    顾墨也注意到了旁边，眼角余光隐约看到了一抹赤色，最重要的是感受到了一股有若实质的温度。
    如同冬日坐在熊熊燃烧着的壁炉前，能够确切感受到那从炉子里辐射出来的温度与热量，但是却又不会说太热太烫，而是被温暖包围保护着的舒适感觉……他转头望去，接着不出意料的看到卧在自己身旁的大狐狸。
    和自己之前在“宝库”房间里看到的那只根本就是一毛一样，这么说来，随机抽取的奖励就是这个？
    自己其实是抽到了一个守护灵？
    黄金级的奖励这么给力的吗？虽然看说明是随机抽取一件奖励，在使用钥匙召唤出“宝库”的时候，“宝库”里面会出现什么东西都是完全看脸的，但是能够抽到守护灵……
    就已经说明黄金级的奖励，基本就是对应这一层级的事物了吧？
    不愧是黄金钥匙与黄金宝库，真是含金量十足啊！
    他还以为B级的综合评价很好刷，自己一路划水，出的力气不大，都能够轻易刷到这个评价，所以搞不好看着很高大上，实际上是个有手就能刷的标准，毕竟以前也不是没有接触过类似的东西。
    像是动作游戏的评分，其实脸滚键盘都能够打出B级、A级的评分，刚刚入门的人可能会以为这至少也是个中上评价了，被误导着觉得自己也挺有天赋的。
    实际上这个连合格线都算不上，毕竟只要不是傻站在原地一动不动，稍微按几下攻击键都会有的评分……真的是有手就行，没有似乎也行。正是因为如此，又自觉自己这么一路下来总伤害连百分之一都没有，顾墨觉得或许是同一个套路。
    不过现在看来，可能不是那么一回事，毕竟要是随便刷刷，保底都能够有这种级别的好东西，那他真是做梦都要笑醒了。
    大约是这份惊喜来得太过突然，顾墨的脑袋都有点儿转不过来，他眨了眨眼睛，脸色很是自然的什么都没有表现出来，而是很淡定的对着门边的藤吉郎点了点头：“谢谢大叔，有劳你了。”
    很礼貌的样子，反正没有表现出他也是第一次看见守护灵的懵逼，似乎这只不过是习以为常的事情。
    而在这个时候，他身旁静静侧卧着的大狐狸的身影也逐渐淡去，先是轮廓透明化，而后彻底消失在空气之中……不过顾墨依旧能够感受到它的存在，似乎从刚刚开始，他就与之建立了一种微妙而神秘的联系。
    这只狐狸依旧是守护在自己的身边，寸步不离，只是隐而不显，他心里产生了这么一种明悟，同时没来由的有了一种奇异的安定感。
    也许是心理作用的缘故，也许就是守护灵带来的神秘力量的影响，就像是知道自己即使在眼下的陌生环境里，独在异乡为异客，但是从此身边却总会有一个朋友的存在。
    虽然这个朋友沉默寡言，而且别人还看不见，简直就好似在说空气一样……
    但是他就是知道其确切存在，并且会默默为自己接下来的行动一直提供助力，伴随自己的前路。
    “哎呀，叫什么大叔，我还没有那么老吧……”
    这个时候，看着那个形如狐狸的守护灵的隐去，藤吉郎回过神来，嘴角却是抽搐了几下，他努力的试图为自己辩解着：
    “我其实还很年轻，今年也才不到三十岁呢，就是显得老成了一些，不要叫我大叔啊……”
    “好的，大叔，知道了，大叔。”
    顾墨一直都是一个从善如流的人，总能够迅速的接受别人的正确意见，他收敛思绪，知道眼下不是走神考虑守护灵问题的时候，点点头表示自己明白了的同时，也发出相应的疑问——
    “那该怎么称呼大叔你呢？”
    同时他在心里琢磨着，不到三十岁的说法，也就是已经就要三十岁了么？
    貌似也的确就是这么一回事，他打量着眼前的这个男人，对方的面容有些老成，胡子发髻等看得出来都是很精心的梳理过，但是照样没有多少英武的感觉，反而像是有些贼眉鼠眼的狡猾样子。
    嗯，难怪会被叫做猴子，眉眼之间的确很有那种味道……
    不过如果是正常历史的话，这个时候的藤吉郎具体多少岁不知道，但是应该的确还很年轻来着。顾墨认真的思索着，可惜他玩游戏的时候，只去了解了秀千代的一些信息。
    当然了，反正这个副本世界不是正常的历史观，而是存在相当程度的魔改，所以不能够一慨而论，有些出入也不值得惊讶。
    “嘿嘿，你直接叫我藤吉郎就可以了，或者叫我猴子也行，熟悉的人都会这么叫我的，如你所见就是这么一回事……”
    藤吉郎来到他前面，也不嫌地上的狼藉，就这么一屁股坐下去，一边将提着的大包小包放下来，一边嘿嘿笑着说道。那大包小包的互相碰撞之间，发出一些清脆的响声，还有那仿佛故意没系好的袋口透出一些金银之色。
    顾墨随意的扫了一眼，就不再关注了，而是看向了藤吉郎的身后，伴随着后者的话语，在他的肩膀上有点点金光汇聚，一只金光闪闪的猿猴探头出来，直勾勾的盯着对面的年轻人。
    没有一般猿猴的那种好动感，反而浑身都散发着一种高冷的神性，正是藤吉郎的守护灵，一直以兜卖灵石为生的他，不知道什么时候就被神猿附身了。
    “没错，就是这样，所以很多人也会直接叫我猴子，你要是觉得这样子方便的话，也可以这么叫……”
    打量着顾墨的神态表情，发现对方似乎浑不在意那包裹里的金银财物，藤吉郎心中略显诧异，只是脸上却是依旧笑嘻嘻的这么说道。
    ——这外观神似猿猴的守护灵，乃是日吉大社所祭祀的山王权现，其神使以“神猿”之名为人所知。
    因为这守护灵的庇护，不但让藤吉郎在这战乱之世多次逢凶化吉，保护他免受妖鬼和战乱的侵害，也让这个男人萌发了更大的志向。毕竟不是所有人都能够得到守护灵的守护的，无论是和魂还是荒魂，在神道教的泛灵论世界观里，它们可以说都是“神灵”。
    若无任何的特别之处，一般人自然不会有“神灵”的“守护”，得到这种尊享VIP的一对一服务。
    也正是搞明白了这些事情，不甘于就这么一辈子兜售灵石就过去了的藤吉郎，认为自己也是天生不凡，不应该继续拘泥于生活之中的苟且，而要开始追求诗与远方，简单来说就是他想做一番大事业……
    而且他也没有一拍脑门，觉得自己一个人就可以成事，所以也开始试着寻找能够互相互惠，志同道合之辈。
    不过真正有能力的人并没有那么容易寻找，要么就是早就出人头地，已经不是他这个阶层可以轻易接触得到的人，要么就是的确有能力，但是既然没有去出头，就往往是真的没有那种想法，很难被他说服一起出道。
    所以这段时间兜兜转转的，藤吉郎也没有找到合适的好搭档，直到最近这几天来到这附近一带——
    他听说这当地生活着一个很有名气的除妖师，身手很是不凡，所以就来了心思，想要见识一下，又正好发现十三樱村闹了妖鬼，就干脆的发出了邀请……
    尽管途中有些波折，譬如说发出邀请，很装逼的说自己将会在夜樱下等候，结果不知道中途去了哪里摸鱼，一直到天亮了整个村子都被扫荡干净了，才正好赶回来……但是结果的确是非常让他满意，甚至可以说是惊喜的。
    这已经不是一般的身手过人了，毕竟牛头鬼、马头鬼这种可怕妖鬼，就算是军队来了都不是那么容易讨得了好，结果就这么被干脆利落的剁了……
    而且不是一个除妖师，而是两个！
    而且两个人都是有着“神灵”守护的人，怎么看都是那种天生不凡的人，注定要成就大事，日后贵不可言！
    真是太好了，这就是自己要找的最佳搭档啊！
    藤吉郎按捺住心中的激动，没有急不可耐的说出自己的请求，而是首先将手边拿着的小包推过去，笑呵呵的说道：“我找到了一些吃的东西，不过都是些干粮，不好意思，你们先应付一下吧……这一晚上下来，辛苦你们了。”
    “嗯，不辛苦不辛苦，我全程都没出什么力气……”
    顾墨看了一眼，只见干净的布包里面的确都是一些粗糙的干粮食物，就是他现在一点儿都不饿，自然也提不起兴趣，只是随口的回答道。
    他说的也是那么回事，从头到尾下来自己就是在划水，尽管后半部分发生了很惊险的小插曲，可是除此之外，就没有什么值得大书特书的地方了，他就是一个跟着大佬的混子而已。
    不过听在藤吉郎的耳里，就完全不是那么一回事了——
    这个男人先是愣了一下，都没出什么力气？反应过来之后，他马上笑得更加热切了，果然这就是真正的强者啊，斩杀一般妖鬼就已经不是一般的武士能够做到的了，更遑论是打倒这么强悍的妖鬼，而且都不用“出什么力气”.
    听听，这就是真正的自信啊！
    藤吉郎笑容满面，又看了一眼边上静静沉睡的黑发少女，如果能够得到这两人的帮助，自己一定是如虎添翼，绝对可以在这战乱之世中成就一番事业！
    他深深吸了一口气，又看了看地上的大包小包，那是他刚刚在村子里的废墟到处搜刮拿来的东西。包括一些值钱的物件，首饰和少许的金银或珠宝等，毕竟十三樱村以前这么繁荣，村民们自然是积攒了不少家底的。
    而且是因为闹了妖鬼而覆灭，而不是被山贼马匪屠杀劫掠，什么都没有留下，妖鬼多数对财物是不感兴趣的。
    既然已是无主之物，自己不拿别人也会拿走，藤吉郎自然不会放弃，他要做一番大事，正是需要用钱的时候……本来按照他的想法，就是直接把这些财物送给对方，许之以利，将对方拉上自己的战车。
    不过现在，他放弃了这个想法，想要打动这样的人，用俗气的手段是行不通的。刚刚他就已经发现了，对方是真的对这个不太上心。
    深深吸了口气，努力酝酿了一下情绪，藤吉郎注视着对面的年轻人，朗声开口道：“对了，说起来，我还没有问过你们的名字呢。”
    “我叫顾墨，她是秀千代。”年轻人淡定的回答。
    “诶？你、你是明人？”
    藤吉郎诧异的瞪大眼睛，脱口而出。
    “……对。”
    顾墨微微沉默了一下，点了点头，他在思考着这个问题，觉得自己应该也算是明人，虽然其实根本就不是这个世界的人。
    张了张口，正激动的想要追问的藤吉郎又及时停下来，他心中充满好奇，不过又误解了刚刚顾墨的沉默，觉得对方的沉默是想起了什么不好的回忆，并不想讨论这种事情，可能是有什么难言之隐——
    自己要是追问的话就太不识相了。
    “咳咳，原来是这样，我就说呢……”
    尴尬的笑了几声，视线在对方奇异的服饰上打量，藤吉郎想要主动跳过这个话题，一时间又不知道说些什么好。
    正好在这个时候，他看见顾墨身后的那个黑发少女似乎苏醒了过来，正有些迷迷糊糊的慢慢坐起身子，于是赶忙开口问道——
    “话说，你们一直都是搭档吗？我听附近的人说这一带有个很厉害的除妖师，不知道其实是有两个人呢……”
    “……是啊，我和阿秀一直是很好的搭档。”
    顾墨眨了眨眼睛，果断的点点头承认下来：“我们已经合作很多年了。”
    他就知道撒一个谎，就要不断的继续撒谎才能圆，这也是无可奈何的事情。不过幸好之前自己对秀千代误导的时候，藤吉郎不知道去了哪里，而藤吉郎现在问起这件事的时候，秀千代又暂时昏迷不醒。
    虽然没有像是预想那样，最理想的状态下，自己已经通关并且提桶跑路了，还是要面对这一切，但是至少自己不会被当场拆穿，还是可以左右逢源的。
    而且这么说也没错，在游戏里的跨度可是整整一甲子，自己和阿秀的确合作了六十年……他这么自我安慰着。
    “原来如此……”藤吉郎看着年轻人身后那个大约是刚刚睡醒，所以有些反应不过来的少女，羡慕的点了点头感慨着：“那你们的关系一定很要好了。”
    “是啊，阿秀对我来说是很特别很重要的人……”
    顾墨连连点头，那可是自己亲手缔造的女主角，自己某种意义上可是参与了她的整个人生。