    嗯，这个同样也不算是说谎，因为的确是很特别的关系。
    诚如顾墨其实心里其实一直都有一个疑惑，那就是如果这个副本对应的是一个真实存在的平行世界的话，那么为什么秀千代偏偏会是自己熟悉的那个秀千代，而不是别的什么形象？
    这要说是纯粹巧合的话，他是不怎么相信的。所以，他笃信这一定是有什么特别的关系，正如少女的存在对他而言是特别的那样。
    “原来如此……”
    藤吉郎点点头，似乎明白了什么，同时也感到有一些羡慕。他也好希望能够有这种可以互相信任，互相托付后背的朋友，只可惜这些年来走南闯北，只有背后捅刀子的人不少。
    深深的吸了一口气，藤吉郎最后再度斟酌了一下，然后收敛脸上的表情，不再露出那副招牌的标志性面孔——笑嘻嘻的，贼眉鼠眼的，看着就很圆滑很狡诈的样子——而是多了几分真诚，他很是认真的开口说：
    “是这样的，我有一个想法，不知道你们愿不愿意……”
    “哦，是指之前的那件事情吧，想要让我们加入你，一起做一番事业之类的？”
    用目光斜睨了眼前的这个身材相对瘦小的大叔脸男人一眼，顾墨很是淡定的打断对方的话语，这个倒不需要对剧情的信息掌握，因为之前还在山上的时候，藤吉郎就已经说过这件事了。
    当时猴子跟在他旁边，绕圈子献殷勤，表达自己的关心，询问秀千代的情况……
    在搞明白是什么情况之后，他马上就拍着胸口说自己因为守护灵的庇护，掌握了利用灵石力量的能力，抓住机会可以让荒魂转变为和魂，如果之后少女还有再失控妖怪化的情况，他能够提供帮助……
    同时话里话外也是在表达同一个意思——
    那就是觉得两人有如此能力，不去打职业……啊，不对，是不在这战国乱世之中做出一番大事业来，扬名立万，而窝在这种小地方默默无闻的，他是不怎么认可的，所以很卖力的怂恿顾墨两人和自己一起在这乱世闯荡一番。
    不过很显然的一件事，那就是当时顾墨根本没有心情听猴子说这些事情，全副心思都放在了昏迷不醒的黑发少女身上，回答起来的时候都是很敷衍的，想来也根本没去仔细思考猴子说的话。
    当时藤吉郎也是很机灵，马上就停止了话题，转而自告奋勇的告诉顾墨，他对村子熟悉一点，可以带他们先找个干净地方暂且落脚休整一番，在那之后也主动承担了出去打扫“战场”、搜刮补给的任务。
    他很清楚想要达成自己的目的，需要展露的是自己的诚意和可以打动对方的筹码，而绝对不是依靠喋喋不休的令人不耐烦，那样绝对只会适得其反。
    “咳咳，是的，就是这个——”
    藤吉郎刚刚酝酿好情绪和气势，想要一鼓作气展现自己的决心与真诚而打动对方，但是才开了话头就被打断，令他憋的有点难受，不过他马上就调整过来，依旧维持着笑容满脸的样子。
    “你听我说，顾墨兄弟，现在是一个难得的机会，我想你们也不会甘心在这种小地方过上一辈子的平庸生活，我知道，我明白，因为我其实也是一样的，我生来就是农户的儿子……”
    他斟酌着言辞，用着自来熟的熟稔语气，话语上采取的策略是试图将心比心，从自己的角度出发抒发真情实感，引起对面两人的情感共鸣。
    但是同样还是只开了个头，就被顾墨打断了——
    “啊，其实不用说那么多的，因为我的意见不重要，这个主要是看阿秀怎么想的，如果阿秀同意了，那就没问题了。”
    他很是慢条斯理的这么说道，毕竟本来就是那么一回事，自己只是个添头，阿秀才是真正的重点。
    而且最重要的是，自己现在没办法长时间停留在这个剧本里面，因为时间就要到了，自己也即将就要离开了这个世界里……虽然顾墨也很想跟着一起组队去打天下，参与终极团战副本，否则的话也不会想着左右逢源——
    为什么他要在误导秀千代之后，现在又来误导藤吉郎呢，自然就是为了让乱入的自己有个可以解释的身份了。让这边的人以为自己是那边的，让那边的人认为自己是这边的，总好过自己孤身一人，一点儿势力挂靠都没有。
    尤其在这个世界，什么助力都没有的话，他再强个十倍也很难单刷那些一个比一个难的离谱场景。
    但是，这一切都是为了之后做准备，一切的前提都是基于他以后还有可能进入这个副本来，继续攻略这个世界。
    没错，是为了之后的准备，是基于长远的考虑，毕竟他等等再过不久就要离开了，主要也是想要在离开之前做一手保险，给双方都诱导一下……
    毕竟秀千代不会说话，没有办法表达太多的复杂意思，这是计划能够成功实施的重中之重，因此藤吉郎大概也不会突发奇想的专门去向少女求证自己的身份……所以只要自己做离开之前，给出一个比较合理的理由，那么他们或许都会认为就是那么一回事。
    这样子，等到自己下次有机会再进来的时候，不管怎么样，也多少能够得到一些便利。
    ——反正成功了自然是最好的，失败了也不会有什么损失，这才是促使他这么做的想法。
    “啊？哦哦哦……”
    藤吉郎并不知道眼前的这个年轻人到底在琢磨着什么算计，他只是连续被打断两次的思绪，被打断酝酿好的情感之中，刚刚抒发真情实感，马上就被迫回到现实里面，也是双眼有些茫然觉得有点跟不上节奏。
    他花费了好几秒钟才反应过来，同时对这两人的关系有了更进一步的认识……
    于是他一边忙不迭的应声着，同时赶忙看向对方身后那个黑发少女，果断的开口问道：“那阿……阿秀，我这么称呼你没问题吧？你也听到我们说的话了，请问你是怎么想的呢？”
    既然这个少女的意见才是最重要的，那么自己一定要成功说服对方，但是如果对方也不同意的话……猴子这么想着，腹中已经开始搜肠刮肚，自己应该给出什么样的说法，才能够说服这个女孩子同意自己的提案呢。
    感觉有点麻烦来着，这对组合似乎对于身外之物是真的没有什么想法来着……
    藤吉郎罕见的有些犯了愁，他应该用什么东西来说服他们，难道只说一些假大空的梦想志向，喊几句口号？
    而在藤吉郎禁不住的胡思乱想着的这个时候——
    顾墨的表情却已经是慢慢凝固住了，整个人的身体都微微僵住了。
    等、等等！这只猴子说什么来着？秀千代已经醒了，而且还听到了自己两人说的话？她听到了多少？自己刚刚说了什么来着？还有啊！她是从什么地方就开始听着了的……
    在这一瞬间，思绪纷纷涌涌而来，几乎要让他的大脑处理不过来，主要还是思考思维仿佛突然被冻住了，在某种特别难为情的情绪作用之下，大脑似乎都已经无法正常思考了。
    好想死啊……
    要不这辈子的副本就先刷到这里吧……
    他慢慢的转过头去，正好看到身后的茅草堆上的黑发少女不知道什么时候，已经苏醒过来并且坐起身子，正歪着脑袋，用一种很奇怪的眼神盯着自己。
    啊哈哈哈哈哈，今天的天气……真好啊。
    完全不知道应该说些什么好，顾墨甚都不知道自己脸上此刻是什么表情了，是礼貌而不失尴尬，还是除了尴尬只有尴尬，他脑袋有点空白，感觉眼前只剩下了少女那双瑰丽如红宝石般的玫红色眸子。
    完了完了……
    顾墨张了张口，很想问一下少女到底听到了多少，又是从哪里开始听的，但是却终究鼓不起勇气来，他还没有那么厚的面皮。
    “……”
    “……”
    时间无言，如此这般。
    空气也在寂静无声的对视之中，一点一点的沉寂下来，也不知道是过了多久，才终于有人打破了沉默。
    却是藤吉郎想着想着，突然发现自己在苦恼之中也走了神，不过这么长的时间都得不到回答，只怕答案也是预料之中的拒绝了……当然他不愿意就此放弃，所以抬起头来，露出一个有点谄媚、有点讨好意味的笑容：
    “请问阿秀小姐，你意下如下呢？”
    黑发少女总算是将注意力转移了过去，同时她也是轻轻咬牙，蹙起了秀气好看的纤细眉毛。
    她根本没想过这件事，所以暂时是没有什么想法的，也没想过要答应……毕竟她一直生活得好好的，也没有什么特别的需求，为什么眼下突然就要出去闯荡，成就什么事业呢。
    那不是她的想法，也不是她的追求。
    “咳咳，你先不要急，阿秀她因为某些原因，不会说话，没有办法直接回答你的问题……”
    不再被少女那种奇怪的眼神盯着，仿佛终于得以从窒息之中解脱出来，顾墨长长的舒了口气，同时为了进一步的缓解刚刚的凝固气氛，他硬着头皮装作若无其事的这么说道。
    太尴尬了，他刚刚都觉得自己可以抠脚趾抠出两房一厅来了……
    不过好歹是熬过去了，而且他的心态也多出了一丝微妙的破罐子破摔的成分来，反正都已经这么丢脸了，还能够再糟糕到什么情况去呢？而且阿秀作为当事人，不是也没说什么嘛哈哈哈哈哈哈……
    “啊？不、不会说话？”藤吉郎愣了一下，顿时有点手足无措起来了。
    他突然觉得明白了过来，这算是再三被拒绝了吧？
    一开始的时候，对方就没有什么兴趣的样子；第二次说的时候，对方就推说这个黑发少女的意见才重要，他说的话不重要；而等到现在都这一次，又告诉自己黑发少女其实不能说话……
    这个身材瘦小的男人想到这里，脸上不由得露出苦涩的笑容，眼里的希冀光芒也是黯淡了下来。
    果然，自己就应该知道的，也应该一下子就明白过来了，像是自己这么贫贱的出身，没有任何的过人之处，真正的能人怎么会看得上自己呢？可惜自己就是不愿意放弃，拎不清自己的定位，总觉得对方的委婉拒绝是还有希望的样子。
    “先说说藤吉郎你的想法吧，如果我们真的加入你的话，你打算怎么做？”
    努力试着不去看少女的那边，顾墨破罐子破摔的继续装作若无其事的样子，开口问道：“你至少要说一下你的想法和计划，让我们看看你是不是真的值得投资，才好做出判断吧。”
    “我……”藤吉郎愣了一下，“我的想法是我们可以先去投奔美浓的霸主，斋藤道三大人，我之前买过很多次灵石给他，有过一定的往来，而且他也愿意给我一个机会……”
    呼了口气，他开始侃侃而谈自己的想法与考量，一开始还有些局促，但是越说到后面越流畅，而且听上去都很详实，不是那种异想天开的计划，似乎是已经琢磨过很久的方案，就等一个去付诸行动的机会了。
    就这样，也不知道过去了多久，窗外的太阳都明显升高了不少之后，这个身材瘦小的男人才停下来，有些意犹未尽的咂咂嘴，接着他满怀希冀的看着对面的两人，眼里满是不甘平凡的光——
    “……你们觉得呢？”
    “……”
    “……”
    秀千代再次微不可察的蹙了蹙眉，她不知道怎么评价这个男人的想法和他强烈的愿景，不过她依旧是没有什么特别的想法，下意识的，她看向了自己旁边的那个奇怪的人。
    因为自己的到来打乱了命运轨迹吗？她居然真的不想出去了？
    经过这么段时间，已经冷静了一些的顾墨与她对视一眼，马上又转过头去，他心里有了计较，有些干巴巴的开口说道：“我觉得，阿秀你其实可以考虑去一下美浓……”
    斋藤道三就是秀千代的老爸来着……
    本来在临死之前，才父女相认就有点悲催了，要是因为自己乱入的缘故，连这个都满足不了就真的罪过了……
    秀千代眨了眨眼睛，为什么要自己去美浓？有什么特别的理由吗？
    “啊哈哈，我是这么想的……”顾墨干笑着，依旧不敢去看少女的双眼，他伸出一根手指挠了挠脸颊，正准备捏造个什么理由的时候。
    脑海里，却是有着熟悉的电流窜过神经的过电感传来，破碎嘈杂的声响在意识里响起。
    下一刻，黑屏不期而至。
    他最后残存的意识是满满的惊愕，根据自己的估算，明明还有一段时间的才对，怎么会这么……等等！自己这个晚上好像是重复了一遍来着，在第一遍里就耽搁了一段不短的时间。
    只是失败之后，“黑屏”并且再度苏醒就发现自己躺在床上了……
    这么说来，虽然现实世界的“存档点”是回溯到了凌晨十二点，可是之前自己耗费的活动时间依然是被计算进去的？而自己还是下意识的从第二次苏醒后的凌晨十二点开始计算，但是其实剩下的时间根本不够八小时了？
    思绪如同电光石火般串联在一起，摩擦出火花，让他明悟了什么。
    紧接着就失去所有的感知和意识了。