    命运总是喜欢开玩笑，无论是一场不期而至的邂逅，亦或者是一场说走就走的旅行。
    总是如此的突然，令人措手不及……当然，那些被记载在诗歌里或者史书之中，所谓伟大的相遇或者华丽的冒险，可能也是因为这样的原因而被促成的，或许当事人们不觉得有什么，多数也不会意识到。
    顾墨不知道喝酒喝断片了是什么体验，但是他大概能够揣测一下。
    毕竟这段时间他有过太多次类似“断片”的亲身体会了，简直就好似是看电影的时候，中间莫名其妙的被剪去了一段，明明上一帧还是这个画面，结果下一帧就毫无预兆的跳到了另一个画面。
    中间一点儿过度都没有，就是仿佛一眨眼的工夫——
    只是闭上眼皮，然后下一秒重新睁开眼睛，时间就已经来到了第二天……
    大概就是这么一种感觉，正如此时此刻。
    ……
    ……
    冰冷，抖动……
    顾墨在重新感受到自己身体的存在的同时，也接收到了这样的外界信息，并且睁开了眼睛，没有任何惺忪朦胧的睡意残留，他在醒来的瞬间就已经完全清醒，无论是思考能力还是意志都达到了最佳状态。
    印入他眼帘之中的景象，是黑夜的森林轮廓绵延，中间正好露出一线天，璀璨的繁星点缀着深沉的夜幕，天空是宇宙的颜色，月华如水在乌云背后若隐若现，映衬得茂密的林冠仿佛是在向后方倒退。
    嗯，自己居然不是身在什么地下列车的车厢里面？
    脑海里莫名闪过这么一个念头，顾墨微微松了口气，刚刚苏醒过来，意识回归的瞬间感受到的触感，再加上联系到自身的实际状况，让他刹那间脑补出了一些很是奇奇怪怪的想法。
    不过不是就好，他可没有做好准备去什么浣熊市的地下两千英尺的基地里面，玩真人版求生之路来着……
    虽然都已经面对过更为凶残的妖魔鬼怪了，不应该惧怕那些行尸走肉，但是他怂的也不是丧尸本身，而是病毒。十三个点数的体质属性带来的免疫力，或许能够让他一般程度上的百病不侵，但是想要扛住T病毒估计还是差了点。
    松了口气的他正想要起身，眼睛上方就出现了一张脸。
    姬发式齐刘海，额前的黑发正好遮住额头，在眼眉的高度水平剪齐，两鬓的黑发也是异常平整的垂落，恰好到下巴的位置……
    一双玫红色的双眸，瞳孔澄澈瑰丽如同红宝石一般，下半边的脸庞被黑色的面巾蒙着，遮掩住了真容，但是只看这半边的面孔和眉眼，也能够多少想象得出来这后面是宛若人偶一般的精致……
    不知道是巧合还是察觉到什么，反正就是在这个时候秀千代探头来看了他一眼，正好就与他的视线对上了。
    “……”
    “……”
    刹那间，空气突然安静下来。
    少女倒是没有什么表情，依旧一脸淡定的样子，眼神平静如水。
    但是顾墨却就不同了，愣了一下之后，他突然想起了先前的事情，那股要命的尴尬感霎时间好似潮水一样涌来，将他整个人都淹没了。
    要死要死要死……
    自己为什么要在这个时候醒过来啊！不对！自己为什么还在这个副本里面啊啊啊啊啊——！！
    头脑风暴在瞬间掀起，脑海回荡着的汹涌浪涛是足以让任何人在午夜梦回的时候，在床上乱滚乱爬，恨不得当场离开地球的尴尬感，是突如其来整个人都不好了的感受。
    如此这般，时间在寂静无声之中，又过去了……足足一两秒钟吧。
    但是在这种情况下，顾墨却是切实的体会到了什么叫做度秒如年，尤其是看着少女平静的双眼，简直好似每一秒钟的消逝都需要整整一个世纪来执行，当真是煎熬得不行。
    不行，不能够这样下去，不然自己心脏受不住……
    对视着少女双眸的顾墨感觉自己的心跳越发不规律起来，但是他可以肯定这绝对不是爱情，反而很有可能是心律不齐啊啊啊啊啊啊！
    一咬牙，他深深的吸了口气，带有深夜凉意和某种淡淡幽香的冰冷空气让他思维多少变得更加冷静了一些，然后……努力挤出一副笑容满面的表情，顺便躺在原本的位置对着上方探头看着自己的黑发少女挥了挥手——
    “嗨，晚上好啊。”
    “……”
    “……”
    秀千代挑了挑眉毛，又仔仔细细的端详了一下他，确认他的气息平稳无比，的确是什么问题都没有之后，方才做出了回应。
    晚上好。
    她轻轻点了点头，依旧是默默无言，但又仿佛在无声的这么说道。
    “哟，顾墨兄弟，你可算是终于醒了……”有些耳熟的大嗓门从前面传来，却是在前面赶车的藤吉郎听到了后面的动静，回头看了一眼，顿时长长的松了口气，他也担心出点什么问题。
    “这、这是哪里？我们要去什么地方？”
    直起身子，坐起来的顾墨看了看四周，发现自己坐在一架破旧木车上，前方是两匹马在拉车，正在山林之间的崎岖道路上不快不慢的向前赶，也不知道是路太过不平整，还是木车本身的质量问题，抖动得仿佛随时都会散架似的……
    “这里……这里我也不是太清楚是哪里啊，说不出名字来，这种地方……”
    在前面赶车的藤吉郎，闻言也呆了一下，他望着天空想了想，有些不好意思的干笑着说道。虽然经常走南闯北，对于很多地方都有所了解，但是也很难说全部了如指掌，尤其是这个时代、这个世界。
    山林是人类和妖怪世界的分割线，人理的规模与繁荣度也不足以遍布整个世界的每一个角落，无论是城镇、村庄，其实反而都只是白纸上的几点黑点，在那之外多数都是蛮荒而未开发的荒郊野外。
    像是现在这样，他也是知道这条路，能够连接两地之间……但是道路连接起来的两地他清楚，至于道路中途经过的地方就真的不知道了，毕竟不管是他，还是走出这条路来的山民们，都只是为了从这里经过而不是对这里有什么兴趣。
    这种鬼地方，叫天天不应，叫地地不灵，除了妖鬼就只有那些走投无路的山盗马匪会刷新出来了……妖鬼估计没兴趣给这块地取名，至于那些可能存在的强盗的话，遇到了的话倒是可以问问？
    藤吉郎摇摇头，挥舞着马鞭轻轻的打了一下前面的两匹劣马，然后回过头来笑呵呵的说道：“不过我们这当然是要去美浓了，今天一大早就出发，到现在都已经走了一整天了，不过你放心，本来就离得不远，明天下午的时候我们应该就能够到了……”
    “去……去美浓啊？还走了一整天……”
    顾墨张了张口，看着四周的原始森林，还有远处在夜幕下的天际尽头的山脉轮廓的剪影。
    虽然已经有所预料，但是得到确认的时候，他还是觉得整个人都不好了……他回头望了一眼，身后的崎岖山路在马车两侧的灯笼火光映照不到的黑暗里，正不断被吞噬着。
    这距离十三樱村多远了……
    “对啊，你当时不是也同意了吗？”藤吉郎头也不回，言辞恳切的说道，“而且本来也是想着要带顾墨兄弟你去美浓看一下大夫的，毕竟你看你这情况……咳咳，所以就连夜赶路了。”
    这也是为什么这么速度，雷厉风行的缘故。
    秀千代最终还是做出了决定，但是面对昏睡不醒的顾墨，自然也不可能扔下他就走，于是也把他一起捎带上了。
    我当时不是表示我也同意，而是说阿秀可以去看一看啊……再度张了张口，顾墨想要说些什么，但是却又颓然的叹了口气，眼下木已成舟，自己再说啥都没用了，就没必要徒增烦恼了。
    “怎、怎么了？顾墨兄弟，没什么问题吧？”
    前面的藤吉郎听到他颓然的叹气声，顿时很是紧张的回过头来：“再坚持坚持，或者躺下歇一歇？我们还有一段路呢，要不前面找个地方休息休息？”
    他不知道到底是怎么一回事，不过打心眼里不愿意让自己的未来搭档出什么问题，出师未捷身先死什么的……
    “没什么，真的没什么，我就是……就是之前太累了……”顾墨连连摇头，但是一时间也不知道应该怎么解释自己的状况。
    藤吉郎却是不愿意松懈，说什么都要在前面找个地方停一下，他觉得可能是山路太崎岖，马车太颠簸了，还是先休息休息再走，况且也是时候该让两匹马好好的歇一歇了。
    看着两人扯皮之间，定下了在前面休息的这件事，马车后的黑发少女只是安安静静的端坐着，不言不语。
    她的身姿很是端庄，一点儿都不像是在车上颠簸，简直好似是在自家的院子后面跪坐冥想一般，整个人都透出一种文静的感觉来……动如雷霆，静若处子，大约便是如此了。
    只是她的目光一直都紧紧盯着某人……
    说实话，秀千代今天一整天都在担心这个奇怪的人是不是出了什么问题，早上的时候自己刚刚醒来不久，他就直截了当的昏了过去，接下来怎么喊都喊不醒，如果不是呼吸平缓有节奏，她都怀疑这个家伙是不是死了。
    不过现在看来，真的就是睡了一觉？
    这令她都觉得非常无语，只是认真想想的话，或者……这对方的那种洗手秘术的代价？
    她做出这样的判断。
    结束与藤吉郎的扯皮，顾墨有点心累的回过头来，正好对上黑发少女若有所思的目光，于是赶紧别过脸去，同时觉得脸颊微微有些发烧。这是做了亏心事，不敢面对当事人的表现。
    即使少女似乎不是太在意了，也没有表现出要追究的想法来，一如之前的好说话……然而，尴尬从来都不是别人的事情，而是自己承受不住的感觉。
    …………
    马车在河岸森林的一片平坦地形上停下，在马车悬挂着的灯笼的幽幽火光映照，四周寂静无声，只有河水的潺潺声响。
    藤吉郎正在忙上忙下的给疲累的马儿喂水喂食，黑发少女站在马车旁担任着警戒的工作，虽然看上去像是在走神，注视着天上的璀璨星空而发呆，不过方圆有什么风吹草动却是瞒不过她的感知。
    大约是一天下来都在赶路的途中，也遇到了几波妖鬼的袭击，藤吉郎也知道当少女看着在走神的时候，其实才是最安全的时候，意味着周围都没有危险，所以一点儿都不担心的服侍着自己的两匹马。
    ——这也是十三樱村的遗产，虽然不是什么好马，但是也算是一笔不小的财富，带回去美浓就能够赚一笔。
    而在河边那里，是顾墨拿着皮水囊在装水，他自告奋勇的承担了这份工作，一开始是只有这个自己才能够帮上忙，别的都不是太懂，二来也是趁机想要看看自己的系统面板。
    那是他在这个不算陌生，但是特别魔幻的世界里，所持有的最大的底气，只有看一看才能够安心。
    人物面板没有什么变化，目前仍然是LV4的总等级，获得的四个可分配属性点数分别砸了一点在力量上，三点在体质上……嗯，至少不用在这个战乱之世做一个手无缚鸡之力的弱鸡了。
    至少自己的身体素质应该比大多数吃不饱穿不暖，营养不均衡的士兵农户啥的要好太多了。
    不过这样还远远不够……
    呼了口气，他犹豫了一下，点开了自己的装备页面，发现里面依旧是空空如也的，一件可以得到系统认可的装备都没有……这么说来，自己的守护灵不是在这个页面？
    带着小小的担忧，他感受了一下就在自己身边的某个让人安心的存在，又点开了技能页面，这才松了口气。
    果然是在这里，他发现在技能页面里，那个人体的轮廓剪影的头顶正上方，出现了一个新的凹槽，里面是一个闪闪发光的徽章，图案显示的是一头火红色的大狐狸的图腾。
    不过居然不是直接并入先前的十个技能槽里面，而是额外在上面多增加了一个凹槽用于显示，是不是预示着自己的金手指为守护灵增加额外的子系统？
    他这么想着，点开了自己的守护灵的界面。
    如同图鉴一样的页面展示出来，左边是一头威风凛凛的火红色狐狸的立体影像，身后的九条尾巴伴随着身周漂浮着的狐火在缓缓拂动，充满了威严，还有文字简介——
    “九尾是拥有九条尾巴的狐狸守护灵，据说每条尾巴上皆宿有莫大的妖力，不仅能操纵火焰，也拥有能迷惑人的神通力。在九尾出现后，近期之内就会迎接世局的转换期。”
    顾墨没有太过在意，转而看向右边的页面。
    “升级。”
    “装备。”
    “技能。”
    “外观。”
    唔，这怎么有点眼熟？他扯了扯嘴角，点开了那个技能页面，只见一个狐狸正面端坐的轮廓剪影，九条尾巴在身后如同孔雀开屏般作扇状展开，每一根尾巴上都正好对应一个圆孔状凹槽。
    顾墨突然觉得有点肝疼起来了，守护灵不应该都是成型的吗？怎么自己的好像还要从头培养？自己还要给它练级？刷装备刷技能？