    他抱着淡淡的忧伤，试着点击了一下空的技能凹槽。
    并不是提示没有可用的技能，而是一下子跳到了他比较熟悉的“仓库”界面，里面显示着三块仿佛鲜血萦绕的圆石，但是又有着类似于果实般的外表，同时也宛若心脏一般的在怦怦跳动，每一次跳动都似乎在吞吐妖力……
    正是他之前获得的战利品，妖鬼的魂核，本质是力量精华所凝固而成的心核。
    其中两个是在十三樱村的祠堂里面掉落出来的，分别属于那头猿鬼和一只普通的妖鬼，至于第三个则是最后的那只死得老惨的马头鬼的魂核，是他带着少女下山之前匆忙打扫战场所拾取的战利品。
    “嗯……可以将魂核直接当做是技能徽章装备吗？”
    顾墨目光闪烁了一下，这个和游戏里的表现很相似啊，将妖鬼的魂核依附在守护灵上，让守护灵拥有妖鬼的技能，而又因为自身得到守护灵的凭依附身，能够使用守护灵的力量，所以也间接掌握了妖鬼的技能。
    他试着切换回到自身的技能页面，点击空荡荡的技能槽位，却发现魂核是没有办法进行操作的……
    他试着卸下自己唯一的技能徽章，将其放进仓库里面，又切回到刚刚的守护灵的技能页面上，发现同样只能够选择魂核，而不显示自己刚才已经卸下的那个“生命潜能”的技能徽章。
    这么说来，系统注释的关于妖鬼的魂核“可以当做技能徽章”的用途，其实本身就是指用在守护灵的身上？在自己的技能栏里面，却不能够这样操作，依旧只有正规的技能徽章才能够装备上去。
    而且反过来也是一样？守护灵也不能够使用系统提供的技能徽章，只能够选择魂核来装备？
    捋清楚这一点，顾墨略微感到有些惋惜，不过稍微想一想，又觉得是自己贪心不足了。别的都不说，光说守护灵可以依附魂核从而让他间接掌握那些妖鬼的技能这一点，貌似就已经拥有相当程度的价值。
    因为如果没有增加技能槽位的方法，那么根据目前的情况来看，顾墨能够安装的技能徽章最多就是十个的样子，超过这个数量的话，就要在可携带的技能徽章之中做出取舍……
    伤害型技能要带吧，不然怎么有输出手段？防御型技能也要带吧，要好好强化一下自身的生存能力。
    然后还有控制、增益、位移、道具使用或者制作之类的，他带入经典的游戏思路这么思考着，发现如果就那么十个槽位的话，那么在技能选择上面搞不好还真是挺紧张的……而守护灵的这个功能性，却等于是让他的技能槽位一下子增加了接近一倍的数量。
    即使可以选择的技能有限制，但是只要好好搭配的话，未尝不可以让他自身的技能槽位有更大的自由性，而不是那么紧张的捉襟见肘。
    想通了的顾墨一下子觉得心情好了不少，他移动着视线，看向了左下方，在那里有着两个标签状的图案，他的注意力只是刚刚集中上去，标签就滑了出来，将隐藏起来的子页面信息显示而出。
    ——“神灵庇护：得到守护灵的庇护后，能够给被宿主带来强大的常驻加护和特别能力（抗火+20，幸运+70，火属性伤害+15%）。”
    ——“凭依召唤：主动召唤守护灵的现身，或者让守护灵附身于自身，以便利用其强大的力量（每秒钟消耗1点能量值，能量值不足10点无法使用）。”
    这个似乎是守护灵本身自带的固有技能，一个是常时效果的庇护加持，类似于光环一样时刻发挥作用，虽然他不是太明白那些数值代表所提供的加护，能够达到一个什么样的程度，不过终归是一件好事。
    而第二个固有技能也在他的意料之中，在这个世界里，能够得到守护灵庇护的人都不是简单人物，或许不是所有人都能够意识到这一点，但是能够意识到这一点的人，往往都能够主动催发守护灵的力量，而不是仅仅拥有被动的常驻加护。
    像是杂贺孙一借由八咫乌的附身，获得飞行能力；
    还有柴田胜家和浅井长政将自身与守护灵进行融合，从而导致自身化为强大的妖怪；
    以及那位东海道第一弓取今川义元，在桶狭间之战时其实是他主动制造了乌云密布、雷雨交加的异常天气，召来落雷攻击战场上的敌人，也是利用了守护灵六牙象的强大力量。
    “不过需要能量值的话……”摸了摸下巴，顾墨琢磨了一下，觉得或许没有太大问题，毕竟主动使用守护灵力量的那些例子里面，也不见得所有人都拥有灵力妖力之类的特殊力量。
    等到有机会自己可以试一试，可能体力、精神力之类的也算是蓝条之一？
    他又打开那个升级页面，然后发现和自己想象的不太一样，里面只有一个守护灵等级，目前是LV1，进度条同样是空空荡荡的，而在下面是四个很是有点特别的属性，分别是“生命”、“妖力”、“护甲”、“抗性”。
    每个属性的后面都是一排整齐的以长方形格子进行分割的进度条，其中大部分都是虚线的空格子，只有每个属性后面的第一个格子是呈现出亮色的实体模样，像是被“点亮”了似的。
    守护灵等级应该就是选择提升这些属性，初始就是所有的属性都只有一级，后续需要自己选择对应的路线进行特化？
    顾墨有些明悟的点了点头，不过还是要肝就是了。
    至于最后的“装备”和“外观”的界面，倒是没有什么好说的，的确什么都没有，大概摸索了一遍，对守护灵的功能有了一定了解的他，重新切回到一开始的初始界面。
    记得自己好像还拿到了什么成就来着的，但是应该在哪里看呢？
    他浏览了一圈，发现找不到相关的按键选择进入页面，最终眼神慢慢下移，看向了自己的倒影下方的那一排横列着的乱码选项，似乎只有这些是比较有嫌疑的了，只不过暂时功能故障，根本点不进去。
    无奈的这么想着，他试着一个个乱点一通，结果发现之前根本毫无反应的乱码选项，这一次居然有了反应——虽然显示还是乱码，但是却能够点进去了！愣了一下后，反应过来的顾墨霎时间眼睛都亮了起来。
    果然！智障系统不是一直都在后台挂着不干事，而是也在努力的自我修复吗？
    太好了，不枉自己这么信任它！从今天开始，它又是自己最值得信赖的给力金手指了！
    按捺住激动与忐忑的心情，顾墨迅速的浏览起来第一个页面，发现这是一个非常简单的界面布局，只有“好友”、“黑名单”和“邮箱”……
    所以下面的第一个选项其实就是好友功能？
    顾墨来不及仔细探究，毕竟好友功能在游戏里的存在感也就那样，似乎没有什么太大的作用。因此他只是粗粗浏览了一遍，就马上就去试着打开了第二个的选项，于是新的页面又取代了那个好友列表的页面，呈现在他的眼前。
    出乎预料的是第二个似乎就是成就列表，在密密麻麻的灰色问号图案排满的界面布局里，左上角最顶端有两个图案是亮了起来的，内容也是揭晓了出来。
    第一个的图案是一枚铜锡颜色的徽章，名为“初心者”，不知道是什么时候取得的，顾墨完全没有印象了。虽然是成就，但是同时也是一个称号，徽章效果默认激活，看说明是——
    “初心者（铜）：千里之行，始于足下。在生命等级或者职业等级达到10级之前，玩家通过任何方式获取的经验增加25%（激活中）。”
    而第二个的成就就是黄金色的图案，也是他之前有过印象的那个成就。
    “第一滴血（金）：一切伟大之作都需要牺牲来铸就，你的敌人不需要理解，但是它们必将服从。玩家通过战斗与杀戮的方式获取的经验增加100%，不能够与其他限定类型加成效果同时生效（激活中）。”
    顾墨顿时兴奋起来，这个才是好东西啊，也的确是他目前最需要的奖励了。
    对他这种一穷二白，什么都没有的萌新玩家来说，真的是什么都是虚的，只有升级和升级的效率才是硬道理！要是他之前就升到了二十级，不，就算是只有十级也好，十三樱村的那个场景还用这么狼狈惊险吗？
    忍耐住激动，他又浏览了一遍其他的灰色问号图案，知道这些应该都是其他尚未解锁的成就或者称号徽章，或许都对应着某些特别有用的增益效果，只可惜现在看不见也摸不着，试着点击也得不到任何回应。
    折腾一番之后，他只能够叹息着先退出来，继续去浏览其他的选项。
    在接下来的试验之中，第三个和第四个选项的打开操作却是都失败了，在刺耳的电流窜过神经的同时，在水面倒映出来的界面上也都闪过一行提示，清楚明确的告诉他原因是什么来着——
    “你不能在任务中使用该功能。”
    这倒是没有让顾墨感到失望，反而是更加的浮想连篇起来。
    第五个选项点击之后，倒是正常运作，但是出现在他眼前的却是好几个不同的次级选项——“图形”、“音频”、“游戏”、“显示”……而在这些次级选项之下，还有密密麻麻的各种子选项。
    什么“清晰度”、“分辨率”、“背景音效”、“对话音效”、“字幕开关”、“使用语言”……
    过于熟悉，也过于经典的界面，令他看得那叫一个囧囧有神，一时间都不知道该说些什么好，只能够确认这个智障系统指不定有什么大病。
    抱着莫名的希冀，他点开了最后的那个选项。
    ——“是否要结束游戏？”
    有点冰冷而诧异于其他的提示，非常清晰的告诉他这个选项对应着什么。
    迟疑了一下，顾墨的脸色莫名变化着，他不是太能够确定这个退出游戏指的是中止任务，退出当前副本，还是彻底结束整个“游戏”。如果是后者的话，又是以什么样的方式结束这一切？
    一觉醒来，发现自己身在现实之中，系统和副本的一切都不复存在，好像是做了一个奇怪的梦？
    还是将一切游戏化的规则力量直接消失不见，甚至他也没有能够脱离副本，回到安全的现实世界？甚至更加令人悲伤的，可能是他就此“结束游戏”，也结束了自己的整个人生也说不定。
    想到这里，顾墨一下子消沉起来，这智障系统总是不按常理出牌，他还真的不敢在这一点上冒险。
    “那个，顾墨兄弟，你没事吧？”
    直到藤吉郎那有些急切的声音在身后传来，将他从消沉之中唤回到现实里，同时发现自己在河边蹲了太久的时间。于是顾墨连忙收敛思绪，头也不回往身后挥挥手：“没事没事，我就是蹲得久了点，腿有点麻，这就过去……”
    算了，那就不要碰最后的那个选项好了。
    至少目前来看，一切都在向好的方向发展，智障系统也从一开始的根本不能使用，到后来可以一定程度的部分发挥作用，再到现在又修复了昨天都还存在的一些bug……
    顾墨尽可能乐观的这么想着，觉得搞不好再过几天，或许自己的金手指就能够全面完成自检与自我修复，彻底的恢复正常也说不准，那时候他就可以不用总是那么高血压了。
    他将自己的唯一技能重新装备上去，然后拿起地上装满水的皮水囊，转身离开了岸边，回到了马车旁。
    …………
    长夜过去，一夜无话。
    没什么值得说的事情，就是在荒郊野外连夜赶路，不可避免的遭到了荒魂妖鬼的袭击，不过来了几波都是送经验的命，连少女的刀光都没看清楚是怎么样的，就纷纷被枭首斩杀。
    太阳从东边升起，然后慢慢偏移到中天最高点，再随着时间的推移缓缓落下。
    在夕阳西沉，余晖在大地上将一切的影子都拖得长长的时候，连续赶路了两天一夜的一行三人，终于来到了位于美浓平原上的稻叶山城，凭山而筑的城郭里外三层，数里之外都可以望见标志性建筑，那是通体白色的三层五阶天守阁。
    打量着眼前的一切，顾墨多少是有些感慨的，虽然带有魔幻的元素，但是这个历史时期的风土人情也是历历在目。
    如果不是手机因为两天都没充电，现在已经自动关机了的话，他倒是很想要将沿路的一切拍下来。
    进城的时候可以看得出来，藤吉郎的确是熟人了，或许多少还有点儿地位，所以守城的兵卒都认识他，随便说了几句，拿了几个钱就直接放行了。
    “我现在就去觐见斋藤道三大人，顾墨兄弟，阿秀小姐，你们要不要跟我一起去？如果不想的话，也可以先在这里好好歇歇脚，不过我还是希望你们一起的，至少能够让道三大人眼熟一下，留个印象……”
    将两人带到内城的一间还算干净朴素的长屋，藤吉郎嘿嘿笑着搓着手，一边招呼着两人坐下休息一下，一边这么说着。他的眼睛都要焕发光芒似的，仿佛是已经看到自己万事俱备只欠东风，就等美浓国主给自己一个机会出人头地了。
    “……”
    “……”
    黑发少女轻轻蹙眉，看向了某人的方向，又看向藤吉郎。
    “哦哦哦，你看我这记性……我们先去看大夫，来来来，顾墨兄弟！”马上反应过来，藤吉郎暗骂自己不机灵，当时可是也是用了这个理由才说服阿秀小姐来着的，怎么现在一下子忘记了。
    当然，也怪不了他，谁让这又过了一天一夜下来，顾墨好像都表现得没什么事情了一样——
    就是途中虽然又睡了很长的一觉，但是的确没什么问题，在入睡之前也明确的说过了。
    “不用不用，真的不用，我知道我是什么情况，你们不用担心……”顾墨连连摆手，他才不想去看什么大夫，不说自己没问题，就算是真的有病，这个年代的医疗水平也实在是有点难以接受。
    “我们还是先去见一下那条……咳咳，见一下那位道三大人吧……”
    他开口说道，然后想起了什么似的看向了黑发少女。
    “对了，阿秀，等等你就不要蒙着脸了，那样子不是太礼貌……”
    礼貌什么的当然都是说辞，主要是在原本的剧情里面，阿秀似乎就是蒙着脸，所以斋藤道三没有能够认出她来……否则的话，秀千代和义龙其实是一对双胞胎，斋藤道三怎么可能发现不了。
    不知道这一点还好，知道了的话，顾墨当然要利用上了，毕竟人脉也是很重要的优势，阿秀不管是武力值还是自身的出身地位，都是当之无愧的大腿。
    这里就是美浓，而阿秀本来就是美浓公主。
    嗯，不是他想要一直吃软饭，还只盯着一个吃，实在是……太香了。