    正如藤吉郎说的那样，他和美浓霸主斋藤道三的确是可以说得上话的。
    虽然这是以往兜售灵石建立起来的联系，不过也说明他的确有过人之处，否则的话，斋藤道三也不会高看他一眼……在这个时代，并不是什么商人，都能够想见就可以见到一城一国之主的。
    在让人通报一声之后不久，很快的，一行三人就得到了传召，前往那通体白色的三层五阶天守阁，美浓之蝮就在最上层等着他们。
    “道三大人还是很威严的，虽然最近这几年可能是年纪大了点，开始修身养性了，但是你们也应该知道他的外号……”藤吉郎在前面跟着带路的仆人，同时小声的压低声音对着身后的两人嘱托着，“所以最好表现得恭敬一些，至少不要失了礼数。”
    “嗯嗯，明白明白……”
    顾墨跟着前面队伍，一边如同小鸡啄米似的连连点头，一边很是好奇的四下张望着，打量着天守阁的内部装饰。
    这是日本城堡中最高、最主要也最具代表性的部分，具有瞭望、指挥的功能，也是封建时代统御权力的象徵之一。不过他以前也只是听说过，而没有见过，想不到第一次参观不是跟着旅游团去的……
    ——而是在这种情况下……
    ——确切的来到这段对应的历史时期……
    多少有些奇妙的感觉，也让他有种难以言喻的兴奋，仿若浑身都每一个细胞都因此雀跃起来了……是因为眼前的这一切，但又不完全是，还有对于日后的其他世界的瑰丽风景的期待。
    如果没有什么意外的话，每一个副本都将会是一个等待着他去探索的新世界，充满了未知与冒险……
    古今中外，异域山川，幻想与现实，历史与神话……等等等等，不一而足。
    这怎么能让他不感到兴奋雀跃呢？
    啊，果然！比起无聊而且毫无生趣的现实，还是这种华丽而魔幻的经历来得更有意思一些！想到这里的顾墨，脑海里禁不住的闪过这么一个念头，然后心中的某些疑虑不安也因此霎时间烟消云散，不复存在，让他眉宇之间都舒展轻松了许多。
    因为他本来就是有些破罐子破摔的心态的，毕竟在醒来的时候已经离开十三樱村很远的距离了，想要走人也不现实，所以只能够接受事实。
    但是说到底，心中终究还是难免有一丝丝顾虑的，譬如说担忧自己在副本世界里面的时候，现实世界的时间流速比例，担忧自己不知道要过多久才能够回去，担忧回去之后可能要面临的各种麻烦……
    不过在这一刻，他却是突然念头通达了，有些事情既然已成定局，那么不管自己怎么纠结都不会发生改变的，不管自己回去之后，会有什么麻烦，那都是之后要面对的事情，着重于自己当下的情况才是更重要的。
    ——况且也未必就有那么麻烦，只要自己不是失踪太久太久的话，搞不好根本就不会有人发现这件事情。
    人要有自知之明，并没有那么多的人天天关心你，时刻注意你的动态，就算是好朋友，在现代社会的高强度和快节奏之下，也没有那么多的时间和精力，往往也是需要隔一段时间才能够偶尔联系一下。
    藤吉郎并不知道自己的新搭档一下子想通了某些事情，心态都因此变得豁达了不少，他只是有些担忧的回头望了一眼，顿时犯起愁来。
    这个新搭档到底有没有听自己说话来着？虽然点头答应得貌似很痛快，但是只会嗯嗯啊啊的回应实在是显得有点儿敷衍的意味来着。
    而且看对方那种饶有兴趣的四下打量张望的样子，似乎是对天守阁这种地方也委实没有多少敬畏之心啊，简直随意得像是藤吉郎以前见过的那些去游玩的赏花客一样……该说艺高人胆大呢，还是什么的？
    本来以为相比没有怎么见过世面的阿秀，这个明人会更加稳重大方一些呢，不过似乎情况完全就是反过来的，阿秀明明才是安安静静的，目不斜视的那个。
    藤吉郎苦着脸，想要再说些什么提醒一下，譬如说一下道三大人的脾气、性格、手段什么的，终究是上位者喜怒无常，不可等闲视之。但是他看了看在前面带路的仆人，又不知道应该怎么说了。
    总不能够在别人仆人的面前，说对方主人的坏话吧。那样的话，不说搭档接下来能不能做好，但是他自己接下来估计讨不了好。
    希望等会儿都靠谱一些，或者道三大人宽容一些吧，不要生气发怒就好……
    “就是这里了，诸位请稍等一下，道三大人马上就来。”
    在前面带路的仆人终于停下脚步，拉开了长廊尽头的门，低眉顺眼的对着里面的幽玄和室伸手，向后面的众人做出了一个“请”的手势。
    三人沉默的陆续走进去，然后听着后面的门被关上的声音。
    房间的光线再度变得昏暗起来。
    当然也有可能是自己习惯带来的错觉……顾墨打量着房间两侧的烛台，烛光在静静的燃烧着，散发着稳定柔和的光芒，一定程度上的照亮了这个封闭的空间，也许在这个时代的人看来，这已经是很明亮的照明条件了。
    不过在经历过后世的光污染洗礼，别说是在室内了，就算是在室外也看不见星星的他看来，这个程度的照明……
    emmmm，挺有氛围的，很适合说鬼故事。
    时间在沉默之中一分一秒的过去，东张西望好一会儿，顾墨发现着实没有什么好看的。
    这房间里没有什么太多的东西，除了两侧散发着柔和光芒的铜烛台，就只有上首处供奉的佛像，以及背后墙上挂着的几幅字画，不过光线这么昏暗，也是实在是看不清楚是什么。
    他也没有失礼到在这种时候站起身去，凑近了仔细端详，而是微微侧过脑袋，望向了旁边端庄跪坐着的秀千代，欣赏了一下少女的端正坐姿。经过这两天的相处，他也不至于说在面对阿秀的时候，还会觉得尴尬不已，不想面对——
    因为少女看上去是过后就真的不在意了，也不打算追究，他自然也就松了口气。
    顶多就是还有些别扭，不过已经没有太大问题了。
    他就这么看了一会儿，然后秀千代终于是若有所察的挑了挑眉毛，有些疑惑的转过头来望着他，顾墨露出一个笑眯眯的表情，伸出一根手指轻轻指了指她的脸，似乎是在示意着什么。
    “……”
    “……”
    虽然仍然蒙着脸，看不出具体表情，但还是可以看得出来，秀千代的身子似乎是僵了一下。
    要摘下面巾吗？
    她还是感到有点无所适从，毕竟她早就习惯了独自一人生活，不与任何人往来有交集，偶尔接受除妖委托的时候才会与人打交道，还都是蒙着脸去的……如果是偶尔不小心被人看到真容，这个倒是没有什么，她也不怎么在意的。
    但是刻意放下面巾，去正常的和别人打交道，这种事情对于少女而言，还是有些陌生与不适。
    不过在迟疑了一下之后，她还是无声叹息一声，伸手轻轻取下了自己脸上蒙着的面巾，露出那张精致得好似人偶一样的脸蛋，只是神色显得很是平淡，甚至可以说是有些冷淡的样子……
    当然不是说她性情冷漠高冷啥的，主要是她不知道这个时候该露出什么样的表情，所以才下意识的绷紧了小脸，抿住了嘴唇，让人看着就容易误会这是冷淡疏离的表现。
    顾墨倒是没有太过惊讶，毕竟他早就知道秀千代长什么样子了，所以此刻只是眨了眨眼睛，看着眼前这个非常熟悉的少女，完成了最后的确认，的确是和自己头脑里亲手创造出来的那个印象几乎完全吻合。
    黑发，泪痣，赤瞳……
    所有的特征都别无二致。
    不过第一次见到的藤吉郎就没有这么镇定了，他直接一下子整个人都愣住了，震惊得差点儿没有能够回过神来，因为他从来没有见到过这么漂亮的女孩子，甚至觉得那些公卿贵族家的千金、公主，大概也不过如此了。
    好半晌之后，他才有些愣愣的样子转过头来，直直盯着顾墨一直看着，似乎是想要开口说些什么来着，但是好几次张开口都没有说出来。
    不过就在这个时候——
    “哈哈哈哈哈，猴子居然又过来了啊，这几个月不见，我还以为你这家伙死在什么地方了呢……”豪迈的笑声伴随着门外走廊上的脚步声响起，下一刻，房间的门被打开，一个壮硕的光头身影大步迈入其中。
    一个激灵，藤吉郎马上反应过来，将之前心中的种种情绪全部抛之脑后，脸上几乎是条件反射一般的出现了小人物的谄媚讨好表情。
    “怎么会呢，道三大人，我这段时间可是一直都在为了您的指示在各地奔走来着，没有完成您交代的任务，可万万不敢就此离开人世。我死了倒是没什么，就怕耽搁了大人您的事情……”
    在旁边的秀千代微微愣住，表情也变得有点古怪，这人怎么能够一下子说出这么一大段话来，而且语气这么自然，充满了感情，明明是一听就知道是讨好拍马屁的话语，却愣是有种似乎发自肺腑发自真心的感觉。
    顾墨的眸光闪烁，却是觉得理所当然，毕竟是出身于贫贱却能够一步一步往上爬，最终成为天下人的猴子，他只是非常清楚自己要的是什么，并且也总是能够厚着脸皮去抓住机会，而不是顾忌别人的眼光看法。
    与之相比，自己还会因为扯了个谎被当事人发现，就觉得尴尬得要死……
    嗯，实在还是太嫩了一点，或许应该要在这方面跟猴子好好学习一番才行。
    “哈哈哈，你这个猴子还真是会说话……”斋藤道三再度大笑起来，他径自走过三人的身边，来到上首处毫不在意的一屁股坐下，手里还提着一个精致的酒壶，“怎么样了，我让你收集灵石的事情，既然现在来见我的话，就说明你……”
    后面的话戛然而止，这个美浓霸主的视线划过了三人的身上，瞬间就定格在秀千代的身上，然后就是表情一呆。
    “是这样的，道三大人，您交代我收集各地灵石的事情……”猴子却一点儿都没有发现，依旧是眉开眼笑的同时低眉顺眼的恭声汇报起来。
    “你别说了！先闭嘴！”
    不过也是才开了个头，就被斋藤道三低喝一声，直接打断了。
    藤吉郎一下子吓到了，脸色微微发白的抬起头来，不知道自己哪里说错了，但是又发现上首处的那条蝮蛇的目光根本没有看着自己，而是死死的盯着另一边的黑发少女，眼睛里满是不敢置信和热切的希冀。
    斋藤道三在刚刚的时候，本能的以为是义龙不知道什么时候回来了，也在这里等着自己，不过马上就察觉到不对。
    他想起了一件事情，自己的孩子出生的时候其实是一对双胞胎，自己将以前曾经使用过的名字拆开，分别给她们取名为“义秀”和“义龙”……只是妻子因为某些原因，后来带走了义秀，只给自己留下了义龙。
    这么说来……
    这个号称美浓之蝮，心狠手辣的男人罕见的有些紧张起来，声线也因为激动而略微震颤：“你……你叫什么名字？”
    “……”
    “……”
    黑发少女也有点反应不过来，这人怎么一上来就问自己的名字？
    她下意识的想要伸手取过腰间的短刃，以一贯以来的方法介绍自己，不过却摸了个空，这才想起进入天守阁是不能够携带兵器的，所以她在来这里之前暂时将东西放下了。
    “抱歉，道三大人……”在旁边的顾墨轻咳一声，开口说道，“阿秀她不能说话，不是故意不回答你的问题的……”
    “……阿秀？！”
    眸子里霎时间精光迸发，斋藤道三根本不在意这些东西，而是第一时间抓住了关键，锐利无比的眼神死死的盯着他，语气都变了：“你是说，她的名字是「秀」吗？”
    顾墨迅速的回想了一下，很肯定的点点头：“对，她还有一把母亲留下来的刀，上面就刻着这个字。”
    严格来说，秀千代这个名字还是后来才起的，因为没办法让谁都阿秀阿秀的这么叫，尤其在她不断积累功勋，名声地位也越来越大的时候，自然就需要一个正式的名字了，所以就根据她的“秀”字，取了个秀千代的正式名字。
    因此的确是从头到尾，只有那个“秀”字是可以确定的。
    “那把刀呢？快带我看看！”
    斋藤道三几乎已经确定了，他一下子扔了手中的酒壶，整个人从地上跳了起来，一个箭步上前抓住黑发少女的肩膀用力摇晃着，语气特别的激动。
    乒乓！
    “怎么回事！”
    “有刺客！”
    “道三大人！道三大人！”
    “怎、怎么……义龙大人？！”
    精致的酒壶摔得粉碎，脆响的动静却是让外面的走廊上一阵喧哗，不过几个呼吸的工夫，一大群披甲持刀的精锐武士们就撞烂脆弱的木门，好似潮水一样哗啦啦的涌进来！
    “全部滚出去！！”
    斋藤道三转过头来，面目狰狞的对着这群下属咆哮着。
    后者一群人面面相觑着，一缩脖子，看情况似乎不是有刺客啥的，连忙灰溜溜的原路退去，在走廊上拥挤着，盔甲碰撞发出的哐当声远去，只留下被撞的稀烂的拉门。
    “……”
    “……”
    转过头来，斋藤道三变脸似的换上了一副最为和蔼可亲的脸，语气特别温和的对着有些发愣的黑发少女开口：
    “阿秀，我……你……我是你父亲啊！”
    在一片静默之中。
    藤吉郎张大嘴巴，几乎要合不拢嘴，他脑海里回荡着这句话，思维只有一个念头在牢牢占据着，他下意识的看向那个年轻人——
    阿秀小姐如果是道三大人的千金，那么以对方和阿秀小姐这么好的关系，那接下来还不是直接一步登天，飞黄腾达了？
    并不知道其实严格来说，三人的相识都是在同一天，藤吉郎下意识的认定了不久之前顾墨和自己扯皮撒的谎，整个人都不好了，但是不怕对比就怕伤害，为什么人与人之间的差距这么大？
    自己熬了这么多年，都还在积攒资本，要等一个出人头地的机会……这么拼命都还只能够想尽办法换取一个机会！
    而有的人……怕不是从一开始就已经赢麻了啊！
    并不知道藤吉郎的心理活动，顾墨只是看着眼前的父女重逢的一幕，很满意的点点头，一切如自己所料般的发展，这么一来，阿秀和生父相认，得到自己应有的承认和待遇，而自己也可以舒服一点抱大腿。
    这是妥妥的双赢啊！