    应该是野怪吧？
    看着视野尽头的远处山坡上的血条消失，顾墨一时间也不能够确定，因为智障系统的缘故，他眼中的世界和别人是完全不同的，在他眼中可谓是真正的众生平等——
    不论是人或物，上方都顶着个ID字符，后面跟着个红色的血条或者黄色的耐久条。
    就目前来说，没有任何的例外，不管是什么人或者东西也好，只要被他看到了……不，就算是他自己都没有意识到自己看到了，可是系统依旧会贴心的帮他标注出视线正好无意间捕捉到的目标。
    不过即使如此也好，他也只能够做到第一时间看到血条，从而确认哪里有人或者别的东西，却没有办法第一时间分辨血条对应的到底是敌人还是什么。
    因为在没有展露敌意，真正被判定成为敌对状态之前，任何人或者怪物的血条都是一样的。只有在确切的转变为敌对状态之后，被判定为“敌人”的存在的血条前面，才会多出一个红色骷髅头的标记，表明这是敌对单位。
    所以他现在也不好确定那边的是什么，也许是正好过路的人也说不准，就是这天都还没亮，除了他这种做贼心虚，拐带了别人女儿所以早早连夜跑路的人之外，还有谁会冒险赶夜路的呢。
    平民百姓没必要到处乱跑，行商的话，也没必要冒险连夜赶路……虽然没有证据表明妖鬼和强盗只在晚上才出来，但是无论怎么看，夜晚总是要比白天危险很多的。
    思绪转动间，顾墨摇摇头，倒是没有过多纠结。
    反正刷野怪也不用怕，自己有最给力的搭档，混就完事了。回头看了一眼坐在马车上，一直很安静的黑发少女，他露出一个笑容，然后在后者若有所觉的瞥来视线的时候，伸手竖了个大拇指作为示意。
    “？”
    秀千代轻轻的歪了歪头，脑袋上似乎冒出了一个小问号，她不是太明白这人是什么意思，为什么突然回头对自己笑，然后又竖起大拇指做了个手势……这是在示意什么吗？
    不过对方明显没有解释的想法，而是转过头去，径自走到河岸边蹲下，开始凝视着水中的倒影，似乎是又陷入了那种走神的状态。
    果然不是在洗手，洗手只是一个掩饰的说法……
    秀千代抿了抿薄薄的樱唇，她心思细腻，其实早就注意到了顾墨的洗手不像是洗手，很多时候都是在凝视着水面的镜像而出神一会儿，大概洗手只是一个幌子，借由水面施展什么秘术才是真的。
    当然，她心思细腻归细腻，好奇心却不重，注意到了也没有太多探究的意思，一来是因为没办法说话，再加上长年独自生活，养成了这样的淡然性子，不会什么问题都想要追着问清楚。
    二来便是这个世界、这个时代本来就是神秘主义盛行，非凡力量确切存在的世界观，群魔乱舞，百鬼夜行，各种妖魔鬼怪、牛鬼蛇神层出不穷，诸如强大的武人斩鬼，佛门高僧降服妖魔，八百万神灵和阴阳术、忍法的传说也多有流传……
    这一切并非是什么古人愚昧无知，以讹传讹的封建迷信，而是确切存在的世界真实一面，种种不可思议之事皆非空穴来风，而是都有其事实基础。
    甚至就连秀千代自己都是半妖，身怀比任何妖鬼都要强大的妖怪之力，所以自然不会觉得“自己的同伴掌握了什么秘术”这种事情很值得惊讶……反正这人本来就神神秘秘的，她这么想着。
    …………
    熟门熟路的打开自己才能够看见的系统面板，顾墨没有过多花费时间在那些不需要操作的选项页面上，而是直接打开了位于下方的“信息”页面。
    包含了“好友列表”、“黑名单”和“邮箱”的功能，前面两个暂时用不上，也不知道以后用不用得上，他试着给秀千代发送过好友申请，不过没有任何的变化和回应，列表里面也没有多出少女的名字来，依旧是空荡荡的。
    黑名单倒是有点作用，可以手动添加ID进行搜索，然后屏蔽对应的目标……然后，然后就发送不了信息给对方了，这是他目前发现的效果……
    嗯，没错，顾墨发现发送信息这个功能其实是可以使用的，效果就类似于什么传音入密一样，而且因为智障系统的加密，这大概就是量子通讯的级别，完全不用担心会被窃听或者泄漏的风险，除非当事人自己爆料。
    所以正因为如此，他不知道这个黑名单的功能有什么用，自己如果不想联系某个人的话，干脆直接不联系就好了，用不着多此一举放黑名单吧？
    也许是智障系统的又一经典傻×设计，也有可能是自己还没有摸索出真正的作用，反正现在不管它。
    顾墨打开了邮箱，这才是真正的重点——
    所有的系统的提示信息以及历史记录，都在这里面，包括那些他之前因为各种各样的原因，以至于没有听到的、没有听清楚的、错过了的提示，都作为已读信息或者未读信息，以历史记录的形式留存在这里。
    信息保留上限是三百条，超过这个数量的就会按照时间顺序，从最早的信息开始删除。
    不过幸好目前时日尚短，所以顾墨累积的留存记录远远没有达到这个数量，全部都被保留了下来……也正因为如此，他才看到了那令自己血压飙升，火大不已的强制下线提示。
    防沉迷机制……
    他深深呼吸一口气，让自己颅内的压力稍稍缓解，找到最新的那条提示，然后在信息本身贴出的链接里进行点击，跳转到“实名认证”的页面去……然后熟悉的一幕出现了。
    这到底是什么智障系统，是选中自己并且适配化自己所在的世界的人文规则的时候出了问题，还是真的和现实之中的公安系统联网？
    紧紧绷着脸，顾墨在那土里土气的输入栏里，强忍着某种吐槽的冲动，一一输入自己的真实姓名、身份证号码等，然后点击了提交，他的速度很快，不光是一刻都不想多看见这个页面，也是这几天锻炼出来的手速。
    毕竟已经提交过好几次了……
    果然，看着眼前突然冒出来就开始转圈圈的图案，以及下方的那行“网络连接无反应”，顾墨不出所料的叹了口气，然后默默的关掉了页面。
    又是这样，不知道是不是因为在副本里面的原因，或者自己应该尽快回现实世界里面试一试？
    他有些烦闷的想着，顺手鞠了捧清水洗了把脸，借助冰凉清爽之感让自己精神了一下，多少冲淡了倦意。站起身来，他往四周望了一圈，没有发现什么，便径自回到了马车上。
    两架马车重新出发，藤吉郎在前面带路，马车上也是装载着大部分的行李。
    顾墨驾驭着后面的马车，有些兴致勃勃的握着缰绳，时不时的挥舞几下马鞭，在空气之中发出明显的响声，虽然略有生疏，不过老马识途，跟着前面走也就是了，不会有什么问题。
    调整心情的他很快就散去了心中的郁结，转而将注意力集中在这新奇的事情上，毕竟一切都是以前没有体验过的。
    后方的黑发少女已经是坐姿端正，很是文静的在看着四周的风景，昏暗的天色似乎不能够影响她的心情。
    “是不是有种松了口气的感觉，阿秀。”顾墨一边赶车，一边随口的找话说道，“接下来不用见到那个糟老头子，肯定轻松了很多吧。”
    秀千代转眸回来，瞥了他的背影一眼，没有出声。
    不过顾墨没有回头，似乎也是知道她的意思一样，嘿嘿的笑了起来，“其实老头子真的挺不错的……当然，我是说对你不错，说话都小声细气的，好像是怕吓着你一样，就是太过在乎了，所以有些用力过猛而已。”
    用力过猛……黑发少女愣了一下，略微思索，才明白这个词语是什么意思，顿时也觉得形容得非常贴切。
    她知道那个老人对自己是真的好，但是好过头了，却没有考虑她要有个适应的阶段——舔犊之情太过强烈，以至于这份亲情与宠爱也变得异常沉重起来，只是两天时间，她不但没有能够逐渐接受一切，反而是觉得喘不过气来。
    主观上知道对方是自己的父亲……
    客观上她才认识对方没两天，以前没有印象，关系也实在陌生……
    所以这才是觉得别扭的缘故。
    前面的人还在一边驾车，一边絮絮叨叨着：“所以短暂离开一下，让他也冷静一点未尝不是一件好事，不过你最终还是要学会接受才行，他毕竟是你的父亲，也是你在这世上唯一的亲人了……”
    “哦，不对，也不是唯一的亲人，你出生的时候是双胞胎，所以还有一个妹妹来着。”想到了什么，他补充了一句，同时在心里嘀咕着其实还有一个舅舅大岳丸，是母亲铃鹿的亲兄长。
    不过仔细想想，真正的大岳丸早在很久以前，就被穿越时空回到过去的阿秀干掉了，还在世上作乱的只是其荒魂邪念化作的果心居士，所以大概也算不上。
    秀千代的秀眸瞪大，她有些惊愕，自己还有一个妹妹？
    “是啊，这两天老头没和你说吗？那可能是暂时不想提起这个伤心话题吧。”顾墨点点头，注视着前面的道路，对着后面的少女说道：“就是那个斋藤义龙啦，她就是你的妹妹……呃，可能是姐姐也说不定？反正和你长得一样，你肯定很快就可以见到的。”
    斋藤义龙……
    自己的妹妹……
    黑发少女张了张口，眼神突然有些茫然，多出了一个父亲不说，现在突然知道自己还有一个双胞胎妹妹，这对她来说是很震惊的一件事情。
    茫然过后，她定下心来，仔细想了想这人的说法，觉得也很有道理，自己是应该学着去接受这一切。毕竟自己在这世上也只有这么两个亲近的人……不对，这个家伙是不是也……
    黑发少女抬眸注视着前方的人的背影。
    貌似之前就有这样的征兆了，这人对自己似乎没来由的很熟悉很了解，在十三樱村的时候，就试着冒充委托人来与自己套近乎，而在自己昏迷过去的时候，又对真正的委托人藤吉郎冒充与自己很熟的关系……
    在自己曾经对此露表示疑惑的时候，又刻意装傻，欺负自己不会说话而根本不打算解释来着。
    如果换作其他人的话，肯定都会怀疑对方有所图谋，不怀好意，至少也要敬而远之了……不过秀千代却没有这么做，甚至没有主动戳破这一点。不知道是因为第六感敏锐，还是未知的妖怪血脉带来的能力，她总是能够感受得到他人的恶意——
    所以知道顾墨大概的确有些私心，却谈不上不怀好意……
    而且她从来没有这样的奇妙经历，莫名其妙的有个人对自己很熟悉很了解，还有种奇怪的亲近感，让她觉得相处起来也很舒服。再加上她性格如此，属于比较随遇而安的性子，所以才会在这种奇怪的状况下不在意的继续组队，一直同行至今。
    可是仔细想想的话，这本来就是很奇怪的一件事情吧。
    为什么对自己这么熟悉，莫名其妙的这么亲近，还理所当然的知道自己的事情，连自己都不知道的事情也都知道得这么清清楚楚的？黑发少女蹙起眉头，认真的思索起来。
    ……
    ……
    如此一走又是数天的时间。
    终于在这天傍晚的时候，一行三人日夜兼程总算是赶到了鹭山城。顾墨也从一开始的兴致勃勃坐马车，到现在觉得特别不耐烦，而且周身都要被颠簸得散架了……这个年代出一趟远门真是有够遭罪的。
    自己进入副本到现在不过一个星期多的样子，但是三分之二的时间貌似都浪费在枯燥的赶路上了。
    要不要那么真实……出个大地图让自己点击一下对应的章节地名，直接加载完毕跳过过程，进入对应的场景不好吗？
    唯一值得高兴的就是，路上也不完全是浪费时间，一路上打怪过来，他又升了一级，目前的总等级是LV5……不过升级似乎的确开始变难了。
    “先去哪里呢？我们手上有糟老头的手书任状，代理城主之职应该还是没问题的……”走过城门，进入了城池内部，顾墨四下张望着，一时间不知道应该去哪里比较好。
    “我来我来，顾墨兄弟，这种小事交给我就行了……”在秀千代同样有些困惑蒙圈的时候，藤吉郎自告奋勇的站了出来。
    “那就交给……”
    顾墨点点头，就等这句话来着，不过他的话还没有说完，耳中就是一阵刺耳的电流杂音传来。
    模糊而又支离破碎，可以勉强辨认的片段如下：“检测到玩家符……条件……%￥#@&……滋滋……$#%&@……家园玩法解锁，你可在……滋滋……察看并且经营建设自己当前的家园……”
    他愣了一下，等等，这是什么缝合怪系统？
    意思是自己还能够体会一把模拟经营？