    鹭山城，天守阁。
    比起稻叶山城的规模明显有所不如，不过也修缮得很不错，毕竟说到底，这座城都是斋藤道三准备用来养老的地方了，即使他自己根本不在乎，下面的人也不敢马虎对待。
    也正因为是斋藤道三给自己选定的养老地，所以这座城目前没有城主，或者说城主就是斋藤道三自己，只是那条蝮蛇还没有搬过来……所以，拿着斋藤道三的手书任状，一行三人还算顺利的暂时入主了鹭山城的最高权力中心。
    没有受到什么阻碍。
    “因为本来城主就是道三大人，在道三大人过来之前，这里本来就是空着的……”藤吉郎这么解释着说道，“我们要是连一开始都进不来，那就不是妨碍，而是明目张胆的忤逆了。”
    是这个道理……
    顾墨站在天守阁的望楼上，眺望远处的风景，俯瞰下方的城池，再度有些惋惜自己的手机早早就没电了……早知道就带个移动电源来好了，只不过考虑到时间这么长，怕是一个两个的也无济于事。
    再多的话，又不太现实，毕竟除非系统认可的东西，否则无法放入物品栏里面，他总不可能带着十几斤重的这种东西到处跑。
    “不过之后肯定会遭到阻碍的，就算是那些人碍于我们现在的身份，明面上说得好听，但是暗地会怎么样还是说不好的事情……”在旁边的藤吉郎苦笑着继续说道，他非常清楚哪怕是一座小村庄，即使说不上山头派系林立，也照样会分成多个不同的利益团体。
    人丁多的家族自然会试着把控村子的利益，占据更大的话语权，无形之间就会损害到人丁少的那些家家户户的利益，所以更加别说是这种比村镇更大上许多的城池了，而且鹭山城也不是最近修建起来的新城。
    当地势力，旧有的利益团体，也跟随着这座城发展到现在，作为鹭山城的重要组成部分的同时，也早就已经是盘根错节、龙蛇混杂的情况。
    “阳奉阴违嘛，挺正常的，这种事情什么时候都有，毕竟是个人都会有自己的想法。”
    顾墨轻轻点头，知道猴子说的就是这么一回事，不过他的语气倒是挺平淡的，眸光奇异俯瞰着下方的城市，不知道是在想些什么事情来着。
    “主要我们不是道三大人，威望不足，想要做出一番成就来的话，还是需要当地的这些家伙配合的。”藤吉郎嘿嘿笑着，尽可能以乐观的语气如此说道：“如果好好说服他们，保证不会损害到他们本身的利益的话，应该还是没有问题的……”
    毕竟说到底，来去不过利益立场这四个字——
    那群人其实也不是吃饱了撑着的，就是为了反对而反对，主要还是担心自身的利益会因为变动而遭到损害，所以只要在这方面做出让步，给出承诺，让那些本来可能站在对立面的人变成自己阵营的盟友……
    那么阻力反而就能够变成助力了，藤吉郎是这么想的，也不能说什么时代的局限，因为不管是以前还是以后，这个世界都是按照这么一个规则来运转的。
    “啊，这个不急……”顾墨点点头，却有些不置可否的样子，没有反对但是也没有赞成，而是似乎还有什么别的想法。
    猴子张了张口，想要说些什么，不过又及时的住嘴了，他仔细的打量了一下眼前人的表情，觉得对方似乎是有什么想法的，既然如此就不用自己重复催促了，说多了总容易惹人烦。
    而且自己等人今天才刚刚来到这里，想要接手管理好鹭山城这件事本来就需要徐徐图之，不能急功近利急于求成，什么都还搞不清楚就想着一步到位，这显然是不现实的。
    “咳咳，那顾墨兄弟，我现在先去打听一下消息？”
    一念至此，藤吉郎收敛了原本的思绪，他很是努力露出一副很亲切的表情来，只是这表情出现在他的那张脸上，总是多出了一些猥琐的意味就是了。
    “不用急，今天也比较晚了，明天再去吧。”回过头来，顾墨上下打量了猴子一眼，紧接着摆了摆手，同时心中叹了口气。
    来自一个人人平等，或者说至少口头上和平时大部分情况人人平等的后世社会，他其实对于这方面比较敏感，不管是别人是刻意高傲还是放下姿态，都是能够很明显就察觉到的问题。
    或者是猴子本身习惯了这个时代的生存规则，也认同了这个事实基础，所以并不觉得有什么，还会非常主动的迎合这套规则并且争取机会。
    谄媚，讨好，小心翼翼，为了出人头地而尽可能的争取每一个机会，而即使已经得到了机会也还是会患得患失，只要没有落实之前就总担心事情有可能反复，而不断重复确认又怕遭人烦，只能够换着方法通过旁敲侧击的形式来确认。
    顾墨对这套不感冒，也没有因为猴子的态度转变，从一开始的爽朗豁达变得需要讨好自己而膨胀，反而是觉得有些莫名的不舒服。
    “没事没事，这不是还早着么，我先去看看具体是什么情况……”
    听到对方说是明天再做，而不是不需要自己做了，藤吉郎登时觉得心中安定，他眉开眼笑的拍着胸膛自告奋勇：“而且很快的，毕竟我以前也来过几次鹭山城这里，本来就有一定的了解，只要看看这两年有没有什么新变化就好了……”
    这个机会一定要抓住，自己能不能有出息就看着一次了。
    藤吉郎不怕事情麻烦或者困难，只怕自己没有能够发挥作用的地方，不能够表现自己的价值……他这几天都是在兴奋混杂着忐忑的心情之中度过的，就是担心事情会有反复。
    迅速的敲定这件事，猴子表现出莫大的行动力，急匆匆的就下了望楼，准备利用傍晚到宵禁的这段最后的时间，能够干一些事情是一些事情。
    顾墨回头望着远山西斜的夕阳，扯了扯嘴角，他觉得藤吉郎这种人真要是生在现代的话，一定是内卷精神的代言人。
    最后再看了看，他也转身下了望楼。
    秀千代在分配好房间后，就径自休息去了，这几天星月兼程，其实压力最大的就是这个黑发少女，所以现在多少是有些疲乏感，终于来到目的地之后，自然是需要好好休整一番的。
    不过藤吉郎急着去表现自己，而秀千代也休息去了……这段时间也习惯了组队状态的顾墨，看着空荡荡的房间，眼下反而不是太适应自己一个人了。
    他盘腿坐下，仔细想一想，也觉得世事真是奇妙，谁能够想到自己也会有这一天……穿越时空回到五百年前的战国时代，遇到自己捏的老婆，抱着大腿活了下来，还在之后抱着抱着就混上一个代理城主的职务了。
    先前很多时候紧绷着神经，或者忙着思考纠结各种事情，似乎一切都是理所当然的样子，但是现在自己一个人独处，静下心来细细思索，却又发现这一切都有点奇幻而不真实。
    当然，他也没有感怀太多，很快的就再次行动起来。
    眼下暂且是代城主之职，做什么事情都方便了许多，譬如说——让人给自己准备一下，自己要洗个澡啥的。
    吩咐下去，需要的东西很快就准备好，可以装下整个人的木桶，澄澈干净的热水在桶中冒着热气，如果整个人泡在里面……想一下都觉得美，尤其对于他这种又因为赶了几天路，风尘仆仆的状态来说，简直就是天堂。
    不过顾墨没有急着进去，而是让左右侍从退下，不用她们服侍，又把房门仔细关上之后，他才重新回到大木桶的前面，借助那个冒着白色热气的水面，勉强看清楚自己的影像，并且打开了属性面板。
    按照惯例，进行今日份的实名验证，然后理所当然的依旧是没有网络连接，有效治疗低血压。
    然后切换回到升级页面，端详了一下，斟酌着把生命等级提升到LV5而获得的那一个可分配点数，加在了“力量”的属性上……体质加了三个点数，目前来说已经挺不错的了，让他的体质有了非常明显的增强。
    暂且是够用了，在面对普通人级别的战斗的时候……
    想要达到下一个程度，譬如说肉身有效抵御刀剑什么的，估计不是再加一点两点的事情，所以考虑了一下，顾墨觉得可以先强化一下力量，增加一下输出，而不是一味的增强挨打能力。
    虽然他目前的技能很少，唯一能够拿得出手的还很奇怪，若是能够发挥效果的话，搞不好就是敌人重创了他之后，发现他的血条比被重创之前还长的那种。若是在势均力敌或者相差不大的对抗之中，这就是定胜负的关键点。
    但是这一直这样子也不是个事儿，他总需要增加常规的战斗力才行。
    伴随着那股舒适不已，似乎流转到全身每一个细胞，将四肢百骸都浸洗一遍的热流，顾墨忍着不发出声音，在这个过程之中，神秘力量将他的全身都又再度重塑了一遍，像是塑造皮肤细胞新的组成方式，强化肌肉纤维的弹力韧性，等等等等。
    只是这一切他都是不知道的，唯一能够确认的就是，属性面板上的力量值从11点变成了12点。
    如果10点力量是正常人的理论健康水平，那么11点就是比较有力气有肌肉的程度，而12点的话……
    强健肌肉并没有夸张的虬起，像是那些健美达人一样鼓鼓囊囊的样子，而是具备平滑线条，如同参照人的形象来塑造、并赋予其更为理想更为完美的艺术形式的希腊英雄雕像一般，充满了力量的美感。
    “这这这……有点夸张啊！”
    看着水面上的隐约倒影，自己也伸手摸了摸胳膊上结实的肱二头肌，又撩起衣服摸摸小腹处棱角分明的肌腱，顾墨一脸惊喜，这正是他加点之前就猜测过并且希望看到的结果，但太过顺利了，反而让他不敢相信。
    只是一个点数的提升，变化就是很明显的。
    用力的握紧拳头，迅速的挥了几拳，感受着肌肉里蕴含着的爆炸性一般的力量，他欣慰不已的点点头，这全靠自己的努力啊，真是太爽了！
    每一个点数带来的增幅都非常给力，难怪每次升级都只给一个可分配属性点了，要是按照很多游戏的升一级给5个10个点数分配的那种情况来，他现在已经原地起飞了啊！
    “嗯，还好，穿上衣服的话好像没有什么变化……”
    他本来就是体型比较标准匀称的那种人，本身就不胖也不瘦，所以尽管在力量值达到12点后带来的肌肉塑形效果有点惊人，不过这是他自己才能够明显察觉的变化，其他人应该不会看得出来。
    就是不知道这种效果是基于人体理想状态的改变，还是只要增加属性都会一次次的触发体态变化，以后要是继续强化力量的话，会不会越来越夸张……
    将心中的一丝担忧按下，他迅速的浏览着属性面板，很快的找到了自己要做的第二件事情。
    那个莫名其妙的家园系统——
    出现在左下角的标注处，打开之后，出现在他眼前的是一张大地图，仔细看的话就会发现这是鹭山城的鸟瞰图，宛若是等比例沙盘一般，该有的细节全都有。
    而在他的视野下方和左边，更是布满了密密麻麻的各种数值显示和操作选项，像是“粮食”、“木材”、“金属”、“武器”、“足轻”、“农民”……又像是“市场”、“建筑”、“兵营”，诸如此类的。
    emmmm……
    等等！这个自己熟啊！顾墨眨了眨眼睛，一下子觉得自己来了底气。
    如果是真实的管理一座城池，面对各种错综复杂的问题，他还真的会非常麻爪，毕竟以前从来没有这样的经验，不管斋藤道三怎么脑补，他也始终只是一个普通人。
    但是如果有智障系统的帮助，将一切都变成他熟悉的这种数据面板，并且让他可以借助这个面板的神秘力量，将自己的决策调度间接作用于对应的真实世界一切的话……嗯，是时候让斋藤道三见识一下什么是经世之才了。
    区区一座鹭山城而已，看不起谁呢，自己曾经可是星海监管人，直接或间接控制的辖区遍及整个银河系来着的。
    顾墨兴致勃勃的撸起袖子，开始仔细借着水面，研究起来这个新的玩法。
    “大人，外面有人求见。”
    不过就在这个时候，外面却是传来了小心翼翼的声音，侍从汇报了一件事情。
    “嗯，是谁要见我？”顾墨皱起眉头，自己不认识什么人吧，还是说是本地的官吏听说空降了个新上司，所以过来拜码头顺便试探情况了？
    “外面的是一个阴阳师和一个……女武士，不过他们没说自己的名字，只是说让我前来禀告，说是大人您会清楚点。”侍从依旧是小心翼翼的回答。
    阴阳师和女武士？
    顾墨挑了挑眉头，突然有个奇怪的念头……阿秀的故事涉及到穿越时空，互为因果的元素，而自己的到来是不是无意中便影响到了什么，改变了什么？