    戴着高帽的阴阳师，似乎是一个很年轻的男子，相貌俊朗，穿着一身深蓝色调的阴阳师狩衣，气度颇为不凡。
    作武家装束打扮的女子英姿飒爽，眼神锐利，即使在对面端坐着的同时，也不忘以审视的目光盯着自己一直看。
    顾墨表情非常平静的扫视着两人，因为在前来会客之前，他就已经有过猜测，也做好了心理准备的缘故，所以此时此刻一点儿都没有惊讶，表现得却是非常平淡。他的目光在两人的头顶上扫过，不出意料的看到了两人的ID。
    ——“安倍晴明（100%）。”
    ——“源赖光（100%）。”
    大约是因为他知道这两人是谁的缘故，所以相应的ID就显示出来了，不再是单纯的一连串问号。
    真的是这一对CP啊，而且还主动找上门来了……明明在原本的剧情里面应该是没有这一茬的，所以果然是因为自己乱入这个故事之中，造成了蝴蝶效应扩散的原因吗？
    emmmm，貌似也不对，虽然本篇剧情里面没有体现，但是安倍晴明似乎算是老师傅之中的一员，属于是秀千代的阴阳术老师。
    本来还以为是单纯的游戏性设计，但是考虑到秀千代日后会穿越到平安京，也的确与那个时代的安倍晴明打过交道，而且在安倍晴明本体牺牲自己封印三大妖怪的时候，似乎的确留下了一个式神纸人，以安排自己身死以后的事情来着。
    那么是不是有理由认为……的确就是这么一回事？安倍晴明留下的纸人因为知道穿越时空的事情，所以在这个时代专门找上秀千代，教授其阴阳术，同时也在为引导其日后穿越时空而在暗中布置安排？
    本来就是会发生的事情，只是因为自己的乱入，稍微变化了一些，譬如说源赖光也出现了，不知道也是不是一个纸人分身……
    而且不是找上阿秀，而是第一时间指名道姓的找上自己，似乎也间接说明了自己以后很可能也是参与到平安魔京的一役中去……
    一念至此，顾墨的眼神也不禁稍稍变得有些恍惚起来。
    多么奇妙的一件事事情，如果自己的揣测是真的，也就是说在这个副本世界之中，未来的自己在以前的时代就已经活跃过了……当现在还是萌新玩家的自己，还在这个战国时代步步为营开荒攻略的同时，还有一个可能已经是老油条的自己在以前的平安魔京刷本？
    纵然在智障系统上身之后，他的日常早就逐步崩坏，世界的一切都早就变得魔幻起来，但是这种涉及到逻辑顺序、因果先后的古怪时空现象，依旧是非常令人费解的问题就是了。
    ——当然，估计也和他的节奏不太对有很大程度上的关系。
    作为第一个正儿八经攻略的副本，这个世界的等级未免有点高过头，不是他这种萌新该碰的，普通人要面对的就有战火连天，兵荒马乱，荒魂滋生……高层次又涉及到各种不可思议的神佛之力，穿越时空……
    神灵庇护带来的起死回生，甚至不老不死，这些也是存在的，诸如术法之道也能够精研到极其可怕的程度，譬如让神佛的精神面貌重临人间大地，譬如炼金术将人体炼成都推演到近乎完美的程度，搞不好下一步就要打开真理之门了……
    所以也难怪他觉得太过魔幻，刚刚进入游戏的新人，本来就应该去格兰之森刷哥布林，一步一步的升级起来，等到角色成型之后再去接触高难本才对，这个才是正常节奏。
    “城主大人？城主大人？”
    对面的戴着高帽的男子本来脸上带着温和的笑容，看见眼前的这人打量着自己的两人，眼神古怪，然后又不知道在想些什么而出神，顿时也是表情微微变化起来了。
    给旁边的英气女性武士使了一个眼色，阻止了源赖光的不耐烦下想要做出的举动，安倍晴明又试着轻唤几声，看见对方的眼神焦点重新移到自己的身上，这才微微松了口气。
    可能只是对方只是不认识自己，单纯的在走神而已，阴阳师这么想着，同时向着对方拱手行礼，不紧不慢的开口说道：“顾墨大人，此次贸然求见，实在是失礼……我是葛叶，一个四海为家的阴阳师。”
    葛叶？
    是因为母亲的原因，所以给自己取了这么一个假名吗？顾墨若有所思的点点头，目光再次扫过对方头顶上的ID，在他不看到时候，ID和血条都是隐藏起来的，但当他的注意力集中的时候，这信息立刻就跳了出来。
    呵，没想到吧，老子在游戏里就见过你了，这个时候还想跟自己装蒜？
    只是表面上也是不动声色，顾墨一脸淡定的表情，轻轻点头说道：“这个无妨，我们开门见山吧，请问……葛叶你们来找我是有什么事情呢？毕竟我傍晚的时候才来到鹭山城这里。”
    安倍晴明的表情多少有些奇怪，他迟疑了一下，总觉得对方的表现像是似乎已经知道了什么。尤其是叫自己的名字的时候，那古怪的样子，好像是知道自己的真名但是配合着自己演戏一样。
    不过应该不会的……毕竟这个时候的对方还比较弱小，完全就是一个普通人，除了守护灵之外真的没有任何的特殊的，不可能会知道才对。
    所以稍稍犹豫，他继续挂着那副温和的笑容，决定先坦白一部分：“城主大人，其实我们前几天就有过一面之缘了，那是在稻叶山城外面的时候，我们远远的见过一面，想必你当时也是看到了我们吧。”
    安倍晴明思索后，认为应该就是因为当时被看到了，所以现在对方又看到自己两人紧跟着找上门来，才会有所怀疑，觉得自己两人有问题。
    这个阴阳师做出这样的推断，同时稍微有些无奈，早知道当时就不要去找对方两人了，直接在鹭山城这边等着就好……那样的话，就不用让这人先入为主的怀疑自己两人，交涉也会顺利很多。
    “……嗯。”
    顾墨凝视着对面两人，片刻之后，慢慢的点点头，什么都没有说。
    之前就见过面吗？怎么自己完全没有印象啊，一点儿都想不起来……等等，当时的那两个远远的被自己以为是野怪的血条，不会就是这两个家伙吧？自己还真的没有想过啊！
    果然如此啊，那就好办了……安倍晴明轻轻点头，他露出轻快的笑容，继续斟酌着语气说道：“其实我们当时也不是偶遇，而是就为了见到城主大人你而去的，主要是为了确认一件事情。”
    他打算改变一下策略，围绕这个惹人误会的点来解释，说明自己等人是为什么会这么做，总之先取信对方再说。
    “哦，是什么事情呢？”
    顾墨好整以暇的点点头，仿佛很有耐心也很有兴趣的问道。
    “在在下说明之前，请容许在下先卖个关子……城主大人，请问你了解阴阳师吗？”安倍晴明说道，脸上的笑容一如之前的温和。
    眼下的这个战国时代，皇权没落，武士阶级治世，阴阳师也已经逐渐从历史舞台消失。但是在以前的很长一段时间里，在唐朝时期就由遣唐使将阴阳学说和五行学说学习而来，而后逐渐流行于日本的阴阳师，可是炙手可热的职业。
    公卿贵族们需要从阴阳师那里获得精神上的安宁和社稷上的保障，而百姓也从阴阳师那里获得艰苦生活的安慰。而且在蒙昧时期，退治妖怪，祓除诅咒，都需要倚仗阴阳师的符咒和术法，可谓是整个国家的精神支柱。
    安倍晴明抛出这个问题，就是想要以此为切入点。
    如果对方在这个时候就很相信阴阳师的力量，那么一切都好说，而要是对方比较怀疑的话，他就好好的展示一手，表明自己的确是有真材实料的，也可以顺理成章的引出接下来的说辞。
    像是自己占卜吉凶，预测到未来将有大变，而对方是天命之人，注定了要拯救世界啥的，所以自己两人才会找到他，想要助他一臂之力，在注定命运到来之时可以有力量改变一切……等等等等，类似这样的套路。
    然而——
    “阴阳师？当然知道了，这游戏没有SSR。”顾墨继续点头。
    这个怎么可能不了解呢，这个他可太熟了啊。
    “……”
    “……”
    奇怪的寂静。
    安倍晴明张了张口，似乎整个人都愣住了的样子，他这副样子可不多见，就连性子似乎有些火爆冲动的源赖光，此时此刻也是忍不住多看了几眼。
    不过就在下一刻，他突然苦笑出声，叹息着连连摇头：“原来顾墨大人你的确什么都知道啊，我还以为你是说笑的呢……”紧接着也不知道是想到什么，他有些懊恼的用手中的扇子敲了敲脑袋：“明明你刚才已经提示得这么明显了，我还是不相信，实在是令你见笑了。”
    另一边，刚刚准备解释一下那是个玩笑的顾墨，话语到了嘴边又吞了回去。
    他脸上露出尴尬而不失礼貌的笑容，脑海之中的思绪却急速的转动起来，什么什么，这个人在说些什么东西，怎么自己一个字都听不懂呢？
    “如此说来，顾墨大人你曾经和我说过的千里眼的事情，竟然都是真的了……”
    安倍晴明有些赞同的端详着顾墨的那双眼睛，只觉得其澄澈明亮，但是怎么都看不出任何特殊之处，也正是如此却反而令他更为惊叹不已。
    “生来就具备凝视世界的眼睛，可以看透过去未来……如此天眷，实在是令人难以想象之事，在下还是孤陋寡闻了。”
    emmmm……千里眼？看透过去未来？
    顾墨眨了眨眼睛，大概明白了什么，未来的自己在过去的时候，对这个大阴阳师口胡过什么来着？
    先前关于自己也跟着时空穿越、带来的蝴蝶效应等一切其实都是猜测，他虽然一定程度上的先知先觉，但是一般只限于主要的大事件的来龙去脉，对于那些被忽略过去的细节部分掌握不多，只能够依靠自己的理解和线索进行关联推测。
    因为游戏里面的时间跨度太大，没有办法事无巨细的将所有一切表现出来，剧情任务之间的间隔少则几个月或者几年，动辄十几年几十年的跨度。
    中间偶尔穿插一些支线任务，夹杂着一些支离破碎的线索信息，综合起来才能够联想揣测一个大概……所以顾墨此时此刻已经全力开动脑筋，但仍然是只能够有一个猜想，综合他掌握的线索来说，很有可能，但是无法完全确定。
    然而现在，安倍晴明的说法却是非常有力的一个佐证……
    “真是令你见笑了，不过这样也好……”安倍晴明叹息着，然后又笑了起来，“这样子我和赖光就不用担心怎么解释我们自己的来历，并且能够让你接受的这件事情了，说实话，这可真是令人头疼。”
    “其实也没什么，你们都是赫赫有名的人物，如果用同样的名字，怕是会招人非议，用个假名倒是也好。”
    顾墨依然有很多不太清楚的，不过还是按照大概的思路，顺着对方的话语而说道，一脸平淡笃定的样子……虽然不清楚所有细节，但是大致的情况还是了解的，而且自己现在的人设可是先知者啊！
    “是这个道理，不过我和赖光本来也不打算在人前现身……”
    安倍晴明摇摇头。
    “我们不过只是寄宿一丝生前分灵的纸人式神，虽然保有本体生前的所有记忆认知，但是终究不是完整的生人，而且这一晃眼已经又是数百年的光阴岁月了，纵然依靠灵石蕴养，状态也大不如前……”
    他洒然说着，又用扇子指了指自己和旁边的源赖光：
    “我们已经做不了什么事情了，只能够如约定那样，趁现在的纸人分身还可以，尽量教导你们一些东西，在凤凰院的封印松动之前……嗯，我也只有阴阳术能够拿得出手了，赖光她也有一些独门绝技，希望你和秀千代大人不要嫌弃。”
    英姿飒爽的女性武士轻哼一声，不过也是默认下来，这是一个闭环——
    自己和晴明尽心教授这两人，让他们快速的成长起来，最终在命运的指引下解决掉自己和晴明只能够封印处理的三大妖怪……
    而同样也是在命运的指引下，成长起来的他们回到过去帮助了自己和晴明的生前本体，所以自己两人知道了才会想办法留下纸人，在后世反过来帮助他们成长。