    “少逞口舌之利……”
    脸色一阵红一阵白，源赖光似乎羞恼起来，她直接抽出腰间的双刀的其中之一，那仿佛被鲜血浸染的红色刀刃反射着寒光。
    “反正不管怎么说，都是你先惹我的！”
    “但是从我的角度来看，也是这么一回事啊……而且说归说，别动手啊，你抽刀子干什么？”顾墨再度扯了扯嘴角，这算是什么事儿，毕竟从自己的角度来看也是她先没来由的来嘲讽打击自己来着的啊，这不就是一个死循环了吗？
    嗯，好像其实是可以解决的，只要自己以后记得谨言慎行，即使有机会了也不要小心眼的报复回去……等等，不对啊，真要那样的话，自己岂不是白挨骂了吗？
    认真的琢磨了一下，他觉得还是要维持这命中注定好的时空循环比较好，不然可能会造成什么麻烦的悖论，而他不管怕不怕麻烦，也不想主动招惹麻烦……嗯，就是这样！
    “废话少说，来练习吧！你的心思根本不在武士之道上，即使在阴阳之道上卓有成效，但是只靠这样的练习根本不足以让你成为一个合格的武人！”
    手中的宝刀猛然举起，锋利的血色刀尖直指着对面，源赖光声音冷冽的如此说道：“既然如此，那就用你的身体来好好记住！没有什么比疼痛更为有效，可以让你成长得更快的了。”
    “……”
    “……”
    这句话是不是有点容易令人误解？
    而且说得这么冠冕堂皇的，“没有什么比疼痛更为有效”，怎么总感觉你是在恼羞成怒的想要找理由打自己一顿呢？
    “那么，请指教。”
    顾墨稍稍沉默了一下，不过最终叹了口气点了点头，他也是双手紧握住手中的木刀的握柄，聚精会神全神贯注起来，一边努力回想之前修习过的招式，一边准备应对接下来的狂风骤雨。
    他还是挺珍惜这样的机会的，而且源赖光虽然总是对自己抱着某种报复性的心态，不遗余力的打击自己，但是在教导自己技艺的这方面，其实还是一点儿也不含糊来着的。
    面对他的果断决定，源赖光的眸子深处闪过一抹欣赏，不过紧接着就冷哼一声收起笑容，凹凸有致的身体猛地前倾！同时手中的血色刀刃带着破开空气的低沉啸声，如闪电般划出了一道赤色的鲜红弧线！
    乍一眼看去简直好似鲜血如瀑喷射的景色！
    “喂！等等！你至少换一把刀吧！”
    在这一刻，顾墨却是连忙后退几步，紧急叫停，他的眉角不住的抽搐着，看着源赖光手里的宝刀，虽然只是双刀之中的一把，也只出鞘了一柄。
    可是她手中的武器虽然不是童子切，传闻之中斩鬼的灵剑，但是也不会逊色太多，因为其前身名为蜘蛛切，原名膝丸，也是传说中的灵剑，源氏多田满仲守卫天下的两把名刀之一。
    就是不知道为什么，现在被改铸为双刀。
    如果这是真正的对抗的话，那么光是在武器上，顾墨就已经非常吃亏了。他看了看自己手中的练习用木刀，又看了看对方手中的宝刀，眼神非常明显的带着某种狐疑之色。
    刚刚准备发动冲锋的源赖光差点儿一个踉跄，她气急败坏的握紧刀柄，对着对面的那家伙怒目而视：“不过只是练习，我用什么武器有区别吗？真要说的话，我空手也可以揍趴你！”
    “咳咳，既然还是练习，我们一开始还是用木刀吧……而且你用这个给我的心理压力也太大了，这不也是一种优势吗？”
    顾墨摇头摇得飞快，他当然知道其实源赖光用什么都一样，就像是高级玩家不管用不用装备，都不会影响他们碾压新人玩家，但是道理是这一回事，实际上也得考虑一下他的心理压力吧。
    这位姐姐，我们循序渐进好不好，一开始的练习就要上真刀真剑，到后面你拿出什么我都不敢想象！
    “麻烦的家伙！你看看那个鬼！你比她差劲多了！”
    源赖光深深呼吸一口气，还是收刀入鞘，然后去边上的武器架上也取过了一柄道场练习的专用木刀。
    “是啊是啊，但是我又不是鬼，有什么办法，理解一下……”顾墨如同小鸡啄米一样点头，虽然智障系统很给力，但是自己目前终归只是一个人，最多就是体力好一些，比起一般人更加健康的那种。
    用现在自己和秀千代相比，这到底算是高估了自己还是低估了阿秀？
    源赖光咬牙，觉得一阵郁闷憋屈，这人怎么一点儿都不在乎，一般的大男人被说是不如一个女子的时候，都会接受不了的吧。然后接下来就是不管行不行，都绝对不能说不行，非要证明自己才行。
    怎么这人就一点儿都不吃这一套，激将完全无效……
    她举起手中的木刀，直指着对面的鼻子，咬牙问道：“好了！现在还有什么问题吗！！”
    “没有了，我们开始——”顾墨摇头，然后话音还没有落下的瞬间。
    凌厉的气机似乎立刻就锁定了他，木刀径自化作一道直线，刹那间跨越两人之间那只有区区十来步的距离，凄厉的风声仿佛延迟了的样子，紧跟着后知后觉的发出，那是大气被撕裂斩开的动静！
    源赖光似乎就在等这个“开始”，迫不及待的要给他一个难忘的体验了！
    在院子边上，那长廊的屋檐下的台阶上静坐的安倍晴明叹了口气。
    多少年过去了，还是这么小心眼。
    不过赖光还是有分寸，知道轻重的，倒也不用太过担心会出什么意外。
    …………
    又是接近一个小时之后。
    傍晚的天空好美……
    仰躺在地上，微微喘息着的顾墨看着道场院子里的天空中，那仿佛要燃烧起来的红色晚霞，脑海里莫名其妙的闪现过这种思绪。
    “怎么样，还能够站起来吗？”
    走到他身边的英气女武士打量了他一眼，发现这人的气息已经又变得均匀起来了，现在只是微微喘息着，不像是之前那样急促的喘粗气……这身体素质，虽然不及自己还有一些变态如妖怪般的武人，但是也算是不错了。
    ——力气不算特别大，但也是合格的程度了，至少腕力可以挥动刀剑，而不是像是那些弱鸡一样，根本不知道兵器的份量，真要战斗起来的时候，没有舞上几下，手就已经没劲了……
    ——不过体力好一些，不管是耐力还是恢复，都比一般人好很多，不然这半个时辰的高强度特训也撑不下来。
    她做出这样的评价，只是和自己印象之中的那个身影对比，这种程度还远远不够。当然，源赖光没觉得这个有什么，她生前的时候到达最巅峰的时期，也是在风华正茂、意气风发之时。
    所以她毫不怀疑最多再过十来年的时间，眼前的这人和那个鬼就一定会成长到足够的地步……自己都能够做到的事情，他们更为得天独厚，总不至于还要拖到什么时候，才大器晚成吧。
    “没问题……”
    从地上坐起身来，顾墨呲牙咧嘴的说道，他感觉浑身都疼，尤其是手臂胳膊，大腿小腿等地方，但是仔细看去又发现这些部位上就连一点儿青肿痕迹都没有，不知道是什么巧劲技法之类的，明明木刀击打在身上的时候的确是很疼来着。
    一开始的时候，被打得最多。
    即使只是一个架势不对，握刀的手法有点问题，马上都会被那柄神出鬼没的木刀，从一个不可思议的角度被打中。
    在带来疼痛的同时，也是往往正好调整了他的错误之处，让他真正的记住了那个姿势和动作应该是怎么样的，随着时间的推移，他的动作也越发的标准，仿若每一次都在对着标尺测量一样。
    到了后面的时候，反而就没挨过几下了……正如源赖光所说的那样，身体上的疼痛往往是记忆最深刻的。
    “你现在才算真正入了门，将之前半个月的练习的经验真正结合了起来，也算是不错了。”
    看着在仔细检查自己身体的顾墨，源赖光轻哼一声，在难得冷冰冰的夸奖了一句之后，又瞬间切换到鄙视模式：“别看了，我的手法不会有问题的，当然你要是不放心的话，想要敷点药也不是不行……”
    “我觉得很有必要……赖光师傅，这个就劳烦你了。”坐在地上的顾墨马上抬起头来，一脸严肃的看着她，正儿八经的点点头同意这个说法。
    这是应该的，而且在这种神奇的世界，被这种传奇人物认可使用的常用药物，就算是武侠小说里烂大街的“金疮药”的类型，估计也得是有属性有品质的，这个便宜不占白不占啊！
    “……”
    “……”
    “……等着！我这就去给你配药，正好多配几副，你之后还会用得上的！”
    源赖光深深呼吸一口气，转身就走。
    看着她离开的背影，顾墨嘿嘿的笑了几声，然后从地上站起来，感觉到大腿也是一阵酸爽。
    这一场对练下来，他的确受益良多，源赖光也的确是一个很好的老师傅，虽然态度有点儿恶劣……但是实际上，在真正的实训里面，她反而没有那种打击报复的心理，而是真的在很认真的教导，木刀也只不过相当于先生手中的戒尺一样的作用。
    而且看上去这么熟练，这么有经验的样子，只怕这本来就是她一贯以来所习惯的训练法。
    不过这也正常吧，这个时代的武人的职业风险有点过高，比起在战场上憋屈不甘的死去，真正的武者肯定更加愿意在平时训练上更苦更累，平时多流汗，战时少流血，训练场上的疼痛总好过决生死时候受到的致命伤。
    源赖光想要告诉他的就是这个道理，所以大概也看不过眼他这段时间表现出来的“娇贵”。
    如此检阅一番，顾墨轻轻呼了口气，说实话他其实也不算是娇贵，只是双方的观念和习惯的生活方式有所分歧而已。这个英气女武士觉得这个世界就是这样的，所以坚持想要把她认为最适合的生存方式交给自己。
    但是顾墨却来自后世，生长在一个和平的国家，和平的时代，而且对于这个副本世界来说，也只是一个过客，并不需要一直面对这样的世界，在这种情况下要求他理所当然的调整人生观，接受新的生活方式……
    这个无疑也是不现实的。
    他沉思着，拖着有些沉重而疲乏的身子，来到院子里的池塘边上，按照惯例的洗了吸手，然后打开了自己的属性面板。
    在技能页面下，那些显示正在学习中的技能列表，果然发生了变化，在最下面多出了一个新的项目。
    ——“剑道架势，熟练度：34/100。”
    正是他这段时间修习的剑道的基本功，不是游戏里的简单的上中下三段架势的划分，还总括了各种“构”，基本的概念就是为了能立刻做出有效的动作和应对，调整好身体的各种姿势。
    明明之前都还没有显示来着，现在却就突然出现了，而且熟练度一下子填满了三分之一，算是一个不错的进展了。
    顾墨仔细的想了想，又打消了欣喜的念头，因为这应该只是“武道初传”的程度，而且他在之前就已经每天跟随着源赖光练习了半个月的时间。
    只是今天通过实训与疼痛的方式，才真正的入了门而已，所以严格来说这实在不能够算快，甚至慢得离谱……学习了半个月的时间，才出现被系统认可的熟练度解锁选项，这速度说出去都觉得丢脸啊。
    不过至少现在出现了熟练度解锁的选项，意味着接下来自己只要反复练习，刷取熟练度就可以了。
    在这方面，最难的本来就是入门，但是只要真正理解了，对其的认知深刻而且到位的话，得到了系统的认可，那么接下来的就只需要付出时间来重复操作即可了……嗯，果然这是个刷子系统，种种方面体现出来的肝度怕不是想要自己的命！
    为自己的将来感到担心的顾墨，略显忧伤又看了一眼上面的进度条。
    经过先前的阴阳术修炼，自己的“火弹符”的熟练度也积累到90+了，预计明天就可以掌握，到那时候自己就能够真正的习得一个法师风的攻击技能，可以远程biubiubiu了。
    唯一需要注意的就是，安倍晴明说他目前尚未掌握灵力之类的特殊力量，没有办法直接用出阴阳术，只能够走道具流——事先消耗体力和精神，画成符箓，在身上带着。
    嗯，和“召火符”、“净缠符”一样，目前对他来说，更大程度上属于道具制作类的技能性质。
    “顾墨兄弟，顾墨兄弟……”
    熟悉的大呼小叫的声音从道场外传来，打断了顾墨的思绪。
    他关掉只有自己能够看见的属性面板，对着那边的安倍晴明点点头，示意了一下就走了出去。
    正好藤吉郎慌慌张张的跑过来，差点儿一头撞在他身上，好险才让他扶住。因为没见过猴子这么慌乱的样子，顾墨也不禁表情微微凝重起来，沉声问道：“不要焦急，出什么事情了？”
    难道是城里的刁民闹事了？
    因为这段时间的沉浸式管理，他下意识的联想到了这个方面，毕竟模拟经营很多时候给他的回忆都是很惨痛的刁民模拟管理器。
    “是，是这样的……道三大人……道三大人……”
    猴子喘得上气不接下气，说话也是断断续续的。
    顾墨脸色微变，心里咯噔一声，难道说糟老头终于杀过来了，要好好和自己计较一下拐走他宝贝女儿的事情？不行，得快去叫阿秀过来。
    “道三大人的宅邸出问题了！山里的士卒都跑了下来，说是山中闹了妖鬼！”终于喘顺气的藤吉郎，好不容易一口气说完。
    “……”
    “……”
    “哦，我知道了。”顾墨点点头，神色平淡的样子。
    “顾、顾墨兄弟？”藤吉郎张了张口，这反应有点不太对啊，怎么看上去对方好像一点儿都不关心的样子。这可是就发生在鹭山城的事情，严格来说，可是会被牵连上连带责任的啊！
    “没什么，我想想……”顾墨挥挥手，认真的思索起来。
    蝮蛇神域现在就出事了？他对此没有什么印象，剧情上的先知优势也没有，所以觉得这应该不太对劲才对。
    难道本来就是糟老头不怀好意的设计？亦或者是里面收藏的大量灵石出了问题，引来了不知名的妖鬼？不过怎么样都好，他的确都需要做点什么，过去看一看才行。
    所以说，这就是接下来新的场景吗？居然真的是蝮蛇神域，他还以为至少要到明年才会触发这个新场景，自己应该是赶不上了的，因为自己怎么都要离开副本，出去看上一眼了，不可能长年累月的蹲在这个世界里。