    “你们到底看到了什么？”
    “妖、妖怪！好多的妖怪！就这样子一下子冒了出来，全部都在山里……”
    “都是今天的事情吗？具体是什么时候出现的，你们事先有没有发现什么征兆？”
    “就是妖怪！好多好多的妖怪……还有蛇！好大的蛇！”
    “所以你们就直接逃下山来了？山上的其他人呢，他们怎么样了？”
    “不、不知道，好多妖怪，我们没有办法，妖怪一下子就出现在山里了……”
    看着眼前的似乎被吓得不轻，脸色煞白，说话也是结结巴巴，身子也是在哆哆嗦嗦的士兵，顾墨终于是忍不住的扯了扯嘴角，然后挥了挥手，有些头疼无奈的吩咐道——
    “带他下去好好休息吧，估计是吓坏了。”
    这是从山上最先逃下来，并且汇报了关于妖鬼在蝮蛇神域作乱的消息的人，本来是守卫斋藤道三的宅邸的士兵，但是现在似乎被吓得魂不守舍的样子，顾墨本来还想着能不能问出一些有用的情报来着。
    毕竟他不认为那些东西会是从地里长出来的，即使是被灵石吸引而来的妖鬼，事先也应该会有一些征兆，而且以前这么久以来也是没什么问题的，斋藤道三又不是现在才开始收集灵石来着。
    既然以前都没有出问题，就说明那条蝮蛇的保密措施还是做得很好来着的，最近却突然出现这样的变化……嗯，就算是归咎于自己带来的蝴蝶效应，这个解释也未免太过笼统了一些。
    要是追溯到具体原因的话，顾墨更加怀疑是不是最近山上发生了什么别的变化，或者像是那些套路电影一样，本来以前都好好的，最近却有人犯了忌讳。
    然而，问话的结果也是看到的了。
    也不知道是真的吓得这么够呛，还是怎么的，反正这个士兵来来去去都只会复读机……总结一下就是——的确有妖鬼出现，但是也只知道有妖鬼出现在山上作乱，至于具体是发生了什么，有多少的妖鬼，山上的其他人怎么样了……
    emmmm，这些一概不知。
    情况就是这么一个情况，具体是什么情况呢，还得要看情况。
    “顾墨大人，我们现在应该怎么办……是不是立刻挑拨人手，上山去看看？”边上藤吉郎看着那个魂不守舍的士兵被人带了下去，他忧心忡忡的小声开口，想要问询某人的意见。
    虽然因为顾墨的坚持，猴子也为了套近乎拉关系，所以顺着杆子往上爬，平时里也是叫的很亲近，但是也只是口头上叫得亲近，该有的礼节和距离一点儿都不含糊，而像是这样在人前的时候，更是连称呼都会自觉的纠正过来。
    平日里可以拉关系，但是不能够过了度，否则的话，就算是对方自己的确不在乎，但是却禁不住别的有心人的嫉妒与攻讦……藤吉郎对此还是很有经验的，他曾经就吃过这样的苦头。
    毕竟他也不是一生下来就当灵石商人，直到今日才开始出仕的，还在早年间的时候，他就已经浪迹在尾张、三河、骏河等地方，作为谋求武士职位的浪人之辈而活动，后来也成功的进入远江国的松下嘉兵卫的门下。
    因为本身就是个很机灵的人，工作勤奋，主动内卷，自然很快就被主家看在眼内，备受重视，嘉兵卫挺喜欢这只机灵的猴子，愿意提携他……但是主家重视却抵不过有心人的嫉妒——
    嘉兵卫虽然再三保护他，可是当诋毁诽谤中伤他的家臣越来越多的时候，也迫于压力不得不放弃他。
    被解雇的时候，猴子都还不知道发生了什么事情，还是嘉兵卫善意而无奈的解释，才让当时只会拼命内卷的他明白过来。他至今很感激嘉兵卫当时的再三保护与提携之恩，同样也吸取经验教训，在某些方面变得更为世故圆滑起来。
    “这个……不急。”
    顾墨抬头看了一眼天色，大概是因为夕阳已经大部分都沉到西方的群山后面去了，现在的天空也逐渐黯淡下来，这是黄昏的最后一刻，也是夜幕即将降临的前一刻，再过一会儿天就会完全黑下来了。
    “今天已经很晚了，这个时候赶夜路都不太安全，更别说是进山探索了，我们明天早上再动身吧。”
    藤吉郎张了张口，然后也苦着脸点了点头。
    虽然他很是急切，但是对方说得也很有道理，妖鬼可不会因为人多就害怕，它们只会因为有更多的猎物而亢奋起来，明明不是没有智慧的野兽，但是在某些方面，却比依据本能与经验行事的野兽还要恐怖。
    而与之相对的就是人类方，夜战不是什么值得发挥的主场优势，便是在光天化日之下，没有经验的士兵在面对妖鬼都会慌乱失措，更加别说是能见度有限的夜晚，需要面对的战场是错综复杂的深山环境l
    除非能够纠集大军横扫过去，否则的话，人数稍微少了一些，这连夜上山的方案不但解决不了问题，还只会给妖鬼送夜宵……
    “先去准备一下吧，明天一早我们就动身出发。”顾墨叹了口气，新的场景要开启了，自己的能力成长却似乎不太够的样子。
    比起十三樱村的场景结束的时候，自己现在成长了多少呢？
    ——力量属性增加了一个点数……
    ——多了一个仿佛空气朋友般的守护灵……
    ——确切的掌握了两个阴阳术的符咒技能，还有一些在学习中，熟练度还不够的技能，而且对于刀剑的基本技艺也有了一定的理解……
    嗯，好像就这样了，搜肠刮肚的顾墨顿时有些担忧起来，这种成长幅度似乎制冷不起来啊。他又纠结想了想，然后转身往屋子里走去，留下藤吉郎和那些本来就在鹭山城任职，辅助管理城池的本地官吏。
    他们都是忧心忡忡的模样，眉头紧锁不说，脸色也是不知不觉就皱成一团苦瓜脸，毕竟这算是飞来横祸了。
    …………
    翌日清晨。
    太阳照常升起。
    在朝阳跃出地平线不久，就有一支整装待发已久的队伍出了城，径自进山去了，人数不是特别多，不过都是有经验的精锐，没有一个新兵蛋子，而且能够装备的都装备上了。
    像是盔甲，铁炮等，当然铁炮不是大炮，而是这个战国时代对于火绳枪的称呼。
    顾墨不熟悉战国历史，也不知道是这个世界的位面偏差还是怎么的，不过在这个时候，这一类的火枪的确已经开始有普及的趋势了，他稍微了解了一下，发现诸大名麾下势力基本都有装备，不过是或多或少的问题。
    尽管以后世的目光来看，还是有很多这样那样的缺点，不过在这个时候也已经是属实难得，他也没有准备让这些精良兵备放在仓库里面发霉，而是直接就给用上了……
    上山打妖怪的时候都还不用，那要到什么场合才能用，这玩意儿又不是买回来囤着等升值的。
    骑在马上的顾墨一边赶路，一边低头揣摩了一下手中做工粗糙的火绳枪，最终摇了摇头，这东西的使用不太符合他的想法，也就给士兵装备上形成规模比较有优势，而要是在非战场的交锋战斗之中，单独使用这东西来对敌，反而颇不明智。
    操作略显复杂，装填速度太慢……
    感觉还不如用弓箭……
    瞥了一眼边上的黑发少女，看着秀千代的身后背着的长弓，顾墨呼了口气，将火绳枪放下，果然游戏性不能够等同于现实，在游戏里自己即使不能够直接扫射，也可以一秒开一枪。
    仿佛是扣动扳机就可以直接打出去，只要弹药还有，就不用装填不用复杂操作，所以火枪大炮等才有实战价值。
    但是实际上，并没有这么容易。
    一路行军，没有过多久，一行人就上到了半山腰，前方出现了一座笼罩在雾气里面的营地，那是本来守山的士卒们的兵营，于半山腰的险峻处设下关卡，截断上山的道路。
    在营地的后面，则是可以看见依山而建的隐约建筑群，华美而又精致，屋檐飞檐，层层叠叠，若飞举之势。
    在这种岩山上修筑这样的豪奢宅邸，还一修就是两三年的时间，有点儿劳民伤财的味道……不过仔细想了想那个老头子是为了什么，顾墨觉得似乎也可以理解，如果不是那么大的工程作为明面上的掩盖，在这里藏匿大量灵石的举动怕是早就暴露了。
    “就是这里，杀掉它们！”
    看着雾气缭绕的暗沉营地之中，那些明显属于非人之物的轮廓，顾墨还看到了一些熟悉的身影，他又回头望了一眼身后的那群铁炮足轻，发现这群士卒之中有的人脸色凝重，有的人表现紧张，却唯独没有害怕失措的。
    都是面对过妖鬼，有过经验的了，他思绪转动间，直接下达了命令。
    身后的铁炮足轻们快速的上前接近，同时齐刷刷的在最前方举起了手中的铁炮，战术很简单，先用火炮轰一轮，尽可能的杀伤对面，然后视双方距离看看有没有时间装填以射击第二轮，有的话自然最好，没有的话他们就用冷兵器迎击。
    砰！砰砰！
    一阵如同鞭炮般密集的枪声，噼里啪啦的响过一阵，在空旷的山间回荡起来，而后就是浓烈的火药硝烟的味道。
    惨烈愤怒的嘶吼声响彻，在前方那座怪异雾气缭绕的营地里，那些似乎没有目的的在来回徘徊晃荡的妖鬼一下子就遭到了重创，作为低级的炮灰杂鱼级别，它们也不是铜皮铁骨的，弓箭刀剑皆可伤及，更加遑论是火枪弹丸了。
    它们之中有好些个的个体，都是刚刚察觉到生人气息，才转过头去，就在一阵噼里啪啦声中倒下一片。
    不过遭殃的多数都是饿鬼这种小妖怪，普通妖鬼倒下的也就一两头，其余的不是没有受伤，就是伤势很轻，彻底的别激怒了。
    面目狰狞，双目赤红，那些妖鬼纷纷转过头来，嘶吼着向营地外的那条山道冲了过去！
    成群的士兵们也是迅速放下铁炮，抽出冷兵器，准备迎战……不过却有一道身影比他们更快。
    秀千代拔出自己的刀，就轻盈得如同燕子一样，飞越过士兵在山道上组成的阵线，落在了最前方，手起刀落的就将一头冲的最快最积极的妖鬼首级斩下，约莫是刀锋太快太急，那无头的魁梧身躯还是惯性的前冲了十几步才一头栽倒！
    ——其脖颈处鲜血泉喷，染红周遭一片地面。
    借助挥刀的惯性，少女根本没有收回的想法，而是顺势向前一个旋身，寒光闪烁的刀锋划出一道弧度极大的气刃回旋，直接又将另外两只扑上来的小饿鬼整齐划一的分为两个部分，干脆利落。
    一只比人还要大一些，脑袋更是畸形巨大到好似能够把人整个生吞下去的大饿鬼发出尖利刺耳的叫声，但是刚刚做出飞扑动作，一团拳头大的火球呼啸着在空气中划出一道火光交织而成的螺旋，正好轰在它的身上。
    被打落下来的大饿鬼惨叫着在地上打滚，身体都燃烧起来，虽然只是短短的一两息的工夫，残余的火焰就迅速熄灭，不过它的半边身体都焦黑一片，被火球轰中的地方更是冒着黑烟热气，皮肤已经不见血肉外翻，变成了焦黑与猩红交织的焦糊状！
    在顾墨的视线之中，可以确切的看到这只大饿鬼的头顶上显示的血条，一下子被打掉了接近一半的样子。
    他微不可察的皱了皱眉头，手中又出现了一张画着玄奥图案的符纸，一挥手，本应该轻飘飘无重量的符纸在脱手后马上燃烧起来，化作和之前一般无二的拳头大小的火球！
    轰！
    再度轰中大饿鬼的脑袋，彻底削去另一半的血条。
    挺不错的表现，比起曾经打小饿鬼都要斗智斗勇的样子，顾墨现在似乎一下子轻松写意了许多，然而他自己却是满脸无奈的表情。
    自家知自家事，昨天晚上他加紧强化训练，将本来就已经所剩无几的“火弹符”熟练度刷满，真正掌握了这个技能。就使用来说，这个似乎就是一般法师职业技能里面都不可或缺的火球术，只不过是东方风的。
    可是两发火弹符，才能够干掉一只大饿鬼，这还是有守护灵增幅的火属性伤害加成的情况下……
    而且他现在尚未掌握灵力之类的特殊力量，没有办法直接biu出来火弹，只能够事先耗费体力和精神，配合材料制成灵符才能够使用，但是这数量始终也是很有限的啊。
    “需要提升法强……加智力还是精神？亦或者两者兼有？”
    脑海里这么思索着，他干脆也抽出自己腰间的佩刀，往刀身上拍了一张灵符，让本来就寒光凛冽的刀刃上突然附上一层淡淡的清辉，这是可以净化污秽的灵验之力，对于常世之物来说就是自带真实伤害的净属性。
    直接攻击的火弹符数量有限，而且杀伤力也有限，不能够一路biu过去，只能够省着点用了。
    迎面又是一只大饿鬼，尽管那血盆大口极其恐怖渗人，凶狠飞扑乱抓乱咬的样子也很吓人，但是或许是身体已经开始形成本能，或许是源赖光用疼痛给他造成的肌肉记忆在发挥作用。
    他直接斜身闪躲，在擦肩而过的瞬间一刀反撩！
    刀锋又快又急，罩清辉闪烁间，灵验之力破开常世之物的妖气妖力防护，大饿鬼直接被从中分为左右两个部分，肚破肠流了一地。
    回身瞄了一眼，顾墨扯了扯嘴角，默默握紧手中的佩刀。
    还是这个好用，biu半天不如抽刀子附魔给对方狠狠来上一刀……果然，这才是法师战斗的正确打开方式！他悟了！