    顾墨觉得自己领悟了法师的真谛，关于怎么做好一个“战斗法师”的核心理念。
    哦，貌似说是“战斗法师”也不对，毕竟正所谓入乡随俗，考虑到他目前修习掌握的都是阴阳术，法职者的正式名称也是阴阳师，所以正确的说法应该是……
    ——阴阳武者！
    ——没错！就是这个！
    顾墨的表情非常微妙，他想起了一些奇怪的事情，不由得感慨原来正确的道路自己早就知道了，只是没有能够第一时间反应过来。果然历史都是螺旋上升的，人类总是在重复已经走过的道路。
    没错，对于阴阳武者这条道路，他非常熟悉，甚至可以说是非常熟练。
    游戏里最典型的阴阳武者斋藤利三，给人的印象就甚是深刻……说他是阴阳师吧，大太刀比太刀的攻速还快，出手霸体瞬发连招；说他是武人吧，无限瞬发阴阳术，拉开距离就搓光炮，近战拼刀的间隙里也经常不讲武德的一个阴阳术砸人脸上。
    而且护身符常驻减伤，血厚防高精力长，和他拼消耗就是自寻死路；斥风符反射一切远程攻击，莫说是弓箭火枪，大炮都给当场原路反弹回去。
    总而言之，在游戏里是极其恶心的一个神仙人形怪，不知道多少玩家在这个阴阳人手下无数次饮恨，死到最后都意识模糊了，砸键盘扔手柄，然后上网就是狂喷一番——
    然后……
    后期的版本答案却是给出非常微妙的一个结果。
    百兵武艺，奥义两立，打爆一切！辅修阴阳，通晓术法，无限续航！
    ——所有人都讨厌阴阳武者，到了最后，却是所有人都活成了阴阳武者，甚至比斋藤利三更加过分。
    不过这也是没办法的事情，版本答案就是这个，这条道路就是强，就是通用解……而且人都是双标的，讨厌的是敌人作为阴阳武者来恶心自己，和自己作为阴阳武者去恶心敌人并不冲突。
    顾墨觉得自己逐渐理解一切。
    所以说，原来这个的确就是版本答案啊！其实早已经在游戏里面就已经揭示了吗，果然是艺术来源于生活啊！
    战斗在一面倒的屠杀下，很快的就趋近了结束，有秀千代这种大腿领飞全场，不但占据了暴力输出的九成以上的伤害，还总是能够在保持高速而效率的杀戮的同时，时刻注意战场上的其他动向，准备救场。
    所以士兵们也放开了手脚，铁炮第一波打出突袭伤害之后，暂时便用不上了，那么就干脆直接上冷兵器短兵相接，如果是在平常时候，这必然是需要付出巨大伤亡作为代价的，不过现在却不同。
    就连藤吉郎都举着太刀，冲在了前面，而且喊得特别大声，那卖力的样子想要让人不注意到都难。
    果然这种人能够出头，都是有原因的。
    顾墨扯了扯嘴角，一刀将一只凶狠的朝着自己脸上扑上来的小饿鬼当空劈杀，不过就在这个空档，另一边的一只妖鬼已然张牙舞爪的怒吼着向他冲锋过来，如同一头发疯了的蛮牛般！
    这不是开玩笑的，那魁梧到比正常人大一圈的身体，赤红如鞣制过的皮革的皮肤下，满是虬起的青筋和肌肉，胳膊就接近成年人大腿的粗细，这样的妖鬼蛮横凶狠的直接撞过来的威力，并不比一个重骑兵的冲锋差多少。
    顾墨没有来得及收刀，正处于出刀的小硬直之中，如果是之前的他，大概会非常慌乱，不过此刻却不同，昨天挨了一个小时的打……咳咳，是进行了一个小时的实训，并不是没有意义的。
    他或许还没有真正掌握熟练那些技艺，却至少用身体牢牢的记住了一件事情。
    当时源赖光的攻击如同狂风骤雨，又快又急又凶狠，人置身于那种刀光剑影之中，听着那在耳边响彻的凄厉之声，感觉到那似乎擦着自己的脸颊鼻尖过去的攻击，看着那似乎总在自己眼球前呼啸过去的残影……难免是非常慌乱的。
    下意识的就会想要闭上眼睛，后退拉开距离，举起手臂本能的护住身体，然后就被打得更狠更痛了。
    当顺从慌乱的本能和条件反射，就会被打，而且打得特别疼；而要是克服本能，强迫自己冷静下来仔细观察，寻找机会应对反击，反而就可以少挨打的时候……疼痛的确是最有效的身体记忆。
    慌乱的本能闪躲格挡毫无意义，只会扰乱自己的动作，闭上眼睛的行为更是找死之举，不过是掩耳盗铃的鸵鸟心态，拱手将机会彻底送给敌人……源赖光想要告诉他的就是这么一个简单的道理。
    所以顾墨在这一刻不是马上就慌了手脚，乱了分寸，不知道如何是好，而是下意识的迅速思索着应对反击的方式。
    这只妖鬼的攻势看似是很蛮横凶狠，但是比起源赖光那个小心眼的女人，可实在是太好懂也太小儿科了，根本就是送的。
    他的另一只手直接脱手甩出一张火弹符，符纸在离手之后迅速燃烧殆尽，只有一团敛聚的火焰呈现球体的形状，熊熊燃烧着划过一道直线的轨迹，径自撞在那正好冲过来的妖鬼的脑门上。
    看上去简直像是这只妖鬼主动冲过来，用脑袋接住了这一发火弹的样子。
    轰的一声闷响，妖鬼发出哀嚎，虽然头顶上的犄角依旧闪烁着淡淡的金黄色精华光辉，似乎没有受到多少影响，大约是因为火弹的伤害不够，而且主要伤害类型属于属性伤害，物理冲击只是附带的，不能够造成碎裂效果。
    不过正好轰中面门，整张脸都一下子燃烧起来，而且除了坚硬无比的双角，妖鬼的眼睛同样也是弱点来着。
    在它惨嚎着挥舞着双爪，胡乱拍打脸上的火焰的时候，就到了顾墨的回合，他收回刀锋迅速转身迎上这只妖鬼，然后闪烁着清辉的弧光斩开空气，干脆利落的将其首级和一双胳膊一同斩落下来。
    顾墨甩了甩清辉流转的刀刃上并不存在的血迹，打量了一下地上掉落的道具光点，快速的拾取了之后，就直接转身走向战场的另一个方向。
    他的力气其实没有那么大，即使在12个点数的全力加持之下，其实也很难做到干脆利落的一刀斩断一只妖鬼的脑袋和双手，毕竟骨头是很硬的东西，在案板上垫着砍排骨都没有那么容易，更别说是这种情况了。
    主要的功臣还是净缠符附魔，所带来的那种净化污秽，祛除常世的灵验之力的效果，让他手中的刀锋对妖鬼有了特攻之力，那本来如同鞣制皮革一样的硬质表皮，在刀锋之下简直好似烧红的铁线切开凝固的黄油一样简单。
    附魔时间长，属性克制的伤害增幅大，果然净缠符才是性价比的神！
    所以说，用阴阳术辅佐加持，然后抽刀子砍才是正确的道路啊。
    顾墨这么想着，向前走去，顺手又劈杀了两只小饿鬼。今时不同往日，虽然他自觉成长幅度很小，但是比起当初在十三樱村的狼狈，现在这些小饿鬼已经完全算不上威胁了。
    当最后一个大饿鬼也被一群铁炮足轻们围杀，身首异处的时候，这个战场就算是清理完毕了。
    藤吉郎也有些气喘吁吁，他一路上不但是叫喊得卖力，砍怪的时候同样也是挺卖力的。不过在喘匀气息之后，看了看尸横遍地的惨烈场景，点了点妖鬼的尸体数量之后，他的表情就变得有些惊疑不定起来了——
    光是这里半山腰处就有这么多的妖鬼，那继续往上走到道三大人的宅邸又会遇到多少，道三大人的宅邸里面又有多少？
    这种数量的妖鬼突然出现在这山上，有些不太正常。
    因为大多数的妖鬼都是荒魂滋生的结果，死亡与鲜血，还有憎恨与怨念等人之邪念，皆是孕育它们的温床。行走各地的藤吉郎非常清楚，如果一个地方突然出现大量的妖鬼，要么那里就是死伤无数的惨烈战场，要么就是人多而繁荣的地方。
    听上去很矛盾，但是实际上的确如此。战场自然不用说，不计其数的死亡，在喋血之地大量消散的生命精华，孕育或者吸引来无数的妖鬼都是很正常的。而人多而繁荣的地方，可能是在繁荣背后藏污纳垢，光鲜明丽之下隐藏着的是不知道多少人的血与泪。
    当憎恨怨念积累到一定的地步，自然就会爆发出来，荒魂大量滋生，于是就会引来妖鬼，会催生妖鬼，也会让原本是人的存在堕落为妖鬼。
    昔年的平安京就是如此，鲜花着锦，烈火烹油，然而极尽繁荣之后就是一夜之间化为魔京。大内里地狱变，百鬼夜行，群魔乱舞，最终大火起自东南，蔓延西北，烧到朱雀门，一夜过后京都化为尘灰。
    但是现在，藤吉郎打量着四周的环境，这是一座荒凉的岩山，不管怎么看都不符合任何一个条件。
    等等，好像还有一个原因……
    迟疑了一下，猴子将疑惑埋在心间，他想到了什么，但是还不能够确定，打算接下来再看看再说，不然要是自己猜错了，还平白无故暴露了道三大人的计划，这总归是不太好的。
    “收拾一下，打扫战场，检查一下营房看看有没有什么发现，然后我们就继续前进。”
    顾墨环顾四周一圈，然后点了点头，如此吩咐道。
    “对了，如果有些尸体比较完好的话，我建议你们补刀……就是不要第一时间过去，站远点开一枪往它脑门上开一枪，不要吝啬。”
    火绳枪的射击速度很慢，就算是有时间站在原地开枪，大多数的铁炮足轻也就是一分钟打出两发就很不错了。看刚刚的战斗，接下来应该也很难让敌人站在原地被打靶，自己这边不紧不慢排队枪毙。
    只能够事先准备好第一发装弹，抢先手打出第一波的突袭伤害，然后就直接抽刀子上了……
    这样的打法，弹药消耗其实不是太大的问题，顾墨也不会藏着掖着舍不得用，反正正常打的时候，也不见得枪枪能中，没中的才是大多数，用一两发补刀也不算浪费，这些士兵能够活下来要比节省一两发枪弹有用得多。
    在大雾萦绕的营地里，铁炮足轻们三五成群的分成多个小队，往不同的方向开始打扫战场。
    这怪异的雾气并没有随着太阳的出来，就消散开来，能见度还是有些低，稍远一些的景物就是一片模糊朦胧了，有点儿看不真切，远处的山道、山林等，都只能看出个大概的轮廓影子来。
    顾墨四下张望着，在这种条件下，他也担心自己的视线会忽略掉什么细节，即使他可以看见血条。但是如果视线没有对上的话，血条也不一定会显示出来，所以他才会要求士兵们觉得有不对劲的自行补刀。
    余光瞥到黑发少女站在旁边，看着战场似乎不知道在想些什么，他眨了眨眼睛。
    “阿秀，辛苦了，来来来，喝口水休息一下吧……”顾墨凑上去，拿起了马匹上挂着的水袋献殷勤，这个可是真大腿，自己这一行的任务就靠她了。“话说累了吧，要不要捏捏肩？不用吗，啊，那真是可惜……”
    在秀千代无奈而又坚决的连连摇头下，他有些惋惜的叹了口气，也不知道是在可惜些什么。
    在等待的过程中，他也靠在那匹黑色的温驯老马的身上，将手掌插进衣服的口袋里面，感受到“物品栏”的存在，并且开始清点自己的收获。
    刚刚的战斗，杀了多少的妖鬼不确定，也没有清点，但是掉落的道具光点就有七八个之多……顾墨下意识的顺着只有自己能够感受得到的温暖与热力的方向望了一眼，在他身旁的空气之中，那看不见的大狐狸正守在他的旁边，九条尾巴如燃焰般缓缓拂动。
    获得守护灵到现在，也有一定的时日了，似乎没有什么特别的变化，那些常时庇护的效果貌似也很难感受得出来，毕竟增加火伤，增加火抗之类的，不是平时用不上就是前后没有直观对比。
    直到现在，他才发觉庇护的确是存在的，虽然不明白“幸运+70”的这个词条是什么概念，不过体感来说杀怪的掉落几率的确是显著增加了。
    迅速的浏览了一下物品栏里面的新增道具，他发现有一大半还是灵石、鬼角之类的材质材料，大概是即使加了幸运，这些杂鱼也只能够增加掉率，而没有爆出不属于它们层级的好东西吧。
    不过也有两件新奇东西似乎用得上。
    ——“火药弹。”
    一件是一个看上去有些黑不溜秋的陶罐，上面缠绕着火绳，看上去有点儿眼熟……嗯，就是战国手雷了吧，所谓的火药弹。顾墨叹了口气，什么稀奇古怪的东西都能爆，不过总好过没有。
    而另一件是一个竹筒形状的容器，开口被好好的密封了起来……
    “御神水”。
    他总算是看见这熟悉的道具了，明明在游戏里烂大街的常备道具，但是在这个世界却似乎也变得罕见起来了……说起来，自己好像从来没有看见过“仙药”来着，似乎是并不存在这种普通而又常见，可以直接救命的东西。