    将注意力放在那个竹筒容器上，顾墨对于这个道具还算是比较熟悉的，在新手开荒的前期多有依赖，完全就是当水喝，打BOSS之前咕嘟咕嘟的灌下一筒，看见陌生的不熟悉的新怪物出现的时候，也是咕嘟咕嘟的灌下一筒。
    不这样根本没有底气走过去。
    当然到了后期，这东西就没再出现过在道具栏里面了，从一开始的不够用，到后面都不知道仓库了堆积了多少。倒不能够说这东西变废了，只能够说明它很符合前期道具的定位。
    仔细看了看系统的注释，顾墨确认这东西和自己印象之中的道具用途相差无几，虽然差异的确也存在，不过貌似是属于加强了。不仅仅只有恢复精力的单一用途，还有一些额外的作用。
    …………
    “御神水。”
    “产地：任意神社灵地。”
    “品质：普通。”
    “效果1：饮用后一定时间内，可以一定幅度上提升精力恢复速度。”
    “效果2：饮用后一定时间内，可以解除或者缓和大部分的轻微异常状态，略微恢复健康值和精神力。”
    “额外效果：可作为特别素材用于仪式用途（具体情况请自行探索）。”
    “备注：从神域涌出，特别灵验的水。据说从古时候就用于仪式中，在神前立誓时饮用的水。”
    …………
    大概就是如此。
    简单来说就是可以加快体力恢复速度，并且还能够额外的回血回蓝，就是这个幅度看得他有点在意，“略微”是怎么一个略微法？搞不好是那种聊胜于无的幅度，象征性的在头顶上冒几个+1、+2之类的加值数字就没了？
    还有那个“一定时间内”，也不确定到底是多久来着。
    游戏里记得好像是不到一分钟的BUFF，几下子下来就没有了，不过……他瞥了一眼被自己右手倒提着的太刀，刀刃上依旧笼罩着一层朦胧的清辉，之前拍了一张净缠符，附魔的BUFF依旧存在，清辉也没有黯淡多少。
    因为这份祓除常世的灵验之力的存在，妖鬼的血都不能在上面停留，一场战斗打下来，干净到好像没用过一样。
    顾墨在先前掌握了净缠符和召火符之后，就已经第一时间简单测试过了，还请教过安倍晴明，结果就是和游戏里那一分钟不到的BUFF时间比起来完全不同，直接使用的话还不好说，要视具体情况而定，而要是用于武器附魔的话……能够持续接近半个小时的时间。
    当然，这是指极限的持续时间，就是拍了咒符之后，不使用，就这么放着看它能够自然坚持多久。
    如果用于实战之中的话，每次斩杀妖鬼，祓除常世之力，对于这份寄宿于武器上的灵验之力都会有一丝损耗，所以持续时间也就会理所当然的下降。当然就算是妖鬼排着队让他机械性重复劳动的砍杀，也不至于撑不到一分钟就是了。
    嗯，等一下自己再多爆几个同样的道具，就可以测试一下了，这个还是需要自己的自行摸索。
    收敛脸上的表情，顾墨转眸看向边上靠近过来的藤吉郎，发现对方一副欲言又止的样子，于是开口问道：“是有什么发现吗，猴子？”
    “这个……”藤吉郎迟疑了一下，“顾墨大人，我刚刚看了一眼这里，发现好像一具人的尸体都没有，这个兵营好像是在被这群妖鬼占据之前，人就已经全部跑掉了的样子。”
    “这样啊……”顾墨先是眨了眨眼睛，然后点点头笑着说道，“那好像是一件好事啊，至少人都跑掉了。”
    “是啊，可能他们都藏在了山上的宅邸里面也说不定……”藤吉郎看着对方的表情，然后也是露出一脸憨厚的笑容，伸手摸了摸后脑勺说道。貌似对方也已经察觉到了，那自己提醒一句就好。
    反正他是觉得有点不太对劲，关于这山上发生的事情，眼下更是有些怀疑是不是守山的那群人监守自盗，还准备故意利用妖鬼来为自己脱罪。
    边上的黑发少女有些奇怪的歪头，看了看两人。
    而在这个时候，分散出去打扫战场的士卒们也陆陆续续的从各个方向返回，没有发生什么意外，也没有什么特别的发现。
    顾墨也没有耽搁，立刻下令继续向前推进。
    接下来往上的山道因为通往斋藤道三宅邸的缘故，修缮得很是宽敞平整，骑马也可以继续上去，不过考虑到前面也不知道是怎么一个状况，所以他们还是选择了徒步行进，带着身后的一群铁炮足轻。
    坦白的说，这一次的场景攻略，无论是难易程度还是个人感受，都要比上一次的十三樱村好上太多了……
    顾墨看着身旁的黑发少女，又看了看另一边非常警惕的四下张望着的藤吉郎，在其身边那只金光闪闪的神猿也是不复高冷，而是非常机灵的环绕着藤吉郎的身周跑来跑去，担任起了警戒的工作。
    而在自己的身后，还跟着乌泱泱的一大群铁炮足轻，身后背着火绳枪，身上穿着精良的盔甲，手中拿着最好的兵器，虽然行动起来不够整齐，但是杂乱交织的脚步声、盔甲碰撞的摩擦声，这些有些嘈杂的声音一并在后方的山道上涌现。
    乒乒乓乓……
    哐当哐当……
    ——这一切给人的安全感都是无与伦比的。
    所谓人多壮胆，这么多人一起行动，还都是全副武装，就连那些士兵们的脸上都没有什么太过惊慌恐惧的样子，反而是精神奕奕，尤其是刚刚的第一场接触战，也让他们很好的振奋了士气。
    尽管半山腰以上，便已经是怪异的雾气萦绕，在山道上行走，两侧的树木茂密影影绰绰，稍远一些的景物便看不真切看不清楚，只有一个大概的轮廓剪影，可是就是没人觉得有多害怕。
    因为自己旁边就是一大群人，下意识的就觉得绝对不会有问题，真要发生了什么也不会是自己倒霉，就算真是自己倒霉，旁边也一定有人可以照应自己……
    估摸着都是这么样的心理想法。
    顾墨自己自然也是觉得体验感拉满，因为比起自己一个人孤身开荒，什么都要自己肉身探地图，小心翼翼提心吊胆的面对各种各样的危险与威胁，眼下的这种感觉就是另一个极端，真的是爽爆了。
    就像是恐怖游戏，自己一个人玩的时候是恐怖游戏，但是如果有一群人一起联机开黑的话，就会马上变成沙雕风，根本就不带怕的。
    …………
    接下来，就是沿路顺着山道一路推上去。
    如预料之中的一样，雾气里隐藏着不知道多少的妖鬼，它们本来是毫无目的的在山上徘徊，但是闯入这雾气里的生人自然会成为它们集火的目标。
    只可惜这就踢中了铁板，这一支队伍不但人数众多，而且装备精良，相对而言也是训练有素，再加上队伍里存在武力值过高的大腿带飞全场，所以蜂拥而来的妖鬼并没有尝到鲜美的血肉，而是有一个算一个的成为了枪弹与刀锋下的亡魂。
    化作了某人的经验，并且或多或少的爆出了一些东西。
    虽然大抵上都是一些聊胜于无，眼下派不上用场，以后可能也派不上用场的东西，不过他还是一一收集了起来。反正玩家的代名词就是仓鼠，而作为一个合格的仓鼠，就是什么都要收集，有用没用都要囤起来。
    而且也不全部都是凑数，也多少出了一些还算比较好使的道具。
    在接近山顶前的又一处战场，战斗才开启不久就已经落下了帷幕。顾墨一刀劈落身前的一只小饿鬼的脑袋，尸体栽倒在地，腥臭扑鼻，污血横流，不过没有光芒敛聚成为道具光点，让他略显嫌弃的掩鼻转身就走。
    刀锋上流转的朦朦清辉经过这一路上的战斗与消耗，随着时间的推移，目前已经黯淡了，几乎已经看不见。
    当然一张咒符附魔就用到现在，已经完全回本了，性价比的确超值，所以顾墨也不吝啬，直接又是一张净缠符拍上去，续了一波附魔BUFF的持续时间。
    作为他最先习得的阴阳术符咒技能之一，他本来就中这段时间里囤了不少的这类咒符，零零总总加起来有接近二十张，作为系统认可的技能制作出来的衍生产物，这个道具是可以放进物品栏随身携带的，所以现在自然不用吝啬。
    他四下扫视一圈，发现四周又是一片尸横遍野之景，山道上横七竖八的倒了一地的妖鬼尸体。
    有被枪弹打成筛子的，也有被砍下脑袋的，更有被好几根长枪捅穿身体，钉在树上的……
    一路下来，不光是顾墨自己砍杀小妖怪越发的得心应手起来，其他人也是一样，士卒们的配合也开始变得默契，面对一波又一波涌来的妖鬼，只要数量不是压倒性的，那么很快就会演变成高效的流水线屠杀。
    当然，最主要还是黑发少女太过给力了，最麻烦最凶恶的敌人总会被她第一时间解决掉，剩下的就算是出什么幺蛾子她也总能够处理得过来。
    默默的给秀千代点了个赞，顾墨抬头望向上方，再上一点儿山路就到了尽头，上面就是华美的建筑群了，斋藤道三于这美浓深山之中修建的宅邸，虽然在半山腰就能过看到，不过走到这上面还是要花点时间。
    “就是这里了，顾墨大人……”
    猴子在旁边气喘吁吁的说道，这一路上他很卖力，但是体力消耗也很大，毕竟一身盔甲兵器负重爬山，就已经不是一件轻松的事情了，更不要说一路战斗过来，正常人都会感到疲惫的。
    “这里就是道三大人的宅邸了，不过我之前也没有来过这里，上面是什么情况也说不好。”
    斋藤道三在这深山里依山修建的宅邸，后方是耸立陡峭的岩山山体，顾墨非常清楚这宅邸其实是了封住岩山入口而建造的，因为山体内部是中空的，有一个很大很大的天然溶洞空间。
    虽然从来没有人看到过其深处，也没有人知道宅邸的修建是为了隐藏什么，但是这里还是令人浮想联翩，也不知道从什么时候开始，就被人称为“蝮蛇神域”了。
    顾墨对这里的印象也是如此，哪里都是蛇，那些上半身是女子形象，长发委地、全身濡湿，下半身是蛇尾的名为濡女的妖怪到处都是，一个不小心就会被它们突然从天而降紧紧绞住身体，然后张开血盆大口咬掉人的脑袋。
    最终的BOSS也是一条巨型蛇妖……
    收敛思绪，他看了一下猴子的脸色，又环顾四周一圈，发现士卒们也都已经非常疲惫了，于是果断下令：“我们先上去，然后找个地方先休整一下，大家应该也累了……”
    说实话，他其实也有点累的感觉了，大概也就只有秀千代完全像是个没事人一样。
    黑发少女依旧是脸不红气不喘的，甚至一点儿都没出汗，她整个人就和早上出发的时候一样，黑色长发随风飘扬，一副清清爽爽的样子。
    队伍再次行进起来，顾墨也一边前行，一边清点自己的收获，这一路来不过是开胃菜，接下来才是这个场景的真正麻烦之处，他当然要做好战前准备，对于自己手中的牌有什么，应该什么时候打出去要做到心中有数。
    有用的道具首先是“御神水”，数量增加到四个，然后关于“火药弹”的数量也增加到了三个，以及一朵稀有品质的“彼岸花”，说是妖鬼从常世之国带入人间的东西，这是真正生长在彼岸世界的植物。
    可以通过特殊的秘法入药，直接服用的话，对于人类就是剧毒，但是能够给妖怪补充妖力，所以可以考虑给阿秀拿着……
    除此之外，还爆出了一张“御箭护符”，这大概算是小小的运气爆发了一下——
    因为看描述这是斥风符的下位替代，使用之后能够在一定时间内给自身以避矢的加护，免除受到箭弹等远程攻击的伤害，虽然无法反射远程攻击，不过也挺不错的了，顾墨端详了一会儿，觉得自己有点舍不得用。
    这自己能够制作这一类的咒符，或者掌握斥风符之前，这东西其实要比想象之中的更有价值。虽然游戏里面可能没有体验出来，但是如果以后他会进入涉及到什么现代战争、枪战元素的副本世界，这玩意儿就有大用了。
    琢磨间，他已经走完了最后的那段山路，来到了华美宅邸的正门前。
    正门大开，里面一片狼藉。
    只是踏入一步，世界便在转眼间褪去了色彩，四周的空间变成了近似黑白的色调，那不算陌生的沉重感一下子就传遍全身。
    常暗！
    说明有强大的妖鬼就盘踞在前方！
    …………
    （三江了，嗯，在这里要感谢责编蓬莱，对于我这样的新人新书来说非常有帮助，不胜感激……咳咳，老生常谈的东西就不说了，我会努力支棱起来的，大家对我的信任与祝福我也都有好好看到了，蟹蟹……d=====(￣▽￣*)b）