    深深吸了一口这似乎不属于人世的空气，顾墨看着早在踏入常暗的第一时间，就已经习惯性的站在自己身前，警惕的注意前方，一只手微微摆在身后，护住自己的黑发少女。
    他眼里闪过一抹奇异的光芒，不过反应同样不慢，也立刻就上前一步，拉近距离，站在少女的正背后，然后回头看到身后的那群踏入宅邸正门的士卒，都是一个个脸色煞白，摇摇晃晃，神色在短时间内就变得萎靡起来。
    似乎随时就会栽倒在地的样子。
    “你们不要进来了，全部出去，在外面等着……藤吉郎，交给你了。”
    顾墨果断的作出决定，一边下达命令，一边给边上的猴子使了个眼色。
    也不怪这些士卒，本来就是已经有些精疲力竭了，就算是什么都不做，接下来也得好好休整一番，吃点兵粮休息一段时间才行。毕竟人也不是铁打的，总得补充这一路上损耗的体力与精神。
    然而还没有来得及休息，现在却先一步踏入妖怪的常暗领域之中，常世的法则并不是适合人类生存的此世之理，因而踏入常世的领域的他们就像是跌入深海的溺水者，或者是上了岸的鱼儿。
    精力在挣扎对抗之中迅速流失，身体越来越沉重，胸闷气喘，头晕眼花，几乎无法正常思考，溺水般的窒息感越来越重，并且最终压倒一切。
    若是他们不及时退出去的话，接下来都不需要敌人动手，再过得片刻工夫，就会纷纷倒地而亡。
    当体力和精神都被抽空之后，也不会说就停下来的，常暗领域依旧会继续压榨抽取他们的精力，只是那时候如果体力和精神都已经被抽空了的话，要被抽取的精力就只能够进行代偿了，就是透支生命……如果一直都在流失，纵使广若江河，也必然有罄尽的一天。
    更何况作为凡人，容器本来就太过有限脆弱，即使是现在体质达到13个点数的顾墨都是如此，他虽然没有马上就表现出不堪重负的样子来，但同样是身体变得沉重，常暗压制精力的效果非常明显。
    “快！都跟我一起退出去！”
    藤吉郎的反应也很快，看到顾墨的动作和眼色，马上就明白过来，他连忙也上前帮忙打着掩护，同时大声招呼着，伸出双臂胡乱挥舞，将已经摇摇晃晃的士卒们的注意力勉强吸引到自己身上。
    猴子非常清楚这个时候应该做些什么，果断的带领士卒们趁着还能够行动的时候，及时退出被常暗笼罩覆盖的宅邸，免得帮不上任何忙，到时候还白白折损人手在这里。
    “好了，他们都离开了，猴子会看着他们的，接下来我们快点去解决掉常暗之主吧。”
    听着乒乒乓乓、哐当哐当的盔甲撞击和脚步声，嘈杂交织着的动静远去，顾墨松了口气，然后看向了前方的黑发少女。
    “？”
    秀千代略微有些诧异的回过头来看着他，虽然没有说话，但是脸上的表情还是很好理解的。
    地板上的彼岸花幻影迅速的绽放凋零，宛若科教频道的那些拍摄植物的强化镜头快进了无数倍的表现，而在这个近似黑白色调的世界，适合妖怪栖息的幽玄美丽的空间之中，一如既往的蒙着下半边脸庞的黑发少女，前额已经浮现出一双精致如鹿角的鬼之角。
    如同幻影一般，轮廓略显模糊，似乎虚幻而不真实，只是在这幽玄的空间之中，也是散发着淡淡的如金黄色满月神圣的辉光。
    ——带着一种神秘而美丽的危险感，以及似乎能够摄人心魄，让人移不开视线的魔力。
    顾墨看着这一幕，突然就有些明白，为什么在原本的命运轨迹之中，秀千代总是要自己一个人行动了……这个时代，妖怪和人类不可避免的同时生活在大地上，是一个绕不开的问题。
    一旦遇到妖鬼，遇到常暗，她就无法掩饰自己的非人一面。
    或者后期已经学会了怎么控制自身的妖怪血脉，但是也早就习惯了独来独往，依旧是一个人行动，并不需要隐藏什么了。
    他刚刚就是为了这个帮少女进行掩护，再加上藤吉郎也反应及时，而且进门的士卒只有一小撮人，后面的人看不到前方的景象，前面的人进入常暗范围立刻就是头晕眼花，心烦气闷，所以应该都没有发现这件事。
    即使少数一两个人看到，事后估计也会怀疑是自己当时状态不好眼花了。
    ——虽然其实暴露了也没什么问题，别说是秀千代本身的身份，还有顾墨现在的身份，光是藤吉郎自己都能够处理好这件事情……不可能说魔幻狗血到几个足轻士卒的闲言碎语，就能够倒逼上司到焦头烂额的境地啥的。
    主要还是不想让这一行出现什么波澜，内部团队之间发生什么矛盾，要是带领的士兵都心生嫌隙，恐惧领头的人，那么才是真正的麻烦。
    “嗯？”
    这个时候，秀千代禁不住的挑了挑眉，发出了一个表示疑惑的音节。
    “我和你一起行动，放心，我可以撑得住……”收回盯着少女的双角的视线，顾墨若无其事的连连摆手，他眼瞎早已不是昔日吴下阿蒙了，不至于说连一小会儿都坚持不了，这全靠他的努力！
    只是这样的说法空口白牙的，未免没有什么说服力……秀千代皱起秀气的眉头，貌似是没有那么容易认可。
    顾墨略微思索了一下，伸手装模作样的在腰间系着的口袋里，取出一个青翠的竹筒。拔开塞盖，迎面而来的就是一阵灵水独有的清气，带着独特的清新氤氲之感，似乎只是嗅上一下便令人倍感精力充沛，神清气爽。
    迎着少女疑惑的眼神，他直接喝了一口，口感倒是山中清泉的那种甘甜，如此顺喉而下，仿佛液体直接化作一团清气落入腹中。
    清凉舒爽的丝丝凉意一点一点的扩散开来，蔓延到手脚与全身，让他的身体似乎一下子明显轻松了些许。
    虽然这个时候看不到自己的属性面板，不过可以肯定的是，一定多出了一个精力恢复速度加快的BUFF！尽管不可能彻底对抗常暗的压制，不过却能让他坚持的时间更长。
    “你看！完全没问题！你要不要也来一点？”对着少女竖起一个大拇指，顾墨露出一个笑容，虽然他没有妖怪血脉，但是可以通过一些手段来弥补，等到什么时候再习得结界符，估计就完全没有什么问题了。
    秀千代仔细的注视着这人，确切的感觉到他的气息开始出现波动变化，这才下意识的轻轻点了点头。
    看来的确可以坚持一会儿，短时间内不至于出什么问题……御神水这种东西，她也不陌生，只是没想到这人还准备周全罢了。
    “啊？哦哦哦，给你给你……”
    顾墨先是愣了一下，紧接着马上反应过来，有些惊奇的看着她的同时，也是将手中的青翠竹筒递了过去。他其实也就是习惯性的邀请一下，并不觉得少女会接受，但是没想到对方居然真的要试试？
    然后就换做秀千代愣了一下，不过她同样也马上反应过来，于是连连飞快的摇头，她刚刚下意识的点头根本不是这个意思，对方绝对是误解了。
    表示了自己的拒绝之意后，她果断的转身向前，顺着自己感应到的妖气方向而去。
    这又点头又摇头的是什么意思？
    顾墨疑惑的歪了歪脑袋，不过看着少女纤细的身影已经向前走去，也只能够快步跟上，同时顺手将手里的竹筒重新塞上塞盖，迟疑的看了一下，才放回到自己才知道的物品栏之中去。
    貌似不同于游戏里面，一使用就是一个，怎么都要扣掉一个道具的数量。
    在这方面，关于道具的使用倒是很真实化，他正常的喝了一口就已经起效了，而竹筒里面仍然还剩下不少的御神水，似乎可以在之后继续饮用……这么说的话，一筒御神水其实就可以用很多次？
    嗯，他先保留意见，准备观察一下。
    因为可能还存在别的机制，譬如说饮用的份量就决定效果强度和持续时间，自己分开饮用就不能够完整的发挥出这道具对应的“一份”单位的效力；
    又譬如说自己只饮用了一口，但是系统判定这份道具已经被使用过了，所以自己获得了完整的道具效果，而剩下的部分也已经没有效力了，不能够重复使用……
    秀千代径自向前行走，循着妖气的源头而去，通过这种形式的感知，她能够轻易在视野之外锁定敌人，它们的气息如同黑夜之中的火炬一样显眼。不过在这个常暗还存在很多普通妖鬼的常世，尤其是在这个狭窄的室内图里，有些妖鬼还挤在一个房间之中。
    简单来说就是地图上的小红点可能发生重叠，她也不一定能够精确把握所有妖鬼的动向。
    地上一片狼藉，精致的纸拉门、屏风都有破损，装饰的华美花瓶等布置也都是摔碎一地，相当的凌乱。
    走在这常暗覆盖的黑白色调的幽玄空间里，看着那幽玄昏暗的光线环境下的各种景物轮廓，顾墨感到了一种微妙违和感，好像是自己穿越到了水墨画卷的世界中的奇妙经历。
    在他身边的空气中，有着九条尾巴的狐狸形状的灵在静静的跟着，在看不见的视界里，亦步亦趋的与他并肩而行。
    没有突然跳出什么妖怪，就这么一直走到前方的一个拐角处。
    下一刻，九尾突然停住脚步，眼神锐利的转头盯着左侧的方向，似乎视线穿透了厚实的建筑墙体，看到了什么东西。
    得到这样的警讯，顾墨也立刻停住脚步，并且伸手拉住前面的黑发少女。秀千代先是疑惑的回头，然后明白过来，轻轻挣脱，并且给了他一个不用担心的眼神，接着便快步继续向前走去。
    顾墨只能够跟上，转过拐角，只见前面是一条长长的漆黑走廊，因为光线太过黑暗，看不到尽头，也不知道那边有什么，如同什么巨兽长大了嘴巴，等待着他们走过去自投罗网。
    他眯着眼睛努力的打量，依旧没有看出什么所以然，不过在这个时候，前面的少女已经拔出了自己的佩刀，接着就听到前方轰隆一声，一道倏忽亮起的火光从远处尽头向着这边呼啸飞来！
    熊熊燃烧着划出死亡的高速螺旋轨迹，拖着长长的燃烧尾迹特效！
    在这一瞬间，看到这一幕的顾墨差点儿以为是有人在那边扛着肩扛式火箭筒，对着自己这边发射了一发！
    然后……
    以他的视力看不清楚发生了什么，因为陡然亮起的梦幻紫色大盛，照亮整个黑暗的走廊，也让他的视野有些曝光过度，只能够隐约看到一个银色长发凌乱披散，紫色流光轨迹萦绕周身如萤火飞舞的双足悬空身影……
    ——这奇异而又美丽的姿态在刹那间闪过！
    ——在视网膜上留下一个凛然的视觉残像。
    没过一两秒钟，瞳孔就已经自动适应了光线环境的变化，让他能够看到更多的东西，但是这个时候，一切都已经毫无征兆的平息了下来，不但是那发突如其来的RPG无声无息的蒸发了。
    还有黑发少女也不再在他的身前几步处，而是已经出现在远处走廊的尽头。
    秀千代正在振刀甩掉刀刃上沾染的血迹，黑色的极具质感的长发在身后荡漾地摇摆，发丝飞扬在惯性作用下如流水般绽开。
    在她的脚下是一个妖鬼的尸体静静倒伏，已然没了任何声息。
    尽管完全没看到过程，但是丝毫不妨碍顾墨从那凛然的身姿，脑补出刚刚的画面……这简直是速度与力量的完美结合。
    扯了扯嘴角，他微微侧目看了一眼自己的守护灵，守护灵的警讯很有用，但是在和阿秀组队的时候感觉完全用不上啊……不过话说回来，阿秀刚刚是不是主动使用了妖怪之力？
    大概因为凭借着自己的意志撑过了十三樱村的那次失控发狂，夺回了自己的神智，所以算是度过了成年礼，这份隐藏在血脉深处的太初之力，开始真正的归属于她了？
    脑海里闪过这么一个念头，顾墨快步的向前走去。
    少女收刀入鞘，她脚下的妖鬼是一个很畸形的样子，看上去像是人类的士兵，身上还穿着制式的盔甲，只是脑袋已经长出鬼角，而且从头部往下半边身体都被类似于甲壳般的结晶状物质覆盖，尤其是手臂……
    整根手臂覆盖着黄色的精华结晶，粗壮到简直接近一个人的体型，让这个妖鬼的身体变得特别畸形起来。
    刚刚的那发RPG就是这条手臂的杰作。
    外道兵……
    顾墨默默的在心里念出这类妖鬼的名字，顺手一捞取走了那个敛聚起来的道具光点。
    又是一个魂核，记得这个魂核的技能貌似和刚刚发动的攻击是一样的……
    看了一眼自己开出的道具，顾墨忍不住望向边上的九尾，难道说自己可以直接手搓RPG的时候这么快就到来了？