    进入这个副本世界，已经有一段时间了，大大小小的战斗也经历了几场。
    除了等级提升这种理所当然的奖励之外，顾墨也收获了一些游戏风的物品道具，诸如御神水、御箭护符一类的东西，当然还有最为经典的怪物素材……总之有些挺有用，也有些挺没用的。
    在其中，妖鬼的魂核属于是介于两者中间，反复横跳不好分类的那种。
    说它没用吧，实际上每个魂核都等于一个技能徽章，虽然是限定妖怪技或者说妖术的类型，并且要装备在守护灵的技能槽上才能够间接为自己所用。但是要说它们有用吧……emmmm，目前顾墨基本上用不了那些技能。
    他目前已经收集有饿鬼、普通妖鬼、猿鬼以及马头鬼的四种魂核，当然其中还有好些个是重复的，所以加上目前的外道兵魂核就是五个魂核在手了。
    打量着手里的外道兵魂核，顾墨心里有了计较，如果用得上的话，自然是最好的，他现在实在是太缺有用的技能了。
    马头鬼的就不说了，那是目前他遇到过的最强大的妖鬼之一，蹭大腿拿到的魂核自带的技能就是令他无比眼馋的“大戮斩”，想想马头鬼的那柄四十米锯齿大刀，被它这种体型的怪物握着，全力进行大范围挥砍的重现一击吧……
    范围大，AOE，伤害绝对是爆炸的。
    可惜的是，顾墨给自己的狐狸凭附上马头鬼魂核之后，却是一次都没有成功的重现这强大的妖鬼一击，否则的话，哪怕短时间内只能够用上一次，他的输出能力都会得到质的飞跃。
    倒也不是别的什么原因，就是他的蓝条不够，远远达不到释放这一击的标准。
    普通妖鬼和猿鬼的魂核倒是用得出来，只是本身的属性和效果就不咋地，又因为没有妖力这种特殊能量，每每用出一次就要剧烈抽取他的体力、精神作为代价，在没有什么特别的优点，还会让自己的精力消耗严重的时候，这显然也不是一个好的选择。
    也就只有饿鬼魂核是暂时可以使用的了，召唤出一只饥饿的饿鬼疯狂攻击啃咬敌人，造成一定伤害的同时可以汲取敌人损失的生命精华，一定程度上的恢复自身的健康值……
    就是消耗相对小一些，却也没有到可以随便用的程度，顾墨只能够在判断有需要的时候用上一下，不可能把它当做常用技能。
    这个时候，黑发少女环顾四周，而后继续往走廊前方迈步。
    她对于顾墨的动作熟视无睹，因为早就习惯了这个同伴的一些怪异行为，像是经常要去洗手，还有总喜欢在敌人倒下的尸体上方伸手扇一扇空气，不知道是不是那血腥气息让他受不住……
    宅邸很大也很精美，而且四周都是四通八达的，占地面积异常巨大。
    只是在秀千代的感应之中，虽然也有一些妖鬼在宅邸里面游荡，然而更庞大驳杂的妖气却是在更远处散发着，数量相对更多……但是在她的感应里，那个距离和方位已然超过了宅邸的范围，都已经进入到山体深处了。
    所以说，其实山体内部还有空间？里面是空的？
    秀千代这么思考着，不过她手上的行动却没有影响，还是循着自己的感应径直找向常暗之主的方位，准备一步步来，先解决掉这个问题。
    七绕八绕的绕了不少路，明明知道自己的目标就在那里，她却没有办法走直线，总没可能把屋子拆了，这还是自己老父亲以后养老的地方……少女本身是不急的，她有这份耐心，就是担心某人坚持不住。
    不过比最健康的正常人还要高出三个点数的体质好处还是有的，而且守护灵九尾似乎也在帮助顾墨抵御常暗的压制，那只有他能够感觉到温暖与热力散发，一定程度上的阻隔了这黑白色调世界的幽玄妖气与阴冷感侵蚀。
    加上时不时抿上一口御神水……他坚持的时间要比想象之中长很多，至少没有在找到常暗之主之前就体力不支了。
    注视着前方的屋子里，在幽玄昏暗的光线环境下，黑发少女的玫红色眼眸丝毫不受影响，很是清晰的看到了那个怪物的真容。
    有着人类的身体，一身漆黑的武士装束，但是脖子抻的又细又长，好似蛇一样盘旋着，连接的脑袋仿佛漂浮在半空中，它就这么静静的正坐在屋子正中间，如同武士一样静心冥想，场景显得诡异莫名。
    辘轳首。
    一种脖子伸缩自如的妖鬼，有人会把它们与飞头蛮联系在一起，实际上其实是两种不同的怪物。
    这种怪物有些特别，因为它们在脖子没有伸长，如蛇一样探出脑袋的时候，外表看起来就和一般人没有什么两样。莫说是普通人看不出来，有些时候，就连它们自己都不会发现自己是辘轳首，真的以为自己就是人类一样的生活。
    这种妖鬼的起源众说纷纭，有说是因为业障而突变的人，又说是被绞杀后凄惨腐朽的尸体所变化，据说如果总是一到晚上就会有灵魂出窍般的奇异体验，那么可能就是化为辘轳首的征兆。
    用眼神向着顾墨示意了一下，秀千代提刀便向前走了过去。
    顾墨很从心的后退了两步，稍稍拉开距离，主要还是表示自己非常识趣，不会贸然上前……混子嘛就要有混子的觉悟，蹭着吃经验捡装备就挺不错的，没必要非得去抢人头，干扰大佬的发挥。
    秀千代的行动悄然无声，但是依旧刚刚靠近屋子，还没有走进门，那辘轳首就突然暴起发难了。
    长长的脖子闪电一样的转动，脑袋一下子向着她咬了过去，如同一条蛰伏的眼镜蛇终于等到了进入攻击范围内的猎物，毫不犹豫的就发起了攻势！
    黑发少女却是面无表情，清冷如秋水的眸子里更是毫无波澜。这里是常暗，是对方的领域，想要瞒过这只妖鬼的感应悄悄接近发动突袭本就是不容易的事情，说实话从自己两人踏入常暗的那一刻开始，对方就肯定已经注意到了。
    她举刀格挡，那只人头正好一口咬在她的佩刀上，发出嘎嘣的声音，似乎还迸发出了几点火星来。
    同一时间，少女的另一只手也反手拔出了腰间的短刃，闪电般砍向那长长的脖子，一切都像是事先排练过似的流畅而自然，根本不用过多思索，她就总是能够瞬间洞悉到最佳的对妖战术！
    …………
    砰！
    轰然一声，火光一闪，刺鼻的火药硝烟气息就充斥在空气之中。
    甩了甩手中的火绳枪，看着前方哀嚎的小饿鬼，肚子炸开，肠子流了一地的血腥，淡淡的金黄色精华迅速化为气态，而后稀释蒸发在空气中，顾墨扯了扯嘴角，上前一步果断一刀砍下其首级。
    在阿秀去解决常暗蜘蛛的时候，他当然也不会说就这么干看着，而是在战场外围开始清理那些杂鱼小妖怪，他现在欺负小饿鬼已经是得心应手，再也不会觉得这种东西有多难缠了，就像是现在这样。
    而像是普通妖鬼这类的敌人在单对单而且有准备的情况下，也可以较为顺利的解决而不用拼命。
    毕竟手上有咒符，武器有附魔，克制属性针对性的拉满……
    只要不是妖鬼直接刷在自己身边，让自己一点儿距离和时间都没有，当然可以比较轻松的长手打短手。
    这么看来，虽然他自觉成长幅度不大，但是其实也还是可以了的。普通人一个月之前只能够打打小饿鬼，一个月之后也只能够打打小饿鬼，进步绝对没有那么快——光是他加的几个点数带来的身体变化，就是别人踏踏实实的锻炼肌肉增强体质，最理想的情况都需要大半年以上的时间。
    刀上清辉闪烁，没有沾染任何血污，不过他还是习惯性的挥了挥，然后打量着另一只手里握着的火绳枪。
    威力也就那样，不管是射程还是杀伤力，这个都可以从这个时代的黑火药的效能比较低，后坐力没有那么大，他12点的力量可以单手开枪看得出来……当然，在这个距离打中要害，还是可以干掉小饿鬼的。
    刚刚他纵使是不补刀，这小东西也很快就会死掉，不过是被直接击杀，和因为流血dot而死的区别。
    不过缺点还是太明显了，顾墨摇了摇头，有些怀念游戏里面的无需装填，便可以连续射击的火枪……这手感真的是太糟糕了。他一边感慨着，一边取出枪弹，重新装填。
    四下张望着，他没有发现别的目标，正准备转身回去的时候，身边的大狐狸却是突然有了反应。
    他挑了挑眉毛，握紧手中的刀枪，检点了一下自己剩下的咒符，接着才朝那个方向稍微靠近，很快的就听到一些动静，那是在前方走廊尽头的房间里，隐约传出了低低的啜泣声。
    似是女子在小声呜咽，因为恐惧或者什么努力压抑自己，不敢发出太大的声音，但是又怎么的都没有办法完全压制住，柔柔弱弱的，再加上声音本身太过柔美动听，令人一听就生出保护欲。
    顾墨先是愣了一下，紧接着紧紧盯着那房间。
    破损的纸拉门耷拉倒塌，里面漆黑一片，光线太过昏暗而难以看清什么景物……啜泣声正是从其中传来，而且压得极低极低，并没有做作得特别明显。若是换做没有怎么见过世面的人，可能很容易就会被迷惑。
    不过顾墨饱受后世的各种恐怖片熏陶的他，对此太有经验了，即使那些老片子的记忆都是很久以前的事情了，但是至少给他植入了一些关于恐怖场景生存法则之类的奇怪冷知识。
    他凝视着那个方向，慢慢的举起手中刚刚装填好的火绳枪瞄准，正准备让大狐狸给火绳点个火，但是想了想之后，又放下了。
    屋子这么黑，里面又看不见，只听声音根本看不到是怎么一个情况，火枪的威力并不保险，而且还是点对点的攻击方式，莫说是打不中要害了，打空的可能性更高……他的射击水平其实不怎么样，被源赖光实训的时候还嘲笑过。
    尽管“设置”里面有“辅助瞄准”的选项，但是因为游戏设置在任务之中无法更改的这一点，他只能够干看着眼馋。
    所以现在还是不要赌自己是个隐而不发的神射手了。
    拿出那个火药弹，想了想，他又拿出一个不久之前才爆出来的焚火油壶，然后举着火药弹凑到大狐狸的身前。守护灵总是明白宿主的意思，一根好似燃烧火焰的赤红色毛茸茸的大尾巴的尾巴尖，在火药弹上的导火索上轻轻一点。
    轻微的灵性力量消耗，虚幻的火属性之力从灵界透出。
    一点赤红的火光显现在现实之中，只是集中汇聚一点，确切的点燃了引绳。
    顾墨抬手把黑不溜秋的战国手雷扔了出去，这以黑火药和陶罐捣鼓而成的道具，在他的力量下飞过距离不算短的走廊，径直砸入那个漆黑的房间之中……那个柔柔弱弱的啜泣声突然消失，似乎是声音的主人也反应不过来，被打断了。
    在漆黑的房间里，一个身穿华丽和服，长发垂落遮掩面容，本来正在发出惹人怜爱的哭声的女子瞪大眼睛，看着那飞进来，然后在屋子里滚了几圈，一根火绳已经燃烧到尽头的黑不溜秋的事物。
    下一秒钟，轰然巨响，靠的近的屏风纸门都被顷刻撕碎！
    经过忍术秘法调配的黑火药，发挥出比寻常同类更为可怕的爆炸威力，锋利的瓷片碎片也在爆炸之中四下溅射开来，给出了第二波的伤害……女子怨恨痛苦的尖叫出声，双手捂脸，她身上的和服多处破损，飙出一蓬血雾！
    但是这个距离的爆炸，居然只受到一点皮外伤。
    当然这还不算完，就在下一刻，又是一个黑不溜秋的东西几乎是紧随着爆炸的后脚跟一起飞了进来，女子怨毒的抬头望去，不知道是用了什么伎俩，那东西在半空中就被她打爆开来。
    一片粘稠的黑油四下溅射……这个却不是火药弹了。
    轰然的火焰让房间瞬间亮起，不复之前的漆黑昏暗，顾墨看着一条长着女人的上半身，足足有五六米长的大蛇疯狂的在火海里挣扎，口中发出尖利怨恨的叫声，手里扣着的火弹符随时准备释放出去。
    这本来是用来引燃油壶的，如果火药弹的威力没有紧跟着点燃后面的油壶，他也会第一时间飞一张咒符过去引爆。
    现在的话，也能补一下伤害……
    眼角抽搐的看着那条大蛇撞出房间，冲出火焰，浑身燃烧着向自己的方向扑来，充满怨毒疯狂之意，顾墨暗骂了一声，果断的将火弹符击出。
    因为是耗费自己的精力心神制作的咒符，由精神瞄准，意念牵引，也算是开了“辅助瞄准”，所以火球轰然精准的击打在蛇女的头部，但是却无法阻碍这条因为痛苦而疯狂的大蛇。
    顾墨深吸一口气，早有预料，直接伸手一指——
    “去！咬死它！”
    好似狭窄封闭的走廊空间里突然刮起一阵飓风，火焰在狂风之中涌现，伴随着他感觉到自己的体力、精神等，好似是开了闸的水库般迅速流失的同时，赤红色的火狐也出现在他的身边。
    以谁都看得见的状态，灵性力量在人世显现而出，九尾的守护灵眼神冰冷锐利的挡在顾墨的前方。