    体力、精神在身体里奔流，宛若滔滔的大河奔向未知的远方，河水不断的倾泻而下，消失在尽头，犹如被未知的下游所吞噬。
    顾墨可以感觉得到，自己在对时空另一方的某个存在发出呼唤，那是他从得到守护灵之时，就一直能够感觉得到的链接……建立于感知、心灵层面上，没有理由的就能感觉到的微妙神秘联系。
    这让他能够感觉到守护灵的确切存在，也能够自然而然的明白，守护灵看似跟在自己的身边，实际上只是一个类似于投影之类的性质。
    所以平时只能够发挥一些常时庇护的效果，宛若是一个光环加持，带来一些被动的BUFF加成，幅度不大不小……而要是想要主动发挥守护灵所拥有的那份强大力量，对物质世界进行直接干涉的话，就需要消耗灵性力量。
    他没有灵力、妖力、魔力之类的神奇力量，自然就只能以人本身的体力和精神来进行代偿。
    由彼方而来，来到此方，在旋风和燃焰卷动的闪耀光芒之中，包裹着仿若传说中的幻兽神秘而美丽的高贵身姿。
    其状如狐而九尾，通体上下长有火红色的绒毛……
    体型相对庞大，约莫是因为本身就是一只很大的狐狸，不逊色于雄狮猛虎等猛兽，而庞庞九尾好似燃焰一般，在其身后徐徐拂动，这更是在视觉上增加了那种体积感。
    好似这从滔滔不断溢出的眩目光芒之中，出现的周身烈焰环绕的幻兽身姿占据了所有的空间，使得走廊都在一下子就变得狭窄起来。
    它眼神锐利，傲然的挡在守护对象的前方，似是居高临下的俯视着前方冲来的濡女，那条五六米长的浑身着火的半人半蛇妖怪。
    同样也是在这一瞬间，急速冲锋着的后者却是猛然开始刹车，因为速度、惯性与本身的重量的缘故，在走廊地面上犁出了一道长长的深深痕迹才成功的刹住车，本来怨毒憎恨的眼神霎时间只剩下惶恐与不可置信。
    但是一切都已经迟了。
    优雅的九尾狐狸却是完全没有看见有什么动作，就好似是无形的冲击波掠过空间，又好似是空气之中有着巨大的镭射光线闪过……总之站在大狐狸身后的顾墨也不是太确定，他看不清楚。
    五六米长的大蛇动作凝固，定格在原来的位置上，维持着那个急刹车的奇怪姿势，犹如整个身体都僵硬住，石化了一般。
    然后，就在下一个刹那，它毫无征兆的破碎开来，身体爆碎成细碎，在原地碎落一地的灰烬……
    竟然是不知道何时，整条大蛇就已经由里而内的化作了彻底的焦炭，身体不光是被烤熟了那么简单，更是直接被烧焦了，仿若刚刚那划过空气的无形波纹，或者闪过走廊的镭射光线，只在刹那间就将它从细胞层面烧成灰烬！
    悄然寂静，无声无息。
    只有远处的木材在火焰里燃烧开裂的噼啪作响。
    这种恐怖的杀伤力让顾墨都有些发愣，他还以为会是一场精彩的对决猎杀，再不济也是九尾驱使火焰，闪光特效不要钱的到处乱闪，华丽丽的将这个会伪装成人类的濡女秒杀。
    但是谁能够想到居然是这个样子，简直像是大狐狸只是一个眼神，前方一条直线上的敌人就都会从分子层面被烧成焦炭，零落一地燃尽的无机物灰烬。
    不过迅速流失的精力让他很快的就回过神来，脸色微微变化。
    召唤守护灵的剧烈消耗，再加上身在常暗之中的时刻被抽取精力，双重消耗之下，让他也是觉得极其吃不消，尤其是之前就已经消耗了相当一部分精力的情况下，现在就有种即将不支的感觉了。
    顾墨迅速的作出决定，正准备利用这宝贵的时间，让守护灵争分夺秒，冲向自己之前才离开不久的战场中心的时候，却是猛然感到身体一轻。
    黑白色调的空间撤去了阴间滤镜……
    地上随处可见的彼岸花在凋零后没有再绽放……
    视野之中的一切景物都恢复了正常的颜色与模样，不复之前那如同行走在水墨画卷中的世界的感觉，却是常暗在这一刻突然消退了。
    这是展开这个常暗领域的强大妖鬼，正好在这个关头，被阿秀讨伐了？！
    顾墨立刻反应过来，尽管没有在最后关头抢到人头，多少有些惋惜，不过他却一点儿都不带犹豫的就中断了对守护灵的持续召唤，开了闸的泄洪感总算是停了下来，体力与精神也不再疯狂下降。
    周身环绕着火焰，却一点儿都没有伤害到近在咫尺的他，九尾的大狐狸转过身来，静静的端坐在那里，优雅而又高贵，平静的眼神倒映着他的身影。
    然后如此过了数息工夫，有如失去了与现世的交点，它的轮廓边缘开始变得模糊，身影也逐渐透明虚化，最终消失在现世之中……当然，这是客观层面上发生的事情，顾墨自己看到的就并非如此来。
    因为他本来就能够一直看到自己的守护灵，也一直都能够感受到那股对于其他人并不存在的温暖与热力，所以他看到的景象根本没有任何变化，对他来说，大狐狸依旧还是好好的在那里，静静的看着自己。
    也不嫌弃地上脏，他在狐狸的凝视下，很有安心感的一屁股坐在地上，然后再次掏出那个青翠竹筒来狠狠的灌了一大口。
    清凉感发散，四肢百骸的疲惫感也被凉爽的冷意驱散，他长长的呼了口气，缓了一下觉得好多了……接着他看着自己的守护灵，又看了看远处的那摊灰烬，濡女被精准的定点击杀，但是四周的环境连溅射伤害都没有受到一点儿。
    他禁不住轻轻扯了扯嘴角。
    的确很强啊，但是能够坚持的时间太短了，虽说也有自己之前就消耗了不少，而且现在身在常暗里的缘故。
    不过才十来秒钟似乎都撑不住，就要把自己抽空了，也的确是一个问题……
    想要解决这个问题，要么就是继续加点，毕竟加点可以解决一切问题；要么就是尽快掌握类似于灵力、魔力等等的特殊力量。
    仔细想想的话，如果想要深挖九尾的潜力，驾驭其强大力量为自己所用，最好还是两者双管齐下比较好。这玩意儿前途无量，但是根本不是他现在可以把握得住的……正好似是小孩舞大锤，看着生猛，实则是超出控制能力之外，稍有不慎反而容易伤到自己。
    因为九尾是非常强大的守护灵。
    其九根尾巴都宿有巨大的妖力，还被称为既可以带来混沌之世，也可以带来泰平之世的存在，只要其出现，在近期世局就会迎来转机……
    这或许并不是单纯的吹牛皮，因为不光光是系统的背书，还有顾墨所了解掌握的情报，以及他刚刚所感受到的都是如此。守护灵是一个很大的分类，看似是多种多样包罗万象，绝大多数都是一些中规中矩的，但是其中最顶尖的少数，力量都是极其bug的。
    ——像是源义经的守护灵鞍马天狗，能够穿越时空……
    ——像是大岳丸的守护灵貘，会读取守护对象的想法，然后为实现其愿望而不断的提供助力……
    ——又像是威廉的守护灵瑟夏，能够赋予宿主死亡回溯的能力，可以近乎无限制的一次次死而复生……
    和这些一个比一个不讲道理，一个比一个恐怖的守护灵比起来，像是什么八百波姬令人青春永驻，天眼孔雀可以预见未来，六牙象操纵天象影响战场气候等等，这些本该是寻常人梦寐以求的神异，就是小巫见大巫了。
    九尾大概也是如此，它的能力性质或许没有上述的那么bug，只是体现在影响命运的方面上，但是本身所持有的力量却无疑是极为庞大的。
    尤其在顾墨方才的感受之中，他觉得自身就仿若变成了神秘仪式的一个组件，身体完全变成了连接灵体和物质的回路，在灵性力量的急剧消耗中，非人世间的场所被联系起来，构筑出了一条短暂的通道。
    从而让那未知次元之中的庞大力量，确切的将极小极小的一部分挤进现实世界之中……
    就像是以他的存在作为基站，将那边的信号传输到了这边。
    只是限于他这边的“通信技术”问题，带宽、延迟等等都是要命的程度，所以极大程度上的限制了那边的信号传输……因而虽然是呼唤了守护灵的力量，但是只能够呼唤一点点。
    也就是说，刚刚护灵招来的大狐狸虽然在现世之中显现，但是依旧不是全部，而只是冰山一角而已……但就是如此，就是只召唤了一点点，他的精力都撑不了多长时间。
    可见自己还是任重而道远。
    “而且还可以升级……”
    想起智障系统给守护灵列出的子菜单，顾墨就是一阵嘴角抽搐，眼前恍惚的同时觉得肝脏已经隐隐作痛起来了。如果九尾再经他之手，借助智障系统升级的话，一定会更加强大吧，所以使用要求又会相应的变得更高吧？
    怕不是要肝死……
    清脆的脚步声响起，黑发少女快步走了过来，看见坐在地上的他，顿时心里下意识的松了口气。尽管一直都分出感知，注意着对方的气息波动，知道对方没出什么事情，不过亲眼看到才算是确认。
    看着走廊尽头燃烧起来的房间，火势有蔓延开来的趋势，秀千代轻轻挑眉。
    环绕她身体，仿若在虚空之中游弋的一条酷似鲨鱼的样子的巨大阴影，一个溅跃就扑进了火场当中……如果有普通人在场的话，大概就会发现，明明什么都没做，正在蔓延的火势就慢慢的被抑制了下来，火势越来越小，最终熄灭。
    “不用往回走了，藤吉郎这么机灵的人，在发现常暗消退之后，肯定就会主动过来找我们了……”
    听到少女来到自己身旁站定，思索之中的顾墨抬起头来，有些懒洋洋的摆摆手：“我们就在这里歇一歇吧，反正这一路的妖鬼也清理得七七八八了，正好可以让士兵们在这里休息一下，他们一定很累了……”
    听着他义不容辞，仿佛很贴心的为下属着想的发言，又看了看他现在坐在地上，眉眼之间尽是化不开的疲惫的样子，秀千代也是叹了口气。
    到底谁才是很累了，需要休息一下的那个人……
    不过她也习惯了这个同伴的奇妙发言，况且只是累了一些，没有怎么受伤，这样就挺好的……反正少女是不想看到像是十三樱村的那一幕，虽然现在回想起来，有种微妙的被欺骗感。
    “对了，阿秀你真的不来一点吗？就算是不累，也该喝口水吧？”
    顾墨对着少女举起了手里的竹筒，轻轻的晃了晃，容器内的澄澈液体发出晃荡的声音。
    “放心，这一筒是还没开封的！全新的！”看着少女就要习惯性的再次摇头，他又开口强调着说道：“不是我喝过的，真的不用嫌弃。”
    黑发少女仍然是稍显迟疑，顾墨略微无奈的耸了耸肩，正准备收回去，下一刻，就发现她还是犹豫着伸出手来，白皙修长的五指轻轻接过了自己递出的那个青翠竹筒。
    他呼了口气，心中略感欣慰。
    这也算是一个进步了，不是吗？
    陆陆续续的脚步声显得嘈杂混乱，盔甲碰撞磨擦的哐当声传来，却是像顾墨说的那样，藤吉郎看见常暗消失之后，马上就带着人马冲了进来，沿着一路的痕迹，非常快速的找到了进入宅邸深处的他们。
    猴子打呼小叫着，看见顾墨坐在地上，大惊失色的上前来嘘寒问暖，确认他没有事情之后才放下心来。
    …………
    片刻之后。
    在士卒们纷纷找了个地方休息的时候，三人也聚拢在一起，讨论着目前的战果。
    一路上打上山，沿途干翻了不知道多少的妖鬼，然后这宅邸里面也请扫了一遍，算是暂时解决了问题……藤吉郎认为接下来就应该要调集大军，将山上散落的其他妖鬼也驱逐扑杀。
    “这个之后再说，我们现在还是先好好的将这个宅邸从里到外检查一次，可能会有些漏网之鱼，而且也要查一下为什么会闹妖鬼……”
    顾墨摇摇头，有不同的意见。
    蝮蛇神域这个场景应该还不算完，因为山体内部还有不为人知的空间，只是比起游戏里面，斋藤道三的宅邸就是一独栋建筑，进门右转左转几下就可以从后门出去，踏入通往岩山内部溶洞的道路不同——
    在这个真实世界里，这山上的宅邸占地面积巨大而且复杂，进入山体之中的暗门暗道更是不知道被藏在什么地方……当然也正常，真要是进门就可以看到的话，斋藤道三也不可能说在这里隐藏自己的秘密了，怕是把所有人都当傻子。
    顾墨没办法解释，只能够寄希望于仔细搜查一遍，触发这条线索。
    “对对对，宅邸是重中之重……”
    猴子点头好似是小鸡啄米一样，想到这个脸色就皱成苦瓜样子。
    “我们一定要将这个问题漂亮的解决，并且查清楚是怎么回事，至少到时候也好向道三大人解释……唉，明明我们才来鹭山城这边不久，这真是飞来横祸，顾墨兄弟，到时候道三大人要是责难我，你可要多帮我美言几句。”
    “这种事情你求阿秀才有用吧，和我说有什么用……”顾墨眨了眨眼睛，看了一眼边上有些不自然的黑发少女。
    “啊哈哈哈，这个……和你说和阿秀小姐说，不都是一样的吗？”藤吉郎干笑着。
    “怎么可能一样，那个糟老头子本来就看我不顺眼，搞不好这次连我都会迁怒，你还是不要指望我给你说什么话了……”
    “怎么会呢！道三大人很重视顾墨兄弟你的啊！”
    藤吉郎赶紧摇头，他也参与了一部分，听到斋藤道三的说法，因此也基本联想到一些什么，知道虽然蝮蛇因为女儿的事情看眼前的人不爽，但是客观上还是很看好他的。
    “少来了，我在他眼里都指不定是个啥形象了……”顾墨摆摆手。
    藤吉郎有些急切的开口，将自己的口才全部都用上了：
    “我知道三大人是怎么想的，他之前和我说过，他觉得你有远大的理想和野心，不过只有这个还不够！因为你是要与无数人为敌，道三大人希望你除了决心之外还要坚持不懈，要有持之以恒的决心，身体力行的付出努力，即使失败也不能气馁动摇……”
    “嗯……远大的抱负，持之以恒的决心，身体力行的努力，失败也不气馁，而且还要与无数人为敌？”
    顾墨摸着下巴琢磨了一下。
    “这怎么听着这么耳熟……等等，原来在他眼中，我的印象就是最终反派吗？”