    接下来直到神社的道路，都没有任何妖鬼拦路。
    约莫是能克制自己的妖鬼，多少有些智慧的根本就不会靠近这里，像是上面的常暗之主，那只辘轳首难道会找不到路进入山体之中吗？这当然是不可能的，它只是克制住了自己的本能。
    因为知道最中心处的厮杀争夺有多么惨烈，所以选择了在外围蹭取吸收散发的精华之力，没有贪婪的加入战场。
    虽然还是悲催的被讨伐了。
    所以——
    靠近这里源头核心的妖鬼，就必然都是无法克制自己的本能与贪婪的那种类型了，因为有着无数庞大的精华近在咫尺，它们怎么可能忍耐得住自己心中的贪婪、邪念呢？正如人总是无法抵抗发自内心的形形色色的各种欲望。
    要知道很多妖鬼曾经就是人类，只是因为堕落而腐化，最终被荒魂的一面彻底压倒和魂的一面，才会化身成为妖魔的姿态，灵魂从人间堕入奈落常世。
    所以……其实没有什么不同的，它们并不比人单纯，也不比人更加丑陋，因为它们就是人性一部分的化身。
    黑发少女也是提起了十二分的精神，庞大而驳杂的妖气说明汇聚在这里的妖鬼数量不少，即使它们都在为了灵石力量，而失去理智的彼此厮杀，很大程度上的降低了她要面临的压力，但是这依旧需要慎重对待。
    “唔，我觉得这桥最好每年维修一次……”
    用袖子捂着鼻子，跟在少女的身后，越过最后的一道栈桥，接近着前方的神社的顾墨，看着栈桥下方仿佛沸腾一样冒着气泡的绿色毒水，禁不住下意识的加快了脚步。
    他毫不怀疑自己要是掉进去，怕不是就连尸骨都会在顷刻之间，被腐蚀得干干净净，什么都不会留下。
    顾墨非常清楚，自己绝对不像是游戏里那样，可以直接趟过去，头上象征性的冒出几个红色的扣血数字，就什么事情都没有了，顶天了也就是用一份解毒散就可以解决的问题……
    和强硫酸什么的比起来，具体孰强孰弱还不好说，但是也没有比较的必要，反正都是一个下场……
    ——这是源自夜刀神的毒液。
    夜刀神是日本传说中一种有角的大蛇，既可以说是妖怪，也可以说是土著神，在《常陆国风土记》中有过记载。有人认为看见这蛇，就会招致破家灭门之灾祸，但是也有人认为它是守护在谷地和湿地生息的人的土著神。
    当然，看来斋藤道三信奉的是后者，在这里修建的神社也是为了供奉夜刀神。
    只不过前者的传闻也不是没有道理，空穴来风未必不是事出有因，毕竟在原本的命运之中，因为斋藤义龙被果心居士附身，对斋藤道三突然发动倒戈一击，最终上演父子（女）相残的局面……
    而考虑到远嫁尾张的浓姬后来也和织田信长一起，在本能寺一同携手魂归地府，连女儿女婿也是死了个全家，最终只剩下阿秀自己一根独苗儿……很难说老头子这不是遭到破家灭门之祸。
    如此胡思乱想着的顾墨，发现前面的少女已经驻足不前。
    尽头的神社大门敞开，内部虽然是正常的神社景象，但是也是一片狼藉，而且最里侧的墙壁和上方宅邸的暗门一般无二，都是被某种暴力所破开、打穿了，露出了后方的一条同样狭长的通道……
    通道笔直延伸十数丈，而后尽头处豁然开朗，似乎那边是一个同样巨大的天然溶洞空间……
    神社的存在不但是为了供奉夜刀神，也是像是上面的宅邸一样有着一个明面上的幌子的属性，存在就是为了隐藏封住通往真正的秘密之地的入口！
    ——当然也是那句话，现在这些设计都没有意义了。
    在尽头的那片空间里，因为距离有些远，所以顾墨也看不真切，但是能够听到惨烈的嘶吼，如雷的咆哮……各种猩红妖异的血色和闪耀的金黄色精华光辉交相辉映，色调鲜明饱和到有点儿刺眼。
    疯狂而恐怖的欲望厮杀，正在那边进行着，早早就已经到了白热化的阶段。
    在此处站定脚步，秀千代回头望了他一眼。
    “放心吧，我晓得的……我不会拖后腿的。”
    顾墨回过神来，眨了眨眼睛，而后对着她竖起了大拇指，一如既往的露出一个灿烂的笑容，八颗牙齿恰到好处的显得洁白而阳光。
    少女凝视了他几秒钟，才收回视线，回过头去。
    也许吧，虽然她至今都不明白为什么这人一定要和自己一起行动，但是也的确没有怎么拖她后腿，至少没有出现总是陷入自己无法处理的危险，然后要等她来救这种令人心累的情况。而且自十三樱村之后，对方的成长速度也挺快的。
    会了点儿刀剑功夫，会了一些阴阳道术法，还有守护灵的庇护，再加上每次都很机灵的不会踏入最危险的战场，而是只在边缘划水，欺负落单的小怪，所以一般情况下自保倒是没问题了。
    思绪转动间，她握紧手里的太刀，就要迈步而去。
    “等等。”
    这个时候，顾墨却是开口叫住她。
    少女略显疑惑的回过头来，眼前的男子便开始絮絮叨叨的，不由分说的安排了起来。
    “正所谓大战之前，必有补给……我知道阿秀你其实不用我来操心，不过小心无大错，谨慎一些总是好的。”
    “我刚刚给你的御神水呢，先喝几口……”
    “还有你的刀呢，给我给我，上个附魔BUFF不是手感更好吗？嗯，你不要净缠符？也没关系，我还有召火符……”
    连珠炮的一通话语，秀千代便有些稀里糊涂的配合对方的行动，觉得对方絮絮叨叨的不说，说的也尽是她有些听不懂的话语，或者应该说她其实能够听懂对方的意思，就是里面有些字词实在琢磨不明白。
    反正等她回过神来的时候，已经按照顾墨的丰富的（刷本）经验，做好了尽可能的准备。
    她感受着周身精力的稍许活跃，腰间已经系着一袋小灵石，是给可以直接利用灵石力量的她在关键时刻使用的。而且她看着手中的太刀的刀刃上，正流转着淡淡的赤色霞光，似乎是钢铁的材质诡异的燃烧了起来，焰光在其上面流动。
    召火符的术力被依附在上面，接下来只要火焰附魔的BUFF没有过去，寄宿武器之上的火属性之力没有被消耗干净，那么她每挥出的一刀，都会附加火属性的额外伤害，让对手陷入灼伤状态。
    “不错不错，其实阿秀你或者还可以考虑一下，将守护灵的力量运用到武器上，直接开个九十九武器大杀四方……”
    顾墨打量了一下这个特效，也是竖起大拇指夸赞起来。
    因为自身的法强缘故，他的咒符都只是很寻常的强度，所以特效也不是特别的炫目酷炫，不管是净缠符还是召火符，都只有一层淡淡的光芒，不至于说稍不注意就会忽略的程度，但是也实在不太显眼
    顾墨一开始以为是自己的“特效亮度”设置得太低了，不过摸索了一下设置面板之后，发现根本不是这么一回事，只是因为自己的法强太低了而已。
    毕竟目前的加点都是倾向于近战流派的力量和体质，智力、精神啥的一个点数没加，在这方面他就是一个普通人，掌握的术法也不能够享受到高属性带来的强大加成增幅之类的。
    九十九武器？那是什么东西？
    黑发少女却是有些疑惑的盯着他，敏锐的觉得自己听到了一个有些在意的东西。
    “哦，就是那个凶巴巴的臭女人会的秘传武技，你之后可以去学一学，我目前只见她会这个，其他人的话倒是不太清楚……”
    顾墨摸了摸下巴，这么解释说道。
    抛去护灵招来这种情况，对于守护灵力量的直接运用，貌似有两种办法来着，一种就是以自身融合守护灵的力量，进行凭依合体，但是这其实就是妖怪化……诸如浅井长政，柴田胜家等人，日后就都是这样的例子。
    另外一种便是以武器融合守护灵的力量，就是所谓的九十九武器，普通的凡铁也会因此而通灵，白板装备直接化身氪金武器，特效闪瞎狗眼。能够驾驭守护灵多大的力量，九十九武器在持续时间内就能够有多强。
    不过可惜的是，在阿秀的故事里面，九十九武器的概念似乎还没有普及开来，她自己也没有能够掌握。
    倒是在六十年之后，二代主角威廉就靠着这个大杀特杀。若是从这个真实世界的角度出发来推敲历史变迁的话，可能的确是因为这个时候，这一招还属于不为人知的秘传？
    所以顾墨就忍不住琢磨了，阿秀的大招是妖怪化，但是实际上她本身就可以做到，并不需要像是那些人类例子，要借助守护灵的力量来妖怪化……
    ——那么，她在妖怪化的同时，理论上是不是还能够同时开九十九武器来着？
    ——两代的大招和优势全部集中于一身……这怕不是遇神杀神，遇佛杀佛，超级加倍版的战国第一大妖。
    黑发少女似乎明白了的样子，点了点头，接着再度深深看了对方一眼，然后刚才转身向着神社的方向走去。
    看着少女的背影走进那条通道，顾墨也是下意识的想要深深吸一口气，不过马上就反应过来，及时停止这种危险的行为。他警惕的回头瞄了一眼，只见那绿水之中依旧不住的冒着气泡。
    空气之中弥漫着淡淡的怪异气味，这应该是毒素散发的气息……
    即使不掉进去，光是在这里待久了怕是也会出问题。抱着这样的想法，顾墨往里面挪了挪，尽可能拉开一点儿距离，希望自己的13点体质多撑一段时间……他就快要升级了，LV5升LV6的经验条之前就被填得七七八八了。
    或者这一战之后，就可以完成升级，这也是他一定要蹭经验的缘故。
    这样的机会实在不可多得，离开这个副本之后，怕是就遇不到阿秀这么好说话的大腿了……偏偏升级的速度又开始明显变慢下来，比起之前一晚上连升几级，现在这个LV6就卡住了他挺久的。
    尽管有后面遇到的战斗减少，而且很多都是队友刷的乖，而来自队友共享的经验似乎只是一小部分的缘故，但是也让顾墨有了些许紧迫感。
    环顾四周一圈，打量着这个陌生而又熟悉的“蝮蛇神域”，他叹了口气，轻声的自言自语：
    “出来这么久，也是该考虑回去的问题了。”
    即使之前看开了，不再纠结，心态也变得乐观豁达起来，但是他现在也必须面对一个客观事实——那就是自己在这个副本里已经度过了接近一个月的时间了，怎么都要回去看一看才行。
    ……
    ……
    没有任何的波澜，也没有什么突生变故，一切都理所当然的落下帷幕。
    约莫是秀千代的力量太强，开了妖怪化更是屠戮全场，再加上在两人到来之前，那些妖鬼们就已经自相残杀了一段时间，内耗了相当的一部分，所以这个结果没有什么值得惊讶的。
    也没有在最后，突然杀出真正的大BOSS啥的，夜刀神不知道为什么根本没有出现。
    小心翼翼的走过神社内部的密道，进入对面的庞大天然溶洞空间，顾墨的脸色慢慢凝固，最终变幻几下，而后还是生生忍住了，没有干呕出来。
    ——他觉得自己一定是透支了下半辈子所有的毅力。
    满地都是血浆，残肢断臂，各种各样的血肉碎块铺成了一座座尸骸小山，简直连一处落脚的地方都没有，空气之中更是满是浓烈的血腥味，刺鼻不已，让他觉得稍微呼吸一下，肺里就已经满是血腥味的气味分子，胃部都开始翻涌起来。
    惨烈到难以想象的地步，不知道多少的妖鬼死在了这里，比他之前看见的任何一处战场都要触目惊心。
    尸块太多太多，血浆太多太多，完全就是以密度将血腥程度翻了几番。
    ——我先前就不应该将“血腥演出效果”拉满的，明明是这个是可以直接关掉来着的……
    他有些绝望的两眼放空，同时举手捂住额头，觉得自己要因为这个留下一点心理阴影了。
    努力摒弃这些糟糕的情绪，他收敛心神，开始仔细端详这片空间，和印象之中空旷无比的BOSS战场地不同，这里给人的感觉是……“堆积如山”。
    不光是尸山血海，还有这片空间里本来就有的东西，吸引无数妖怪们蜂拥而来并且为了争夺其而惨烈彼此厮杀的事物——灵石！
    数量无比庞大的灵石！这些绽放着如蜂蜜一般浓稠的金黄色精华，无数巨大的晶体好像是一根根刺一样，从地底钻出，又如同某些巨大的植物簇，本来就密密麻麻的生长在这片空间之中一样。
    除去这些巨大的晶体，还有小一些的、破碎一些的，乃至于地上铺满的尸块血肉的浓稠血肉地毯的下方，似乎就是密密麻麻的乱石滩一般，铺满了大大小小的晶体碎块。
    顾墨反应过来，心神一时间不由得为之所夺，目光都变得迟滞了一些。
    …………
    “很久以前，金崎一带有一个叫做楚叶矢的小村子，村子以锻造技术和采集名为灵石的奇异石头而闻名，那里也是曾经的讨鬼之乡……”
    密道之中。
    斋藤道三的脸色变得冷峻起来，他以一种几乎低不可闻的声音，像是在自言自语，又像是在给身边的人诉说着什么过去的故事。
    “灵石是一种奇异的石头，有人以为它就是山中的石头，实际上它是从喋血之地凝结出来的精华，从来就不是什么好东西……只是人们大多数不知道这个，知道了也不会在意，反而只会迷恋灵石带来的力量。”
    “就算是什么都不知道的人，在第一次接触这种石头的时候，都会自然而然的明白它可以做到什么，它能够蛊惑人心……而且灵石越多越大，蛊惑性就越强，可以做到的事情也就同样在增加，不管是什么样的野心或者欲望。”
    旁边身穿甲胄的那个武士，斋藤道三最为看重信任的明智光秀，也是轻轻点了点头，轻声附和着：“但这是不合常理的力量，只会给这世间带来扭曲。”
    “没错，所以我这些年来收集各地的灵石藏在这里，就是为了不让别人滥用它……”蝮蛇目光炯炯，“所以不管将来，我把美浓交给谁，也就等于是将这些灵石一起交给他，我必须要确认那个人在这一点是怎么想的。”
    这就是斋藤道三的考验，是接收美浓的继承人无论如何都避不开的问题。
    若是为了达到目的而不择手段，不惜利用灵石的力量，那么这一点就与斋藤道三背道而驰，他是绝对不能够认可的。
    老头子下意识的握紧拳头：“希望这个小子不会让老夫失望吧……面对这么多的灵石，他现在一定已经陷入内心的拷问之中了，面对自己的内心，他是无法说谎的，因为灵石会折射出人心欲念，会映射出他最迫切的愿望。”
    “他现在一定是想要夺回自己失去的一切，所以看到的也会是这个，一旦他觉得灵石的确可以达成自己的愿望，要利用灵石的力量不择手段的去完成自己的抱负，那他就不是老夫要选择的人了……”
    这么说着，斋藤道三话音未落，就突然瞪大眼睛——
    “等等，外面那小子已经清醒过来了？！怎么可能这么快？！”
    …………
    那是发生在半分钟之前的事情。
    ——“使用。”
    ——“使用。”
    ——“使用。”
    连续的选择同一个选项，耳边不断的响起及时的回馈，基本上也都是相同的——“获得100000000精华，等比转化为经验值……”
    顾墨一脸意兴珊阑的在巨大的灵石晶体前选择“使用”的互动选项，然后听着悦耳的声音响起，提示自己获取了巨量的经验，然后眼前的巨大晶体就悄然化作光芒，好似融化了一样消失在他眼前。
    紧接着又意念一动，一个属性面板就这么出现在他的眼前。
    ——“升级。”
    点开最熟悉的页面，看到自己的生命等级已经显示为LV78，他扯了扯嘴角。
    从刚才到现在，他一直都在做这种事情，毕竟一切都是他梦寐以求的场景——灵石的精华就像是游戏里面那样，可以当做升级经验使用，然后后期动辄就是蕴含上亿精华的超级灵石，让自己的角色等级突飞猛进。
    怎么说呢，真的很爽，捏碎一块巨大灵石，千万亿万的精华转化为经验，然后看着自己的等级疯狂飙升……然后他的表情也一点一点的从亢奋激动，变得毫无波澜，甚至开始瞪着死鱼眼。
    “如果不是幻境就好了……”
    他一脸兴致索然的关闭了属性面板。
    一开始的时候，顾墨也没有察觉到自己什么时候陷入了幻境，这个幻境的确利用了他目前心心念念的事情，成功之后就直接压制了他对于周围环境的注意力。
    但是，他早在之前就做过测试了，灵石精华无法直接转化成系统面板需要的经验，而且非常深刻的认识到自己的智障系统根本没有办法这么便利的使用，提示音没有那么干脆利落，更加不可能意念一动就呼唤出来……
    而且不说这些疑点——
    顾墨走到另一根巨大的晶体簇的前方站定，看着晶莹剔透的金黄色晶体表面倒影的澄澈镜像，虽然不是特别清晰，但是足够了。他在上面看到了熟悉的选项，打开了之前打开过的升级页面。
    依旧是LV5的进度，无情的击碎了他的美梦……
    智障系统的特异性质，似乎即使是在这种幻境之中，也会出现在他所看到的镜像上，这是无法掩饰过去的漏洞。
    “我就是想爽一下都不能够尽兴，这个幻境真够辣鸡的……”人生的大起大落莫过于此，扯了扯嘴角，反应过来的顾墨默默的向着上方竖起中指，下一刻，他耳边似乎响起了某种清脆的碎裂声，整个幻境就此破碎。