    周围的环境一下子恢复正常。
    视野里满是妖异的鲜红，地上满是零碎的尸块，残肢断臂横七竖八的浸在浓稠粘糊的血浆之中，血浆汇聚成一道道纵横交错的小溪流、一个个的小水洼，几乎无处可以落脚。
    浓烈的血腥之气直冲天灵盖，令刚刚才好一点儿的顾墨胃部再度剧烈翻涌，隐隐抽搐起来。
    他对这个血浆浓度本来就有些难以接受，需要一定的时间才能够适应过来，但是偏偏刚刚的幻境短暂的打断了这个适应过程，欺骗了他的感官……然后，现在幻境被打破，真实的感官知觉重新回归。
    就像是恐怖电影的一些老套路，如果一直都是刺激画面不断出现，看似是爆点密集，但是因为在这个过程之中，人的神经一直都是处于高度紧绷的状态，对于持续不断出现的刺激有了心理上的防范与准备，那么惊吓程度其实是可以接受的。
    但是，如果中间突然停下来，一切似乎都风平浪静，让人觉得紧张刺激的情节已经告一段落，心理上开始放松，紧绷的精神也开始松懈……在这个时候突然再受到惊吓，那么往往是会突破人的心理阈值的。
    就是这么一回事，顾墨紧紧咬紧牙关，好不容易才压抑住吐出来的冲动。
    旁边的黑发少女也是不太喜欢这种景象，轻蹙着眉头。即使造成这一切的原因，也有一部分在她身上，不过于她而言，妖鬼尸骸堆积如山，达到这种密度的也还是第一次见到。
    不过撇去这些已经无关紧要的东西不谈，她环顾张望四周，对于那数量庞大的灵石，也是觉得惊讶，从刚才就一直都在沉思。
    她先前就已经知道这里藏着的是灵石，而且数量巨大，因此才能够引来不计其数的妖鬼在这里争夺厮杀，但是却没有想到这个“数量巨大”还是出乎她的意料之外……这些灵石并不一定都是原本的模样，毕竟那些巨大到动辄十几米高，让这个空间化为水晶丛林一般的主体晶体簇——
    这种规格的超大灵石，不知道要死上多少人的超大规模战场，才能够有足够的精华一次性凝练出来。而且就算是真的有这么一回事，这东西也不可能说不知不觉的被运进美浓深山之中，收藏在这么一个地方里面。
    而像是这样的巨型灵石，这里到处都是，粗略一看这些动辄十几米高的巨大晶体簇，足足有十多根……好像是从地面上长出来的巨刺似的，倾斜着遍布整个溶洞空间，将本来宽敞的空间占据了相当一部分。
    大概是灵石本身的性质导致的，它们看似是晶体，实际上是精华凝固表现出来的物质性质。所以当很多零碎的灵石堆积在一起的时候，随着时间的推移，它们的精华会彼此流动、融合，集中为一个整体，变成一个更大的灵石。
    而能够形成眼前的这一幕，大概不是一两个月的时间可以做到的……自己的父亲怕是从很久之前，就已经开始收集灵石，埋藏在这里了……
    秀千代仔细的思量着，禁不住轻轻呼了口气。
    不久之前藤吉郎的说法是没错的，的确不应该带着那些无关的士兵进来，他们不适合知道这件事……这些年来，她除妖的时候，遇到过不少的事情，都是一些乡野村民因为被迷惑，滥用灵石力量造成的。
    这种东西有迷惑人心的奇异魔力，就连妖鬼都会为了它们而疯狂厮杀，普通人的话……
    等等！
    猛地想起了什么，略微出神的黑发少女赶紧转头看向某人，却是发现对方脸色很是难看，他紧紧握住拳头，表情有些狰狞……糟糕！难道真的是被这么多的灵石夺走心神，迷惑住了？
    秀千代抿了抿嘴角，人类容易被迷惑，妖鬼往往也会被迷惑，但是她一向是对其没有什么感觉的，不知道是所继承的血脉的问题，还是身为半妖处于中间交界线的缘故。
    所以感受不算特别深刻，刚刚也没有第一时间反应过来，而是后知后觉的才想起这么一点。
    不过应该不是太大问题，被迷惑心神只是第一步，接下来只要不让他继续接触和利用灵石，那么摆脱迷惑，恢复正常还是很快的，不至于彻底失去理智，堕落变成妖鬼……
    她这么想着的同时，也向前一步，准备打昏对方把他带出去，被迷惑的人是很难沟通的，而且她现在都没有办法说话。
    “我没事，不用担心……”
    察觉到少女的走近，状态有些欠佳的顾墨看到了秀千代脸上的表情，以为她是在关心自己的情况，毕竟自己的脸色一定很难看，阵阵干呕的冲动也令他很难抑制，却没有注意到少女正轻轻的握紧小拳头。
    他摆了摆手，扯了扯嘴角，努力挤出一个笑容来，很是逞强的说道：“放心吧，区区这些东西而已，我根本不放在眼内……”
    虽然他这段时间虽然已经从看不得凶杀现场的普通人，变成了可以主动制造凶杀现场的普通人，但是眼下的跨度还是大过头了——这个战场真的很恶心，不管是视觉、嗅觉还是触觉，尸块血浆的血腥程度，都在全方位的冲击着他的感官。
    但是吧，人都有这么一个通病，就是喜欢逞强，尤其不愿意在人前暴露自己的脆弱。
    不管怎么样都一定会说“自己没问题”，“这些情况自己见得多了”，“区区这样的小意思是无法打倒自己的”——
    顾墨自然也不例外，他可以接受秀千代这么一个力速双A弱女子比自己强得多，自己一直在蒙受少女的保护，在抱大腿的事实。但是却不想承认自己连一点儿血腥场面都接受不了，在对方面前表现得特别“矜贵”“柔弱”的样子。
    秀千代微微歪头，真的是这样吗？
    就在这个时候——
    “说得好！”
    很是突兀的，有着一声如雷般的喝彩出现在这片血腥气十足的战场上，声音中气十足，有些陌生，也有些耳熟。
    顾墨和秀千代都是下意识的转头看去，发现尽头的石壁突然开始伴随着沉闷响声，慢慢的在机关转动带动的力量下，一点一点的挪开，露出了背后的一条暗道来……
    在其中，陆续走出了数个身影。
    为首的是一个老当益壮，身材魁梧的光着脑门的身影，正是斋藤道三。
    在之前他们一点儿气息都没有泄露，不但藏在暗道之中，还利用了一些术法手段配合其他布置，完全遮盖了自身的气息。在提前做好周全准备的情况下，以至于就连现在都秀千代都完全没有发觉，在一墙之隔的石壁那边竟然还藏着人。
    顾墨张了张口，怎么老家伙一下子就出现在这里了……
    对了，貌似在剧情里面，他也是将阿秀推进了暗道里，自己留下来断后面对无数蜂拥而来的妖鬼大军……也就是说，除了上方宅邸的暗道之外，这里的确还存在另外一条暗道，可以离开这座山。
    如果是这样的话，或许就是老家伙不是没有动作，而是之前就来到了鹭山城这边，只是没有让任何人知道，绕开了所有人，从另一条暗道进入了蝮蛇神域，悄悄的在布置着这里的一切？
    “没错，就是你想的那样……”
    斋藤道三看着这小子张口结舌的样子，他大笑了起来，心里也终于是感到一阵畅快，自己终于算计到了这个可恶的小子。
    “如你所见，这个地方本来就会经常吸引来很多的妖鬼，不过它们每隔一段时间都会被及时的处理掉……只不过这一次，老夫改变了主意，事先把山上的人都从这里的密道调走，然后让妖鬼闹起来，再让几个信得过的亲信下山去给你们报信……”
    看着老头子高兴到要拍肚皮的样子，再想想之前的那个复读机一样似乎被吓坏的士兵，顾墨觉得牙根有点儿发痒。
    居然从一开始就是个局啊，难怪说山上这么多妖怪，却连一个人都没看见，提前跑路跑得那么快不说，而且搜遍整座山也没看见人藏在什么地方，尸体都找不到一具。
    他也不是没有察觉到问题，但是就和藤吉郎当时隐晦的提醒那样，他也是倾向于认为搞不好是山上的士兵们监守自盗，一切都是有预谋的，得手之后就远走高飞，不知道逃往何方去了，谁能够想到居然是这个老头子的安排……
    “不过你小子的确做得很好，没有辜负老夫的期望！”
    斋藤道三收敛笑容，非常认真的说道。
    “说得好啊，区区这种东西而已，根本不必放在心上！可惜世人愚钝，就是看不清这个道理，总认为它就是捷径，盲目的追求甚至滥用它的力量，才会让这个天下的战火连年不息！”
    “……emmmmm，你在说什么？”
    顾墨认真的思索了一下，觉得自己说的可能不是这么一个意思。
    斋藤道三目光悠悠，他看向那数量庞大，体积巨大的金黄色晶体，长长的发出一声感慨：“能力手腕其实都只是次要的，也是可以慢慢锻炼出来的，但是唯独心性不同，选择的道路也不同……”
    道不同，则不相为谋。
    在关乎灵石的这件事上，是斋藤道三自己奋斗了一生的志向，是他自己与挚爱的人的共同约定，也是他绝对不会让步的底线。
    “你做的真的很不错，大概是我见过的意志最坚定的人了……老夫也不会食言，定会全力助你一臂之力！”
    重新将视线定格在这小子的身上，斋藤道三这一次不再表现得很是嫌弃，而是目露欣赏，炯炯有神。他再一次这么重申着说道，非常认真而且慎重的给出这样的承诺来。
    “呃，不是……我是要回去，这个不用你帮我，你也帮不了我。”
    “老夫自然晓得，即使取得天下，平顶江山，距离你的志向也仍然还有很远的距离，老夫的这点儿家底算不上什么……”斋藤道三点点头，也不以为然，“不过能够帮上你一点忙就是一点吧，而且老夫从不食言。”
    刚刚对方这么快摆脱内心的拷问，没有因为屈从于内心欲念就被灵石彻底迷惑心神，这是有目共睹的事情。
    或许……他的确是能够承接美浓，代为完成自己的抱负的那个人。
    斋藤道三这么想着，心中基本有了决意，如果义龙也没意见的话，那就这么决定吧……他并不是完全基于自己的一己之见就作出决定，而是也征询过斋藤义龙的看法，也正是因为这个女儿并没有什么想法，先前才有让国给织田信长的意思。
    对了，说起义龙……斋藤道三赶忙转头看去。
    “喂，我……算了。”
    边上顾墨张了张口，最终还是叹了口气，反正也与自己无关了。他的脑海里仿佛有电流窜过，支离破碎的杂声出现，在耳中响起，似乎是场景判断完成，已经开始进行结算了。
    既然这个场景也完成了，那么自己接下来就要想办法跑路，怎么都得回归现实才行。
    就当是对老头子设的局的回敬吧，让他抱着他的误会，自己不用解释直接提桶跑路就好了。
    一念至此，顾墨也心安理得起来，不再纠结着，而是转而看向那边——
    两个一模一样，仿佛互为镜像的黑发少女从刚才开始，就一直都在这边对视着，而且都是默默的没有说话，只是她们眼眸之中都有某种异色流转，似乎都有些抑制不住的情感。
    比起之前就在密道之中观察了一段时间，现在已经平静下来的另一个，秀千代的激动与茫然是显而易见的。
    她呆呆的盯着对面的人儿，仿若看到另一个自己，或许是同源血脉的共鸣，又或许是某种说不清道不明的双子之间的联系，令她觉得对方本应该是自己最亲密无间的那个人，此刻却又是显得如此的陌生。
    “咳咳，你们姐妹俩……好好相认一下吧。义龙，这是你的亲姐姐，义秀……不，秀千代。”斋藤道三也是轻咳一声，也不知道是想到了什么还是老来多愁善感，眼眶也是微微盈润，镀上了一层晶莹，自己可怜的女儿啊，怎么都这么命苦。
    ——义龙出生到现在，就从来没见过她的母亲，一直到那个女人死了也没有见过一面……
    ——还有阿秀，一出生就被母亲带离自己身边，母亲死后就要独自生活，这些年来也不知道吃了多少苦头，甚至都已经不会说话，忘记自己原本的名字了……
    蝮蛇长长叹了口气，又忍不住看了一眼某个面目可憎的小子，想起猴子之前说的话。
    虽然很讨厌这个家伙，不过也多亏了他在阿秀的身边……这么看来，其实这个女儿以后的归宿倒是不用自己太过烦恼了，只要这小子不要辜负老夫的期望！嗯，就是美浓都交给他们的话，那义龙以后怎么安排呢？