    “场景：蝮蛇神……滋滋……$#%……”
    “难度：困难。”
    “当前场景探索度：78.9%。”
    “场……$#%……模式：非和平。”
    “已触发任务：调查清楚蝮蛇神域妖鬼作乱的真相。”
    “已完成任务……”滋滋……$#%……
    “综合评价：C-。”
    “根据综合评价结算，额外奖励25%通用经验，白银钥匙×1。”
    …………
    蝮蛇神域的场景落下帷幕，一行人也回到了鹭山城。
    没有打扰老头子一家的团聚，顾墨有些疲惫的回到了自己的房间里，开始查看起来关于智障系统的场景结算，发现这一次自己拿到了C-的综合评价，让他有点儿诧异。
    这一次自己虽然也是划水居多，但是怎么都要比十三樱村一行靠谱得多了吧？那个时候的自己才是真的干啥啥不会，要啥啥没有，但就算如此跟着阿秀蹭过了整个场景，也拿到了B级的评价。
    怎么换做这一次，自己也不像是之前那么狼狈被动，而是主动出击，并且有了更丰富的技能和战术选择，击杀数也有了明显的提升……即使不能够说打得多么好看，什么“教科书式的开荒攻略”，但是肯定比十三樱村当时的表现高很多吧？
    怎么反而评价还下降了，只有C等级，甚至还是C-……
    是因为场景难度更高了，还是评分标准会有某种动态变化？还是说，其实真正影响综合评价的倾向高低的因素，其实并不在于战斗的部分，真正的重点在于对剧情参与以及蝴蝶效应的大小？
    如果是这样的话，倒是还能够说得过去，甚至于现在还能够有一个C级综合评价，都是沾了老头子的光。
    ——如果不是那条蝮蛇一拍脑门，胡乱脑补的话，剧情的变动度或许并没有这么明显。
    当然这些都还是揣测，顾墨暂时也不能够确认，在智障系统没有给出说明书之前，很多东西他都需要自己摸索，然后对比确认。也就是说是或不是，只能够交给时间去给出答案了。
    现在他的注意力重新转移回到眼前的水盆上，从倒影的水面上，他娴熟的利用意念操作着，退出收件箱的历史记录页面，结算内容已经大致浏览过了，剩下的没有什么需要注意的了。
    切换回到升级页面，顾墨欣慰的看到自己的生命等级终于是提升到了LV6，本来是仍然差一些的，但是在场景结算后额外增加的经验值加成下，还是突破了最后的那一丝空隙，彻底将进度条填充满了。
    又提升一级，又是获得一个宝贵的可分配属性点……
    他认真的想了想，自己目前应该怎么投入这点数比较好，考虑到标准数值按照正常人10点的数值来作为参考，每一个点数的加成幅度也都相当给力，那么分别已经投入了两个或三个点数的力量与体质属性，似乎是可以继续强化下去的。
    毕竟全面往往也就意味着平庸，选择专精路线集中投入资源也是很有必要的事情。
    只不过，他现在需要的真的是这个吗？
    开始学习掌握的技能多数都是符咒术法，近战技能只能够说是会用，但是就连最基本的架势都还没有真正掌握，如果考虑配合技能占比的话，自己目前应该是重点提升法系需要的属性才对吧？
    况且肉体能力什么的——
    在拥有守护灵可以进行凭依合体，直接妖怪化的情况下，如果真的有必要进行近身搏杀的话，他目前也不是没有关于这方面的底牌……妖怪化带来的力敏体加成是非常高的，普通人的身体都会化作剑钢一般的强度，仿若不知痛苦不知疲倦的战斗机器。
    “咦？这个是什么时候……”
    在顾墨思索着的时候，却是突然注意到下方的职业等级，不知道什么时候发生了变化，进度条不知不觉被填满了，而且在进度条后面多出了一个有些细微的“+”的符号，正在淡淡的闪烁着光辉。
    存在感是有的，就是不算特别显眼强烈。
    他之前就对这个很是上心，毕竟像是可分配属性点这种珍贵的核心资源，是每提升一个生命等级，就能够获得一个点数，目前暂时没有发现其他的获取途径……但是偏偏在“生命等级”之下，还有一个“职业等级”的存在，他怎么可能不关注呢。
    就是怎么的都不得其门而入，进度条不是毫无变化，但是积累经验的效率低的令人发指，而且不管怎么看，“平民”都不像是真正的职业……只可惜智障系统也一点儿都没有动静，在良久琢磨不透之后，他也就暂时放弃了。
    却是没想到，这个东西在这个时候居然似乎解锁了，属实是意外之喜。
    他果断的点击了一下那个加号的图案，然后新的页面跳转，在他眼前徐徐展开，一个方方正正的页面，周遭有着云纹舒卷，显示的材质效果是模拟古老的水墨绘卷的样子，中间的图案是戴着高帽，身穿狩衣，面容模糊的男子轮廓。
    下方是文字说明——
    “阴阳师。”
    “奉行阴阳五行的人，起源于中国的阴阳家概念的修士，由阴阳家思想和五行学说逐渐形成的一种修行职派。唐朝时期，阴阳家等一众理念传入日本，阴阳师开始以国家专属的占术师身份出现，结合日本原有的咒禁道、神道教所发展出来的阴阳道，在平安时代达到了发展的巅峰。”
    “检测到玩家已经达成转职阴阳师的职业要求，是否选择阴阳师作为主要职业？”
    下方就是确认与否的选项，令顾墨一时间有些犯了难。
    不过幸好的是，他眼尖的发现在右下角的最边上，出现了一个问号的小图案，将注意力集中过去之后，有隐藏的子标签页面弹出，是对于职业系统的基本解释与说明。
    ——狗系统总算是做了一件人事！
    顾墨松了口气，认真的查看起来，根据狗系统的注释说明，职业等级是有别于生命等级的划分，后者是生命本质的一次次提纯与升华，前者却是对于某种特定的知识能力体系的掌握理解以及造诣的直观体现。
    不过职业等级也可以增加基础属性，只是不是奖励可分配点数，可以随意按照自己想法分配的那么自由，而是根据选择的职业特点，在升级的同时直接增加一个点数在职业对应的影响属性上。
    大概是因为生命等级象征的就是生命自己选择方向，而职业等级是直观体现玩家在奉行某个成型的特定知识能力体系，也必然受其流派特点影响的缘故。
    毕竟一个人如果抛开职业因素的影响，他可以按照自己的想法去选择锻炼体力或者脑力，这个是没有限制的。
    ——但是如果是运动员、打工人，锻炼积累的成果就会体现在身体上；如果是律师、设计师这样的脑力劳动职业，体力劳动强度不大而神经经常高度紧张，锻炼的当然也只会是脑力。
    不可能说反过来，天天健身的人脑部变得发达，天天用脑的人身体反而变得强壮……结果与对象根本就对不上，就像是“坚持健身让杠铃变得强壮”这种事情，听上去就特别离谱。
    就是这样，职业等级也会增加基础属性，同样也是一级一个点数。只是不能够自己自由分配，而是在选择这个职业的时候，影响的关键属性就已经决定了下来，之后就不能够轻易改变了。
    当然，似乎也有办法，因为职业等级与生命等级不同之处还是很明显的，人只有一条命，但是职业却是可以有很多个……狗系统也说明了允许兼职，也就是说如果再多兼职几个不同的职业，将六项基础属性都一一对应起来……
    脑海里刚刚涌现出这种兴致勃勃的想法，顾墨就被后一张的隐藏标签页的内容无情击碎了美梦，像是之前的那个幻境一般——系统说明职业的总等级是视为一个整体的，兼职的职业越多，遭受到的经验惩罚就越严重。
    他叹了口气，果然没有这么容易钻的空子。
    继续浏览着后面的内容，他微微皱起眉头来，陷入了思索之中。选择职业就是多了一个提升宝贵的基础属性的途径，除此之外，在学习对应的职业流派技能的时候，会更加容易，还有使用相关的职业技能的时候，会更为效率的积累经验……
    基本上就是这些，并没有其他额外的什么加成，至少狗系统罕见给出的详细注释里面，没有关于这部分的说明。
    阴阳师的职业对应属性是“精神”，似乎是一个不错的选择，毕竟顾墨现在学习的就是阴阳术，而且也迫切的需要提高自身的法强，选择职业增加一点，可分配点数也能够再加一点，直接就是12点了，他的咒符一定比之前强悍很多。
    至少制作能力也能够提升上去，不会一天下来就憋出三五张的咒符，精力跟不上自然限制了产出能力。
    但是职业选择似乎事关重大，兼职惩罚又特别严重，他没有办法轻易的作出选择……轻轻的叹了口气，他的注意力已然掠过最后的一张隐藏子标签的页面内容，然后愣了一下，紧接着便是释然的舒了口气。
    好在不用急着作出选择。
    即使不选择职业，职业等级也会增加——似乎的确是这么一回事，记得小区的门卫大叔好像就是2级平民，没有因为没有特殊职业就不能升级——根据升级之前获取经验的行为途径，可能会解锁新的职业选择，同样也会决定这一次升级提升的是什么属性……
    或许平民流也是一种玩法，甚至可以让最大的不能够自由分配属性的缺点变得可控？
    念头在脑海里一闪而过，顾墨马上又摇了摇头，自己率先否决了这个想法，根据他这段时间的体验，这个并不可行。
    没有选定职业之前，职业积累的经验效率非常低，低得令人发指。比起这段时间已经升到6级的生命等级，他直到现在才真正解锁职业的系统页面，这大概也和经验惩罚没啥区别了……门卫大叔甚至这把年纪了，也才只是2级，平民流指定没前途。
    狗系统只是留下了余地，但是没有留下空子。
    果断的退出去，没有进行选择，但是他看到自己的职业等级仍旧是变成了LV1，并且精神属性也如期增加了1点。
    精神属性的提升，似乎和身体层面的强化不同，没有那种仿佛浑身细胞浸泡在温泉热流里的舒适感，而是能够确切感受到自己身体之中，意识似乎在沉浸在了某股清凉感里，灵魂如同种子在萌芽生长，一点一点变得茁壮。
    顾墨将生命等级提升获取的可分配属性点也加上去，两个点数带来的精神力提升还是极其明显的，他双目都变得明亮有神了些许，而且自感精神奕奕，仿佛可以连轴转两三天，不休息也不睡觉一样。
    “不错，等于是这一行的结果就升了两级……”
    他很是满意的点点头，接着从物品栏里面掏出了那把同样大的离谱，通体银质，熠熠生辉的古朴钥匙，接下来是开宝库的时间，看看能不能随机出什么好东西来。
    虽然这一次只是白银级别，期待感不像是之前拉得那么高。
    一如既往的特效，只是璀璨闪耀的金光换成了熠熠白银光辉，虚空宝库的大门也从通体黄金浇筑而成，换成了通体的银质，非常简单粗暴，让顾墨都不知道应该怎么吐槽。
    在珠光宝气，无数宝物作为贴图背景，点缀得华丽堂皇的宝库之中。
    不知道是身体还是意识出现在这片空间里的顾墨愣住了，他看到宝库中央的那件奖励是一个……“人”。
    准确的说，是一个身披袈裟法衣，一手持着锡杖，一手数着念珠，低眉念佛的年轻僧人的身影，僧人唇红齿白，丰神俊朗，似乎是二三十岁的风华正茂之年，但是那一身气质无比沉稳，巍峨如山，一派大宗师气象。
    仿佛察觉到有人进入这片空间之中，年轻僧人微微抬眸望向前方，他直视着顾墨的双眸，微微的一笑，合什行礼——
    “施主，请看好了，贫僧演示一遍。”
    而后下一刻，猛烈的火焰不知道从何而起，仿佛一瞬间让整个宝库燃烧起来，伴随着一声清鸣，一只浑身燃烧着瑰丽火焰，神圣凛然如凤凰的火鸟出现在年轻僧人的身边。
    它昂首鸣叫着，伸展双翅，身上的火焰向着四周流淌，让地面迅速蔓延无数的火焰，化作一片火海。
    更多的火焰却是如同特效幻纹一般，环绕着那个年轻僧人的身周，火舞旋风，呼啸回旋，烈焰盘缠上了其手中的那根锡杖，年轻僧人神色肃穆的举起锡杖，如同风火轮一样在身前舞动，有一种大威天龙的感觉……
    淦！是那个法海……不，那个空海神僧！
    游戏里让自己吃足了苦头的弘法大师，比源赖光、源义经等还凶的一个人形怪！
    终于认出这个秃驴是谁的顾墨，发现对方一副要发动攻击的模样，脸色都要发绿了。
    就在下一刻，伴随着无数烈焰与火龙的环绕，对面的年轻僧人身影就这么气势惊人的突进过来！瞬间在顾墨的视野里面急速放大！
    …………
    在现实之中，顾墨一个激灵的回过神来。
    他四下张望一番，紧接着长长的呼了口气，然后忙不迭的查看着自己的系统面板，想要看看自己是得到了什么奖励。
    ——“技能徽章：九十九武器掌握（需要守护灵）。”