    这一次的白银宝库，奖励的东西无疑也是好东西。
    顾墨虽然不像是上一次那么期待，也知道不可能再给自己来一个九尾这种等级的顶尖守护灵，但是多少还是心存念想的，来不了顶尖的守护灵，多来个普通的也是一件好事。
    不过最终开出并不是守护灵，这种小概率事件本来就不能够指望连续发生两次。
    但是开出的却是一个强力技能，也算是意外之喜，而且还是他不久之前才说过的那个技能，关于将守护灵力量接引寄宿到武器之上的秘技……很难说这个技能的价值比不比得上一个守护灵，但是可以确定的是，它能够让守护灵更有价值。
    …………
    “技能徽章：九十九武器掌握。”
    “品质：罕见。”
    “等级：0。”
    “效果：召唤使用者所拥有的守护灵之一，让其强大力量寄宿在所选定的武器上，大幅度增加武器的攻击力、攻击范围与耐久度，使用需要能量值10点，持续时间内每秒消耗能量值1点。”
    …………
    顾墨查看着技能注释，感觉一本满足。
    虽然是很简单的说明，不过就和他印象之中的一样，他知道这个技能就是这样，如果他所掌握的情报不是虚假宣传，那么效果便是如此的简单直接而又粗暴无情，只要使用者够给力，守护灵也够给力。
    那么就是神挡杀神，佛挡杀佛，将凡铁化作可以打倒神佛的修罗之剑的秘技。
    ——不过为什么是空海秃驴给自己传授这个技艺？
    他轻皱眉头，对于刚刚给自己传道授业的空海神僧一点儿也不尊敬，虽然那本来就不是活人，而应该是自己抽取到的技能具象化的某段“记录”的重现，智障系统通过这种方式让自己最为直观的感受到那种冲击，最为深刻的理解那份力量。
    从而直接让自己把握住技能的精髓，直接获得了一个对应的技能徽章。
    的确是很有效果，但是这是不是说明“九十九武器”这种秘技，其实最早就是空海秃驴创造出来的？貌似很有可能啊，这个秃驴是平安时代初期生人，和大岳丸甚至是处于同一时期的……
    本身也是颇为不凡，顾墨仔细琢磨了一下，发现在时间线上这秃驴貌似是最早使用九十九武器的人类。
    如果真的是这位曾经跟随遣唐使进入大唐，师承长安惠果大师，只花了两年就全部学成了原本要数十年才能够掌握的密宗真经的传奇弘法大师，所创造出来的绝技，那么也是说得过去。
    如此思索了一会儿，顾墨下意识的转了转脑袋，活动了一下有点儿僵硬的脖子，同时也看了一眼外面的天色。
    夕阳开始西斜，阳光变得柔和下来……今天一大早就出发上山，然后一路扫荡过去，在接近中午的时候他找了个由头，说是让士兵们好好休息休息，实际上是自己也睡了两三个小时，以调整自己的在线时长分配。
    然后，在下午时分的时候就已经深入到蝮蛇神域的深处，查清楚了妖鬼的作乱的真相，虽然这真相让人有点儿牙根发痒。在那之后，就是一路马不停蹄的回到鹭山城，这个时候自然也已经是接近黄昏时分了。
    都怪糟老头子发神经，自己今天的日常任务啥的，都还没有做呢。
    就连道场都还没有去，不然再强化训练一番，应该能够把“养身符”和“结界符”的熟练度又刷上一些，再过上一个星期或者就可以掌握这两个技能了。
    不过自己这一行的收获也是颇为丰盛，所以看在阿秀的面子上就不和老头子计较了。
    加起来升了两级，解锁了职业系统，场景结算额外奖励的白银级抽奖机会，也是开出了很有价值的一个技能，不知道是因为宝库本来就是这么设定的，还是自己真的是一个欧皇，连续两次都抽到好东西……嗯，等等，第一次可能是运气爆棚抽中了九尾，那么这一次可能就是九尾带来的加成？
    他若有所思的看了一眼在自己旁边的火红色大狐狸，这正常时候体型也是如同一匹马大小的高贵幻兽，正静静侧卧着，闭着眼睛似乎是在假寐的样子，身姿凛然，庞庞九尾好似燃焰一般在身后缓缓拂动，又多出了一丝妖异的气质。
    顾墨想起了大狐狸的常驻庇护效果之中的那个特别的词条——“幸运+70”。
    也许是因为这个原因，不过这个效果不但能够在寻常的情景里发挥作用，还能够影响到智障系统的出货概率吗？还是说，智障系统本身就认可这种词条属性，所以机制也允许这种情况的存在？
    用力的伸了个懒腰，他将水盆推到了一边，然后又起身去找来在房间角落处静静搁置着的香炉。
    这自然是用来焚香的，也是他这段时间才养成的习惯，当然不是什么文人雅士为了陶冶身心情操的高雅修行，顾墨在这方面只是抱着实用主义思想的指导。
    将安倍晴明交给自己的香放进一点，他很是利索的将其点燃，盖好了精致的炉盖，动作从一开始的陌生到现在的熟练，他都基本上要形成肌肉记忆了。淡淡的轻烟从香炉里面散发而出，房间里多出了一种芳馥的气息，于有形无形之间调息、通鼻、开窍、调和身心。
    睡了睡了，不然就要被强制下线了……
    反正自己也交代过了，应该不会有人来打扰自己，再加老头子那边，一家三口今天一定有很多话要说，想必也不会想起自己一个外人……
    抱着这样的念头，刚才还因为升级而精神奕奕，状态满满的顾墨很快就在芳馥的气息萦绕之中，慢慢的变得意识朦胧起来，很快就进入了梦乡之中。略显漫长的一日，似乎就这么落下帷幕。
    ……
    ……
    翌日。
    顾墨皱着眉头，有些不太适应的在幽玄的和室正坐，同时在心里暗骂着可恶的糟老头子，自己一大早的刚刚醒来，才洗漱完毕就让人来催命一样的叫自己过来，说是有事相商。
    结果自己现在过来了，还等了好一会儿，糟老头子反而还没有到？
    如果仅仅是这样还好，偏偏……
    他抬眼望去，发现阿秀姐妹俩也是静静的坐在对面，这对一模一样的双子，不但容貌好似是同一个模子刻出来的，精致如同人偶般的端正五官，眼角泪痣凸显楚楚动人，黑亮的长发好似绸缎一样的顺滑光亮。
    甚至于今天就连衣服都很相似，都是一身深蓝色的和服，同样的少女，罕见的穿着这样的装束，自然给人以耳目一新之感。
    但是在新奇与欣赏过后，顾墨就觉得有点麻爪了，因为太过相似，甚至可以说是一模一样，他根本就认不出到底谁是谁？到底哪个是斋藤秀千代？哪个又是斋藤义龙？
    容貌一致，衣服相似，就连表情神态也是没有太大区别，秀千代本来就是比较淡然沉默的性子，而有着义龙这个本应该很豪气的名字的妹妹，却也是同样如此，冷淡而又沉默。
    根本就是完全一致啊，怎么分得出来！
    ——“？？？（100%）。”
    ——“？？？（100%）。”
    顾墨看着两个黑发少女头顶上，显示出来的一连串问号，于是在心里忍不住问候了一下狗系统。
    不过这也是理所当然的事情，他不能够确定的目标对象，具体ID就不会显示出来，正如同不知道某个人是谁的时候，那个人的具体ID也不会有所显示，而是都会以问号的形式呈现。
    眼下的情况虽然稍有区别，但是其实是一样的性质，他知道这两姐妹的名字，却没有办法进行分辨，也就是不知道她们具体谁是谁……智障系统在这方面的具体显示貌似是基于他的认知来标注的，自然也只会是这个结果。
    他刚刚过来的时候，也是打了个招呼，但是两人都是点头致意，并没有出声……阿秀的话，这个没办法，但是另一位是不是高冷了一点儿？
    顾墨心中思索着，忍不住叹了口气，他想要试着通过守护灵的不同分辨对应的人，但是在不使用守护灵之力，甚至刻意收敛的时候，守护灵只有宿主能够通过链接与联系看到它们的存在。
    就在他纠结着的这个时候，外面传来了沉重的脚步声。
    是斋藤道三的声音，很难想象这个身材横向发展，满脸络腮胡子的老人家，以前还是楚叶矢的猎妖者首领，武艺高强，甚至能够被铃鹿御前看上……也不知道是不是这十几年来过惯了大名的生活，因为不再需要自己亲自动手，早就生疏了技艺，也没有了曾经的意识。
    “哼，小子，你可总算是来了啊……可真是难请呢。”
    拉开门，大踏步走进来的斋藤道三一眼看到了沉思着的顾墨，没等顾墨说些什么，就冷哼一声率先发难了。
    “嗯？”
    顾墨挑了挑眉毛，明明迟到的是你老人家吧，自己都还来不及说些什么，你还好意思首先说这个？而且难请是什么意思，自己来得比你老人家早得多吧，一听到消息就过来了。
    “哼，难道不是吗？昨天傍晚的时候，老夫都让人请你多少次了，后面的时候，义龙她们都去请过你，你小子倒好，在房间里愣是一声不吭……”斋藤道三吹胡子瞪眼的。
    “……”
    “……”
    顾墨突然明白为什么明明只是姐姐不能够说话，但是妹妹也是那副态度了，他扯了扯嘴角：“我……我昨天太累了，所以一回来就直接睡着了……”本来就连续活动了大半个白天的时间，已经没有多少在线时长了，不睡觉还能够怎么样。
    而且本身精神奕奕毫无困意，却要求随时随地迅速睡着，这本身就不是一件容易的事情，所以安倍晴明给的香并不是单纯的助眠，只是起到一个助力的作用，而是强制性的强力效果。
    他当时的用量就是准备一觉睡到今天清晨的，在这个过程之中，倒不是说真的怎么都醒不来，但如果只是叫唤几声，可能的确没有能够察觉到。
    “哼，睡得这么早？”
    斋藤道三似乎一点儿都不相信这个说法，他觉得这小子就是因为昨天的事情而不爽，心里有气来着。
    而对面的两个一模一样的黑发少女倒是有点儿反应，准确的说，是其中的一个张了张口，然后又有些无奈的轻轻叹气……这个就是阿秀了，不过她不能够说话，所以没办法给自己解释。
    顾墨做出判断，同时看到双子头顶上的问号变成了具体的名字显示。
    “算了，你这小子就是这样，吃不得一点亏，以后迟早会在这方面吃苦头的……”
    斋藤道三摆摆手，也坐了下来，语气突然变得缓和许多，“如果你真的是因为昨天的事情觉得恼火，那老夫向你在这里赔个不是，也不希望你迁怒到义龙他们身上，毕竟本来一切都是老夫自己的决定，他们只是对我言听计从而已。”
    顾墨愣了一下，这还真是稀奇，这条蝮蛇居然能够向自己道歉？
    不是说自己其实不是因为这个原因在生气，而是对方怎么说也是一方赫赫有名的战国大名，掌握整个美浓国，并且还是以心狠手辣而出名……他有点儿改变对老头子的看法了，这种人难怪可以成事。
    该拿捏的时候就拿捏，该放下身段的时候就放下身段。
    就是不太明白，对方为什么要对自己放下身段，自己明明一穷二白来历不明的，能够有什么可图的呢？老家伙又不是安倍晴明那两人，总不至于认识以前的自己啥的。
    仔细打量着顾墨的表情变化，斋藤道三一边说着，也是一边在心中思量，这小子果然是吃软不吃硬的那套，不过也难怪，曾经是如此贵不可言的千金之子，这样的人即使沦落至此，即使表现得再怎么平和，胸中其实都是憋着一口心气的。
    不过这也说明了这小子的确是心气很足，看着平和，实际上依旧很傲，也从来没有放弃过曾经所拥有过的东西……这一点也正是自己所看好的！
    这么思索着，这个老人的表情变得更为平和，一副语重心长的模样，“而且你也知道，那些东西事关重大，老夫无论如何也要考验一下你的心性，不然的话，老夫不可能放心把它们连带着美浓一起，就这么托付给你……”
    “……慢、慢着，你说什么？”顾墨举手叫停，一脸的不可思议，“美浓？托付给我？”
    “没错。”
    斋藤道三很满意的看着对方的表情，自己之前一直都说得很隐晦模糊，直到现在才真正的明明白白说出来，这小子大概也被震惊了吧，哪里料得到自己说的尽全力助他一臂之力，竟然是如此慷慨的让国行为呢。
    “不、不是……”
    顾墨是真的被惊住了，这条蝮蛇要不要这么大手笔，是不是老年痴呆，把自己和织田信长弄混了？他的确是会让国，历史上也是这么做的，但是让国的对象明明是尾张的大傻瓜吧？
    下意识的看向阿秀的方向，顾墨觉得可能要让她阻止一下自己父亲的冲动行径。
    不过斋藤道三却是误会了，他摇了摇头，淡然说道：“你不用担心，义龙本身就对此没有想法……如果她真的有想法的话，那么老夫也不会介怀让她执掌美浓，天下人的愚见老夫才不放在眼内。”
    让女性成为当主的例子，在这个时代是比较少见的，但是也不会说没有。
    别人都能够这么做，以斋藤道三这么洒脱的性格，又怎么可能会觉得接受不了呢，所以的确是他的宝贝女儿本来没有想法，所以才不了了之。
    “好了，接住它——”
    猛然睁大双眼，眸中迸出一丝精光，斋藤道三如此大喝道，将顾墨的注意力一下子拉回来。
    才回过头来的后者瞳孔本能的收缩，倒映出一条巨大的白影，那是一条全身鳞片细密雪白的白蛇，从老头子身边出现，盘旋起身体，吐着信子如同闪电一般的向他飞扑而来！
    顾墨的身体摇晃了一下，他感觉脑海里一下子多出了许多的影像和声音，一阵晕眩感传来。
    看着已经离开自己，环绕着那小子盘旋的巨大白蛇，斋藤道三脸上一下子流露出疲惫之色，他轻轻挥了挥手，却像是了却一桩心事，如释重负的样子：
    “小子，从今日开始，老夫的一切就全部都交给你了，希望你不要让老夫失望……还有，好好对待老夫的女儿，不然老夫绝对饶不了你！”
    前面还说得好好的，但是说到后面的时候，他还是忍不住吹胡子瞪眼起来，一副咬牙切齿的语气。