    “魂核箱？”
    顾墨看着手里的小箱子，眨了眨眼睛，他认出了这个东西，系统也贴心的标注了物品的名称。在这一点上，玩家自带的被动道具鉴定功能，要比看ID的功能靠谱得多了，刚刚差点儿翻船的他对此深有体会。
    就是道具鉴定的功能虽然不会出错，却是限定只能够对有属性的装备物品起到作用，还必须要拿在手上，或者说有物理接触才行。
    ——也算是各有利弊吧。
    他看着手中的小箱子，感觉就像是一个非常精致的首饰盒子，尽管似乎也因为岁月沧桑而多有磨损的痕迹，但是仍旧能够大体看出那高贵的木质与印漆用料，盒子的盖面正面似乎是漆金的一个桔梗印图案。
    也就是用于降妖伏魔的“五芒星”符号，据说就是由安倍晴明发明的，顾墨这段时间在修习恶补阴阳术法知识，自然明白这一点，禁不住下意识的看了旁边的阴阳师一眼。
    源赖光的魂核箱上有安倍晴明的桔梗印……嗯，似乎没有什么值得惊讶的。
    只不过这不是源赖光的东西吗，为什么要交给自己来着？而且听上去还是掐着时间点给的？等等，难道说现在就要自己穿越回到平安时代去？
    “是赖光的魂核箱，不过也是你的，所以她打算现在一并送给你了……”安倍晴明轻笑着，“真正留给你的东西，就在箱子里面放着，具体是什么我也不知道，毕竟我和赖光都只是代为保管的人，你自己看一看吧。”
    他倒是并没有怀疑什么，因为之前在教导对方修习阴阳术的时候，他也好奇的请教过关于“千里眼”的事情，得到的解释也和他想象之中的情况比较符合。
    据说只有生来便拥有这种眼睛的人，才有可能站在术者的顶点，还必须是拥有最高位的眼睛。而过去的几位无一例外都是这样，不管是遍览现在，还是看透过去未来……皆是如此。
    但是这并非是全无代价的，正如初学者使用低级的阴阳术都需要事先准备，像是这么高位的能力使用起来又怎么可能说全无消耗，想怎么使用就怎么使用呢？所以这份天赋并不能够时时刻刻发动，在使用的时候自然也不会说还有余裕，去注意那些细枝末节的事情。
    安倍晴明觉得这个解释很合理，毕竟若是事无巨细，什么都能够全知全视，那么一个人的过去和未来的状态就全无区别了。
    这断然是不可能的，所以对方依旧需要学习，需要成长，需要一步一步的从现在的孱弱走向日后的强大，过去与未来之间并非是泾渭分明的两个阶段，但是终归属于一个渐变的过程。
    因此他这段时间在悉心教导对方学习阴阳术，也不觉得对方现在似乎不太了解未来的某个细节，就是什么特别重要的问题。
    顾墨眨了眨眼睛，了然的点点头，他看着手里的魂核箱，大概明白是怎么一回事了，应该是自己现在被赠送了这个东西，然后在未来回到过去的时候，又正好被源赖光看到，所以她也因此决定在这个时候将魂核箱送给自己？
    emmmmmm，貌似又是一个让人头疼的闭环，果然涉及到时空穿越，互为因果的元素的副本都有点儿玄奥莫测，对于普通人来说实在是没有办法解释或者理解那些深奥的时空理论。
    不过这也不是第一次见到了，再加上也和这两个被赋予分灵的式神分身相处了一段时间，顾墨对于这方面的心理建设早就完善了。
    他只是轻轻的点了点头，然后伸手向着那边坐在院子的树下，正在晒太阳不知道感受着什么的英气女武士招了招手——
    很好，你又是我师傅了。
    源赖光察觉到了什么，往这边看了一眼，然后轻哼一声，收回视线却是没说什么。
    “魂核箱是赖光以前常用的宝物，我也在制造的时候出了一份力，主要是帮她寻找适合的灵木，以及在里面布置法阵……”安倍晴明似乎是在缅怀着什么的样子，轻叹着说道。
    然后他看着顾墨手里的魂核箱，又说道：
    “不过这一晃眼的，也是这么久过去了，没有什么东西可以抵挡得住岁月的冲刷。我和赖光的情况你也知道，我们现在的身体只是纸人幻化的，为了能够保留到这个时候，也是做了很多的准备。”
    “从平安京那一夜到现在，这些年间我们其实并没有在世间行走，而是大多数时候都是在山中沉睡，只是在前不久才醒来找到你们……所以也无瑕顾及其他的东西，这魂核箱也多有磨损，力量早已经大不如前了。”
    这个大阴阳师笑了笑，做出总结：“对你现在也有些帮助，不过如果真的想要好好使用的话，还是想办法修复一下它吧……嗯，如果可以独自完成这个的话，那么你在阴阳术这方面也算是真正成就了。”
    顾墨轻轻点头，注视着手中的事物说道：“这个我晓得。”
    魂核箱是源赖光生前的宝物，能够以另外一种方式利用被斩杀的妖鬼魂核，使得那些死在她手上的妖鬼以另一种形式供她驱使，发挥余热……被敌人杀死，然后死了还要为敌人工作，真是资本家看了都要落泪。
    不过在他手中的注释，这个道具的确是不复以往的品质了。
    …………
    “魂核箱（破损）。”
    “产地：丹波大江山超过千年树龄的樱花灵木下。”
    “品质：罕见。”
    “效果1：将妖鬼的魂核置入其中，可以将其荒魂转变为和魂，并且能够在适当时候重新召唤而出，召唤物具体等级根据魂核主人生前等级，以及召唤者等级而决定（目前已放置魂核数量：0／2）。”
    “效果2：利用妖鬼魂核其中蕴含的精华，以补充使用者的能量值，每颗魂核在使用一次之后，需要一定的时间冷却才能够再次使用该效果，并且在此期间无法进行召唤。”
    “额外效果：消耗一定的能量值，直接捕捉一个符合条件的目标进行封印，在该效果持续期间，该装备的其他效果无法使用。”
    “备注：魂核箱为安倍晴明穷尽己身阴阳术精髓打造，交给源赖光使用的宝物。赖光会将魂核收至此箱进行精华，并在讨魔时召唤出其中收纳的和魂妖怪，增加己方的战斗力。”
    …………
    一件很不错的召唤系道具，只是可惜的确破损得有些严重……
    顾墨看着品质一栏上，所显示出来的字样，不无惋惜的这么想着。那银色已经很黯淡了，只剩下了一丝淡淡的银色，要是再过上几年的话，或许就连这最后一丝的银质也保持不了。
    这是有依据的……一般来说，就目前顾墨的所见所闻，可以看得出来在系统的划分之中，道具物品的品阶分为四个类别。
    最普通的就是随处可见，烂大街的各种事物，因为没有任何特别的属性和效果，这种就是无属性物品，顶多标记一个名字，不会触发鉴定功能，也不会有额外的属性页面说明。
    其次就是被系统真正判定为“普通”品质的物品，当然不是上述的那个……在狗系统的标准里，普通的东西也应该是有属性有特殊效果，不太符合常理的事物，品质相关显示的颜色是青铜的质感与色泽。
    再往上就是“罕见”和“稀有”的品质，分别对应白银钥匙和黄金钥匙的抽奖池的那一个层次。
    至于更往上是否还有更高级的装备物品，这个顾墨暂时不能确认，只能够猜测应该还是存在的，因为B等级的综合评价就已经奖励黄金钥匙，那么按照常理而言，在这之上至少都还存在一个A级评价吧？
    然而即使是同一品质的装备物品之间，貌似也存在一定的差异，这个并没有任何的说明，但是可以通过品质显示的相关颜色深浅来进行对比。顾墨家底当然还不算丰厚，但是爆出的普通道具也不少，所以能够发现这条规律。
    而且就说他不久之前获取的技能徽章，也是白银级的奖励，但是在熠熠而毫无杂质的银光之中，甚至都隐隐带上了一丝金色……和他现在手里的魂核箱的黯淡银色，似乎白银氧化发黑，不再璀璨的品质显示形成鲜明对比。
    没有继续停留在道场里面，向安倍晴明两人告知一声，顾墨也快步离开。
    他回到自己的房间里，才打开魂核箱进行更仔细的进一步检查，同时内心有些忐忑，充满了期待与不安。他知道这应该是能够解决自己的困扰的关键，但是也担心不是，自己还要继续这么困扰。
    魂核箱的确就像是一个首饰盒，内部空空如也，也是一个桔梗印一般的五芒星法阵，象征着降妖除魔的清净意味，五个角的顶端都对应着一个镶嵌孔，似乎是将宝石什么的放进去的设计……
    顾墨知道这应该就是放置魂核的地方，不过这么说来，正常情况下能够同时收纳五个和魂妖怪，现在却只有两个槽位还能够正常使用，另外的都因为破损程度的缘故，而暂时失去了效力。
    除此之外，空荡荡的盒子里就只有一只纸鹤。
    顾墨轻轻挑眉，如果是原来的命运轨迹，这盒子里好像也是一个纸鹤，不过那是源赖光和安倍晴明之间的信物吧……只是现在，虽然同样也是一只纸鹤，但却是自己留给自己的东西了。
    他小心的拿出纸鹤，闻到一阵淡淡的香气，眼中也是浮现出了相应的注释名字——“纸鹤。”
    并没有更加详细的鉴定页面，所以不属于可以使用的道具，也没有什么特殊的属性，这让他忍不住轻轻叹气，但是大概是因为本来就没指望太多，所以失望感觉也不是特别重。
    说实话，就算是真的通过这种继承机制，提前给自己一件超级神装，或者超级技能啥的，自己现在其实也发挥不出应有的效果。
    就像是守护灵九尾，那就是特别强大的一股力量，自己能够运用的力量其实只是冰山一角而已……也就是说，自己已经有了强大的力量，但是发挥不出来也就相当于没有，还是要一点一点的升级，逐渐一部分一部分的解锁。
    将纸鹤拿着，仔细端详了一下，他迟疑着将其轻轻拆开。
    然后在那一瞬间，一个清冷的声音在空气之中轻轻响起。
    “……不必担心，按照你的想法来就好。”
    “……”
    “……”
    可能是某种传递讯息的手段，这个顾墨已经想到了，但是依旧有些愕然，因为那不是自己的声音，而是一个女子的声音，虽然很悦耳动听，但是也清冷如山中的玲珑清泉，如三月料峭的春风。
    等等，可能是阿秀的声音？
    想到这个纸鹤，是从平安时代流传到现在的，对于安倍晴明等人来说属于过去，但是对于自己和阿秀来说属于未来，他一下子这么联想到了这一点。
    应该就是这么一回事，况且也没有其他的可能了……
    他暗暗握紧拳头，一下子觉得心头大石落地，他就是因为没有办法兼顾，又没有办法一走了之，才会这么的担忧与患得患失……而现在，虽然还是不知道具体会怎么样，但是这来自未来的通讯却无疑是让他至少不用担忧了。
    长长地松了口气，他坐在叠席上，看着环绕自身的那条巨大白色蝮蛇。
    真的是太刺激了，之后一定要吸取教训……
    幸好目前来看，一切都没有什么太大的问题，真是可喜可贺。
    …………
    接下来的几天。
    斋藤道三公开宣布了关于阿秀的事情，至此美浓国又多出了一位公主，不过暂且也就这样，至于“让国”这一决定却是毫无迹象……倒不是他临时变卦食言了，而是此事事关重大，需要徐徐图之。
    直接扔出这么一个深水炸弹，其实没有任何的好处，只会让美浓国一下子风雨飘摇起来。
    所以他希望先让顾墨磨练一番，一点一点的闯出名声，等到大多数人都听说过他之后，再水到渠成的实行自己的计划……让他很欣慰的是，后者对此表示非常理解，一点儿都不反对，赞成得最是卖力。
    深明大义，知晓轻重，是个可造之才。
    而秀千代这段时间则是有些躲藏，似乎是总避开人不见，顾墨也很少看到她。他也没有想太多，只是觉得以阿秀的性子，突然现在成为了美浓公主，肯定也是觉得各种不习惯不适应，会这样子也是正常的。
    况且这样子正好方便他行动——
    找了个机会，说了一个理由，他在这一日准备出发回去曾经的那个十三樱村……