    相比起来时的热闹，归程只有自己一个人的顾墨，多少感觉到一点儿孤零零的寂寞感，或许还有一点儿独在异乡的茫然感。
    就像是当初第一次离家比较远，在外地读书那样，一个人面对完全陌生的环境总是会令人心生不安的……尤其是这个时代，野外真的就是完全未开发的蛮荒之地，原生态风景区到处都是，各种毒虫猛兽出没，不是妖鬼就是强盗。
    ——谁也不知道前方会有什么东西在等着自己。
    最主要的就是，他孤身一人行走在野外，感觉似乎怎么走来走去，眼前看到也都是一成不变的风景，绵延的山岭不住的向着远方高低起伏，密不透风的森林好像刚刚穿过一片，前面马上又是一片……
    再加上又没有什么参照物，在这样的情况下，很多时候都颇有一种自己在原地兜圈子的错觉。若不是通占符的指向性非常明确，一直都坚定不移的指引着同一个方向，那么顾墨可能真的会自我怀疑也说不准。
    通占符是他最后这两天突击训练，将其他的符咒学习进度全部放下，集中精力专攻一项，因而迅速掌握上手的技能……
    这个符咒术法属于辅助性的技能，在游戏里的效果是显示地图上的所有人或物，不管是隐藏起来的怪物，还是没有看到的道具，都能够感应得到并且显示在地图上。而在去游戏化之后的真实作用，当然就是占卜结果，预知吉凶。
    听上去是一个很实用的符咒技能。
    但是实际上，根据占卜的对象主体的复杂程度不同，所能够起到发挥的效果也是完全不同的。尤其是对于那些变量较多，相对复杂的事情进行占卜，就很有可能会是结果模糊、占卜难以解读，甚至可能结果本身就是完全错误的。
    简单来说，就像是精确预测多少多少天之后，会不会下雨一样，顾墨本来以为这是一件很简单的事情，但是在学习过之后方才明白，这其实一点儿都不简单。安倍晴明也告诉他，能够做到这种程度的人往往都是极高明的术士了。
    安倍晴明还告诉他，在仪式术法之事上，直接求雨相对来说还要比预测自然简单一些。
    不过想想似乎也是，后世的天气预报都是这么一回事，有近代的气象观测技术支撑，透过各种先进的仪器和广泛分布的观测站点搜集各种气象数据，有大量的经验的累积，还有卫星云图、计算机模式……等等等等。
    然而，天气预报的结果也仍然是不尽如人意，即使可以到精确到小时级别，但是也只有小时级别的天气比较准，而几天之后或者更长时间内的天气预报，就只是一个大概的走向了。
    因为气象变化万千，影响天气的因素太多、太复杂，不仅仅是对于现代学科成立，对于神秘侧的玄学也是如此，若是以现代各种先进的技术仪器，无数的人力物力加起来都还无法确切做成的这种事情，被某一个人以自身的能力独自完成了……
    ——这样的术士，水平难道不是极高明的？
    顾墨一开始还不是太能够理解，但是后来才明白过来，大概是预测天气呼风唤雨之类的表现，在各类幻想作品里实在太没有存在感了，也比不起那些时髦值爆表的各种酷炫能力，他下意识的就形成了“这种程度属于不入流”的错误固有印象。
    而他现在使用通占符，倒是还比较得心应手，因为要占卜的主体对象一点儿都不复杂，也没有什么特别的变化。
    毕竟十三樱村就在那里，一座村子总不至于说自己长脚跑了，存在是确定的，位置也是固定的，再加上他自己也确切的去过那个村子，通过这种联系进行占卜，每一次的结果自然都是顺利而且明确。
    这也是他自己敢于一个人独自上路的缘故，只要不会迷失方向，自身又有一些符咒技能，以及守护灵等一系列的自保手段，那么完全是没有问题的……
    只能够说今时不同往日，这一个月的历练与冒险，使得他悄然的成长了不少。
    …………
    如此，走了也不知道是多久的时间。
    顾墨带上了两匹马，轮换着用于代步，活动时间的大部分用于赶路，小部分用来作为自由调节的缓冲，免得自己被强制下线，遭遇危险也醒不过来。
    白天赶路，饿了渴了就吃干粮，饮清水，晚上就尽量根据在出发之前找藤吉郎请教的野外过夜经验，找到合适的地点做好布置再休息……收集干柴，燃起篝火，设置结界符，还有守护灵在他休息的时候不知疲惫的警戒守护。
    除了一开始的几次不太习惯，总担心自己一觉醒来就在怪物肚子里面，因此好几次惊醒之外，在那之后顾墨就迅速的适应了这一切。途中也不是没有遇到过袭击，不过也都被他有惊无险的一一过去了。
    在这一日的上午，他成功的重新回到了那个樱花飘扬的村庄。
    昔日的繁荣与热闹付之一炬，如今的赏花客只剩下沉默不语的死人，他走进荒芜寂静的村子里，打量了一番，发现比起自己等人当初离开的时候，村子后面好像又被搜刮过一次，不知道是附近的村庄还是强盗闻声而来。
    亦或者是当日逃出去的幸存者，回来带走了他们最后的一点儿积蓄，去开始新的生活了？
    因为没有活人，没有猎物，所以荒芜的村子空空荡荡的，也没有什么怪物在游荡。顾墨根据记忆找到了曾经的那间屋子，他铺好的茅草堆都还在这里，就是有些零散凌乱，也蒙上了一层淡淡的灰尘。
    他收拾了一下屋子，打算暂且在这里歇息一下。
    尽管已经到了这里，他的心情也非常激动，然而却好歹是保持了基本的冷静，知道现在不能够着急。因为根据自己当初进入的时间点考虑，最好也是按照那个时间回去比较好。
    那样的话，现实世界应该也是深夜时分……
    那个时候小区里的人也基本都睡了，自己就算是这样子突然出现，也不会引起太多人注意……
    看着自己身上的这一身量身定做的轻铠装束，顾墨叹了口气，古代的盔甲基本上画风就是这么一个样子了，而自己的衣服也早在进副本的那个晚上，就已经破烂不堪了，这也是没有办法的事情。
    他坐在茅草堆上，用力的伸了个懒腰，然后就陷入了怔怔出神的状态之中，不知道是在想些什么。
    说不出是短暂还是漫长的这段旅途，终于要暂且告一段落了，他的心中此时此刻自然也是百感交集，思绪相当复杂，既有对即将要回去的激动与期待，也有不舍与担忧，同时也有一丝丝莫名的心虚。
    嗯，也不算是莫名吧，他非常清楚自己的心虚感觉是因为什么，来源于哪里来着。
    半晌之后，顾墨苦笑着举起双手揉了揉脸，他叹了口气，直接斜斜靠着茅草堆后面的木墙，轻轻闭上眼睛。
    大狐狸那虚幻的、只有他能够感受得到的温暖与热力包围着他，让他觉得安心不已，而白蝮则是稍微远离了一些，不过也是因为季节原因，因为现在还是料峭春风带着微凉冷意的时节。到了六月天的时候，这情况大概就要调转过来。
    不过话说回来，自己这算不算是下半辈子冬暖夏凉无忧了，一辈子的空调暖气供应都已经得到了确保？
    顾墨的思绪乱糟糟的，这么胡思乱想着。
    老头子赠予他的白蝮守护灵，常时庇护的效果其实是——“抗毒+20，招财+30，毒属性伤害+15%，每小时恢复0.5%健康值（非重伤不治状态）”。
    这大概是因为白蛇在各地被人们信奉为神使或神明化身，象征成长、再生、长寿与繁盛。也因七福神之同时象征才艺与财富的女神弁财天的神使为白蛇，所以人们便相信蛇会招财，蜕下来的蛇皮会增加财运的缘故。
    还有就是蝮蛇本来就是因为强烈的剧毒和强大的生命力受到敬畏，人们相信全身雪白的蝮蛇会拥有强大的灵力，因此有这么样的守护效果也不出奇。
    只不过顾墨暂时没有感觉到这些常时庇护有什么存在感，大概是因为在获得守护灵到现在，也没有能够让它好好发挥作用的缘故，所以目前为止，唯一的直观感受就是……这条蛇凉凉的，夏天靠着可能会很舒服。
    时间缓慢流逝，太阳落下，月亮东升。
    夜深人静，万籁俱寂，顾墨耐心的等待到半夜时分，觉得大概就是自己当初进来的那个时间点，方才有所行动，他走出了屋子，向着村庄正门的方向举着火把再次迈步。
    沿着村庄大门外的崎岖山路摸索，他一步一步的接近着副本入口。
    在这个时候，守护灵却是发出了预警。
    前方貌似有些动静……
    他心里暗骂一声，果然在最后关头也不能够放松。不过到了这一步，说什么也不能够退缩，他继续小心翼翼的向前走去，看到了一个有些眼熟的身影在河岸边蜷缩着，长发委地，身子濡湿，下半身都浸泡在黑压压的水下。
    如果看不见下半身的话，一般人大概会以为是什么逃难的女子顺着河水漂流到这里，体力不支昏迷了过去，只是幸运的在最后关头扒住河岸，没有继续被水冲走……
    接下来不管是发了善心，还是心生歹意，只要走过去就会瞬间被咬掉脑袋。
    又是濡女啊……
    不过作为溺亡女子的亡灵变作的妖怪，会出现在水边也算正常，自己运气只是不好……或者说自己运气太好了，当初第一天晚上从这里走过去的时候没有遇到，否则的话，大概根本见不到阿秀就被吃掉了。
    顾墨心中叹气，瞥了一眼对面，这是一个很尴尬的位置。
    起始点应该就是在那里，距离并不远，但是自己必须要从濡女的身边走过。
    思绪电转，他心中有了决意，先是环顾四周一圈，然后暗暗使用一张通占符确认周围没有其他潜伏的危险，他这才看着前方，举着火把慢慢迟疑着靠近过去，嘴上似乎有些不太确定的轻声呼唤出声：
    “小姐？小姐？你怎么了？”
    “……”
    蜷缩在河岸边的女子形象的妖怪动了动，没有任何回应。
    顾墨继续一边轻声呼唤着，一边缓缓靠近过去，他自然不是为了惊动对方，而是就算没有这么做，这东西肯定也早就知道自己来了，现在摆出这样的姿势，估计就是为了诱捕自己来着的——
    否则的话，这深山野岭的，它要多蠢才会一直在这里摆poss？
    随着顾墨的行动，仿佛懵然不知的靠近，濡女妖怪依旧是毫无动作，只是水下的蛇躯已经按捺不住的微微摆动起来。
    鲜美的人肉，很快就会愚蠢的送到口中供自己任意品尝了，它难以抑制心中的亢奋。
    慢慢的，在那个愚蠢人类的声音靠近到一定的程度的时候，它那张埋在臂弯下的姣好面孔逐渐变形，嘴巴开裂到耳后根的位置，露出锋利的毒牙……然后，就在下一刻——
    轰！！
    轰轰！！
    就在它即将要暴起发难，如同蛇对进入攻击范围内的敌人发动袭击的前一瞬间，炽热的几发火球就接连精准的轰在它的脑袋上。都已经到了这个时候，顾墨不再吝啬咒符的运用，如果不是手速限制，他绝对乐意将剩下的库存全部轰在这东西的脑门上。
    尖利的、好似爬行动物愤怒或者痛苦的嘶嘶声响起，河面上炸起巨大的浪花，五六米长的庞大蛇躯疯狂扭动，拍打着水面，迅速的熄灭了燃起的火焰。
    这条愤怒的蛇女怨毒的转过头来，向着那个可恨的猎物方向飞扑。
    顾墨默默的举起手中的长剑，凡铁在这一刻璀璨闪耀，流光溢彩，几乎看不出原本的形制与轮廓，纯净的白色光芒四射，其锋芒也好似蛇一样吞吐不定……这是白蝮的力量寄宿在了武器上。
    九十九武器！
    既然这么不知死活，就拿你第一个试刀！他眼神一凝，主动迎了上去！
    ……
    ……
    现实世界，小区。
    夜深人静，一片安静。
    坐在灯火通明的值班室里，虽然保养得很好，但是依旧已经两鬓斑白的老保安放下手机，伸了个懒腰，然后伸手拿过桌子上的杯子喝了一口里面的枸杞水，觉得略微精神了一些。
    看了看外面，他收回视线，又打了个哈欠。
    自从上一次被吓到之后，这已经又过了一个来月的时间了，没有再发生过那样的事情，他在事后也觉得可能是自己当时太困了，才会疑神疑鬼，其实根本就没有什么事情。
    本来按道理来说，就算是这样，一般人大概也不想当保安，晚上值班了。
    但是丁老头偏不，尤其这段时间盛传的中邪事件，大家都说他是人老了，也胆小了，自己吓自己……本来就很倔的他怎么受得了这个？所以一边不断的说都是小顾的错，如果不是那个年轻人怎么不懂事，自己也不会胡思乱想。
    一边也非要继续之前的工作，证明自己一辈子什么大风大浪都走过来了，害怕是根本不存在的！
    不过话说回来，似乎也有一段时间没见过小顾了……虽然本来就不是天天见，但是这么多天都看不到，怕不是那个年轻人在故意绕着自己走。
    丁老头这么猜测着，老脸上更加不悦，真是没礼貌的小辈，不就是自己解释的时候说了他几句吗，居然和自己生什么气。那些碎嘴的家伙喜欢通街唱也不是自己授意的，嘴巴在他们身上，他们听到了就到处传，这有什么办法。
    唉，现在的年轻人真不像话，等自己看见了，一定要好好训一训他……
    他这么想着，低下头去，继续拿起手机，就在这个时候，突然闻到一阵非常浓烈的血腥味道。
    老丁头下意识的抬头看去，目光顿时呆滞。
    一个穿着似乎电视剧上出现的那些铠甲，好似古代的军士的身影不知道何时出现在外面，半边身体都被溅了一身血，虽然看不清楚样子，但是有种杀气腾腾的模样……
    浓烈的血腥味道从其身上传来。