    花洒的热水淋在头顶上，舒适的热流迅速的流遍全身，顾墨闭上眼睛好一会儿，静静的感受着这种感觉。
    脸颊上的血腥味逐渐淡去，“现实”的真实触感慢慢的覆盖一切，尽管谈不上恍若隔世之感，不过先前所发生的一切，的确就恍若一场长梦一般……自己不久之前都还身处另一个世界，置身于截然不同的五百年前的战国时代之中。
    而现在——
    他却是在自己熟悉的住所中，于盥洗间里冲洗着热水澡。
    重新睁开双眼，他伸手挤了点儿旁边的洗发水，然后迅速进入了自己的节奏……感慨是有的，不过没必要伤怀，自己的旅程才刚刚开始，而且日后是必定要回去的，所以只要等待并心怀希望即可。
    自己现在已经和现实世界脱节一个多月了，还没有被上报失联，房子也没有被贴条封锁，这个倒是还在意料之外，但是估计要处理的问题可能也还挺多的，所以必须要抓紧时间才行。
    很快的清洗完毕，顾墨换了一身衣服，然后皱着眉头看着换下来的那身轻铠装束……这东西肯定是不能够扔洗衣机里面去的，但是要怎么处理也是个问题。
    嗯，直接扔了也不是最佳选择，自己最好还是找个时间彻底的拆解了，布质的就直接烧掉，铁片什么就锤到看不出原来形状之后，可以买给收废品的处理掉……这样子就不会有什么问题了。
    虽然自己等等就要去处理刚刚回归时的问题，不过这个同样还是要保险一些比较好。
    想起小区门口值班室的丁老头，顾墨禁不住就是一脸微妙的样子，他都已经掐准这个时间点回来了，午夜十二点也早就过了。按照常理来说，一般在这个时候，小区里是没有人值班的，值班的人也都会回去睡觉什么的了。
    毕竟就是一普通小区，不是什么重点单位，门卫保安啥的也不是专门聘请的职业人员，都是小区里自己的人多领一份工资罢了，自然不能够指望他们有多么的卖力，又有多高的职业素养……
    但是没想到的是，丁老头今天也不知道发什么神经，这么晚了都还守在外面值班室吹冷风，而自己回来的时候正好就碰上了……
    当时的顾墨刚刚试了一把九十九武器砍瓜切菜的快感，三下五除二的就将那条蛇女大卸八块。
    不过因为那个位置真的太微妙，刚好就卡着副本出口，而且肉眼很难分辨——
    虽然看着前方是山道，崎岖小径蜿蜒，沿着河岸顺流而下，似乎还能够继续走下去的样子。然而实际上，只要穿过那里的某条界线，他就会直接离开副本世界，原路返回到现实之中。
    也正是因为如此，他最后的一个滑砍帅倒是挺帅的，就是一下子冲过头，在砍飞了蛇女的脑袋的同时，眼前的景色也一瞬间发生颠覆改变，伴随着脑海里响起的刺耳杂音，他就发现自己已经出现在现实世界的小区出入闸口处了。
    幸好顾墨当时反应得快，因为他本来就考虑过如果自己回来的时候，小区门口还是正好有人的话，应该怎么办的问题，所以当时就果断的使用自己一直使用的安神香，让丁老头迅速强制性陷入睡梦之中，直接就一头趴在桌子上呼呼大睡过去。
    也正因为丁老头没有能够惊恐的叫喊出声来，所以才没有惊动什么，也没有闹出什么动静来……
    微微的摇了摇头，顾墨将地上的那深沾染血迹的轻铠装束扔到盥洗间里，开着水龙头开始冲洗上面的血迹。
    稍作处理之后，他将这身装束收起来藏好，然后回到自己的卧室里迅速的吹干头发，换好鞋子，又在电脑桌前翻找了一下，拿上自己的移动硬盘就径自再次出门去了。
    趁着这个时候，正值深夜时分，月黑风高，顾墨借着夜色的掩护一路上小心的避开小区内并不密集的摄像头，目标明确的直奔小区的监控室而去——
    如刚刚所说的那样，毕竟就是一个普通小区，不是什么重点单位，再加上一直都没有发生过什么事情，所以根本也没有啥防范意识，监控室这个时候早就已经没人在留守，就是锁住了门而已。
    不过理所当然的，对于现在的顾墨来说，想要解决这个已然不是什么困难的问题。
    监控室的门和锁都是很常见的那种，锁上了的话，除了在外面直接用钥匙打开之外，如果里面有人也是可以直接扭动门把手打开门的……顾墨暂时不会穿墙术，但是他的守护灵会。
    它们平常时候都只是投射到物质世界的一个影子，干涉不到直接的物质现象变化，反过来也就意味着物质现象也干扰不到它们的行动。
    他先让白蝮穿门而过，进入监控室里面，然后将之召唤而出，从影子短暂的变成切实的实体存在，再让它灵巧的从里面扭动门把手，自然就可以将门打开，让他这个大活人也可以轻轻松松的进入其中。
    没过多久，他就从里面出来，将痕迹清理干净，然后就轻车熟路的原路返回到自己的屋子里面。
    人是很难察觉得到自身的变化的，或许就连顾墨自己都没有发现，这一连串干脆利落的果断行动，其实也是证明这一个月的经历对他的影响和改变很大很大，几乎可以说得上是脱胎换骨的变化。
    不仅仅是能力手段上的变化，还有想法和意志的变化，换做以前的他或者别的什么人，大抵上是做不出这种事情的。
    大多数人都只会患得患失，瞻前顾后，这才是大多数人的常态。
    坐在自己的电脑前，顾墨沉下心来，开始冷静仔细的进行处理剪辑，修改自己刚刚拷贝的监控录像文件……谈不上专业对口，不过平时他也经常在视频网站上混，零零总总的也发过一些视频，虽然没啥名气，也不是靠此吃饭，更多的是偶尔的心血来潮和兴趣使然的分享。
    但是对于这方面的技能还算是有些了解掌握，现在也算是可以派得上用场。
    当然，因为不是专业的，所以肯定说不上天衣无缝，一点儿破绽都没有，或者应该说破绽还是挺明显的，瞒不过专业人士，顾墨对此也是心知肚明。不过他更加清楚的却是，自己也不用做到那个程度，只需要应付过去小区的那些不专业人士就好了。
    说到底，这终归只是一个很普通的小区……
    况且就算不是丁老头那种人尽皆知的“从他口中说出来的话一个字都不能够相信”的人设，换做另一个正常点的人说闹鬼什么的，难道就会有什么不同吗？
    当看了监控，又看不出有什么问题多时候，这件事基本上就算是过去了。只怕当事人自己都要怀疑是不是自己的原因，又有谁真的会相信这种荒谬说法，死死的抓住这个不放呢？
    顾墨也会保持关注，就算是真的有这么无聊的人，他到时候再处理一下就好了。反正小区里的监控录像也留不久，是两个星期还是多久来着，他已经忘记了，不过过段时间就什么都剩不下了。
    所以说——应该没问题！
    …………
    桌子上的电子钟显示的时间逐渐过去，顾墨花了不少的时间，在早上五点多的时候，完成了收尾工作。
    自觉最多也就是做到这个程度了，糊弄像是张主任那些上了年纪，而且并不了解这些的非专业人士，估计是完全可以的，所以他也就不再继续纠结。转而趁着现在天还没有亮，夜幕依旧笼罩城市，小区整体还在沉睡的时候——
    他再度出门，如法炮制的进入了监控室，用自己的成果替换了昨晚上某个时段的真实监控。
    嗯，这样子就好了，不会有任何人受伤的世界完成了。
    顾墨觉得自己也算做了一件好事，杜绝了小区的灵异传闻的再三出现……这里的房价本来就有点低了，如果再因为这种原因一再降下去的话，估计大家都会很受伤的吧。
    再次回到自己的屋子里，顾墨在卧室的床头拿起已经充满电的手机，在刚刚回来不久的时候，他就首先充电开机，看了看自己这段时间积攒了多少的未读信息。不过幸好的是，正如他想的那样，只是一个月没有怎么冒泡，这种情况，相对而言还属于正常范畴之内……
    本来就是他这种比较宅的人以往维持的正常生活节奏，所以倒是没有引起什么波澜。
    首先是“摸鱼联盟”的这个群里多了几条不痛不痒的信息，看上去大家都挺忙的，如果不是假期的话，平时也没多少互动。
    嗯，这个是以前的大学宿舍群，一开始是叫做“402”，其实就是宿舍号，后来又变成“传火之人”、“××和他没用的傻逼舍友”等各种奇怪名字，最终在毕业之后就一直是现在这个样子。
    还有就是现在名为“相亲相爱一家人”的聊天群，里面的信息也不算特别多，点进去之后还发现都是辣眼睛的中年人表情包，“为我们的友谊干杯.jpg”这种代表作随处可见，而且在表情包之间充斥着各种鸡汤分享和虚假科普。
    偶尔还夹杂着几个肯定是一毛几分钱的红包，让人连点开的欲望都没有。
    最新的几条消息是两天前的，倒是提到了他——
    不过主要还是热心肠的大伯母在艾特，张罗着说要帮他说媒，老家里谁谁谁家的女儿出落得很水灵了，他这把年纪也该尽快结婚生子啥的了，再过两年就晚了啥的……
    虽然没有及时回复，不过自己老爸老妈倒是接连出来解围，说是这个不着急，自家儿子才毕业不久什么的。
    看完所有的未读信息之后，顾墨一脸复杂的放下手机，没有出什么问题的确是一件好事，不过为什么总感觉这么微妙呢。自己不在现实世界里的这段时间，给自己发消息发的最勤快，隔三差五就是一道短信的居然只有中国联通。
    而且也不是关心自己，而是各种推销、优惠活动和话费流量提醒啥的。
    他摇摇头，将这种微妙的违和感驱散，这其实本来就是常态，只是以往的时候，自己一个月下来也不会有什么感觉。而现在却是确确实实的感受到了自己离开了一个月，回来之后才会这么在意来着。
    也不是没人关心自己，只是父母一向都很开明，一直以来也对自己比较放心……而且他俩这把年纪了，感情也还是很好，两人过着自己的小日子也挺有滋有味的。
    很多时候不是他们来打扰顾墨，而是顾墨有些时候回去得频繁一点儿，还被嫌弃打扰他们的二人世界来着……
    “果然他们两人是真爱，我才是意外。”低声嘀咕了一句，顾墨叹了口气，他站在床边看着自己的卧室，一时间陷入了一种茫然的状态，和现实脱节一个来月，他现在反而有些不知道回来之后，应该做些什么好了。
    思索了好一会儿，他突然想起一件很重要的事情，连忙又跑到盥洗室去。
    “奇怪，家里的镜子就可以倒映出来操作界面……”
    对着镜子进行操作的时候，他有些疑惑，为什么家里的镜子可以，副本世界里的铜镜，还有使用手机就不行，难道是因为家里被判断为某种游戏默认场所，像是玩家的据点、大本营之类的。
    幻境里面的精华石壁也可以，还有自己习惯的河面……难道是反射镜像的媒介必须要比较大，能够让自己近距离进行互动触发的同时，也可以确切的将自己半身显示的第三人称镜像完全映照出来？
    没有思考太多，他迅速的点进历史记录里面，找到最新的那条要求自己进行实名验证的消息——然后点击，页面跳转……
    轻车熟路的填写自己的资料，接着不知道第几次的按下确认的选项，紧接着，他下意识的屏住呼吸，整个人都紧张了起来。而他眼中的那个页面这一次很快的就刷新了，却不是以往的失败界面，而是显示着验证成功。
    巨大的狂喜瞬间让顾墨脑袋一片空白，短暂之后他回过神来，激动得差点儿要跳起来喊出声，终于是解决这个困扰自己多时的最大问题了……所以说果然是副本世界里面信号不好吗！
    从现在开始，自己终于是实现在线时长自由了！
    想想这段时间的辛酸经历，他就觉得一把泪，真的是太痛苦了，而且多少的问题都是因为自己强制下线而被折腾出来的……虽然如果不是这样的话，自己大概得不到后面的那么多好处。
    因为十三樱村的那个夜晚过去之后，自己当时就准备退出副本了。
    好不容易冷静了一些，顾墨看着镜子里的自己，目光下移，注意到了下方那些横向排列的选项。
    前面两个分别是“信息页面”，“成就列表”……
    后面两个则分别是“游戏设置”，以及“登出功能”……
    但是中间还有两个是不确定的，因为他在副本世界里面的时候点不开，显示说明也是在任务之中无法使用的功能。
    那么——
    顾墨果断的点击了一下其中的一个，眼前的界面迅速跳转，一个花花绿绿的花里胡哨页面跳了出来。
    商店页面。