    果然是这个啊……
    顾墨目光炯炯，算是验证了自己的一个猜测，在任务之中无法使用的功能，他自然会联想到这方面去……果然狗系统也不例外，虽然bug直到今天都还没有修完，但是内置商城却是绝对不能够缺少的。
    他打量着系统商店的布局，脸颊不由得轻轻的抽搐了几下，不得不说，这实在是太有某种氪金页游的风格了。
    每日特惠……
    限定礼包……
    签到奖励……
    诸如此类的画风，琳琅满目的效果图，大大的文字配上各种低俗的金光特效，整个页面充斥着一股“俗气”的感觉。他叹了口气，首先看向了界面的边边角角，按照惯例一般都是在那些地方显示玩家的账户余额的。
    一般都包括通用的“游戏币”……
    以及某些只能够通过氪金渠道获得的珍稀“高级货币”……
    事实也的确如此，在界面的右上角，他看到了一行后面显示着数字的小图标，第一个就是一叠堆叠起来的金币那样的图标，很是生动明了的象征意味，后面也是跟着一个数字——“166752”。
    而在这个数字的后面，还跟着一个小小的加号图案。
    而另外一个图标项目，却是是一枚钥匙的微缩图案，后面跟着的数字理所当然的是——“0”。
    顾墨眨了眨眼睛，觉得这个大概不用纠结太多，前面的应该就是通用的游戏币，后面的应该就是氪金高级货币，这是毋庸置疑的事情……总不可能说反过来，那样就太离谱了。
    不过通用游戏币不知不觉的居然已经积累到十六万多了吗？似乎还算是不错，就是不知道具体能够发挥怎么样的用途……他仔细的想了想，觉得应该也主要就是不久之前的副本世界的积累。
    杀怪然后有钱收入，实在是再正常不过的“游戏规则”了，而他也的确只在刚刚脱离不久的副本里可能获得进账。除此之外，也实在想不出还有别的进账途径了，而且不知不觉的还积累了这么一笔款项……
    上一个副本应该没有，更上一个副本也没有收入，自己反而还吃了一顿饭，支出了一点儿。
    咦？
    突然想到什么的顾墨愣了一下，他迟疑着回忆当初的细节，脸色慢慢变得有些微妙起来。
    片刻之后，他伸手拿起自己的手机，娴熟的滑动几下，找到了一个邪恶的软件，点进其中找到自己相对来说光顾得比较多的一家商铺，迅速的下了一单外卖……主要是这个时间点，附近还送外卖的也没剩几家了。
    付款完毕，商家接单，他静静的盯着手机页面，似乎是在等待着什么。
    没有过去多久，一条新的短信弹出，却是来自银行卡的实时扣款通知——
    “【中国××银行】您尾号7778账户6月23号5：42完成交易RMB34.00，余额……”
    他扫视了一眼，似乎没有什么不同，银行卡里的余额也符合自己的印象，就是再抬头望向镜子里面的商店面板，却是发现第一个游戏币的数值已经在确切扣款之后，悄然变成了166718……正好减少了等于刚刚的交易额的数字。
    还真是这样啊。
    忍不住的微微扯了扯嘴角，顾墨四下张望着，想要找到自己的钱包，紧接着又后知后觉的想起钱包早在战国时代的摸爬打滚里报废了，而且为了保险，他还亲手销毁了里面的证件啥的。
    毕竟在那个时候用不上，身上带着也不方便，还要担心哪天一个不注意遗失的话，可能有什么影响，还不如确保稳妥一点比较好……反正只要能够回来，补办起来也不是什么大问题。
    不过没有钱包，似乎也没啥，他认真的思索了一下，伸手探进刚刚换上的衣服的口袋之中，脑海里集中注意力和心神，想着某个念头。
    然后——
    本应该空空如也的口袋里，被他掏出一张崭新的百元大钞，然后又是一张，又是一张……不知不觉的，他的手里就捏着有点厚度的一小沓钞票了，只要想的话还能够继续拿出来。
    游戏账户的显示数值这一次没有发生变化，他试着将其放回去，口袋里的钱消失不见，照样是如此。
    看来是得确切完成交易行为，实质上发生了数额变动才会有所变化，顾墨若有所悟的点点头。目前的情况应该就是这样，狗系统内的游戏账户，变成了自己的一个总账户，集中显示着自己所持有的所有「资金」。
    不管是自己身上携带的现金，还是本来储备在银行卡里的数字，都只是这个突然出现的总账户的一个组成部分而已。而且自己能够根据自身的想法认知，在可使用额度之内以任意方式提取它们，使用它们？
    也就是说，貌似还无视了现实世界的货币体系，游戏币和现实世界的货币……竟然可以相互转化？
    可能还真是这么一回事，毕竟之前自己在现实世界里面，还没有进入副本的时候，都依旧计算在线时长，坑得自己苦不堪言。基本上也就说明了狗系统将现实世界，也纳入了它定义的这个“游戏”之内。
    所以现在才会出现这样的情况……
    顾墨深深呼吸了好几次，让自己尽量平静一些，这件事还是很有冲击力的，搞不好自己一下子就实现了财务自由。就是要担心一下，这会不会有些破坏平衡之类的……要是自己一个控制不好，一个人就搞垮整个世界的经济，这罪过就大了。
    他强迫自己冷静下来，就这么思索了好一会儿，得出的结论是——应该不至于到那个地步。
    虽然不知道狗系统无视现实世界货币体系，是不是基于自己的认知或者所处的环境来转化的，像是自己在天朝，游戏币就是与RMB一比一的比例，要是去了欧洲或者美国啥的，就会变成与欧元、美元的一比一比例……如果真是这样的话，或许是个卡bug刷钱的方法。
    但是吧，除非这个狗系统的游戏币数值非常膨胀，否则的话，对于现实世界的影响其实是没有那么严重的。
    尤其按照现在的资金增长来计算，自己一个副本的打金收益加上自己之前的积蓄，也才十几万的样子……或许以后随着自己的等级提升，参与程度更高，获得的收益会更多，但是理论上也不会太过膨胀。
    后期或许最多就是身家几千万上亿啥的，那样的话对现实世界的影响不能够说是完全没有，但是也就是九牛一毛吧。
    毕竟那么多的亿万富豪都有了，断然不会说因为只多出自己一个，立刻就是通货膨胀，金融危机，经济崩溃之类的结果……况且自己也不一定要都把游戏币砸在现实世界里。
    微微舒了口气，他稍稍放下心来，看向第二个理应该属于高级货币的东西。
    显示数字是“0”，随着他的注意力集中上去，还浮现出一个小小的方框，标志着更为详细的分类——
    “青铜钥匙：0。”
    “白银钥匙：0。”
    “黄金钥匙：0。”
    “传说钥匙：0。”
    稍微愣了一下，顾墨这下子是真的有些惊讶了，居然是场景结算额外奖励的那些钥匙，那个居然就属于高级货币？但是不应该是只能够通过氪金来获取的吗？
    抱着这样的疑惑，他又发现这个项目后面没有前面的那个游戏币的加号图案，即使试着集中注意力也没有任何的反应。他轻蹙眉头，试着点击了一下前面的那个通用游戏币后面的加号，眼前立刻跳出一个页面来。
    不过却是提示他，因为他现在没有持有任何的密钥，所以无法兑换通用货币……
    顾墨将视线转移向下方那些花里胡哨，花花绿绿的一个个不同栏目，试探着一个个点开，然后发现的确都不是什么充值渠道。
    在每日特惠之中，是在倒计时页面里面，出现的三项不同的商品——
    第一个是那个熟悉的堆叠着金币的通用币图案，下方显示着五百万的数字，然后需要一枚青铜钥匙兑换，似乎很直观明了……
    第二个是一个略显残缺，泛黄发黑的羊皮卷，看上去就很有年代感，下方显示着“《罗洁爱尔之书》残卷”，并且需要两枚白银钥匙进行兑换，据说是记载了宇宙的一千五百种知识，间接促成《所罗门的小钥匙》问世的原本，不过是残缺的。
    第三个的画风就非常古怪了，很是有些眼熟。
    是一个奇怪的有着握柄的棱镜，有着水晶、大理石般的设计感觉，其上端有着三线型的线条，两侧内部是金黄色的部分……
    嗯，那是一个神光棒。
    没错，就是将大骨熬成汤……啊，不对，是让大古变成光的那个东西。兑换同样只需要一枚青铜钥匙，但是却是提示神光棒只是变身器，如果没有得到光之巨人的承认，这东西就用不了。
    说到底，这东西没有办法让人间体自己进化成为光之巨人，只是让人间体化成光进入巨人石像中，令巨人的躯体复活过来而已。
    顾墨不知道自己应该露出什么样的表情面对，或许是地铁老人的表情？
    他叹着气又点开那个限定礼包的页面，发现也是一个倒计时页面，剩下的时间还有七天多，似乎是一月一刷新的，而且礼包的选择也分成几个类别，什么装备限定礼包、技能限定礼包……
    根据说明，每一个礼包都只需要一枚白银钥匙进行兑换，给出的物品将会是限定的随机装备或者随机技能啥的，特点在于品质并不固定，可能开出黄金级或者更高级的奖励，极具诱惑力！
    ——居然是万恶的扭蛋系统！它还是来了！
    顾墨却是一瞬间心中发凉，他对这个太熟悉了，固定白银钥匙的投入，有机会抽出黄金级以上的奖励……但是只是有机会，根据他的经验，这种套路往往就连保底都很难，白银级的投入很多时候往往只会获得青铜级的回报！
    自己以后一定要忍住啊！不能够上了狗系统的当！他在心中这么呐喊着，虽然理智知道这估计是不可能的事情。
    最后一个就是签到奖励，不过实在没有什么好东西。
    顾墨往回翻了翻，发现即使是之前的七日签到，除了最后一天的黄金技能徽章奖励之外，其他的奖励也是不入流的东西，什么2000现金，五小时掉率加成啥的，几乎没有什么存在感。
    在那之后到现在，就基本上一直都是这种画风了。
    换个角度想想的话，这也算是一种保底？如果可以一直这样子下去的话，倒是可以靠着这个功能，从此过上混吃等死的生活，还能够活得很好，毕竟隔一两天就基本能够领两千补贴金……顾墨只能够这么自我安慰了。
    仔仔细细排查了整个商店页面，他也终于确定，狗系统没有直接氪金的渠道，说不清楚是失望还是松了口气……这也未尝不是一件好事，如果真的可以氪金的话，只怕他支付不起那份代价。
    退出商店页面，他沉吟着望向另一个功能选项。
    在任务中无法使用的功能，一个是内购商店，那么另一个又会是什么呢？
    意念集中，页面跳转。
    呈现在他眼里的新的界面，布局简洁而整齐的划分为好些个不同的选项，“游玩记录”、“任务列表”、“图鉴赏析”、“收集进度”……等等等等，看到这一幕的他也是呆了一下。
    原来是资料收集的档案库一类的功能？
    他琢磨着打开那个“游玩记录”的选项，出现的却不是他想象之中的那样，简单显示出之前的几个副本的名字什么的。而是在一个空荡荡的新页面里面，有三个不同的选项出现在那里，图像显示的各有不同。
    第一个是一家灯光柔和，桌子整齐的店铺内部的景象，能够看到一个人正在和一大一小两父子说些什么，画面定格在那一刻……
    第二个是在月色之下，赤裸着上身，露出精壮肌肉的男生轮廓站在栏杆之前，好似是人立而起的一匹狼那样，仿佛在对月长嚎……
    第三个是在紫冥樱花纷纷洒洒，夜幕正好被金色晨曦刺穿的场景之中，血流成河的樱花树下，怪异而又美丽的幻之妖怪居高临下，俯视着那个接近过去，伸手想要触碰她的人……
    ——而且无一例外，每一个被定格的图像中间，都有一个类似于播放按键的三角形透明图标。
    顾墨心中一动，径自点开了自己最熟悉的第三个，然后下一刻，就觉得眼前一黑，似乎自己消失在现实之中，意识进入了某个空间。
    绝对的黑暗徐徐消退……
    天上的月色在乌云背后若隐若现，四周的山林显得漆黑一片，边上的河流发出潺潺水声，一切都是如此的真实而又清晰，每一个细节都不落下，在刹那间，他甚至以为自己是又穿越到了十三樱村的场景。
    直到他看到另一个“自己”的身影。
    …………
    脸色有些疲色的年轻人，穿着格格不入的现代休闲服饰，有些反应不过来的站在山道上，有些出神的打量着四周的环境，艰难的咽了一口唾沫，脸色变幻着不知道在想些什么。
    片刻之后，试探着原路返回无果的他似乎下定了决心，开始硬着头皮，小心翼翼的一步一步的向前探索而去，动作尽量蹑手蹑脚的。
    …………
    只有意识在看着这一幕的顾墨，觉得特别微妙，以这么真实的旁观者视角看着一个多月的自己当时的表现，实在是太过怪异了一点儿……原来游玩记录是这样，从自己进入副本开始到结束副本时为止的所有记录？
    不过这样子会不会太长了一些？
    这个念头刚刚生出，他就发现自己的视野下方多出了一列……嗯，工具栏，包括快进、暂停、裁剪等一系列的选择。
    还有贴心的小标签，伴随着放烟花一样的特效弹出，呈现在他的眼里。
    ——“精彩集锦制作功能，做自己的导演，轻松向他人分享你的炫酷时刻！”
    顾墨：“……”