    什么玩意儿……
    而且自己的酷炫时刻？搞不好全场下来，都是阿秀的酷炫时刻吧。
    顾墨很有自知之明的这么想着，他当然知道整个副本下来，最酷炫的那个人到底是谁了，可谓是人如其名……至于自己的话，不过就是阿秀的挂件而已，存在的意义就是让少女进行负重训练。
    他摇了摇头，认真的思索了好大一会儿，然后若有所思的选择了快进。
    于是四周的空间场景迅速的变换起来，似乎是在高速的移动改变着的样子，景象重叠，变得缭乱无序，犹如画布上的颜料大量泼洒交织在一起的光怪陆离，五颜六色。
    很快的，随着他的注意力停了下来，场景也终于是固定下来，变成了鹭山城的道场院子。
    ——在外面的宽敞场地上，是英姿飒爽的两个女武士之间的比拼，刀剑铿锵之声络绎不绝，暴烈的火星在空气之中迸发而出，气势极其惊人。
    ——而在屋子的里面，是身穿深蓝色狩衣，正在认真诉说着什么的大阴阳师，在其对面是在认真的伏案书写着，握着毛笔在制作咒符的年轻人。
    两边泾渭分明，似乎互不干扰的样子。
    顾墨看着这一幕，意识一动就直接飘了过去，或者也不能够说是飘过去，更像是拖动鼠标将视角拉近的操作。
    “……所谓咒，简而言之，就是束缚……”安倍晴明的话语不急不躁的传来，根据他自己的一身所学，深入浅出的将阴阳道的术理和奥义反复剖析开来，而身前的年轻人则是一边听着，一边慢慢点头。
    偶尔年轻人会露出一些疑惑不解的神色，这个大阴阳师就会立刻停下来，将刚刚所说的术理换另一种方式进行说明，在这方面返璞归真的造诣，让这个传奇阴阳师达到了一个很难言说的高度，对于同一个符咒术法都能够有多个不同方面的角度理解。
    如果从这个角度切入不对，那么就换一个角度，总能够找到合适的答案。
    年轻人也很快就露出明悟的表情，微皱的眉头也迅速的舒展开来，紧接着他下意识的望了一眼外面院子里的战斗，又重新将注意力放回到自己的笔下。
    而在旁边的顾墨一边看着自己当时的样子，一边听着安倍晴明的声音，也是若有所思的点点头。所谓温故而知新，现在他重新听一遍也是觉得理解又加深了一些，也许相关的熟练度也上涨了几个点数也说不准。
    这么想着的同时，他又试着拨动了几下进度，快进了一下，于是场景再度变幻。
    这个时候的黑发少女已经离开，院子里只剩下顾墨自己之前的镜像，和对面的源赖光相对而站。前者略显无奈的样子，后者神色满是不爽的样子，不遗余力的在指正前者的各种错误，虽然是竭尽全力的尽心教导，但是态度完全称不上亲切。
    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道……
    顾墨的意识虽然现在感觉不到自己身体的存在，但还是有了想要点点头的想法，他觉得这个功能或许还是挺有用的——
    譬如说复盘一下自己曾经的战斗，还有反复观看曾经的课时，即使不能够像是当初的效果那么好，但是以旁观者的角度可能会看出一些当事人视角无法察觉到的问题，获得一些特别的感悟。
    就像是现在这般，重温之前的所有课时，虽然这两位一文一武，都是难得的人杰，教学能力也相当出众。
    但是自己当时的学习能力，以及当时可以支配的时间和精力都是有所局限的，所以这段时间的课时尽管都有在非常认真的听讲，却不见得真的就是他们教了多少，自己就学会了多少。
    否则的话，也不会出现两位老师傅都在认真教导，但是自己只在安倍晴明那边的速成班卓有成效，源赖光这边的进度却还没有入门的情况。
    ……
    ……
    并没有摸索太长的时间，因为外卖小哥的电话来得很快。
    顾墨一时间都没有反应过来，为什么道场院子里突然响起了完全格格不入的背景音乐，还以为自己操作失误啥的，后来才想起来自己之前点了一单外卖来着。
    退出“游玩记录”的意识空间，他拿起手机接通电话说了几句，然后就径自离开屋子下楼去了。
    虽然稍稍耽搁了点儿时间，但是外卖小哥并没有怎么不耐烦，反而是将小电驴停在小区门口，津津有味的看着值班室那里围着的一群人在大声的嚷嚷些什么，一副看热闹的吃瓜群众的样子。
    顾墨出来和他打了招呼，拿到了外卖，他也有些依依不舍的，貌似是不想这么快离开。
    “你们也看到了监控，根本就没什么事情，就是老丁他自己大半夜的也不回去睡觉，在这里熬着熬着就趴在桌子上睡着了，然后醒来的时候就突然嚷嚷起来，说是……说是……”
    “我知道我知道！我爸这个人的臭毛病谁不知道……他就是倔！倔得像头驴一样的！谁说都没用！不过张主任，我想说的是我爸的年纪也这么大了，就别让他做这种事情了，晚上值夜班，这是老年人能够干的事情么！”
    “我没有让他……唉，小丁，你听我说，这都是你爸他自个儿这么要求的，如果可以的话，我都不想答应他让他来做这份工作，但他就是死皮赖……就是非得这样子，不答应就天天来缠着，我也很难办，工作也很难展开……”
    在一群人的围着之中，张主任一脸愁眉苦脸的这么说道，现在才刚六点多的样子，天还没有大亮呢。自己早早就被叫起来，却又是之前的那种奇葩事情，她的心情自然也不美丽。
    不过好在对面的中年男人也不是非要胡搞蛮缠，趁机敲诈勒索什么的。
    “哎！之后我说说他，反正张主任你这块儿也别松口就是了……”他有些恼火的这样说着，大概也是想起自己老爸的那副麻烦性格。
    “那就好那就好，对了，你爸他没事吧，是不是晚上吹冷风冻着了？”张主任松了口气，连忙关心的这么问道。
    “嚯，这什么天气啊，而且他也穿着外套……我看他啊就是睡糊涂了，可能还做了个噩梦啥的，醒过来的时候一下子反应不过来，把梦里的事情当真了吧……”中年男人一脸无奈。
    围观的人多数都是早起买菜的，不过碰到热闹也凑了过来，听了一圈也大概明白是什么事情，有人是不以为然，但是也有人是神色紧张担忧，眼神之中有带着一丝丝期待与兴奋。
    就像是看恐怖电影的心理一般，怕是真的有问题，却又莫名其妙的期待想要看到一些不同寻常的刺激。
    “会不会是真的碰到不干净的东西了？好像老丁头之前也这么说过来着，也就是一个月之前的事情吧？”有个中年妇女就这么开口问道，她觉得这事儿有些邪乎来着，听着就感觉凉飕飕的。
    人群也开始哗然起来，大家你看我我看你，七嘴八舌的讨论起来，发表着关于自己的意见。
    再加上这个时候的围观群众之中，多数都以那些老头老太太为主，都比较吃这一套，说起各种神神兮兮的东西也是一脸煞有介事的样子。于是乎，一下子现场就变成了分享各种邪乎事儿，异闻诡事的大会现场。
    “不是这样的，老丁头就是睡蒙了，监控你们也看过了，哪有什么事情……”张主任很是无力的努力破除迷信，想要遏制这股不良风气的蔓延，不过她再怎么努力也对抗不了那么多老头子老太太们的热烈兴趣，声音被淹没在嘈杂之中。
    顾墨混在人群之中，心虚的低着头没有出声，尽量不显露自身的存在感，听了一会儿之后，他才悄悄的蹑手蹑脚的离开，没有惊动任何人。
    看上去是没啥问题，自己也是成功的糊弄了过去，虽然现在讨论得很是激烈，不过也是人的八卦之心影响，别看这群老头老太太们现在这么来劲，实际上就是趁机凑凑热闹，满足一下自身的猎奇心理。
    反正没问题就好，不过自己也要考虑早点搬家的事情了，各种意义上都是很有必要的。
    既是为了自己好，也是为了小区里的人的心脏好……
    想到自己的游戏账户里面多出的数字，顾墨暗暗下定了决心。
    …………
    回到楼上吃了点儿东西，填饱了肚子，他本来是准备出门去办点事情的，譬如说补办身份证件，重新购买合身的衣服，还有时间的话甚至可以去看看有什么适合搬过去的房子等。
    不过准备好补办证件需要的材料，临出门的时候顾墨看了一眼时间，又似乎是想到了什么改变了主意，他重新回到卧室里躺下，再次打开之前的功能，利用这段时间选择自我充电，重新“上网课”。
    主要是虽然实名验证已经成功，但是他依旧还是有些不太确定，担心自己可能会在外面直接睡过去。
    所以只能够耐心的在家里等待着时间的过去。
    直到中午时分的到来，也没有发生什么眼前一黑的熟悉情况，他这才真正确认了什么似的，长长的松了口气。
    从昨晚上半夜回到小区，自己就一直保持着活跃状态，这都已经到了中午十二点，加起来的时间也早就超过了八个小时，还没有出现先前那样的情况，就说明是真的解决这个问题。
    从现在开始总算是摆脱先前的尴尬处境了……
    松了口气的他这才安心的出门去，准备好好处理一下现实侧的事情。
    先是去银行挂失当时一同被销毁的银行卡，然后再去派出所进行登记，在这个过程之中，顾墨也尽量测试过了游戏账户的功能，感觉就是似乎比移动支付更加方便。自己都不需要掏出手机来扫码，像是坐公交、进地铁什么的——
    因为只需要视线一扫过去，互动框就会浮现而出，然后意念选择支付，确认之后就是交易行为成立。
    速度非常快，也非常便捷，他根本不需要有任何的停留，连手机都不用拿出来，就是直接走了过去。而且别人似乎也是毫无反应，仿佛在其他人眼里看到的不是这么一回事，也没谁指责他逃票之类。
    顾墨也借此确定了狗系统关于资金管理这一项上，的确是无视现实世界的规则的，或者说在其逆天的功能面前，现实世界和副本世界并没有什么不同的，该发挥作用就发挥作用。
    从公交地铁，再到路边的小吃摊，还有外卖平台、购物软件等等，他都尝试了好几次的交易与支付功能，确认完全没有遇到任何的阻碍。
    证件啥的处理完毕，接下来就是去买衣服了，他这段时间的身体变化有些明显，因为往体力上加点的缘故。即使表面上看不出特别明显的变化，但是他自己也还是觉得衣服有些不太合身了，稍稍显得紧窄。
    像是大多数的平常男性一样，顾墨平常对于衣服之类的没有什么研究，也不怎么讲究。在派出所出来之后，正好附近就有条商业街，他之前没有来过这边，但是也不纠结着非得去自己熟悉的地方进行购买。
    这个时候，时间已经推移到下午。
    马路上依旧是车水马龙，商店街里也是人流如织，看着两侧林立的高楼大厦，鳞次栉比的城市建筑占据视野的大部分，让视线往往都被局限在一定范围内，永远只能够看到周围的一部分景物就会被高大的建筑挡住。
    不过也正因为如此，才令人倍感现代化、工业化带来的繁荣。
    顾墨忍不住的放慢脚步，脱节一个月然后再度重新看到这样的现代城市的钢铁森林景象，感慨无疑是非常充足的。
    尤其是他这一个月不是在稻叶山城的望楼，看着美浓平原的远近皆是稻田的景象，就是面对鹭山城外的险峻岩山和神秘阴森的蝮蛇神域……
    漂亮是挺漂亮的，原生态风景区，哪里都是5A级，就是对于现代人来说只适合观赏，而不适合长久生活。没有便利的水电，没有快捷的交通，没有空调，没有网络，一切城市化的因素都不存在，再加上连年饥荒战乱，并不如想象之中那么美好。
    随意的找了一家服装专卖店，他径自的要走进去。
    店里的导购员小姐眼睛一亮，露出营业性的笑容，只是更为甜美几分——是个难得的帅哥呢，身材修长挺拔，气色肤质都很好，五官端正，而且身上的气质有点儿特别的感觉。
    顾墨并没有注意到小姐姐的眼前一亮，他只是打量着橱窗里以及店面里的服装，思考着要买几套的时候，一脚踏入了半个门，而后脑海里便是熟悉的过电感窜过神经。
    只有他能够听到的破碎杂音，分辨不出意义的电波片段在耳中响起。
    “……”
    他脸色微微变化，瞬间生生刹住了车，身子摇晃了一下，没有踏进另一条腿。他非常庆幸自己只是踏入了半步，而不是整个人走进去，否则的话，估计就要重演之前的事情。
    狗系统的副本机制要不要这么坑，自己的日常难道真的是开个门，走过某条通道，甚至可能上下楼梯都可能会莫名其妙的踏入异世界？不行，刚刚才回来还没有一天呢，上吊也得喘口气，不肝了不肝了……
    导购员小姐脸上的甜美笑容凝固，从她的视角来看，就是外面的那个帅哥在自己露出笑容的时候愣了一下，然后呆呆的看着自己，慢慢的原地倒退了一步，将刚刚踏入门店的那只脚收回去，好似避之不及的转身就走。
    看着对方远去的背影，她站在原地慢慢张开嘴巴，反应过来之后整个人都不好了，风中凌乱。
    那是来自灵魂层面的深深侮辱，自己的样子有这么吓人吗！这是什么态度！！而且这反应这么真实，仿佛是真的看到了什么恐怖的东西，脸色大变并且不假思索的做出了下意识的反应……
    这才是最伤人的一点！
    她急促的喘着粗气，差点儿一口气没有缓过来。