    因为刚刚发生的事情，顾墨提起了一些精神。
    他在穿过街巷之间的通道，走近某家店面的门口，或者上下电梯的时候，都会认真起来，集中注意力的同时也放慢脚步，好让自己有足够的时间反应过来，不至于没有察觉到就直接进本了。
    幸亏智障系统稍微又靠谱了一些，至少进本前的提示又回来了，不至于让自己一点儿余地都没有。
    虽然接下来并没有再次出现这样的情况，让他还是搞不清楚副本刷新的机制，但是依旧没有放松。
    毕竟就之前的经验来说，副本入口虽然并不是什么游戏里散发着光芒的传送门，进入其中就会被传送到另一个时空啥的，但是或许其实也没有什么太大的不同。在常见游戏里，副本入口往往就是分布在大地图上的各处。
    顾墨怀疑目前的情况就是这样，现实世界就等同于是大地图，副本入口不规律的分布在不同的各处地方，而且往往都是取代了某扇门或者某条通道之类的存在，让这些本来正常的地方变成了一个个异次元维度的入口。
    门或者通道什么的，都是连接不同的空间区域的“路径”，不过在某种超次元的神秘力量作用之下，这些“路径”却不再是发挥正常的空间过度的作用，门后或者通道后的空间区域干脆就变成了连接着异空间……
    只是大约是因为什么bug的缘故，顾墨自己没有办法提前发现与看到这些个入口，虽然这个并不影响其的确存在以及正常的发挥作用——
    这就是他目前面临的麻烦之处，尤其是在不知道“大地图”上到底分布着多少的“副本入口”的情况下。
    而且也不知道其分布与刷新规律，不确定是有不计其数的副本入口每时每刻在整个现实世界的不同地方动态分布，亦或者是每隔一段时间就会刷新在他的身边不远处之类的……
    “先生，有什么可以帮助您的吗？”
    再次踏入另一家服装专卖店里，又是一个导购员小姐露出笑容上前来。
    “嗯，不用了，我先自己看看……”顾墨的回答也是一如既往，他挺不习惯在自己购物的时候，店里的服务员一直随行，时刻跟在身后看着的样子，总感觉这就像是在督促自己快点作出决定要买什么东西似的。
    “嗯，好的，那您请慢慢看呢，有什么需要的话就叫我吧。”
    导购员小姐大概也知道这一回事，轻轻的停下脚步，依旧是彬彬有礼的这么说道，只是脸上不免稍稍有些遗憾之色。
    顾墨对此浑然不觉，因为根本没想过别的什么事情，心思都在自己要买衣服以及要小心躲开狗系统的暗算这方面上了，没有多余的注意力可以分出去关心那些细枝末节、无关紧要的东西。
    人往往是察觉不到自身的变化的，尤其当这变化并不是因为自身的决定而导致的渐变过程，而是相对来得比较被动，也比较……突兀的情况下，那么就更是对此毫无自觉。
    首先是系统的初始角色默认全属性10点都这回事，将本来多少因为比较宅，而有些亚健康的他的状况直接调整或者说锁定到正常人的理论最健康标准值，气色肤质什么的都达到最佳的状态，这是底子与基础……
    然后是升级加点带来的变化——
    在力量上的两个点数，体质上的三个点数的投入，让他的身体发生了第二次变化，本来是不胖不瘦，体型匀称的标准身材，现在却是有着仿佛雕塑般的身体线条，而精神上投入的两个点数则是让他变得精神饱满，容光焕发，神采奕奕……
    再接着是之前一个多月的战国时代之旅，从流窜的野盗到作乱的妖怪，从杀人到斩鬼，这一个多月以来他的经历也可谓是丰富多彩，波澜壮阔，是生活相对安稳的大多数现代人所想象不能的。
    即使顾墨一直都觉得自己表现得很差劲，根本秀不起来，全场最秀的还是某个半妖少女……但是实际上，对于这番的考验他也是已经尽力去迎合，尽力的去战斗，见缝插针的去锻炼去学习，试着运用自己的能力解决问题。
    ——从一开始打定主意抱着秀千代大腿不撒手，较为顺利的混过了十三樱村的前期场景，基本上就是全程被带飞；
    ——到后面自己一个人踏上归途，从鹭山城出发回到十三樱村，这个就是成长的明证。
    尤其是最后的那段归途，就仿佛是一场考试，一个阶段性的总结，毕竟独自在完全不熟悉的五百年前的荒郊野外行走，穿过大片大片险恶的原始地带和无人区，安然而且顺利的完成了预定的计划……虽说不是苦行，但是效果却是类似，一定程度上让他的整个人的身心都发生了蜕变。
    正如登山，确实是非常辛苦劳累的事情，单调而且苦闷，途中也会迷茫和犹豫不决，各种想要退却。但是当最后能够登顶的那一刻，一切都不重要了，因为已经确切的克服了过程中对自己毅力、决心的考验与磨炼，超越了之前的自我。
    所以，现在的顾墨其实真的是挺容易吸引别人注意力的。
    身姿挺拔笔直，步伐沉稳有力不快不慢，眼神锐利而且明亮有神，简直像是浑身上下的生物磁场都在辐射着光彩，再加上本身也有着端正的五官，以及……约莫是守护灵带来的微妙气质加成，自然就是赋予了他一种与众不同的奇异吸引力。
    导购员小姐回到原来的位置上的时候，也是心不在焉的频频往那边看过去。
    顾墨挑拣衣服的动作很麻利，也很快，就是看着顺眼的就拿下来，随意的挑了几套之后，就开始去试衣间里面试穿，不过后面的这个流程只需要走一遍，因为只要觉得合适了，就按照这个尺码来套到其他选好的衣服上就可以了，没有必要都试一次。
    “先生，这套您穿着真合适，就像是大明星一样光彩逼人，不对，就连那些大明星都不如你……”
    看到顾墨从试衣间里出来，整理着身上的衣服，导购员小姐又忍不住的走了过来，眼眸里闪过一丝异芒，同时嘴上也忍不住的夸赞起来。就像是以前推销的话术那样，只是这一次不是套路，而是带着发自真心的诚恳。
    要死！好似目光都挪不开了！
    少女心怦怦直跳，脑海里莫名其妙的联想着各种言情场景，明明知道这是不对的，就是完全没有办法自拔，简直好似是被狐狸精迷住了一样……
    也许五官没有那么的精致完美到无可挑剔的程度，但是这气质气场是真心绝了，她就从来不知道这些个词语的对应概念其实是真的存在的，而且这么的宛若实质。
    以前总听人说什么气质气场啥的，然而不管怎么看自己愣是看不出来，直到现在才确切的发现这些东西或许真的存在……在这个帅哥的身上，就是有着这样的感觉，而且不止一种感觉！
    “嗯，我也挺满意的……”顾墨对着试衣间旁边墙上的半身镜，一边整理着衣服的领口，一边抚平皱起来的部分，同时随口的这么说道，紧接着就下了决定：“就这个了。”
    “啊？就买这个吗？不多试试嘛，先生……”导购员小姐有些惊愕，在平时的时候，她其实巴不得来店的客人都这么痛快，这么雷厉风行的，可是现在却是反而有些微妙的不甘。
    不用这么快决定吧，多看一下，多试试嘛……
    心里发出这样的呐喊，她又不知道自己该说些什么，只能够斟酌着努力挤出笑容：
    “而且可以多买几件啊，我们店里现在搞优惠活动，一次性购买两件以上有九折，三件的话……”
    “这样啊，那还挺好的。”顾默点点头，伸手指了指那被自己挂在不远处的一沓衣服，“那就都给我包起来吧，按照同样的尺码，每一件都来两套……不，都来三套吧。”
    “啊……哦哦哦，这、这样啊。”导购员小姐差点儿没反应过来，脸上的表情顿时变得很是古怪。
    顾墨奇怪的看着忙碌起来的女生背影，不是说这种工作会根据业绩提成的吗，卖出去的越多就越是一件好事吧，怎么看上去她反而是一脸愁眉苦脸的样子，难道是自己记错了？
    “好的，先生，总数是这个，给您的优惠也加上去了，您看看……就是这样，您看扫码还是现金？”
    将大袋小袋包装放在柜台前，导购员小姐努力维系着笑容，心中却是不免急躁了起来，不甘的感觉越发的浓重，越是看着对方的样子，就越是觉得脑袋里有一种蠢蠢欲动的冲动。
    “谢谢。”
    顾墨扫了一眼柜台上浮现的互动选项，意念选择不到一秒钟，就完成支付，接着提起自己的购物袋转身就走出门去。
    没有过多停留，他总觉得这个女生貌似有些不太对劲的样子，而且随着时间的推移，这情况有些逐渐明显……譬如说心不在焉，就是频频偷瞄自己，眼神炽热之中透出一股迟疑，像是在犹豫着要不要冲动的样子。
    他也是感到有些毛毛的，所有选择了尽快离开。
    导购员小姐看着门外的身影消失不见，仍旧在呆呆的张望着，柜台下的拳头握了又握，纤细的手指捏紧了一次又一次。实际上，这种情况有些奇怪，只是她自己是意识不到的。
    仿佛是某种摄人心魄的妖异魅力，一开始的时候没有特别明显，但是就是让人不知不觉的就会被吸引住，然后在润物细无声之中越发的在意起来，下意识的就会想要靠近一点，再近一点……
    但是偏偏在这份仿若魔力一般的妖异魅力中，又莫名的夹杂上了一丝高贵凛然的气质，就是那种神圣而不可侵犯的感觉，只可远观而不可近瞻，似乎没有得到允许之前走近一点儿都是大不敬……
    两者近乎矛盾对立的感觉混合在一起，互相之间多少出现了一些中和反应吧，却没有削弱它们各自的效力，却是让整体的气质更添一份神秘感。
    现在她就是总觉得自己的脑海里一直都在翻滚着这一次的邂逅，自己的心中总是有种蠢蠢欲动的冲动，想要不顾一切的冲出去宣泄自己剧烈的情感。但是每当冲动压倒理性的时候，又会瞬间回想起那奇异的吸引力之中暗藏的那份矛盾的凛然。
    于是刹那间，就宛若一盆清水当头淋下，整个人又清醒过来。
    然后过了一小会儿，当她忍不住回想的时候，又会陷入那股奇异的魅力的吸引之中……就这样在纠结着不断的循环，整个人怅然若失，茫然不知所措。
    …………
    顾墨也已经察觉到了不太对劲的地方。
    从刚才走来的时候，似乎就总是受人瞩目，一开始他还不是太在意，直到导购员小姐的状态明显变得逐渐不对之后，他才猛然发现这情况或许需要重视一番。
    那个女生一开始是很正常的，被拒绝跟着的时候也就是点点头，不是太在意。但是后来她就开始注意这边，慢慢的还是忍不住走了过来，似乎想法发生了某种微妙变化……再到后面的时候，她的眼神就开始变得炽热而且危险……
    引人注目不仅仅是他本身的原因，还有环绕在身边的两个“灵”所造成的。
    九尾是那种仿佛魔力也仿佛诅咒一样的妖异魅力的来源，毕竟自古以来，就不断有传说九尾这种妖怪会化为绝世美女诱惑君王，本身就拥有能迷惑人的神通力。从妲己到玉藻前这些前辈就不说了，就他所在的那个副本里的那个时代，也有两个典型。
    战国第一美人阿市和她的女儿茶茶……
    如果不是顾墨的乱入的话，九尾应该会选择阿市，在阿市死后又选择了她的女儿。
    虽然这么说很奇怪，但是被九尾附身的人似乎都会拥有某种……嗯，共同的特点。这一点大概并不会因为附身对象的性别而发生什么改变，只是顾墨属于罕有的作为男性而被选中的例子，因此就显得很奇怪了。
    他估摸着自己现在的情况搞不好就是如此，当别人和自己近距离接触并且保持一定时间的时候，很容易就会被迷惑住，并且症状也随着时间而加重加深。
    只是此前一直没有发现，估计是因为这样子和他接触的人都颇为不凡，而且多数都是男性。剩下的少数例子，诸如秀千代或者源赖光啥的，不是天生神异，就是本身也极为特殊，她们不受影响实在太过正常。
    “有点麻烦了啊……”
    摸了摸自己的脸颊，察觉到身边走过的人的视线变得异样，顾墨默默的低下头，尽量降低存在感的向前走去。
    他很是有一点儿担心，甚至发散思维的想到自己以后肯定还会回到那个战国时代的世界，并且在历史上留下自己的名字……然后，这些相关事迹不会也记录关于这方面的事情吧？
    万一到了后世，自己在那个世界也作为知名历史人物，进了某些游戏的卡池……
    这些记载搞不好就是导致性转的重要依据。