    尽管回头率极高，但是九尾那自带的迷惑人心的神通力，在顾墨不主动使用守护灵的力量，反而是刻意收敛的情况下，还是属于比较可控的程度。只要不是近距离亲密接触或者较长时间内让人一直受到影响，也就是比较吸引眼球而已。
    虽然只是流露出些许，就已经非常具有杀伤力，是普通人难以抵御的，但是也断然没有到这条路上的前车之鉴的那种地步。
    倾覆国家，祸乱朝政，让王朝倒塌化为历史的尘烟，所谓无对无双，倾国倾城，便是如此。这是确切发生过的事情，那既是形容超脱尘俗的非凡魅力的一个形容词，也是一个写实风格的成语……
    所幸不仅仅是九尾，还有白蝮这个守护灵同样也在发挥作用。
    作为被视为神明使者或者神明的化身，广泛受到敬畏的白蛇，无疑是具备神性的，而神性的特点就是凛然高贵，不容侵犯……这份气质没有能够对冲掉九尾迷惑人心的神通力，但是却至少可以让受到影响的人在关键时刻有冷静下来的机会。
    所以这一路走来，顾墨倒是没有遇到什么头脑发热的家伙，自己也是松了口气。
    看来情况没有糟糕到那种程度，这个发现令得他稍稍安心下来，也打消了赶紧回家里宅起来的想法，只是加快了自己的行动速度，同时中途又去了一家服装店，拿了一套带兜帽的卫衣，接着当场就给换上了。
    ——大约多少有些效果吧。
    在购买完衣服之后，接下来就是需要入手像是黄纸朱砂一类的东西，主要是用于制作咒符的材料。作为他目前的主要可以使用的非凡能力手段，咒符这东西当然是准备得越充足越好。
    事实上，这些东西的材料要求并不严格，只是顾墨的某些奇怪想法让他做出了这样的选择，毕竟既然是符纸的话，自然就是最经典的款式才符合他的印象。而朱书黄符就是这个款式，莫名的比起普通咒符看上去就有种“强化+1”的感觉。
    顾墨倒是也想要多储备一些别的东西，但是却又不太现实，物品栏只能够收纳智障系统所承认的、“有属性的”装备物品，可能是因为有属性才会将之归类为“游戏道具”，总之现实侧的东西是没有办法直接放进去的。
    黄纸朱砂虽然也是普通的东西，但是经过他的加工制炼，就从单纯的普通材料变成了有属性的咒符，所以才能够收纳进去，方便的随身携带。但是其他的东西就不行了，他也只能够琢磨一下有没有更好的解决方法。
    因为以前没有多少这方面的经验，顾墨也是兜兜转转的，最终找到了附近的市场去，在一个门口摆出各种纸钱燃香，神佛用具的小档口，才总算是找到自己要的东西。
    “黄纸？”
    档口里的老大爷放下手中那种老式的烟筒，看着他这么问道，脸上的表情有些不太确定的样子。
    “对，如果有朱砂的话，那就更好了，两样都给我来点……”顾墨如此点点头，一本正经的提出自己的要求。
    “哦……”老大爷拖出一个代表着恍然大悟的长音，皱起的眉头也舒展开来，“原来你说的真是黄表纸啊，都多少年没人买过这个了，你这小年轻过来问这个，我这一时半会儿都还不太确定呢……”
    “对，就是那个黄纸，大爷您这里有吗？”
    “嚯，这个要好好找找了，好像是有，也可能没有了，我只记得以前卖过，但是后来……反正也不知道有没有剩下，不过你看看别的可以吗？做好的通宝钱或者啥的，大家买的都是这个，可好用了……”
    “不用，不需要做好的，如果有黄纸的话，就劳驾您给找找，剩下的有多少我都买下了……”
    顾墨果断拒绝，他要做好的来干什么？能买多少是多少，剩下的可以去网购看看，网上什么玩意儿都有，什么修真功法、筑基丹之类的都有出售，黄纸自然更加不在话下。
    只是网购发货往往也需要一定时间，快则一两天，慢则说不好，他也想将自己的时间利用起来，所以现在才直接过来购买。毕竟每天可以消耗的精力就在哪里，计划得当的话，每天都能够转化成为至少两位数的咒符产出。
    不用的话自然就不会有产出，那就等于是自己亏了，每耽搁一天，都等于损失若干数量的火弹符、通占符等有用咒符，想想就觉得接受不了。尤其是他目前正处于艰难开荒的新手期阶段，正是比较需要这些东西的时候。
    “不要做好的？等等，还要朱砂，你不会是想要自己画符吧？！”老大爷有些遗憾的样子，不过紧接着就突然反应过来，发现了什么，他一拍脑门满眼惊奇的看着眼前的小年轻。
    顾墨张了张口，还没有来得及说话。
    对方就已经苦口婆心的劝解起来了——
    “你们这些小年轻就是喜欢胡闹，玩什么不好玩这个！我告诉你啊，画符是有很多忌讳的，不要把这个用来玩闹，没有用还好，就怕惹到东西……”
    老大爷约莫是把顾墨当做是那些不经事，什么都能够用来取乐的小年轻了。不过也是，毕竟从他的视角来看，眼前的人虽然戴着兜帽，低着脑袋，看不清楚面容，但是还是可以看得出来是个很年轻的人。
    而且看穿着也不像是小道士啥的，来这里买这些东西，还能够是干什么呢，根本就是冲闹着玩去的吧？老大爷上了年纪，本身也是比较迷信这个的，当即就絮絮叨叨的说了起来。
    “劳您费心了，大爷……”顾墨察觉到因为老大爷的大嗓门，四周一瞬间投来了不少的视线，赶紧低了低头，尽量缩了缩身子，心里感激着大爷的同时，嘴上也迅速的说道：“我赶时间，还是请您找找吧，没有的话我就去别处买了。”
    “唉……行吧，我看看，黄纸应该还是有些的，朱砂的话……你就要去药店买了。”老大爷也知道自己劝不住，他叹了口气，转身往档口里面走去，在里面翻找起来。
    顾墨也是扯了扯嘴角，大爷大妈们都这么相信这些东西的吗？
    一个两个都是说的煞有介事的样子，小区里的那些在分享奇闻轶事民俗传说，这个倒是可好，连画符有什么禁忌，不能够胡闹，一个不小心还容易惹上东西都说得头头是道。
    只不过……心中思索着，他的神色微微变得有些凝重，现实世界难道就真的没有这些东西吗？自己是不是因为下意识的对“副本”与“现实”进行区分，所以反而在这方面表现得太过武断了一些？
    搞不好自己以前形成的固有观念，只是因为自己之前只不过是一个普通人，接触不到这方面的真实的缘故呢？
    这个也是不能够轻易否定的可能性。
    在顾墨一边思索着，一边等待着老大爷的回应的同时，旁边的水果摊上的一对情侣也在观察着他，主要是刚刚老大爷那一嗓子有些大声，自然引起了他们的好奇心，纷纷转头看了过去。
    毕竟画符啥的，听上去就不是什么常见的事情，会让人好奇也是理所当然的，再加上就像是大爷觉得诧异那样，他们看过去之后同样觉得诧异，对方太过年轻，而且看上去很是神神秘秘的样子。
    “这人穿这么多，就不热吗？”情侣之中的男朋友低声嘀咕着，看着顾墨的身影，发现对方穿着卫衣，戴着兜帽，低着脑袋完全遮掩了面容，一时间他恍惚的抬头望天，发现下午的太阳仍然是如此火辣辣的。
    虽然衣服不算太厚，但是现在没必要这样子穿吧，这天气难道就不怕中暑吗？
    而且穿成这个的样子，不知道是不怕热还是身体发冷，亦或者是见不得阳光，再加上来买黄纸朱砂画符啥的……有那么一瞬间，男人联想到了一些恐怖片才会出现的情节。
    女友没有回答，他下意识的转头看去，发现她的目光一直盯着那道身影，于是赶紧伸手拉了拉，低声说道：“喂，回神了……你在看什么啊。”
    “哦……”女生略显不舍的移开目光，总觉得虽然看不清楚样子，但是那个人的身上就是有一种特别的吸引，之前没有注意的时候还好，注意到了之后就会觉得其存在感宛若一块磁铁，视线被吸上去了就挪不开了。
    “有什么好看的，明明连样子都看不到……”
    男人对此稍稍有些吃味，嘀咕着说道，也忍不住的往那边多看了两眼，紧接着心中一突，因为不知道为什么，他突然也觉得似乎那个人的身影似乎变得顺眼好看了起来，好像是很有……感觉？
    ——淦！
    ——自己明明也是个男的啊，而且还有女朋友了！！
    他当然没有马上脑洞大开的判定是对方有问题，正如一般人不管脑子里突然冒出什么稀奇古怪的想法的时候，都只会觉得是自己胡思乱想的原因，而不会异想天开的认为自己是受到神秘力量的操控与影响，是别人在控制自己的思想啥的。
    所以只是惊恐的觉得自己一定是脑子抽了，才会有这样的错觉，总不可能是自己之所以一直认为自己是异性恋，是因为还没有遇到对的人吧！
    “我们快走吧，晓丽，别站在这里了……”
    觉得大事不妙的男人不太愿意承认这个可能性，他果断的拉着身边的女朋友的胳膊，想要先离开这里再说。
    “哎呀，你干嘛！”女生却是柳眉倒竖，用力挣脱他的手，误解了他的行为用意而有些恼怒，“陈欣代！你用得着这样吗，我就是多看了一眼，又没干什么！你用得着这么小气吗！就许你们男的看其他女生是吧……”
    “不，不是，我不是这个意思……”
    “那你是什么意思！”
    面对女方的恼怒，男方一脸苦色，但却是越急就越不知道该怎么解释，总不能够说自己不是担心女朋友被那个男的吸引住，而是担心自己被那个男的吸引住吧？这说出去就离谱啊。
    另外一边——
    “就这些了，以前没卖出去的，不过包装得很好，也还很新……”
    “好的，谢谢了。”
    顾墨打断老大爷的话语，视线迅速扫过，找到付款的互动选项，确认完毕之后就径直带着那一袋子黄纸离开了市场，不想过多停留。尤其是现在四面八方都有人不断的赶过来凑热闹，他自然更加不想留下来了。
    只留下老大爷有些奇怪的看着发出收款提示的机器，忍不住的嘀咕起来：
    “我都还没说多少钱呢，怎么这小伙子就知道了……”
    而在旁边隔了两个摊位的水果摊那里，一对年轻的小男女正在吵的越发大声起来，似乎正要成为本来就很是嘈杂的、人来人往的市场的中心。
    看热闹的人纷纷闻风而动，向着这里汇聚过来。
    看到这一幕的男方脸色都有些发绿，他结结巴巴的支支吾吾着，努力想要安抚女朋友的情绪，想着尽快离开这里再说，不要留在原地给人看猴戏。
    …………
    兜兜转转的去药店买了朱砂，又找家文具店买了几支毛笔，顾墨就准备回去了。
    上了一辆公交车，找到最后面的角落处的位置，他低着脑袋，一副上车就要睡着的样子，其实是尽量借助前面的作为掩盖自己的身形，降低存在感……一路上无话，也没发生什么事情。
    今天不是节假日出行，这个时间点也不是上下班高峰，因此公交车上也不拥挤，基本就没有人来后排坐。
    本来是该这么一路回到小区附近的，不过中途他听到一个站名，迟疑了一下，还是果断的起身下车去了……车站就在一家大医院的门口，他先前的时候来过这里，现在自然不是来复诊的。
    刚才的老大爷的话语让顾墨有点上心，现在正好又经过这一站，他便自然想着去确认一番。
    现实世界有没有什么神异与特别之处，这个需要慢慢确认，但是他眼下可以先观察一个比较基本的情况……看看有没有鬼，看看人死后的灵魂会如何，而在医院自然是最容易接触到这方面的首选。
    曾经的他没有灵视能力，也没有什么特殊的地方，出入医院自然也确认不了这些事情，不过现在却是不同了，只要让他过去看一看就好。
    顾墨尽可能避开别人的注意，走进医院大门。
    不久，外面也来了一对年轻的小男女，却正是之前在市场那边吵起来的那对情侣，看上去虽然不再争吵，但是之间的气氛还是有些僵硬的样子。
    “就是这里了……我妈她前天不小心摔了一跤，医生说是伤着骨头了，毕竟人老大了是这样……”
    陈欣代看着前面的医院，苦笑着说道，“人家说最好多留院几天，不过我妈就是不乐意，非嚷嚷着要出院，所以我这不是想着带你来劝劝她，她肯定会考虑你的意见……”
    “放心吧，阿姨这件事就交给我好了……”女生的神色依旧不是太好，不过在涉及对方父母的时候，还是知晓轻重缓急的，当即一口应下，然后四下张望了一下：“你先等等，我去洗手间补个妆，别让她看出来我们刚刚闹不愉快！”
    “好好好，快去吧快去吧……”
    男方从善如流的点着头，看着女朋友提着小挎包走向走廊那边的洗手间，然后也在旁边的长凳上坐了下来，长长叹了口气。
    这都什么跟什么啊，真够莫名其妙的……
    他回想着之前发生的事情，觉得整个人都不好了，自己当时为什么会那么胡思乱想，脑子会有那种想法？难道说，自己真的是……不会的，肯定不会的，估计就是当时天气太热，自己迷迷糊糊脑抽了
    摸了摸心脏的位置，感觉那股莫名的悸动似乎已经平息下来，陈欣代松了口气，又看了看走廊上急匆匆来往的行人，目光略显迟疑的在那些男性身上打量着，这一次却没有任何的异样感觉了。
    然后，他刚刚感到心安些许，目光顿时便是一滞。