    医院一楼大厅里。
    罕见的聚了一大群人，乍一眼看去，不知道的估计还要以为出了什么重大事故，不过有人挤进去之后却发现并不是那么一回事，说是医闹又不像是医闹，说是出了什么大问题，也不像是那么一回事。
    没有尸体，没有血迹，也没有假惺惺的表面哭丧，实际上是趁机讹人的喧闹，更加没有医生受到袭击，等等等等，反正就是和他们预想之中的情形有着很大的出入便是了。
    在人群当中圈出的空地上，就是一个年轻的女孩又气又急，在和对面的一众医院人员大声的说些什么。
    而在女孩的身后是靠着医院墙壁的一排椅子，一个脸色煞白，眼神呆滞的男人发愣的坐在那里，身体好似是打摆子一样的微微颤抖着。
    有几个医护人员也围着他上上下下，手忙脚乱的做着各种检查，神色紧张得不行，生怕真的出了什么事情，不过看上去似乎倒是还好，就是受到了一些惊吓，本身没有太大的问题。
    也有医院的人士在努力的疏散人群，只不过效果不大，任由他们嘴皮子磨破了，周围的人也只是越聚越多，而不见减少。毕竟看热闹是人之天性，这也是没辙的事情，他们也没有办法强行赶人。
    “你是说你们医院没有问题？！那这件事为什么会是这样，你们告诉我！好好的一个大活人，怎么会被关到那种地方去的！”
    名叫晓丽的女生回头看了一眼，然后眼里明显有些心疼的样子，紧接着她转过身来怒气冲冲的双手叉腰，瞪着眼睛大声说道——
    “幸好我的男朋友没事，但是你们医院同样也是有很大责任的吧，事实就摆在眼前，现在居然还想着推卸？！”
    “这位小姐，你先冷静一下，我们没想推卸责任……”头顶明显有些秃，但是地中海式发型也彰显了资历的某个主任苦笑连连，这件事真是有够倒霉的，偏生现在还是自己当值，就要下班了的时候遇到这么一遭，也真是心累。
    不过听到对方说的那句“幸好我的男朋友没事”，这倒是让他松了口气，看样子这位姑娘也只是气得慌，而不是想要借题发挥讹诈啥的，能够在这方面达成一致共识的话，那么这件事情就好解决得多了。
    当然，该解释清楚的还是要解释清楚的，尤其是当着这么多围观群众的面。
    他一边绞尽脑汁，一边努力的斟酌着语言：“我的意思是说，我们医院在这方面的管理还是比较严格的，太平间也并不是可以随便进出的场所，如果没有相应事务的话，一般都是不能够进入的，我们也不知道这位先生是怎么进去的……”
    围观群众之中，有些刚刚挤进来听了几句，还不明白是怎么一回事的人捕捉到了关键词，顿时哗然起来。
    “太平间？”
    “怎么回事？人被关到太平间去了？”
    “哎呀，难怪这小伙子吓成这样子，被关在那种地方可不是嘛……”
    “不过怎么会跑到那种地方去，还被关了起来，这也太奇怪了吧，会不会是那个……”
    人群之中有人窃窃私语，也有人大声的议论纷纷起来，大概了解整件事情的人在兴奋的发表着自己的见解，而后来的人也通过周围人的交头接耳，逐渐了解到了是怎么一回事。
    就是在不久之前，医院地下三层的太平间本来是一片安静的，明明大门也是紧锁的，但是里面却是突然传出极其瘆人的惨叫，还在里面砰砰砰的拍门，将巡逻的保安都吓得够呛，当即就觉得腿脖子都发软了。
    而在打开门之后，发现里面当然不是诈尸什么的，而是不知道什么时候，有个人被关在了里面，被吓得那叫一个魂不守舍……好不容易将人带回到这一楼大厅，接下来就是那个人的女朋友赶过来，再接着就是眼前这一幕的上演了。
    听上去似乎整件事情的来龙去脉是很简单的，但是仔细想想的话，又会发现这里面充满了疑点，使得整件事情带上了一丝诡谲的味道与氛围。
    如果像是这个主任说的那样，没有事务的话就不能够随意进出，那么这个小伙子是怎么跑到那个地方去的？如果是他自己开的门，为什么后面又会把自己关起来？而要是医院的人给他开的门，又是为什么要关住他？
    不管是哪一方导致的原因，似乎从逻辑上来说都是存在很多说不通的地方，再加上看到那个小伙子吓得够呛，脸色煞白，说不出话来的样子，很多人都忍不住的发散思维联想起来。
    “这样吧，小姐，我们现在去办公室里面谈好不好……你不管要什么说法，我们都可以配合，但是也请你配合一下，这样子好不好？”
    听着周围人群的哗然，地中海主任忍不住擦了把冷汗。
    继续这么下去也不是事儿，在大厅这里争论只会越闹越大，搞不好最后还会上新闻。本来这些类似于医闹性质的事情，就都是这么麻烦的，不管医院有理没理，一旦闹大了肯定是焦头烂额的。
    “好，我要查监控！”女生用力点头，果断的提出自己的要求。
    虽然之前才闹过不愉快，不过小两口的感情还是挺好的，不至于为了这个计较，而且她非常清楚自己男朋友的为人，平日里的表现也是看得见的，正常情况下知道他不可能会做出自己偷偷摸摸跑去停尸间，还被关起来的这种事情。
    所以她才认定了是医院的问题，非要找个说法。
    “这个……这个……”
    地中海主任脸色变得有些不太好。
    “对啊！查监控啊！就要查监控！”
    “没错，我们要看监控……”
    这个时候，也有人在人群之中发声，带动着别人的情绪，人群纷纷附和起来。有人是单纯的看热闹不嫌事大，也有人是觉得出现这么离谱的事情，一定是医院的问题，所以在发声支持这对年轻男女。
    …………
    十分钟后。
    “这是今天的监控，你们看，这个时间点是你们刚刚进医院的时候拍摄到的，我们从这里开始看没问题吧……”
    在监控室内，医院方面的人员坐在电脑前叹着气，调出今日份的对应时段的监控画面。在他的身后围了一大群人，以那对男女为中心，周围是地中海主任等一众医院人士。
    医院最终还是承受不住压力，同意了查看监控的要求，不过只限于他们当事人，至于那些想凑热闹的人则是以不是相关人士之类的理由，拒绝他们也来到这边，进入监控室内……毕竟本来就不关他们的事情。
    地中海主任叹了口气，环顾四周一圈，忍不住懊恼自己的今天的倒霉。
    不过出了这么大的纰漏，监控的确是要查的，该是谁的问题就是谁的问题，如果不查的话，那就肯定是医院的问题。既然怎么选择都是一样糟糕的结果，他也只能够尽可能的降低影响了，至少不要一直在一楼大厅那里争吵。
    “……你们看，这是大概十分钟之后，陈先生离开了病房，在外面坐着……就是从这个时候开始的，他往那边看了一眼，然后就突然走了过去……”监控人员指着显示屏上的画面。
    众人看得很清楚，在监控里陈欣代走出病房靠着墙角，因为摄像头距离和分辨率的缘故，看不清楚具体表情，但是其行为表现还是比较直观明显的。
    录像里的男人过了几秒钟，东张西望了一下，像是在活动颈椎的样子，不过下一刻，动作突然停住，然后整个人愣了一下，就开始向着视线的方向慢慢的迈步走了过去。
    ——动作看上去有些奇怪，好似是被什么迷住了。
    ——只是在这个时候，除了当事人，大家都还没有意识到问题。
    “你当时是看到了什么吗，陈先生？摄像头没拍到那边的情况……”监控人员开口问道。
    “我……我不知道……”脸色煞白的陈欣代开口，声线都还在发抖，他死死的盯着监控里的自己，越看越觉得恐惧与怪异，自己当时到底是怎么想的？现在回想起来就是一阵后怕。
    以至于他都不知道应该怎么解释自己看到什么，一来是自己都不确定起来，二来是当时的真实想法实在难以启齿，总不好说自己被一个同性别的人吸引过去了……吧？
    这人说自己不知道？
    众人脸色古怪的彼此对视了一眼，而女朋友则是有些担心的看着他。
    监控还在继续，技术人员很快的也找到了下一段的相关录像：“这里是下一层楼，陈先生你来到楼梯看了看，又继续跟着下去了，看上去是很有目的性的，不过摄像头依旧什么都没有拍到。”
    “……”
    “……”
    沉默着，没有人说话，那人也加快了动作，接下来的拍摄到的几段录像都挺短暂的，不过基本上都是类似的画面，录像里的男人似乎是跟着什么摄像头没拍到的东西，一路向下，最终不知不觉的来到地下三层。
    四周已经没有其他的往来行人的身影，走廊过道都变得空旷而且安静。
    众人屏住了呼吸，等待着接下来的一幕。
    “陈先生还是这样，继续向太平间的方向走……我们可以看到这个过程都是他自己的意愿，没有我们医院任何的误导或者暗示，对吧。”技术人员的语气轻松了下来，而周围许多人也是明显的松了口气。
    女生张了张口，不知道该说些什么，而她搀扶着的陈欣代却是瞳孔收缩，压抑自己的呼吸，死死盯着监控屏幕。
    什么都拍不到，果然是这么一回事！也就是说，自己看到的可能根本就不是人！太邪门了！
    “这里可以看到，太平间的大门在这个时候还是锁着……诶，这怎么突然黑屏了？”技术人员皱起眉头，看着那一块的屏幕突然黑下来，他反应过来伸手握住鼠标，正想要做些什么，就发现屏幕重新恢复正常。
    似乎在刚刚的几秒钟，摄像头突然就拍不到东西，被什么东西挡住了一样。
    而重新恢复的画面里，太平间本来紧锁的大门却是已经敞开，就在这短短的几秒钟里，也不知道发生了什么事情，简直像是监控录像画面一花，然后锁着的门就开了……这让众人都是愣了一下，脑子都有些反应不过来。
    怎么回事？
    接着又过了一小会儿，他们就看到一个男人的身影期期艾艾的出现在画面里，从这边走廊走过去，走进了太平间之中。
    然后……
    又是短暂的几秒黑屏，再度恢复过来的画面里，大门已经又重新紧锁上了，仿佛和之前没有什么两样……接下来好像就再没有什么特别的变化了，因为之后发生的事情大家都知道。
    “……”
    “……”
    死一样的寂静。
    不少人反应过来，眼神悄然带上了一丝茫然与恐惧，他们似乎理解了为什么这件事会发生，为什么陈欣代会吓得这个样子，但是更加宁愿自己不理解。
    “到底是……怎么？”女生一下子就没了之前护犊子的气势，不知所措的看向自己吓坏了的男朋友。
    “我不知道，我真的不知道我看到了什么，就这么跟了过去，等我回过神来的时候，就已经……已经被锁在那个地方了，周围都是尸体，我……我……”陈欣代声线颤抖着，恐惧感再度袭上心头。
    监控除了自己，什么都拍不到，似乎自己看到的那个身影的确是不存在的。
    短暂的黑屏，然后就是太平间大门被打开和被锁上……如果是人的话，一路过去不应该发现不了，而且那么短暂的时间，没可能跑出去了，也没有什么地方可以藏起来，但偏偏就是什么都没有。
    所以说，自己果然是……见鬼了。
    他的想法也是周围很多人的想法。
    这一刻，仿佛医院里的环境都变得阴冷起来了，空气之中有种凉飕飕的感觉……其实这是因为空调，但是此时此刻，谁都不这么觉得。
    ……
    ……
    作为这一切的罪魁祸首，某人却反而是完全不知道有这么一回事。
    他的行动很快，看到自己想看的东西之后，马上就直接撤离现场，利用守护灵里应外合的清除痕迹，重新锁上大门，并且迅速的将窃取的钥匙还了回去……一切都是通过对守护灵的指挥来遥控完成的。
    在搞定这些之后，他就径自离开了地下停车场，施施然踏上了归家的道路，压根就没有回去医院里。
    所以自然也不知道自己前脚刚走，后脚就闹起来了，还导致市医院开始流传起来某个都市传说。
    回到家里，吃饭洗澡，然后就是每日功课的早晚修行。先将大部分的精力转化为咒符产出，看到自己物品栏里的几个种类的咒符数量各自增加了好几张，感觉到安心的他又开始研读那些术理奥义，冲击还没有掌握纯熟的符咒熟练度。
    只是没有了老师傅的循循教诲，时刻指点，学习速度未免慢上了不少，顾墨对此有了心理准备，而且也早就有了应对的方法。
    他一边自我学习充电，一边打开系统进行“课时回顾”，虽说是不如真人授课，但总归也是个办法。
    只是好几次都要反复在漫长的记录里面，拖动进度条找到自己上次学习的节点，一次一次的回顾，未免麻烦了一些。于是很快的他就动了心思，试着将两位老师傅的授课根据不同的教学内容，剪辑成不同的片段方便自己查找。
    开了个头，他又觉得秀千代与源赖光的每日实战修行也是挺不错的，他就喜欢看女孩子打架……啊，不对，是他虽然现在还学习不了这个，不过可以作为进阶训练内容，以后观摩学习。
    所以必须得剪，这个也剪！
    大概是系统提供的剪辑工具太过好用，他就这样不知不觉的陷入进去，就这么的到了半夜时分，似乎找不到更多的素材了，他打着哈欠看着系统提供的功能界面上，那零零总总显示着几十个的剪辑文件，突然反应过来。
    怎么到后面基本上都是秀千代相关了？
    自己明明一开始是想要好好学习来着的。
    点开其中的一段看了一下自己的成果，顾墨轻轻的呼了口气，略微有些不好意思的伸出食指挠了挠自己的脸颊，这段是关于自己刚刚进入十三樱村的场景的记录，不过在他的剪辑之下就稍微有些变化……
    嗯，和真实情况有些出入，不能够说胡编乱造，但也至少是一个面目全非。
    不过应该还好吧……他略微有些心虚的想着，剪辑本来就是一种很神奇的事情，过分的那种连《魔〇少女小圆》都能够剪辑成《北〇神拳》，与之相比，自己这个其实倒是还算好的了。