    重新浏览了一遍自己的剪辑，顾墨压下心里的奇妙违和感。
    这也是没有办法的事情，毕竟就算是职业的演员，第一次看到自己的表演转化为荧幕上的成果的时候，大概都会是这么感觉的。尤其他还不是职业的，眼下看到自己的“表演”或者说“表现”，自然更加不可能例外了。
    往右下角的那个分享图标瞥了一眼，顾墨略显犹豫迟疑，心中却是有些意动。他不否认自己本身有些想法，但是也是觉得智障系统应该不会无的放矢，所以也多多少少还是比较重视这个功能。
    也许智障系统是有什么深意呢，总得试一试才知道，万一要是每日分享能够水经验，或者积累什么抽奖机会，再或者给个宝贵的成就啥的……自己却连试都不试一下就直接无视过去了，岂不是损失一个亿？
    尤其是最后的那个成就，他比较看重这个，就目前获得的成就徽章来看，并不像是一般游戏里的成就那样，多数就是凑数，没有任何实际意义的。
    而是比较有纪念意义的同时，也会给予极其给力的加成增益效果，像是初心者的成就徽章能够让他在任意等级达到10级之前，通过任何方式获取的经验都增加25%，升级速度等于提升了四分之一。
    还有第一滴血那个成就徽章，更是限定通过战斗获得的经验可以直接增加一倍，如果不是这两项加起来的话，顾墨觉得自己很有可能目前最多就是升了两三级或者三四级的样子。
    所以的确不能够忽略过去……
    抱着这样的想法，他重新又再度浏览一遍，切切实实的看完了整段的影像，将所有的细节都稍作修改，内容是十三樱村的场景，从他抵达村子，到走上村子的后山祠堂的整个流程……
    也只到这里为止，就是黑发少女单人单刀的走进祠堂里面，大杀特杀，砍瓜切菜，然后落下帷幕，最后的镜头是她手刃掉那只猿鬼，然后站在原地，静静的倒提着太刀，一脸“平静如水”的表情……
    ——实际上这是当时她的妖怪血脉躁动的缘故，大约是好不容易才压抑过去，也是没有来得及及时救援外面遭遇袭击的顾墨的缘故。
    便是顾墨自己也是在通过游玩记录进行回顾，看到了自己之前没有能够注意得到的细节，才大约揣测到这是怎么的一回事。貌似是从牛头鬼的常暗开始，再到后山祠堂的常暗，秀千代两次都是在进入常暗的时候，显示出一些不对劲来的。
    然后在再次遭遇到马头鬼的常暗的时候，就终于是按捺不住那份妖性，彻底变身成为妖怪了。
    结合自己所掌握的情报，诸如常暗常世之中，妖怪的力量得到加强，妖力变得活跃；还有关于秀千代只是在十三樱村失控过一次，之后就再也没有出现过那样的事情，甚至可以自如的操纵妖怪化的力量为己所用……
    顾墨不难揣测具体的情况，也大概明白那一次的失控对她来说，就像是度过了某种意义上的成年礼一样。在那之后，少女才开始不断势如破竹的成长，进度突飞猛进，又好似是呼吸与血液一般的自然。
    从一开始就连自身的血脉之力都难以驾驭，有着被侵蚀失控的风险的半妖，慢慢的在数十年间变成战国时代的第一大妖——
    封魔灵堂的两个大妖怪好不容易才破封而出，然后想要找茬大闹一场的酒吞童子被秀千代当场打死，只有玉藻前因为果断而跑掉……还有后来的大岳丸，变身祸梦鬼背水一战都照样被锤爆，完全就是用战绩诠释了谁才是真正的妖王。
    轻轻的呼了口气，他完成最后检查，确认应该没有什么问题了。
    当然，真实流程是花了足足半夜的工夫，从三更半夜一直到天明日出，现在的这段内容却是经过他的剪辑与后期，硬生生剪成一集番剧的时长左右……主要是从头到尾，基本上很多都是秀千代的镜头。
    也不是说他就没有出场机会，不过多数都是嘴炮环节。
    譬如说在夜樱之下，和少女一本正经的装熟人，表现得自己对这座村庄了如指掌，甚至好像是在与少女的相处之中占据主导地位的模样……
    主要是与他相关的战斗素材挺难处理的，毕竟那个时候的他就是一个纯纯的萌新，没有升级，也没有技能，更没有经验和意识……只有一颗热爱学习的心，很努力的利用那个时候的机会，力所能及的在提升自己刷经验。
    这个听上去挺励志的，但是真要作为画面影像放送出来的话，就是很单调乏味的镜头了。
    尤其有秀千代珠玉在前的对比，就更加是如此了。就连他都觉得自己那想尽办法和小饿鬼斗智斗勇，打个几只就要停下来喘口气，歇息一下的表现实在是没有什么好看的，自己看着都觉得辣眼睛。
    还能够怎么办呢，所以最终果断的pass掉了。
    同样被否决掉的还有他被妖鬼偷袭反杀的那一幕，并没有被剪进去。不光是太狼狈了，而且也太血腥了，到后面连衣服都被撕破了，裸露血腥等元素一应俱全，怕是过不了审。
    还有后面的马头鬼一战也是如此，那血流成河的惨烈景象过于惊人。
    完成这些之后，顾墨有些不太确定的点击了一下右下角的那个分享图标。
    然后……
    在他眼中的那个界面中央出现了一个新的弹窗，显示着一行文字信息——“正在上传中”，下方则是一个仿佛代表着网络的圆圈状图案，就这么一直转一直转。顾墨愣了一下，这就直接开始上传了？
    难道不应该有更加细致的进一步操作的吗？
    他的疑惑当然得不到回应，弹窗也是维持着那个样子，圆圈状图案也在一直转一直转，即使点击关闭页面也停不下来，再次打开还是这个样子，顾墨忍不住的叹了口气，眼下也只能够耐心的等待着操作完成了……
    但是——
    随着时间过去了足足十几分钟，依旧没有任何的变化，他的表情也慢慢凝固，这是……智障系统又开始犯病了？
    目前也没有什么好办法，他只能够让自己冷静的又等待了大半个小时，前前后后加起来都一个多小时了。然而界面依旧是没有什么变化，还是那副样子，关也关不掉，操作也一直没有完成。
    淦！浪费感情……顾墨也不知道是应该感到失落，还是下意识的松了口气，但是他瞪着这个界面也暂时没有什么办法。
    似乎智障系统的确因为这点事情就卡住了，很难想象这玩意儿到底还有多少的bug，他也找不到什么重启的功能键，同时也没敢去试一试那个登出功能有没有可能解决问题，最终只能够大眼瞪小眼老半天。
    算了，明天再看看。
    都这个点了，自己也该休息一下了……
    最后折腾了一会儿，还是不知道怎么解决这个问题，顾墨只能够咬了咬牙，他看了一眼现在的时间，发现也已经凌晨三点多就到四点了。从之前回归到现在就没睡过，还多次使用守护灵的力量，不久之前还消耗精力做了十来张的咒符。
    而且又熬夜剪了一宿的视频，即使是以他的精神属性，这个时候也是感到了非常疲倦，再不休息的话，怕是要猝死了。
    迅速的洗漱一番，然后把自己整个人扔到床上。
    顾墨这一次不需要使用阴阳师秘制的熏香，很快的就在倦意之中，进入了香甜的梦乡里。
    …………
    翌日，接近中午时分。
    顾墨一觉睡到现在才醒来，躺在自己的床上，看着天花板，一时半会儿的还有些迷糊，他下意识的觉得自己应该还在鹭山城的，怎么房间里变成了这个样子……迷糊了片刻，才反应过来。
    从床上坐起来，他用力伸了个懒腰，回想了一下之前的事情，接着马上连鞋子都不穿，就跳下床来到房间里柜子前的半身镜子那里，对着镜面打开了系统页面，然后发现一切都已经停止。
    弹窗已经消失，圆圈状图案也不再出现并且无休止的转动，只有之前的那段剪辑文件的左下角显示出了一个标签。
    ——“上传完毕。”
    他抿了抿嘴角，又打开了邮箱查看系统的日志记录，找到了最新的几条信息：
    “%￥#@……确认上传，权限验证通过，开……准备工作……”
    “$#%@……正在搜索默认频道……正在锁定时……%￥#@……信号……”
    “已锁……%￥#@……送对象坐标27658个，开始发送情报……”
    “发送完成。”
    …………
    大概就是这样。
    因为日志记录一直都是存在乱码的问题，顾墨也有点儿摸索不明白，但是依旧是被吓了一跳，因为里面出现的那个数量级。
    貌似是发送对象两万七千多个？如果自己没有理解错的话……
    不会吧，开什么国际玩笑，难道说上传进度昨晚卡了那么久的缘故，就是因为这个原因？智障系统直接发神经，劫持了整个现实世界的网络平台？顾墨觉得头皮都要炸了，立刻冲回到电脑桌前坐下。
    开机进入，立刻打开浏览器，输入关键字进行搜索。
    没有。
    再输入，再搜索，也还是没有。至少推送是看不见的，不管是直接搜索的关键字，还是今日的实时热点新闻啥的，他一路翻了好几页都照样是看不到相关的消息。
    “咦，等等，这个是……”
    就在纠结不已的这个时候，顾墨终于看到一个熟悉的搜索结果，正是自己上传的文件的标题——
    《天下英雄，唯阿秀与墨耳》……
    emmmm……这是他玩梗的自定义标题，主要是当时看完了一遍成果，发现自己不管是在实际中，还是在剪辑好的影像里面，都没有发挥什么作用，所以苦中作乐的以此自嘲。
    用意就像是那个笑话一样，我和马××、王××、李××的财富加起来，足以撼动整个亚洲的说法一样，其实在这里面有没有“我”这个人，完全是没有什么影响的。所以他当时的意思也是如此，阿秀和自己加起来可以横推天下……
    脑海里转动着这些思绪，顾墨点击了进去，发现这不是巧合，正好就是自己在某个视频网站的账号在昨天晚上发布的更新，大概是智障系统的力量。不过正如他的账号本身死气沉沉那样，因为没有任何的热度，所以这个视频也是不温不火的。
    留言没有几个，观看数据也才不到三位数，一如既往的惨淡。
    “什么人间真实……”
    顾墨挑了挑眉毛，倒是觉得心头大石落地，不过他却没有放下心来，而是继续不死心的在网上翻找查阅着。
    如此足足过了半个小时，他才真正的松了口气，同时却又禁不住的感到疑惑，再次打开系统的日志记录看了又看，似乎的确是没错，这里出现的数量级就是那个数字，足足两万七千多个发送对象。
    可是自己怎么找也只能够找到自己名下的唯一发布渠道的更新，除此之外，网络上根本没有任何的推送和热度，也再也找不到别的任何渠道……哪来的这么多发送对象坐标，而且还一点儿水泡都冒不起来？
    发送了个寂寞，发送到什么地方去了……还是因为卡了半夜的进程，最终导致绝大部分都发送失败了？
    顾墨皱着眉头，颇有些百思不得其解的感觉。
    ……
    ……
    或许是不同时间，发生在不同世界之中的故事。
    “还是不对啊，也不是这些，看上去有嫌疑，但是绝对不可能是他们……”
    将手中厚厚的一沓文件扔到桌子上，有着醒目的白发，束着黑色眼罩的男人叹了口气。
    自那天晚上的事情到现在，已经过去了一段时间，那个神秘的人并没有再度出现过。
    但是五条悟却没有掉以轻心，这段时间他一直都在追查这件事，基本上将整个咒术世界都查了个底朝天，所有有登记、未登记、在册的、野生的咒术师或者相关的人或事，他调查了个遍，然而结果是令人失望的。
    “真是奇怪，难道真的是很老很老的已经没有任何人认识的超级老妖怪，或者干脆是突然横空出世的后起之秀，中间没有任何的崛起过程来着？不然按道理说，不可能一点儿名气和蛛丝马迹都发现不了的啊……”
    没有办法轻易抓住那个人，这个五条悟还是有心理准备的，但是自己已然倾尽全力，找遍了所有能找的地方，却连一点儿蛛丝马迹都发现不了，这个就有些可怕了。
    要么就是对方藏得太好，要么就是根本不存在，只有这么两种解释，但是无论是哪一种都是极其可怕的，因为背后能够引申出来的东西太多了。
    恰在这个时候，手机铃声响起。
    戴着眼罩的男人做出一个看了一眼的动作，然后顺手抄过手机，按下接通键，同时整个人懒洋洋的后仰靠在后方椅背上，双脚放在前面的桌子——
    “么西么西，我亲爱的学生怎么有时间打电话给老师我呢，有什么事情吗？”
    “老师……我……虎杖他好像发现了关于那天晚上，那个神秘人的一些线索了。”手机的对面传来伏了黑惠的声音，他的语气在沉稳之中带着一些古怪。
    “嗯？”
    五条悟发出一个尾音上扬的嗯声，他皱起了眉头，语气也不再那么的轻佻亲切：“你们去追查这件事了？我不是说让你们不要插手吗，那个人可能很危险，不是现在的你们可以应付的……”
    “不是的，老师，我们没有去追查这件事。”
    伏黑惠语气加重的强调着：“我们只是无意间正好发现的线索，就是虎杖他正好看到……”
    “无意间发现？还正好给你们看到？”五条悟顿时觉得有些好笑起来，“怎么一个无意间发现，他难道正好上电视，然后被你们看到了？”
    自己这段时间一直都在追查，整个咒术界都翻遍了，照样是一点儿头绪都没有来着。而自己的两个学生没有主动去追查，反而正好可以无意间碰到线索？这是什么动漫情节展开吗？
    找理由也应该找个合格一些的，这种毫无说服力的借口太过拙劣了。
    “……”
    “……”
    “怎么突然不说话了？”五条悟懒洋洋的打了个哈欠，听着对面自己学生沉默的呼吸声传来。
    “虽然……不是那个人上了电视，但是感觉是差不多的……”对面的伏黑惠似乎很是艰难的开口，像是不知道应该怎么解释这件事一样，“老师你现在方便上网吧，你去找一下京都电视台最近的电视动画放送……”
    “哈？为什么我要去看这个？”
    “就是最新的那一部战国题材的，现在已经放到第四话了……”
    伏黑惠没有理会自己的老师，继续自顾自的说道，同时他的语气变得非常的故怪：“我不知道这是不是一个巧合，但是这个真的太奇怪了，也实在太荒谬了，那个人……那个人好像是一部动画里的角色来着……”