    双手交叉托着下巴，五条悟看着荧幕上的影像画面，神色肃然而且认真。
    尽管戴着黑色的眼罩，不过旁边的两个男生都不会怀疑他是否能够看到电视上放送的动画，也都是沉默着不说话，只是表情奇怪而且微妙的看着他们之前已经看过一次的画面放送。
    并不是什么复杂的剧情，但是里面透露出来的信息却是挺多的。
    首先开局就交代了一个时代背景，那是关于五百年前的那个战火纷飞的飘摇乱世，应仁之乱后，各地大名纷纷崛起，割据一方。而在那样的乱世之中，却有着一个宛若世外桃源般的村庄。
    村庄有河流环绕，依山而建，借助水力交通的便利和牛马驿站经营，呈现出罕见的一派繁荣富裕景象，而且村庄里有很多以前种下的樱花树，每逢仲春三月，道路两侧或者房前屋后都有樱花盛开，美得宛若画中景象。
    ——春意浓郁到似乎要从画面里满溢出来。
    不知道是不是因为预算特别充足的缘故，作画非常精致，画风也是极其细腻真实，各处的细节都让人直呼经费爆炸，每一帧的画面几乎都可以用来当壁纸，让人难以取舍的那种。
    不过也正因为如此，里面的人物才很有辨识度，让人觉得即使是出现在现实之中，也能够一眼辨认出来……
    尤其对于他们三人来说，更是如此。
    村庄本来繁荣，但是交代完背景之后，紧接着剧情就是笔锋一转，急转直下，画面一黑之后，再次亮起之时，呈现出来的已经是宛若红莲般燃烧染透半边夜空的大火，以及在大火里面覆灭的村庄的场景。
    哭喊奔逃的人们，以及四散肆虐猎杀的怪物，村子的屋舍建筑，还有一些樱花树都在熊熊烈焰之中燃烧起来，木材开裂的噼啪声音，在这个流血之夜随着夜风远远传了开去。
    五条悟几人只是静静的看着，没有出声。
    咒术界对于术师、咒物、咒灵等，都有公认的认知与解释，不过普通人自然是不知道这些知识的，所以这部动画里面也没有涉及这方面的情报，应该只是根据传统的概念进行加工创作。
    当然，也不能够说有错，毕竟咒术界也不是一开始就发展到现代的完善程度的，在没有达成共识之前，当然是各家各派各个地方都有自己的理解，在以前的时候，对于咒物咒灵这类存在的叫法都是大不相同的。
    东方的妖怪，西方的恶魔，等等等等，说不准曾经都是在指代同样的性质，属于咒术界的那些非科学例子的最古早的原始概念。
    眼下的这部动画里面使用这种传统设定，也只能够证明相关主创人员不是咒术界相关人士，或者即使是相关人士，却也没有暴露咒术界的知识……当然后者的概率是很渺茫的，一般不会有咒术师不务正业，去干这种事情。
    村庄的惨烈乱象没有持续太久，画面一转，就来到一个在夜色之下独自在深山野林之中穿行的少女的身上。
    长长的黑发在身后潇洒的摆动着，一双玫红色的眼眸在黑夜里也是熠熠生辉，眼角有着一点恰到好处的泪痣，即使蒙着半边脸庞，看不清楚真容，却也能够确定这定是极其惊艳的一个少女。
    她穿着简单朴素的轻便装束，易于行动，但是没有多少的防御力，而且样式也谈不上什么美感，反而是相当“写实”的风格，不过这丝毫无损于她的气质，反而更为衬托出少女的惊艳。
    简单来说，就是漂亮的人穿什么都漂亮，套个麻袋都漂亮。
    少女一路上翻山越岭，脚程甚快，而且没有遇到什么危险，就抵达了那座有着樱花河流环绕，坐落在山岭之中的村庄。只是这个时候，村子里的动静已经寂灭了下来，不再有任何声响。
    大火也熄灭了下去，只有依稀的几处方位仍然亮着火光，很多房屋和树木都倒塌，化为了废墟与焦炭。
    村子里的各处，有着各式各样的妖鬼在游荡，少女一路上眼疾手快，手起刀落的就劈杀了几只不开眼的小妖怪，然后似乎是感觉到了什么一样，目标明确的直奔某个方向而去。
    在前方的夜樱下，有一个人似乎早就等待在那里。
    只是……
    一头清爽利落的短碎发，一身现代人的休闲服饰……
    在夜樱下等待的却是这么一个画风完全不一样的年轻人，一瞬间就让人从动画前半部分营造的时代背景和逼真氛围之中回到现实，甚至是一头雾水也说不定，估计大多数的观众看到这里都会满头黑线与问号的。
    五条悟却是皱起了眉头来，禁不住的挺直腰，坐正了身子。
    因为终究是动画化的画面，虽然是很真实细腻的画风，但是与现实还是有着较为明显区别的，但是……但是……他就是可以断定，这个形象如果出现在现实之中，那么绝对就是那天晚上的那个人。
    甚至就连现在出场的第一话动画里面，所穿的衣服都是与那天晚上一模一样，细节方面都毫无区别。
    可是，这到底是怎么回事……
    说是一个单纯的巧合的话，只怕是傻子都不会相信，但是也总不可能是那个人自己看见别人查不到他的线索，所以专门去给自己做了一部带有自传性质的动画放送吧？
    嗯，不管怎么看都好，这听上去就挺离谱的。
    五条悟也觉得自己的脑子有些处理不过来，他的脑海里急剧转动着各种思绪，同时很快的又想到别的解释，理论上来说似乎还有一种可能来着……
    电视上的画面还在持续放送着，树下等待着的那人看见少女的到来，似乎早有预料的样子，开口打起招呼来，也让观众知道了“阿秀”这个名字，紧接着他便开口接着说了下去，介绍着关于十三樱村现在的情况。
    这样的展开让很多人都理所当然的有这么一种先入为主的印象，那就是觉得这个人对于少女是很熟悉的，似乎是认识已久的样子，今天晚上貌似也是他专门把少女叫来这里的。
    再接着的展开，就是很王道的战斗番剧情了——
    在这个过程中也将村子的惨状，昔日的战国风貌很好的表现了出来，再加上中途出现的名为牛头鬼的巨大怪物，也算是一个小高潮，倒是并不显得乏味。
    很快的，十三樱村一行便已经接近尾声，两人并肩来到后山祠堂，但是少女在连番战斗之中似乎逐渐呈现出一些不太妙的变化，通过几个特写镜头呈现，有效的埋下伏笔，然后第一话也就到此结束。
    最后的镜头是来到祠堂外面的山路上，沿着崎岖道路慢慢上移，可以看到上方还有一做掩映在山林之中的老旧寺庙状建筑，那里有一棵很大很大的樱花树，紫冥樱花在黎明前的最后黑暗夜幕下纷纷扬扬。
    整幅画面都透出一种张力，也很直观的表现出一种意犹未尽的感觉。
    五条悟轻轻皱着眉头，第一话里那个人完全没有动手，从头到尾都是少女在战斗的镜头，而且也没有交代画风格格不入的他为何会出现在那个时代，甚至就连名字都没有，因为少女没说过话。
    不过偏偏就是这种仿佛摆在明面上的神秘与特殊，就让人觉得这个人绝对不是什么简单角色，背后绝对有什么秘密和故事是可以深挖的，再加上主要的台词都是他说的，表现得也很是一副胸有成竹，了如指掌的样子……
    所以尽管明明是少女的镜头更多，但是其留下的印象也比较让人深刻，可以说是一半一半的样子。
    而且因为有那天晚上的真实世界经历，五条悟说不好自己是不是先入为主啥的，反正他就是觉得这个人虽然没有动过手，但是并不能够说明什么，依旧是有一种深藏不露的可怕感。
    第二话开始播放。
    少女在遭遇到最后BOSS马头鬼的时候，终于失控化作妖怪，不过这并不显得突兀，因为前面已经很好的做了铺垫，并不是毫无征兆的那种生硬展开，所以观众也不会觉得不对劲，明明前面打牛头鬼这么轻易，马头鬼就突然不行了……
    不过幸好的是，少女最终成功的抑制住自身的狂暴，夺回了自己的意志，然后就昏迷了过去，接着镜头一转，那人抱着昏迷不醒的少女下山的背影……没有拍到正面，不过也不是什么问题，没有人在这里多想。
    再接着就是正好有一个行脚商人路过此地，自我介绍居然是一个历史名人，名为藤吉郎。
    只是眼下这个猴子还没有出仕发家，只是行走各地兜售所谓的灵石谋生，当然他已经有了这个念头，一直想要找些个有能力的搭档，所以在这里就对两人比较上心起来，想要劝诫两人和自己一起去闯荡一番。
    途中少女很快苏醒过来，对此却是不以为然的样子，但是那人却不知道想到了什么，很认真的给出建议，说是如果是去美浓见斋藤道三的话，那么还是比较推荐她去走上一遭的。
    没有给出什么很有说服力的理由，但是名为秀千代的少女却听进了他的建议，于是三人一拍即合，直接就上了路。
    路途中也是战斗番处理，虽然是经过快进式的镜头表现，不过仍然可以看见只有女主在战斗……五条悟看得嘴角抽搐，这到底是看不起那些小妖怪，根本不屑于出手，还是不想暴露自己的能力？
    不过不管怎么样，他越看都越觉得这动画很有问题，嫌疑很重。
    很快的看到最近更新的第四话，一行人已经来到稻叶山城，见到了斋藤道三，也解开了之前那个没有说服力的建议的缘故，因为开场就是一场父女相认的戏码，女主居然是斋藤道三的女儿，还牵扯到一桩不为人知的陈年秘事……
    五条悟顿时眯起眼睛来，这么一看的话，那人似乎是真的什么都知道啊，仿若对于一切都先知先觉，了如指掌一般。
    轻轻的呼了口气，他转过头去看向自己的两个学生，挑了挑眉毛：“看完了，我收回之前的说法，我现在的意见和你们一样，这里的这个角色绝对就是那天晚上的那个人……只是话说回来，你们是怎么想的？我想听听你们的看法。”
    “……”
    “……”
    两个男生对视一眼，还是伏黑惠犹豫着开口：“就目前来说，我们还不能确定这部动画是怎么一回事，还是需要严格查一查幕后的主创人员才行……而且不能够轻信里面给出的情报，很有可能都是误导。”
    “误导也误导不了什么，那人根本什么情报都没有，到现在也就知道名字里有一个「墨」字……”虎杖悠仁苦恼的说道，“除此之外，来自什么地方，为什么是那种画风，有什么能力，这些都完全没有交代。”
    “我上论坛看了看，关于这方面的讨论还是挺多的，不过主创方面应该是打定主意要将这个悬念进行到底，不知道是准备出长篇还是准备在最后才揭秘……”伏黑惠也点点头，“不过很多人都觉得某些基本设定是显而易见的，那个人可能有穿越时空的能力。”
    “穿越时空……”五条悟斟酌了一下，轻轻点点头，没有发表什么同意或者反对的看法，只是淡淡的说道，“还有呢？你觉得他可能是什么来历，是故意用这部动画来迷惑我们，释放一个烟雾弹吗？”
    “我……我不知道，但是应该不至于，毕竟做得越多错得越多，本来老师你都查不到他的真实身份，他如果不想被查到，那么什么都不做才是最好的，并不需要多此一举才对。”
    伏黑惠思忖着，很是有些不太确定的说道。
    “所以，所以我觉得……可能很荒谬，但是说不准就是事实，毕竟我们都知道，咒力就是人类从感情之中提炼的力量，诅咒往往也是人类溢出的负面感情所导致的……”
    “当诅咒聚合在一起，达到一定的程度，就会构成咒灵的存在，而且对特定方面的负面情绪都会形成相应的咒灵，就连金融危机爆发、考试频繁、企业长期压榨员工等等都是有可能的，我们不能够否定这部动画是不是类似的情况。”
    “这样啊……”五条悟点点头，认真的思索着，伏黑惠的想法也是他先前猜测的可能性之一。
    不过这里有一个无法避免的问题。
    那就是从量变到质变应该有个过程，而这部动画才出了几天啊……
    “先查一查幕后团队有没有问题吧，顺便也可以从历史方面入手，看看一些野史是不是有记载之类的。”
    他很快的作出决定来，“如果真的是这么一回事，或许这部作品只是一个契机，只是让某些被掩藏在历史里的隐患爆发了出来，而不是真正的源头，它不可能在这么短的时间内积累如此份量的力量，演化到这种程度……”
    ……
    ……
    顾墨这边并没有轻易放松。
    他很认真的又花了两天时间，一有空就上网进行高强度自搜，最终确认狗系统的那个数量的确是发送了个寂寞之后，才真正的放下心来，不再那么的纠结。
    网上虽然的确出现了新的渠道和平台，搜索结果也变得多了起来，但是都是在那天之后，逐渐转发搬运他的视频的结果，属于是正常的情况……这么说是因为他的视频的确小火了起来的样子。
    每天上线私信就是99+，里面甚至夹杂着很多公司招贤纳士的渴求之心。
    主要是他在使用分享功能的时候，系统提供的各种保护过于全面的缘故吧，不但可以确保他的隐私设置，而且还能够选择反向特效的功能……人家做特效都是追求真实的，力求让人觉得就是真实发生的画面，而不是特效啥的。
    而它这里是反过来——
    真实画面还是那么的真实，但是又有些地方呈现出模棱两可的特效痕迹，所以大概很多公司都觉得这是技术力的体现，便纷纷向他发出邀请函了。
    顾墨打开评论区，发现评论数量又显著增加了。
    大多数人嚷嚷着在吃桃子，也有少部分人发表自己的高见，表示这样的特效其实差劲又拙劣，批评这是半桶水晃荡，学了点儿皮毛就出来哗众取宠的行为。也有人在催更，说生产队的驴都不敢这样子休息……