    “标题与内容完全不符。”
    “没错没错，只有台词没有战斗，非英雄也！”
    “我觉得这样挺好的，多给点镜头阿秀吧！（振声）”
    顾墨看着这些言论，忍不住的撇了撇嘴，谁说自己只有台词没有战斗，只是没有放出来而已，自己有必要的时候也是可以打的好不好……嗯，没错，只要有必要的话。
    他继续浏览下去，发现很多人都在惊讶于“特效”，却没有人对“演员”的选角发表太多的相关意见，最多也就是说一下什么演技可以，表现自然，完全没有连台词都读不好的生硬尴尬感，这一点就已经很不错了。
    顾墨觉得这应该不是演技的问题，因为当时就是在真的交谈说话，所以不管是自己的反应还是秀千代的反应，自然都是正常而且真实的，当时又没有什么机位拍摄，也没有什么剧本台词，当然不会有什么觉得自己在表演的心态和压力。
    这种夸奖有点儿承受不起，毕竟其实是没有的东西。
    至于居然一直没人说选角的事情，他仔细想想，又看了看相关的评论，突然才明白过来是怎么一回事，因为在前面的时候，只有秀千代和自己的出场，而没有其他的任何角色登场。
    自己就不用说了，之前毫无名气，现在也不见得有什么名气。
    秀千代的话，虽然是很惊艳的一个女孩子……但是，那是只有他才知道的本色出演。在现实世界对应的那部游戏作品里面，因为主角是完全可以自定义的，而且自由度特别高，可以说是一千个人眼里就有一千个哈姆雷特的典型。
    对于“秀千代”这个概念完全没有什么公认的说法和形象，每个人的印象都不一样，自然对此就没有什么特别的认知了。在这样的情况下，他们怎么可能会觉得这个就是阿秀，幻想化作现实呢？
    所以这就难怪了……
    想明白这一茬的顾墨暗暗点头，不过这种情况应该很快就会有所改变，因为他即将准备更新第二话了，这两天也已经抽空剪辑了出来，依旧是贯彻同样的原则，那就是不暴露自己的真实身份，并且尽可能让自己的战国之旅看上去是一场华丽的冒险。
    虽然不知道智障系统是有什么深意，这种分享功能的设计又是为了什么，不过回馈也是实打实看得到的——正如他先前揣测的那样，第一次的分享的确解锁了崭新的成就徽章。
    而且还是两个，就是似乎都比较奇怪。
    ——“人生如戏：最好的戏剧，不过是人生的缩影。有人生来众星捧月，有人生来面朝黄土，你既然无法改变这既成的开始，何不去选择那个未定的结局，序曲刚刚拉开帷幕，未来有无限可能。具体效果未知。”
    ——“籍籍无名Ⅰ（铜）：声名不显，罕有人知。具体效果未知，距离下一等级进度：12100。”
    嗯，基本上就是这么两个成就，第一个没有品质位阶的划分，也不知道具体效果是什么。
    第二个虽然呈现出了品质位阶的常规分类，但是照样不说具体效果，而且貌似还有不同阶段的升级进度。
    顾墨对此还纠结了好一会儿，毕竟他以为成就徽章都是之前的那种类型，简单而且容易理解，最重要的就是加成增益的效果足够粗暴给力，什么经验效率+100%、资源掉落几率+100%这种类型……
    但是没想到现在解锁出来的两个成就，却是这么的一种奇怪画风。
    当然，他也没有因此就觉得沮丧或者放弃了，反而是敏锐的察觉到了什么，更为确信在这个方面需要重视起来。
    与众不同就说明特殊……
    而且具体效果未知不是说没有效果……
    再加上还有下一个等级的升级要求，连进度都给显示出来……
    如此大费周章的设计，总不可能是为了毫无意义的一个废物功能而存在的吧？反正他是不相信的，因此打算继续下去，至少先提升一个进度，看看到下一个等级有没有什么变化与好处再说。
    至于进度是根据什么标准来计算的，顾墨暂且也不是很清楚具体公式，不过大约有点儿猜想，应该是“知名度”、“声望”、“传说度”这些游戏化惯用概念挂钩的。因为进度条是随着他的视频热度而缓慢增长的，这个是能够看得到直接证据。
    “就是增长好慢啊，最低级想要起步提升一级就这么高要求，后面会不会火到出圈都满足不了……”
    看了看自己的那个视频的播放、点赞、转发之类的数据，顾墨忍不住的叹了口气，这个数据应该也算是小火一把了，但是第一等级的进度条却才积累了十分之一过一点点的样子。
    希望可以用数量取胜吧，如果不同视频的数据可以累积叠加起来，而不是要求一个真实的“总人气”、“总知名度”、“总传说度”达到一个特定的地步，那么应该还是有机会的。
    抱着这样的想法，顾墨最后检查一遍剪辑好的第二话，确认没有问题，系统提供的隐私防护也有很好的开启之后，就选择了确认。
    然后，他不出意料的看着上传页面又开始卡住了。
    ……
    ……
    视频或许因为题材小众的缘故，也没有说一下子爆火，红到出圈那么狗血，时间就是这样一天天的过去。
    可升级成就的进度自然也是进展缓慢，到目前也才接近百分之四十的样子，在发现不能够急于一时之后，顾墨也就看开了，打算把这个当作是一个长期性目标来慢慢完成。
    他也没有单纯的浪费休整期，甚至从来没有想到过自己也能够过得这么充实，而且这么的……自律。每天不是在身体力行的锻炼技能，就是沉浸在游玩记录里面进行课时回顾，冲击技能熟练度，或者是学习一些特别的知识。
    安倍晴明和源赖光并不仅仅只传授对应的武士或者阴阳师的战斗能力，在那长达大半个月的填鸭式道场速成班里，他还听说过不少的辅助性的知识技能。
    譬如说一些效果很好的配方，一些常见植物的药性与搭配妙用什么的，进而延伸到利用什么材料制作出对于刀伤之类的伤创很有好处的秘药，如何在野外简易的可以配出能够安神、驱邪的熏香……等等等等，这些都是很有用的。
    这些都是两人生前的丰富经验积累的一部分，只是那时候的顾墨心思只在直接增加战斗力的职业技能上，没有能够抽出多余的时间和精力去记忆学习那些。本来以为错过了就这么错过了，不过现在却是有机会弥补回来。
    如此——
    上网课，锻炼修行，剩下的时间就是开始补番追剧，不仅仅是闲暇时候的放松与休息，同样也是可以尽量为之后的副本做准备；还有也得出门去探索一下大地图上存在的副本入口，摸索其规律等……
    间中还要更新一下自己的动态，在亲人朋友的圈子里刷刷存在感，说一下自己的近况和最近的打算，让他们看见自己冒过泡了，也为接下来的一段时间人间蒸发做准备……
    基本上真的是安排得满满当当的，每天的计划表都是满的。
    如果不是真的再挤不出时间来了，而且估计效率和性价比也不高，他甚至还想去附近的健身房打打卡，看看有没有可能通过锻炼提升基础身体属性，毕竟每一个点数都是弥足宝贵的。
    就这么自我充电了接近一个月之后，自觉得上一次副本的收获能够自我消化的已经差不多了，继续下去的自习效率将会变得很低很低，顾墨才终于是打算结束这一次的闭关修行，准备再度踏上更有效率的自我提升的旅程。
    在这一天，顾墨背起了一个比较大的旅行包，装满了衣服、食物、清水和应急药品，甚至还有一个工具箱，自身也是全副武装，一副准备去野外生存，漂泊到哪里就是哪里的驴友样子。
    然后他又清点了一下自己的物品栏里面的道具，按照可能会用到的优先级重新排序，整理得井井有条，检查完毕之后就直接出门去了……
    根据他这段时间的摸索，“大地图”上的副本入口似乎是以每三天为一个周期刷新的，只要自己不进本，那个副本的入口就会在这段时间内一直停留在原本的地方，而超过这段时间之后，就会消失不见。
    而在昨天晚上，他就发现了一个比较适合的副本入口，在城市西侧的开发工地上的一栋烂尾楼里面。
    那里一般没有人，也没有监控，自己进出副本自然也不会造成什么麻烦，基于这个理由，他决定下一个副本就是那个了……反正在进去之前都不知道是什么样的背景和故事，所以按照自己的方便来就好。
    …………
    出门约莫二十来分钟之后。
    打车来到那个因为开发商资金周转问题，工程一搁置就到现在，最后直接烂尾了的开发区附近，顾墨告别了热情爽朗，特别能侃会说的出租车司机，徒步走进了那荒凉而寂静的工地之中。
    虽然背着一身相对沉重的装备，他依旧表现得挺轻松的，一点儿也不吃力，一边上楼还一边拿出手机来，趁着现在还有网络，查看自己的朋友圈等的动态，确定没有什么问题之后，才轻轻的呼了口气。
    这一次也不要去太久，还是以一个月作为期限吧，到了那个时间点左右，就想办法回来，就不会有什么问题……
    当然，如果进去的是一个比较危险的世界，没多久自己就因为任务失败退出副本的话，这就是另外一回事了……
    深深呼吸一口气，他走上到这栋烂尾楼的最后楼梯，看着最顶上的那个出口，已经能够看到顶层的荒芜以及外面的天空和阳光。只是刚刚走近到一定距离，他的耳边就响起了那熟悉的电流杂声。
    这意味着他如果走上去，穿过那道门，那么绝对不会是登上这栋烂尾楼的顶层那么简单，而是会穿过境界线，进入另一个次元的未知时光。
    对此，顾墨没有犹豫。
    他抬腿迈步，踏上最后一级的台阶，就这么的直接走了出去。
    阳光的角度，天空的颜色，似乎都没有发生任何的变化，身在高处的猎猎风中，吹拂得他下意识的眯起眼睛来，仿佛他就是简单的穿过天台门，走了出来的样子。他伸出手掌遮掩阳光，也在这顶层打量着四周的环境。
    他发现自己正站在高楼的顶层，但是脚下的这栋大楼已经不是之前只有框架，空荡荡如鸽子笼的烂尾楼。从这里楼顶俯瞰四周，也能够看见周围不是什么荒凉的开发区工地，而是高楼大厦林立，现代化的建筑在四面八方鳞次栉比。
    自己正处于一座陌生的现代城市之中。
    有了这样的明悟，同时又回头看了一眼，顾墨发现身后的确也是天台的大门洞开，这种悄然不觉的时空变化实在是……令人无法理解，也觉得敬畏不已。
    并没有急着离开这栋大楼，他就这么的站在高处往四下张望着，想要看清楚这大概是什么时候的背景的副本，虽然感觉就和自己所处的时代很接近，不过还需要做进一步的确认才行……
    嗯，等等，那是什么？！
    目光微微一凝，他的眼神有些凝固。
    本来只是想要随便地扫视几眼的，却没有想到开局就遭受到了难以想象的巨大冲击，他整个人的脑袋都差点儿一片空白。
    因为在远处的那个方向，有几栋相对低矮的大楼，看上去是一座学校的校区，中间有着操场的一角可以看到。而且正好处于他视线的尽头，能够被他的目光所触及的是……在那几栋大楼的上空之中，有一条极其巨大的影子。
    长长如蛇的躯体蜿蜒蔓延，长度不知道数十还是上百米，就好似是一条体型庞大到堪称恐怖的超级巨蟒，环绕着几栋大楼……
    ——“？？？（100%）。”
    系统标注出来的血条，也显示出那的确是某种存在，顾墨忍不住的扯了扯嘴角，这个新的副本世界这么离谱的吗？刚刚进来就看到这么恐怖的画面，自己这难道是误入了什么怪兽片的片场？
    很是艰难的吞咽了一口唾沫，他看着那条恐怖的蛇状巨影，有些胆战心惊起来，同时迅速的自我检视着这段时间的自我充电与成长。
    似乎没有什么胜算，即使再多给自己一个月，以那种体型的庞然大物，怕不是也可以一尾巴就能够抽死十个自己……就算是有守护灵，可是自己又不能够完全发挥它们的力量，也坚持不了多长的时间。
    咦，等等，守护灵好像没有发出预警啊。
    他想到了什么，下意识望向自己的身旁两侧，只见大狐狸依旧平静的坐在自己的身旁，轻轻拂动着身后的庞庞九尾，而白蛇则是懒洋洋的一动不动，好像是对外界毫无反应的样子。
    如果有足以威胁到他这个宿主的危险的话，它们理应该是会做出反应来的。
    而且……
    他小心翼翼的向前走了几步，在天台边缘往下方看去。
    车水马龙，人来人往，道路上的车辆接连疾驰而过，行人也是有条不紊的在过马路或者走在人行道上。看上去就是一派平静祥和之景，没有什么慌乱骚动，也没有什么冲撞踩踏事故。
    尤其在那边的恐怖身影环绕大楼，盘旋在一片区域的上空的背景之下，这种对比就显得尤为明显，实在是有种超现实的魔幻感。
    “是看不见吗……？”
    顾墨顿时有些了然。
    而在同一时间——
    远处的那条恐怖长蛇状身影盘旋环绕的几栋大楼的其中一栋上，也有一个紫发蓝瞳，外表很年轻的青年身影，他站在楼顶上俯瞰着那条绝大多数人都根本看不到的恐怖身影，露出一个笑容来。
    “话说，这个「妖」……是不是太大了？”
    在青年身后的是一名身穿和服的温柔女性，她注视着那道身影，很是有些担忧的问道。
    “也没办法，毕竟临近升学考试，想必人们都很紧张吧……”那个青年不以为然的说道，“不过有你在，没有问题的——我们上吧，伴音！”
    “是！夜斗先生！”
    女性一凛，条件反射的回答道。