    沿着大楼而下，一身驴友打扮的顾墨引来不少的目光，不过他低着头借由太阳帽的帽檐遮掩自己的样子，同时戴着一副太阳镜。
    再加上他放弃了有着更多人选择使用的电梯，而是沿着楼梯拾级而下，从而避免了单独与他人在相对封闭空间内近距离相处的情况出现，所以虽然显得奇怪一些，却没有引来太多的关注。
    下到一楼，走出到大楼之外。
    他无视了外面马路的人流车流，而是装作若无其事的再度看向了那边的学校方向。
    貌似不是自己一开始想象的那么一回事，这个世界不至于说一开场就离谱到出现屠城灭国的超级怪物……自己的灵感没有感觉到什么危险，守护灵们也是对其毫无表示，就算可能是那东西还没有发现自己或者对自己没有敌意。
    但是如果本身的威胁等级达到一定程度，那么不管是不是直接针对宿主的危险，守护灵都是会有所反应的才对。
    甚至这座城市里面的人们，也是对此不管不顾来着——
    能够看得出来他们并不是习以为常，而是真的没有发现那东西的存在，貌似在绝大多数人的世界与日常生活里，没有被这种非常识所侵蚀影响到的痕迹，那玩意儿从他们的角度来说等于是不存在的。
    所以顾墨很是有些怀疑，那道影子很大可能是空有其表，表面上看着吓人……当然，目前暂且只是怀疑而已，他没有打算走近了去查探一番，现在也只是想要看看那东西是不是真的没有注意自己。
    毕竟可能搞不好是那种怪异规则的世界观呢——像是什么看不到的就是不存在，如果一旦能够看到世界的恐怖真相，就是互相建立了联系，要是还被那些东西发现你能够看到，就直接gameover了……
    这个也不是没有可能的。
    只不过——
    “嗯？”
    顾墨微微瞪大眼睛，他发现那边的学校方向已经没有了那条盘旋环绕的庞大恐怖身影的存在了，至少从这个角度已经是看不到一丝一毫的迹象了，就连那发散的气息导致的那边天空在他眼中似乎带上了一层灰蒙蒙滤镜的感觉，也是就此消失不见。
    自己就是从楼上下来的过程，就这么消失了，还是说必须要特定的角度才能够看得见来着？
    抬头望了一眼上方的高楼，顾墨思忖着，却没有再重新爬上去再看一眼的打算，而是提了一下身后的行囊包的肩带，又呼了口气，往四周打量了几下，挑了个方向就走过去。
    他本来是担心这一次的开局也是荒山野岭什么的，所以才会尽可能的做好自己能做的准备，背上厚厚实实的行囊，带着十几公斤的生存物资……从太阳镜到工兵铲，从睡袋到滤水器都给带上了。
    毕竟他的确很是担心，万一自己的运气不好，新的副本又是糟糕开局，背景属于原始落后的时代，自己又在野外遇不到村落或者文明的迹象，怕是在攻略副本之前还得首先要来一场荒野求生。
    所以自然想要尽量把可能需要的东西都带上。
    如果不是国内实在没有办法，他甚至想要琢磨着带点现代化的主流武器，可惜就是搞不到。
    说起来也似乎有哪里不太对，自己明明穿越世界、加点升级都已经做得到，怎么想要搞几把枪似乎难度更高的样子……系统商店也是一点儿都不给力，不要求做到主神光球那么神通广大，至少商店可以提供的选择多一些吧。
    可惜的是，他这段时间来每天惯例的蹲每日刷新，却发现根本不能够指望它有多么人性化。一共就三个购买选项，每天刷新一次，多数都是要用钥匙来兑换的氪金道具，虽然也不是没有直接用通用货币购买的选项……
    但是相对比较少，而且多数刷不出有用的东西，又或者应该说太过有用，对他目前来说有点儿超纲。
    像是铀原料之类的，当时还是搭配着“便携式小型核弹制造”一同刷新出来的，先不说那价格他当时能不能买得起，光是能够刷出这东西来，就已经让他看得一愣一愣的了……
    七绕八拐的走进一条小巷子里面，顾墨将身后背着的行囊放下，然后半蹲在地上拉开行囊的背包拉链，在里面翻找着。
    这一次的开局，是直接出现在现代化的城市之中，时间背景也是和自己所处时代接近的二十一世纪，这就让他的一切准备都变成了无用功，沉重的装备和物资不但派不上用场，还得尽快处理掉才行。
    当然，说是处理，实际上也没有那么的麻烦，直接当做垃圾在这里扔掉应该也就没问题了。
    考虑到某些可能，他购买的东西都早就在当时就撕掉了标签，不会泄露关于生产日期之类的敏感信息……至于现在的话，他打算换一身比较休闲的衣服，把身上这身本来是准备在户外行走的装备换掉。
    就这么简单，总之换装完毕之后，就可以轻装行动了。
    顾墨动作很是麻利的脱下外套，将从行囊里面翻找出来的夏季便服拽出，不过就在这个时候，却是身体微微一顿，他停下手中的动作，抬头环顾四周，看着这条安静的小巷子。
    刚刚，有某种被窥伺感的一闪即逝……
    空气之中也似乎短暂的闪过了某种不同寻常的气息……
    明明刚刚这里在自己的感知之中都还很干净的，怎么一下子就突然多出来一些违和的成分？
    而且那气息给他的感觉有些熟悉，又有些不同的细微区别，熟悉是因为在上一个副本里面多次接触过，不光是完全以普通人的感官知觉体会过那种冰冷的压迫，也在获得灵视、激活灵感之后，以另一种截然不同的感知形式体会过。
    那是不同于此世之理，来自常世之物的气息。
    至于陌生的话，可能是因为世界本身的规则和细节方面的微小差异，位面偏差值之类的情况所导致的变化？他这么想着，确定自己刚刚感觉到的就是常世气息，本质上是没有什么差别的。
    大概是养成了遇事先看灵界警讯的习惯，顾墨又看了看自己身边的两个守护灵，发现它们依旧是没有什么太大的反应，不知道是不是对突然出现在这小巷子暗处的东西不屑一顾。
    这让他稍稍松了口气，不过也没有全然放松警惕。
    手腕轻轻一翻，准备好的咒符就已经出现在手掌里，被修长的食指和中指轻轻夹住。
    这段时间里，他对于源赖光教授的武士技能也总算是入了门，“剑道架势”已经掌握……虽然近战方面的招式只是一个基本功底的体现，能不能在实战中用好还需要他的积累，要看他的经验和意识才行。
    而对于符咒术法的修习依旧是主要的投入与提升方向，所以在“净缠符”、“召火符”和“通占符”之后，他又成功的掌握了“结界符”和“养身符”，这么两个早就想要获得的符咒技能。
    前者可以用于布置抵御邪祟的结界，可以在某一片地域张开结界，也可以激活咒符携带在身上，在效力持续时间内让自身就是一个移动结界，能够弱化外界不利环境影响，借由结界内流转的清净之气加快自身精力恢复，抵御负面状态触发等。
    至于后者则是如同字面意思那样，可以保养身体，生发活力。
    算是非常不错的技能，只是没有他的印象里面那么夸张，给自己拍一张，就可以源源不断的回血，配合其他符咒，就可以站撸一切……敌人打的DPS甚至都还不够自己每秒钟回复的血量更多，不闪不避，全靠内力，耗都能够把敌人好死。
    它只能够让使用者的健康值更快的得到恢复，本来至少要在床上躺几天才能够下地的伤势，或许只要小半天时间就能够恢复一定的行动力。不过这也已经是很不错的续航手段了，更加丰富的咒符储备，自然也让他的底气多少变得更为充足一些。
    迅速的在心里检视一番自己这段时间的成长，顾墨此时此刻倒是一点儿都不畏惧，反而有种跃跃欲试的冲动。
    正好可以趁机试一试这个世界的普通怪的强度，看看自己能不能混的开……只要来的东西的确只是普通怪物。
    不过他警惕的站在原地，等待着来自常世的袭击却没有等到，而是从巷子之外突然传来了脚步声，比较嘈杂混乱，不是一个人，而是好几个人的……在巷子外的街道上，有一行人嘻嘻哈哈的说说笑笑，正从这里经过。
    “嗯？”
    顾墨挑了挑眉毛，转身看着那三五成群的混混在出口前走过，不是染着猪鬃一样的头发，就是叼着香烟，嘴角拽拽的样子。而且在走过这里的时候，他们都纷纷下意识的转头看向巷子里面，然后不少人露出略显失望的视线。
    也有一两个混混像是有所意动，伸手指着在巷子里的顾墨，指指点点的样子，低声咬着耳朵说着什么……
    不过同伴们似乎没有太多想法，尤其是投去目光的时候又看到顾墨包裹得严严实实的，而且刚刚整理行囊时顺手放在巷子墙边靠着的工兵铲也在那，他们目光凝了凝，迟疑了一下，最终还是摇摇头。
    所以没有发生什么，他们似乎就这么走过去了，嘻嘻哈哈的说笑声远去。
    顾墨皱着眉头，依旧紧紧盯着巷子出口，不过他自然不是害怕那群人放松自己的警惕，杀个回马枪之类的，而是在认真的思索着，因为他察觉到巷子里的那股阴冷感在一点一点的变得更加浓郁。
    空气之中似乎响起来某种悉悉索索的声音，好似是从很远很远的某个空灵的地方传来，又好像是在这巷子里回荡着，很是细微而模糊，隐约能够听到痛苦与怨恨的呜咽之声。
    不过随着外面那股嘈杂的嘻嘻哈哈的声音远去，这奇异的幻觉般的声响也就慢慢停息下来，而空气里的那股阴冷气息也是慢慢淡去。
    原来刚刚不是有什么东西盯上了自己……
    而是正好因为那群小混混的接近这里，让这条巷子里类似于残念一样的某些负面情绪的残留被激活了……他们大概在这里做过什么事情？
    慢慢垂下眼帘，顾墨觉得这大概不是一件有多么复杂曲折的事情，不过他看了看四周，又看了看外面，最终叹了口气没有做些什么，毕竟总不能够现在追出去把人打一顿，或者把人拖回来这里吧？
    而且，这么弱的气息……
    似乎连成型都做不到，只剩下了一些彼岸的声音在被激发的时候在这里回荡，能够做些什么呢，要报复的话估计早就报复了。毕竟就刚刚的情况看上去，那群混混根本没有害怕过的样子，依旧还会经常从这里经过想要寻找新的猎物来着。
    摇了摇头，他神色平静的收起咒符，继续自己之前的行动。
    换上了一身看上去不再那么奇怪，能够很好融入这个现代城市背景之中的休闲服饰之后，他将剩下的行囊全部放在了巷子墙边的垃圾桶边上，然后施施然的走了出去。
    …………
    先去附近的便利店买了点食物和饮料，主要是顺带着测试一下游戏币的通用情况，发现在这个副本也的确没有问题之后，顾墨也就放下心来。
    这是很关键的一点，自己接下来不用担心钱的问题，就会好办很多了……
    而在接下来的过程之中，顾墨也遇到了一些奇奇怪怪的东西，不过很多都是只有残念遗留一样的回响，而没有形成对应的怪异实体，这让他有些拿捏不准这个世界的状况。
    貌似比人死如灯灭，灵魂都会迅速消散的现实世界来说，这个副本依旧保留有很大一部分的神秘生存的土壤，但是主要还是以物质规律为主，大多数情况下，大多数人都仍然是接触不到那些非常识领域的。
    可是偏偏之前又有那么大的一个东西……
    顾墨想起那边方向的那条恐怖身影，还是觉得忍不住的在意，只是现在那东西也已经看不见了，不知道是消失了还是怎么的。
    他如此一边思索着，一边漫无目的的在街道上四处乱逛，脚步轻快到好像是在竞速一样，不过在走过某根电线杆的时候，却是突然停下来，然后一步一步的倒退回来，重新站在电线杆前转身看像上面。
    那里贴着一张奇怪的小广告，带着一丝奇异的气机……
    “帮助有需要的人类达成各类愿望，只需要收取五円钱作为香油钱……”顾墨看着小广告上的内容，忍不住的如此思索着，“这个好像有点眼熟啊……”
    他目光下移，只见在最下方的角落写着一个大大的电话号码，前缀是“快捷又便宜的外派神明夜斗，让你放心的选择”……
    如果是一般人的话，大概会觉得这是某种恶搞或者新的广告方式，目的只是为了让人印象深刻的宣传语，断然是不会相信这种说法的……但是顾墨却是目光熠熠，他想起了一些什么。
    什么嘛，原来是五円一次的穷酸神明啊。
    他知道这个副本是什么世界了。
    不过——说是帮忙达成各类愿望，也就是说代肝服务也在其中吧？而且五円一次的话……顾墨想了想自己目前的游戏币余额，眼睛慢慢的变亮了。
    他以前玩一些肝度特别严重的刷子游戏的时候，就曾经听人说过一个笑话，说是想要召唤恶魔，让它帮自己肝满等级，肝满声望，肝满所有材料道具，刷出所有装备，把所有强化都升满……
    现在的话，他眼前似乎有一个机会可以变相让笑话变成现实？
    譬如说能不能雇佣那个穷神，变成同一阵营的组队状态，然后让对方拼命去打怪刷怪，自己作为队友挂机吃分享经验……嗯，反正对方自吹自擂，说什么愿望都可以达成，只需要五円钱的报酬。
    自己也不为难对方，五円肝一天怎么样？或者半天也行。