    先前的那座学校的运动场旁边，穿着运动衫的穷酸神明拿着一罐喷漆，在运动场角落的铁皮杂物仓库的背后空白处，用鲜红的颜色喷涂出自己的名字和联系电话，给自己的外派跑腿服务打广告。
    完全无视了身后不远处的那个牌子上面的内容——
    “禁止乱涂乱画。”
    当然，也很难说他有没有遵守规则，毕竟这种情况就是薛定谔的猫，是一个不知死活的结果。毕竟不管再怎么说也罢，夜斗或许混得很落魄，但是终究是“八百万神”这个庞大群体之中的一员。
    ——尽管完全就是吊车尾，拖后腿的底层，但是终究不属于凡人可以轻易理解的存在形式。
    并不是所有人都能够看到他，也并不是所有人都能够看到他的留言，不管是四处张贴小广告，派发劣质传单或者名片什么的，还是现在在这里无视禁令的喷漆涂鸦宣传，都是这么一回事。
    如果那些人都看不见他的涂鸦的话，那么也就相当于他没有违反规则，乱涂乱画了。
    嗯，逻辑上没毛病。
    利索的喷完涂鸦广告，这个穿着运动服的丢脸废柴穷神唉声叹气，愁眉苦脸的走到那边的休息长椅上坐下，趴在长椅的靠背上，感觉到异常的心力交瘁。
    就在不久之前，他刚刚意气风发的完成一个委托，将这座学校里因为临近考试季，人们心中的紧张情绪大量累积而诞生的一只妖怪除去，成功的拿到了五円钱的香火钱。
    同样也在不久之前，干完那一票委托之后，伴音也就是之前的那个身穿和服都温柔女性，就向他提出了辞职，直接跑路了……
    现在的他变成了孤身一人，说是神明，手头上却连一件神器都没有，和手无寸铁没有什么区别。
    当然，他其实不会因为这个而烦恼才对，毕竟和伴音互相之间组成搭档也不是太久的事情，就这么三个月的工夫，并没有能够建立起什么同志情谊、深刻感情之类的东西，而且他也早就习惯了这件事情。
    真正让夜斗觉得备受打击的是，伴音辞职的时候所说的理由。
    ——要和一个连个神社都没有的无名小神一起到处流浪，她从生理上就接受不能……
    当时还在装模作样的哭泣，明明自己才是最想哭的那个吧？想起伴音为了成功辞职，在自己面前假装哇哇大哭的委屈样子，夜斗就觉得心里哇凉哇凉的，说得那么伤人，自己难道就没有心的吗！
    而且自己也是一直都在为了拥有神社而奋斗的啊，三个月了，她难道就不知道这件事吗！
    继续和自己奋斗下去，神社肯定是会有的啊，就是需要一点点时间，需要一点点坚持而已……
    想到这里，这个穿着运动衫的青年拉开运动衫上的拉链，从那完全不见任何起伏曲线的衣领内侧直接拿出一个大大的啤酒瓶，也不知道是怎么藏在身上的，从外表上完全看不出来。
    “就只有这么一点儿……根本不够建神社的啊。”
    看着墨绿色的啤酒瓶里面，堆积了一半多的硬币，夜斗轻轻的晃了晃，不禁再度叹了口气。
    这么乍一看是挺多的，但是里面的每一个都是五円面值的钱币，考虑到完成一件委托他就能够拿到一枚钱币，现在积攒了大半个啤酒瓶的程度，夜斗也算是挺勤快的了。但是显而易见的一件事就是，这么点儿的香火钱并不足够建起一座神社。
    嗯，正如同打工人再怎么拼命工作，工资都是跑不过物价的，就这么点儿钱估计就连一个厕所都搞不起来。
    所以说，即使是以他那人类不可想象的生命尺度来看，距离建起一座神社这个目标的实现，也仍然还是非常遥远的一件事情。
    至于为什么不提高收费标准嘛……
    夜斗其实也是想过的，好歹这个时代人工费也是很贵的啊，他一个外派神明却不管怎么跑腿，一次都是只收费五円钱，这实在是便宜得离谱了。提升一下收费标准也是说得过去的，提到十円一次就是直接效率翻倍，更多的话就是直接起飞。
    但是——
    虽然钱不多，可是他之所以这么设计，主要就是为了取一个结缘之意，因为“五円”在这个国家的语言发音之中同“有缘”，所以即使在大多数人都不相信他的时候，他只要完成委托，收取报酬，也能够通过这种方式来收取变相的香火钱，等同于获得信徒的供奉。
    要不是为了这个的话，夜斗自己也想提升一下收费标准，只可惜比起建立神社这件长期的大事，他短期内的目标也是有的，而且还非常重要，那就是借由这些微弱的香火维系自身的存在。
    否则的话，约莫没等他凑够可以建造神社的资金，自身估计就要因为信仰问题而消失在这个世间了。
    “比起这个，还是要再去找一把神器才行……”
    收起啤酒瓶，夜斗一脸苦大仇深的样子。
    滴滴滴滴——
    恰好就在这个时候，有着单调的铃声响起，他一个激灵几乎是条件反射一样的从椅子上跳起来，闪电般的摸出手机并且接通：“你好！谢谢你选择了本神明，我是快捷便宜又放心的外派神明夜斗，请问你是有什么愿望吗！”
    “……”
    “……”
    对面没有出声，不知道是一时间还没有消化过来，还是被这段开场白震住了。
    不过夜斗对此并不担心，因为他见多了这种情况，即使对面会觉得很莫名其妙，或者觉得这是什么新颖的设定，嘀咕着不知道什么时候外派服务都内卷竞争得如此激烈的同时，最终还是会不和他纠结这些，而且决定就选择他的。
    因为他足够便宜，不管是什么样的委托，都只需要五円一次，这是不可想象的价格。
    所以大多数人都是会做出同样的决定的，大约是觉得就算是上当受骗，也不过损失一点点，这丁点儿钱就算在路上掉了也不心疼，被骗了自然也是一样的，但如果是真的……那就是自己赚大了。
    ——夜斗的收费标准除了巧妙利用结缘之意外，还有一个很大的优势，就是在竞争力的方面，只要是能够找上他的人，最终往往都会促成对应的一单委托，而不需要再三思考什么的。
    夜斗静静的等待着对面出声，又过了几秒，一个清朗的声音从话筒之中传出：
    “我看到了你的传单，上面说只需要五円就可以达成各类愿望，对吧？”
    “没错没错，又便宜又省心，本神明绝对是你的性价比不二选择！”夜斗连连点头，声线都换上了营业用的语气。
    “那个，我想先确认一下，达成各类愿望的意思，就是说什么都可以做……对吗？”
    “没错没错，什么都可以做！只要五円钱！”
    夜斗依旧是下意识的连连点头，不假思索的脱口而出。这种问话他也听到过很多次了，不过多数都是对面不确定的试探，最多就是担心自己的委托有些为难，他这边可能不会接收什么的，而不是真的想要许下什么离谱愿望。
    说到底，大多数委托者其实根本不相信他的说法，自然不会琢磨着自己要向神明许下什么样的祈愿的事情。
    “这样啊……”对面似乎是仍然在试探的样子，“那——杀人呢？”
    “……”
    “……”
    夜斗顿时心中一突，整个人都愣了一下，不知道是不是想到了一些不太好的回忆，他的表情一下子变得很是勉强起来，几秒钟之后才努力的挤出笑容：“呵呵呵，客人你说笑了，我刚刚说的是正经的业务承接……”
    “这样啊，原来是正经业务，那我就放心了，毕竟你的收费实在是便宜过头了啊……”
    对面似乎却是笑了一下，然后语气也变得认真起来，“那么我就直说了，我是不久之前来这座城市旅游的游客，只是今天一个不小心，行李什么的就全部不见了，连护照之类的也都在里面……”
    “哦哦……”
    夜斗也将注意力转移回来，一边听着一边点头，所以这是找上了自己？
    “我已经报警了，不过警察说很大可能是找不回来的，我其实也知道这回事，但是还想着再找一找……但是我自己人生地不熟的，身上剩下的钱不多，正好又看见你的传单，所以就想着碰一碰运气了，反正就算是假的也不会有更大的损失了。”
    对面如此说道，总算是给出一个正常的业务委托，并没有真的打算咨询杀人服务。
    夜斗稍稍松了口气，琢磨了一下，而后露出亲切十足的笑容，继续用热情无限的声线说道：“没问题，这个包在我身上，能不能请问一下，你丢的行李有什么值得注意的特征，还有大概是在哪片地方不见的……”
    “这个，我看看……”
    半分钟之后，结束通话的夜斗一握拳头，行动力满满的迅速转身就跑，准备去完成这一份委托。
    他本来是准备先去再找一把神器的，毕竟伴音刚刚辞职走人了，自己没有一把趁手的神器，很多事情都不方便。不过眼下的这份委托是要求寻找失物，不像是之前那样需要除妖战斗之类的，所以可以暂且先放放。
    …………
    另外一边。
    斜斜倚靠在原先的小巷子里的顾墨也刚刚结束通话，然后将刚刚的那个号码顺手储存起来。
    他刚刚花了点儿时间，去买了部这个副本世界出产的新手机，解决了通讯的问题，方便了不少……只是比起曾经习惯的生态与智能，还有网速等等，这台看似崭新，实则上在他看来特别老旧的手机还是太不方便了。
    有些不太熟悉的完成操作，他顺手将手机揣进兜里，然后弯下腰来整理着不久之前才被自己抛弃在这里的行囊。
    他把衣服之类的正常行李取出，很是随便的塞进刚刚买来的一个正常行李袋里面，毕竟做戏得做全套，既然自己找的理由说是来旅游的，那么自然要画风契合一点儿才行……
    抱着这样的想法，稍加整理之后，他将这个新的行李袋扔在垃圾桶里面，然后将其他的可疑物资与工具装进之前的户外背囊里，提着转身就要离开小巷子，不过又临时想到什么，停下了脚步。
    他回过身来，想了想，又顺便摸出几张大面额的日元纸币，就这么的扔在巷子里的地面上，外面的人经过应该很容易就能够看到。
    虽然补番没有补到这个世界的情报，不过作为以前看过的作品，他还是记得一些大概的……
    尽管也忘记了那个废柴穷神有什么特殊能力，似乎混得特别落魄的样子，只记得就是个居无定所，没有工作，收入来源也不稳定，导致手下的神器纷纷跳槽，是个没有神社供奉自己的、缺少香火的落魄神明的设定。
    不过说到底，还是沾染上“神明”二字的存在——即使在这个世界，这个概念似乎并没有那么高贵——顾墨还是不会轻易小觑对方，所以为了掩盖自己的气息，自然得好好收尾一番。
    只要多吸引一些人来这里捡钱，让小巷子里面短时间内残留的气息特别多，那么应该就可以混淆自己的存在感，对方只要没留意的话，大概是察觉不到在哪里的行李是被自己扔进去的。
    利用这样的方式，顾墨前前后后吸引了好几波的行人，看着他们兴高采烈的进去捡钱然后离开。
    觉得数量大概足够了，他才悄然抽身离开，不再在对面的街角暗中观察。
    在把另外的那个行囊处理掉之后，顾墨就开始准备关于自身的衣食住行等方面的情况，毕竟接下来要在这个副本待上一个月的工夫，他总得有个地方落脚，也不可能说不吃不喝，餐风饮露。
    同时也在摸索排查关于这个世界的经验获取情况，并不需要专门的怎么调查，就是在城市里四处走走，看看刷出野怪、遇到敌对红点单位的概率就行。虽然不像是战国时代那么恐怖，百鬼夜行，群魔乱舞，不过应该也是比较容易刷怪的。
    至于准备雇佣那个穷神，和对方组队，他是有这么一个想法的，不过也没有操之过急，更加没有一上去就发送组队申请。
    那样的话肯定是不行的，所以他准备先铺垫一下，搭上线再说，之前那个算是比较正常的委托就是探路石。至于之后怎么顺理成章的开始刷怪，他大致有了个想法，可以给自己转职成为正义的伙伴找一个适当的理由。
    “也是医院比较多的样子，不过多数还是彼岸的声音，而不是成型的怨念……”
    在下午时分，站在某座医院的前方，顾墨眺望着医院的大楼，做出了如上的判断。
    在这一片区域，他听到了很多的悉悉索索的声音，像是水滴从很远很远的幽深空间滴落，幽幽传来的回声，不过来往的医生护士还有病人，大部分的生者都是听不到的，似乎一点儿都没受到影响。
    而且在他的感知里，也是只有声音，没有对应的实体……这就有些麻烦了，看似这个世界到处都有东西，实际上却没有想象之中的那么多，也不知道自己能不能升个两三级的。
    手机铃声响起，顾墨从思绪之中回过神，接通电话。
    “呃，你已经找到了……好好好，我这就过去。”
    挂断电话，他轻轻糊了口气，眼神有些古怪，还真是速度而且效率啊，自己明明说了个完全相反的方向，结果对面还是这么快就完成了这份委托，不会是从订单确认的那一刻开始，就一刻不停的跑遍了整座城市吧？
    为了赚五円钱，还真是有够辛苦的神明……
    合上手机，他瞥了一眼自己身旁的蛇和狐狸，准备去见那个穷神了，不过它们……