    夜斗的速度与效率比顾墨想象的还要快，让他稍稍有些意想不到，不过倒是没有影响他去与对方会面。
    这本来就是避不开的，除非他没有之前的想法，打算自强单刷，否则的话，只要还想着搭个顺风车，趁着神明劳动力如此低廉优质的时候，好好购买一波代肝服务，那么都是避免不了和夜斗见面的……
    至于守护灵的存在，的确是有些难以掩饰，不过倒也没有特别重要。
    因为这同样是避免不了的问题，他不可能一直在夜斗面前掩饰住自身的特殊，也没有打算真的装作一个全无特别之处的普通人，那样的人设是做不了正义的伙伴，和对方一起组队刷怪蹭经验的。
    他打算尽量掩饰一下它们的存在，同时也在琢磨着应该寻找一个怎么样的理由来解释，反正只要不被对方认为守护灵是邪恶的妖魔鬼怪，大概就没有问题了。
    不过话说回来，也应该不至于出现这样的情况——
    毕竟这个世界和上一个副本的世界观貌似是比较契合接近的，而且守护灵的本质也是与纯粹的妖魔有所不同的，那是先天就具备一体两面的特殊性质，它们既可以化作无与伦比的盖世妖魔，同样的也可以拥有极高的神性。
    不过在大多数时候，守护灵都是比较中正平和的，变得极端的情况倒不是没有，不过往往是受到外界因素和宿主的影响，才会确切倾向某一边，从而使得天平发生严重的倾斜。
    因此，对此早有心理准备的顾墨思索了一会儿，却没有纠结太长的时间就作出了决定——
    反正本来就有处理的方法。
    他在医院对面的马路上直接伸手招停了一辆出租车，给司机师傅说了一下自己的要求，就径自往之前的巷子而去了。
    …………
    这个时候，正是时值下午，太阳开始西斜的时间点。
    而且附近的国中也刚刚放学了，朝气蓬勃、豆蔻年华的学生们，正三三两两的结伴走在回家的路上，说说笑笑，蹦蹦跳跳的，他们正是无忧无虑的年纪，能够担忧的事情不外乎就是考试作业之类的，还不知道生活的忙碌与艰辛。
    不仅仅是凡人，还有像人类世界一样竞争激烈的神灵的社会。
    在旁边的小巷子的垃圾桶前站着，丝毫没有神明风范的夜斗刚刚才将垃圾桶翻了个遍，他手里提着一个行李包，嘴角耷拉着显得很是有些苦恼的样子。行李包在垃圾桶里面变得脏兮兮的，而且拉链被粗暴的拉开。
    里面只有凌乱的衣服，却没有别的东西。
    譬如说是像钱包证件啥的，这个是一点儿都看不见，他扫视了一眼垃圾桶里面，垃圾不算太多，不过显然没有那些东西的存在……
    他又转头看着四周，忍不住扯了扯嘴角，行李袋会出现在这里，就基本上知道是怎么一回事，估计是那个外来游客被偷走了行李，而下手的小偷把有价值的东西粗暴的搜刮走，剩下的袋子和没用的衣服就随手扔在这里了。
    果然，这笔委托并不怎么好做啊。毕竟剩下的那些东西去了哪里还不知道，想要追回来也得花费挺多精力的，他也不敢保证那些东西是不是还完好无损……
    “有些头疼呢，还是先看看委托者怎么说吧。”
    轻轻的敲了敲自己的脑袋，夜斗决定先看看委托人的想法，同时忍不住的觉得如果自己还有神器在手就好了，这样子的话，或许像是之前那个需要除妖战斗的委托才比较适合自己。
    毕竟他说到底，其实是应该归类为“武神”一类的职位，这是一个比较广泛的概念，指代那些性质比较相同的武斗派，诸如堂堂正正的战神，光辉伟大的军神，永垂不朽的荒魂，战斗是他们的天性，因为讨伐敌人的愿望而诞生的神与灵。
    夜斗也是可以归类到这方面去的，所以最擅长的还是战斗，要是可以用刀剑解决的问题，那对他来说就简单许多了。
    “想什么呢，可不能够三心二意……”
    有些出神的幻想了一会儿，夜斗反应过来，连忙用力的甩了甩脑袋，莫说自己现在又陷入到了手头上连一件神器都没有的窘迫处境，就算是伴音没有跑路的时候，也不能够这么挑挑拣拣的啊。
    能够看到自己的有缘人终究是少数，而真的需要自己帮助，又正好能够看到自己的留言的人就更是少中之少。所以委托也并没有想象之中的那么多，运气不好的时候，常常是三五十天或者更长的时间都接不到一单。
    很多时候，夜斗都有些慌张，担心自己会不会等不到下一单委托到来之前，就要消失了。
    毕竟他没有神社供奉自己，缺少香火和固定的信众群体，只能够在帮助人类达成愿望后会收取五円钱作为自己的“祈愿”报酬，实质是为了维系自己作为无名神的不稳定存在，那么如果没人与他结缘，没有人记住他的话——
    作为没有神社的无名神，他自然就会很快的彻底消失。
    这是一个不可避免的残酷法则，他一直这么打拼奋斗，就是因为对自己会被人类遗忘直至消失感到不安，所以从小就十分希望拥有一间属于自己的神社。
    轻轻的叹了口气，提着行李袋，夜斗走到小巷子另一面的墙上斜斜依靠着，看着外面巷口处不断匆匆走过的行人学生，然后又皱着眉头，回头打量着身后的巷子深处，不知道在想些什么。
    就这么过了一小会儿，他突然察觉到什么，略显诧异的回头看去。
    没有过上多久，巷口处就出现了一道修长的身影。
    “夜斗……先生？”
    顾墨打量着在巷子里站着的人，那是一个紫发蓝瞳，看上去气质有些轻浮的青年，穿着一件朴素的运动服，脖子上也挂着白色的围巾……
    本来已经模糊了的久远印象，在这一刻变得清晰起来，他认出了这个穷酸到闻者伤心，见者落泪的穷神形象……这一位的确就是自己要找的正主了，只不过对方此时此刻却是露出了惊愕的表情。
    ——应该是惊讶于自身所持有的守护灵的力量与气息？
    顾墨心中思绪电转，虽然知道守护灵的特殊是没有办法遮掩的，但是他也不会说掩饰都不掩饰一下，所以目前的做法就是让九尾附身，然后让白蝮寄宿在自己随身携带的一把工具刀上。
    因为如果就在自己的身边环绕，那么很有可能对方是直接看得见的——主要是因为对方的存在形式是类似的，很大可能与守护灵的存在位于接近的界层——所以暂时只能够出此下策。
    大器之中才能够寄宿守护灵，也就是说人的存在本身就是大器，守护灵就寄宿其中，虽然平时它们都可以环绕宿主而在一定范围内自由行动，不过那是因为顾墨大多数时候都没有进行约束的缘故。
    如果有必要的话，他是可以将它们收回去的，所谓藏器于身，待时而动。
    附身自然没什么好说的，因为守护灵本来就是以附身的形式来选择并且庇护宿主的——“凭依合体”也是建立在此基础上，不过只有在发动守护灵的力量的时候，才是这么一回事，只是单纯的附着在身体之中的话，其实是没有什么消耗的。
    至于寄宿在工具刀上，这是九十九武器的应用方法技巧，也是顾墨所发现的一个关键——就像是附身一样，只要不发动守护灵的力量来消耗使用，爆发出巨大威能，那么光是让守护灵暂时寄宿在武器上，同样是没有太多消耗的。
    就是这样子，他让一直环绕在自己身边的蛇和狐狸，都以这样的方法暂时隐藏了起来。
    它们依旧还是在自己身边，只是不会再被直接看到……这样子的话，应该是可以瞒过眼前的这个穷神的吧？顾墨如此想着，但是看着夜斗的表情，却是又觉得没有什么把握了。
    “……”
    “……”
    一片沉默。
    空气短暂的安静了下来。
    夜斗看着巷口处出现的那道身影，先是张了张口却什么都没有说出来，他又回头看了看身后的小巷子，而后不知道是联想到了什么，脸色突然间就变得特别古怪起来了。
    他先是深深吸了口气，然后才开口说道：“原来是这样啊，我大概明白了……你的委托其实不是寻找失物吧？”
    顾墨先是愣了一下，心中顿时微微有些惊诧起来，自己已经尽量掩饰并且不留下痕迹了，结果……果然还是第一时间被看穿了吗？果然不能够小觑这个穷酸无名神，虽然看似是更加擅长肌肉的武斗派，但是终究是非普通人可以触及的神异存在。
    说到底，还是自己不自觉的被剧情印象先入为主了，看来这个需要检讨一下才行……他在心里叹了口气，然后准备开口解释。
    “我不知道你是从哪里听说过我的事情的，不过现在我已经很久不干那一行了……”
    这个时候，夜斗却是继续说道，他的表情多少显得有些无奈的样子：“而且那都已经是战国时代的事情了，现在就算是还有别的神明来委托，也应该知道我一般只接受斩杀妖魔的委托了。”
    说到这里，他稍稍停顿了一下，还是摇了摇头：“基本上就是这样，如果是要杀人的话……我可能帮不了你。”
    咦？
    顾墨也愣了一下，但是思绪也是急速的转动起来，对方似乎的确是看出了一些什么，但是反而因此误会了？
    “不知道你是从哪里听说我的事情的”、“现在就算是还有别的神明来委托”……关键的词句在脑海里迅速的过滤一番，再联系上自己之前打过的电话，以及现在对面似乎很是无奈的解释，他抖了抖眉毛，表情变得很是微妙。
    所以说——
    他该不会把自己也当做是……那些来给他下委托的“别的神明”之一了吧？
    一念至此，顾墨突然觉得事情变得非常荒谬起来，他想过很多种的可能以及应付的方案，却唯独没有想过会是这样的展开，这个副本的“神灵”概念是不是太不值钱了一点儿？
    不过……
    看着对面满脸写着“穷酸”两个字，过着朝不保夕的生活的所谓神明，再想想所谓的八百万神里面的绝大部分估计都是这样子的艰辛画风，甚至于整个副本的主题都是关于超贴近现实社会的新神明物语。
    顾墨又觉得貌似完全可以理解了，毕竟如果认真计较起来的话……不管是九尾也好，还是白蝮也罢，它们都是自己的守护灵，等同于自己半身一般的存在，那么按照自己所持有的底蕴来看。
    ——似乎这种看法也的确没毛病，甚至不能够说夜斗是认错了。
    所以，这算是什么事儿……顾墨满脸复杂，他之前准备的计划，预想过所有方案，似乎全部都派不上用场了。
    “你故意让我来这里，是为了这里发生过的事情吧？那个女人……是你的信徒吗？还是有什么渊源？”夜斗并没有注意到对方的样子，他只是自顾自的又回头望了一眼巷子深处，忍不住的叹了口气。
    在此岸与彼岸间徘徊，自然能够看到太多现实里并不存在的东西，因此也总能够明白某个地方发生过什么事情……
    难怪对方之前打电话的时候，就直接问自己接不接杀人委托，原来是为了这个缘故。
    夜斗觉得自己想明白了其中的原由，顿时也认为自己理解了对方的想法，看对方身上的气息也是明显的有些波动，估计和自己一样都是混得不咋地的状况，存在算不上稳定，搞不好也是挣扎在随时会消失的临界点边缘。
    在这样的情况下，每一名比较固定的信徒，都是弥足珍贵的……若是换做自己遭遇到这样的事情，那么怕是也会愤怒到不行吧。
    “算是吧……”顾墨稍稍沉默了一下，给出一个模棱两可的回答。
    他在思索着怎么改变原先的计划，但是事发仓促突然，又没有时间让他好好思考清楚，一时间自然也是有些拿捏不准。
    夜斗盯着他看了一会儿，然后提出建议：“这样吧，我已经很久没有干过杀人这种事情了，现在也不打算轻易的重操旧业，不过……我可以帮你查一查到底是怎么一回事，让你自己来做决定应该要做些什么，如何呢？”
    他也在这座城市厮混过一段时间了，之前都没有见过眼前的这一位，所以理所当然的觉得对方有一点没有撒谎，对方的确是最近才从外地赶过来的。
    大约也是因为这个原因，所以没有能够庇护到在这里的信徒，毕竟他们这些落魄的野神并没有人类想象之中的那样神通广大，无所不能，虽然有很多超越人类的能力，但同样也有很多事情是做不到的。
    所以，他只能够帮忙调查一下了，至少比起刚刚来到这座城市的对方，自己还要熟悉一些当地的情况。
    “我大概知道凶手是谁……”顾墨轻声的说道。
    “这样啊……”夜斗略微有些遗憾的点点头，看来这一单生意是做不成了，难怪当时会想要直接下达杀人委托，不过他依旧并不打算接受。
    也许在不知道从何处听说自己消息的对方的眼里，他是祸津神，本来就是专门干这种脏活的工作，所以才专门找过来，就像是别的神明想要处理掉某些妖魔的时候，也会过来给自己下委托一样。
    但是夜斗自己却是早就厌恶身为祸津神的一面，厌恶这种仿佛被诅咒一样的命运，并不想再回到过去的那个时候了。