    白跑一趟……
    夜斗有些郁闷的准备离开这里，不过就在他与对方擦身而过，走出到巷口的时候，身后却是传来了一个略显低沉却又吐字清晰的声音：
    “十万円！”
    “……”
    “……”
    “什、什么……”
    脚步顿住，夜斗呆呆的站在原地，以即将迈步却又死死定格在原本位置上，一动不动的姿势凝固在巷口那里，他有些不敢相信自己听到了什么，表情也是僵住了的样子，只是脑海里疯狂的翻涌起狂暴的风浪。
    一个五位数的数字在思维的大海里一遍一遍的回荡着，伴随着思绪的暴风雨，一遍又一遍的冲击着他的理性。
    100000、100000、100000……
    就这么的过了好几秒钟，他方才艰难的握紧拳头，深深吸了一口气，强迫自己冷静下来，贯彻用理性去思考的原则。尽管表情都变得有些失态，不过他还是没有回过头来，而是尽可能继续用平静的语气回答道：
    “我不知道你的意思，不过我很忙，恕我先失陪一下了……”
    好吧，他当然是知道对方的意思的。
    突然抛出这么一个价格，自然是在开价了……如果不是对方的委托是想要买凶杀人的话，夜斗真的恨不得立刻当场抱住对方的大腿答应下来。
    十万円！十万円啊！十万円是多少来着……等、等等，自己跑一次委托就只收五円钱，十万的话就等于是自己一下子完成了两万个委托！两万个委托啊，自己要多久才能够完成这个里程碑！！
    就算是按照最理想的状态来计算，自己可以一天顺利完成一个，这也需要接近一个甲子的时间……而且很多时候根本没有这么理想，因为不是每天都有委托，不是每个委托都可以顺利的在当天完成……
    脑海里掀起完全无法控制的疯狂的思维风暴，各种并不深奥的算式迅速的在飞快转动起来的思绪与脑力的支持下，进行着一遍又一遍的计算与检验，得出的结论是让夜斗觉得自己差一点儿就要突破底线的结果。
    不过他终究还是有节操，有坚持的，用力的咬了咬牙，强迫自己清醒过来，还是很果断的拒绝了。
    只是——
    “二十万円。”
    顾墨看着巷口处的穷酸无名神的背影，语气平静的加码。
    “这……这……这不是钱的问题。”夜斗心中一颤，好不容易刚刚安抚下来的心情再度掀起巨大波澜，艰难守住的底线也险些就这样子被直接击穿，他的声音都开始微微颤抖起来。
    “五十万円。”顾墨不动声色的继续加价，很是简单粗暴的直接翻了个倍。
    “我说了，这真的不是钱的问题……”夜斗觉得自己就要哭出来了，此时此刻，他的心情复杂糟糕的程度难以言表，甚至于比不久之前伴音丢下那种伤人的话，直接提桶跑路要来得更加难以接受。
    毕竟这种事情他也早就习惯了，而且和伴音的感情也没有那么深厚，自然不见得有多么伤心。
    但是现在却不同，是他眼睁睁的看着自己为之奋斗了许久的目标，有机会一下子完成相当一部分的进度条，让他以目前的效率标准来看，能够直接少奋斗个至少数十年得工夫，却受限于自己的底线而无法作出选择。
    他觉得自己的内心受到了拷问，底线似乎也变得摇摇欲坠起来了。
    “那就一百……”顾墨继续轻飘飘的说道，只是这一次话都还没有说完，夜斗就哇哇大叫着，双手抱头直接冲了出去。
    不能够再听下去了，按照对方这么豪气的加码来看，自己怕是真的坚持不住啊！他也没有怀疑对方能不能拿出这么一笔钱，明明应该都是混得不咋地的同类，怎么对方就这么财大气粗来着……
    只能够说，在涉及到金钱的这个最大弱点的方面，夜斗的心也是乱了，根本没有办法冷静思考。强迫自己冷静也只是最大限度的维持理智，不至于被击穿底线而已，没办法想得更多更周到了。
    “嘁……”
    顾墨看着抱头大叫着跑出去的穷酸背影，发出这么一个微妙的音节。
    他当然不是真的这么豪气，也不是真的要促成这一单的委托，毕竟严格来说这么不断的翻倍加码倒是很爽快，但是他现在也拿不出后面的那么多钱就是了。他之所以要这么做，纯粹就是在捋清楚眼下的情况之后，果断的改变了原先的思路。
    准备换一种方法来树立自己的人设——财大气粗，挥金如土，富贵逼人……
    嗯，简单来说就是这么一回事，要做一个完全不拿钱当钱的有钱人，反正只要在夜斗心里成功的留下这么一个印象，那么之后就容易展开自己的计划了……尽管和自己一开始预想的有些出入，不过大体思路还是没变化的。
    就是钱可通神，有钱能使神推磨。
    一次次的豪气加码，一次次的翻倍出价，主要都是为了给夜斗造成这么一种印象，事实上他也知道对方是肯定不可能接受的。
    虽然没有钱缘，还是个“钱控”，但是相比起见钱眼开啥的表现，那个穷酸无名神的心底还是有着更加重要的坚守……或者现在还没有到坚守的程度，甚至不能够说是一种觉悟般的决心。
    夜斗只是下意识的不想再回到过去的那种被诅咒一般的悲哀命运里，在自己可以选择的情况下就会想着坚持这样的想法。
    但这本身就是难能可贵的念头与觉悟了，很多像是他一样落魄的吊车尾无名神之所以消亡，并不是因为不够努力，而是因为觉悟不够，明明时代已经变了，很多事情已经不是以前的规矩了，自己却还固执的活在自己的世界里——
    最直观简单的例子就是，很多只在以前才大行其道的东西，或者只在以前才有市场的职业，已经随着时代的变迁而消失不见了，而因为对它们的愿望和敬畏而诞生的神与灵，自然很难再从其中汲取到足够的信仰。
    在这样的情况之下，莫说是维持神灵的强大力量，就连只是维持自身的存在都变得异常艰难起来，当内卷竞争真的激烈到一定程度的时候，这部分不能领悟到适者生存的法则天理的家伙，自然就是最先被淘汰掉的。
    信仰众神的本质并非是不可改变的，因为信仰而生，因为信仰而亡，自然也能够因为信仰而变化……
    现在的夜斗虽然还没有一个明确的目标，说是想要转职到什么新的领域去，但是至少已经琢磨着改变自己作为祸津神的一面了。只要不再回到过去的那种杀人、复仇的老本行之中去，他或许的确可以在现在的道路上，逐渐摆脱过去的祸津神的一面，以崭新的面貌重获新生。
    虽然说，以他目前的这种通过帮助人类达成各种琐碎愿望的方式来达成这一点，必然会让这个过程拉得很长很长，最后就算是成功了，估计新的神位也肯定不会有多好听——
    修过水管，找过猫狗，送过快递，摆过地摊，甚至最过分的时候还去当过牛郎……如果是因为这样的事情而慢慢被人记住的神明，怎么看都不可能会是那种值得尊敬，受人爱戴敬畏的正经神明……
    轻轻叹了口气，顾墨回过头来，看着小巷子的深处：“现在借用一下你的名义吧，作为回报，我会给你一个交代的……”
    说到这里，他稍稍沉吟一下，最终没有继续说些什么。
    保证毫无意义，而且自己也不知道应该怎么做才是最好的，所以到时候还是让对方自己做决定吧。所谓报应便是如此，加害者接受来自受害者的审判，这才是最公平的做法。
    看了一眼自己的物品栏里的某个陶罐图案的图标，顾墨约莫有了点儿想法。
    最后看了一眼这里，顾墨也转身离开了巷子。
    不过没有走多远，只是穿过了几个街区，他就远远的看到那一边的街道尽头似乎发生了一场事故——
    一辆小车很是有些突兀打横的停在马路的中间，四周围了一圈围观的人群，在车头灯正前方马路中间，是一个倒伏在地没有什么动静的少女。
    旁边的两个女生应该是她的同学吧，害怕得眼圈发红，眼泪都要流下来了，跪在旁边拼命叫喊着什么，伸手想要去推却又不敢触碰倒地女生的身体。
    周围的人有的在指指点点，也有的在大声呼救，或者帮忙取出手机打电话叫救护车啥的……而在造成了交通堵塞的人群的对面马路边上，是呆呆看着眼前这一幕的女生的灵魂，在她的旁边则是不久之前大叫着跑掉的穷酸神明。
    夜斗一脸苦恼的样子，大概是觉得碰上了麻烦事情吧。
    顾墨在另一边远远看着这个场景，大概想起了原剧情里面对应的一幕——
    作为在此岸与彼岸徘徊的神明，夜斗对于现实世界交通规则是没有什么遵守的必要的，但是没有想到的是在横穿马路的时候，身后的女主居然正好看到了他，而且还奋不顾身的想要救下即将被车撞飞的他……
    结果是可想而知的，夜斗根本没事，而那个女孩子却直接灵魂离体……
    幸好前者帮忙施以援手，反过来救了后者一波，不然的话，估计就是红颜薄命了……
    只不过，顾墨轻轻的蹙眉，他觉得自己的乱入应该改变了一些东西，也带来了蝴蝶效应才对，譬如说在原本的命运轨迹里面，夜斗应该是接了一个找猫的委托，然后正好在马路对面看到，才直接准备冲过去。
    又因为正好遇到放学回家的女主，看到了他不要命的这一幕，所以下意识的想要救下他，才有后面的一系列展开。
    但是现在的话……这算是剧情惯性？
    顾墨若有所思，暂时也只能够这么琢磨了。不过他也没有走过去掺和，毕竟涉及到灵魂离体之类的事情，他也处理不了，万一夜斗觉得自己作为武斗派，担心处理得不够好，让他帮忙的话……
    这怕不是要露馅，所以还是悄悄溜走比较好。
    ……
    ……
    时间不知不觉就来到了晚上。
    顾墨暂时还没有找到地方落脚，不过也不急，他有些纠结的是遇不到经验……明明刚刚进来的时候，开局就是一条那么大的蛇，但是现在可好，一整天下来整座城市的每一条街道他都走过了。
    却连一个小怪都刷不出来，这就非常令人纠结了。
    仔细想想的话，他有些怀疑是守护灵的问题，因为就连夜斗都会因为九尾附身而把他误认为是同类的神与灵，那些低级的小怪可能也不例外，甚至可能对这样的气息更为敏感。
    当他们远远的遇到九尾发散的霸道气息，不管是判断是自己惹不起的大妖怪，还是高贵的强大神明，它们估计都会绕着走，或者早早就藏起来……这大概就是为什么在顾墨眼里，这座城市这么干净的缘故。
    因为他走到哪里，哪里的脏东西就提前消失得干干净净了……
    想到这一茬，他忍不住皱成苦瓜脸，不刷怪的话怎么升级啊……emmmm，貌似不刷怪也可以升级，系统给出的信息已经透露出来了，升级需要的经验来源是多种多样的，并不是只有战斗。
    主要是他目前在战斗方面的加成比较给力，是双倍多点的经验效率，自然就忍不住都将注意力放在这一块儿了。
    夜色渐浓，如墨一般化不开的黑暗笼罩城市，尽管现代化的城市万家灯火，到了晚上也是不夜之城，但是终究有光明照耀不到或者不愿意照耀的黑暗角落，像是那些偏僻的老旧街区，阴暗而没有路灯的小巷子。
    转悠了一圈的顾墨就仿佛是一个黑暗之中的猎手，他回到了那个小巷子里，使用了一张通占符，然后根据锁定的方位循着找过去。
    那几个小混混并不难找，而且喜欢在这里占地盘，应该也是附近的人，自然不会离得太远……当然，判断错误也没有关系，只要还在这座城市里面，他都可以比较容易的找到目标就是了。
    结果的确是非常顺利的，他在不远处的一个酒吧里面发现了全员的痕迹，然后就开始了耐心等待的过程……不久之后，有一个喝得有点儿上头的黄毛摇摇晃晃的站起身来，离开了房间准备去上个厕所。
    这一去就是接近小半个小时都没有回来，不过其余人等也是喝得醉醺醺的，脑子不太灵光，就让人去找一下，而且大家都在哄笑，说是别让那小子在厕所里面睡着了……
    结果这一去，去找的人也没回来。
    剩下的家伙依旧没有清醒过来，像是葫芦娃救爷爷一样，一个接着一个的去送，最终全部就莫名其妙的消失不见了……
    最先醒来的同样也是那个一开始的黄毛，他感觉到难受冰冷，身体沉重好似是灌了铅一样，在睡梦中也几乎要喘不过气来，挣扎着大口呼吸，很快就惊醒了，睁开眼睛的时候有些迷迷糊糊的，不知道自己身在何处。
    从地上坐起来，他呆愣的看着四周，发现灯光昏暗，周围一片漆黑，有些看不清楚到底是哪里。
    唯一可以看到的就是，自己身边横七竖八的躺了五六个其他的家伙，让他吓了一跳，仔细一看才发现是自己的同伴们……所以这是什么地方？刚刚不是在喝酒的吗？黄毛迷迷糊糊的这么想着。
    他感觉自己脑袋很痛，记忆也有明显的断片，根本想不起来是怎么一回事，难道说自己等人喝的太多了，结伴回家的时候，全部醉倒在这个地方了？
    淅淅沥沥……
    什么声音？
    黄毛下意识的看去，发现在昏暗之中，有一道身影手里提着一个罐子，绕着他们这一群人的周围一边走着，一边在地上倒着某种液体……
    他呆了两秒，一个激灵的就心里发毛起来了，色厉内荏的大吼出声：“你！你干什么！别动！不准动！！”这该不会是什么神经病找上门来，在倒汽油想要烧死他们吧？！
    对面置若罔闻，继续做着这样的事情，而黄毛又惊又急，挣扎着想要站起身来，却摇摇晃晃的好几次都没有成功。而在这个过程之中，对方已经围着他们一行人走了一圈，最后才停来下来。
    那一双在昏暗环境里也显得明亮有神的眼睛，深深的看了他们一眼，接着就是径自的转身离开。
    顾墨看着手里的罐子，头也不回的走出巷子，任由身后的阴气死气疯狂蔓延，本来就昏暗漆黑的偏僻巷子似乎被更加暗沉的幽冥所吞噬，某种可怕的东西在其中疯狂生长，将黄毛的惊恐叫声与其他人的模糊声音掩盖了过去。
    “黄泉水罐”——在蝮蛇神域的最后清扫战场所获取的东西，目前他手上也只有几个这样的道具。据说是装有常世国度之一的“黄泉”，甚至陶罐本身都是用黄泉比良坂之土烧制而成，可以作为特别的素材使用。
    直接使用的话，就是可以在挥发的过程中，像是妖鬼一样创造出宛若常世的场域空间，在这片区域里面，常世之物的力量会得到加强，人世的力量则是会反过来遭到弱化……
    所以顾墨只要去找到凶手，把他们拖过来这里，再稍微给予一点点的帮助——
    那么受害者的怨恨就不再是只有彼岸的声音回响，而是能够确切的拥有亲自进行复仇的能力了。
    “嗯？”刚刚走出巷口，他就挑了挑眉头，隐约觉得似乎有什么东西正在向着这里大量的汇聚过来了……那是他白天找遍了整座城市，都遍寻不到的目标。
    …………
    同一时间。
    在城市里的某家医院里，躺在床上的少女迷迷糊糊的睁开眼睛，她似乎听到了什么，同时又像是被什么吸引了一样，神色有些呆滞的从床上直直坐起，然后走出病房，一路沿着楼梯向下。
    外面……
    外面有什么东西在吸引自己，那里是自己应该去的地方……
    白天被撞得灵魂出窍的少女迷迷糊糊的这么想着，似乎陷入了一种奇诡的状态之中。
    …………
    （PS：新年快乐啊，诸位……）