    虽然没有专门强化过感知，目前还没有在这方面刻意投入过什么资源，但是此时此刻，顾墨依旧是感觉到了某种压抑感……
    并且可以明确感觉到这种异样感越发强烈，尤其在他的灵视能力的视界之中，还看到周遭的环境似乎变得越发黑暗。
    似乎是夜色越发浓重，粘稠如化不开的墨汁，但是天上这个时候又没有乌云，月色一如之前那样柔和，远处的路灯和建筑物里面透出的灯光也从来都没有改变过角度和强弱，按道理来说是不会突然就黑暗下来的。
    这是一种“感觉”上的变化，因为某些东西的大量聚集，无形的气息交织起来，因为过于的驳杂庞大，从而形成了类似阴郁空气的东西。
    所有进入这片区域的人都会受到影响，“感觉”周围一下就变得黑暗、深沉，宛若深海一样高压而且窒息起来。
    ——常暗？
    一个概念冒出在脑海里，不过马上又被顾墨摒除，并不是常暗的领域，与之相比还是有很大程度上的不同的。
    感觉这座城市所蛰伏的阴暗面比起想象之中还要多啊，明明白天还干干净净的，眼下却是一下子就热闹起来了，也不知道是藏在哪里。而且明明白天都还怎么找都都看不见的，现在却是突然就变得热情好客了。
    顾墨轻轻的呼了口气，如此的感慨着，他感受着那些在黑暗之中蔓延过来的暗面气息涌动，体会着附着在自己身上的大狐狸的波澜不惊，只觉得自己刚刚波动起来的心境也平静了下来。
    尽管有些没有预料得到，毕竟自己也还是才正式攻略第二个副本的新人玩家，但是的确没有什么好怕的……
    咳咳，好吧，貌似大战之前不太适合说这种不吉利的话，所以还是不要立Flag好了。虽然自己不是魔法少年，但是要是以被咬掉头的方式退出副本，就实在是太丢脸了一些。
    他这么想着，伸手探进口袋里面，将一把折叠刀取了出来，一边防范的同时，一边也下意识的回头看了一眼。
    因为在这个时候，有某种紫色的光芒在身后满溢而出，刺破了这片偏僻区域的昏暗环境。只是顾墨很快就根据灵视判断出来，这是正常人看不到的一幕，换言之这种光芒与特效只有比较特殊的人或者什么存在才能够看间。
    那是在身后的巷子里，刚刚被他绕着那群人身边倒了一圈“黄泉”的那块圆形区域，地面似乎是化作了一层薄薄的纸，下方连通着另一个次元的空间，暗沉的紫色光芒就从其中透出，似乎要将地面吞噬融化。
    ——毋庸置疑，这个就是引发异象与骚乱的源头了……
    顾墨眉毛禁不住狠狠的跳了跳，他又看了看自己放回到物品栏里的罐子，明明在那个疯狂的战国时代不算非常特别的道具，甚至在自己的印象里只适合用来对付难缠的人类敌人的投掷品，感觉还没有一颗土雷好用的东西。
    但是在这个神佛之力都已经开始变得异常式微，即使是八百万神也不得已疯狂内卷，形成超现实的神明社会的现代末法世界里，却是稍微要比他想象之中要特殊那么一点点的样子来着。
    事实上，这是因为“黄泉”真的非常特殊，只是在前一个副本的时候，他因为世界观的缘故并没有意识到这一点，甚至不觉得这个有什么特别的。
    因为在那个光影交错，人妖相克的战国时代，现世与常世并没有严格的分割，连年战乱导致的荒魂大量滋生，无数的魑魅魍魉可以大摇大摆的出现在现世，人们也对它们的存在感到习以为常。
    基本上可以这么说，那就是人类的世界，与非人的世界，在那个时代是完全重叠在一起的。
    太初的鬼，天界的神灵，可怕的大妖怪以及各种各样的魑魅魍魉……它们都曾在人间随意的活动，在大地上行走，与人类共存，只能够说那本来就是一个混乱到极点的时间段，并没有像是现在的这个世界那样——
    人类信奉科学与情报，把非科学的世界，也就是妖怪和鬼怪等的世界作为迷信而排除了。一切都变得泾渭分明，现世与常世的概念之间有着非常明确的境界线分割开来，不再重叠。
    在这样的情况下，即使同样是“黄泉”，在这两个不同时代不同世界之中，所使用得到的效果自然也是大大不同的。
    这是顾墨没有预料到的事情，不过幸好的是最终那片“黄泉”挥发的区域导致的光芒异象一直也就这么维持着，并没有突破什么，也没有打开什么，至少预想之中的那种紫色光柱直透天际，直入云霄的恢宏场面没有出现。
    而且从地面透发而出的深沉紫色光芒尽管一开始比较明亮，但是伴随着“黄泉”的迅速挥发，亮度还是逐渐一点点的黯淡下来，应该不会维持得太久……
    在光芒透发而出的那块圆形区域之中，只有之前那一群小混混倒在地上，再没有了声息，在他们的身上还有着极度的怨恨情绪袭击过的残留痕迹。
    受害者的怨恨没有选择慢慢折磨他们，而是在拥有能力的一瞬间，就将积累的所有怨恨绝望全部化作愤怒爆发了出来，极其迅速的夺走了他们的生机，扼杀了怨气所联系的每一个人……他们都是身上没有明显外伤，然而死状扭曲而且恐怖。
    不知道是不是在恐惧中凄惨死去的，但是可以明确的一件事就是，他们在临死前确切体会到了他们之前施加给别人的绝望与痛苦……这一切就犹如一个注定的轮回，唯有死亡是如此的公平与一视同仁。
    顾墨对此并没有什么特别的想法，因为在上一个副本里他就见识过真正的血腥残忍是怎么一回事了，一开始的时候多少还会觉得难受不适，但是后来却也不自觉的在慢慢习惯，甚至已经可以自己动手斩杀敌人。
    有些人是本身没有做什么，单纯生在那种乱世就活不下去。而眼前的这群人是确切的犯下过罪孽，现在不过是遭了报应而已……没错，就是报应而已，诚然是自己促成的这件事，不过他不认为这有什么问题。
    察觉到四周传来的无处不在的压迫感越来越近，顾墨不再关注几个小混混的死活，而是再度回过身来。
    他握紧手里的折叠小刀独自站在巷口处，神色异常平淡的样子，准备独自面对接下来要发生的事情——
    本应该很帅气的一幕，只是因为他手里的那把巴掌大小的小刀，就让整个场景打了一个折扣……一般来说，类似这样的场景里的孤胆英雄，不应该都拿着很霸气或者很优雅，总之很有逼格的武器吗？这种商店里出售的三五块一把的廉价小刀。
    他也马上察觉到这个问题，嘴角抽搐着看了一眼手中的武器，很是有些遗憾自己没有去准备一把更加适合趁手的武器，如果这一刻手头上能够有把正常点的刀剑，他的感觉都会好很多，至少手感都不至于这么轻飘飘不着力的。
    当然，主要也是因为没有属性的装备道具放不进物品栏，他也不好带着那些大型的管制刀具在身上到处乱跑，所以才没有去搞那些东西。
    过来了……接近了……
    数量似乎很多的样子，搞不好这座城市的魑魅魍魉都已经闻风而动……
    这个时候，蜂拥而来的某些东西的轮廓终于出现在视线之中，顾墨摇摇头不再胡思乱想，而是拿出一筒御神水迅速一口灌下大半，紧接着顺手给自身拍了一张养身符和一张结界符……
    虽然在精神上强化了两个点数，体质上也投入了三个点数，可以粗略看作是在精力方面得到了五个点数的极大强化增幅，不过守护灵对于精力的消耗还是很厉害的，他必须要借助一下道具的BUFF才能够撑得住开大的消耗。
    总之先开九十九看看吧，如果压力真的太大撑不住，那就再开妖怪化，不过希望不要到那个程度。
    念头在顾墨脑海里一闪而过，下一刻，伴随着他的决意，与他心意相通的守护灵也做出了相应的行动。本来普普通通的折叠小刀上，陡然迸发出闪耀的纯净光芒，吞吐之中，宛若剑气的锋芒霎时间暴涨几米。
    九十九武器！发动！
    凡铁化作神兵，再加上闪耀到几乎看不出物质形体，乍一眼看上去，顾墨手中的就不再是那把掉价的工具小刀，而是一柄仿若完全由光构成的无限闪耀的显赫之剑。
    在炫目闪耀的净光特效之中，隐约可见一条巨大的白影盘旋环绕在他的身边，若隐若现间，细密的鳞片和长长的躯体轮廓一闪即逝，如同一条全身雪白的巨蛇在虚空之中散发威势，吐着信子准备发起攻击。
    两个守护灵以及在仁王世界最强的两个技能——“九十九武器”和“妖怪化合体”的傍身，就是他当前的底气所在，他总不至于开大了也连这些没有实体的杂鱼都打不过。
    如果数量太多顶不住，总还是能够跑掉。
    况且……
    距离这么近，穷神肯定也会过来的，自己只要前面一段时间坚挺得住就好。
    ……
    ……
    另外一边——
    到底怎么回事……
    怎么会突然发生时化？明明之前还毫无征兆的。
    有些焦急的赶往那边的现场，紫发蓝瞳的运动服青年觉得自己运气真的糟透了，他注视着城市那边的天空，感觉到类似阴郁空气的气息在大量汇聚……这种感觉是不会错的，就是时化现象。
    时化时不但妖魔会大量聚集，而且被时化所影响的人也可以看到栖身死角的这些夹缝之居民的存在……这种情况是非常麻烦的，尤其是他这个时候，还正好失去了自己手上的神器。
    一般这个时候，也只能够暂避风头了，如果是之前的他的话，是会选择这么做的，但是现在却不行。
    下午的时候，那个因为好心想要救自己反而却被送进医院的女孩子，似乎受到了影响，灵魂大概是直接往这边过来了……夜斗在她昏迷的时候帮了她一把，却不可能一直守着，所以在她没有醒来的时候，还是继续利用这段时间去跑委托、寻找新的神器。
    结果现在到了半夜准备去医院看一看情况的时候，却是发现人还在病床上，魂儿已经不见了。
    结合突然发生的时化现象，他不用想就知道是怎么一回事了，只能够火急火燎的向着这边赶过来，同时一路上四处查看，却怎么都找不到那个女生的灵魂的影子，顿时觉得越发焦急起来。
    说到底是因为自己而起的，对方也是对自己一片好心才会遭到飞来横祸，他没有办法放任不管。
    咬了咬牙，夜斗下定决心，向着时化源头笔直的冲去。
    时化的现象是不可避免的，发生的原因也不一致，不过最主要的可能性是风穴在这座城市打开了……毕竟时化时妖魔会大量聚集，而风穴打开时妖魔同样会大量聚集，这两者之间的联系是很直观的。
    “怎、怎么……”
    直接在高楼上跳跃，如同闪电般的跨过了好几片的大街区，轻轻落到最后一栋大楼上的夜斗，发现四周是自己白天才来过的那片偏僻区域，顿时愣了一下，紧接着也看到了下方更加令他震惊的一幕。
    妖魔的大量汇聚，在这片比较偏僻的区域已经化作了一波波的潮水，汹涌的冲击着前方，像是在攻城一样。
    而它们所要面对的是一把无限闪耀的显赫之剑，在挥动的瞬间便是锋芒暴涨，横扫千军！
    霸道的真剑斩击耀眼到宛若要将夜色撕裂，直接横扫十数丈的距离，将那些稀奇古怪密密麻麻如潮水一样涌上来的东西瞬间斩灭！于闪耀的光芒之中，让它们悉数如同盐水在高温下蒸发！
    而挥舞着这柄显赫之剑的存在，浑身散发着某种来自远古的气息，他仿佛身体笼罩在虚幻的火焰之中，头发都在氤氲的焰光里微微漂浮着。那看似虚幻的焰光没有散发出一丁点儿的实质热量与辐射，对他也没有任何伤害。
    但是，每当有凶残的怪物冲到他身边，却是轻易就被这火焰的防护挡下，紧接着悄无声息的化作千风，本来就没有物质实体的夹缝怪物，就这样子被燃烧，被蒸发得干干净净，连残余的灰烬都没有留下。
    ——正是白天的那个外来神明……
    夜斗艰难的吞咽了一口口水，无比羡慕的看着对方手里的那柄简直难以想象的“神器”……他觉得自己好像误解了什么，这位同类貌似不像自己那样穷困潦倒啊，搞不好也是武神，而且还是拥有神社与“天籍”的神？
    可是，可是……这样的神一般都是名气不小的吧，自己不至于不认识才对啊，为什么一点儿印象都没有呢？
    等等，这个时候不是发呆的关头！
    他猛地反应过来，赶紧四处张望，没有看到自己想要找的人的身影，却是一眼看到了被那个人挡在身后的那条巷子，也看到了里面透出的紫色光芒，顿时心中一跳，果然是这么一回事吗？
    风穴是连接黄泉比良坂与人间的大洞穴，会随机出现在任何地点，一旦打开，阴气就会肆意涌出，招来滞留人间的亡灵，同时数目庞大的鱼群必然引来掠食者的到来，又会将妖魔招来，再加上从黄泉里也会有妖魔跑出来，自然就是彼岸的怪物们大量的聚集在一起的情况了……
    所以这一次，风穴是在这座城市随机打开了吗？
    慢、慢着，不一定是随机的啊，搞不好也是这一位弄出来的吧，就像是自己的那个好朋友那样……夜斗远远看着下方的战场，脑海里迅速思考着。
    应该也是武神，而且擅长刀剑，还有可能支配关于黄泉、冥府一类的相关权能，会是哪一位呢？
    …………
    （PS：元旦快乐啊，大家，新年新气象，放假了的话就好好休息一下，或者难得的多陪陪家人吧……时间过得真快啊，遥想起上一年，仿佛还是昨天一样o(*￣▽￣*)o）