    来犯的敌方单位实在是太多了，数量异常密集庞大，好似是潮水一样一波一波的冲击而来，比顾墨一开始想象的还要麻烦。
    尽管都是一些没有物质实体的夹缝之居民，彼岸之怪物，大概在这个世界的非常识一面的领域之中，也属于最下级的杂鱼，只怕大多数比之上一个副本里的小饿鬼都还要有所不如——
    好歹在那个混乱的战国乱世里，出现在人世的所有妖鬼基本上都是拥有实体的存在，并不仅仅是负面情绪的本质集合，也不会说在大多数时候人类无法看见它们，互相之间不能干涉。
    但是——
    即使如此也好，这个副本里面的魑魅魍魉们也仍然有一个巨大的优势，那就是它们数量太多太多了……
    因为负面情绪而生的它们，在这方面是极其具备优势的，毕竟现代人口的数量比古代增长的可不止是一个数量级，相对来说自然会产生更加多的负面情绪。
    不光是因为基数增加所导致的，还有因为寿命的增长，因为有了更多的选择，因为眼界更为开阔，等等等等的这些原因，所以现代人比起古代人本来就能够在同样的生命尺度下，产生出更多的负面情绪，更别说现代人整体寿命还普遍增加了。
    就连临近毕业季，人们对于考试的压力太大，都可能在学校里造就之前的那条巨大的蛇状妖物，就足以看出它们在这方面的优势有多大……
    光是这一座城市以及附近被吸引过来的妖物，就宛若是一波波汹涌的浪潮那样，它们大量汇聚在这里，让这里的空气变得阴郁暗沉，让这个地方都化作了阴暗的人心战场，还引发了被夜斗认为是时化的现象。
    因此面对这样的压力，顾墨也不得已还是在战斗开始之后不久，就紧接着使用了九尾的凭依合体——
    虽然依靠白蝮发动的九十九武器已经足够威力惊人，就他自己的感觉来说，就像是自己手里拿着一个手电筒在挥舞一样，主要是因为那柄折叠小刀重量太轻，手感太差，即使化作九十九武器也没有改变这一点。
    不过就算是手电筒的手感，也是极其恐怖的杀伤力。
    他仿佛是一个小孩子，在黑夜里将手电随意挥舞，光束所到之处就能够斩断黑暗，撕开暗沉的夜幕，来犯的魑魅魍魉在这镭射一样的光线直接闪过去的瞬间，便已然纷纷化为飞灰，什么都没有留下。
    可是只有杀伤力是不够的，对面的数量太多太密集，尤其是顾墨开场就给自己拍的一张结界符，某种程度上作为护盾的作用帮助他抵御邪祟，但是战斗开始还没有一分钟就直接破碎了……
    这令他也不禁骇然色变。
    自己的攻击虽然强力，但是防御方面却非常不足，对面的敌人又太多太疯狂，正所谓蚁多咬死象，更何况顾墨本身还不是象……如果不能够改变这一点的话，这场战斗就会变成互相秒的结果。
    他迫不得已之下，自然只能够选择在使用白蝮的力量开了九十九武器之后，又再次融合九尾之力直接进行凭依合体了。
    ——后者与九十九武器的体验是完全不同的。
    尽管顾墨之前就体验过了好些次，关于驱策守护灵进行合体的技能使用，但是每一次的使用体验都仿佛是如此的令人难以自拔……真的太强大了，守护灵的力量即使只是引动冰山一角，也是目前平平无奇的他望尘莫及的庞然大物。
    恍惚间，他觉得自己好像是精神分裂成了泾渭分明的两个部分，一部分仍然是熟悉的那个自己，在冷静而理性的在指挥着另一部分——
    那是一个仿若在无尽的熊熊烈焰世界之中，优雅迈动四肢的身影，其后庞庞九尾遮天蔽日，威严之外，神圣凛然，恍惚之间他代入进去那个视角，便只觉得自己化身成为了睥睨此世的某种强大存在。
    行动之中尽管优雅，但是却又有一种横行无忌、霸道绝伦的感觉，那种意味却是掩饰不了的。
    几乎让他觉得自己只要愿意，就可以轻易撕碎一切拦在面前的事物。
    而回到现实之中，就是他发现自己的身体笼罩在一层淡淡的氤氲火焰特效里面，可以烧尽一切胆敢靠近的魑魅魍魉，同时浑身也充满了力量感，似乎每一块肌肉中都蕴含着爆炸性的力量……
    顾墨有些怀疑在与九尾合体之后，自身目前的力敏体三项属性的大部分相关表现，至少都临时增幅到了15点以上的程度。
    这还是他很小心的将借用的守护灵力量控制在安全限度之内，没有触及到因为同步率过高，让凭依合体变成妖怪化的危险临界线的情况。
    当然，在这种惊人的增幅之下，代价却是精力在以开闸泄洪般的速度迅速流逝，只是在五个点数的投入强化，以及不久前灌下的一筒御神水的精力恢复速度增加的BUFF支持下，勉强还能够暂时撑住，不至于一下子就被抽干而已。
    同时，还有一种奇异巨大的能量在他体内流转，顺着他的念头而转动。
    妖力……
    顾墨知道这是什么，只可惜似乎耗蓝的机制没有空子可钻，他能够额外的使用这份妖力，却只会增加对于自身精力的消耗，没有办法用它来代替精力的支出，因为这份力量说到底不是他的，他不能够卡BUG让凭依合体变成内循环永动机。
    与守护灵合体……
    借来守护灵的力量……
    然后又以守护灵的力量去支付合体需要的消耗……
    这样的想法简直比资本家还要过分，不过幸好的是没有办法实现，不是因为九尾对此有意见，主要是顾墨没有办法做到无中生有。
    抛去这个略显可惜的想法不谈，他暂时不再需要考虑防护的问题，只是开始专心的进行攻击。
    顾墨浑身燃烧着虚幻的燃焰，手中闪耀出宛若镭射一样的巨大光线，撕裂空气发出沉闷的声响，高效而迅速的斩杀着身前如同潮水一样涌来的魑魅魍魉。同时还若有所察的往旁边的高楼上瞥了一眼，因为发现了穷酸神明的存在。
    不过对方为什么只是在看着……
    就算自己暂时没有什么压力了，你不也应该来帮帮忙吗，你也是在这座城市里面混饭吃的诶！
    …………
    “好、好强啊……”
    嘴角抽搐着，在高楼上看着下方简直化作屠杀流水线的战场，夜斗一时间心情复杂，他实在是有些搞不明白为什么对方明明武力超群，却还是想要雇佣自己，买凶杀人……自己动手不是方便快捷得多吗？
    难道真的是出身比较高贵的那种正神，只要能够驱使别人去做的事情，就不会想着自己动手？
    他这么胡思乱想着，同时看着下方的那个未知神明的行动，手中的显赫之剑无限闪耀出光芒，在全力驱动的情况下，吞吐之间便是数丈的锋芒剑气，挥动起来更是横扫千军。
    那攻击范围真的大的离谱，随随便便的一剑挥出，前方的一百八十度扇形区域不知道多大的范围内就都被直接清空，即使是密密麻麻的一片如黑潮般的魑魅魍魉，也是立刻就死得干干净净，什么都没有留下。
    这是什么样的力量？
    到底是什么惊人的神器，才能够有这样的表现？
    夜斗当然不可能脑洞大开，联想到真相，知道这是来自另一个世界的至强之力，每一个守护灵其实都像是一个强大的神灵或者大妖怪，而这么一个神灵或者大妖怪本身并不独立，而是选择成为一个人的力量，成为一个人的武器而存在。
    他只是根据自己的观念与掌握的知识进行联想，觉得这就是神明找到合适的亡灵，赐名的神器，还有顾墨所表现出来的那份力量，也理所当然的觉得那是其本身的力量。
    所以，这一幕的确有些震惊住他了。
    就夜斗的印象里面，他所认识的最强武神就是毘沙门天，但是对方的力量和神器的表现也不至于达到这种程度，可以硬刚时化现象也能够游刃有余……不然的话，也不至于追杀了他数百年，他却直到现在也仍然还活蹦乱跳的了。
    难道是更强的神明？还有那把剑……
    他努力眯起眼睛，隐约看到那把显赫的闪耀光剑在挥动的时候，虚空之中似乎会有庞大的蛇躯隐约闪过，细密的鳞片在昏暗之中发出光辉，看不清楚全貌，但是和蛇有关的神器……
    等等，这该不会其实不是现在的神明们使用的神器，用人类的亡灵赐名变化而成的类型，而是神代的那些真正神器的概念吧？
    所以，这把剑是天之丛云？！
    那这人到底是素盏呜尊还是琼琼杵尊？
    夜斗的脸色微微变化，心中掀起巨大波澜，不过冷静下来想一想，又觉得不太可能……或许是来自别国的军神或者战神，只是神性有些相似，而自己认不出来也是可以解释的。
    不过专门为了一个信徒赶来这里，如果不是那个信徒非常特别，那么搞不好就是个极度护短的人啊。
    顾墨并不知道夜斗在想什么，只是在疑惑为什么这家伙就在边上看着，但是也没有停下来询问，而是继续维持着高效而又无聊的经验速刷……明明只是借来的力量，如同奥特曼变身一样的性质，但是真的太爽了啊。
    他终于明白威廉为什么可以一路神挡杀神，佛挡杀佛了，守护灵绝对是仁王世界最大的特色，也是最bug的存在……虽然缺点也是如同奥特曼一样，但是完全不影响它的优点。
    ——都知道奥特曼变身只有三分钟，可是在这三分钟里奥特曼就是绝对的强啊，这难道还不够吗！开了大招之后，他的战斗力这都直接增加了多少倍了，如果只凭借他自身的力量站在这里，怕是一百个都要被直接撕碎了。
    他目前也只是想着这个，大概还没有一种明悟，那就是在这个神佛式微的世界，能够借用守护灵的力量的自己，或许真的和那些画风微妙，特别接地气的神明们没有什么区别，甚至比绝大多数的落魄神的情况还好……
    反而只有在边上的夜斗旁观者清，但是也觉得理所当然，毕竟一开始他就是这么认为的，现在还在纠结的绞尽脑汁思索着对方的真实身份。
    不过就在这个时候，夜斗突然看到了一个身影，瞳孔猛地收缩，下意识的脱口而出：
    “站住！别过去！”
    那是一个浑浑噩噩，双目有些呆滞空洞的少女，不知道为什么走到了这片区域。
    本来她还在不自觉的往前走去，但是可能是夜斗的那一声大喊，于是便突然一个激灵回过神来。
    “咦？诶，我……我这是……”
    只有灵魂的女生还没有反应过来，茫然地看向四周，不知道自己身在何处，下一刻就看到如同黑潮一样的各种各样的恐怖怪物向着自己蜂拥而来！
    尖叫声响起的同时，闪耀的镭射光线向着这边瞬间扫过，然后那一大片密密麻麻的魑魅魍魉直接被蒸发一空，还没有靠近她就消失得无影无踪，让少女惊魂少定，但是还没有来得及侥幸，马上就看到下一波的黑潮呼啸而来了。
    密密麻麻的眼睛，古怪扭曲的怪异身体，半透明的轮廓以及散发出来的沉重负面气息，黏稠如同一个发散恶臭的泥潭，沉重与恶意扑面而来，令她觉得发闷难受，头晕眼花。
    不过又是一道镭射般的闪耀显赫的光辉扫过，再度将这一波的魑魅魍魉蒸发个干干净净。
    “愣着干什么……你就在上面看着？”
    顾墨忍不住的扯了扯嘴角，抬头看向旁边的高楼上的夜斗，这小伙子怎么一点儿都不机灵啊。
    “可恶，你以为我想看着吗？我现在手无寸铁啊……”夜斗恼火的大喊着，平时他遇到时化都只能够绕着走，更加别说手头上的神器在今天上午的时候刚刚辞职跑路了，现在更加觉得头疼。
    可恶，要是自己能够有一把这样的神器，用得着躲躲藏藏吗……
    他羡慕无比的看了一眼顾墨手里的那把逮着谁秒谁的神器，真是秒天秒地秒空气，咬了咬牙，又看了眼对方身后的那条巷子里，发现里面透出的紫色光芒已经开始弱化，似乎是风穴就要关闭了。
    一切很快就要结束，对方在这个时候的确走不开，腾不出手来，只能够自己动手了。
    他深呼吸一口气，猛地直接一跃跳下，在高楼之间腾跃几次，落地的时候已经来到不知所措的少女身旁。
    “这、这这这这——这怎么回事……”
    大约是眼前发生的一切太过魔幻，女生说话都结结巴巴起来了。
    “你可以理解在这里地狱之门被打开了，对于某些东西来说自然就是具备莫大吸引力的源头，好似是一块强力的磁铁一般，就像是你稀里糊涂的也会来到这里一样……”
    夜斗咬牙解释说道，看着四周蜂拥而来的魑魅魍魉，头一次觉得自己心里这么没底。
    “对于亡者来说，彼岸世界本来才是该去的，只是总有很多亡灵会因为生前的遗憾而留在世间……而没有前往彼岸的亡灵，随着时间的推移，也会慢慢遗忘自己的真名与记忆，成为存在于此岸与彼岸的夹缝之居民。”
    它们最后下场往往只有两种可能，运气不好的话，就被妖魔吞噬并同化……运气好一些的，就有机会成为某位神明的神器为其服务。
    而前者是属于大多数魑魅魍魉的最终命运，这个也是比较悲惨的一点。
    它们本来是因为遗憾而滞留在世间，但是没有完成遗憾不说，慢慢的还连自己都名字都忘记了，记忆都丢失了——遗憾没有完成，但是直接忘记了的话，也就等于不存在遗憾了。
    可是在那个时候，它们即使不再知道自己为什么要在世上停留，但是也没有办法后悔了。
    没有办法前往彼岸的它们只能够躲躲藏藏，成为彷徨徘徊人间的孤魂野鬼，等待着最终命运的降临——因为妖魔这种相比起亡灵更为强大的彼岸之怪物，栖身在更深的夹缝之中，会将夹缝之居民视为冒着香气的食物将其吞噬，就连神明赐名过的神器都是妖魔的食物，更加别说是一般的亡灵了。
    也正是因为如此，现在这里的情况就好理解了——
    附近的亡灵们以为这里是出现了通往死后世界的通道，想要在这种彷徨徘徊之中得到解脱的它们自然就会蜂拥而来，而它们的存在又会像是鱼群引来掠食者一样，那些视亡灵为食物的魑魅魍魉也纷纷汇聚于此，发了狂的想要进食，谁都挡不住。
    “等、等等！什么叫做像是我也稀里糊涂来到这里……”
    女生无法接受这么大量的信息，只觉得哪里有不太对劲的地方，如果只有亡灵会被吸引的话，为什么自己也会被吸引？
    “你没发现自己……算了，现在来不及解释了，我问你，要做我的神器吗？”
    夜斗无比焦急的发出邀请，他现在也没有别的选择了，而这个女生目前也是灵魂，满足可以成为神器的条件。
    另外一边的顾墨也愣了一下——
    等等，自己这是改变了多大的剧情走向？这个场景该不会也能够开局就拿到B级评价吧？