    因为时间比较久远，顾墨的印象也挺模糊的，但是仍然大概记得这个穷酸神明接下来契约的神器貌似不是这个女生才对。
    至于是谁……好吧，关于他已经忘记了，就像是他基本上只记得夜斗的名字，却记不全这个女生的名字，顶多就是勉强只知道她好像是叫日和什么的。
    正是如此，就连女主的名字他都记不全，自然是更加记不起除却男女主角外的其他角色的名字，反而是那些印象给人比较特别深刻的配角还能够记住几个。例如说夜斗的一个好朋友，名字好像是叫做惠比寿小福，他就还能够记住。
    因为那个女生是一个冒用财神名字的真正穷神，但偏偏还经常有钱借给夜斗，也不知道谁才是穷神，这个设定给人的感觉就很特别了……
    又譬如说因为误会而追杀了夜斗数百年的毘沙门天，因为本身就是比较有名的存在，再加上夜斗落魄的时候什么都去干过，不但当过牛郎，还兼职过本子漫画家，再加上双方有点仇怨，他就曾经一边赚钱一边报仇，画过对方的本子……
    这个结仇的方式自然令人印象深刻，所以顾墨也还多少有点记忆。
    看着那边的发生的事情，他思索着顺便挥舞白蝮之剑斩出，将又一波即将冲到自己身前的潮水般的魑魅魍魉化为飞灰，同时稍稍有一些纠结，不知道自己改变的走向会不会对接下来的剧情有很大的影响。
    尽管就今天下午发生的事情来看，命运的惯性似乎是存在的，不过他并不认为惯性就是无限大的修正力，否则的话，自己带来的蝴蝶效应就是个笑话了。如果一切都早就注定好了，那么无论选择什么方向都只会游向同一个宿命。
    不过也没有纠结太久，他突然想起来，自己本来就对接下来的剧情没有太多的印象了，似乎改变不改变走向貌似都没有什么影响来着……况且，这个时候他也没有什么办法阻止夜斗要做的事情就是了。
    同一时间，那边似乎也已经达成一致共识。
    那个女生尽管一脸懵逼的样子，完全不知道发生了什么事情，但是至少也明白眼下的情况有多么危急。
    那些饥肠辘辘的妖物视她如香喷喷的食物，发了疯的一波波蜂拥而上，不管被斩杀多少都不会退缩，也不知道是饿急了眼，还是数量过于庞大，以至于根本不知道畏惧……并不仅仅是人多才会壮胆，道理是具备普适性的。
    ——总之就是将“鸟为食亡”这句话，演绎得淋漓尽致。
    她放眼望去，四周甚至已经看不见远处城市的轮廓灯光，只觉得天上地下四面八方尽是黑压压的、密密麻麻的，各种拥挤的肢体、怪异的半透明状身躯和不计其数的眼睛，还有散发出来的有若实质的沉重负面气息……
    作为在今天之前，都还一直生活在一个朴素唯物主义世界观里的普通女孩子，自然是吓得脸色煞白，花容失色。
    她其实还算好的，很多之前就往这边过来，想要寻求解脱的亡灵早就被蜂拥而来的妖物浪潮吞噬并且同化了，那本来就是它们的命运，滞留人间就是这样的下场，不是今天就是明天，总会被找出来吃掉的……
    因此在听夜斗说明了情况之后，她尽管仍然一头雾水，不太明白具体是要做些什么，却也实在没有别的办法了，咬了咬牙还是答应下来。
    当神器就当神器吧，总好过毫无反抗能力的在这里被吃掉！
    夜斗顿时长长的松了口气，然后果断的开始准备，他伸出手掌，修长的食指和中指紧紧贴在一起，轻轻在身前挥舞的时候带起了一抹淡淡的亮光，同时嘴里也是念念有词起来。
    “吾名夜斗，获持讳名，止于此地。”
    “假名已称，为吾仆众。”
    伴随着咒文的念诵，他的蓝色眼眸突然变得有些漠然起来，似乎是神性的气息压倒了平时人性化的部分，同时也在微微变得发亮，反射出某种严肃而又认真冷淡的光芒。
    夜斗身周的空间突然就绽放着亮金色的光辉，有着一个又一个密密麻麻的咒文浮现而出，悬浮在他的身边，看上去都是一些古老的文字，这些像是小篆汉字一样的咒文铭刻烙印在空气之中，散发着神异的力量与气息。
    “谨遵吾命，化吾神器。”
    食指和中指在前方对着不知所措的少女虚画着，一个个放大的篆刻咒文出现在他的手指指尖的前方，变得异常巨大，每一个字体都有一层楼的高度。
    “名为……名为……”
    夜斗深深吸了一口气，准备按照自己早就已经熟悉的流程走完顺序，因为做过了不知道多少次的缘故，契约神器的这件事都已经成为了他的身体本能，身体都已经记忆住了所有的步骤，压根不需要他怎么小心谨慎的注意细节的。
    但是到这一步的时候，他却是突然卡了壳，支支吾吾的没有说出来。
    不是一下子没想到应该给予怎么样的赐名，主要是他突然反应过来，眼前的女孩子虽然是灵魂状态，但不是那些早就死去的亡灵，本质上非常接近却又有决定性的不同。
    她只是因为那场事故的原因，现在等于是多了一种灵魂出窍的能力，也可以以灵魂的状态出来行走而已，也就是成为了半吊子的半妖，成为了夹在此岸与彼岸中间的夹缝之居民。
    这个女孩子并不是真的死去了，只要回到身体里的话，她还能够活过来，如同普通人一样正常的活着。
    所以，他反应过来之后顿时吓出一头冷汗，不同于那边的凶残家伙手里的那把疑似真正神器的蛇剑，像是他以及绝大多数的神明所使用的神器，本质就是被神明收养并赐予“假名”的亡灵。
    它们平时是人类的姿态，在主人呼唤时会强制性的变化为某种器物。
    多数都是会变成武器，但是也可能变成别的东西，甚至是化作某些诸如雷电、火焰一样的特殊现象。
    而赐名是契约神器最关键的一步，每位神明为亡灵赐名的时候都会知晓这个“人”生前的所有记忆，赐名即是神器忠于神明的印记，同时也是压制神器生前记忆的一种封印，给予“假名”让其变成另一个人为自己服务。
    因为很多亡灵是无法接受死亡的，会产生“我是为何而死”的疑问——
    它们平时浑浑噩噩，没有自我只有本能和执念的时候还没问题，但是一旦被神明赋予清醒的思考能力，如果灵魂还记得自己原本是谁，回想起自己一生的记忆以及死前的遗憾，其负面情绪很有可能会一瞬间吞噬它们并转变为强大的妖怪。
    所以这一步很关键……
    但是问题就在于，眼前的女生不是亡灵，也没有真正死去，更加没有什么可能导致化作妖怪的生前怨恨和遗憾——她本身就已经成为妖怪了——因此并不需要这么做，如果夜斗刚刚真的下意识给她赐名了的话，除了抹去她原本的记忆外没有任何的作用。
    及时反应过来的夜斗心中惊呼好险，同时咬了咬牙，干脆直接略过这一步，挥手将之前篆刻在空气里的巨大咒文全部抹去，重新凌空虚画将少女本身的名字写上，接着大喊一声：
    “直接来吧！神……神器！”
    他对着少女的额头伸出手掌，五指萁张，伴随着这最后一声大喝，空中的巨大咒文迅速缩小，飞到了少女的身前，印在茫然不知所措的她的额头上，接着绽放出闪耀炫目的光芒。
    下一刻，女孩子的身形在光芒之中扩散，紧接着又重新敛聚，化作一道璀璨的流星呼啸而起划破夜空，最终径自落入正好伸出手的夜斗的手里。
    简单粗暴的光影特效散去之后，出现在他手里的是一柄带着刀纹的精致太刀。
    夜斗感觉心里有了点底气，然后看向对面，大喝一声：“坚持住！我来了！”
    “哦。”
    顾墨收回关注的视线，表面上不咸不淡的应了一声，只是心底深处也是感到大大的松了口气。
    夜斗的加入会为他缓解很大程度的压力，他现在都已经有些就要撑不住了，握着九十九武器的手也在微微颤抖。
    只是幅度比较小，一般也看不出来，毕竟有剑道架势技能的基本功底在支撑着，而且他的身体也在这方面形成了基本的肌肉记忆……毕竟握剑都握不好，手抖的样子，是赖光师傅最看不过眼的。
    之前还在嫌弃折叠小刀的手感太差，现在却又觉得它居然有点重了……
    顾墨非常清楚，这是因为自己的精力已经濒临枯竭了，现在是开始见底，再过一小会儿就要开始透支了……同时开启“凭依合体”和“九十九武器”的确是让他的战斗力激增，毕竟是守护灵上线了，让他的卡面攻防数据直接翻了几番。
    爽是非常爽的，但是消耗也大得吓人，手段尽出也就三五分钟的样子，只能够说比奥特曼好，但是只能够好一点点。
    “丰苇原中国，在此引起骚乱之者，吾夜斗神降临于此，臣服于……嗯，神器之威，拂除种种污秽障壁，斩！”
    夜斗大呼小叫着加入战场，念叨着似乎很有逼格的招数名称，斩杀着周围蜂拥而来的黑潮，只是看上去似乎很帅气的样子，然而不管是攻击范围还是光影特效，似乎都稍微有些上不得台面。
    尤其当队友的特效开满亮瞎眼，大招是平A横扫千军的时候……
    不过他也知道这一点，所以也没有热血上头的冲进怪堆里面厮杀，而是退到那个未知神明的身旁，处理那些没有被第一时间斩杀，冲过来的漏网之鱼。
    倒是的确让顾墨的压力减轻了许多，毕竟冲过来的小怪虽然也会第一时间被九尾的狐火焚成灰烬，但是也是需要额外消耗的。有了夜斗的加入，不再有小怪能够冲到他身边，自然能够多少喘口气。
    如此又过了一会儿。
    “可以了可以了！走吧走吧！我们快点离开这里！想想办法出去！”
    尽管非常勇敢的选择了硬刚时化现象，不过夜斗还是边打边注意巷子里的紫色光芒，当看到紫光终于弱化到消失不见之后，顿时大大松了口气，同时赶紧招呼那个凶残的同类风紧扯呼。
    “……好。”
    顾墨下意识的看了一眼战场上散落的道具光点，略微有些惋惜，不过也知道这个时候没有办法继续下去了。
    他本来还想着拼一波，看看能不能趁着杀怪刷经验升个级，然后回满状态继续拖，硬生生把这潮水一样的魑魅魍魉全部按死在这里。但是现在看来是不行，要是继续下去的话，等到精力彻底耗尽，他就连跑都跑不出去。
    只能够先撤了，等到后面回来看看吧，掉落物应该不至于刷新掉才对。
    至于怎么在这个包围圈下跑出去……
    略微估算了一下自己目前剩余的精神体力，顾墨集中注意力，将自己的心思传达给九尾，调动体内流转的那份奇异力量……九尾的九根尾巴都宿有巨大的妖力，他目前应该就只能够调动一根尾巴的力量，而且还只有部分。
    不过也足够了——
    向着选定的一个方向，顾墨直接伸手一指，将调动的九尾之力释放而出！
    简直好似是巨大的镭射扫过，又好似是火焰在虚空之中燃烧了一瞬就熄灭，那边黑压压的浪潮瞬间被清空，一下子空出一片极其明显的巨大空洞。如果有伤害显示的话，大概是在瞬间打出了满屏的红爆。
    顺着顾墨指向的方向，呈一直线打出了成吨的伤害，在这个方向上的魑魅魍魉本来就都是最低级的杂鱼，单体比小饿鬼都不如，纯粹就是以数量取胜，即使层层叠叠密密麻麻的拥挤在一起，也被九尾的妖力炮一扫而空！
    不过顾墨也是霎时间脸色煞白，不光是体力上的巨大疲倦感涌上四肢百骸，就连脑袋都开始隐隐作痛起来，犹如通宵熬夜或者宿醉后的后遗症。
    凭依合体也濒临解除，笼罩体表的氤氲火焰熄灭，只剩下那对于身体属性的基本增幅仍然存在。
    顾墨一点儿都不耽搁，瞬间转身就跑，此刻至少达到15点的敏捷让他的运动能力变得极其惊人发达，很多以前做不到的动作现在只是轻轻松松。他如同闪电般的从击穿的血路之中冲出，几步蹬墙借力冲上一栋小楼，然后翻过去身形就消失不见。
    不知道是没有见过如此神速而又果断的撤离，还是被刚刚的守护灵的昂妖一击震惊到了的夜斗，这个时候才从惊愕之中回过神来，马上看到剩下的魑魅魍魉全部向着自己冲来，他的脸色都瞬间发绿了。
    不过也立刻作出反应，顺着那条血路在包围圈即将重新合拢之前冲了出去。
    …………
    片刻之后。
    在城市另一边的高楼上，吹着迎面而来的烈烈高楼风，夜斗眺望着远处的阴郁区域，长长的呼了口气：
    “应该没有问题了，通往黄泉的通道已经关闭，灵魂们不会再往那边过去，妖怪们也没有继续聚集起来的必要，再加上我们还杀了这么多，那片地方的时化现象还没有蔓延开来就已经解除了……”
    他整个人一下子轻松下来，自己在这座城市过得还算不错，也不愿意看到灾祸发生。
    眼下这样子皆大欢喜的结果当然是最好的。
    “这次也是多亏你了，我还要和你说一声谢谢呢……”回过头来，看着那个静静坐在天台顶上，拿着个翠绿色竹筒在有一口没一口的喝水，表现得异常安静的未知神明，夜斗嘿嘿笑了起来。
    “不过这里明明不是你的地盘，为什么要管这种闲事呢？”他同时又像是有些好奇的问道，也是在试探到底是不是对方打开了黄泉，还是单纯正好碰到这个巧合，所以在那里才会仗义出手。
    时化是很头疼的问题，没有及时抑制的话会发生很多灾祸，但是想要抑制的话就需要当地的神明出手处理……只可惜很多时候时化现象是很难处理的，而且吃力不讨好，他要是没有神器的话，也只能够躲起来。
    其他的大多数神明也是一样，毕竟朝不保夕的，哪有多余的力量去收拾这些焦头烂额的问题。就算是真的可以处理得过来，也仅限于自己的地盘，一般不会说好心的去管别人的闲事。
    “闲事？”
    顾墨似乎很平淡（有气无力）的看了他一眼，声音也很平淡（有气无力）的说道：“我不这么觉得，毕竟一直这么下去的话，谁能够置身事外呢？”
    “……”
    “……”
    夜斗微微愣了一下，似乎是没想到会是这么一个回答，他苦笑着点点头：“也是啊，一直这样子下去的话，其实谁都逃不掉的……”
    ——不光是亡灵是妖怪的食物，被赐名的神器也是妖怪的食物，甚至如果神明抵抗不了的话，也会被疯狂分而食之。
    在这个八百万神落魄，信仰神德消亡的时代，就是这么恐怖的事情。
    所以神明们遇到时化现象的时候，多数想着的都是明哲保身，而不是去处理这个问题……可是真的明哲吗？这样的做法又真的正确吗？实际上这很有可能只是鸵鸟心态，迎来的也不过是慢性死亡。
    比起因为人们更加信奉科学和情报，信仰缺失而导致神威日渐式微，正在走向消亡的信仰众神——因为敬畏与人心阴暗面而生的妖魔的那一边，不但没有面临同样的问题，反而是走向了另一个极端。
    因为科学和文明开化，只会导致「信仰」一面逐渐失去基本盘，却反过来会变本加厉的大量催发「畏惧」的一面。
    当众神衰弱到极致，大多数已经陷入消亡或者沉睡，而妖魔的那一边却在这个过程之中催生出越发庞大的数量，那么终有一日是会彻底打破平衡的。按照这样的趋势下去，这个世界在未知的将来必定会迎接这场灾祸的降临。