    在这一刻，夜斗也罕见的对未来感觉到有些迷惘。
    在八百万神的这个群体之中，他无疑是属于那种比较年轻的晚辈，并没有多么深厚的资历，毕竟是在平安时代才出生的，作为从“父亲”的愿望中诞生的武神……也正因为如此，所以才资历不深，声名不显。
    没有留下什么有名气的传说，也不能够拥有高天原天籍与正式认可，只是作为八百万众神最末端的无名神而存在，落魄到只身在此岸与彼岸间徘徊，为五円钱的香火钱折腰，接受上至斩妖除魔，下至跑腿修水管的各类委托。
    但是不管他眼下怎么穷困也好，却终究是正好赶上过末班车，见识过神代的余晖的存在——
    毕竟平安时代距今已是一千多年前的事情，那个时候的世界，还远远未达今日的科学文明之程度，众神的情况也断然没有像是如今这么的糟糕，信仰式微，神德湮灭……
    所以，夜斗回想起来这些年的发展，也是不由得在心中感慨，怎么的一晃眼的工夫，这个世界就已经糟心到这种程度了，而且心里也是迷惘不已——
    众神的「信仰」衰退是客观事实，因信仰而生的众神的确是江河日下，情况一天天地坏下去。
    而妖魔们的「敬畏」在日益增长也是客观事实，因为人心阴暗面与负面情绪而生的它们，在失去了神明力量的压制之后，又因为整个世界的人数不断增加，世间的恶也在不断的增加，数量自然也在年复一年的疯狂膨胀。
    现在的话，大多数神明遇到时化，碰到妖魔大量汇集的时候，都要绕着路猫着腰走了，要是继续这么此消彼长下去的话，以后会变成怎么一个样子，他简直都不敢去想象……想必到那个时候，人世即是地狱。
    夜斗之所以感到迷惘，也是因为这么一个原因，他这些年来的勤勉与拼搏，就是想要努力获得一座属于神社，想要得到人们的供奉，不想就这么不知不觉的消失了……可是在可预见的将来，整个世界都会崩坏——
    人人都能够看到灵异之物，被恐怖缠身绝望而死的人世地狱将会降临。
    那么他自己目前所做的这一切，还有什么意义吗？
    倒不是之前就不知道这一点，只是大多数的神明都是这样，情况已经这么糟糕，自己都会随时消失，吃了上顿不知道有没有下顿，过了今天不知道还没有明天，自然不会去琢磨更多的东西……
    夜斗也是一样，他其实也是抱着得过且过的想法。所以现在突然开始思考起未来的这个命题的时候，他自然就会开始对这个感到迷惘了。
    “喂！喂！你有没有听到，快把我放下来……”
    恍惚间回过神来，夜斗感觉到手里的带着刀纹的精致太刀在颤动着，好似是手机开了振动模式一样，同时还有一个声音不断的传来，焦急而又恼怒，一遍又一遍的重复着。
    他愣了一下，这才想起自己还一直握着刚刚契约不久的新神器，在脱离险境不再需要战斗之后，也没有将对方放下来恢复原样。
    夜斗忙不迭的松开手掌，看着手中的精致太刀在光芒扩散之中，迅速的恢复成原来的那个青春少女的样子，有些不好意思的伸手挠了挠后脑勺：“抱歉了，将你卷了进来这件事里面，一岐日和……”
    在那边的天台顶上吹着风，慢悠悠的将御神水当水喝的顾墨眨了眨眼睛。
    原来是叫这个名字吗？自己就只记得日和的这两个字了，姓氏是一点儿都没想起来，再怎么努力思索回想，也只能够想到《搞笑漫画日和》那边的方向去……
    他伸手挠了挠脸颊，将脑袋里的那些颜艺搞笑的东西驱逐，然后重新望向城市的那一边，正如夜斗刚刚说的那样，因为没有继续汇聚起来的理由，再加上被屠戮了不少的数量，妖魔们现在已经散去了。
    靠近城市边缘那边的阴郁空气，让人觉得深沉窒息的暗面气息已然散去，时化现象也已经随之解除。
    不过这主要是因为这个时化现象刚刚有了点苗头，而且没有真正蔓延开来的缘故，顾墨洒下的“黄泉”的量比较微妙，只是弱化人世的力量，却没有真正打开通往常世国度的门户。
    当黄泉比良坂通往人间的通道随机出现，也就是真正的风穴打开的时候，就连对面的妖魔都会纷纷跑出来，两个世界的妖魔同时汇聚在通道附近，这才是最让神明头疼的一点，也是最难处理的一点。
    他和夜斗刚刚其实是取了个巧，通道没有真正的打开，黄泉对面的妖怪也没有跑出来，只有这座城市附近的妖物在大量汇聚，虽然数量同样的惊人而且丧心病狂，但是压力却是减轻了不止一半……
    ——当然，这个过程同样也不轻松就是了。
    顾墨感觉到眼下浑身肌肉都传来了酸软无力感，宛若是当初读书时候，体测跑了一千米的感觉，跑完就觉得自己没有什么力气了。而且不仅仅是身体的体能消耗巨大，还有精神力方面的过度透支。
    脑袋里隐隐作痛，疲惫到不行，他总觉得自己只要闭上眼睛就能够直接睡过去一样……守护灵的确很好用，神挡杀神，佛挡杀佛，但是对于精力消耗真的太大了，尤其是双开的时候，怕是能够把自己很快抽干。
    想要变得坚挺一些，需要继续在体质或者精神两项属性上加大投入，达到一定的程度，体力和精神力加起来的总量足够庞大，自然就能够支撑对守护灵力量的更长时间使用……又或者是尽快解锁真正的“蓝条”？
    若是有灵力、魔力什么的，这些本质上就不同凡俗的特别能量，也能够很大程度上的缓解他的压力。
    说到这个，顾墨也有些怅然若失的感觉，身体与精神上的疲惫还在其次，失去守护灵力量的加持之后，那种空虚的感觉才是难受。毕竟越是体会过那种强大，自身的孱弱与容器的狭小就越发对比明显。
    不说之前力敏体同时增幅到15点以上的程度，光是九尾的充沛妖力在体内流转带来的感觉，就是完全不同的。
    所以说，自己果然还是太弱了啊，只能够狐假虎威，啊不，是人假狐威……自己什么时候才能够支棱起来呢？
    “……如你所见，这个世界还有与此岸相对的彼岸，它们一般来说就像是两条平行线，互相是不会有交集的，不过只是一般情况下是这样，凡事也总会有些例外的……”
    那边的夜斗正在给满脸严肃的一岐日和，解释着关于今天晚上发生的事情，包括刚刚的群魔乱舞，包括她身上所发生的事情。
    “刚才应该是风穴在这座城市里面打开了，那是通往彼岸的门户，滞留人世的灵魂就都被本能的吸引过来，而它们的到来也引来了那些妖怪都汇集，毕竟这就像是一场自助餐，它们闻到香气就都过来了……”
    一边这么说着，夜斗一边还看了一眼坐在那边天台顶上的未知神明，他其实仍然有些怀疑，刚刚那不是正常打开的风穴，不是随机发生的特殊现象，而是对方的力量所导致的。
    只是他没有什么证据，而且刚刚也的确承了对方的情，这个时候委实不好去指责对方，只能够含糊的这么带过去，权当做就是这么一回事。
    “所以……所以我也是……”一岐日和无比认真的问道，表情看上去很严肃，但是她的声音结结巴巴的，声线语气都在微微颤抖着，却是暴露了她内心的惶恐与慌张。
    “对啊……只要是灵魂，就都会被彼岸的气息所吸引，你也是这么被吸引过来的，你现在的身体还躺在医院里面吧。”夜斗点点头，肯定了她的猜测与想法。
    思维顿时一片空白，一岐日和的表情凝固，几秒钟之后，她才很勉强的抿嘴笑了笑，脸色显得甚是有些苍白：“原、原来是这样啊，我已经死了啊……”
    她早就该意识到了的啊，下午回家的时候就出了事故，醒来的时候就已经躺在自家医院里面了，迷迷糊糊的没有清醒多久，又昏睡了过去，等到再有意识的时候，就是刚才发生的事情了。
    ——原来都是因为自己已经死了啊。
    “也不是死了这么夸张，总之你看看你后面吧。”夜斗叹了口气，伸手指了指女孩的后方。
    “什么——诶！！”
    一岐日和下意识的回过头来，发现自己身体后面不知道什么时候出现了一条尾巴，略显粉色而呈现出半透明的轮廓。
    “这个是你的身体和灵魂相连的「绪」，如果它断掉了的话，你就是真的死了……既然它现在还在，那就说明你还活着。”夜斗说道，“你现在的情况只是灵魂出窍了，成为了夹在此岸与彼岸的夹缝中的状态……”
    “就是说我还没死！？”少女又惊又喜。
    “呃，是这么一回事……不过也不算活人了吧，你现在已经变成妖怪了。”夜斗略微有些不确定的说道，看着女生的眼神也变得非常微妙起来，他也没有想过会发生这样的事情。
    神器一旦知道自己的名字，就可能被侵蚀化作妖怪，这是神明们都会想办法避免的事情……
    但是一岐日和本身并没有死去，却以灵魂状态成为自己的神器，而且因为已经是妖怪了，不用担心知道自己的真名会堕落成妖怪的问题……
    ——似乎……似乎……困扰众多神明的一个问题，竟然就这么样被自己解决掉了？
    “妖怪……”一岐日和的表情再次微微变化，她一副看到世界末日的表情，“就是刚刚的那些东西吗？我才不要变成那种东西，有没有什么办法解决？！”
    “这种体质是很麻烦的啦……”夜斗稍稍摇摇头。
    “你不是说自己是神明吗？怎么连这个也没办法？”一岐日和顿时有些着急，她下意识的看向了另外一个“神明”，赶紧上前几步，双手做祈祷状握在胸前，“这位神明大人，您……您有没有什么办法？”
    “喂……”
    夜斗扯了扯嘴角，这么果断的觉得自己解决不了问题，就马上去找别的神明祈愿吗？可恶，信仰要虔诚一点啊，而且自己目前才是你的主人吧……
    “……”
    “……”
    “真是抱歉，我对这个没什么了解……”顾墨眨了眨眼睛，果断的摇了摇头，虽然很遗憾，但是目前他的真实能力值还非常有限，顶多就是身体素质相对较好，会的非凡手段也就是几手小法术之类的。
    完全没有办法解决这个问题……而且他记得，原剧情里面夜斗虽然是接下这份委托，大咧咧的说会帮对方实现愿望，但是最终也没见一岐日和真的恢复正常人的身份。
    所以说，还是果断点拒绝，不要给对方留念想比较好。
    “诶，怎么这样……”女生满脸惊愕，怎么这些神明都和自己想象的不一样啊，不应该是神通广大，什么都做得到的吗？为什么就连自己身上发生的问题，都解决不了。
    还有刚刚也是，明明还有那么多的妖魔，却是说跑就跑，和她想象之中的完全不一样。
    “算了算了，还是我来吧……”夜斗松了口气，他露出笑容来，拍了拍胸膛大包大揽起来，“这种事情就包在我身上吧，我只是说很麻烦，但又不是说做不到。”
    看在对方之前帮过自己，而且现在还是自己的神器的份上，他也不提要收五円钱的香火钱作为报酬。
    同时他也挺感激的看了某人一眼，并不觉得对方是没有办法解决，而是认为对方是给自己留足了面子，毕竟随便去干涉别的神明手下的神器，的确是一件挺不礼貌的行为。
    “好了，你们的事情自己慢慢解决吧，我先走一步了……”顾墨站起身来，拍了拍衣服，那边的妖气已经完全消散了，他现在的精力也在御神水的BUFF之下，恢复了一些，至少可以行动了。
    那么事不宜迟，该回去打扫战场来——虽然知道不会有什么好东西爆出来，但是浪费总是可耻的，而且不管有用没用，只要是自己可以获得的战利品都不放过，这才是玩家的自我修养。
    “诶，要走了吗……”夜斗看向他，“我还不知道你的名字呢。”
    “emmmm……”顾墨想了想，然后说道：“叫我「墨」就可以了。”
    “这、这样吗？”
    夜斗的嘴角抽搐了几下，为什么说自己的名字的时候都还要想啊，这敷衍的态度未免太过明显了一些，一看就知道肯定是有所隐瞒。
    这个实在是有些奇怪了，因为神明都以传播自己的名声为重，除非是像他那样有些特别原因的，才会隐瞒自己原本的真名……所以说，这人又是为什么？
    “喂，你不会是准备回刚才那里吧……”看着顾墨准备转身离开，夜斗突然想起什么，开口问道。
    “嗯，回那边看一看……不然不太放心。”顾墨点点头，知道这个瞒不过对方，所以也大方承认下来，反正NPC不是玩家，看不到掉落物的道具光点，自然不知道自己回去是干什么的。
    “哦……”
    紫发蓝瞳的青年点点头，略微迟疑了一下，还是开口踟蹰着说道：“时化到来的时候，能够躲的话还是躲一下吧，我们都是这样子过来的，这个世界就是如此，也没有什么办法，至少平时还是比较安稳的……不是吗？”
    “……”
    “……”
    顾墨稍稍沉默，他不知道夜斗是不是在暗示，或许是在委婉的表达自身对刚刚的事情的怀疑，觉得那是自己导致的问题，想让自己接下来安分一些？
    但是自己目前只有这么一种比较效率的刷怪方式啊，最多去一些没有人的地方开启战场好了，想要自己什么都不做是不可能的……他迅速的思索着，然后也露出一副高深莫测的笑容来：
    “能够安稳一时，能够安稳一世吗？你们只能够看到眼前，而我看到的是更长久的东西，是我的机会……就这样吧，我走了。”
    故作神秘的抛下这么一句话，像是解释了自己接下来要做的事情，又没有明确的说明，顾墨没有给对方继续发问的机会，便径自下楼去了。
    看到了更长久的东西……
    看到了机会？
    什么跟什么啊？夜斗微微皱着眉头，很是有些不解的样子。而这个时候，在旁边略显局促不安的一岐日和稍稍松了口气，小声点开口问道：“这一位神明大人是谁啊，感觉好奇特的样子，我都不敢多看……”
    “不知道，不认识，应该是别国的军神、战神之类的吧……”
    夜斗随口的说道，紧接着脑海里灵光一闪，觉得自己似乎将线索串联了起来，紧接着满脸惊愕的看向某人刚刚离开的方向。
    等、等等……
    这人如果是军神战神一类的强大武神，在这个众神落魄，妖魔却即将崛起的黑暗时代，对他来说的“机会”会是什么呢？
    这个时代虽然向着更糟糕的方向滑落，但正如乱世对于极少数人来说，反而是难得的机会那样，或许对方就是这样的打算？
    夜斗艰难的吞了口唾沫，觉得自己可能想明白了一点儿，神明因为自己司职的领域不同，而获得不同的信仰，并且决定了强大与否的区别。如果是军神战神一类的武神，又有最适合宣战的对象群体……要是对方又是野心勃勃之辈的话，会做些什么呢？