    “可算是终于给我凑够了，这小怪给的经验也真的是太少了……”
    在自己的住处里，顾墨对着卧室衣橱上的镜子，打开了属性面板，选择升级加点，同时也是一脸有气无力的样子。
    他之前精力透支过度，休养了足足两天多才缓过劲来，深刻的感受到了自身的底子到底有多么的不足，但是也没有耽搁，而是开始继续选择刷经验……只是这一次没有再使用之前的方法速刷，而是准备先自个儿刷一刷，将目前这一等级最后的经验填满。
    因为看进度条已经没差多少了，只要再升一级，再投入一个点数，按照那越到后面增幅越高的趋势来看，他的精力都会得到非常显著的成长增幅，换言之也就是可以支撑守护灵的大招更长的时间，可以进行更稳定的速刷。
    这个想法也不能够说是错的，毕竟手头上的引怪道具数量也是有限，自然需要精打细算，让每一次都尽量利益最大化了。
    唯一的问题就是，这个副本的低级怪实在是太过杂鱼了，每一只给的经验都低得令人发指，再加上正常情况下总是远远的就绕着他走，想要找到它们本身都是挺难的一件事情……
    因此愣是又拖了几天的时间，顾墨才把最后那看上去“为数不多”的“一小截”的经验条填充满。
    说起这个过程，他都觉得自己的肝在隐隐作疼，那种在下载一个大文件，前面的进度条火速走完百分之九十，剩下的一小截的时候，网速却突然变得只有十几K的感觉实在是太煎熬了。
    不过总算是在今天给肝完了。
    看着生命等级从LV6变成了LV7，自己也获得了一个可分配点数，顾墨稍微琢磨了一下，还是迅速的做出决定，将其加在了精神属性上面。让这个属性的真实数值变成了13个点数，与他目前最好的体质属性恰好持平。
    尽管每提升一个等级，都只有一个可分配点数的奖励，不过每个点数都弥足珍贵，带来的提升也都是堪称巨大的，所以质量方面所具备的绝对优势还是很好的弥补了数量上的不足。
    13点的数值带来的表现自然会更加给力——
    像是顾墨之前唯一达到这个数值的体质属性，虽然在最直观的防御力方面还没有到钢筋铁骨，刀枪不入的程度，但是体能耐力真的是肉眼可见的变得非常绵长，恢复能力也变得相当惊人。
    毕竟除了当初的那些逼得他不得已“洗手疗伤”的致命伤创之外，他在那之后也不是没有过碰碰磕磕的经历，也不是说就没有受过一些小伤，只要受伤就必定都是致命伤……这当然是不可能的。
    但是却一直没有受到那些小伤小痛的影响，就是因为他的恢复能力变得很给力，轻微程度级别的擦伤碰伤之类的，可能是早上才受的伤，到了夜里的时候就已经好得七七八八了。
    只要不是比较重的创伤，都根本用不上源赖光的秘药或者安倍晴明的疗愈术法……尤其是在获得白蝮的庇护之后，他在回血的这方面大约变得更加离谱了，开始从惊人向着非人的方向过度。
    现在的话，在精神属性达到了13点的数值的瞬间，顾墨的直观感受就是一下子变得特别神采奕奕起来，他关掉属性面板的可视化显示，注视着镜子里面的自己，不知道是不是错觉，似乎自己的双眸变得更为明亮了。
    都说眼睛是精神的外化，所谓的炯炯有神大约便是如此。
    而且……
    顾墨眨了眨眼睛，若有所察的环顾四周一圈，他租的这个房子里本来是很干干净净的，不过在加点完毕的瞬间，他就似乎变得稍微有些……嗯，敏感了起来，仿佛听到了一些悉悉索索的声音。
    有那么一瞬间，他还以为是老鼠蟑螂啥的，因为这声音仿佛就在自己的身边的空间区域，但不是在自己身周附近，而是在墙壁里面、天花板上面，以及隔壁的房间传来，还有地板下面也有。
    明明是安静的环境，却从各处都发出了声音，悉悉索索的在这入夜的安静时分更加显得诡谲而且瘆人……
    但是仔细听一听，就会发现那不是什么无意义的杂音，而是某种言语，好像是某些看不见的人，或者干脆是这座房子的各处都在发声说话一般。
    “好痛……”
    “为什么……”
    “去死去死去死……”
    痛苦的，悔恨的，怨毒的，诸如此类的各种声音在回荡着，一般人在听清之后大约都会觉得浑身发冷，汗毛倒竖，不是惊声尖叫就是身体僵住，然后估计就是要连滚带爬的冲出房屋，接下来怕是都不敢回来了。
    不过顾墨却是非常淡定，他站在衣橱前方，和镜子里的另一个自己同样的歪着脑袋，在认真而又仔细的去倾听分辨着，过得半晌之后，才仿佛确认了什么一样的恍然大悟点了点头。
    这屋子的条件环境不错，屋子还蛮大的，不过租金却是相对较低，自然是有理由的。
    只不过他当时本来就是冲着凶宅的名头来的，在这个时候自然不会被吓到……甚至于这几天住了一段时间，因为都没有遇到刷怪的情况，还多少觉得很是有点失望来着，现在终于来了点儿状况，反而顿时精神了许多。
    ——尽管也不是刷怪，不过至少说明自己入住的这屋子的确是凶宅，发生过不少的事故来着，也就是说自己没有上当，至少不会觉得吃亏了……嗯，完全没问题的逻辑！
    “彼岸的声音啊……不过和之前体会过的感觉不同，这或许算是我自己的灵感？”
    做出如上的判断，顾墨若有所思的样子。
    不得不承认，他之前也是一个纯粹的普通人，灵视能力也是守护灵附身之后所带来的隐性好处之一，如果“见鬼”这种事情也能够说是好处的话。
    也就是说，他此前的通灵能力其实本质上是守护灵附带的，或许是属于守护灵的感知形式，只是在附身之后，与他这个宿主共享了一定程度的感官……如果守护灵离开的话，他就会失去通灵的被动。
    但是现在的话，却可能是他的精神因为一下子增加了不少，变得比常人敏锐太多太多了——正常人的最佳状态也就10点的标准水平，考虑到点数的增幅额度，13点的精神的确是要超出很多了——所以觉醒了真正属于自身的“灵感”？
    因而体会到的感觉完全不同，也就可以理解了，大概就是自己亲眼看到的景象，与别人通过摄像机拍摄到的画面，虽然或许都是在观察同一种事物，但是两种情况是存在明显的差异的。
    这个时候，他也发现周围的声音慢慢的弱化下去，虽然没有彻底的消失，但是却仿若是细不可闻。
    如果没有刻意去分辨聆听的话，就会直接忽略过去的那种程度。
    应该是刚刚突破某个阈值的时候，灵感增长导致感知力爆炸性的增强，现在则是在恢复到正常的水平……不过这样也好，如果控制不了自身的感知，无时无刻都要被来自另一个世界的声音干扰的话，顾墨即使不害怕，也会觉得非常苦恼的。
    “不过这么说来，12点与13点之间也算是一个小分水岭了……”
    他重新打开属性面板，审视着自己的六项基础属性。
    在理论标准线之上，多一点就是优秀，多两点就已经是卓越，超出三点的话就是开始逐渐步入一个比较特别的层次了？并不是说超凡，将高度拔升到一个常人无法触及的领域，只是的确属于极少数人才能够看到的风景了。
    像是12点的力量就已经是拥有八块腹肌的强健肌肉了，再往上的话，自然就是“大力士”的领域，不是说普通人绝对达不到什么的，但是这的确是占比很少的一小撮人才能够做到的事情。
    而且一般人的话，大概也只能够选择从身体方面的力敏体，从而摸索到这个层次的存在。
    至于虚无缥缈的精神力量，或是智力相关的脑域开发等，就不是付出努力多少的问题了，需要的往往是天赋。
    …………
    因为刚刚升完级，正是满状态的最佳情况，不管是体能耐力还是精神力，都是完全满溢的程度，所以顾墨果断的拎起一罐子“黄泉”，就径自的出门去了。
    他这几天一直都在昼伏夜出的，在转悠打怪累积经验的过程之中，也对这座城市的了解情况一再提升，眼下不说是了如指掌的程度，却也可以说是相当熟悉，毕竟这几天都在有意识的踩点。
    顾墨挑选的地方是比较偏僻的，而且较为巧合的就是，那里也是一片烂尾楼群来着。
    本来就罕有人烟，只有一些胆大包天的小混混会在那边晃荡，不过在这几天顾墨的装神弄鬼，连恐带吓的情况下，那些喜欢聚在那片区域的小混混团体也是吓得哭爹喊娘的，这两天都不敢再回去。
    既然清场完毕，那么这一次就选择在那里刷一波吧。
    顾墨抱着这样的想法，来到了那片被空荡荡的一栋栋高楼围拢着，显得鬼气森森的凌乱工地上。他在夜色的掩护下，揭开了手中的陶罐的封盖，来自常世的气息随风飘扬，散入空气之中。
    几乎是在刹那之间，他就感觉到了本来安安静静的四周，突然变得气氛诡谲起来。
    无形之物被吸引，常世之气息让阴与阳的境界发生混淆，栖息在死角的夹缝生物像是突然发现了自己可以干涉人世一样，于是乎……只在顷刻之间，便有不计其数的视线汇聚在这里，汇聚在他的身上。
    贪婪，热烈，狠辣……仿佛想要将他整个人连皮带肉的吃下去。
    在这种情况下，无论是九尾的霸道，还是白蝮的凛然，都无法形成有效的威慑，因为在黑暗深处盘踞着进行窥伺的魑魅魍魉实在是太多太多了……白天的时候数量稀少，怎么找都找不到，现在数量多起来，它们也就随之变得穷凶极恶了。
    手脚麻利的给自己拍上结界符、养身符，顺便给自己依旧没有换掉的折叠小刀拍了张净缠符，同一时间，顾墨用另一只手拿出一个翠绿色的青翠竹筒，拔掉塞盖一饮而尽。
    “可以了，来吧！”
    他的眼眸里满是跃跃欲试的冲动，有了之前的一次成功经验，现在他心里有了底气，自然不会再有什么心虚的表现，完全就是一副将对面都看做是行走的经验包的样子。
    “江湖规矩——我要打十个！”
    不过对面明显没打算和他讲什么江湖规矩，也没有打算让他一次只打十个，而是一窝蜂黑压压的冲了上来。
    ……
    ……
    “等、等等！这是……”
    入夜之后，都还在大街小巷各处寻找着猫咪的夜斗愣了一下，愕然的回头望向城市的某处方向。
    “果然，那个家伙已经开始了吗？”
    察觉到发生了什么的穷酸神明，心中并没有什么惊讶的感觉，只有一副果然如此的了然，他就知道那个人是不会住手的，现在发生的事情也只不过是佐证了自己的猜测而已。
    要过去看一看吗？
    夜斗握紧拳头，他有些犹豫，自己过去能够做些什么呢，这一次没有必要冒着这样的风险……而且自己目前没有神器，这几天晚上走夜路的时候都会被妖魔袭击，那些越发猖獗的夹缝生物连神明都敢猎杀——
    主要也是他没有找到新的神器，虽然出于某种思虑，拜托了一岐日和在她的情况好转之前，暂时充当自己的神器，而少女也很爽快的答应了，可是客观事实却不以他的意志而有所转移。
    那就是一岐日和白天要上课，晚上要回家，一般要等到入睡之后灵魂才能够离体，然后担任起神器的职责，而且这终究不是她的本职工作，夜斗也没办法要求她每天晚上都必须打卡出勤……
    所以他目前的状态和之前其实没有差太多，如果不提前商量一下的话，神器不来上班，那就是没有神器可用的手无寸铁状态。
    可是……
    想起那个神明说的话，想起白天看到的情况，夜斗却有些不太甘心。
    堂堂正正的战神，光辉伟大的军神，永垂不朽的荒魂……因为讨伐敌人的愿望而诞生的武神，战斗本来就是他们的天性。所以对方的道路无疑才是正确的，立足于自身的神职，同时想要竭尽全力改变这个日渐崩坏的世道。
    那么——
    要去投靠对方吗？
    一个大胆的想法在心里浮现，夜斗也被自己的念头吓了一跳，但是他冷静下来之后，仔细想一下，又觉得这其实可以接受，正如他做梦都想着拿到高天原的天籍一样，其实为的就是想要有个保障。
    在“天”的手下混饭吃，与在别的人手下混饭吃，对他来说并无太多区别，反正都是打工的。而且目前那个神秘家伙展现出来的打算直接与妖魔刚正面，要重现神代荣光秩序的道路，还是挺吸引同为武神殿夜斗的。
    不过有个问题，自己要怎么展示自己的价值呢……夜斗认真的思索着，琢磨着自己要不要先帮对方传播一下名气，推波助澜的宣扬一下，这好歹也是力所能及的事情……
    “夜斗大人……”
    彬彬有礼的呼唤将胡思乱想的祸津神唤回到现实里，定睛望去，发现在前方空旷的街道上，出现了一个棕发绿瞳，戴着眼镜的青年。
    “兆麻，是你啊，来找我干什么？”
    夜斗有些头疼的看着眼前的青年，对方很客气，但是根据自己的经验来看，只要对方找上门来的话，一定准没好事就是了。
    果然，对方一脸无奈的神色，轻声的说道——
    “我的主人从来没有放弃过追杀夜斗大人你的想法，现在的话，她已经准备过来了，也请夜斗大人你尽可能做好准备，最好就是快点离开这里……”
    他是因为曾经的恩情，也知道当初的真相，所以特地过来通风报信的。
    淦！
    夜斗顿时暗骂一声，那个疯女人真是有够麻烦的，估计也是一直都在追查自己的情况，当确认自己的踪迹并且发现自己这段时间还连神器都没有带着，似乎陷入一个空档的时候，马上就果断杀过来了。
    他按着额头，仰头望向之前的方向——话说回来，这座破城市是不是太多灾多难了一点儿？