    荒凉偏僻的烂尾楼群，并不是什么好去处。
    空空荡荡的楼体，没有任何的装修，一栋栋的在月光之下也是显得通通透透，好似鸽子笼一般，于夜色之下尽显阴森。
    而在烂尾楼群围起来的荒凉工地之中，却已然化作一片惨烈的战场，四周的空气变得阴郁无比，在楼群的各处出入口处，空气都如某种浑浊的污泥一样，变得黏稠而有若实质起来。
    黑压压的……
    像是漆黑的海面，谁也不知道不确定那黑暗之下，蛰伏隐藏了多少的怪物。
    它们像是潮水一样，从那黑压压的阴影里涌出，像是在那看不见光亮的黑暗处，有未知的次元空间连通另一个世界，又像是它们本来就密密麻麻的分布在这个世界之中，只是现在过了某条界线才纷纷显露出身形。
    能够被看见，也与物质世界有了联系，可以互相干涉……
    因此——也就可以被杀死了。
    巨大镭射光束一样的闪耀，扫过的瞬间，黑压压的洪潮也是纷纷土崩瓦解，像是潮水用来打魑魅魍魉，来的速度有多快，被扫灭的速度就有多快，它们刷新的速度，就直接决定了某人刷怪的效率。
    只不过多数都是毫无智慧灵性，痴愚浑浊的怪物，再加之本身就是由庞大驳杂的负面情绪，自然也多数沿袭了情绪本质的特性，浑浑噩噩毫无章法，大多数只凭借本能与冲动行事——
    一如暴怒、贪婪、怨恨……凡此种种，唯独没有理性的存在。
    所以自然是杀之不尽，尤其是现在数量特别多的时候，作为声势壮大的乌合之众，它们更加不知道畏惧为何物，眼里只剩下了在它们看来香喷喷的“食物”，恨不得将其连皮带肉全部吞下去。
    为了争抢眼前的食物，甚至彼此之间都会厮杀，还没有等九十九武器的剑光斩到，就有不少已经自己打得个头破血流，或死或伤的了……
    如此，又怎么能够指望它们有多少的智慧理性呢。
    也正因为如此，不管顾墨怎么挥舞蛇剑斩杀，这些大量汇聚而来的魑魅魍魉依旧是一波一波的涌过来，数量全然不见有所减少，反而是有着越来越多之势。
    当然，这是好事……
    顾墨这么想着，至少在自己还能够支撑得住开大的消耗的时候，这都是一件好事，来得越多自己速刷的效率就越高，虽然现在根本就看不到属性面板的显示，但是他就是觉得生命等级的经验进度条，正在缓慢而坚定的增长着。
    一点一点，但是至少每秒钟都在增加。
    这也让他每每念及此处，本来很枯燥的重复单调劳动带来的无聊感，也一下子就被冲刷得干干净净，让他迅速重新变得精神起来。
    总觉得随时耳边都可能响起悦耳的杂音，可能就在下一秒，狗系统提示自己的经验蓄满，可以升级……这如何不让他充满动力！虽然无聊得很，但是眼前的都是经验包啊！
    反正只要能够看得见正反馈，完全就没有问题，不就是肝吗？这个能够有多大点事，自己浑身是肝……对于这个问题，顾墨一点儿都没有排斥，完全可以拍着胸口说自己就喜欢这种肝度。
    只能够说游戏令人沉迷的一点就在于此，能够知道升级的进度，能够切实看得到自己的劳动努力等有所回报提升……很多人之所以躺平，就是因为得不到正反馈，看不到进度条，甚至于不知道付出能不能有所回报。
    无论怎么拼命，怎么努力，似乎都如泥牛入海无迹可寻，大把的时间和精力投入进去，到头来却是一事无成，这种例子也并不是说有多么罕见，自然就让很多人都提不起努力的想法来了。
    这一刻，因为系统而能够确切得到正反馈的顾墨那叫一个精神抖擞。
    他一手九十九武器，一手守护灵合体，攻守兼备。
    在不需要刻意防守的同时，竭尽全力的刷怪，高速而又效率的清怪速度也仍然比不上魑魅魍魉们的来袭，一切的原由都是因为他身后护着的黄泉水罐，这一次不是直接倾洒倒出，形成常世，就是单纯的揭开了封盖。
    ——内中的“黄泉”正在在缓慢挥发，但是效果却是相差无几。
    对于魑魅魍魉来说，它们早就已经形成了一种本能，一旦察觉到黄泉国度的气息，就会立刻汇聚而来。因为每当通道打开，亡灵就会纷纷汇集过来，所以它们久而久之也就知道，每次有黄泉气息出现的时候，就是开自助餐的时候。
    这个就已经可以了。
    眼下其实不是风穴打开，也不是死者世界的通道出现在人间，但是依旧有亡灵被吸引而来，同样的魑魅魍魉们也不会理性的思考，只是遵从本能也蜂拥而来，准备开餐……然后也因为如此，成为了顾墨的大餐。
    这个世界大抵便是这样，小鱼吃虾米，大鱼吃小鱼……
    顾墨呼啸着斩出手中的剑光，同一时间，白蝮的轮廓在昏暗夜色之中若隐若现，偶尔闪烁一瞬，宛若是一道落在大地上的雷光，如梦如幻，长长的躯体蔓延，神龙见首不见尾，只有细密的鳞片反射着清冷的月光。
    寻常人看到这一幕，估计都会觉得是自己眼花，看错了或者出现了幻觉什么的，毕竟一无所有的空气之中，怎么可能会突然有无比巨大的蛇躯蜿蜒盘旋呢？虽然往往只有一刹那间的光影交错，轮廓浮现，也足够惊心动魄。
    而在这致命的光影与美感之下，是同样致命的杀伤力，犹如匹练的白光吞吐锋芒，通体都仿若由纯粹而毫无杂质的光体构成，无限闪耀的显赫之剑迸发出来的是恐怖的光与热，在这暗夜之中有如一轮炽热的小太阳。
    一扫而过的瞬间，十数丈范围之内，密密麻麻的魑魅魍魉本来挤压如潮，却都是瞬间被巨大镭射光束一样的剑光斩过，而后便尽数如盐水在高温之下蒸发了个干干净净。
    也许是因为它们的等级太小，实力太弱，但是这也和九十九武器的攻击力完全溢出有关。
    就算是把它们换做仁王世界里面的普通妖鬼单位，估计也是一刀过去，就能够将之悉数全部斩得干干净净，堪称霸道绝伦……即使有些魑魅魍魉的不是小虾米，也混成了大鱼，但是在这显赫锋芒之前却都是和纸糊的没有区别，好似铁锤砸烂豆腐一样被粉碎个稀巴烂。
    魑魅魍魉尽皆都是由人的「畏惧」一面生成的怪物，这些来自于人心阴暗面与黑暗情绪的怪物栖息在死角之中，也因为人心千面，面面不同，所思所想所忧所虑也是全然不一样，所以它们也是种类繁多。
    不光是外形上的千奇百怪，就连与生俱来的天赋能力也往往有所不同。
    在如此庞大的基数之下，自然难免偶有一些比较奇诡的异数，一般来说是比较麻烦的，本身战斗力不算特别强悍，但是却有着很麻烦的苟命能力。或是体量巨大，再生能力强悍；或是存在形式诡谲，看似独立却有复数躯体相连，活像是连体婴儿的那种。
    可是在这个时候，也往往发挥不得丝毫作用，因为在被九十九武器的显赫锋芒爆破过一次的同时，猛烈的剧毒也在它们身上传播开来，有若附骨之疽，只要沾上一点便是只有一个下场。
    白蝮不同于其他的蛇神，因为一般蛇神往往属于水德，但是白蝮却更以剧毒而为人们所敬畏崇拜。作为守护灵，带来的常时庇佑效果也是如此，就足以说明很多问题。
    而九十九武器发动的时候，驾驭接引的到底是什么守护灵的属性力量，也会影响九十九武器的强度、属性以及效果等一系列的性能，所以在顾墨手中带着凛然声威的蛇剑，不光是本身的威力惊人，而且还带着极其猛烈的毒属性。
    因此——
    魑魅魍魉的力量与使用也是需要消耗的，但是就算没有被当场斩杀，猛烈的白蝮之毒也会直接作用于它们本身的灵体性质，只需沾染上一点就会蔓延散播至全身，直至彻底衰败腐朽，枯萎殆尽，至死方休。
    再生能力如何惊人，或者拥有什么诡谲天赋，也改变不了结果，没有被当场斩杀的代价就是死得更加痛苦，不被干脆利落的粉碎轰杀，也会被生生毒杀拖死。
    刀刀烈火不说，还因为净缠符的附魔，每一刀都是真实伤害带暴击，同时刀气本身也自带毒属性……真可以说是一击过去，对面不死也要残，没有被清空血条，也被上了一身的DEBUFF。
    九十九武器就是如此的霸道给力，顾墨觉得自己虽然直到现在，都还没有爆出过一件像样的装备来。
    但是对守护灵的两种运用之法，就像是早早就让他拿到了两件金色传说的装备，一件武器，一件防具，而且都是可成长的类型……没有得到有属性的装备，与之相比，似乎也不是什么大问题了。
    “还能够支撑一段时间……”
    无视四周的阴风怒号，各种回荡的鬼哭之声，顾墨的身体机械的重复着几乎要形成肌肉记忆的挥剑动作，脑海里却是在感受着自己的状态，思忖盘算着自己还剩下多久的支棱时间。
    大古可以变身迪迦，但是不代表大古就是迪迦，两者的情况要分开看待。
    他也是一样，如果等到守护灵的力量无法催动的时候，只剩下他自己在这里，有一百条性命怕是都不够周围的妖魔鬼怪分的……所以要掐准时机，到该跑的时候就要果断跑人。
    不过精神强化到13点，和13点的体质配合起来，倒的确是让他变得更加持久了，比起之前那次明显要好一些。
    虽然精力仍然是在迅速流失着，不管是九尾附身，还是手中的白蝮之剑，都如同一个个无底洞那样，在疯狂的吞噬着他的体力与精神力，以此作为代价构建让力量流过来的通道。
    顾墨略有些惋惜，同时也有些奇怪的望向四周，发现夜斗的确没有过来。
    他本来还以为察觉到问题之后，那个穷神怎么的都要过来看看，然后要是还能够帮自己护法一下，让自己可以集中精力在攻伐方面，不用浪费过多的消耗在防护上，效率应该还能够再提升一些，至少还能够再坚持一会儿。
    不过也不知道为什么，开战到现在，夜斗都完全没有过来这边的打算……不知道是正好有事缠身，还是明哲保身，根本不打算掺合这种危险的玩火行径。
    “嗯？！”
    就在他胡思乱想的时候，又是一波黑压压的魑魅魍魉冲上前来。
    顾墨也不细想，仍旧是机械单调的一剑挥出，紧接着在那黑潮分崩离析的瞬间，从魑魅魍魉的群体之中却是猛然冲出一道黑影，以迅雷不及掩耳之势来到了他的身前。
    “嗯？”
    什么东西？
    轻轻的发出一个音节，顾墨只看清一张有着眼球图案的古怪面具，然后下一刻，在他身后的空气之中出现扭曲，隐隐有如烈焰一样的庞庞九尾的轮廓浮现，而后轻轻拂动，倏忽之间又隐去不见。
    给人的感觉就好似是附身在他身上的某个存在挥了挥尾巴，又好像是他自己突然长出了尾巴，轻轻的拂动了一下的样子。
    总之，那个瞬间接近的戴着眼球图案面具的影子，就悄无声息的在靠近顾墨身体的时候，直接被焚成灰烬。
    接着被九十九武器掀起的冲击波狂风一吹，就全无了踪影。
    甚至于顾墨都没有来得及看清楚那是个什么东西，九尾的妖力太过恐怖巨大，只是随意的反击就直接抹去了那个似乎有所预谋发动袭击的东西……当然，也一下子耗去了顾墨不少的精力。
    顾墨短暂的沉默了一下，他环顾四周一圈，入目所见的都是密密麻麻的魑魅魍魉，虽说自己是可以看到血条，但是在这种情况下看到的血条也是层层叠叠的，根本难以分辨，有什么妖魔混迹在其中想要袭击自己的话还真的是不好提防。
    戴着面具的妖魔……
    他努力回想着，只是记忆终究有些模糊了，怎么的也想不起具体的细节，唯一记得的是这种东西似乎与夜斗的“父亲”有关？
    “这可真有意思，儿子没有引过来，却引来了老子……”
    他像是什么都没有发生一样，一边继续扫荡着那些蜂拥而来的怪群，一边若无其事的打量着四面八方。
    不过接下来，却是没有再出现什么戴着面具的妖魔，进行什么有预谋的偷袭，仿佛刚刚的纯粹就是一个试探……
    …………
    “真是奇怪啊……到底是什么来历呢？”
    有些慵懒的声音在昏暗的房间响起，借助窗户外面的月色和璀璨的城市灯光，虽然房间里没有开灯，但是依稀可见其布局布置，比较简洁，还有书桌，像是什么学生的卧室。
    “完全没有印象啊，也搞不清楚……不过似乎是个不太好惹的家伙，本来只是想要看看我那不成器的儿子怎么样了，没想到居然正好遇到这样的一个人。”
    在窗边坐着一个身影，因为房间黑暗，看不真切，只能够大概辨认是一个少年人的样子，就连声音都是高中生，还带着淡淡的笑意。
    “不过也挺好的，本身和黄泉有所关联……这个倒是可以做做文章，最近我正苦恼要不要找个倒霉蛋当替罪羊呢，这个人就跳出来了……”
    他似乎有了什么想法，然后转头看向了房间里沉默寡言的另一道身影——
    “螭，你明天也去见一下夜斗吧，把毘沙门那边的情况给他透露一下，把他留在这城市里面……”
    “明白了。”平淡的少女声音回答道。
    “那就这样吧。”仿佛高中生一样的人笑了笑，看向远处的某个方向。“真是一个奇怪的武神……不过既然正好撞在我手里，就让我给你送一份大礼吧。”
    他心中有了想法，准备推波助澜一下，让那个注定要被自己利用的棋子接下来出一出风头……
    只要将众神的目光都被吸引而来，让有所忌讳的“天”误认为那个武神就是要被排除的异端对象，接下来一定会竭尽全力的对付对方……而不管结果如何，高天原的精力都暂时被牵制住了，他也可以暂时轻松一些。