    精力仍有些许盈余，或是再刷一小会儿，或是调动一下九尾的妖力，都是可以做到的。
    但是顾墨尽管恋恋不舍，却还是在这个时候果断的收手了，因为戴着面具的妖魔虽然没有再出现，就只是之前不知道出于什么原因试探了一次，可是谁能够确保它们以及幕后之人没有在暗处偷窥，等待机会呢？
    他不能够轻易冒险，也不能够暴露自己最大的弱点——变身有时间限制，一旦支棱的时间过去，就会重新暴露出凡人的弱点。
    也许这个世界的神佛妖魔都非常的……emmmmm，非常的丢人，不过顾墨却没有因此而放松警惕或者变得自大起来。
    他知道就算是那些所谓的神明再怎么接地气，再怎么没有逼格，说到底也就是没有预想之中的神通广大而已，给他的感觉这更加像是一个关于现代都市异能主题的世界，一个个异能者披着古代神话的马甲，自诩为神而在舞台上活跃着。
    没错，就是这么一个感觉，他对于这个副本总是抱有的那种淡淡的却又挥之不去的违和感，大概就是这么来的。
    但是即使和想象之中的神明概念有着很大程度的出入，众神们的平均能力值依旧是远超凡人，而且除了信仰的桎梏之外，这几乎就是常态的等级战力表现，只要他们还能够稳定存在，完全不像是顾墨自己——
    如果不依靠守护灵这种来自另一个世界的至强之力，他基本上就是一个力气大一些，身体好一些，会一些小法术的普通人而已……与那些落魄丢人的神明，也还是无力相抗衡的。
    所以，在明知道有不怀好意的家伙于暗处窥伺的时候，他自然不能够显露自身的软弱之处。
    一如之前那般，卡住最后的一部分精力条，顾墨直接果断的调动九尾的妖力，瞬间爆发出无数的红莲爆炎，可怕的真空热浪夹杂着高温辐射向着四面八方迅速冲击而去。
    汹涌而上的魑魅魍魉全部在一刹那间就被焚烧一空，连惨叫都来不及发出就化作了经验值，而这个范围AOE也是使得从开战以来就越杀越多的战场，在这一刻出现了一个短暂的空档，后面的怪潮没有能够跟得上来。
    红莲之火在空气之中席卷，瞬间完成灼烧而后又熄灭，并且在顾墨下意识的想法驱动之下，九尾的火焰只烧死了那些魑魅魍魉，却没有对周围的工地的建材、物品造成太多的灼烧伤害。
    ——如果不是空气之中那残留着的可以直接灼伤人皮肤的热浪，甚至会让人觉得刚刚的烈焰火海只是幻觉。
    而当闪耀的红莲焰光消散之后，黑压压的怪潮也瞬间疯狂的一拥而上，一如之前那样想要依据本能行事，将它们眼中的猎物分而食之，只是在这个时候，场地中央已经空无一人了，就连黄泉水罐都消失不见。
    黄泉挥发带来的常世气息在缓缓消散，失去猎物的魑魅魍魉们陷入了茫然，不解，但更多的是暴怒与饥饿等本能所驱使的状态之中，有很多都互相厮杀起来，场面一片混乱……
    久而久之，也就慢慢的散去了。
    阴郁空气消散，有若实质的黑暗也逐渐不见，一切都恢复了正常，澄澈的月光仿佛总算是能够穿透厚厚的乌云，洒落在这片荒凉的城市一角的区域之中，带来了些许清冷而又寂静的意味。
    一直到整个长夜过去，黎明的破晓刺穿黑夜，这安静也不曾被打破。
    …………
    顾墨悄悄的回到自己的住处，他并不急着回去拾取战利品，而是打算等过两天再过去转悠一圈……或者干脆等到下一次的速刷开始，再顺便一同捡了，这样也不是不行。
    反正战利品估摸是不会消失的，而且根据经验来说往往也没有能够开出什么好东西，所以他宁愿保险一些。
    他在住处的四周街道的各个节点上，重新布置了结界符警戒着，虽然在有守护灵预警的情况下，这个只能够算是锦上添花，不过也总是好过没有的……做完这一切之后，才施施然的又回到自己的卧室，站在那衣橱的大大镜子前方，准备检阅这一次的收获。
    身体这一次没有再传来过度疲惫的不满信号，主要是因为有了上一次的经验，他没有再把自己弄得精力过度透支。
    超出限额的支取，必然是有代价的，不可能说无中生有，所以只能够是身体和精神代偿了……挂上那样的DEBUFF，非要榨干自身的最后一点精力，不见得能够增加多少收获，但是副作用就是接下来要几天时间来恢复，在他看来并不值得。
    打开属性面板，他轻车熟路的点开升级页面，尽管没有能够升级，不过出门之前才提升到LV7的生命等级的经验条，已然因为今天晚上的一波大刷特刷，而又积累了接近大半的样子，再来一波就可以到LV8了。
    还有便是职业等级的经验，尽管仍旧是增长缓慢，不过相对而言，这一次的涨幅要比上一次明显不少——主要是因为顾墨隔空就用上几手咒符，而且在挥舞九十九武器斩杀如潮的怪物的时候，也严格恪守源赖光教导的武艺招式。
    反正也是枯燥无聊的重复动作，倒不如是顺便练招了。
    顺便点开职业后面的加号图案，顾墨发现在“阴阳师”的选择旁边，不知何时多出了另一幅绘卷，上面的图案是一个腰间佩剑的武者背影，犹如水墨画一样的画风，寥寥几笔勾勒出了大体的轮廓，没有更多的细节，却又极具神韵。
    下方是简简单单的“武士”二字。
    顾墨饶有兴致的打量了一下，最终还是没有作出选择，而是关闭了职业选择的页面。
    ——“阴阳师”的主要影响属性是精神，他都仍然迟迟没有作出决定，眼下自然更加不会轻易的选择“武士”了……
    再等一等，再等一等……他心中虽然多少有些急切，但是却还是觉得要再多看看有没有别的什么选择，不能够操之过急，这个狗系统大概是不支持创建新号双开的，而职业选择自然是重中之重。
    转职或许是有的，但是不能够确定，而兼职倒是可以，但是兼职得越多，系统对于职业的强化与加成就越弱，要是经验惩罚变得特别严重起来，反而就只会成为严重的拖累而不是强大的助力……
    因此顾墨必须在这方面谨慎一些，他不能够为了现在尽快提升职业等级，贪图那几个自由属性点，就轻易的作出选择来……自由属性点的确是很珍贵，但是就在那里又不会跑掉，但是职业估计是很难变换。
    离开衣橱前方，顾墨准备去洗漱一下，就早些休息，尽快恢复消耗巨大的体力和精神力。
    躺在床上，他闭上眼睛，脑海里却是不自觉的浮现出那个刻画着眼球图案的面具。
    虽然只出现了一次，但是试探之意过于明显，顾墨可以认为自己被盯上了……而如果对方真的是夜斗的“父亲”的话，他仔细的想了想，虽然印象有些模糊而且那是挺久远的记忆了，可是在冥思苦想搜肠刮肚之下，他还是想起了一些有用的剧情信息。
    也许是精神强化到13点，所带来的好处？
    ……
    ……
    夜色随着时间的推移，越发的浓郁起来。
    城市却仍旧是一片璀璨的辉煌景象，川流不息的车流和万家灯火勾勒出了繁华的轮廓，而在某条比较安静的巷子里，路灯在寂寥的照明，四周空无一人，周围的居民楼只是偶尔传出一些声音。
    当然，也不是真的空无一人，事实上在普通人无法看见的“死角”之中，在路灯下其实是有三个人的。
    “她……她是谁？”
    一岐日和有些小心翼翼的看着不远处的那个头戴天冠，身穿白和服的谜样少女，外表看上去只有十来岁的样子，虽然文文静静的，但是也许是身为灵魂与神器的直觉，她总觉得对方似乎很不好惹。
    “她啊……她叫绯，是我的……嗯，也算是我的神器吧。”
    夜斗脸色复杂，长长的叹了口气。
    绯突然重新现身，让他多少是有些吃惊的，不过虽然内心有些抗拒，但是考虑到毘沙门即将就要过来找茬，而自己手头上没有什么可用的神器，一岐日和又情况特殊，他最终还是同意了对方的提议。
    反正以前也是这么过来的，绯是父亲的神器，后来又得到自己的赐名，就像是自己的家人一样。
    只可惜曾经发生过一些不太好的事情，后来夜斗就与父亲分开，也与绯分开了……虽然绯一直都还是他的神器，他没有解放其赐名，父亲也没有将其收回去，只是他很多时候已经不再使用绯器了。
    平时只是将绯作为自己没有其他神器时的保险，只是在听令父亲办事时才会使用绯。
    想到这里，夜斗不禁有些心烦意乱，一般绯找上门来的时候，都是父亲吩咐又要自己去做一些什么很抗拒的事情来着……这一次虽然没有带来新的命令，只是说是来帮助自己，但是他总觉得事情没有那么简单。
    况且退一步来说，就算是父亲没有新的命令，绯会突然找上门来，也说明父亲最近又在关注自己了……夜斗对此感到极度的抗拒，他觉得自己的忍耐到了极限，但是却鼓不起勇气去反抗。
    “诶……神、神器吗？”
    一岐日和表情变得有些勉强，虽然她其实不怎么想做神器，只是权宜之计，在解决自己的问题之前配合夜斗行动而已，本身也是想着可以尽快解脱出来的，不然这也太麻烦了。
    像是现在这样，本来她都已经要休息了，却又察觉到城市一角出现了不好的气息，就像是之前的那个夜晚一样，还是忍不住赶过来问问情况……这样子白天身体力行的上课，晚上还要灵魂出窍的上班，她也是很累的好吧！
    但是当过来之后，发现夜斗已经找了新的神器，似乎用不上自己的时候——她以为是新神器——却又是心情复杂而且微妙，有一种难以言喻的失落感……所以说啊，人就是如此复杂奇妙的生物。
    “那个……那个……我刚刚好像感受到了之前的那股气息，是发生了什么事情吗？”按捺住心里的奇异感觉，一岐日和深深呼吸，然后这么开口问道。“我们要不要去看一下？”
    她打量了一下夜斗，又看了看那个看似很文静，却站在一段距离之外的少女。
    应该是新契约的神器，互相之间不熟悉的缘故吧，暂时显得比较疏离也是……正常的？一岐日和的心里这么胡思乱想着，觉得应该是这么一回事。
    “这个，我觉得已经不需要了……那边的情况大概是解决了。”夜斗摇摇头，望向某个方向，稍微松了口气。
    那边的妖魔大概是散去了，应该没有什么问题。
    尽管心中已经种下了某颗种子，对于顺从自身的天性去斩妖除魔建功立业一事有所想法，但是过去养成的习惯还是让他对于时化极为忌惮，妖魔大量出没的时候还是想要下意识的避开，而不是正面迎上去。
    “那样啊，那就好……这就没事了吧？”一岐日和拍拍胸口，安心了下来。
    “怎么会没事，那人肯定还会继续的……”夜斗叹了口气，对方的目标似乎还是很明确的，虽然看似影响的人不多，但是放在古代就是每次都成功的收获等同于几个村子的信众。
    不刻意闹大应该是不想造成太大影响，提前暴露计划，但是这么慢慢下去，对方照样能够蚕食掉整座城市的信仰基本盘，还都是在不为人知的情况下达成的……要是等到那个既定的未来爆发，对方可能就要直接振臂一呼，万民响应了？
    越想就越觉得是这么一回事，夜斗甚至有些怀疑对方在来到这座城市之前，是不是已经在别的地方打下了更大的江山，在无数人的心目中种下了信仰的种子。
    …………
    同一时间。
    “太不稳定了……”
    面容清秀的高中生坐在书桌前，似乎正在奋笔疾书。只是房间没有开灯，但是他似乎也不需要光线，就在昏暗的环境下握着一支奇怪的毛笔，在纸上娴熟的画出眼球图案。
    他摇了摇头，将召唤出来的面妖放出去，然后又换上第二张纸，继续画着那个眼球图案，准备继续召唤面妖……使役妖魔并不是一件容易的事情，因为若不赐名，妖魔就不会绝对听从命令，若是赐名，就相当于直接被妖刺伤因而风险极大。
    但是他手中的毛笔乃是伊邪那美所创造的“黄泉之语”，只需在纸上画出眼球图案呼唤面妖之名就可以召唤出面妖，无需担当为妖魔赐名的风险，也不需要有什么别的消耗和限制。
    高天原那边之所以如此忌讳使役面妖的术师，大概就是因为如此——众神越发孱弱，而妖魔越发势大，当有人在这种情况下拥有近乎无限制的使役妖魔的能力，对于神明社会之中的固定秩序和既得利益者来说，都并非是一件好事。
    不过夜斗之父自己才知道自己烦恼的事情，他手中的黄泉之语是伊邪那美所创造的第一支笔，在这方面并没有因为它是原型和最古早的造物，就更加强大完美，反而是在性能上有所缺陷。
    第一支笔召唤出的面妖依照所召唤个体的不同，都有不同的性能缺陷，有些惧怕阳光，而有些只能一次性使用……总之就是不稳定，他无法确切每一次抽卡，都从卡池里面抽出自己想要的卡来，只能够依靠多次召唤来弥补不足。
    而现在，他便是想要尽可能多的召唤出一种比较罕见的特殊面妖来。
    那是能够直接进入他人内心，把人类变成傀儡的“潜鬼”……只要数量足够多的话，他就可以在目标下一次动手的时候，驱策无数人去亲眼目睹那一幕，只要造成的影响足够巨大，就是无论如何都掩盖不住的动静。
    而高天原的众神，到其时也必然会为之震动。
    “想要偷偷摸摸的积攒人气，传播自己的信仰，想要举大事又不想成为众矢之的……哪有这样的好事！”房间里，响起如此的冷笑声。
    夜斗之父和夜斗做出了同样的判断，毕竟他也不觉得一个武神吃力不讨好的四处讨伐妖魔，真的是单纯的为杀而杀，无欲无求，肯定是有什么谋划打算的。所以顺理成章就能够推断出同样的结论，因为现代众神要面对的问题不外乎就只有那几个。
    那么，不管是为了铲除竞争对手，还是出于讨厌对方居然想要保护人类的想法，再加之为了祸水东引，保全自己的私心——
    他决意要坏了这个未知武神的好事，把对方作为替罪羊……毕竟只有对方死了，自己才能够更好的活。
    而且他知道自己会成功的，因为自己发现了对方的谋算，而对方却甚至是根本不知道自己的存在，优势全部都在自己这一边——
    因为一个在明，一个在暗，有心算无心之下怎么躲得过去呢？即便是高天原的那群蠢货，也不过是他借刀杀人的那把刀罢了……