    或许这就是英雄所见略同吧。
    一个觉得自己在暗，对方在明，以有心算无心必定优势在我；而另一个因为某些原因，秋风未动蝉先觉，只是看到一个面妖就立刻联想到了嫌疑人的真实身份，并且准备去举报了。
    大概就是这样，反正只有高天原被当成刀子的世界完成了。
    如此，时间匆匆又过去两天。
    在这一日的上午时分。
    “话说回来啊，夜斗你真的是神吗？”
    在某个街头小巷子里，一岐日和一脸怀疑的盯着前方的紫发蓝瞳青年，虽然一切都已经证明了事实如何，但是她真的觉得违和感太过强烈了，以至于现在越发的怀疑自己和对方之间，一定有个人出了问题。
    “啊？”
    嘴里咬着一个棒棒糖，夜斗一边握着一罐喷漆，在这巷子的干净整洁的墙面上喷洒着涂鸦，一边含糊不清的如此问道，他头也不回的模样，似乎也是没听清一岐日和的话语。
    一岐日和有些无奈的看了看墙面上，那用鲜红的喷漆涂抹的夜斗名字和电话号码，以及完全看不出有任何神明威严，就是在宣传自己跑腿有多么卖力，任务完成有多么有多么快捷，性价比又是如何超值的广告语。
    这哪里像是帮助人们实现愿望的神明大人的样子啊！
    她抿了抿薄薄的嘴唇，狐疑的又将问题重复了一遍。
    “你……你什么意思？我哪里不像了？”夜斗身体一僵，木然地回过头来。虽然少女就是不抱任何恶意，单纯的这么疑惑发问，但是偏偏就是如此，才让他觉得甚是受伤，主要是好像很多人在认识他之后都会这么想。
    莫说是信徒了，就连神器都会嫌弃，现在貌似也是这样，就连一岐日和都是如此……她才跟着自己混了几天啊！
    难道说，自己真的就这么没有神明的威严吗？
    在这一刻，夜斗也不禁产生了某种自我怀疑。
    “啊哈哈哈，你不要这么沮丧嘛，我就是随便问问……毕竟看着你的样子，实在和我想象之中的神明有很大出入啊。”
    看到紫发青年一下子整个人都灰白化了的样子，一岐日和赶紧摆摆手，挤出一脸不好意思的笑容，迅速的解释着说道：“平时就在街道上漫无目的的晃荡，晚上就去破旧无人的小寺庙过夜，还要在街上捡垃圾……”
    虽然是兼职神器，不过好歹也是这些天跟着出勤了几次的，所以一岐日和自然知道这个自称为神的穷酸家伙，每天过的到底是什么样的生活，即使不说了如指掌，但是也大体明白了其行动规律。
    基本上就是她所说的那样，只看表面的话完全就是游手好闲的无业游民，无所事事的流浪汉，得过且过的小混混……所以她会对此有所疑惑，也是很正常的事情，并不是刻意针对打击，就是单纯的疑惑来着。
    只是少女不解释还好，这么一解释，夜斗更是觉得自己好像是被一道标枪从胸口刺穿——
    顿时就是整个人都不好了，受到了极其严重的暴击伤害。
    听对方这么一说，从旁观者的角度来看，好像自己真的是社会上的寄生虫一样，听上去的确完全没有个神明的威严样子啊！可、可恶，难道就是因为这个原因，所以自己才一直都没有能够收集到稳定的信仰，而且手头上的神器才总是纷纷跳槽，根本就干不长远？
    想到这里，他紧紧握着拳头，另一只手捂住心口，几乎有种要泪流满面的冲动，但还是努力的想要为自己辩解：
    “我……我也不想的啊，我连神社都没有，也没有留下过什么名字传说，就算是有人曾经记住我，也不可能活到这个时代了……”
    ——为什么是“无名神”？
    ——自然就是因为在这个时代，他的名没有固定的传播下来。
    当以前知道他的人，记住他的人，与他结缘的人都死光了之后，在这个时代的他自然就变成了无名之神。而当锚定他的存在的信仰之线不再存在，他就只剩下了两个选择，要么就是接受命运慢慢消亡，要么就是重新白手起家……
    白手起家也不是为了挑战自我，纯粹就是没有办法也没有那份底蕴，谁都不知道他，也不认识他，也不相信他是神，因而还能够有多少的选择呢？
    况且有缘人本来就少，真会抱着反正“只要五円钱，多少信一点”的想法来找他进行委托或者说祈愿的人，也很难指望他们给出的委托有多么的关键重要，基本上往往也只是一些同样鸡毛蒜皮的琐碎事。
    不是找阿猫阿狗，就是寻找失物，面对这样的情况他又能够怎么办呢……没有挑剔的余地，如果可以体面一些，能够来一些正经点的祈愿，他也不想每天在街头巷尾四处晃荡，到处翻找垃圾来着！
    要是有属于自己的神社的话，他也不想去找破旧寺庙过夜啊！
    总而言之，就是说起来都是一把辛酸泪，闻者伤心，见者流泪的那种。
    听着这个悲伤的故事，看着夜斗那一副追忆往昔峥嵘岁月稠的模样，一岐日和的嘴角也是忍不住的抽搐起来：“好、好凄惨……原来神明的世界也是如此残酷的吗？竞争真是异常的激烈呢……”
    “你是肯定体会不到的，我们这一行的压力太大了……”
    夜斗满脸悲凉的说道，一脸你根本不懂的表情。
    “毕竟比起你们人类，我们才是真的朝不保夕，如果没有人和我们结缘，没有人记得我们的名字，我们很快就会消失……”
    “这、这样啊……”一岐日和很是抱歉的双手合掌放在身前，满怀歉意的道歉起来，“我的确不知道，不小心让你想起不愉快的事情，实在是很对不起……”
    她是真的不知道神明现在就业环境居然恶劣到这个地步来着，内心也不由升起愧疚之意。
    看着夜斗一副兴致索然的样子，一岐日和有些着急的四下张望着，然后也不知道想到了什么，很是有些不自然的转移话题：“要不这样吧？我请你去吃点东西怎么样，就当做是我的赔礼道歉了……”
    “真的吗？！请我吃东西？！”
    夜斗顿时收敛表情，他的眼神都变得闪闪发亮起来，似乎刚刚的悲凉无奈，心力交瘁等情绪流露，只是转眼间就被他抛在了脑后，眼里只剩下了接下来的大餐。
    情绪转变太快，如此仓促突然，让女生看得也是一愣一愣的，下意识的点了点头。
    确认了这一点，夜斗马上兴奋的握着拳头挥舞着：“那当然要去了！既然是你给本神明献上的供奉，那我也就勉勉强强给你一点面子吧！现在就去吗？快带路快带路！”
    “……”
    “……”
    一岐日和张了张嘴，看着一下子就变得拽起来神气兮兮的夜斗，最终叹了口气，没有试着去解释这不是自己的供奉，自己也不是对方的信徒关系……先就这样吧，让他高兴一下就好了。
    尽管对方变脸太快，总让她有些怀疑刚刚的话其实是博同情的，有种上当受骗的感觉，不过考虑到自己的体质问题还要倚仗对方解决……请吃一顿饭而已，没啥大不了的。
    “对了，那个……那个绯呢？她不来吗？”
    四下张望了一下，女生没有发现先前的那个头戴天冠的古怪少女的行踪，仔细想想的话，她今天起了个大早，因为休息日不用上学，所以直接来找了夜斗。
    好像从那时候，就没见过那个名为绯的和服女孩子。
    “绯啊……你别管她了，她现在有点事情，一时半会儿回不来……”
    夜斗抖了抖眉毛，眼神变得略显微妙，不过还是装作若无其事的这么说道。
    绯在这两天总是似乎很忙，今天也是如此，一大早的就直接离开了，只是和他告知了一声，说自己不会走太远，只要毘沙门来到这片土地的附近，她都能够发现并且会及时赶过来，让他不用担心……
    ——可是夜斗纠结的却根本就不是这个。
    绯是父亲的神器，也是自己的神器，但是说到底还是父亲的神器，她的主人或许有很多个，甚至身上刻满了各种赐名，然而真正效忠的只有自己的父亲……所以一般不在自己身边的时候，就是回去父亲那里汇报，或者因为父亲交代的什么任务而去到处奔走了。
    绯这两天的行动在夜斗看来，还暴露了一些意思——那就是自己的父亲很有可能也在这座城市里，或者至少在这片土地附近。
    而且很有可能在谋划什么阴谋诡计，围绕这座城市而展开——毕竟父子一场，他可太了解那个心狠手辣的男人了。
    可是夜斗对此也没有什么办法，只能够装鸵鸟，装作看不见了，反正只要对方没有找上门来，他就像是什么都不知道的样子……或许是挺怯懦的吧，他心里如此自嘲一笑，不过也的确是这么一回事。
    人是很难鼓起勇气去反抗心目中的权威的，至少夜斗眼下不管如何厌恶，如何排斥，如何抗拒，但是他都的确没有做好那份准备……像是独立出去，自立门户，或者与那个男人断绝父子关系之类的。
    “哦，是你让她去做什么了吗？”一岐日和没想那么多，只是略显遗憾的点点头。
    “算是吧……好了好了，我们现在快去吃东西吧，别说那么多了。”夜斗含糊其辞的蒙混过去，同时不断的催促着这个女生，想要将话题带过去。
    “好吧，那你跟我来，我记得附近有一家店感觉就不错，我和朋友就去过几次……我们就去那里吧。”
    一岐日和摆摆手，转身往巷子出口处走去，主动开始带路，同时示意夜斗跟上。
    “对了，话说回来，你……夜斗你现在是多少岁了来着？”女生一边走一边有些好奇的这么问道，夜斗刚刚说的事情，让她下意识的联想到了这个方面，所以就忍不住的问了出来。
    “啊，这个……”
    紫发蓝瞳的青年跟在女生的身后，伸手摸着后脑勺，认真的思索起来，只是嘴上的语气也很不确定的样子，“我没有怎么记这方面的事情，我是不久之前出生的，用你们人类的说法就是平安时代的那个时候吧……”
    “……平、平安时代？！”
    一岐日和的嘴角猛地一扯！
    她的历史如果没有记错的话，平安时代就是距今一千多年前的事情了吧？就算是按照结束的年份来计算，距离现在二十一世纪，也已经是八百多年的事情了……但是这个家伙还说是不久之前？
    ——“比起你们人类，我们才是朝不保夕”……
    ——“我们很快就会消失”……
    夜斗刚刚说的那些话在脑海里流过，少女面色紧紧绷着，她捏紧拳头让自己变得面无表情起来。什么很快就会消失，都活到这把年纪了，也该知足了。
    可恶！真是浪费感情……枉自己刚刚还心怀愧疚来着，现在却突然发现对方的时间观念压根就不是凡人所能够想象的。
    夜斗没有发现女生的微妙变化，只是也不知道想起了什么，脸上勾起一丝缅怀之色。
    两人沉默着一前一后的走出巷子，一岐日和稍微辨认了一下两边，正准备往自己知道的那个店方向走的时候，却是突然眼神一亮：
    “咦？那个不是之前的那个神明大人吗……”
    她看到了街道那边出现了一个同样不算太熟悉，但是印象非常深刻的身影，正是那天晚上的另一个神明。
    “哦，是挺巧的……”夜斗看了一眼，然后点点头，不以为然。
    没有什么值得惊奇的，毕竟大家这段时间都在这片地方的附近活动，眼下正好碰上也很正常。
    “那我们把他一起叫上吧……顺便问问他想要做些什么。”一岐日和想了想，这么说道。
    她听夜斗说过时化的可怕之处，也知道自己生活的这座城市最近连续出现这样的现象，估计就是与这个神明脱不开关系。
    尽管每次都没有蔓延开来，不像是夜斗说过的有名例子那样，一些时化没有及时抑制住导致的惨烈灾祸，不过也让少女觉得心惊胆颤的。
    她早就想要找对方问上一下了，只不过在那天之后就没见过面，所以也是没有办法。眼下既然好不容易巧合的碰上，她马上就果断的做出了行动。
    “喂，不是给我的供奉吗？”夜斗愣了一下，看着女生急急小跑过去的背影，有些反应不过来。
    “这个……这个……喂！等一等！”
    向前快步追上去，一岐日和向着前方连连招手，想要开口却发现一时间话到嘴边却忘了对方的名字，不知道应该叫些什么，只能够焦急的这么喊着。
    “哦，是你啊……有什么事情吗？”
    前面的那个人若有察觉的回过头来，看到一岐日和的样子，似乎也是想了起来，停下脚步耐心的等待着少女的追上，同时随口的吐槽道：
    “我不叫喂，我叫楚雨……咳咳，我那天应该把名字告诉你们了吧。”
    “啊，不好意思，墨大人……一时间没想起来。”少女有些心虚，名字明明就知道，事到临头却卡在口里，的确是挺尴尬的一件事情。
    “是有什么事情吗？”顾墨好整以暇的看着她，瞥了一眼后面才走过来的夜斗，明知故问的这么问道。
    他俩大概以为这是偶遇，但是实际上并不是，而是顾墨自己刻意制造的巧合而已。
    因为他记起来，现在接近考试周，那个天神好像会有什么事情来拜托夜斗帮忙，如果他想要搭上高天原的关系，这大概是一个不错的机会。
    具体日期他不知道，只知道就是在这段时间，而且在原剧情里面，一歧日和也在场，说明那天应该是休息日，不用上学……
    基于这些线索，他大概确认了时间，所以今天就是故意出来制造偶遇的……至于如果不是这个休息日，那该怎么办？这个问题，顾墨表示完全不是问题。
    ——不是这个休息日，那下个休息日也是可以继续偶遇的嘛。
    “这个……这个……那天的事情真是谢谢了，我想请你吃顿饭，聊表一下心意……”一歧日和绞尽脑汁思索着，小心翼翼的组织着语言。
    “这个啊，其实也没什么，吃饭就不用了……”顾墨眨了眨眼睛，这个提议很好，正合他意，不过他不能够表现得那么急切。
    “是啊是啊，他可能还有事情要做，就别打扰人家了……”走过来的夜斗连连点头，他觉得一歧日和心不诚，明明说好是要供奉自己的，怎么半路上又准备拉上这人。
    一份祭品供两个神，实在是太没有诚意了！
    “不，不是……我，我主要还有点事情想要问问，拜托了。”一歧日和有些焦急的连连摆手，同时也是深深鞠躬，表示自己是非常认真的请求。
    “……”
    “……”
    “这样啊……那就去吧，要去哪里？”顾墨略微思索了一下，还是点了点头。
    一歧日和顿时长长的松了口气，同时欣喜的这么问道：“墨大人……嗯，还有夜斗，你们想吃什么呢？你们决定吧，我应该都没有问题的。”
    毕竟也是一个富婆，家里还是开医院的，她说这种话还是很有底气的。
    “喂……”夜斗在旁边一脸不高兴，他感到了明显的差别对待，即使一歧日和最后及时看向他，也把他列入询问对象之中，但是他还是觉得自己像是附带的。
    是错觉吗？
    不过看少女的样子，毫无反省之意，夜斗只能够不满的嘟囔起来：“那我要吃好的，我要吃大餐，要吃硬菜……”
    “哦，那我正好相反，我肠胃不太好，医生说最好吃软的。”顾墨坦然的说道。