    最后还是选择了一岐日和熟悉的一家餐厅。
    虽然夜斗嚷嚷着要吃好东西，但是也就是习惯性的嘀咕几句，并不是非得宰一岐日和一笔，所以也没有非得纠结去什么高档场所。至于顾墨的话，也是没有什么特别的要求就是了。
    他对于吃饭本身没有多少兴趣，今天也是醉翁之意不在酒，只是他巧妙的粉饰了自己的真实意图，甚至让对面误认为是他们有事找自己，而不是自己有什么事情找上他们，不会引起任何的怀疑。
    “请问是两位吗？”
    服务员小姐走上来，看着入座的两人，习惯性的如此询问确定着，同时打量着两人，目光从一岐日和身上移开之后，定格在顾墨的身上，紧接着在毫无准备的情况下，不由得微微一愣。
    “不是，是三位！”
    早早入座的夜斗根本没在意服务员小姐的心情萌动，他直接伸出三根手指，纠正后者的错误认知。
    “啊？啊啊，对、对不起——很抱歉！”
    服务员小姐有些惊愕的被吸引住注意力，她转头看向那个紫发蓝瞳的青年，呆滞了足足一秒钟的样子，才猛地反应过来是怎么一回事。
    他顿时手足无措起来，两颊飞起一抹尴尬的红晕，不住的连连鞠躬道歉起来。
    怎么会连人数都搞错了，真实太失礼了！
    自己一定是昏了头，才会犯这样的低级错误！
    心中发出悲鸣的服务员小姐，觉得难为情到了极点，她迅速的完成基本流程，然后飞也似的逃离了现场，甚至在最后还下意识的回头又看了好几眼某人，毕竟人总会下意识的为状况寻找原因，她自然也不例外。
    自己会一下子昏了头，肯定是有什么东西吸引了自身的注意力吧，那么肯定是因为这个原因了……但是这小哥哥是真的好看啊，气质也非常特别，让她一个女生都要自惭形愧了。
    “呃，她这是怎么回事……”
    一岐日和有些疑惑，她现在已经不是普通人类，本质上属于半妖，眼下还在兼职神器，与夜斗算是一心同体的关系，再加上现在满脑子都在纠结着更加重要的事情，思考着要怎么开口询问或者提出请求，注意力压根不在这方面。
    因而她受到的影响极其轻微，自然也不会明白服务员小姐的自我怀疑与胡思乱想，就是单纯的觉得有些奇怪。
    “那个——她刚刚是没有看见夜斗你吗？”稍微有些诧异的看向夜斗，一岐日和问出了心目中早就想问的问题，“好像之前也这样，很多次别人都没看见你，但是有些又可以，这是什么原因啊？”
    “不是没有看见，而是忽略了过去……不过我之前不是和你说过的吗，看样子你根本就没有听进去啊。”
    夜斗挠了挠头，对于这种初级问题，很是有些心累的感觉。
    如果是神器的话，就应该要好好记住主人说过的话才行吧，不然的话，怎么成为主人的左右手为其效力呢？只不过一岐日和貌似根本没有这个自觉，而且也没打算长久兼任这份工作，目前只是权宜之计罢了。
    所以他也不好摆出主人的架子来——毕竟像是伴音那种正正经经的神器，都说提桶跑路就直接提桶跑路了，现在的一岐日和自然更加没有负担，如果不计算根本不想使用的绯器，他目前手上就这么一张牌了。
    所以可不能够像是之前那样，把人给赶跑了……
    可恶啊，主要是这段时间都没能够找到合适的神器胚体，他都不知道未被污染的纯净亡灵是这么珍贵稀少的，明明以前不是这样子的啊，但是这段时间却愣是一个都没有碰上……
    ——当然，以前也不会经常在同一片土地发生时化现象就是了。
    眼神略微复杂的看向旁边坐着的某人，夜斗忍不住的在心里叹了口气，在对方接连折腾出这样的动静来的这段时间，妖魔和神佛所栖息的“死角”根本不复以往的安静，如果是原先是一片安静的水域，那么这段时间就是经常有人来炸鱼。
    所以有鱼都被吓跑了，因此也难怪夜斗这段时间连找把趁手的神器备用都做不到，罕见的陷入一段时间的空白期。
    “啊，抱歉抱歉……”
    一岐日和伸出食指，挠了挠脸颊，有些不好意思的笑着，同时也试图为自己解释说道：“我不是没有听进去啦，只是没有理解你说的意思，我以前根本就没接触过这方面的事情好不好，而且你说得又这么笼统。”
    “……”
    “……”
    “好吧，其实就是很简单的一件事，现在我问你一个问题啊，你说这家餐厅有几个服务生？”
    夜斗撇了撇嘴，然后饶有兴趣的提出这么一个问题来。
    顾墨就在旁边静静的看着，也不着急催促什么，而是拿起菜单继续慢悠悠的翻阅着。反正他对此乐见其成，能够拖一会儿就是一会儿，越是这样自己能够正好碰上那个什么天神委托事件的机会，也才越大不是吗？
    要是雷厉风行的解决掉问题，然后自己就没有理由继续在两位主角的队伍里面了，厚着脸皮继续停留容易引起怀疑，而要是果断抽身离开的话，一个不小心又可能就会错过关键剧情，那自己这几天的工夫就白费了。
    “诶？”
    面对夜斗提出的问题，一岐日和稍稍一愣，接着下意识的想要转头打量着整个餐厅。
    “喂，不要在这个时候去看啊，那还有什么意义？你直接告诉我关于你的答案就好路，而且你不是来过这里几次吗？为什么现在还需要确认？”夜斗及时阻止了她的作弊行径。
    “这个……应该是两个吧？”一岐日和抿了抿嘴唇，她认真的思索了一小会儿，不是太确定的这么小声说道。
    是来过几次，印象也是有的，但是实在不清晰，不能够具体到每个人身上。
    她记得有一个比较文静的店员，还有一个笑起来给人很温柔感觉的，但是再怎么努力思索也想不起更多的印象，所以只能够给出这么一个自己也不确定的答案。
    “错了，你看，明明是四个啊……”
    夜斗露出一个有些得意的笑容，他伸手指了指餐厅里的服务生们，“就是这么简单的一回事，你不是看不见她们，对吧？但你下意识的忽略了她们的存在，因为没有产生交集，如果不是我问的问题，你一般不会把太多的注意力放在她们身上……”
    他摊了摊手：“就是这么一回事，在我出声之前，基本上被当作是背景板了吧，而在我开口之后，那个服务员才突然惊觉我的存在，不过她不知道是怎么回事，只会觉得是自己走神了，心不在焉什么的，所以没有看到我之类的吧……”
    顾墨默默放下手中的菜单，他突然觉得这种特性似乎很不错啊。
    没有引起他人的注意之前，就会被直接忽略过去，明明看见了也不会过多关注，只会将其当做是背景板……似乎完美符合自己目前的需求，搞不好还能够解决现实世界里自己动不动就失踪一段时间的困扰。
    只可惜，这似乎不是一个可以学习传授的技能，而是属于这个世界的夹缝之居民的某种天赋一样的性质？
    ——可能是独特的存在形式所带来的种族被动？
    并不知道自己旁边的那个被自己误认是同类的冒牌神明在想些什么，夜斗单手托腮撑在桌子上，继续对着一岐日和循循教诲：“如果你今天不是带着身体出来的话，肯定也是一样的待遇啦，反正这种事情，习惯就好了……”
    “这个说的容易，要怎么习惯啊……而且我都拜托你这么久了，你到底什么时候帮我解决这个问题？”
    一岐日和不满的皱起眉头，她才不想习惯这种事情好不好，天知道现在的体质给她带来了多大的麻烦，平时的日常生活都总是觉得发困，上着上着课就想要睡觉，顶着睡意硬撑又难受。
    而要是不坚持住，直接睡了过去的话，很有可能就会发现自己的身体趴下了，自己还站在边上给傻愣愣的看着……同学老师也都很是担心，父母们也放心不下，怀疑是之前的那场事故的后遗症。
    虽然的确就是这么一回事，不过她还是希望可以解决这个问题。
    “咳咳，很快了很快了……”夜斗有些尴尬的别过脸去，不过还是那套的说辞，“等过了这段时间吧，主要是最近事情比较多，而且没有神器的话，我也不方便行动，而且这段时间也脱不开身啊。”
    暂时在这座城市里找不到合适的亡灵进行赐名，而他最近也的确不适合往外地跑，因为让一岐日和跟着不太现实，她还得上学，而且最近还得考试。而要是他自己一个人没有神器在手，手无寸铁却跑外地去，被毘沙门袭击了怎么办？
    虽然说，自从兆麻上次来通风报信之后，到现在貌似都还没有什么动静，不过夜斗还是很相信这个情报的，觉得要么就是毘沙门临时有什么事情耽搁了，要么就是在耐心的等待，寻找合适的出手时机——
    一旦让她抓住自己的破绽，紧随其后而来的绝对是雷霆万钧的绝杀！
    他当然不能够冒这个险……
    至于绯器的话，他还是不怎么想使用，而且也知道对方肯定是不会跟着自己跑外地的，毕竟先前找上门来的时候，就专门告诉他让他最近不要乱跑，想必是出自自己父亲的要求……
    夜斗甚至有些怀疑，自己父亲最近谋划的什么阴谋诡计，是不是就是针对毘沙门一脉的，否则的话，很难解释为什么毘沙门那边刚刚有所行动，他就立刻知道了，还专门派出绯来帮助自己。
    ——说是帮助，搞不好其实是监视，自己这个“儿子”可能就是在他的阴谋之中用来钓毘沙门的鱼饵也说不准……也就是说，搞不好毘沙门突然要对自己动手，可能也是他在推波助澜的吗？
    夜斗心里很是自嘲的这么想着。
    “好吧……”一岐日和叹了口气，作为目前暂时的神器，夜斗也将近期可能遭遇到风险和她说了，主要是关于最强武神追杀他的事情，因此少女也多少能够理解一下，知道夜斗目前的确只能够采取保守战略。
    收回注意力，她看向安安静静的坐在对面的神明，发现对方不知道在想写什么，然后眨了眨眼睛，突然想到一个问题：
    “诶，墨大人为什么刚刚就会被直接看到？”
    “这有什么好稀奇的，你看我只是说了句话，就马上让那个服务员注意到我了……”
    夜斗懒洋洋的趴在桌子上，等待着上菜，对此完全是一副不以为然的样子，“说话本身不是重点，重点是我要让她注意到我，不要忽略我的存在，只要能够引起她的注意就好了，办法是多种多样的。”
    发出声音，与之近距离对视，拍对方的肩膀一下，或者是第一个推门进来……有太多的不同方式可以主动透露自身的存在，引起他人的注意了，因为本来就不是看不见，而是看见了却没有注意。
    在心理盲区与认知交界处的自然转换，只需要简单的让自身从“不起眼”变得有些“特别”，自然就会打破平衡的状态，让一切发生变化。
    “哦，这样啊……”一岐日和似懂非懂的点点头，像是理解了，又像是还有些想不明白。
    顾墨没有主动说些什么，只是在心里暗暗给夜斗竖起一个大拇指，赞叹一声好助攻……基本上就是这么一回事，当有些事情形成了先入为主的认知之后，很多东西都不用自己去解释，别人就会主动帮你圆过来。
    “这个，墨大人，我有一件事想要问一问你……”
    接下来是稍稍的沉默，少女组织了一下语言，很是有些忐忑的开口了。
    “嗯，你想问什么呢？”顾墨不置可否的点点头。
    “是关于之前的时化的——”
    一岐日和深深呼吸了一口气，准备一鼓作气将自己的疑惑与不安诉说而出，顺便连带着说出自己的请求。
    叮铃铃——
    不过就在这个时候，不合时宜的响亮铃声却是打断了她刚刚开了个头的话题。
    夜斗眼睛一亮，立刻闪电般的掏出了手机，伸手接通的瞬间，嘴里已经习惯性的飚出了连珠炮一样的自我宣传广告语：“么西么西，感谢你选择本神明，无论你有什么样的祈愿，本神明都绝对是你的最佳选择，便宜快捷而且放心……”
    “喂……”一岐日和噎住，然后不满的看向一脸穷酸相的青年。
    “嘘！别说话，终于来委托了，我现在要先赶过去接下来再说……”夜斗对她连连摆手，身形轮廓突然变得模糊起来，就像是风吹过整齐的麦田，掀起了麦浪的波纹一样。
    他的确是非常敬业，第一时间就想要瞬移过去接下委托。
    “开玩笑吧，你等等再过去不行吗？”一岐日和瞪大眼睛。
    而旁边的顾墨却是精神一振。
    来了！
    计划非常顺利，顺利得超乎意料，这应该就是那个什么天神来委托了，自己只要跟着过去就可以成功抵达对方的地盘，然后就可以开始举报大计了——没错，他已经决定要举报夜斗的父亲，这是最好的选择。
    高天原一直都视能够驱使面妖的傀儡妖术师为禁忌，一直都在不遗余力的进行打击……而在这样的情况下，夜斗的父亲却一直都在苟着，活得好好的，不得不说的确有过人之处，或许其中还有什么隐情。
    但是顾墨综合了自己掌握的信息，却还是做出来同样的决定。
    因为高天原的政策在这方面是没得商量的，也是摆在明面上的绝对规则，所以就算是夜斗之父在高层有什么关系，或者有什么人在故意睁一只眼闭一只眼也罢，这都只能够是暗中进行的，绝对不能够摆出来放在明面上。
    所以只要举报就好，只要这件事闹大，那么不管是谁有什么谋算，都必须在明面上做出表彰来，就算是天照在罩着都没用——坚决要打击傀儡妖术师就是她，不可能说当某个人被揭发出来就是傀儡妖术师之后，就立刻变脸区别对待。
    退一万步来说，就算是真的发生了这么荒谬的事情，高天原震动，“天”宁愿损害自己的权威，也不愿意对付夜斗之父——
    那也没事啊……
    反正不管往哪边发展，这都是对既定剧情的强力破坏，顾墨照样能够大捞一笔，把水搅浑之后就算自己成为了什么强大神明的眼中钉，也可以直接拍拍屁股走人……副本出口的情况可不像是上个副本那么坑爹，对他来说毫无压力。
    也就是说不管怎么样，要么就是夜斗之父直接被他一通毫无章法的乱拳打死，要么就是高天原被逼着作出选择，发生大动荡，反正他自己肯定是血赚的。
    那还有什么好说的，不举报还是人吗！
    “喂！你给我等等！！”一岐日和看着夜斗的身形模糊，赶紧下意识站起身来，想要伸手拉住对方。
    “就是啊，先吃完这顿饭也行啊……”边上的顾墨也默默伸出手来，像是在劝说的样子，实际上却是也赶在最后关头将手搭在夜斗的身上，准备借助对方的瞬移坐上这一趟的顺风车。
    下一刻，眼前一花，场景就完成了切换。
    一行人出现在一片青葱郁郁的森林里面。
    等等，森林？不应该是雾气缭绕，神秘肃穆而且庄严的神社吗？顾墨觉得自己的计划似乎出了点小小的问题，看清楚眼前的景色的时候也是愣了一下。
    “呵呵，居然这么容易就引出来了，真是丢脸啊……”
    冰冷的语气，说着这样的话语的是一个头戴黑色帽子，身穿夹克和短裙，脚穿黑色高跟过膝皮靴的金发女性，英姿飒爽的站在前方等待着，在她身旁还静静的端坐着一头巨大的狮子。
    “毘沙门天……是你。”夜斗扯了扯嘴角。
    他感到异常的懊恼，真是大意了啊……不过也没办法，一有委托就十万火急的行动起来的这件事，已经是自己的身体记忆了，只是居然会利用这一点，对方真是太卑鄙了，没有考虑过这有多么伤人吗？
    淦。
    而在旁边，顾墨则是低下头伸出手掌，五指覆面从心底里发出一声叹息……