    不对劲，一定是哪里出了问题。
    顾墨板着脸挥舞着手中的九十九武器，无限闪耀的蛇剑迸发着显赫的光辉，所蕴含着的乃是难以想象的威能，犹如热刀切过蜂蜡，轻而易举的就能够将凡物一刀两断，这已经远远不是削铁如泥一词可以形容的了。
    自己只是想要搭个顺风车而已，怎么会突然变成参与夜斗与毘沙门天之间的私仇，然后还在这里互殴起来了……
    这情况绝对是谁有责任来着的！
    抱着这样的想法，他回头看了一眼身后的夜斗，对方呲牙咧嘴的对他挤眉弄眼，满脸的恳求之色，而在对方的身旁是不知所措的一岐日和，身后跟着一条淡淡的半透明的尾巴。
    现在她是灵魂出体的状态，大概是跟着夜斗瞬移过来的时候，把身体落下在那家餐厅里面了……
    也不知道就这么突然昏迷过去，会不会引发什么骚乱，只不过眼下也顾不了这么多了。
    顾墨深深吸了口气，刚刚一开始的时候，毘沙门天就直接攻打过来，然后夜斗也果断的应战，超勇超会打架……然而很快的就落下了下风，约莫是作为神器的一岐日和的问题，她还没有作为神器的自觉和深刻感悟。
    在知道对方就是毘沙门天那个大名鼎鼎的神明之后，本身就有些心乱，再加上夜斗和她说过的风险，多多少少还是有些害怕。当然这也不能够怪她，本来就没有任何的道理要求一个国中女生有身经百战的战士的素养与底气。
    这又不是学园都市，学生们的课程与课外活动也都是很正常的那种，虽然她的爱好比较独特，但是本身并没有打过架，性格之中也没有什么好勇斗狠的成分。
    而大概又因为神器与主人一心同体，一岐日和的动摇自然也影响到了夜斗的状态，目前落魄的穷神本来就不是一心复仇的毘沙门天的对手，很快的就落入下风，如果不是及时向顾墨求援的话，怕是连神器带主人都会被一并斩杀！
    “你是谁？！”
    对面的金发女神也是板着脸，怒气满满的瞪着顾墨，自己好不容易找到这么一个机会，本以为可以轻轻松松完成复仇，但是却没有想到横空杀出这么一个家伙，这让她感到大为光火。
    而且对方似乎比她还不爽的样子，这算是什么事儿？！
    “为什么要插手这件事？！”
    她怒声斥喝，同时挥舞着手中的那根能够自由伸缩的长鞭，鞭打着大气，让风都在发出撕裂的悲呜声，即使只是呼啸着擦过，恐怖的力道也是可见一斑，击打在地上直接就是一个坑坑洼洼的结果，土石碎屑飞溅。
    所过之处，哪怕只是轻轻的擦过，都能够将成人合抱粗的树木给生生拦腰截断！
    明明只是一根看上去平平无奇的鞭子，也没有什么炫目的特效，就是朴实无华的挥出去的每一击，直接命中的地方威力都不亚于一发火箭炮的发射
    但是如此可怕的鞭子，在面对干脆就是另一个世界的神明化身的白蛇之剑的时候，却是完全不占据什么优势……攻击范围更大，长手打短手或许本来是一个不错的优势，但是偏偏神器互相之间的本质差距太大。
    只要鞭子与那闪耀的璀璨锋芒轻轻一接触，瞬间毘沙门天就能够察觉到那传到自己手腕上的巨大冲击以及随之而来的神器悲鸣声，似乎是不堪重负的样子……
    这自然使得她又惊又怒。
    “是祝器吗？但是怎么会……可恶！！”
    感受到这种恐怖的冲击和压力再次传来，毘沙门天咬了咬牙，听到手中的鞭子再次传来痛苦的悲鸣，只能够迅捷的后撤拉开一段距离。
    不能够这么硬拼下去，这种沉重的压力不是纴巴——也就是她手中的鞭子形态的神器——可以承受得住的，只是碰了两下就已经不堪重负，再这么下去的话，她并不怀疑自己的又一件神器会被干脆利落的斩杀！
    对方看上去似乎并没有专门针对这一点下手，但是他手中迸发的光芒还是太过恐怖，普通神器一定要硬碰硬的话，怕不是一下残，两下死。
    毕竟神器说到底本质就是人死后的亡灵，是人类的亡魂所化作的器具，作为工具被神明所驱使利用，其实说罕见也不罕见，说特别也不特别，夜斗都经常置换神器，那些混得好一点的神明更是完全不缺神器。
    而在神明都会消亡的情况下，本来就很难指望依靠神明之力应运而生的神器反而能够坚不可摧，不朽不灭，同样也会被摧毁被斩杀。
    “我也不想插手这件事啊，但是这不是你打过来的吗？我难道还不能还手了？”
    顾墨叹息着开口说道，被拉着一起过来，从上错车的时候开始，他就已经被卷入了这个事态之中了。况且刚刚都还在一起准备吃饭来着，他现在又怎么可能冷眼旁观光看着呢。
    “那你就别挡在他们的身前啊！给我让开！”
    毘沙门天感到暴跳如雷，痛苦、自责、愧疚、仇恨，都是支撑着她数百年如一日的追杀夜斗，誓要将对方挫骨扬灰的动力，她没有一日胆敢放下或者忘记这段仇恨。
    都说复仇带来的只有空虚，但是她从来不这么认为，只有迫切！迫不及待的要品尝复仇的甜美——这一次是最接近成功的一次，抓住了那个该死的祸津神的虚弱期，本来眼看着都就要得手了，眼下却被这个家伙搞乱……
    她怎么能够冷静下来？！
    “砰！！”
    没有再挥舞手中的长鞭，毘沙门天直接伸手在空气之中虚虚一握，光芒闪烁间，一把银光澄亮的手枪就这么出现在她的手中，伴随着她果断的扣动扳机，如雷的枪声响彻四周森林！
    因为此时此刻九尾附身，身体素质也极大幅度得到临时的强化增幅的缘故，得益于眼下的敏锐动态视力和超强的神经反射能力，顾墨很是清晰的捕捉到了空气之中那一闪而过，划出死亡螺旋的子弹轨迹。
    于是非常果断的手腕一翻，九十九武器的刀光就横向着扫过去，带着一股子横扫千军的气势，十数丈距离开外，七八棵粗壮的大树保持着原样，过了一秒钟之后才缓缓沿着光滑的切面斜斜错开，最后如同被割倒的稻草一般轰然倒塌下去。
    溅起满地的烟尘。
    并不是严格的刀锋劈子弹，而是蛇剑的锋芒太盛，并不是有限的金铁材质一类的物质实体，而是迸发闪耀着的光芒本身，仿佛是光芒亮起，直接照耀过去，就将前方的一切攻击范围之内可触及的东西都给消融干净！
    自然也包括了毘沙门天刚刚的开枪攻击。
    “我说你还真是与时俱进……”并没有普通人突然遭遇枪击的心有余悸，只是看着金发女武神手中的左轮手枪，顾墨忍不住的扯了扯嘴角。
    这也是神器。
    他知道，但就是觉得这画风实在太过奇怪了一些……
    “少废话！！”金发的毘沙门天暴喝道，“我要看看你能够挡下几次！”
    说话间，她的另一只手又多出了一把手枪，却不再是左轮手枪的式样，而是自动手枪，随着她扣下扳机，枪口处迸发出了猛烈的响声，枪声接连响起，不绝于耳，于这处森林区域久久回荡着。
    若不是普通人看不到也听不到，估计现在已经有警车呼啸而来了。
    “喂喂喂，居然还是双枪……你不是武神吗？有没有武道尊严，用枪算什么武人？！”
    顾墨迅速挥舞剑光，但是在对方的现代化主流兵器样式的神器射速之下，在双枪攻势之下，他只靠白蝮化身的蛇剑的锋芒与剑气，自然是很难全部防出去的，什么舞剑舞得水泄不通，那种话听听就好，也不是他眼下可以达到的境界。
    也幸亏九尾的火焰防护足够给力，他浑身笼罩在一层氤氲的淡淡火焰之中，头发似乎都像是没有重力一样轻轻的浮动着，浑身上下完全没有破绽，就像是包裹在一层烈焰构筑而成的战甲之中。
    漏掉的流弹在靠近他体表的瞬间，就会被无情的直接蒸发，燃烧殆尽，保证一丝冲击力都不会落在他的身上。
    只是这并不是无偿的，光是维系九尾附身给自己带来的强化状态加成，就已经是无敌黑洞一样的时刻吞噬顾墨的大量精力了，而每一次九尾之力的自动防御反击，都更是会消耗额外的精力。
    “武神不过是战斗之神的统称，战斗就是为了夺取胜利！岂能拘泥于形式！你所认可的刀剑，不过也是从原始时代的石箭石矛进化而来的！”
    毘沙门天冷声说道，根本不中这么低级的激将法，在耳钉的帮助之下，迅速的瞄准这个可恶敌人的各处要害开枪，她手中的双枪虽然是现代热武器的形态，但是威力极高。
    在目前的状态下，她也只能够用双枪来拉距离，抢攻击，以长打短了。
    不是没有别的神器选择，她的神器特别多，之所以是最强武神，就是因为毘沙门天浑身都武装着神器，包括她骑乘的那头狮子和耳朵上的耳钉，还有此时此刻身上穿着的裸体夹克衫都是神器，真可谓是武装到了牙齿。
    ——所以才被他人称呼为“步行兵器库”、“最强武神”。
    毕竟可以大量收养神器的神明本来就不算多，还同时做到这种程度的，或许就只有她一个了。
    但是数量不代表质量，她目前唯一的祝器就是兆麻化身的耳钉，但还是辅助性质的，其他的就都是普通的神器……虽然说是各有所长，但是无论如何也弥补不了她收养如此多的神器，对自己的身体造成了极大的疲惫与负担的情况。
    正如在眼下的僵持之中，她找不到可以直接与对面硬碰硬的神器，只能够拉开距离用双枪放风筝，但是其他的神器派不上用场的时候，却照样在给她增加负担……这全副武装也不知道是成就了她，还是拖累了她。
    “大家都是斯文人，打打杀杀的多不好……我们坐下来好好谈一下，怎么样？”
    顾墨扯了扯嘴角，心里升起一股紧迫感，这样子下去不是办法。
    对方的声势甚至不如之前的魑魅魍魉浩大，但是却更为强力，给他的压迫也是更为可怕的，他的精力流失的速度有点吓人，这么下去支撑不了太长的时间。不光是毘沙门天的原因，还有的他的技能升级了的缘故。
    “九十九武器掌握”，这个技能徽章显示出来的等级是LV1，确切的提升了一个级别。
    或许是他这段时间用得太多这个技能，以这个技能斩杀的敌方单位的数目已经占据了他的刷怪数量的九成九以上，而且还在不断的攀升……也许是对此有了更深刻的体会，也许是熟练度的增长。
    毕竟除去刷怪爆出的技能徽章之外，根据他目前的经验来看，一般通过自我练习凝结而成的技能徽章，或者是通过系统提供的抽奖途径抽到的技能徽章，貌似都是从LV0起步的，本身是无等级的物品。
    也许在系统的定义之中，技能徽章本身就代表了可以稳定掌握的程度吧，但也就是仅限于此，就像是他刚刚开始学习阴阳道之中的符咒技能那样，在熟练度没有能够凝练出技能徽章之前，也并不是说就真的制作不出咒符。
    只是偶尔成功，经常失败，大多数时候不稳定，直到熟练度累积到一定程度，可以凝练出技能徽章，他才算是真正达到可以稳定发挥的地步，基本上如果不是故意的话，就不会出现技能使用失败的情况。
    所以——LV0是刚刚获得技能徽章，意味着基本掌握的入门水平，LV1的技能等级又应该是意味着什么呢？
    熟练？精通？不过无论如何也好，总该是相对于LV0的进阶水准了。
    尽管因为没有更加详细的攻击力数值之类的数据体现，但是提升了等级的技能明显是变得更为强力了，光是延伸出去的光束就明显比之前增加了很多，已经有些有些四十米大刀的风范。
    ——但是，就连消耗也是相应的增加了啊！
    好不容易之前才提升了等级，强化了精力的方面，稍稍缓解了一下压力的顾墨，便自然又陷入到了捉襟见肘的情况之中去了。他目前也的确是挺麻爪的，如果不能够尽快结束战斗，继续这么僵持下去，自己怕不是要露馅。
    “没有什么好说的，那个祸津神今天一定要死！我要将他和他的神器都斩杀于此地！”
    毘沙门天的回复只有杀气腾腾，看着远远的躲在后面，跑又不是，帮忙又不是的两人，更是眼神冰冷不已。
    如果一岐日和与这件事没有关系，她自然也不会误伤无辜，但既然是夜斗的神器，那就自然都在复仇的范围之内……这是以牙还牙，以眼还眼！
    看来是没得谈……
    顾墨感到头疼，他其实知道毘沙门天之所以追杀夜斗，就是因为后者在过去她发生神堕的时候，抓住那个机会找上门来，将除了当时不在的兆麻之外，把她所拥有的所有神器全部都给满门抄斩！
    毘沙门天是最强的武神，可以大量的收养神器，也因为大量的收养神器，而成为了最强的武神，两者是相辅相成的。但是她并不是单纯的功利心态，她是真的将收养的每位神器都当成亲人一样来看待……所以当初的那件事情，对她来说是造成了极大的打击。
    这都已经成为她的心魔了。
    现在该怎么办呢？
    对方暂时拿不下自己，但是自己同样奈何不了她，而对方又很警惕，不给自己任何近身的机会……
    顾墨觉得自己遇到了这个副本里最大的危机，看上去是自己唬住了毘沙门天，可是实际上却是对方拿捏住了自己的最大弱点，她或许还不知道，却死咬着不放，无形之中就逼着自己走向慢性死亡。
    只能够快点跑人了，趁着自己现在还能够支持得住……
    脑海里闪过这么一个念头，顾墨正准备给身后的两人使个眼色，且战且退，然后找到机会就开溜，却是在这个时候，他耳边突然响起熟悉的破碎杂音，夹杂着电流窜过的感觉。
    下一刻——
    那本来就已经因为九尾的加持，而得到强大的增幅强化的身体素质，猛然间再度飙升，还有体内那股巨大的妖力，本来就已经足够庞大，现在更是生生的翻了一倍，而且还有源源不断的更多妖力从他与守护灵之间的通道流入！
    脑袋里轰的一声，好似燃起一团火焰，顾墨的双目不自觉的染上一层焰光般的血色，只是在浑身都笼罩在火焰的状态下，并不算太明显的变化。
    糟糕……
    这种感觉……
    顾墨思维里剩下的一丝清明在努力坚持着，不想被仿佛从血脉层面狂暴起来的本能压倒，感受着在自己体内仿佛无尽汹涌起来的妖力，努力的试图去控制这份突如其来的力量。
    九尾的力量远远不止于此，他每次都只是动用了很小的一部分，将借来的力量限定在安全阈值之内，因为不光是消耗不允许，还有的就是“凭依合体”的同步率一旦太高，就会变成“妖怪化”——
    所以说，他明明每次都很小心来着，一直控制凭依合体的力量限度，从来不会去冒险，怎么这一次……
    等、等等！好像这段时间里，自己用得最多的就是守护灵力量，每一次都是同时使用的，既然九十九武器掌握都在之前升级了，那么凭依合体是不是也在现在与最强武神的僵持之中，累积够了最后的那部分经验？
    “什么东西？这、这是……妖气？！”
    正在远处放风筝的毘沙门天听到兆麻的警告，自己也是愣了一下，她似乎察觉到了一种极端可怕的气息在对面静静低着头，站立着的那个人的身上缓缓升起。
    不同那把挥动之中，带着凛然神性和隐约反射巨大白蛇轮廓的神器的气息……
    而是如烈火一般熊熊燃烧的妖气。
    ——这是……神堕？
    她一瞬间想到这个问题，因为当初自己也遭遇过这样的问题，顿时整个人都惊疑不定起来，开什么玩笑，明明对方的情况好得不得了吧，怎么会一下子就要从神明堕落成为恐怖的妖魔了？！