    很多事情便是如此，并不会立刻让人脑洞大开联系到真正的真相。
    而是人们会根据自己所熟悉的情况，或者所认为的观念套入，尝试着给出自己信服的说法。
    譬如说眼下，明明是守护灵附身带来的力量超过了安全阈值，导致了凭依合体变成了“妖怪化”，可是谁都不可能马上洞悉真相，知道这其实是来自另一个次元的神秘力量体现。
    即使是这个副本里的资深神明毘沙门天，也都会从自己过去的常识和认知出发解释，认为这是对面的同类在这一刻，发生了对于神明而言最为可怕的神堕现象，她整个人都倒吸了一口冷气，下意识的后退了一步。
    “糟糕……”
    同一时间的夜斗，也是觉得胆战心惊，他护着身后的少女，慢慢的一步一步的后腿退，仿佛是探索洞穴的人发现前方尽头沉睡着一头巨龙，屏住呼吸，小心翼翼的一步步后退，一点儿动静都不敢发出。
    生怕只要弄出一点儿声响，就会引来洪荒巨兽的注意。
    他既不是以前的那个可怕的手持绯器，大杀四方的祸津神，也不是以后开始起飞的状态，当前阶段正属于人生……啊不，是神生的低谷期，自然没有什么底气可以解决这件事情，心中也满是苦涩。
    刚刚还好好的，怎么一下子……
    毕竟也算是有些熟悉的了，甚至不久之前都还在相对而坐，有说有笑的，这样的一个同类突然毫无征兆的在他眼前走向灵魂糜烂的末路，自然让他极为难受，比起此刻要面对的压力，他甚至更多的只感到悲怆与凄凉。
    他只看到对方的野心勃勃与急切，看到对方的宏大计划，却不知道对方的情况居然糟糕到这种程度，不管是因为什么原因造成的突然神堕，都说明对方其实一直都在拼命挣扎……
    兔死狐悲，物伤其类，夜斗恍惚间像是看到了自己日后的下场。
    或许这个世界，真的已经崩坏到这种程度了吧……
    当然这个也无可厚非，而且严格来说，两人对这一刻发生的事情的认知和想法，其实也没有什么太大的错误和本质上的绝对区别——
    妖怪化就是人类因为自身与守护灵进行融合，从而导致自身化为妖怪……而这个副本世界里面，同样也存在人类或神灵堕落同化，化为妖魔的类似先例。
    在这个副本世界之中，滞留世间的人之亡灵，大多数的下场都只有一个，就是被堕落同化，成为妖魔。
    而且神明同样有着堕落的风险，虽然可能性没有那么大，不至于说朝不保夕，时时刻刻都有风险，而且这种事情也不是很常见，但是终究是存在这样的可能……正如神器会因为想起真名，而瞬间被生前的记忆遗憾侵蚀，堕落为妖魔一般。
    ——而与神器一心同体的神明，自然也容易因此受到牵连。
    因为神器的精神状态会影响到作为主人的神明，而且这种特殊的联系是单方面的传导，神明可以感受到神器的情绪。如果神器死亡，神明就会非常痛苦，而如果神器心生邪念，主人也会理所当然的被刺伤。
    要是这样的情况继续恶化下去的话，就需要做出行动来……
    那个时候，神明一般就会断绝与出现问题的神器的关系，将其扫地出门，任由其自生自灭，因为只要互相之间没有了联系，自然就不会再被影响到。有些比较心狠手辣一些的神明，甚至会直接动手处死刺伤自己的神器，以绝后患。
    毕竟这种情况往往难以挽回，神明也得考虑一下沉没成本，要是什么都不做，也不采取行动的话——
    神器大概会以光速化作彻头彻尾的妖魔，直到再也无可挽回的跨过那条界线，并且拖着主人一同坠落，直至在疯狂之中迎来死亡。
    毘沙门天在数百年前就是如此，她就曾经遭遇过一次神堕的危机。
    主要是她当时同样收养了大量的神器，本来就导致自己的身心极为疲惫，灵魂上的负担极为沉重，而尽管她都把收养的神器当做亲人看待，可是却不能够保证收养的神器也会如此。或者他们都对自己侍奉的主人很忠诚，但是彼此之间却不见得也是如此信任。
    ——或许是出于竞争心态……
    ——或许是看不惯其他人的性格……
    ——或许是觉得有自己就足够了，其他神器存在都是主人的拖累……
    等等等等，诸如此类的因素都是可能存在的。
    毕竟人有千面，面面不同，而由人的亡魂擢升而来的神器自然也是如此，互相之间也都有各自的心思，所以就不可避免的出现了一个问题，或许那也是神器家族在过于庞大之后，都必然会走向的同一个宿命吧。
    毘沙门天当时率领的众多神器互相猜忌，内部不和的时候，神器们生出的邪念刺伤了她，成为了压倒骆驼的最后一根稻草……神器们出了问题，也连累得她当时一同堕成妖魔。
    那不是什么美好的回忆，她回想起来的时候，也是完全无法理解自己当时的状态，因此自然非常明白，神堕之后化身妖魔的神明会是何等的麻烦。
    而偏偏就在自己的眼前，就在对面，那个家伙无疑就正处于这个剧烈转变的过程之中。
    “好强的妖气，这下子麻烦了……毘沙门大人，我们快离开这里！”
    祝器耳钉发出的声音，此时此刻正在向自己的主人示警。
    虽然是辅助性的祝器，功能主要救赎追踪敌人，扫描目标，引导命中精度修正、攻击范围调整等，辅助其他的神器发挥最大战斗力，不过也正因为如此，他才第一时间察觉到对面的危险程度瞬间飙升。
    刚刚正常的挥舞神器的时候，就已经很恐怖了，现在对方还发了疯的话，那谁看见了不得绕着路走？
    “可、可恶……但是、但是……”
    很是不甘心的握紧手中的双枪，毘沙门天看向那个散发着强烈妖气的家伙身后的真正目标，虽然对方也是一脸惊愕震惧的样子，但是她还是不甘心，没有亲手斩杀对方，也没有亲自动手完成复仇，自己就这么离开这里？
    尤其是这一次，明明自己已经这么接近目标，数百年来第一次如此接近……要是错过这次的机会，就不知道要等到什么时候了！而且对方有了警惕的话，以后还会暴露这样的神器青黄不接导致的虚弱期吗？
    “毘沙门大人，现在情况很危险……还请你理智一些，若是要继续留下来，不说你本身的安危问题，就连囷巴他们也会有危险，你难道打算是用现在的神器作为牺牲，去为曾经的神器复仇吗？”
    兆麻的声音极其冷静，切入的角度也是异常的锐利，让金发女武神也是不由得愣了一下。
    对面的敌人非常危险，之前只是被动防御反击，其手中的未知神器就已经表现出极其恐怖的杀伤力，普通神器迎上去正面刚硬碰硬，基本上就是擦着就伤，碰着就死的结果……
    而现在对方已经失控神堕了，谁知道接下来会疯狂到什么程度，毘沙门天硬要留下来的话，必然要让自己的手下付出巨大的伤亡作为代价。
    她紧紧捏着握着手里的双枪神器，修长的指甲也要陷入洁白的肉里，同时也是紧紧的咬着下唇。虽然极其不甘心，但是她不得不承认兆麻说得有道理，她不能够冒这样的风险。
    自己就是因为把神器当做是至亲看待，而不是单纯的工具，才会绝对无法接受曾经的那一桩灭门惨案，持续数百年的复仇，不死不休的积怨，皆是由此而来。可是如果眼下，要用现在的亲人牺牲，让自己得以解决以前的亲人的仇恨……
    这算是什么？！
    “——我们走！！”
    有书则长，无书则短，狠狠的咬了咬牙，金发女武神迅速的做出决断，一下子就像是翻身上马的古代名将一样，飒爽而流利的骑上了旁边的那头巨大狮子的背上，恼火的大喝一声——
    “囷巴！撤！”
    那头威风凛凛的狮子发出一声嚎叫，直接腾空而起。
    信心满满，有备而来，本想着一击必杀，势在必得。最终却是狼狈退去，目标也没有完成，这自然是让她大为光火的一件事情。坐在狮子形态的骑乘兽神器上，迅速升空而上的金发女武神愤怒的用目光死死盯着下方。
    一时间，她也不知道自己的心情复杂到何种程度。
    她既希望夜斗等会儿跑不掉，成为那个堕落的神明无差别攻伐的目标，直接死在这片地方；但是却又希望对方不要以这么丢脸的方式死在这里，希望对方跑出去，好让自己以后还有机会亲自手刃对方，完成复仇！
    但是就在下一刻——
    “来都来了，就不要走了吧。”
    一个奇怪的声音响起，却是刚刚毫无动静，一直都低着头，身形也在不住的轻微颤抖着，似乎在努力抑制着什么，对抗着什么的顾墨终于抬起头来，同时他的声音变得很是有些奇怪。
    乍一听还是他自己的声音，但是却又还有一个声音在重叠着，隐隐发出回响。
    仿佛是一个身体里面有两个声音在响起，虽然都是在贯彻一个意志，说着同样的一件事，但是两个声音之间有着微妙的延迟，所以就出现了重叠混音的现象，另一个声音略显模糊，听不出具体性别。
    已经骑乘着狮子神器，飞上高空的金发女武神顿时心中一凛，她下意识低头望去的同时，发现那人也正好抬头仰望天空。
    两者的目光与之一触。
    那是一双宛若红宝石般的瞳孔，似乎内中燃烧着灼热的火焰，焰光流转，同时又带着一股莫名的空灵深邃之感，如同有魔力一样能够吸引人的视线、吞噬人的精神，一旦落入其中，就像光线被黑洞洞引力所捕获。
    “……！！”
    脑海里一片空白，毘沙门天的锐利眼神突兀的失去焦点，变得迷离起来，这个英气逼人的女武神在狮子背上本来坐得稳稳的，这一刻却像是经不住高空之中的烈烈狂风吹拂，身形一下子就摇晃了起来。
    不光是她，还有座下的狮子也是摇摇晃晃的样子，似乎随时都会一头从半空中栽下来！
    “毘沙门大人！毘沙门大人！”
    幸亏作为祝器耳钉的兆麻时刻注意着主人的状态，及时将她和唤醒过来，摆脱那种像是着了魇的状态，她对此又惊又怒，同时也是忌惮不已：“这是什么邪魔？他不也是武神吗？”
    就算是堕落成为妖魔，也应该专擅于自身所司职的领域吧，刚刚对方的表现也是如此，和那个祸津神都没有什么不同，也是擅长刀剑武斗之术的武神。
    但是现在怎么会突然使用出如此可怕的迷惑手段，饶是她一时间没想到这一点，在精神上没有提防才着了道，却也显得非常可怕了。
    不过毘沙门天的问题，自然不会得到对方解答，而且对方不但不解答，发现没有迷惑住对方的同时还轻轻皱了皱眉，然后右手腕轻轻一抬——
    本来在没有驱动的情况下，只是在本能的吞吐着锋芒的九十九武器的剑光，已经缩到了数尺的长度，像是正常的一柄剑的尺寸，但是在这一瞬间，在顾墨抬起手腕的刹那，猛然暴涨到难以想象的地步。
    刹那间，既像是九十九武器闪耀的显赫光辉构筑而成的剑光锋芒，倏忽划破长空，野蛮的将天空都给一分为二，在炫目的光耀之下，就连日上当空的正午阳光都仿佛要黯淡了下来。
    又像是虚空之中恍若出现了一条巨大而又身形虚幻的白蛇，蜿蜒的身躯不知道是有多丧心病狂的长度，凶焰滔天的露出长长的毒牙，向着半空之中的目标闪电般的咬去！
    在来自九尾的庞大力量灌注之下，白蝮化身的蛇剑不但在威势上得到了质的飞跃，而且性质属性上也是发生了某种微妙的蜕变。
    因为守护灵本就都是一体两面的，白蝮本身是倾向于和魂表现的守护灵，但是在巨大而纯粹的妖力催动之下，它自然也会流露出荒魂妖性的一面！
    “该死！”
    瞳孔猛烈的收缩，毘沙门天感觉到巨大的危险袭来，一手挥起长鞭，一手伸出在虚空之中虚握召唤，伴随着光芒闪烁间，又是一件单刃大剑形态的神器出现在她手中，而且不仅仅如此——
    在她身周的空气扭曲，瞬间闪烁光芒，浮现出一件件神器的轮廓，有之前的左轮手枪、自动手枪，也有形态破碎的镜子等等。
    “兆麻！”
    大喝一声，毘沙门天身上的裸体夹克也刹那间被附带长裙的西洋铠甲形状的神衣覆盖，全副武装到牙齿。
    “了解！”
    祝器耳钉也是坚决执行主人的意志，作为统帅毘沙门天手下所有神器的祝器和道标，他能够引导主人的其他神器发挥出最大的力量！
    轰！！
    凡人听不到的声响像是炸雷一样在这片区域的天空炸开，隆隆的巨响席卷了整座森林，在炫目的光芒散开之后，毘沙门天以全盛的姿态仍旧停留在空中，看上去毫发无损的样子。
    她几乎是爆发出了自己的最强力量，因为想要单纯的抵御那一击或者逃出去，其实不算困难，但是她必须做到完美——因为她不允许自己的神器再在自己的眼前，再次遭遇被斩杀到命运了。
    所以这个金发女武神只能够竭尽全力，逼着自己正面去扛下那一击。
    不过也是最强武神，全力以赴之下，也不至于被轻松一击秒杀，至少现在的顾墨做不到，哪怕是目前的妖怪化状态，九尾上线按照他的要求代打，也仍然只能够使用其冰山一角的部分力量而已……emmmm，目前的解放程度约莫有一根尾巴？
    大概吧……
    他直接挥起另一只空着的手，恐怖的妖气像是沸腾起来，在他身后出现了一个巨大的虚影轮廓，那是有着如同一座小山般的躯体，长着一张长长马脸的巨大妖鬼，它双目绽放出猩红色的不祥光芒，发出一声长嘶。
    然后，那粗壮如同钢铁虬起的、满是肌肉的麒麟臂猛然挥动，四十米长的锯齿大刀发出破空的呼啸声，径直扫向天上！！
    名为马头鬼的大妖鬼的魂核力量！
    大戮斩！！
    拿到手好长一段时间了，但是却因为本身器量，无论如何都动用不了其力量，此时此刻却被妖怪顾墨直接头一次的用出。
    简单粗暴，伤害爆炸，横扫千军！
    刚刚才面对了九十九武器·蛇剑的显赫一击，还没有来得及缓过气来，毘沙门天就惊愕的发现在下方森林之中，有一柄四十米大刀猛然向着自己所在的方向挥舞起来，周围的树木都大片大片的斜斜倒下，溅起烟尘！
    这令她应接不暇，虽然这恐怖的妖魔立身而起，挥出的锯齿大刀不像是刚刚的白蛇那么可怕，但照样不能够小觑，她又是硬着头皮，鼓舞力量正面迎了上去！
    轰！！
    好似打铁的声响折磨着人的听觉，猛烈的气浪在半空之中炸开！
    在巨大的冲击力之下，金发女武神用力抓住下方狮子的长长鬃毛，连人带坐骑都被击退十几米的距离，在空中翻滚了几圈，才重新恢复平衡，稳住身形。
    但是，就在锯齿大刀消散的瞬间，又是一道恐怖的焰光带着灼炎的危迹，像是火箭炮发射时拖曳的痕迹一样，又带着浓浓的火药硝烟以及硫磺味道，以迅雷不及掩耳之势，轰击在那头奋起帮自己主人抵挡攻击的狮子身上！
    “不——！！”
    毘沙门天惊叫出声，她察觉到了浓烈的妖气，马上明白了这道攻击的本质。
    被妖魔触碰侵蚀的神器很可能会有什么样的下场，她对此非常清楚，因此一瞬间自然是觉得心都沉了下去。
    在风中，狮子发出的痛苦呜咽声很是沉闷，它再也维持不住身形，从高空之中坠落下去，金发女武神惊慌失措的紧随其后。
    落到地面上，她又惊又怕的检查着狮子的情况，同时看向前方。
    双目变得一片赤红，脑袋上长出了一双红色的狐狸耳朵，身后还若隐若现的有一条火红色如烈焰般的尾巴的俊秀青年，正站在原来的位置上，好整以暇的借助飞回来的那道灼炎流光，然后活动了一下恢复原样的左手。
    “怎、怎么可能……你怎么做到的？”
    纵然是惊怒交集，此时此刻的毘沙门天也还是有些不敢置信，她死死的盯住对方恢复原样的左手腕，刚刚的那道攻击的本质是一个妖怪，而现在她更是发现那还是对方的左手腕！
    难道说，对方的身体其实都是不同的妖魔所组成的？这个疯子到底做了什么，把自己折腾成这个样子了？
    实际上，外道兵魂核就是如此，将妖怪之力寄宿在左手的妖鬼，可以发射铁甲飞拳远距离攻击敌人，看上去像是用左手开炮，然而其实是把左腕直接当做炮弹一样发射出去，像是妖怪寄宿于左腕，或者说左腕本身就成为了妖怪。
    所以也难怪毘沙门会这么错认。
    使用外道兵魂核力量复现其能力的时候，自然也会出现这种奇葩而搞笑的类似情况，不过作为突袭的确挺好用就是了。
    先是九十九武器的声势浩大的一击，然后是马头鬼的大戮斩，紧接着瞬间释放一发外道炮……如此素质三连，即使是最强武神，也是一个不慎吃了大亏。
    不过顾墨并不打算给她解说自己的招式本质原理，他只是一边走过去，一边淡淡的说道：“怎么做到的？这种事情有手就行了。”