    当然，严格来说，这也不算是错的就是了。
    外道兵魂核的力量重现形式就是“外道炮”，就是把自己左手腕整个发射出去，化作远距离攻击的火箭飞拳，如果不提任何技能肯定都要有的消耗，它唯一的硬性使用条件就是使用者要有左手。
    这还的确是有手就行的事情了……
    只是毘沙门却不这么想，这个可恶的妖魔就是在戏耍自己！她愤怒不已的站起身来，将倒在地上毫无动静的狮子护在身后，单手拖着单人大剑，另一只手握着朴素无华的神器长鞭，浑身的气势不减反增，充满了一股决心感。
    狮子囷巴和她刚才接连正面硬扛了蛇剑的显赫一击，以及马头鬼的大戮斩之后，本来就是已经达到了强弩之末。
    刚刚又更是被那沉重的一击暗算到，猝不及防的被整个火箭飞拳结结实实的轰中，以至于整个都从高空之中击坠下来……
    所以现在的情况自然谈不上多好，这头本来威风凛凛的狮子，现在似乎已然奄奄一息的模样，变得气若游丝，毫无反应……而这头猛兽的头部接近左眼角的位置处，也是显露出如同淤青一样的奇异阴影，正在以缓慢而近乎不可察觉的速度蔓延扩散的样子。
    这是“恙”——
    其本质乃是妖魔带来的不净之气侵染，说得再简单一些、再好理解一些的话，或许可以看作是类似接触型的传染病，被夹缝之居民们所忌惮不已。
    因为妖魔的不净力量是可以侵蚀神器甚至神明的，只要被妖性的力量所攻击到，甚至只是被触碰到，就有可能发生侵蚀同化的现象。这是就连神明都需要小心谨慎处理感染问题，那么神器自然更是如此。
    基本上可以说，有很多神器的堕落都是因为被妖魔力量的不净气息所侵蚀同化而导致的。
    当被“恙”感染的话，身体的某个部位颜色会变深并逐渐扩散到全身，其病变部位也会变得非常之热痛。不过这并不是不可挽回的，只要及时做出处理即可，譬如说利用神社中的净水洗净病变部位进行治愈……
    所以此时此刻，毘沙门的心中是感到无比焦急与愤怒——
    囷巴的情况无疑非常糟糕，如果自己不想眼睁睁的看着他因为感染而妖化堕落的话，就必须尽快让他得到良好的处理救治，祓除被妖魔的不净力量所侵蚀感染带来的“恙”。
    可是，需要面对的问题是显而易见的，如果不在这里打倒对方，那么自己是绝无可能轻易带走囷巴，去找一个合适的场所祓除感染的……如果对面的那个妖魔会放过她的话，她现在怎么可能会被打落下来？
    因此，毘沙门天的气势变得极其惊人起来，如同斗兽场里面准备殊死搏杀的猛兽。
    没有生路就打出一条生路来！
    她是最强武神，战斗本就是她这个神职应运而生所象征的天性，不惧怕流血，不害怕牺牲，即使在困境之中也只会迸发出更可怕的潜力……刚极易折那又如何，若不能够摧枯拉朽的摧毁对手，那自己被折断不是理所当然的吗？
    “别这么看着我，如果不是你们看到了不该看的东西，我其实并不在意你们跑不跑的……”
    继续信步走过来的顾墨，如此的随口说道。
    他顺便打量了一下那头大狮子，发现还真是皮糙肉厚得过了分，难怪夜斗用神器直接当头一剑，也只是留下一道浅浅的疤痕，而不是劈开整个狮子头……自己的外道炮或者说火箭飞拳，在九尾的妖力加持之下，简直像是一发坦克加农炮那样。
    但是就这么结结实实的轰上去，居然也只有这点儿痕迹……
    虽然应该也有毘沙门的神力全力加持的缘故，不过也不能够小觑这个世界的神器本身的特别之处……尽管在顾墨看来，神器这个群体简直对不起他们的名号，完全就是烂大街一样的存在。
    与其说是神明的神器，不如说是工具人、打手。
    就像是培养得很好的那些就是金牌打手、双花红棍，是门面招牌，而没有这样的底蕴的人在有需要的时候，直接上街出点钱，也能够拉来几个可以打下手，干些脏活累活的小混混一样的感觉。
    “原来你也会害怕啊……妖魔！”
    金发女武神锐利的眼神紧紧的盯着他，嘴角露出一个嘲讽的角度，一点儿都没有落入下风的自觉与担忧似的：“已经堕落到这个程度，你必为八百万神所不容，就算是我今日死在这里，也会在黄泉比良坂等着你下来的那一日！”
    “那可真遗憾啊，怕是你永远都等不到了，我的户口又不在高天原，而且你觉得我就算是死了，真会坠到你们的黄泉比良坂里面去？”
    顾墨收敛思绪，他脑袋上的那双火红色的狐狸耳朵动了动，紧接着又是毫不在意的摇摇头，随口的这么说道。
    他才不在意对方说的话，一点儿都不带怕的。
    毕竟光脚的不怕穿鞋的，这从来都是世间至理，当没有什么是自己现在已经拥有，却又需要担心失去的时候，自然就不会有什么顾忌了。
    他并不吃高天原的公家饭，甚至连个象征性的挂名都没有，再加上本身也不是这个世界的原住民，自然不怕什么对方说的死后世界……搞不好，就连这个世界的阴曹地府都不会收他，他有什么好怕的？
    而且根据经验来说，他很快就会拍拍屁股走人，带着自身的收获离开这个副本世界……而真要是出了意外，在那之前意外身死的话，他大概就是会被狗系统判定为任务失败，然后直接退出副本，但是不会有什么损失……
    不，应该还是有损失的，顾墨若有所思的这么想着，只不过是先前自己什么都没有——
    没有等级，没有技能，没有什么装备道具……即使死亡惩罚可能是什么等级随机掉落，又或者随机损失装备技能啥的，也只能够是惩罚了一个寂寞，根本没有什么可以损失的……
    不过也就是说，若是真的是这么一回事的话，自己以后反而越发要小心谨慎，萌新时期的“不死之身”或许是个底气和倚仗，但是到了后期最好能不用就不用，否则的话，动用一次怕是损失惨重，多来两次就能让自己一朝回到解放前……
    譬如说死一次，辛辛苦苦练起来的等级直接减半，又或者投入无数资源精力强化起来的重要装备、关键技能等，就这么直接化为乌有打水漂……
    ——真是想想都觉得恐怖。
    “……你是异神？可敢报上名来？”
    并不知道对方这个时候，甚至还有心情在想一些有的没的，对面的金发女武神只是皱起眉头来。
    原来不是八百万神的这个群体之中的一员，而是从别的地方、别的国家，从其他的土地与文化漂洋过海而来的异国神明吗？这就难怪了，之前的时候，毘沙门就已经觉得奇怪了。
    这么一个武神总该不至于默默无闻才对，但是偏偏她就是一点儿都没有印象，完全认不出对方是哪一位来着。
    “有什么不敢的，本大爷就是正义的伙伴，名叫郑吒！”顾墨眨了眨眼睛，焰光在眸子里流转着，似乎倒映而出一个烈焰燃烧的世界。
    “就你这个妖魔？也是正义的伙伴？”毘沙门仿佛听到天大的笑话，一个堕落了的神明，已经变成了六亲不认的妖魔，居然也敢这么自称，这如何让她不笑？
    “真没礼貌……好了，现在我给你一个选择，只要你把所有的神器交出来，然后乖乖的……”
    “痴心妄想！有本事，自己来拿吧！只要踏过我的尸体！”
    金发女武神不等他说完，就冷笑着怒斥道，同时握紧手中的剑鞭，进入蓄势待发的临战状态。她浑身上下的神器，无论是武器还是防具，都绽放着淡淡的光芒，所有的力量都已经整装待发，只待她一声令下就要爆发出来。
    虽然这个妖魔看上去似乎还很理智的样子，让她都有些拿捏不准对方的状态。
    但是她依旧先入为主的认定对方只是变得更加可怕了，即使很理性的样子，也是彻底的从妖魔的角度思考问题起来，总而言之就是已经完全不是之前的那个神明。现在让自己什么都交出去，这不是引颈待戮吗？
    她才不会做这样的蠢事，不管有没有机会，总归要自己先拼上一把，而不是未战先降。
    “嘁，为什么要打打杀杀的呢……我可是一个和平主义者。”
    顾墨顿时叹了口气，看来是没有办法好好商量了，不过无论怎么样都好，他都必须留下对方来。
    这一次的计划出了点儿意外，没有拿到高天原的匿名举报渠道也就罢了，还莫名其妙的和毘沙门做过一场，自己还被迫进行了第一次的妖怪化——虽然这个本来就是他的底牌和后手，真要到了需要的时候，他自己也会主动这么做。
    如果只是这些的话，顾墨其实还不是太在意，但是他隐约记得毘沙门手下的神器有一个背叛了……虽然主人将他们都当做是亲人一样对待，但是那个神器只觉得那是虚情假意，并且打算干掉毘沙门，自己取而代之。
    神器反噬并不是什么特别罕见的事情，但是偏偏这个神器就是因为夜斗之父的唆使怂恿才决定反噬的，也就是说和夜斗之父有联系。
    顾墨现在都不打算放弃干掉那个家伙的想法，甚至将这件事视为这一次副本里可能获得的最大收益，能不能再赚一两把黄金钥匙回来，就看这一次给不给力了……如果对方不出现还好，但既然出现了还盯上了自己，那自己反过来把对方给生生吞了，这也算是礼尚往来吧？
    但是在暗算别人的同时，也要小心别人的暗算。
    别搞不好自己还没有来得及举报对方，对方就首先举报了自己……妖怪化也好，神堕也罢，不管这个世界里的人是怎么认为的，顾墨目前的情况都是相当令人忌讳的，暴露出去怕是会引来众神集中火力的打击。
    顾墨深知这一点，所以不可能任由毘沙门一行人就这么离开。
    ——他们已经看到了不该看的东西……
    ——而且里面还有人是卧底……
    “废话少说！来吧，堂堂正正的一战！”金发女武神大喝一声，紧接着有些卡壳，“你这个正、正……呸！”
    她下意识的想要顺口叫出对方的名号，一如自己以往的战场习惯那样，但是又猛地反应过来，顿时戛然而止。毕竟她绝对不会承认对方是什么正义的伙伴，那绝对是自吹自擂用来恶心她的！
    “是没记住我刚刚说的名字吗？”顾墨很是好心体贴的点点头，表示理解的同时，也补充说明道：“那我再说一次，我是正义的伙伴，卫宫士郎……”
    “魂淡！刚刚不还是郑吒吗？”毘沙门一愣，紧接着勃然大怒，对方果然是故意的。
    顾墨不再说话，只是轻轻的抬起右手，掌指之间的闪耀光芒吞吐着，再度暴涨而出。空气中一闪而过的光芒是虚幻的巨大白蛇细密鳞片的反光，这庞然大物盘旋环绕在顾墨的身边，隐约显露出来的身形躯体足以令人惊心动魄。
    而且不复之前的高贵凛然，而是带着浓郁的妖气，其冰冷的竖瞳之中满是仿若要择人而噬的凶戾。
    守护灵与宿主是互相影响的关系，当顾墨妖怪化之后，纵然是更为倾向于“神性”、“和魂”的一面的白蝮，也不可避免的发生了转变，荒魂化的它自然更是充满了攻击性。
    在对面的毘沙门的眼里，那个自称和平主义者的妖魔挥起手中的蛇剑，好似巨大镭射光束一样的斩击扫过，又好似是无法想象的巨蛇在舒展身体。
    伴随着隆隆的闷响，山林微微震动，烟尘高高溅起，一棵棵粗壮的百年树木好似割麦子一样轰然倒下。
    然而在电光石火的缝隙之间，借由兆麻的提醒，毘沙门险而又险的避开了这无可匹敌的锋芒，不进反退，在恐怖的气浪与冲击波之中，迎着那能够割开铁石的风压，身形宛若是一道利箭般向前突进！
    闪电一样瞬间拉近了双方之间的距离。
    一生之中不知道经过了多少次大大小小的战斗，这个武神非常清楚，眼下自己的劣势与唯一的机会所在。对方现在说到底就是以暴凌弱，倚仗着自身和神器蛮横的恐怖力量，肆意的大开大合欺负人。
    自己无力对抗那恐怖的攻击杀伤以及攻击范围，跑又跑不掉，要是还拉开距离就不是放风筝了，而是任由对方想怎么打就怎么打……唯一的一线生机自然就是向死而生，近身搏杀以求暴力破局！
    “去死！”
    “等着你呢。”
    顾墨拿出一个精致的小箱子放在手里，面对迎面扑来，杀气腾腾的金发女武神，轻轻的揭开了小箱子印有桔梗印图案的盖子，装模作样的轻喝一声：“吃我——魔封波！”
    魂核箱的一个效果就是封印常世之物，而这个世界的夹缝之居民也属于这个范畴之内，可以被捕捉到。
    “什……”毘沙门的瞳孔猛地收缩！
    不过已经来不及了，无声无息之间。
    伴随着哐当的一声脆响，还有其他的声音，那把单人大剑，那根长鞭，还有那些樱花耳钉、裸体夹克、西洋铠甲之类的神器，就这么悉悉索索的掉了一地，唯独失去了它们的主人的身影。
    这一幕看上去非常的惊悚，像是毘沙门的本体一瞬间就被蒸发了，只留下了一地的神器。
    下一刻，那满地的神器发出光亮，但是紧随而来的一根火红皮毛光滑，庞大而又显得毛茸茸的尾巴压下，强势的镇压了这群想要暴动的神器。
    “……”
    “……”
    这片山林在经过一番摧残，变得千疮百孔，面目全非之后，终于是短暂的迎来了安静，似乎是战场落下了帷幕。
    结束了……
    在远处旁观了整个过程的夜斗，艰难的吞咽了一口口水，不知道自己是该庆幸这一切结束了，还是应该觉得苦涩……毘沙门已经被处理掉了，接下来就要轮到自己了吧？
    他不是没想过悄悄溜号，但是从头到尾都有一个暴烈的气息锁定在他的身上，让他觉得对自己的瞬移没有什么信心。毕竟发动需要一点儿时间，在那一段时间内够对方把蛇形剑转过来，对他劈出多少剑了？
    “喂……你、你现在还好吧？”
    在一片安静之中，夜斗盯着对方的背影，小心翼翼的开口问道，虽然这么说很奇怪，但是他总觉得对方似乎没有失控的样子，不像是那些发生神堕之后，变得疯狂起来的家伙。
    但是这股妖气却又做不得假的，他一时间都有些迷糊了……
    “当然还好啦，事实上，我从来没有感觉过比现在还好的了。”顾墨平静的回答道，同时看着自己的尾巴压在前方的那堆满地的神器上，又伸出手来，看了看自己变得修长许多，有些尖锐的指甲。
    浑身上下每一个细胞似乎都充满了力量，动态视力、神经反射等等都拔高到一个很可怕的程度，四周的风吹草动也完全瞒不过自身的感知……
    充沛的妖力在体内流转，不光是九十九武器可以自如的挥动，就连阴阳道的符咒技能似乎也可以正常的使用出来，不再是需要视线准备咒符的道具流，而是可以直接施展术法……
    而且不再有那种精力迅速流逝亏空的感觉，像是他自身的状态条暂时冻结，目前在使用另外一套模板。
    所以……
    代价不是这些中规中矩的“消耗”的话，又应该是什么呢？
    注视着自己变得尖锐的指甲，脑袋上的狐狸耳朵动了动，通过四声道的立体环绕听觉感知，他其实非常清楚自己脑袋上多出了一双耳朵。不过这还是很浅显的妖怪化程度，只有一些九尾的特征显露了出来。
    而不是整个人都化作了九尾妖狐。
    他慢慢握紧拳头，试着解除九尾的附身状态，并没有遇到什么问题，就是那股强大的力量一点一点的退去，让他有种从云端落下的感觉，从心底深处涌现了一股不舍之感。
    但是整体还算顺利，他的指甲慢慢恢复正常，多出来的耳朵、尾巴也消失不见，同时开始感觉到那股吃力感，精力大量消耗的感觉又回来了……
    似乎一切都很顺利。
    只是顾墨察觉到自己的体内多出了一丝微妙的热流，非常的微弱，但是的确存在，给他一种陌生而又熟悉的感觉。这股新生的力量还相当孱弱，却的确是“妖力”无疑，但不是九尾附带的，而是他的……
    终于解锁了真正的蓝条，的确是一件好事。
    可是正常来说，人体是不会具备妖力的啊……所以说，这个就是妖怪化的代价吗？顾墨如此思忖着，心中涌起一丝明悟。
    他轻轻呼了口气，看了一眼地上的满地毫无动静的神器，又看了看远处的那头出气多进气少的狮子，回头向着惊疑不定的夜斗招了招手：“过来搭把手，这么多家伙我一个人可处理不过来……”
    “要抛尸吗？”
    夜斗的表情变得有些难看，仿佛也看到了自己的下场。
    “你的想象力这么丰富，不考虑去当漫画家吗？”顾墨一脸平静的说道。
    “漫画家啊，其实我的确当过，虽然不是太正经……”
    能够继续好好说话就好，夜斗心中大大的松了口气，然后不知道想起了什么，他抖了抖眉毛，看向对方手中的小盒子。
    “不是太正经？哦，我懂了……”顾墨装作明白了什么的样子，虽然他其实都知道，“我说你之所以被毘沙门这么追杀，看上去这么有深仇大恨，无法和解的样子，该不会是画了她的本子吧？”
    “怎、怎么会……我们的仇怨不是因为这个原因好吧。”紫发蓝瞳的青年身体都微微僵硬住了。
    “那你有没有画过她的本子？”
    “……画过……”
    7017k