    “居然还真的有……你画了多少本？”顾墨一脸惊奇的样子，啧啧称赞，同时继续好奇的这么追问着。
    “这个谁记得清楚啊，你会记得你吃过多少顿饭吗？”夜斗努力绷着脸，这种事情不光是毘沙门的黑历史，同样也是他的黑历史，堂堂神明大人落魄到去画本子，并没有什么值得夸耀的地方。
    “那看来是数量很多了……难怪她这么和你不死不休的。”
    “其实真的不是这么一回事，毘沙门估计根本不知道这件事，我不是也和你说了吗，我们之间的仇怨不是因为这个……”夜斗的回复有气无力。
    “我懂，我懂……”顾墨对他眨了眨眼睛，然后一本正经的咳嗽一声，开口说道，“其实是这样的，我有一个朋友，也可能是很多个朋友，他们都想要见识一下，不是不相信你啊，主要是大家想要开开眼界……”
    你懂个篮子，都说根本不是那么一回事啊！
    夜斗嘴角抽搐了起来，而且这人具体是有一个朋友，还是很多个朋友啊，这种事情就连他自己都不确定的吗？
    “本子……是什么？”在边上的一岐日和怯生生的这么问道，她躲在夜斗的背后，探出一个脑袋来，眼神里面满是疑惑之色，这两个人到底在讨论什么奇怪的话题，怎么感觉这么不好呢。
    “没、没什么……”
    夜斗一下子闹了一个大红脸，他都忘记还有这么一个女生在旁边听着了，这种话题实在是令他都有些撑不住。
    只是经过如此的一阵插科打诨，互相说笑了几句之后，夜斗悬着的心也放了下来。
    他憋着一口气，看着顾墨良久，但是最终还是什么都没有说……尽管非常的好奇，但是穷神也相当清楚，有些时候知道得太多并不见得就是一件好事，所以还是这样子算了吧，难得糊涂才是智慧……
    尽管他的确充满了疑惑——
    明明刚才对方一身妖气做不得假，显然是陷入了神堕，化作妖魔的状态之中去了，但是为什么现在似乎又像是一点儿问题都没有的样子，看上去好好的？这简直完全就是挑战了夜斗的认知与世界观的情况，让他感到极其的在意与纠结。
    神堕是神明最忌讳恐惧的事情，不是说没有任何机会救得回来，但也是极其麻烦的一件事情，必须找准源头，彻底解决导致神堕的根源，才能够让神明从神堕的状况之下恢复过来，有所好转……
    ——这中间是有一个过程的。
    但是恕夜斗直言，他实在是没有看得出来，刚刚对方是做了什么，就这么轻而易举的恢复了正常的情况，从神堕之中清醒过来……话说这是清醒过来吗？怎么总感觉除了力量、气息的变化之外，对方的精神状态前后貌似没有差别呢？
    下意识的看了一眼对方手里，依旧在吞吐尺长的锋芒的光辉之剑，夜斗更是觉得一头雾水，陷入深深的迷糊与不解之中。
    他本来以为神堕是这把蛇形剑所导致的缘故，因为神器堕落往往是引发神明堕落的主因，尤其是如果神器比较重要特别，神明并不愿意轻易放手，做出处理的时候，就很容易会被拖着坠落，直至死亡。
    会有这种想法，是因为夜斗并不知道蛇剑其实是因为顾墨本身妖怪化在前，然后又灌注了妖力取代原本的精力消耗，蛇剑才会紧接着显露出荒魂化的妖性一面，不复高贵凛然的堂皇大气，而是变得充满攻击性，而且妖气腾腾……
    反而是搞错了顺序，因为看见蛇剑变得妖异起来，便理所当然的套入自己的观念和经验，觉得可能是神器出了问题，才连累得其主人在关键时刻，一下子陷入了致命的神堕危机之中。
    但是现在连人带武器都全部一下恢复了正常，气息也重新稳定了下来，仿佛根本无事发生过一般，自然是令夜斗吓了一跳，他甚至都有些怀疑刚刚发生的一切是不是真实的，会不会是自己的幻觉。
    ——到底本身就是妖魔披着神明的外皮……
    ——亦或者是另有什么隐情在内……
    隐晦的念头在思绪之中闪过，紫发蓝瞳的青年用力的摇了摇头，他转过身去，看着地上的各色一动不动的神器，目光自然而然的移动到那枚樱花耳钉上，略微迟疑了一下，他装作若无其事的样子，又看向那个依旧握着蛇形剑的家伙，开口问道：
    “你准备怎么处理毘沙门这些人？”
    “这个啊，我得好好想一想……”顾墨眨了眨眼睛，没有给出一个确切的回答，表示他也还没有想好。
    没有如愿搭上那位学问之神的关系，他暂时就拿不到关于给高天原举报的热线电话……但是他并没有打算放弃，而是干脆又从现在的形势开始思考，考虑着毘沙门能不能发挥同样的作用，甚至是更大的作用。
    “是应该好好想想……毕竟她怎么说也是七福神之一，真要折在这里的话，我们都会很麻烦。”夜斗微微松了口气，他可不想明明不是自己做的，却还是莫名其妙的就上了高天原的通缉令。
    尤其是对于现在，还指望着「考公上岸」的他来说，潜意识里就不愿意看到这种糟糕的事情发生。
    “嗯，我大概想到了，现在这些神器就交给你来处理了，你之后告诉他们，他们的主人在我手上……”
    顾墨一边点头，一边注视着地上的各色神器，思索着开口说道。
    “如果不想出什么问题的话，他们就最好老实一点……如果有人有什么想法的话，你就看着办吧。反正我随时都能够离开这片土地，事情真的走漏出去引来麻烦，那也是你的问题了。”
    他已然大概有了点儿想法，毕竟毘沙门拿捏在手上，的确是有许多的骚操作可以考虑一下，譬如说这群神器就是可以利用的，除去其中的那个白眼狼，其他人都是对这个金发女武神忠心耿耿的。
    只可惜顾墨其实只是冒牌货，没有办法使用这个世界特有的神器群体。
    不过——
    不能够让他们改换门庭，亲自驱使这群神器，并不代表他们就发挥不了作用，挟天子以令诸侯这种事情说起来能够有多新鲜呢。
    所以终归是一群很强大的助力，在对付夜斗之父的时候，应该也能够派上用场，直接一波a过去，总能够增加不少胜算……虽然说，如果自己的计划顺利的话，胜算已经颇高的了，不过谁会在这方面嫌弃多增加一道保险呢。
    “……好的……”
    夜斗并不知道对面的人正在思考着，怎么猎杀自己父亲的事情，还让自己在这件事情上帮忙出力，他只是唉声叹气，愁眉苦脸的答应下来，觉得这是对方要自己交出投名状。
    他也没有办法拒绝，而且这至少说明对面的这个已经让自己分不清楚是妖怪还是神明的怪异存在，的确没有打算等会儿就对他也下狠手，不然现在也没有必要多此一举。
    “这个……我来帮你吧。”
    看到夜斗的样子，一岐日和勉强的笑了笑，她上千想要帮忙把那些毫无动静的神器捡起来。
    “不用了，这个你不要碰，我来就行……”夜斗却是阻止了她，“恙是会传播的，你要记住这一点，我要先把他们搬到那个神社去，用净水祓除掉这些不净气息才行……”
    他看得出来，这群家伙现在这么安安静静的，并不是被什么力量封印，被什么禁制镇压住了，纯粹就是被某人简单粗暴的以妖气侵蚀了身体。若是不尽快解决，迟早有一个算一个都要堕落成妖魔。
    一岐日和这个时候去触碰他们，纯粹就是自找麻烦，她现在也是夹缝之居民，这种气息对她而言是极其致命危险的。
    “这样吗？”
    一岐日和有些似懂非懂的点了点头，似乎对这个根本没有一个清晰的认知，夜斗不禁再度长长叹气，不过这也是没有办法的事情，对方并不是一件合格的神器，至少现在不是。
    一岐日和也不知道夜斗在想什么，发现自己似乎没有什么可做之后，忍不住的看向四周，看着那些倒塌的树木、凌乱的现场，她感受着此时此刻的安静，长长松了口气的同时，脸色还是有些心有余悸的苍白。
    ——这一次真的相当惊险。
    她自从答应兼职夜斗的神器之后，也是跟着对方出勤并且战斗过几次，但是那一般都是在某些委托需要斩妖除魔的时候，面对的也一般都是一些魑魅魍魉、无名野怪，夜斗自己空手都能够解决，有了神器更是砍瓜切菜一样。
    所以一岐日和也觉得神器就是这么一回事，虽然和自己想象之中的完全不同，也和自己从小听到大的传说完全对不上号……
    譬如说像是草薙剑这种著名的神器，不应该是从八头八尾的大蛇体内抽出的神器吗？如果神明的神器都是由人类的亡魂变成的，又该是怎么一回事？很多传说完全对不上不说，还会有各种冲突的地方。
    不过少女也并没有思考太多关于神明与神器的秘密，只是认为有点儿奇怪的同时，也觉得似乎这份工作也就这样了。
    她没有感受过什么压力，与那些魑魅魍魉的东西战斗起来的时候，也没有什么心理负担。
    直到这一次，面对赫赫有名的毘沙门天，正面承受那种沉重的压力，仿佛自己随时都会在下一个瞬间被折断，迎来死亡的可怕感受，才给她带来了更为深刻的体会……以及心理阴影。
    这也是夜斗为什么开战没多久，就迅速落败的缘故，现在的他本来就不可能是毘沙门的对手，而神器的精神状态又影响主人的发挥，一岐日和的动摇自然让他难以发挥其力量。
    终究只是个还在上学的普通女孩子，而且严格来说，还是一个活着的人……
    有自己的记忆和情感，有自己的羁绊和牵挂，有太多放不下的东西，自然就会有所顾虑，因而化身的锋刃就不够锐利了。
    不过这也不能怪这个女孩子，况且这一次的情况，也有夜斗轻敌大意的缘故——本来绯就已经说过，只要毘沙门找上门来，她一定都会很快赶来帮忙的。这并不是骗他的，正常情况下也肯定可以做到……
    但是他却被一个委托电话，就骗到了这种荒无人烟的深山老林之中，绯就算是知道有这么一回事，想要支援他，怕是也来不及赶过来。
    ……
    ……
    重新回到之前的那座城市里面。
    一岐日和最担心的事情还是发生了，她的灵魂跟着离开这么一段时间，在外界看来就是这个女孩子突然昏迷了过去，所以直接被送到了医院里面去，父母也是担忧不已，觉得是之前的后遗症影响。
    这令少女感到恼火不已，自己这种情况到底什么时候才能够恢复过来。
    夜斗则是自己去找了一间比较偏僻荒凉的神社，这是他经常用来过夜的地方，在这里给那些被他扛回来的神器一一祓除不净……
    而在这期间，绯自然是又来找了他，询问他上午的那段时间去了哪里，怎么突然就离开了。不过夜斗对此却是含糊其辞，还将那群昏迷的神器藏了起来，没有让绯发现，一来是他不想让绯卷进来，二来也是担忧自己的父亲……
    那个阴险很辣，不择手段的男人，总是有太多可怕的想法了。
    在他的想法之中，夜斗的意愿往往是不重要的，甚至会被那个男人逼着做各种不愿意做的事情。
    ——像是曾经让年幼的夜斗去滥杀无辜的凡人，让他去狩猎人类，割下他们都耳朵，以取悦他这位父亲……
    ——像是发现少年时的夜斗偏离自己的想法，在其收取的第一任神器的教导之下逐渐走上正路，就设计让那个神器被侵蚀成为妖魔，逼着夜斗亲手杀死那个对其而言很重要的少女……
    时至今日，夜斗已经非常厌恶自己的那位父亲，只是还鼓不起勇气去断绝关系，那是他心中最大的权威，也是积威已久的心理阴影。
    顾墨也没有离开，而是和夜斗一起行动，主要是为了就近盯着夜斗的表现，确信他不会把什么该说的不该说的透露出去……这是必要的保险，而且也没有什么办法，他的正常状态是压不住那群发疯的神器的，必须借助夜斗才行。
    尤其是这个家伙与统帅毘沙门麾下所有神器的兆麻有交情，让他来负责说服工作才是最佳选择。
    装作是不认识头戴天冠、身穿和服的神器少女那样，他与之打了个招呼，随意的说了几句话，就不再与之交谈了。不过他也能够看得出来，这个神器少女同样在做这样的事情，装作不认识自己的样子。
    果然啊，盯上自己不怀好意的家伙就是她身后的人。
    绯和夜斗简单说了几句，确认没有什么问题之后，又很快找了个理由离开。她最近似乎一直都有很多事情在忙，这两天都在不断的到处奔走。夜斗也没有挽留，而是巴不得她快点走人，在少女离开之后，他立刻就将刚刚藏起来的那群神器搬出来，准备继续之前的工作。
    而顾墨也是好整以暇的凑到神社前的水手舍前，借助倒影打开了自己的系统面板。
    上次的速刷就已经完成了一半的经验条，这一次与最强武神的交锋，似乎也将剩下的一半填满。
    通过战斗的方式，获得经验的效率增加百分百的成就徽章加成，实在是太香了一点儿。
    生命等级目前从lv7提升到lv8，获得一个可分配点数，被他完全没有犹豫的继续增加在精神属性上。这个属性可以增加自己容纳守护灵力量的器量，而且对于自己目前掌握的符咒技能而言，也属于决定法术强度的主要属性。
    所以没有什么好纠结的，能够往这方面砸点数就砸。
    然后就是刚刚的场景结算，整体来说还算可以，顾墨再次拿到一个c-等级的综合评价，收获了一把白银钥匙。
    严格来说是挺不错的，但是吧……想想光是一岐日和变成神器这件事，都能够让他得到两把白银钥匙，而现在提前和毘沙门互殴一场，也算是改变了很大部分的原剧情，结果这么劳心费力，收益却只有一半……
    果然，命运的侧重不同，既定因果的影响力大概也有优先级一说。
    顾墨关闭物品栏的页面，心中更是下定决心……夜斗之父才是真正值得重视的猎物，只有干掉那个家伙，自己才能够真正在这个副本里面捞个够本，至少可以保底获得一把黄金钥匙。
    嗯，现在先去和毘沙门谈一谈吧……
    魂核箱并不足以长久困住那个金发女武神，主要是自己现在也没有办法满足魂核箱的消耗。
    “夜斗，你等这群神器醒来之后，告诉他们，他们的主人在我手上。”看向旁边在淋水的夜斗，顾墨举起手中的魂核箱示意了一下，然后转身往那破败神社里面的建筑走去，“我现在去严刑拷打毘沙门，希望她识时务一些，如果配合一点的话，就不用那么麻烦了……”
    “好好好，知道了知道了……”
    已经有了上了贼船的自觉的夜斗，对此只是有气无力的点着头，他一边这么回应着，一边用勺子盛着水手舍的净水，往地上的那头大狮子以及周围的其他神器身上不断浇去。
    祓除恙的方法很简单，就是过程略显繁琐，要一遍一遍的反复冲洗，才能够将侵蚀一点一点的洗去，让被侵蚀的神器重新恢复过来……夜斗看着这一群家伙，察觉到他们被妖气侵蚀的程度有多深，知道自己接下来要在这里站好长一段时间。
    咦，等等……
    他突然想到了什么，看着地上的神器之中，那些裸体夹克、外衣铠甲一类的神器也散落在地上，然后顿时反应过来，整个人都有些发愣的转头看向那边的屋子，发现那人已经进去了。
    如果所有的衣服饰物都在这里……
    那毘沙门现在到底是怎么一个状态来着？
    那家伙刚刚说是要去严刑拷打……这个严刑拷打，正经吗？
    7017k