    毘沙门不知道自己是一个什么样的状态。
    思绪仿若滞涩，又像是冻结住了，只能够被动的接收信息，处理起来却非常非常慢，一个念头升起，要好久好久才能够走完，仿佛是过了一整个世纪那么漫长的时间尺度……
    也许是错觉吧，毕竟就连对于时间的具体感受也已经失去了，没有清晰的对比参照，她自然很难把握得住到底过去了多久。
    她就仿佛是意识飘荡在一个漆黑的海洋上，浑浑噩噩的随波逐流；又像是整个人半梦半醒的在黑暗屋子里醒来，好似是已经苏醒了，但是却又困得不行，迷迷糊糊的根本无法清醒的感知思考。
    如此也不知道过了多久，或许对她而言仅仅是一瞬间，不过却又如同过去了很久的一段时间。
    她突然看到了光亮——
    不同于纯粹的漆黑，与空荡荡的什么都感知不到，她突兀的感受到了自身的重量，感受到了空气之中的湿度，感受到了世界的热量，仿若是一幅冰冷的画卷突然变得鲜活起来，被恰到好处的染上了色彩。
    意志力也几乎是伴随着感知、思维的重新运转，而瞬间凝聚起来，让她的晴明意识迅速回归。
    伴随而来的还有被封印之前的那一瞬间，所抱有的情绪、想法，甚至是对身体发出的指令，因此在重新看到光线，被放出来的刹那之间，毘沙门并不是表现得迷迷糊糊的，而是气势无比锐利惊人的第一时间就重新锁定了眼前的敌人！
    “死来！！”
    一声娇喝，她就像是被凝固在时间长河之中的飒爽女战士，在长河解冻的那一瞬间，马上就延续了被冻结起来之前的行动。
    只不过……
    她下意识的对着那近在咫尺的妖魔用力一挥，手中的长鞭却没有发出撕裂空气，切割风声的破空之声，确切的说是她手中根本就没有长鞭……可是在她的角度来看，那就是自己明明前一秒钟都还紧握着自己最常用的神器鞭子来着的。
    她愣了一下，仓促之间又下意识的想要挥舞另一只手里握着的单人大剑，同时催动其他跟随自己身边，宛若是自走浮游炮的神器们发动攻击。
    不过可想而知，自然又是全然落空，她挥了个寂寞。
    “……”
    “……”
    顾墨从头到尾都是站在那里，什么都不做，他就这么静静的看着金发女武神原地张牙舞爪，挥拳踢腿的样子，眼神里面透着一丝古怪。因为眼前的画面有些过于刺激，而且也过于搞笑，就像是在拍摄特效电影，先让演员做出相应的动作。
    但是在后期的电脑特效没有加上去之前，临场拍摄所看到的画面自然就是很滑稽很搞笑的那种了，再加上在这昏暗破败的老旧废弃神社里面，穿着赤裸裸，甚至可以说是浑身滑溜溜的一个金发美人在这么做……
    emmmm……不是他说，这场面真的怎么看怎么有问题啊！
    顾墨也是这个时候才想起来这么一茬，嘴角也差点儿忍不住抽搐几下，不过他迅速反应过来，仍旧是表现得很淡定冷静，甚至是高冷的样子，仿佛他就是故意要这么做的，要从心理层面彻底击垮敌人的反抗之心。
    这个时候，毘沙门也是满脸疑惑呆滞的停下手来，她刚刚的攻击行动完全就是下意识的反应，身体快过大脑的那种，也可以说是被封印之前的状态继承到封印脱离之后，正如是被时间停止的人，本身是察觉不到那段消失的时间的。
    他们只会很顺利的将自己在时停之前，本来就要做的事情，在时停结束之后继续的做下去，而且从他们本身的视角来看是不会发现什么问题的。
    她的情况就是大致这样，比较类似，而且也是过去的战斗养成的习惯，千锤百炼的战斗经验告诉她，殊死搏杀的时候，最要不得的就是迟疑犹豫。时机宝贵稍纵即逝，如果不够果决的话，那么就算是有一线生机，也往往把握不住。
    所以自然就是刚刚被解放出来，脱离魂核箱封印的一瞬间，她就马上贯彻了这几乎已经化作身体本能的战斗意识，悍然抓住机会，要竭尽全力爆发自己的最强战斗力出来——
    即使察觉到周围的环境一下子发生巨大变化，或者自己身上有什么异样感，这些都得往后挪挪，不能够让她有任何分心！
    直到现在……
    毘沙门迷惘而又愕然的看着自己两手空空，又打量了一下四周的景象，发现这似乎是一间狭窄的屋子，整体还算比较干净，不过也比较老旧破败，而且门窗紧闭，外部的光线艰难透进来些许，显得很是幽玄昏暗的样子。
    而那个可怕的妖魔就静静的站在自己身前，用一种戏谑的眼神看着她，并不是什么贪婪阴险的感觉，但是那种仿佛恶意满满在看她笑话一样的视线，却让她觉得更加难受，感觉身体在空气的冰凉感之下，简直要起鸡皮疙瘩了……
    等、等等？身体……空气冰凉……
    她满脸呆滞的低头看了一眼，顿时眼睛瞪大到极限，瞳孔却猛然收缩到针尖大小，下一刻，女高音所发出的惊声尖叫，以突破天际的分贝在这神社的狭窄空间里面回荡着。
    顾墨也不禁后仰了一下脑袋，伸手掏了掏耳朵，觉得被这声波攻击震得耳膜生疼，几乎都要触发守护灵的防御反击了。
    ——尽管看上去没有什么举动，就这么大大咧咧的站在毘沙门的对面，在狭窄空间内独自面对这位最强武神，但是实际上他还是做好保险措施的，也没有觉得收缴掉对方的所有神器，自己就可以放松警惕了。
    因此他现在已经又进入了凭依合体的状态，九尾之力正在他周身充盈，只是同步率维持在正常状态，并没有突破安全阈值，进入妖怪化的深层体验。
    至于精力问题……他刚刚升级加点了一次，现在恢复到了满状态，完全不用担心什么来着。
    “好了，看来你已经意识到现在的情况了，那我们来谈一谈吧。”等到毘沙门的尖叫声消退，他这才举起拳头放在嘴边，轻轻的咳嗽一声，尽可能用淡定的语气说道。
    “变变变变变变……你这个变态！！”
    金发女武神不复之前的英姿飒爽，也不复出手的时候的那般干脆利落，而是整个人缩在了墙角处，蜷缩着身体，羞愤到极点的试图遮掩住自己的赤裸身体，脸色涨红的对他崩溃的尖叫，大喊出声。
    她满脑子都懵了，完全不知道为什么会发生这样的事情。
    在她孤注一掷的死中求活，于兆麻的解析与辅助之下，抓住那一闪即逝的机会与破绽，如闪电般突进，欺身上前准备看到那个妖魔好整以暇的拿出一个小箱子，对自己露出狡黠的笑容的时候，其实就已经有了不好的预感。
    但是来不及后悔，也反应不过来，就是眼前一黑，紧接着再有感知的时候，就是现在被放出来的时候来。
    她如果知道自己被扒的一干二净，怎么会在刚刚的那时候，还用那么大尺度的动作，大开大合的想要攻击对方啊……现在稍微想一下刚刚发生的事情，毘沙门就觉得自己想死的心都有了！
    丢脸！太丢脸了！
    打架也好，战斗也罢，最重要的就是气势，所谓输人不输阵，如果还没有动手，就已经输了气势，基本上也别说什么动手……有的只会是一股软弱无力感，即使是最强武神也不例外。
    “你想说的就只有这些吗？”
    顾墨不为所动，对于变态的指控坦然受之，同时一本正经的说道：“那句话怎么说来着？哦，对了，这个世界上所有的悲剧，都源于当事人的能力不足，你觉得现在这样的情况难道你就没有责任吗……”
    “你……你！！”金发女武神顿时气的抓狂，满脸涨红，高耸的胸脯不住的急促耸动着，她并不知道这句话是什么梗，但是并不妨碍她被气得够呛，对方的嘲讽技能简直点满了。
    “你什么你，还有什么招数放出来，我一并接住。”
    顾墨的语气非常温和，声音也是一如之前的清朗温润，就是说出来的话语并没有那么友好，充满了一种尖锐的感觉——
    “你不是武神吗？那就用你的行动来代替你的意见吧，让我看看你的决意……”
    “……”
    “……”
    毘沙门此时此刻已经说不出话来了，因为她觉得自己快要被气疯了，这人在这个时候套话就是一套套的了，说得好像很有道理的样子，但是也不看看她现在是怎么一个情况！
    她就算是再怎么不畏惧牺牲，不害怕受伤流血，将战斗当做是家常便饭，也不可能豪爽到光着身子和敌人对打起来吧……那真的还是打架吗？她再怎么心理素质强大，只怕也会首先羞愤欲绝，败下阵来。
    “怎么不说话了？”顾墨撇了撇嘴：“而且不是还有两件吗？又不是全裸，你在羞愤个什么劲……”
    虽然被扒了个干净，但也不是绝对的彻底，至少内衣裤还是有的，毕竟就算是大大咧咧的毘沙门，也不可能连这些都用神器来取代……倒不如说，真要那么做的话，实在是令人怀疑到底是个怎么样的脑回路。
    她正常穿的裸体夹克，还有铠甲战衣等衣服，对应的神器都是女性，就看得出来，这个最强武神在这方面还是有所保留的。
    “遭遇这种事情的又不是你！你当然说得轻松！！”
    金发女武神满脸涨红，恶狠狠的怒吼起来，仿佛已经有些湿润的眼神畏惧中带着厌恶地死死盯着他，如果里面的火焰能够迸发出来的话，估计已经要把顾墨烧成灰烬了。
    “啊啊，的确的确，那你说完了吗？说完了就到我说了吧……”顾墨很敷衍的点点头。
    其实他刚刚满脑子都在琢磨着一些重要的事情，考虑的也是怎么威……说服毘沙门配合自己的计划，所以一时间也没想到这一点，否则的话，也应该会提前给毘沙门准备一身置换衣服来着。
    魂核箱的封印能力，是属于额外效果，本身的设计思路就不是为了当电饭锅施展魔封波来着的。
    只能够说是有这样的效果，却大概是顺带的设计，本身的主要作用还是倾向于驱使召唤一途，因此封印的效果只能够捕捉一个目标……然而毘沙门全副武装的状态下，她一个人就是一个步行兵器库。
    ——浑身上下，从衣服到武器都是神器。
    ——并不是单纯的道具，而是都是有自我意识的特殊灵魂武装。
    顾墨或许在当时下意识的将其视为一个整体，但是魂核箱并不承认，因此在他将目标锁定在毘沙门的身上的时候，以九尾的庞大妖力催动的封印术效果，就是精准的只捕捉到了毘沙门一人，将她身上其他所有神器都排除在外。
    只能够封印一个目标，自然是把将神器武装到全身，就连主要衣物都是神器的毘沙门直接扒得精光……
    “你想说什么！！”
    毘沙门缩在墙角处，羞愤欲绝的同时，也是恶狠狠的瞪着他，一副宁死不屈的样子：“不管你想说什么，我劝你都是趁早死了这条心吧，我绝对不会同意你说的任何一个字的！”
    “话还是不要说的这么满……先看看你自己现在的样子。”
    顾墨淡定的回答道，伸手点了点对方身上。
    都基本上赤裸裸的缩在墙角处了，一副弱小无助而又凶巴巴的样子，这种色厉内荏的气势实在没有多少说服力啊。
    “万一我准备说的是要给你一身衣服呢，你也打死不同意吗？难道夜斗说的没错，你真的是一个喜欢穿裸体夹克四处跑的暴露色情狂……”一边这么说着，他一边顺便给外面的穷神扣了个黑锅。
    “混、混蛋！”愣了一下，金发女武神霎时间火冒三丈，双眼几欲喷火，“那个该死的祸津神，居然这么编排我！！”
    “是不是编排还不好说呢，至少我觉得他说得很有道理……”顾墨若无其事的这么说道，“好了，就像是之前那样，我再给你一个选择——别急着拒绝，要看清楚形势啊，毘沙门大人。”
    “……你以为我会受你威胁吗？”毘沙门愤怒不已的回呛。
    “我知道你不怕，但是你不为自己考虑一下，就不打算为你的神器考虑一下吗？”
    “……”
    “……”
    “卑鄙！你把他们怎么了！！”毘沙门紧紧咬牙，从刚才到现在，她其实就已经有所察觉了，自己与神器之间的联系没有断绝，说明自己的神器还没有被彻底斩杀，但是情况也相当不好。
    她的精神刺痛，不住的传来灵魂割裂一样的痛苦感觉，只是表面上不愿意露怯，不想再在这个可恶的妖魔面前暴露自己的软弱，才愣是一声不吭，苦苦坚持而已。
    而会被神器刺伤，也让她基本知道自己的手下正在遭受着何等的折磨。
    “我没有把他们怎么样，现在还在抢救之中，目前情况稳定……”顾墨坦言，非常直白的说着：“不过之后怎么样，就说不好了，如果你一点儿都不配合的话，我也没有理由留着你们这群专门和我作对的定时炸弹，对不对？”
    毘沙门看似极其羞愤，但是只靠这个还不足以击垮她的心理防御。
    唯独那群神器才是她真正的软肋。
    她一直都把神器当做至亲家人看待，尤其是在数百年前的那一桩灭门惨案发生之后，更是具有强烈的负罪感，于是更为变本加厉的无限制、无差别的收养更多的亡灵成为神器，并且因为自责而发誓一定要保护好他们。
    这一刻，金发女武神就是极其愤怒痛恨的盯着顾墨，却久久说不出话来，她有心再像是之前那样毫不畏惧的痛斥拒绝对方，但是话到嘴边却怎么都吐不出口，满满的恐惧和昔日的血腥画面压抑着她的心灵。
    她害怕自己只要再说出口，自己的神器就会被这个可怕的妖魔一个个杀掉，用来威胁逼迫她……
    自己一定会崩溃的……
    “你、你要我做什么？”指甲深深陷入肉里，她颤抖着声音问道，生怕听到同样无法接受的事情，让自身陷入两难抉择之中。
    “很简单的事情，我要你帮我对付一个人……可能要借助高天原的力量。”
    顾墨笑了笑，看来双方经过友好协商，已经初步达成一致共识了。
    “开什么玩笑，高天原的力量怎么可能会为你的仇杀而出动。”毘沙门用力摇头，她追杀夜斗也是因为私怨，也是只带上自己一脉的力量举兵杀来，并没有牵扯到别人。
    “如果那个人是个傀儡妖术师呢？”
    她眼中的妖魔却是笑了笑，然后伸手轻轻一点，一条全身雪白，细密鳞片在昏暗环境下隐约反光的白蛇从他指尖飞出，迅速向她眉心扑去，在视野里面不断的放大着。
    没有接触的实质感觉，但是一股庞大驳杂的信息却是一下子流进她的意识里面，那是夹杂着声音、图像，仿佛记忆回想一样的记录。
    守护灵传递信息……
    顾墨看着陷入呆滞之中的金发女武神，放下手指，耐心等待着反馈，他将自己要做的事情都交给守护灵说明了。其中也包括了自己提交的一系列“证据”，那是他这段时间冥思苦想，绞尽脑汁回想起来的一些相关剧情信息。
    因为所有残缺不全，所以他也发挥了一下自身的想象力，好好的补完了一番，反正在逻辑自洽的基础上，有什么罪名都给栽到夜斗老爸的头上去就可以了……总之，怎么坏怎么来，反正都准备动手猎杀这个目标了，用不着给对方考虑声誉。
    …………
    “对付一个人……”
    外面的夜斗皱着眉头，努力的竖起耳朵，他当然不可能说不好奇，不想办法多听一些消息。
    现在自然也听到了关于这件事的一些边角，顿时觉得不是太好，只是也仅仅限于这样……而且不知道为什么，里面突然就没声音，他也了解不到进一步的详细情报，心中有些焦急。
    “算了，反正不关我的事情……”
    曾经的祸津神叹了口气，这种事情他掺和不进去，只要不是让他去杀谁就好了，对方想要对付谁就让对方去吧。
    7017k