    “我……我凭什么相信你……”
    从呆滞之中回过神来，感觉刚刚像是看了一场电影的毘沙门，她晃了晃脑袋，努力的梳理了一下刚刚所接收到的信息，觉得有些晕眩，对方所给出的情报实在是太惊人了一些。
    “这不是凭不凭什么的问题，而是毘沙门大人你只能够作出选择的问题……”
    顾墨举起拳头，放在嘴边轻咳一声，苦口婆心的说道：“你的神器们就在外面，他们被妖气侵蚀，目前的情况有点严重，我把他们救了回来，而且正在用外面神社的净水祓除染上的恙……”
    ——不为你自己考虑一下，也要为你视若亲人的神器们考虑一下。
    ——大概就是这么一个意思，虽然一直这么重复是挺无趣的，但是不怕套路，只要有人受就好……尤其是毘沙门就吃软不吃硬，只吃这一套，他也只能够这么重复着提醒她了。
    “你！……你以为那是谁的妖气！”
    金发女武神怒极的瞪着他，伸手想要指着他的鼻子，但是手臂刚刚抬起来，马上又发现不对，赶紧缩回去继续捂在身前，尽可能的遮掩自己身上的暴露，羞愤之下，又气又急。
    她一旦情绪激动，动作幅度稍微大一些，马上就会陷入一个很窘迫的状态之中，迫不得已又要缩回去，如此一来二去之下，再强的气势也得泄得干干净净，不自觉的就在心理上居于下风，变得弱势而又被动起来了。
    “嗯……应该不是我的妖气吧？”
    顾墨很是认真的手抵下巴，思索着这个问题，然后有些不太确定的说道。怎么看那都应该是九尾的妖气，而不是他的……没错，就是这样。
    可恶的家伙，真够厚脸皮的……
    毘沙门差点儿要咬碎一口银牙，她努力的深深呼吸几次，尽量让自己冷静下来，尽管对方的威胁真的很没品，然而她的确没有办法，就吃这一套……她对待自己收养的神器的态度和感情并非是虚伪的立牌坊，而是真情实意的。
    既然是视若亲人，那么现在满门神器都落入他人手中被拿捏着，就等于是全家人的身家性命都系于他人一念之间，而生死与否都看她接下来的决定，巨大的压力自然逼迫她不得已的一再让步。
    只要不是一开始就绝不让步，其实结果就已经注定了的，动摇就意味着不坚决，不坚决就意味着正在慢慢的放弃原本的想法。
    现在这个金发女武神也已经认真考虑对方的提议了，虽然她不一定相信对方给出的信息情报的真实性，也多少觉得自己有点儿自欺欺人的想法在内……可是，能够有什么办法呢？
    她试图说服自己，如果对方给出的线索是真的，那自己配合一下对方似乎也不算什么，能够救下自己的神器们，也不用做什么背叛高天原利益的事情，而且对方说的本来就是高天原都绝对无法容忍的事情——
    关于傀儡妖术师的问题。
    能够驱使面妖的术师是八百万众神之中的一个公开公认的禁忌，这是人尽皆知的事情……因为“天”极其忌讳这方面的东西，一旦发现任何痕迹，就要立刻重拳出击，彻底抹去这方面的问题以及造成问题的人。
    一般来说，本来某些事情越是禁止，就越是会引起人们的好奇心来着的，人人皆有好奇心和逆反心理，众神自然也不例外，但是奈何神明居所高天原以及“天津神”之主太过强势——
    作为八百万众神之顶点之存在，并不是靠和和气气的表现，然后让大家都觉得这个人不错，所以在投票的时候都挺她一票，从而“民主”而又“公正”的票选出来的结果。
    而是打出来的，直到现在为止也好，任何拥有“天籍”的神都必须向“天”宣誓效忠，如若不然其“天籍”会被剥夺，同时还会被定为“邪神”予以讨伐消灭……这是从神代的时候开始，所有与”天“敌对的神都接连被讨伐后表示归顺的历史。
    所以或许仍然有人蠢蠢欲动，想要看看被天照如此忌讳的力量，到底有什么奥秘，是不是自己拿到了也可以实现一番野心……但是这终究只能够是暗中的想法，至少在表面上都不敢表露出来，甚至不敢去公然打探这方面的信息，就怕也上了高天原的黑名单。
    毘沙门以往也是对此有所了解，却知道得并不详细，因此现在对方抛出这么一个大新闻，也是连她都感到震惊。
    黄泉之语的下落……关于面妖的真相……
    还有那个神秘的傀儡妖术师，凭借神明附身的能力一遍遍在人类身上转生，所以总是逃过打击的原由……
    等等等等。
    这些零零总总的秘密加起来，在让她惊愕不已的同时，也是心生忌惮，连高天原追杀打击了这么久，却一直都没能够抓住重点的重要目标，对方都基本已经掌握了大概的情报？
    虽然不能够具体到是谁的程度，仍然有很多不确定的地方。
    但也正因为如此，才显得足够真实可信，否则的话，这人要是指名道姓说是谁谁谁就是傀儡妖术师，目前是什么什么身份，希望让她配合传信高天原实施精准打击……那她反而只会怀疑这绝对是借刀杀人，栽赃陷害的戏码了。
    “……”
    “……”
    顾墨并不催促，看着金发女武神真正认真思考起来，也很耐心的在等待着，同时往外面看了一眼，仿佛隔着墙壁看到了外面的水手舍前发生的事情。
    紫发蓝瞳的青年正在以一种缓慢而有节奏的速度，一边打着哈欠，一边给地上的那头狮子、那堆衣物饰品、武器杂物，一遍一遍的冲洗感染，祓除不净，似乎已经不再竖着耳朵，偷偷摸摸的注意着这边了。
    他的感知能力在九尾附身的加成增幅之下，这么短的距离内，还是可以察觉得到夜斗的动静的，所以刚刚在说到关键处的时候，才会刻意利用守护灵来传递信息，而不是正常的诉诸于口。
    虽说没有直接指明是对方的父亲，但是考虑到那个名为绯的神器少女最近也和夜斗多有接触，哪怕只是泄露一些相关的风声，让那个傀儡妖术师察觉到不妙，果断跑路就不好了。
    那个家伙的苟命能力的确是一流的，不然的话，也不会一直活到现在了……
    况且顾墨也不想赌一把夜斗对他父亲的感情，因此想了想，觉得让穷神负责一些边边角角的地方就好了，譬如说帮助自己和毘沙门的神器谈判之类的……至于真正要向他父亲动手的环节，最好不要他出场。
    “话说回来，想好了吗？”
    回过头来，看到毘沙门的眼神不断的变化，脸色也是阴晴不定的，顾墨知道她其实是已经有所松动，只是事关重大，还没有真正的下定决心，还要自己最后推一把才行。
    他稍稍斟酌了一下，梳理自己记忆里的印象，然后开口说道：
    “要不我再告诉你一件事吧……在你的神器里面，其实可能就有人和那个术师勾结了，估计是想要对你不利。”
    他不太确定是什么时候的事情，是现在就已经在进行着的事态，还是未来才会发生的事情？不过既然原本都是会发生的，也的确是白狼眼本身有异心引起背叛，就当作是现在就有的问题吧。
    “不可能！你胡说！”毘沙门却是立刻便脸色大变，想也不想的怒斥出声。
    她最是听不得这个，自己把神器们当至亲来看待爱护，怎么可能会有人和外人勾结，要对自己不利呢？她当然不会相信，也不能相信，因为那无疑是对她过往信念的无情否定。
    “就是那个叫做陆巴的，神器形态为天秤的家伙，据说平时还作为医师负责你的健康状态来着……”
    顾墨没有和她正面争论，只是自顾自的说出自己的结论。
    他之前是知道这么一件事，却没有能够想起谁才是那个白眼狼，而在不久之前，他和夜斗一一检查过那些神器，也询问了一下他们分别对应的名字和职务——夜斗对这个还是比较上心的，毕竟毘沙门一直追杀他，他总得知道对方手下有些什么牌。
    而再加上兆麻这个双面间谍的存在，穷神自然对于毘沙门手下的神器如数家珍，非常了解。
    所以顾墨成功的依靠这个联想起来，确定了到底谁才是二五仔，就是他此时此刻说的这个家伙……只不过，对面的金发女武神似乎很不愿意接受这么残酷的事实，只是对他怒目而视，愤怒不已。
    “别这么瞪我，如果这件事是真的，你不愿意承受也不会改变这个结果……只会把毘沙门一脉拖进地狱里去。”他本来也没指望自己这么一说，对方立刻无条件的相信自己这个外人，只是好心的提醒道。
    “那你凭什么这么说！证据呢？”金发女武神怒气冲冲，甚至已经放下手来，也顾不得遮掩自己身上的春光了，这个可恶的妖魔居然准备挑拨自己和神器们的关系了吗？
    “证据的话，我的确很难拿得出来，我只是追杀那个术师这么久，对他比较熟悉。而且因为我本身的特殊之处，可以察觉得到他最近和谁有过密切接触，留下过相关的印记而已，而你的那个神器就符合这个条件……”
    顾墨微微挑了挑眉，干脆的给自己为什么能够确定二五仔找了个理由，反正这种事情对方又不能够证伪，自然是任由自己怎么说都行。
    “不过我就是给你说一下，要不要慎重对待这件事，只能够看你怎么想，反正最终危害到的也不是我而已。”
    他充其量就是扰乱毘沙门的心态，顺便借助破坏这段二五仔反目的剧情，多赚一两把铜钥匙或者铁钥匙罢了。而且不管对方信与不信，种子已经种下，对方哪怕是觉得自己的神器是被傀儡妖术师迷惑的，也总会帮助她坚定对付后者的想法。
    “现在，告诉我你的答案吧……”
    他上前几步，居高临下的看着缩在墙角处的毘沙门，伸出手来一副想要与对方握手以示友好的样子，脸上也是笑眯眯的。
    “毘沙门大人，请问要加入我吗？”
    “……”
    “……”
    没办法了，自己现在必须做出一个选择……金发女武神痛苦的闭上眼睛，又重新睁开，恶狠狠的说道：“我只会帮你这件事，而且你要保证他们的安全，绝对不能伤害他们……我只要这个保证，你答应了的话，我就加入你！”
    “确定只要这个吗？”
    顾墨点点头，没有收回自己伸出的手掌，而是若有所思的看着她，眼神显得异常的微妙——
    “衣服不要了？”
    “……要！”毘沙门紧咬牙齿，压抑住扑上去从对方身上咬下一块肉的冲动，也举起手来狠狠抓住他的手掌，极其用力似是要捏碎他的掌骨。
    今天的事情她记下来了，这是生平仅有之奇耻大辱，她在心里暗暗发誓，最好日后别让自己逮住机会，不然她一定要报复回来，以牙还牙，以眼还眼！把自己受到的折辱全部在这家伙身上也报应一遍！
    ……
    ……
    时间匆匆而过。
    正所谓生活就像那啥，不能够反抗，就只能够接受了。
    就像毘沙门顾忌自己的神器会受到伤害那样，她的神器的绝大多数也是对她忠心耿耿，不希望她受到伤害。因此在两边都投鼠忌器的情况下，自然就都被拿捏住了，双方都忍气吞声，都分别为了自己最在乎的人而选择了屈服。
    “这么一说，还真是可歌可泣的主仆之情……”
    顾墨轻轻咳嗽一声，一副被感动到了的样子。
    而在他的旁边，以兆麻为首的一行神器们纷纷因此露出了厌恶、愤怒、仇视，却又敢怒不敢言的表情，对他怒目而视却又只能够忍气吞声。形势比人强，哪怕是以为了主人，他们也绝对不能够做出什么不理智的行为来……
    “好了，别这么看我了，来布置一下今天的任务哈……”
    顾墨却不是太在意他们那各种要杀人吃人的目光，反而是兴高采烈的拍拍掌：“这片地方最近闹得比较凶，以前好像还出现过命案，我们今天的任务就是要清理这附近的魑魅魍魉……还是之前那样，大家分工合作好好努力。”
    他一边说着，一边摸出手机来看了看，然后点点头：“这一次就打个十分钟吧，然后我们就撤……明白吗？”
    “……”
    “……”
    “……明白了。”戴着眼镜，穿着得体的西服，像是个年轻有为的才俊青年一样的兆麻看了看自己的同事们，然后还是有气无力的代替大家这么回复了一句，声音显得很是低沉。
    自从那天之后，已经过去又是半个星期的时间了，他们苏醒过来之后，就得知了一个晴天霹雳般的消息。
    不过不管怎么样，日子还是要过下去的，哪怕是为了现在不能相见的主人，他们也没有办法全凭自己的情绪来发泄，只能够憋屈的开始为这个妖魔做事……幸亏对方没有让他们去做什么违心的事情，而是不知道出于什么想法——
    每天都带着他们去打怪……
    主动将栖息在死角的那些夹缝之怪物引诱现身，然后就是重复的不断清理……
    完全搞不懂他到底是图什么，反正就是要求他们像是打卡上班一样，每天都是这么的从早刷到晚……
    如果不是神器也会累，也不可能无限制的永动下去，他们一点儿也不怀疑这个妖魔会要求他们一直反复刷个不停。
    ——所以说到底是为什么？
    这个家伙自己不就是妖魔吗？怎么看上去反而和妖魔有着深仇大恨的样子，每天杀这么多都杀不够？
    “别这么绷着脸，像是你们说的，我也很好的兑现了对你们主人的承诺，绝对不会让你们去做什么违背正确之意的事情……”
    顾墨努力给自己找到的代肝人员打气，以便更好的压榨他们：“所以打起精神来，清理妖魔乃是积德行善之举，这个你们总不能够说是不正确的吧……顺便一说，今天刷怪数量最高的，回去就可以去见一下你们的主人了。”
    必要的激励措施也是需要的，互相之间的良性竞争也能够更好的提高效率。
    “……知道了。”
    兆麻扯着嘴角，虽然听不懂对方说的话，但还是如此低低的回应着。
    众神都是依赖人的愿望或是信仰存在于世间的，因而神明与人类的世界很容易相互干涉，人间乱离诸神亦然，天界乱离人心亦同。但是神明本身虽然没有善恶之分，但是所有行为必须基于正确之意。
    若不然，神明就会堕落成妖魔并为人类带来灾祸，神器的不良品行、心生邪念会刺伤主人，也是因为如此。
    他们就是担心这个妖魔想要逼迫他们去犯下恶行，然后拖累主人堕落，才死死坚守底线……只不过，现在的情况虽然没有那么糟糕，但是为什么总觉得似乎更加不对劲了呢？
    对方无论是出于什么意图都好，似乎都把他们当作是无情的刷怪机器了啊！
    伸手接过那一小瓶子的引怪液体，兆麻长长的叹了口气，转身向着那边的空旷操场走去，这是在一座老旧的小学校区之中，大约是已经放了暑假的缘故，今天这里也是寂静无人的，所以被选定为刷怪点。
    天上的乌云散去，澄澈的月光洒落下来。
    顾墨看着一众恼火散开的神器们，毫不在意的搓着手，虽然是资本家看了都要落泪的做法，但是他总算是实现了刚刚进入副本的那天，就琢磨过的一件事情——那就是找人代刷，自己拼命吃组队经验，轻松升级。
    “今晚应该就可以到十级了，不知道有没有什么奖励……”
    看了一眼天色，他心情非常好，同时仔细算算时间，貌似距离一个月之期好像也差不多了。
    “也是时候该动手了……”
    虽然说稍微有些可惜，他或者能够在这个副本再刷两级的样子，不用早早去打草惊蛇……又有说法夜长梦多，考虑到那个家伙太能苟了，顾墨觉得自己最好不要太贪心，可以先把最有价值的保底奖励拿到手再说。
    …………
    “也是时候该动手了……”
    依旧是那个昏暗的房间，将最后一张画着眼球图案的纸张轻轻放下，仿佛高中生一样的身影在黑暗之中冷笑几声。
    “这段时间辛苦你了……确认那些人都被潜鬼操纵了吧？”
    “是的。”房间里的少女点点头，她这段时间来回奔走，就是要确认“父亲”派遣出去的那些面妖的情况，因为第一支黄泉之语的性能不稳定，总会有些意外发生的，这个就需要她去好好处理了。
    至少在计划实施之前，不能够轻易暴露“父亲”大人的布置。
    “非常好，再过两天，我们就可以动手了……”夜斗之父点点头，很是满意自己的安排。
    计划不算复杂，但是对方无论如何都是躲不开的，甚至不知道自己要暗算他……为了这个准备，自己可是利用黄泉之语，召唤了不计其数的面妖，已经不知不觉的操纵了这座城市的相当一部分人的内心，把他们化做傀儡。
    只等之后的妖灾爆发了……
    7017k