    夜色渐浓，深沉的黑暗笼罩着大地，只有灯火辉煌的城市在不甘寂寞的与之对抗着。
    而就像是深夜的上班族刚刚下班回到家一样，推开自己住处的大门，顾墨第一时间高兴的招手，说了这么一句：
    “我回来了……”
    “欢迎回……走开！我不是和你说的！”
    在大门处焦急等待着自己神器归来的金发武神，看见自己最为信赖的那个身影出现，发现对方脸上并没有什么愤怒悲伤的神色，顿时长长的松了口气，然后也露出笑容，松了口气的开口。
    只不过话刚刚说了一半，她也听到了走在最前面的那个可恶妖魔的兴高采烈话语，顿时脸色一黑。
    她可不想显得自己像是在欢迎这个家伙一样。
    “世界如此美好，你却如此暴躁，这样可不好……”顾墨依旧是笑眯眯的样子，一点儿都没有被影响到心情，反而还像是一副语重心长的模样，摆出成熟稳重的长者姿态，认真教育着不谙世事的叛逆小女孩。
    瞪了他一眼，毘沙门恼火的不说话，直接挥手让兆麻跟自己过来，虽然觉得应该是没有出什么问题，不过她还是要向这个自己最信赖的祝器兼道标进行确认。
    棕发绿瞳，戴着眼镜的青年苦笑着跟上去，和毘沙门来到客厅里的沙发上相对而坐，后者迫切的开口问道：“兆麻，今天晚上情况怎么样，没有出什么问题吧？你们……你们没人受伤吧？”
    “放心吧，毘沙门大人，我们都很好，没出什么问题……”
    兆麻开口说道，看了看四周的客厅布局，禁不住有种欲言又止的感觉。
    毘沙门大人被软禁了起来，但是没有被关押在什么环境糟糕的牢狱之中，这大概算是一件糟糕透顶的情况之中唯一的一件好事吧……但是这种过于微妙违和的环境，还有毘沙门大人和他坐在敌人家里沙发里，当着敌人的脸谈话的这一点，都让他觉得哪里不太对劲。
    ——他们真的不是来做客的吧……
    ——这情况实在是太奇怪了一些……
    “那就好那就好……这个家伙没有逼迫你们去做什么过分的事情吧？”毘沙门长长松了口气，紧接着又向某人投去要杀人的视线，即使兆麻努力装作状态很好的样子，不过她还是能够看出对方眼里深藏着的疲惫。
    这也是这些天以来，她从兆麻眼里看到的最多的感受，虽然是没有出现什么伤亡，但是依旧不能够改变他们这份工作的危险，以及这段时间的辛劳……这个可恶的家伙简直像是资本家之神的化身。
    “怎么可能……如果真的这么做的话，你至少也是能够感受得到的吧？”
    顾墨在客厅楼梯口边上笑呵呵的摆摆手，“我可是信用值满满的人，你完全可以放心，我从来不骗人的……”
    “呵呵。”毘沙门对此只是露出冷笑。
    “好了，你们主仆好好谈谈吧，不过注意时间，只有十分钟……”顾墨笑了笑，看了一眼墙上的挂钟，然后如此说道，“还有不要讨论一些敏感的事情，你们应该也希望我们维持现在的良好合作关系吧，不要发生什么误会吧……”
    良好合作关系……
    这家伙还真是有够厚脸皮的。
    毘沙门努力压抑着想要翻白眼的冲动，怒气满满的说道：“你够了，我现在都已经被你软禁在这里了，每天只能够和兆麻他们见面一小会儿来确认情况，你还想连我们谈话的内容都加以控制？”
    “也不是说控制，只是提醒你们不要说敏感话题……”顾墨的笑容很是阳光灿烂，像是邻家的大哥哥一样。
    虽然觉得他们应该不至于这么冒险，就在自己的眼皮底下商量着怎么对付自己的具体计划之类的，不过他也觉得最好还是要提醒一下……况且他非常清楚，面对这样的情况，任何人都不可能心平气和的接受现实，安之若素的。
    顾墨倒也不是太在意，反正他已经准备再捞最后一笔，就拍拍屁股走人了，所以唯一要做的就是尽量延后这件事的发生，让毘沙门等人的小想法不要提前影响到自己接下来的行动就行……
    嗯，想必等到他们好不容易抓住机会，想要反戈一击的时候，发现顾墨连人都找不到了……大概会觉得用尽全力一拳打到了空气上，难受到不行的吧。
    “你给我说说什么叫做敏感话题？”毘沙门并不知道对面的家伙脑海里正酝酿着的恶趣味，只是冷哼着说道。
    “像是叙利亚局势之类的吧……”她眼中的妖怪随意的笑了笑，然后扶着楼梯的栏杆就往楼上走去，“顺便一提，你们现在只有九分钟的谈话时间了，好好把握啊……”一边这么说着，他一边招手，径自上楼去了。
    “可恶……”
    金发女武神暗暗咬牙，拳头捏紧又放松好几次。
    不说投鼠忌器的问题，屋子里的空气之中也一直都萦绕着一股淡淡的气息——冰冷，滑腻，好似是蛇一样，明明是宽敞的客厅，但是却仿佛整个空间都被某种存在感充斥满了一样。
    这并不是错觉，在普通人肉眼无法看见的视界之中，有一条巨大的白蝮蜿蜒着，长长的躯体好似是水管一样铺满整个客厅……
    冰冷，却又慵懒，懒洋洋的好似是一动不动……
    这是白蝮的分灵，也是时刻看守着毘沙门的狱卒……她就算是可以解决掉分灵的存在，也改变不了什么，只会第一时间让外出的顾墨有所察觉，那样的话，她的神器们的安危就难以保证了。
    所以她就只能够安安分分的呆在这里，不能够做些什么。
    “到底是什么东西……”毘沙门看着那条一动不动的白蛇，总感觉这条蛇本身就像是一个独立的神明化身一样，完全不像是自己一开始以为的是常见的人类亡魂化作的神器。
    ——神器本来就拥有多种形态，不一定限于一般的兵器概念，像是她的囷巴就是狮子形态，可以作为她的骑乘兽以及战斗时的副手。
    而且有些神器既可以作为刀剑一样的兵器形态，也能够化身野兽一类的形态，只要有需要的话，就可以在不同形态之间来回转变……这同样是存在先例的，例如说夜斗那边的绯器就是如此。
    所以毘沙门之前面对蛇形剑的时候，也是这么想的，并没有怀疑什么。
    只是现在，却就隐约觉得不对了。
    再加上这个妖魔真的非常怪异，她现在都已经搞不清楚他之前到底是堕落成为了妖魔，还是本来就是妖魔，只是披着一层伪装的皮了……到底是神明还是妖怪，这真的是一个值得商榷的问题。
    “兆麻……你们今天晚上还是在做同样的事情吗？”
    看向自己最信任的祝器和道标，金发女武神认真的问道。
    “是的，毘沙门大人……”眼镜青年满脸无奈与苦笑，疲惫地叹了口气，今天一整天都是在做和前几天完全没有区别的事情，并没有什么值得注意的不同点，纵然是他也搞不懂到底是怎么一回事。
    “没有发生什么特别的事情吗？我看这家伙今天晚上好像特别高兴的模样……”毘沙门多少有些疑惑，她回想起来刚刚那家伙嬉皮笑脸的表现，就忍不住的觉得来气。
    但是对方的那种表现也是值得注意的，他到底是遇到了什么事情，今天晚上似乎这么开心的样子……
    或许搞清楚这一点关键，就能够弄懂不少让自己觉得困惑的东西？
    “我……我不知道，好像和之前相比其实没有什么特别的不同之处，也可能是我没有注意到，毘沙门大人……”兆麻认真的回忆着，最终却给不出任何有价值的线索来，因此只能够愧疚地摇摇头。
    “不是这样吗……”金发女武神皱起眉头，却没有责怪兆麻。
    她知道兆麻比自己要细心很多，也必然会注意到这个方面，而要是对方都没有发现的话，那就说明可能不是这么一回事，或者是那个妖魔掩饰得很好，并没有让兆麻他们看到。
    …………
    “10级了啊……”
    顾墨在自己的卧室里，对着衣橱前的大镜子，打开自己的属性面板，发出这样的感慨。
    通过这几天的狠肝猛肝，压榨血汗工人的劳动力的结果，就是他的生命等级又提升了两个等级，目前已经达到了10级……效率不能够算很快，但是考虑到本来就是越往上升级越艰难，需要的经验也越发庞大的情况，这也很不错了。
    也可想而知，毘沙门的神器帮他打工的时候，到底是有多么的卖力来着——
    虽然他们表面上都是愤怒仇视，对顾墨从来没有任何的好脸色，只怕暗地里还在偷偷的骂他，但是却没有一个偷懒的，而且在顾墨抛出的当天刷怪数目最多的人，才能够见被软禁起来的主人一面的激励政策下……
    看似是同仇敌忾，实际上很多都在偷偷的内卷……这的确说明大多数人都是忠心耿耿，同样将爱护他们的主人视为至亲至爱，不过也真的是太好拿捏了。
    在这么高效的工作效率之下，生产队的驴都要流下羞愧的泪水，所以只不过是在背后偷偷骂几句而已，顾墨完全不觉得有什么需要计较的……只要他们能够维持这种高效的工作效率，为自己持续不断的带来大量收益——
    那么不管是谁当老板，都绝对是对自己被骂一事十分宽容的。
    提升到lv10的奖励点数，仍旧是用于强化精神属性，包括前一个等级奖励的点数也是如此的分配，因此顾墨的精神属性一马当先，达到了16个点数之多……因为每一个点数带来的增幅都极其强悍，强化到这种地步自然是非常给力的。
    只可惜的是，顾墨目前还没有掌握太多的法术类、异能类的能力和技能，强大的精神力只能够用于广泛概念上的精力消耗，或者是壮大他刚刚拥有的妖力了——从一开始的只有一丝热力感，到现在已经壮大了许多，宛若是血管里潺潺流动的血液一般了。
    “感觉都已经一个多星期没睡过觉了啊……”
    看着镜子里的自己那精神焕发，双目明亮有神，甚至有种熠熠生辉之感，顾墨欣喜之余，却又觉得有些不太习惯。
    在精神属性达到十二三点的时候，就已经可以两三天连轴转，而且不会觉得很累很透支的了——当然，是指在正常的工作强度和消耗的情况下——而继续往上，精力自然会变得越发充沛强大，可以支撑更高强度和更长时间的消耗。
    只要不是透支过度，他本来就不需要天天休息，再加上这段时间还隔三岔五的升一级，精力往往没有消耗完毕，又已经回复到满状态。而且每每升级，他都必然强化精神，继续提升这个数值的强度和上限。
    结果就是现在这样，他好像已经一个多星期没有合过眼了，现在还是神采奕奕的。
    这样的状态似乎挺好的，但是二十多年的人生养成的习惯却很难一下子改变，每天不用睡觉的话，顾墨也总觉得缺了点儿东西……他叹了口气，这个副本和上个副本完全就是两个极端的不同体验。
    上个副本自己是睡不够，不管是强迫自己入睡还是强制自己入睡，每天的大部分时间都在睡觉之中度过……而到了现在的这个副本，却又一下子急转直下了，根本就不用睡。
    试着点开资料库，不过并没有任何的反应，依旧是之前一样的提示，在任务之中无法使用该功能……顾墨也因此看不到成就列表的具体，不过却也基本知道，初心者的那个成就徽章的“获取经验效率增加25”%的加成应该是没有了。
    因为本来就是在任意等级达到10级之前，才会生效的加成效果，而现在他的生命等级已经提升到了lv10，自然就是不再满足条件了。
    略显头疼的敲了敲额头，顾墨已经感觉到目前升级变得越发吃力起来了，现在又失去一个加成，之后速度估计会变得更加缓慢起来……或者也是这样的大量刷低级怪的方式，只能够在前期发挥作用，以数量取胜，越到后面反而就越是吃力不讨好？
    想了想自己lv8的时候，自己刷了多少的魑魅魍魉才凑够一半的经验条，而在妖怪化，凭借九尾的给力揍趴下毘沙门这个最强武神之后，短短时间内就直接凑够剩下的一半经验的这事儿，顾墨变得若有所思起来。
    他收敛思绪，浏览了一遍系统面板，稍微有些许的失望，本来以为升到10级也算是一个小小的里程碑了，不过看上去狗系统似乎没有什么特别的反应？
    所有的选项都打开来看了一次，就连守护灵的面板都看了看，不过除了两个守护灵都因为这段时间的使用，提升了一个等级之外，貌似没有什么太过特别的变化，顶多就是各自增加了一个名为“召唤分灵”的技能。
    这也是他这段时间里，用来在外出时候看守毘沙门的底牌之一。
    “物品栏也没有，真是吝啬……”
    今天晚上的好心情一下子就没了，顾墨兴致索然的准备关掉系统页面，不过在最后一刻，却又迟疑着点击了一下商店页面。
    然后——
    本来应该像是资料库一样，在任务之中无法使用的功能，居然打开了。
    只是呈现在他眼前的却不是正常的商店页面，没有什么每日特惠，限定卡池之类的分栏，页面中间只有唯一的图案，是那种特效很粗俗，简单粗暴却就是能够吸引人的目光的一个金光闪闪宝箱。
    “10级成长礼包（要求任意等级达到10级，仅可购买一次）。”
    还真的有……
    顾墨有些惊喜起来，但是仔细看了看，他又发现情况不是太对劲，这里显示的不是领取，而是购买……购买要求正好是三把白银钥匙，似乎是吃定了自己所拥有的全副身家，给出恰到好处的定价。
    而且在购买选项的后面，还有一个鲜红字样标注的倒计时，目前只剩下二十三小时的样子……
    仔细计算一下，似乎就是从自己升到10级开始，就开始倒计时了？这让顾墨的表情变得很是微妙，果然狗系统永远都是狗系统啊。
    肉疼的轻点一下物品栏里面仅有的三把白银钥匙，他还是咬咬牙点击了一下购买选项，然后在跳出来的确认页面看到了对于成长礼包的进一步说明——“随机获得若干不同的物品道具，为你的成长加速助力”。
    随机……
    若干……
    ——瞧瞧这些关键词！！
    所以就是连奖池都不确定，一旦脸黑就只能够认下来的意思吗？这算劳什子的成长礼包，万一开出的都是一些垃圾，不就是成了拖后腿的智商税礼包了？！这算啥子的成长助力。
    顾墨的脸色明显纠结着，但是看了看那个鲜红的倒计时，还是咬咬牙一狠心选择了确认。
    赌了！如果真的是开出垃圾的话，就当是前期花钱买个教训，以后打死都不碰狗系统的扭蛋套路了！
    随着三把白银钥匙从物品栏里被扣除，他身前的空气一阵泛动，扭曲着出现了一道沉重的大门，就这么伫立在他的卧室中央。
    因为有过类似的开宝库的经验，顾墨也不惊讶，大概明白这是怎么样的一个机制，他伸手用力的撸了撸旁边的大狐狸光滑柔顺的皮毛，觉得蹭了蹭欧气，增加了自己的幸运：
    “吃香喝辣就靠你了！”
    空气之中常人看不见的九尾歪了歪脑袋，平静的注视着他的身影。
    顾墨深深吸了一口气，上前一步推开宝库大门，径自迈步走进门后的未知次元空间之中，眼前的场景迅速变换，化作了他有印象的那个珠光宝气，充斥满了财宝与金山银山，背景贴图很是低俗的宝库大厅。
    前方的中央空间处，出现了好几个整齐排列的玉台，上面都各自摆放着一件正在绽放着不同品质的颜色光芒的事物。
    他上前一步，看向左边的第一个台子上的物品，心里顿时一抽，那居然是一个看上去干瘪瘪的水果，仿若失去了所有养分一样……他的第一反应就是狗系统过分了，拿这种垃圾来充数。
    而在这个时候，具体的物品信息也跳出来，呈现在他眼前。
    …………
    “干柿子。”
    “产地：坠落之谷，白蛇神洞窟。”
    “品质：稀有。”
    “备注：白蛇神的心包所干燥后的产物，虽外观形状很像柿子，但蛇肺乃宿有神圣灵魂的脏器，传闻坠落之谷的人们尊崇白蛇神，将干燥的蛇肺视为神体祭祀着……”
    …………
    顾墨微微愣了一下，这玩意儿好像挺耳熟的啊。
    7017k