    干柿子。
    实际上是白蛇神的干燥心包，宿有神圣灵魂的脏器……再加上坠落之谷，白蛇神洞窟等等的关键词，顾墨自然是想起了大致的一些记忆线索，也基本上确定了这是什么东西。
    一时间，他的眼神变得微妙起来。
    不过这也算是开门红吧，第一个随机奖励就挺不错的，或许适合用在白蝮的身上……就是看着那干瘪柿子一样的心包，这个尺寸大小的形状，怎么也让顾墨联想不到白蛇神的身上去。
    毕竟在《只狼》的世界里面，那条巨大的白蛇体型是真的庞大无匹，光是头颅就如同一头壮硕的卧牛一般，蜿蜒的躯体在群山险峰之间现身，神龙见首不见尾，简直好似是飞架南北，连通山与山之间的高架桥一样……
    所以他实在是有些将眼前的这个“干柿子”联系到那种庞然大物的身上去，也很难想象这是那种超级怪物的心肺。
    “可以给白蝮用……”
    这么嘀咕了一句，他伸手轻轻拿起那个平台上供奉着的“干柿子”，入手仔细打量，觉得触感稍稍有些怪异，不过没有他预想之中的那种腐烂水果的软烂黏稠之感，而且也没有什么特别明显的异味。
    只有在仔细的嗅闻的时候，才会察觉到一丝极淡极淡的血气味道的存在，但是并不显得腥臭难闻，反而是有种独特的醇厚气息。
    简直像是某些埋藏已久的美酒在经年发酵，所散发出来的醇香那般……就连残余的血气也是如此的神异，说是宿有神圣灵魂的脏器一说，也一下子就变得可信度十足起来了。
    顾墨对此抱着相当的期待，仔细查看着关于具体的进一步属性词条说明。
    …………
    “效果1：该物品可以用于强化相关变异血统，获得对应的种族天赋和血统能力，并且基础属性方面也将可能会出现一定幅度的增减。”
    “效果2：该物品可以用作素材用途，制作成相关的装备道具或者使用物品，所制作出来的物品道具属性和品阶根据具体情况而定。”
    “效果3：该物品可以作为特殊装备用途（仅限于守护灵白蝮）。”
    …………
    对于白蛇神的神圣脏器，狗系统给出了详细的具体用途，其中的第一个和第二个效果都在顾墨的预想之内，这种蕴含着力量精华的事物，往往都有这样的经典作用来着。
    不是赋予使用者与之相似的力量本质，就是将这份力量变成具体的事物来使用或者消耗，这种套路他当然是见得多了，眼下自然也是感到见惯不怪……不过第三个用途就稍稍有些出乎意料。
    不是说他没有这么想过，实际上他刚刚开始抽到这东西，就已经第一时间想到了自己的白蝮守护灵，毕竟两者之间太过相似了。
    白蛇神……
    只不过顾墨还有些纠结，应该怎么把这东西用在守护灵的身上，才能够恰到好处的发挥其作用，却没有想到直接就看到了狗系统给出的注释……他略微有些明悟的点点头，看来虽然是给自己选择，但是实际上这其实是狗系统专门定制的吧。
    如果成长礼包是根据当前阶段的需求，从而来量身定制的话，那么倒是显得挺有良心的了，就是不知道会不会每提升10级都能够触发一次这样的限定卡池放出就是了……
    不对不对，说好的要提防狗系统的扭蛋诈骗来着的，怎么现在一转眼的工夫，自己就莫名其妙的转变态度了！要警惕狗系统打套路牌啊，万一就是故意让自己在前面的扭蛋里爽到，吃到甜头，然后到了后面就连本带利的收回去怎么办？
    抽卡诱惑就是这样，往往不知不觉的越陷越深，很多时候都还没有反应过来，就已经损失重大了……顾墨觉得自己必须时刻警惕，可不能像是那些赌狗一样陷进去了。
    ——至少目前来说，他还觉得自己把持得住。
    做出了安排蛇心的决定，不过因为目前没办法打开自己的属性面板，无法对守护灵进行具体操作，所以顾墨暂时先将这东西收进了物品栏里面，同时还有一种依依不舍的感觉。
    这个蛇心的确有些神异，刚刚他的身体本能的在悸动，像是催促他把这东西直接吃下去一样。
    不知道是不是生命本能的在追求更高位的血肉精华，每一个细胞都在本能的渴望着进化动力的注入……
    顾墨压抑着身心的躁动，深深呼吸一口气，走到旁边的第二个台子前，看向上面盛放着的物品，那是一个塑料小罐，看上去像是那些药店里面常见的药瓶一样，不过并不是透明的，而且外面也没有什么标签包装。
    看上去很是朴实无华，只是有了前面的蛇心，他倒也不急着下结论了。
    他拿起塑料小瓶，熟悉的物品属性页面就跳了出来，首先映入视网膜之内的就是一串的英文字母加阿拉伯数字组成的序列编号——“***-500……”
    顾墨的心脏险些在这一瞬间就停止跳动，紧接着才看到后面紧跟着的括号，以及括号内的注释内容——“（克隆版）”……
    淦！
    人生之中的大起大落莫过于此，他紧紧握紧另一只手的拳头，觉得自己白高兴了一场。根据属性注释说明，这瓶子里的东西就是那个大名鼎鼎的万能药……的克隆版，原版本是可以无条件治愈一切疾病的万能药，而克隆版却只有约莫三分之一的疗效。
    不过可以用数量取胜，而这一小瓶子里面有二十颗这样的克隆版本药物……这么一看的话，光是这一瓶子就已经足够有价值的，顾墨也知道这一点，这么一想的话，又觉得相当开心了。
    “一定是幸运值增加的原因！”
    顾墨觉得进来之前撸狐狸的举动是很有必要的，自己的手才能够这么红，以后再要摸奖的话，必须要走这个程序！
    第三个台子上摆放的东西就显得一目了然了，是一枚熠熠生辉的技能徽章。这个应该是更加直观的好东西吧，抱着这样的想法，他充满期待的将之一把抓起，仔细查看具体属性。
    …………
    “技能徽章：投影魔术。”
    “品质：普通。”
    “等级：0。”
    “效果：投影使用者之想象，消耗能量值把想象之中的物品镜象、仿制品具现原型之镜像，投影出来的产物在能量消耗完毕后就会消失，或者在使用者自身的幻想出现破绽时也会消失。”
    …………
    emmmm……
    一个普通品质的技能，而且还是这样的技能，是准备让自己去当正义的伙伴吗？
    顾墨看清楚这个技能徽章的属性效果之后，不由得稍稍有些失落，他从一开始的时候，就已经第一时间注意到了这些奖励之中，唯一的一个技能徽章的存在了，只是觉得好东西要慢慢放在最后，才压抑住冲动一个个的看过来。
    只是没想到最为寄予厚望的奖励，却反而似乎是最拉跨的，若不是前面已经开出了好东西，他现在一定有点心态崩了。
    略显郁闷的将技能徽章收起，顾墨看向最后的一个台子，这一次的礼包既然说是礼包，自然不会只有一件东西，而是混合包装……不过也不算太多，貌似就只有四件物事奖励。
    到目前来说，三把白银钥匙的投入貌似有些尴尬，很难说略微有赚，还是堪堪保本……总而言之，就看最后的能够开出啥玩意儿了。
    顾墨吸了口气，慢慢走到最后的那个台子前，看着那个看上去似乎是木头雕琢而成的粗糙面具，然后伸手将之拿起。手感也告诉他的确就是这么一回事，上面的木纹显得很是有些年头了，整体的颜色发绿，面具中间从额头到鼻子处还有一条被铁钉钉住固定的铁条。
    他对面具文化了解不多，也看不出这是什么来历，以及背后是否有什么古朴深刻的历史价值和文化寓意，再加上本身没有什么相关的印象，因而多少是有些失望的……
    “还不如给我一个石鬼面呢……”
    他这么嘟囔着，下一刻，视网膜里的投影界面，就告诉了他关于这张看上去既不美观，也做工粗糙的面具的名字——
    “洛基的面具。”
    “产地：阿斯加德，阿萨神域。”
    “品质：罕见。”
    “备注：骗术师与夜游者，变形者与魔法师，还有谎言与诡计……这张面具蕴含着的魔力来源，正是包含以上全部的恶作剧之神。戴上面具就能够获得与之相似的力量，但是自身的行为性格也很有可能会被面具所影响——当然，也许不是戴上了面具而是摘下了面具，这个谁知道呢？”
    ……
    ……
    同一时间。
    下方一楼的客厅之中。
    “兆麻，如果实在不行的话，你们就不要管我了……”毘沙门咬咬牙，努力试图说服自己最信任的神器，“也不要因为我而冒险，首先保全你们自己，只要你们没事，我其实怎么样都好……”
    “请不要说这种话，毘……毘沙门大人，你才是毘沙门的真正道标，如果你都不在了的话，我们的存在也不会有任何的意义！”
    戴着眼镜的青年在这件事上毫不含糊，他和其他的神器们，至今都没有真正放弃过救出主人，摆脱眼下的困境的想法，反而是他们的主人却总是抱着很消极的态度……如果不是知道毘沙门是过于在乎他们这些神器，不愿意看到他们冒险或者受到伤害的话——
    兆麻怕是都要怀疑对方是不是这么短的时间内，就已经完全回不去了。
    不过他的态度也是很明确的，无论如何在这方面也不会让步……神器并不仅仅是神明的工具，也可以是共同作战的伙伴，尤其他这样的祝器兼道标，更是誓死效忠主人，并且要肩负起为主人指明正确道路的责任。
    “你们……你们……”金发女武神很是有些恼火，她当然也不愿意接受现在的糟糕处境，只是数百年前的那桩惨案太过惨烈，她到现在都还无法释怀，无比自责愧疚，因而无论如何也接受不了有可能再度重演的悲剧。
    但是按照兆麻他们这样的情况，继续下去的话，她总觉得那些事情迟早都是要发生的……要不干脆自己委屈求全一点儿，等这件事过去了，看看对方会不会遵守承诺？
    她是这么想的，如果对方耍赖皮的话，到时候再作计较也可以，实在是没必要现在就拼个你死我活的。
    “好了，毘沙门大人，你不要说了，唯独在这件事上我们是不会退却的！”兆麻认真的说道，直接终结这个话题，同时他看了一眼墙上的挂钟，稍稍犹豫了一下，还是站起身来：
    “现在时间也到了，我要先回去了……”
    那个妖魔严格控制他们主仆见面的时间，大概是让他们可以彼此确认安全，却又不愿意让他们有时间好好商量对策的想法，所以每次只给十分钟的见面交谈时间来着。
    到目前为止，兆麻还没有违背过规则，也不想去看看违背规则有什么惩罚和代价，他没有必要去试试看会怎么样……毕竟要是只惩罚自己倒是没问题，但要是那个妖魔迁怒毘娜呢——
    这是他对毘沙门的称呼，两人数百年的主仆之情，已经不再需要那么讲究了，平时也像是朋友一样……不过也仅仅只限于私下的场合，在大多数时候，为了维护主人的威严，他还是会恭恭敬敬的以身作则的。
    “他说十分钟，你就真的只敢停留十分钟了？”金发女武神此刻心情不爽，怒气满满的说道，“我倒要看看十分钟过去了，我们还在谈话的话，他又能够怎么样，有本事就——”
    声音突然戛然而止。
    客厅里的空气之中，普通人虽然看不见，但是存在感充斥满了整个空间的巨大白蛇突然昂首吐信，湛蓝的双目变得无比锐利凌厉起来，而且赤红的纯粹光芒在逐渐覆盖，将蓝色的眼瞳镀上一层赤色。
    气势！
    强大的气势，在一点一点的高涨起来，仿佛这条庞然大物要从虚幻的灵界挤进物质世界，获得强悍的实体一样！
    脸色迅速变化，知道这是对方的警告的毘沙门又气又急，但是却也不敢让兆麻冒险，只能够愤怒的咬咬牙：“算了，兆麻你快走吧……”
    戴着眼镜的青年也是脸色微变，但是也只能够苦笑连连，担忧的深深看了一眼自己的主人，转身往大门处的方向走去。
    站在大门处，看着兆麻的身影离开，毘沙门脸色重新变得苦涩，而在这个时候，听到身后的下楼梯的脚步声，她赶忙收敛表情，重新变得冷傲起来，似乎对一切都无所谓的样子。
    “咦？怎么这么快就走了……”
    来到一楼客厅里面，顾墨发现只剩下了金发女武神自己一个，然后笑眯眯的伸手摸了摸后脑勺。
    “我今天心情特别好，本来想要给你们多一点时间的呢。”
    “哼，不用你这么阴阳怪气的……”毘沙门看着那条刚刚爆发气势，现在才缓缓平复下去的大蛇，声音之中压抑着怒气，她真是讨厌这个家伙故意说反话说怪话的行为，可惜现在人在屋檐下，不得不低头……硬了硬了，拳头硬了，但是血压高却不能做些什么。
    “啊？”
    顾墨愣了一下，不是太清楚对方什么意思，自己今天晚上特别高兴，所以也想要发发善心，做做善事，这难道也有错吗？
    不过他也没想太多，而是也将注意力转移到气势惊人的白蝮分灵上，不说他刚刚最后抽到的那个意外之喜，只说前面的蛇心，就的确带来了相当程度的好处——守护灵也是有着独立的升级、装备等界面的，他刚刚就是直接将白蛇神的神圣脏器直接给白蝮装备上了。
    带来的效果也是立竿见影的，只是刚刚装备上去，白蝮就立刻爆发出惊人的气势来，这也说明对它来说，白蛇神的干燥心肺与内中的神圣灵魂，对它来说也是大补之物。
    而在装备上去之后，作为守护灵特殊装备的属性重新刷新出来，就变成了这个样子——
    “白蛇神的心肺。”
    “产地：坠落之谷，白蛇神洞窟。”
    “品质：稀有。”
    “效果1：装备该物品后，守护灵给宿主带来强大的常驻加护和特别能力的效果翻倍，同时能够略微提升宿主所有的能力值（宿主全属性+1）。”
    “效果2：装备该物品后，守护灵的等级自动+2，同时获得2个可分配属性点（固定效果，无法提升，卸下该装备后分配的属性点将会消失）。”
    “备注：仅限于守护灵白蝮可以装备使用。”
    …………
    这的确是很简单也很惊人的提升了……
    虽然说，白蝮的消耗只怕也会因此增加到很恐怖的程度，顾墨这段时间堪堪缓解的守护灵消耗压力，怕是立刻又要反弹回来了……但是不管如何，这整体上来看都是一件大好事。
    因此也无怪乎顾墨这么兴高采烈的了，这一次的抽卡，他是真的尝到了甜头，甚至于迫不及待的在盼望着下一个有可能的十级成长礼包的到来了。
    ——他似乎已经忘记了什么事情。
    毘沙门并不知道这是因为什么，而且看见对方一副捡到钱的样子，顿时就忍不住的来气，不过她忍耐住想要嘲讽的冲动吗，而是装作若无其事的问道：“是吗？那你今天是为什么这么开心呢？”
    她想要尽量打听一下，套一套有用的情报。
    “当然是因为……”
    顾墨眉开眼笑的说着，只是话锋一转：“因为我已经查出那个傀儡妖术师的具体行踪了。”
    “什么？”
    毘沙门愣了一下。
    “那个老怪物不断的夺舍，附身在人类的身上活着，所以的确是很难打击来着，不过只要他还在不断的活动，就肯定会露出马脚，我追踪他这么久了，总算是在这一次抓住了他的尾巴……”
    顾墨大言不惭的说着这样的话语。
    “他目前的身份是一个高中生，高二年级，名字叫做藤崎浩人……我可以确信就是这个家伙！”
    实际上是因为他印象模糊了，却不是完全没有印象，自己拼命想的话，可能想不起来，但是用排除法一一缩小范围，最终锁定到有限的目标身上，再看到多少有些印象的名字的时候，他就能够确定那个恶心家伙到底是谁了。
    在顾墨的记忆里，他记得这个恶心老家伙在一歧日和上高中的时候，也以高中生的身份转学进来，表面上说是要享受青春，追求强吻喜欢自己儿子的一歧日和，暗地里又在策划着什么，想要继续以父亲的权威和名义操纵夜斗……
    因为挺恶心的，所以时至今日，顾墨忘记了老家伙的名字，却还是记得这段的剧情来着。
    那么一歧日和现在是国三，现在已经考完试，下个学期就要上高中……就根据这个核心思路沿着有可能的线索进行排除与搜索，最终在前不久，顾墨在本市的高中生群体之中确切找到藤崎浩人的存在。
    因此最后一步也已经完成，收网的时候到了。
    看着毘沙门惊疑不定的样子，顾墨直接以不容置疑的口吻说道：“不管你相不相信都好，接下来按照我们的约定，你应该向高天原报信了……理由随便你想，总之说自己发现了傀儡妖术师的行踪就好。”
    对于接下来的计划，他充满了期待。
    如果说之前还是多少有些忐忑与不确定，不知道能不能成功的话，那么现在就是势在必得了——看着物品栏里面的那张静静躺着的绿色面具，他脑海里闪过这么一抹就连他自己都没有察觉到的思绪。
    7017k