    是夜。
    站在衣橱前方的镜子前，顾墨认真的对着系统面板做着整备，毕竟接下来很快就要到最后的重头戏了，他需要尽量调整好自身的状态。不管有多少的把握，整备又是否只能够增加一丝的胜算，总归是没错的。
    他现在正在打量着自己目前的基础属性面板，捏着下巴，歪着脑袋，一副很是认真的思索起来的样子。
    ——力量13、敏捷11、体质14、智力11、精神17、感知11。
    目前基本上就是如此，因为生命等级提升了10级，职业等级提升了1级，分别带来了10个可分配属性点和1个直接加在精神上的不可分配属性点，剩下的就是今天新获取的守护灵定制装备，所带来的“全属性+1”的新增庇护效果。
    因此，综合以上的加点计算之后，他的属性面板自然就变成了现在的这个样子。
    看着自己目前的六维属性图表，虽然不算是特别优秀特别夸张，亮瞎人狗眼的那种，但是顾墨的心里还是觉得挺满意的。
    毕竟就在不到三个月之前，自己都还是一个普普通通，平平无奇的现代居家宅男来着……即使是有狗系统上身，初始角色默认属性，将自身的状态重置调整到正常人的最佳健康水准——
    也仅仅都是合符标准而已，说是六边形战士，实际上却是“无用之人”开局，没有特别擅长的属性，也没有特别明显的短板。从身体到精神，都是最为普通的正常人标准数值，仅此而已。
    而在不到三个月之后，他就已经有了近乎脱胎换骨般的变化了，从身体素质到精神面貌，再到气质心性甚至是观念想法等，都发生了较为明显的变化……可以说是前前后后，完全判若两人的样子。
    顾墨端详着镜子里显示出来的属性图表，对此感到自然心知肚明——之所以会这样，一是因为像是游戏升级一样的能力值迅速提升，从而带给自己的自信和底气；二是因为环境的剧烈变化，迫使自己要跟上节奏，迅速适应新的生活与舞台的缘故。
    别的都不说，如果一直都像是之前那样居家当宅男，接一些文案写作类的单子和工作，他自然还是会像是之前那样活着，生活不会有什么特别与不同，属于这辈子刚刚开始却就已经能够一眼看得到头的那种。
    然而这段时间以来呢？他不是活跃在战国时代斩鬼，与历史人物打交道；就是在后现代的超现实神明物语里面，和丢人现眼的神明们谈笑风生……这段位都不知道比曾经的平凡日常高到哪里去了。
    如果这都没有什么改变的话，那才是一件颇为奇怪的事情。
    人的变化不是取决于内在原因就是外在原因，而他却是双管齐下，像是购买了加速包一样，自然更是蜕变得极为迅猛。
    他收敛心中的发散思绪，仔细观察着自己目前的六维属性图表，对于自己的长处与弱点一目了然，也对之后的加点方向有更好的把控。除却敏捷、智力和感知三项基本属性相对偏低，其他的能力值都可以说是相对很优秀的了。
    毕竟考虑到每一个点数带来的增幅都是非常明显的成长，他现在的肌肉和体魄已经相当卓越了，属于普通人群体之中的体力怪物。至于遥遥领先的精神属性，更是一枝独秀，显得有些小夸张了……
    ——因为在全属性+1之后，这一项的基础属性目前已然达到了17点的程度。
    因为实在没有个对比参照，正如生命值、能量值等也没有具体量化，只能够自己根据大概的感觉来估摸一般，顾墨也很难说得清楚每个属性点数在不同数值之间，到底代表着什么样的程度，尤其还是精神这种相对暧昧抽象的属性。
    不过他的精神力的确是变得特别充沛，最直观的感觉便是可以十天半个月不睡觉也完全没有问题，而且解锁不久的蓝条的成长幅度也因此极其喜人，即使他没有刻意的锻炼开发，妖力也仍然是比一开始壮大了不知道多少。
    而且最重要的是……
    顾墨也不知道是不是自己的错觉，他总觉得自己的精神力量貌似可以轻微的干扰到外界事物了。
    不是因为什么技能徽章的缘故，就是他自身的精神力量似乎单纯的可以达到这个地步了。
    只是真的是很轻微的干扰，目前最多就是影响一下纸张之类的在空气之中的飘落轨迹，稍微重一点的东西就影响不到了，哪怕拼到脑血管都要爆了，也是挪动不了一根汤匙，也无法凭借念力将勺子折弯。
    所以刚刚在桌子前坐了半个小时，对着桌面上的各种小物件试了半天的顾墨，现在觉得脑袋隐隐发胀的同时，也有些怀疑这是不是自己的错觉。
    当然，精神属性强化到这个地步，会逐渐出现一些不同寻常的真正非凡之处貌似也很正常，就是可能他目前仍然隔着一层窗户纸，或许很薄很薄，已经能够看到对面透发出来的光亮了，却还是没有真正的捅破。
    “物质世界自然还是以物质性为主的啊……”
    顾墨若有所思，或者要是强化的是力量、敏捷之类的属性，达到这个地步的话，呈现出来的强大非凡之处就应该很直观明了了。
    重新打开自己的技能栏，他调整着自己的技能搭配，同时也忍不住的皱起了眉头来。相比起稳中向好的基础属性成长，技能槽位才是逐渐成为了他目前最头疼纠结的问题。
    只有十个槽位，只能够装备十个技能徽章，而且暂时没有发现可以增加槽位的方法。
    即使有守护灵的存在，一定程度上的缓解问题，但是考虑到守护灵只能够携带妖鬼魂核之类的技能，这也终究是治标不治本的方法……顾墨很早之前就已经想过这个问题，现在更是确切感觉到了压力。
    “生命潜能是必备的，虽然正常时候用不到，但是关键时刻只要自己不被秒杀，最后就有机会突然回光返照反杀……”
    “阴阳术的符咒技能，现在是召火符、净缠符、火弹符、结界符、养身符、通占符……这就已经是六个技能位了……”
    顾墨有些头疼的看着不知不觉就已经装满了的技能槽位，其中一大半都是源自他学习的阴阳道术法技能，即使他这段时间没有继续拼命研习阴阳术，没有掌握新的阴阳术法技能，也仍然是有六个之多。
    虽说通占符倒是可以下了，只要平时准备的咒符足够，一般也不会说在关键时刻用得到这个技能……但是问题的本质并不是装卸某个技能的抉择，也不是因为这个缘故。
    剩下的三个槽位，也分别被“剑道架势lv0”、“跆拳道lv1”和“箭术lv2”给占据了——
    前者是源赖光老师傅循循教诲的武道初传结晶，后两者是这段时间里面刷怪爆出来的技能徽章，应该是对应的魑魅魍魉生前是跆拳道爱好者，或者弓道部资深成员的关系……
    也没有什么特别的用处，就是顺手就给装备上了，顾墨现在正在考虑要不要把其中一个换成自己刚刚抽出来不久的“投影魔术”来着。
    似乎现在都还有选择的余地，甚至有多余的卡位可以随便上技能凑数，不过他相当清楚这其实只是一种错觉，自己很快就会到捉襟见肘的地步了……紧紧皱着眉头，盯着自己的技能槽位，顾墨觉得这实在是有些不应该。
    难道说——是还没有选择职业的缘故，一旦开了职业的话，就能够解锁更多的槽位，至少职业对应的技能可以装到那边去？
    他做出这么看似合情合理的揣测，却没有什么证据可以证明，只能够叹了口气，将技能重新换了换。
    这些都准备好，他接着又检查了一番物品栏里面的道具，这段时间也是有所增加，整体来说黄泉水罐已经在一次次的速刷之中消耗得差不多了，御神水的储备也减少了接近一半多——
    主要是兆麻他们每天重复着高强度的代肝服务，一遍又一遍的反复帮他刷怪，却难免总会被妖魔的气息力量所侵蚀，使用一般的神社净水祓除效果不算好，也需要更多的时间，所以他大方慷慨的追加了投资。
    其次就是咒符，数量一直都在稳定增加，毕竟他每天只要有时间有精力，就会各种类型都制作一点，消耗却又比较缓慢，自然就是越用越多了。
    不过这东西，接下来的用处估计不大……
    顾墨思索着，还是要靠守护灵的给力，以及——
    他的目光投向物品栏里，被放在第一个格子里的发绿木纹面具。
    知道这是什么东西之后，他也多少想起了一些印象，如果想法没错的话，这玩意儿估计要一下子取代守护灵，成为他目前手头上的最强力底牌了。不管是《变相怪杰》那部电影给他留下的印象，还是系统注释出来的属性效果说明，似乎也佐证着这一点。
    ——情绪影响，谎言成真，夸张画风……
    ——魔法一样的骗术，随心所欲的恶作剧，信手拈来的特效……
    似乎有很多很多的不同能力，很多很多的附加效果，但是实际上只围绕着一个核心来进行，那就是不合常理的歪曲或者说欺骗。
    歪曲他人认知，欺骗世界规律？
    而且除了只能够在晚上发挥作用之外，这个面具的使用不需要什么代价……不，不可能没有代价的，顾墨在心里首先否定了这个想法，最终看着系统注释的备注盯了好久的工夫。
    也不知道过去了多久，他的房门突然被敲响，让他从思索之中回过神来。
    打开门之后，门外的金发女武神一脸复杂：“你说对了……他们刚刚给我传递了信息，那个傀儡妖术师似乎盯上了他们。”
    “这样啊……还真是挺顺利的呢，我还以为至少还要再等几天才会有这样的机会，不过没想到他这么上道。”
    顾墨顿时就乐了：“那就按照我给你说的来吧，毘沙门大人，干完这一票之后，你就不欠我什么了……嗯，别脸色这么紧绷着的嘛，不过区区一个傀儡妖术师而已，已经没有什么好怕……啊呸呸呸，真不吉利！”
    他只想着宽慰一下对方，却差点儿顺口立了个flag。
    “什么不吉利，这种话不能说吗？”毘沙门忍不住皱着眉头，不是太懂对方为什么有这种忌讳，感觉这种话就是很简单的语句啊，既没有言灵的力量，也不蕴含诅咒的成分，这种说法从何而来。
    “当然了，尤其是你还是金发角色，最好不要乱说这种话。”
    顾墨深以为然的点点头，又看了一眼对方的一头金发，要是在今天晚上即将迎来的这一战里，这个金发女武神被面妖咬掉头什么的，那就坑爹了。
    接下来，毘沙门没有怎么耽搁，或者说这件事本来就不是她能够决定的，所以最终还是背负着使命，独自前往高天原报信去了。
    因为所有的神器都不在身边，而是捏在别人的手上，所以她也只能够按照某人的意思行动，将一切的屎盆子都扣在了那个现在化名为藤崎浩人的傀儡妖术师的头上……而且理由也是现成的——
    她因为私怨追杀夜斗，去到对方所在的地盘，然后误打误撞发现了高天原这些年来一直在追寻打击的头号通缉犯的线索，然后因为毫无准备，仓促之下被对方所制……幸亏她的神器忠心耿耿，找到一个机会合力帮助她从牢狱之中逃出。
    所以她趁此机会，极其果断的回去高天原选择求助——
    高天原作为神明居住的世界，与人间相对应，但内部的时间流动比人间要快许多，只有拥有神社与“天籍”的神明才能在高天原与人界之间来去自如。
    但也正因为时间流速不同，所以只要高天原反应足够快的话，那个傀儡妖术师就来不及察觉到她已经逃走送信去了，这个时间差只要打得好的话，足够高天原的重拳狠狠砸在对方的头上，对方才反应得过来。
    ——可谓是毫无破绽的说法了。
    而且最重要的就是，两边的情况对得上——顾墨之所以让毘沙门手下的神器关押在夜斗的那边，就是因为他知道这迟早都会暴露，一旦夜斗的父亲发现了这群家伙，指不定就会有什么想法。
    也是在刚刚，按照早就说好的约定，她的神器通知了她这件事……
    因为主人能够感受得到神器的精神状态，也会被神器的精神状态影响，所以利用这个机制，就可以传递简单的信息……
    所以说，这个家伙是早就在暗搓搓的等待着那个傀儡妖术师上钩的吗？在进入高天原之前，毘沙门很是认真的回想着，总觉得在自己落败被俘虏的那一瞬间，某个人就已经安排好了她以及她的神器的作用了。
    一张大网在那个时候就悄然成形，不知不觉的铺开……
    而且夜斗和那个傀儡妖术师到底是什么关系，那人为什么确定把神器们放在夜斗那边，对方就一定会发现而且上钩？
    还有很多的疑惑在脑海里翻涌着，毘沙门的表情很是凝重，虽然那个傀儡妖术师一直都是高天原的心腹大患，属于苟了千百年都没有被打死的老阴逼，但是就她这短暂的时间所见所闻来说——
    有个更狠更阴险的家伙，在不知不觉之中已经吃定了那个懵然不知，还自以为藏得很严实的妖术师。
    …………
    “可恶……”
    紧紧握着拳头，紫发蓝瞳的夜斗用力一拳砸在墙壁上，表情极其愤怒。
    就在不久之前，夜深人静的时分，在他毫无防备的情况下，自己那位“父亲”突然出现了，强行带走了他看管的那群属于毘沙门的神器……他本来是想要阻止的，但是没有办法。
    坦白地说，夜斗其实不喜欢这件事，也想着要怎么脱身来着，但是他更加无法接受的是自己“父亲”的态度和举动，永远都要求他服从、顺从，从来不考虑他的意愿，他想要的是什么，仿佛在对待工具一样。
    “你在对父亲生气？”
    身后传来疑惑的声音，头戴天冠，身穿和服的绯站在深夜的空旷街巷上，似乎有些不太理解夜斗的情绪。
    夜斗神色阴沉，头也不回的说道：“是啊，你肯定是明白不了的吧……”
    绯是不会明白的，她就是一件工具，不管身上刻满了多少的名字，她都只忠诚于自己的“父亲”……就像是这一次，也是她发现了问题，然后告诉了后者，才让后者惊喜地赶过来带走了所有的神器。
    将毘沙门的神器拿捏在手，那个男人……接下来又会针对性的推出什么阴谋诡计呢。
    想到这一点，夜斗疲惫心累的闭上眼睛，早知道自己当时应该告诉某个人，将神器放在自己这里看守并不保险的……可惜自己存了侥幸心理，也不想说出“父亲”的事情。
    而对方不知道这个问题，又要自己交出投名状，一起上贼船，所以就演变成这么糟糕的状况了。
    …………
    同一时间。
    在这座城市的另一边，藤崎浩人目前的住处里。
    “哦？你的同伴可都是很坚决的拒绝我了，为什么你这么果断的就答应背叛了。”
    这个占据着高中生的身体，顶着一张清秀的脸的老妖怪，在一楼客厅里很是满意的看着眼前的黑色皮肤的男性跪在自己的身前，这个人是毘沙门的神器之一，神器形态为天秤，名字叫做陆巴来着。
    在他把毘沙门所有的神器带回来之后，基本上每个人都一一恐吓，威逼利诱过了，但是他们却就是死也不肯松口，绝对不肯背叛毘沙门……唯有最后的这个神器，简直一拍即合。
    藤崎浩人只是这么一说，对方马上就同意下来，简直可以说是迫不及待，甚至立刻跪下来请求自己赐名，要改换门庭，以示决心。
    “我这不是背叛，只是看透了她的那种虚情假意的行为！神明应当更加威严、冷酷无情，不能被俗事所扰……那个女人根本不够资格成为神明，还有那个兆麻也是可笑，让他们代表毘沙门一脉太过浪费！”
    陆巴义正词严的这么说道，他觉得自己这不是背叛，本来就应该如此，只有在他的带领之下，毘沙门这个词语才能够真正绽放光辉！
    “好好好，我还真是有些欣赏你了……”藤崎浩人眼里带着笑意。
    他本来就有些奇怪，为什么毘沙门一直都不来找自己那个便宜儿子的麻烦，也是在今天晚上，听到了绯的汇报之后，才发现自己的那个便宜儿子有出息了，不知不觉的已经解决了这个问题。
    和自己的目标联手，击败了毘沙门，还俘虏了后者的所有神器……
    这个消息实在是意外之喜，他一听到就坐不住了，第一时间赶过去，强行将这群神器从夜斗手里夺取过来……儿子想要反抗，不过在他板起脸来用“父亲”的名义，已经过去长时间的积威之下，还是成功让夜斗低下头颅服从了。
    真是窝囊废，好好的祸津神不当，居然去给凡人跑腿……
    眼里闪过一抹不悦，藤崎浩人再度看向眼前的黑皮肤男人，却又重新变得欣然起来。
    果然自己的运气一直都这么好，就算是天也阻止不了自己，拿捏住这群家伙，可以做很多文章了……而且从自己逼问夜斗的情况来看，似乎毘沙门就在那个人手下，被软禁着。
    藤崎浩人思索着，觉得自己可以加一把火，譬如说在关键时刻让面妖吃掉其他的所有神器，使得毘沙门状态瞬间恶化，堕落成妖魔……七福神之一，大名鼎鼎的最强武神，在替罪羊的手中悲惨死去，绝对可以彻底坐实自己给对方扣上的罪名。
    砰砰砰——
    就在这个时候，外面玄关处传来了用力而且粗暴的拍门声。
    正在思考着的藤崎浩人被打断思绪，他有些愕然的看向门口的方向，下意识的问了一句：“……谁？”
    “查水表的！”
    门外传来一个故作深沉的声音。
    7017k