    无论是为了探明自己新抽到的这张最强底牌的极限与需要注意的事项……
    亦或者是为了确保到手的黄金钥匙不会自己长了翅膀飞走……
    再或者是自己的内心深处的什么想法……
    这些理由全部加起来，似乎完全足够顾墨说服自己了，他深深的呼吸一口气，似是做出了什么决定一样，然后轻轻的将手中捏着的那张发绿的木纹面具举起，就此慢慢的覆盖在自己的脸上——
    在眼下一片混乱的夜色之中，并没有任何人注意到这一幕。
    “我讨厌电影里面的那个面具样式……”
    在面具即将覆盖到脸上，与脸部肌肉皮肤产生接触的哪一刻，顾墨的心情很是平静，脑海里诡异的只在琢磨着这么一个念头。
    如果要说有什么意见的话，大概就是电影里面的那个面具样式，给他的感觉太丑了，第一印象分就相当糟糕来着……这个观感甚至压过了面具那导致戴上的人肆无忌惮，放飞自我，无法自控的疯狂的副作用。
    咳咳，不过也是可以理解的——
    毕竟帅是一辈子的事情，强不强只是一个版本的事情。
    面具的触感带着木纹的粗糙，还有毫无温度的感觉，除此之外，就没有什么特别的了，而且也没有什么可以固定的设计，按道理来说，是完全戴不住的，一松手就会掉下来才对。
    但是在戴上去的一瞬间，顾墨的身体直接僵住，面具从木头的硬质感一下子就软化下来，如同流动的水银一样，牢牢的贴合他脸庞轮廓的每一丝的缝隙，并且边缘还在不断的蔓延。
    简直像是要将他的整个脑袋包裹起来的样子。
    只是有了心理准备的顾墨没有惊慌，也没有像是电影里的主角那样，慌张失措的想要将仿佛瞬间活化过来的面具从脸上拽下……正常人遇到这样的事情，毫无准备之下遭遇这一遭，惊吓程度当然不亚于被抱脸虫突脸。
    顾墨的嘴唇动了动，在面具的覆盖下显得有些滑稽，他的意识仍然保持着清醒，知道自己是自己，但是却无法再像是以前那样思考，所有的情绪与冲动似乎放大了无数倍。
    平日里会被理性所压抑的奇怪想法与念头，在这一刻，彻底化作无法控制的疯狂意志，或者说那就是他所深深压抑着的本我。
    有些东西，正如同昨日那样在不可拒绝的流逝。
    也有一些东西，正如同明日那般不可抗拒的到来……
    ……
    ……
    这个夜晚注定是不平静的。
    早早入睡的一歧日和是被窗外的动静吵醒的，她蹙着眉头走到窗边，一边揉着惺忪的睡眼，一边奇怪的拉开窗帘……外面怎么这么吵，是在举办什么活动吗？但是这都已经几点了，这算是扰民了吧。
    窗帘被拉开，外面的景象映入眼帘，少女的瞳孔猛地收缩。
    “……！！”
    本该在夜间也是繁华一片，车水马龙，万家灯火的城市，似乎陷入了巨大范围的骚动与慌乱之中，在汽车翻倒、碰撞、喇叭鸣笛的响声，以及人群的尖叫声之中，伴随而来的是混乱的景象。
    马路上的交通崩溃，各种车辆撞成一团，这样的路况发生在每一条马路、街道上，车辆之中的司机和乘客尖叫着，外面的行人则是亡命逃跑着，共同交汇出一副恍若末日般的光景。
    这一刹那，一歧日和甚至以为自己没有睡醒，在做着什么噩梦，不过紧接着她就看到了黑压压的天空，明明天上没有乌云，但是月光一点儿也不皎洁明亮，而是显得阴沉沉、灰蒙蒙的。
    阴郁的空气之中，天上胡乱飞舞着大量似虚似幻，周身萦绕黑气的身影，它们畸形怪状，正是无数的魑魅魍魉……
    时化……
    而且这种规模……
    一歧日和脑海里闪电般的窜过这么一个念头，她恐惧的浑身发抖起来，整座城市的人都受到影响，都能够看到栖息在死角之中的妖魔和神佛了？
    夜斗……夜斗呢？发生了什么事情？
    她听到门外传来父母急促的脚步声，知道父母似乎也是被惊醒过来，发现外面整个世界一下子变天了，同时下意识的茫然看向窗外，想要寻求她目前唯一可以依靠的那个人的身影。
    比她想象之中的还要顺利，直接一眼就看到了——
    事实上不只是刚刚被惊醒过来的一歧日和，很多人都已经看到了，因为非常显眼。
    …………
    在高楼之间腾跃，紫发蓝瞳的青年脸色阴沉冷酷，他手握着绯器，正在与对面全副武装的毘沙门拼杀着。虽然不知道为什么情况会一下子变成这个样子，但是……但是，他却没有办法拒绝藤崎浩人的呼唤……
    最后一次了……
    这是最后一次了……
    就当作是什么都还给他了吧！夜斗充满自毁倾向的这么想着，他知道自己必然会死在这里，就算是今天晚上不死，公然忤逆高天原的权威，也注定了自己之后的命运，不过他已经不在乎了。
    连带着这条性命一起，全部都还给那个人！在此之后，自己就再也不用面对这令人厌恶的命运了。
    “既然这么想死，那我就成全你！正好算一算我们之间的那笔帐！”金发随着夜风飘扬的毘沙门怒不可遏的说道，夜斗不管不顾的打过来，她也正好想要趁机干掉对方，有仇报仇。
    因为双方的误会并没有解除，现在一个已有死意，只想在这一战之中毁掉自己都厌恶的自己；另一个也是抱着满腔的仇恨，恨不得杀掉对方，自然就是火星撞地球一样，打得又凶又险。
    夜斗手中的绯器是野良之中的强者，而毘沙门的诸多神器也不是吃素的，两人之间迸发的炫目光影特效，在天上那黑压压的众多魑魅魍魉的衬托之下，自然成为了焦点，大半个城市都能够看得到。
    不知道多少人的世界观在这一刻粉碎殆尽。
    而在真正的战场中央，是挥舞着雷刃的建御雷神，他正在与指挥着面妖的藤崎浩人在对峙着，后者则是正在说着嘲讽的话语，似乎觉得自己重新占据了主场优势与主导权。
    藤崎浩人大概觉得自己手握胜券，于是显得淡定而又从容的模样，似乎刚刚的满脸涨红，愤怒抓狂都只是幻觉，只是眼中的愤恨却不是那么好隐藏的。
    去死吧！
    都给我死在这里！
    藤崎浩人带着怒火的视线死死盯着眼前的敌人，同时指挥着不断从附近涌来的面妖悍然上前，尽管总是轻而易举的被建御雷神手中的龙形雷电劈杀，然而他的优势就在于役使的妖魔的数量。
    只要对方无法直接第一时间解决自己，那么越是拖下去就越是没有希望了，接下来都是自己的主场……杀了他们！让他们全部死在这里！一想到自己被破坏的好事，他那张清秀的脸就不禁有些扭曲狰狞起来。
    刚刚这么憋屈，现在好不容易等到翻盘的机会，藤崎浩人就是要争一口气，就是想证明自己了不起，自己失去的东西一定要拿回来。
    有一个女性的神器，似乎是那什么天守一族的领头人，对本来十拿九稳的局面急转直下感到暴跳如雷，愤怒的指挥着其他的神器，逼迫他们冒着巨大的危险上前，不顾一切的斩杀那个傀儡妖术师。
    然而即使在她的逼迫之下，很多神器硬着头皮冒险上前，也没有能够建功，反而是一个不小心就被数目众多的面妖所伤到，甚至有一个在惨叫声之中，直接落得一个被面妖一拥而上，生生吞吃分食的下场。
    那个女性领头人脸色煞白，这是怒意与恐惧掺杂在一起产生的结果。
    而这第一个被面妖生吃了的天守一族的神器，似乎也的确说明了战场上的风向变化趋势……明明在不久之前，他们还是高高在上的猎杀者，顷刻间形势扭转，似乎他们正在变成被猎杀的猎物。
    现在还不明显，等到时化现象越来越严重，彻底蔓延爆发开来之后，这座城市都会沦陷。
    他们继续这样子下去，不但无法如愿的完成任务，只怕自己也要折在这里。
    怎么办……那个女人脸色极其难看。
    “哈哈哈哈哈，就是这个表情，就是这种表情……”藤崎浩人快意的狂笑起来，他伸开双手似乎要拥抱这个混乱之夜，不计其数的戴着眼球面具的妖魔从他身后不断现出身形。
    “看到了吧，这就是我的力量，你们绝对无法对抗……你们以为高天原这么忌讳我的存在，到底是因为什么，就只有一个名头吗？”
    他毫不掩饰的嘲弄着对面。
    “为什么还没有援军……”建御雷神皱着眉头，只靠他们的话，已经是吃不下对面的傀儡妖术师了，对方丧心病狂的已经做好了准备，整座沦陷的城市都是对方的手笔。
    而且高天原那边说好的援军，也是迟迟不来，这让他觉得不太对劲……宫神大人那边为什么掉链子，难道是出了什么问题？明明一直都在坚持打击术师，等到真正迎来决战的时候，却有意无意的拖后腿？
    建御雷神不愿意这么想，但是却又心烦意乱不已，明明十拿九稳的事情，愣是变成这么一副拉胯样子。
    “呵呵，指望援军？收起你们的痴心妄想吧，看看这副光景——”
    似是听到什么很好笑的事情，藤崎浩人发出癫狂的大笑，伸手指着四周。
    黑烟与火焰在城市各处升起，混乱的惨叫和各种可怕的声音传来，阴郁的空气肉眼可见，如铅般沉重的氛围，使得这座城市好似与现世隔离了开来，陷入到魔界一般。
    “你们的时代早就已经过去了，还没有醒悟过来吗？就算是高天原会来支援你们又怎么样，只不过是都要死在这里而已，叫破喉咙也不会有人来救你们的！”
    话音落下的那一刻。
    阴郁到好似实质化的空气，黑压压的夜空突兀的被一束灯光刺破，像是演唱会上打在舞台上的灯光一样，理所当然的吸引了所有人的注意力。
    只是在那束灯光下面，却是空荡荡的，并没有出现什么人影，让人看了个寂寞。
    而且就在灯光打下来的同一时间，也有着慷慨激昂的音乐声响起，像是那些好莱坞大片里面，力挽狂澜的英雄登场时候的热血bgm……而发出这样的声音的音源，却是最为令人目瞪口呆的一点——
    一群奇形怪状的妖魔和人类，嘻嘻哈哈穿过街道，从两边迅速的赶过来，这个奇异的组合群体纷纷扛着不知道从那里搬来的音响，正在大声的播放着慷概激昂的热血bgm。
    其中还有一些没有扛着音响的，就是举着诸如“墨大人我爱你”、“广告位招租”之类的奇怪内容的牌子或者横幅，还有挥舞着手里不知道哪里来的手电筒、荧光棒，简直好似是天王巨星演唱会现场的狂热粉丝们一样，还在纷纷发出意味不明的尖叫。
    这一幕的画风实在是过于奇怪，以至于完全显得格格不入。
    莫说是藤崎浩人和建御雷神愣住了，就连正在半空之中，借助高楼腾跃疯狂互相拼杀的夜斗和毘沙门都下意识的看了过来。
    “抱歉抱歉，让一让，让一让……”一个洪亮的带着回音效果的声音响起，一道身影费劲挤过妖魔和人群组成的密密人潮，快步的在众目睽睽之下，走到之前就已经打下来的舞台灯的下面。
    “对不起，来晚了，主要是大家太热情了，一路上签了好多次名，所以才没有及时赶上……希望大家见谅一下！”
    在所有人莫名其妙的视线之下，灯光下的人影终于露出真容，他一身白色的西装，是那张不合常理而又复古的华丽样式，头上戴着中世纪高沿礼帽，帽子下是一张已经看不出木纹与粗糙感，此刻更像是一张绿色的光滑面膜的面具。
    像是小丑一样，又像是那些欢快气氛的节目主持人，在刻意搞怪一般。
    握着手里不知道从何而来的麦克风，顾墨用所有人都能够听得出那种欢快感的声音，洪亮的在四周回荡着：
    “没错，如你们所见，我就是美貌与智慧并重，英雄与侠义的化身，唐伯——咳咳，不对，是破喉咙！”
    声音洪亮的说完这一句话，他放下手中的麦克风，向着下方的无数“观众”招了招手。
    “哦哦哦哦哦哦——”
    “太帅了太帅了……”
    “好样的，就是这样！！”
    几乎是紧接着，如雷鸣般的轰响席卷四周，无数的掌声和喝彩一瞬间营造出来人气巨星一般的现场感和氛围，有人的双掌已经通红，却还在拼命鼓掌，也有些妖魔挥舞着笨拙的触肢互相撞击，发出仿若伽椰子下楼一样的咯咯声。
    也幸好现场一片嘈杂，所以倒是没有造成反效果。
    “什么破喉咙？！”
    藤崎浩人如梦初醒，反应过来的同时，只觉得又惊又怒。
    他甚至看到了自己召唤出来的一些面妖在挥舞着触手，举着应援牌子或者荧光棒，发出一些意义不明的喝彩声，声音大的刺耳又难听。
    让后面正在赶来参与这场盛会的人们对其怒目而视，破口大骂。
    没错，从四面八方还不断的有人或者妖魔鬼怪赶过来。
    魔幻到极点的一幕，让藤崎浩人觉得手脚冰凉，下意识的想要利用自己的控制权去纠正这一幕，却是完全没有任何意义……本该是他所役使的妖魔，此刻完全和他没有关系那样。
    “就是你刚刚说的啊，叫破喉咙都不会有人来救他们……我不同意！所以我就来了！”
    顾墨笑眯眯的看着下方的老怪物，很是认真的解释着自己为什么换了个名字，同时看向台下的热情粉丝们招手：“所以今天晚上请叫我破喉咙，谢谢大家，谢谢了……”
    热情粉丝们纷纷响应，有些人类或者妖魔直接当场抽出涂改笔，将自己拿着应援牌子上本来写着的“墨大人”一词涂掉，潦草的改成“破喉咙”，然后赶紧又将之高高举起。
    “可恶！开什么玩笑！！”藤崎浩人愤怒的下达命令，自己还有更多的面妖，杀了这个虚张声势的家伙！
    戴着眼球面具的妖魔身影从各处涌现，杀气腾腾的要打破这魔幻而离奇的氛围，将画风重新拉回到正常的战场、厮杀、血腥等元素上面去，然而它们的身影刚刚冲上那舞台，还没有来得及接近顾墨，就纷纷被按倒在地。
    “大家，大家听我说，别这么激动……”
    在台上的那个优雅从容的身影举着麦克风，好像不好意思的笑了起来。
    “我理解你们的狂热心情，不过还请控制一下自己的情绪，不要破坏了会场秩序，我们今晚的狂欢之夜才刚刚开始……”
    在他的话语之下，是建御雷神这个壮汉带领着他的神器，仿佛尽职尽责的保安意一样，将那些冲上台的面妖按倒在地，然后纷纷拖了下去，似乎他们也不知不觉的受到了影响。
    “我不信！！”
    自己最大的倚仗被轻易破解，藤崎浩人脸色大变，他否定这一切，绝对不愿意相信，发了疯一样的想要继续操纵面妖发动攻击，不过这一次就全部都是无用功了。
    “那边的那位，请安静一下，你已经干扰到别人了……”
    台上的顾墨皱了皱眉头，看向“观众席”上发生骚动的方向，仍然是彬彬有礼的这么说道，很好的贯彻着他想要扮演的角色。
    “杀了他！杀了他！”
    “怎么都没有反应！废物！一群废物！”
    藤崎浩人咬牙切齿，这个时候根本就不可能乖乖听顾墨的说法，毕竟眼前这一下子变得反常起来的现场，怪异到整个世界都不正常的氛围，还有备受影响的那几个神明和神器，甚至连自己的面妖都莫名其妙的被影响了……
    这一幕都令他真正的感到胆寒了。
    “这位先生，请你安静一些……”台上的顾墨似乎多少有些不高兴了，他再一次的重申这件事，让藤崎浩人在这个时候保持安静。
    “……”
    “……”
    “我想怎么做就怎么做，你又能够怎么样？少给我装神弄鬼的，有本事你来打我啊！”
    稍稍沉默了一下之后，藤崎浩人却是用那副高中生的身体冷笑起来，毕竟也是成精的老怪物，自然不会轻易的惊慌失措，乱了分寸。他用自己的经验去套用，思索眼前这不合理的一幕幕，迅速做出各种各样的猜测。
    ——幻象？
    ——亦或者是别的什么？
    不过不管怎么样都好，这都绝对不正常，自己只要认准一点就行——对方绝对没有能力直接对付自己，绝对有很多的限制！否则的话，为什么他不直接动手呢？偏偏要这么的大费周章，总不可能是为了有趣好玩吧！
    一瞬间明了这个问题本质，藤崎浩人只觉得心中大定，他嘲讽的看着台上的对方，也就这么一点儿本事了吗？
    “哎呀，我这暴脾气……给我拿着！”
    顾墨恼火不已的直接将麦克风往旁边一递，边上有人赶紧接过，帮他拿着。
    然后他拿出手机迅速的拨号，又用肩膀和脑袋夹着手机，同时双手迅速的取出一个小小的药瓶那样的东西，从里面倒出一枚蓝色药丸般的东西，往嘴里一抛，像是吃糖丸一样。
    叮铃铃——
    清脆的铃声恰在这时候响起，正是从藤崎浩人身上发出的，也有一束灯光打下来，照在他的身上。
    后者也是微微愣了一下，感觉自己的脑子有些转不过来，迷迷糊糊的看了看无数人投来的视线，觉得自己不能够认怂，就下意识的也掏出了口袋里的手机。他看了看之后，也不知道怎么的就按下了接通键，同时试探着将它凑到耳边。
    ——啪！
    非常响亮而且清脆的一声！
    脑袋歪到一边，半边脸颊肉眼可见的迅速变得通红，藤崎浩人感受着那火辣辣的疼痛感，整个人都惊呆了。而在同一时间，现场爆发出雷鸣一样的哄然大笑，笑声此起彼伏，席卷四面八方，形成一道道声浪。
    “大家都看见了啊，是他叫我打，我才打的，像这种要求，我这辈子都没有见过……”
    台上的主持人却是正满脸笑容，一边收回手机，一边甩了甩自己甩耳光的那只手，同时也在为自己殴打观众的事情进行辩解。
    “……”
    听着四面八方的哄笑，脸颊上火辣辣的肿起来，终于后知后觉的明白发生了什么事情的藤崎浩人，另外半张脸也迅速涨红，变成猪肝一样的颜色，目眦欲裂到眼珠几乎都要凸出来。
    7017k