    “很好，看来大家都已经了解情况了，那么我就不过多叙述了，不过还请大家遵守一下规则——我的意思是，遵守我的规则。”
    轻轻咳嗽一声，收回视线的顾墨兴高采烈的说道，同时用另一只没有握着麦克风的手，举起在空中握成拳头，用力的摇了摇。
    仿佛是要通过这样的肢体动作来吸引人们的注意力，加强自己的话语的说服力一般，只是他一本正经说出来的话，却实在是不怎么让人信服就是了。
    “简单来说，就是我这个人最讨厌的就是两种人，一种是命令我的人，第二种是反对我的人……因此还请大家多多谅解，好好配合，只要你们不是这两种人之一，那么我们还是可以友好相处的。”
    ——你是哪里来的双标怪吗……
    ——而且为什么能够这么理直气壮的啊！
    在这一刻，现场为数不多还能够觉得不太对劲的人们，顿时都有些愕然，只是下意识的看着那边脸色涨得通红，目眦尽裂的藤崎浩人，有了这般的前车之鉴，自然纷纷都不出声了。
    情况明显不对劲，不知道是这人发疯了，还是他们发疯了，还是这个世界都变得癫狂起来了……
    前一刻还是时化现象大规模爆发蔓延，栖息在死角之中的妖魔纷纷倾巢而出，闻风而动，来自高天原的执法者们与重大嫌疑通缉犯殊死厮杀……
    下一刻的话，看看四周吧，整座城市似乎都一下子开起了party，先前的喧闹、骚动、混乱等等大动静，在这一刻无缝衔接变成了雷鸣般的掌声与喝彩，四面八方汇聚起来的人流和大量妖魔举着应援牌和荧光棒，如同狂热的追星狂。
    甚至于在远处的城市中心地带，那些最为高大壮观的高楼大厦的银幕上，本来是播放着各种奢侈品广告的内容，此时此刻也变成了晚会现场的实时直播，方便那些实在是挤不进这片区域的“观众”们能够参与进来这场盛会。
    乍一眼看去，四面八方都化作了欢乐的海洋。
    在黑压压的夜幕之下，是无数的荧光、手电组成的海洋，这光芒闪烁着的海面在起伏不定，好似风吹过麦田里掀起的麦浪一样。
    不仅仅是藤崎浩人会觉得手脚冰凉，而是只要没有被影响到的人，或者是被影响到又恢复过来的人，看到这不合常理的一幕，都会从心底深处生出莫大的恐惧与不安来的……
    即使是神明，即使是神器，都是同时生出了这样的情绪，因为这份力量的本质已经超出了他们的认知。
    “很好，看来大家都没有意见，那我们继续——”
    洪亮的声音席卷四面八方，盖压全场，同时继续引来掌声雷动，无数的喝彩欢呼，可以预见的是这大概会是今晚持续不断的背景声了。
    顾墨对此不闻不顾，宛若老神道道经验丰富的主持人，他丝毫没有受到影响，而是低下头看了看手上的卡片，照本宣科的读着台词：
    “如你们所见，今天晚上举行的是本世界第一届天下第一武道会，本次活动暂时没有冠名商，不过天庭、灵山、高天原、奥林匹斯山、阿萨神域……以上等等，好吧，他们也都没有赞助。”
    “……”
    “……”
    短暂的沉默之后，现场掀起一片吁声。
    “嘁，不过没有关系，我们不要气馁，这毕竟是第一届，只要让他们看到我们的潜力，我相信一定会有广告商愿意出大价钱的，总有一天，全世界的神域都要高看我们！”
    撇了撇嘴，顾墨好像有些悲伤的样子，但还是很努力挤出一个笑容来，同时对着下方的观众们大声的打气，仿佛他没有被打击到，甚至还反过来安慰着自己的粉丝们。
    下一秒，他弃之如履般的扔掉手里的卡片，然后从背后取下一个横幅，回过身来径自举高双手，手臂就像是卡通动画里面的夸张效果一样，又像是吃了橡胶果实的恶魔果实能力者一般，一下子伸长好几倍。
    就这么轻轻松松的将横幅挂了起来——挂在了这不知道何时建造起来的舞台上方。
    远处的灯光师适时的将舞台灯聚焦到横幅上，让所有现场观众以及通过直播观看的热情粉丝们都能够及时看得清楚。
    很是粗制滥造的横幅，歪歪斜斜的大字写着“德云社”（划掉）的字样，后面又跟着重新补上的“幻想嘉年华”（划掉）的字样，最后才是他刚刚说出来的“天下第一武道会”的那个名词……
    只是——
    大概是因为前面划掉的内容太多，占据了太多的地方的缘故，所以后面的篇幅已经明显不够用了，那几个大字都只能够挤在一块儿，不但显得潦草，而且还显得生草。
    “……”
    “……”
    空气都安静了下来，场面一度很是尴尬。
    “愣着干什么？鼓掌啊！”
    顾墨却是率先啪啪啪的鼓起掌来，满脸兴高采烈的样子，哈哈大笑着。虽然就他自己一个人的掌声和笑声显得很是突兀，不过也终究是打破了寂静，大概就是只要他不尴尬，尴尬的就是别人了。
    而且很快也有很多观众也纷纷鼓起掌来，同时大笑出声，哄笑和掌声如同浪潮一样传染扩散开来。也不知道是真的get到了笑点，觉得好笑，还是出于忠实粉丝对于自身所喜爱的偶像的维护心态，不愿意让对方遭遇冷场。
    大概是两者皆有吧，因为真的有些搞笑，虽然他们都是陷入了某种认知修正的奇怪状态之中，但却不是影响他们所有的记忆、情感，让他们从人格层面就变成另外一个人，一个被操纵的傀儡。
    他们仍然还是那个人，只是无视了现在的这种特定的不合常理的情况，就像是卡通动画里面的夸张特效和演出效果一样，明明看到了这么夸张的表现，却因为知道那是动画，所以却又觉得正常起来，不会较真……
    他们现在的情况大致就是类似这样，只对特定的不合理方面觉得没什么，其他的一切，包括性格、想法、思考逻辑，却还是他们自己来着。
    “谢谢大家……谢谢大家的支持，让我们开始狂欢吧，同时顺便说一下，今天晚上的所有收益都将作为你们共同参与的慈善项目捐给我个人，同时我还会举办抽奖，随机抽选若干幸运观众——”
    顾墨开心的大笑着，光是看着那副表情，就能够知道那是一种极其热烈的情绪，仿佛带有强烈的感染性一样……只是在热烈饱满的莫名开心之外，还有的一种情绪就是癫狂。
    随心所欲的疯癫，与目空一切狂傲，只是被流于表面的兴高采烈所掩盖住，少有人能看出来。
    他张开双臂迎接着山崩海啸一样的欢呼喝彩，那被仿若光滑的绿色面膜覆盖脸部的面具，也随着他的表情不断地灵活变化着，看上去很是滑稽：“中奖的观众请你们留下地址和联系方式，回去之后尽快准备好要送给我的奖品，过后我将一一登门去收取……”
    终究人与人是不同的，不管是戴上面具还是摘下面具，是解放本我亦或者是激发了压抑的天性，就算是本性极其相似也终究只能够是相似，而不是完全相同，别无二致。
    所以顾墨的表现并不同于电影里的男主角那样，而且大概是戴上面具之前，就一直都有心理准备，有意识的想要对抗彻底放飞自我与无法自控的疯狂副作用的缘故，所以现在多少还是保留了部分理性的。
    ——或许起不到决定性的作用，也没有办法改变他此刻想到什么就做什么，胡作非为为所欲为，谁都管不住的癫狂状态。
    ——毕竟可能这一刻还兴致勃勃的想要推行这个看起来很cool的想法，下一刻就突然觉得索然无味，转身就走，不想继续下去了……
    此时此刻，顾墨一副高兴热烈感谢大家支持的模样，他的目光迅速的巡视全场，精准的看到了有一些“漏网之鱼”没有给自己鼓掌。
    他们都绷着脸站在原地，慎重之中蕴含着各种情绪的视线紧紧盯着自己，一副如临大敌的模样。
    居然这么不给面子？
    顾墨放下手来，笑容淡去，没有太多特别的表情，却就是立刻给人一种晴转多云的感觉。
    他的目光在紧紧捂着脸颊，浑身都在颤抖着，似乎没有从方才的屈辱之中冷静下来的藤崎浩人身上定格一瞬，紧接着又马上移开，锁定在一个雍容华贵，但是面相看上去就很刻薄的女人身上。
    那是天守一族的神器之一，也是本次领队行动的头目，天守三役·奥司。
    她正紧紧握着拳头，警惕而又厌恶的盯着舞台上方的主持人，在察觉到后者的注意力转移到自己的身上的时候，顿时下意识的后退了一步，紧接着又觉得在周围的那些神器和神明的注视之下，自己这样子显得很没有面子。
    于是她又板着脸，上前一步，显得气势汹汹的样子：
    “你是什么人？和这个术师是什么关系，最好说得清清楚楚……不然我们会连你一起视作禁忌，直接处理掉！”
    正如面相显示那样，她本身就是一个很刻薄又很高傲的人，大约是因为宰相门前三品官的缘故，毕竟主人是高高在上的“天”，位于八百万众神之顶点，不自觉地就在积年累月之中变得特别高傲自恃。
    她不仅仅蔑视其他的神明，甚至内心狂妄到生出了自己都没有察觉到的大逆不道的想法——“神明本身根本算不得什么，脱离了自己这样的神器之后，也根本难有作为”。
    或许的确是这么一回事，但是谁会承认呢。
    所以现在同样如此，尽管也为眼前发生的一幕感到震惊，然而她还是下意识的认为只有高天原的力量才是最强大的，自神代以来就屹立于这片土地上的正统神权，想必是对方也不敢招惹的庞然大物。
    而她目前就是代表高天原，所以简单的逻辑就是……她现在的底气来源。
    “你是觉得不好笑吗？”
    台上的主持人歪了歪头，根本不打算回答天守三役·奥司的问题，而是很失望的反过来这么问道。
    “别装傻！回答我的问题！快点！”
    面对对方那平静之中带着失望的眼神，女人色厉内荏的厉声喝道，不知道为什么她有些瑟缩，但还是故作强硬的样子，即使在别的天守一族族人面前，也必须硬着头皮不能认怂。
    “为什么不鼓掌呢？这可是我花了好大的工夫，专门做出来敷衍你们的啊，明明大家都这么给面子，为什么偏偏你不鼓掌？”顾墨回头看了看身后的横幅，又看了看其他掌声雷动的观众们，一脸痛心疾首加失望表情的说道。
    那眼神，那细节，那演技，都令人动容，很生动形象的诠释了“终究是错付了”的意思，让人不禁同情起来。
    “等等，你是不是说错了什么……”
    落到另一边的高楼上，本来惊疑不定的看着这魔幻展开的毘沙门，听到这里的时候却是忍不住的开口插了一句。
    ——专门做出来敷衍我们的？
    这句话她实在不能够当作是没听到啊，忍了又忍之下，还是忍不住，于是果断开口指出问题。
    “诶……哦哦哦，好像是诶，抱歉抱歉，是我说错了。”
    顾墨宛若被提醒了一样，他思索了一下自己刚刚说的话，这才发现不对劲，赶紧不好意思的向着全场鞠躬起来，同时连忙补救自己的口误，很是认真的纠正说道——
    “不好意思啊，大家，在这里纠正一下，其实我没有花很大功夫……”
    一瞬间，不知道从什么地方开始，现场的各个方向突然响起迫真的罐头笑声，像是那些情景喜剧里面提前插入的机械笑声一样。而在这种笑声带动之下，现场观众们也是纷纷哄然大笑，热浪一浪高过一浪。
    场面活像是什么大型脱口秀的现场，主持人很给力的引燃了全场的氛围一样。
    只是比起陷身其中不自知的“观众”们，那些清醒着的人就没有这么好受了，毘沙门就是木然着脸，她觉得这个家伙指不定是有什么大病，本来以为之前就已经有问题了，现在看来……自己果然是草率了。
    “话说回来，为什么这一次你还是不鼓掌，这么不给面子的吗？”
    这个时候，顾墨又看向了之前的天守三役·奥司的方向，很是不满的开口说道，语气已然是变得非常不悦了，眼神也闪烁着危险的光芒。
    我已经给过你机会了，但是给你机会你不中用啊。
    “……够了！你以为你是谁啊！我不给面子又如何，你又能够怎么样！！”女人却仍然是色厉内荏的表现，其实她刚刚已经有些害怕了，本来是想要就这么揭过去的，却没有想到对方居然一转话头，又重新将火力集中在自己的身上。
    因为性格，因为面子，因为潜意识里坚信对方不敢动自己……等等等等，诸如此类的原因，在一众手下众目睽睽的注视之下，她绝对不能怂，仍旧是表现得异常的强硬。
    “……”
    顾墨沉默了，他不再说话，只是表情似乎一下子变得阴沉起来，即使那张覆盖了整个脸部的面膜般的绿色面具，也无法掩饰这一点的变化。
    “怎么了！难道你还敢打我！我可是天守一族的成员，我的主人乃是宫神大人！八百万众神之顶点的存在！”
    天守三役·奥司心中越发紧张，赶紧先一步的尖叫起来，警告对方自己是象征高天原的脸皮，后台是对方绝对惹不起的，就算是再怎么冲动愤怒，也应该掂量一下自己的份量。
    “……”
    “……”
    又是短暂的沉默。
    “呵呵呵，怎么会呢……我从来不打女人的。”
    她看到台上的那人脸色稍稍有些僵硬，嘴角扯动了一下，然后仿佛不情不愿的挤出笑容来，说出这句话，顿时紧绷的神经一下子松懈，紧张、惧怕等情绪瞬间全部转换为高傲的洋洋自得情绪——自己还是赌对了！
    这人果然不敢正面招惹高天原！
    既然对方退了一步，那她就自然要进一步了！
    “哼！你知道就好，现在立刻回答我刚刚的问题！”天守三役·奥司颐指气使的以高高在上的口吻说着，语气之中带着发号司令一样的凛然声威，同时她也很是得意的环顾四周一圈，鼻孔几乎都要仰到天上去。
    不过就在她转头四顾的间隙，台上的顾墨已经伸手接过不知道是谁递过来的一杆步枪，顺手抬高了一下自己头上的白色高沿礼帽的帽檐，然后直接举起枪口，对着台下稍稍瞄准。
    ——砰！
    震耳欲聋的一声轰鸣！
    那一片地方的人群像是惊弓之鸟一样散开，一下子从密集变得稀稀疏疏，空出一大片地方，而空出来的地方也正好让天守三役·奥司整个身体好像是破布娃娃一样，在巨大的冲击力之下飞出去几米远，再也一动不动。
    “呼……”
    长长的呼了口气，台上的狂傲怪人将枪口抬起向着天空，黑漆漆的枪口还微微冒着热气与黑烟，他的表情重新变得灿烂起来，迎着鸦雀无声的无数观众用力挥手，用洪亮的声音说道——
    “还有谁觉得我的表演不好的，都可以畅所欲言，站出来告诉我……”
    “我一定要严厉打击你们的嚣张气焰！”
    “……”
    “……”
    死寂的安静，不过只是一瞬间。
    突然就在下一秒，四面八方爆发出极其热烈的喝彩、欢呼、掌声，轰然到几乎要震碎人的耳膜的程度。有一些妖魔热泪盈眶的高声尖叫着，也有很多人卖力拼命的鼓掌，更有人在这达到极点的鼎盛氛围之中，像是缺氧一样的昏阙过去。
    所有人都非常拼命，非常热情，也非常卖力，生怕自己被抓了典型。
    “谢谢！谢谢，果然你们才是我的忠实粉丝啊……”顾墨很是感动的更咽说道，他装模作样的用衣袖擦擦不存在的眼泪，然后紧接着又是一转视线，锐利的看向之前的那些漏网之鱼。
    不，已经没有漏网之鱼了。
    在这一刻，就连建御雷神都是卖力的鼓起掌来，这个壮汉的双手都已经通红一片，但是却根本不敢停下。远处的藤崎浩人更是如此，不管心中怎么屈辱愤怒，但还是拼命的发出掌声，嘴里也卖力的大声高呼起来，为现场的热烈气氛再添一把火。
    毘沙门和夜斗同样如此，两人一边鼓掌，一边冷汗津津的看着那边——
    一群戴着眼球图案面具的面妖将不知道是死是活的女人拖走，在地面上留下一道拖曳得长长的血痕，看上去就血淋淋的触目惊心……
    “很好，大家都安静一下吧，现在我们来举行第一个节目了……首先说一下奖品，就是这个。”
    利用麦克风的洪亮声音，制止了沸腾一样的会场，等待动静稍微减弱一点儿之后，顾墨的另一只手把手中的枪械扔到一边去，接着从自己的口袋里面拿出一个小小的瓶子，看上去是没有标签的三无药瓶。
    “如你们所见就是我之前用的那个，蓝色药丸……嗯，没错，名字就叫做蓝色药丸。不过别看它这么挫，它的能力是无数人所梦寐以求的，相比起来什么无尽财富、时间回溯，统治世界，与它一比起来都不值一提……”
    “没错！它能够让你隔着屏幕给对面的傻10一巴掌！”
    将小瓶子高高举起，他站在万众瞩目的舞台上，露出一个完全抑制不住癫狂意味的大笑，面具似乎都要从嘴巴处裂到耳后根去了。
    “我宣布它就是第一个奖品！请问一下，有谁想要的吗？！”
    面具的内层是密密麻麻的铭文，它们玄奥而且晦涩，这一刻却每一个符文都绽放出光芒，它们好似有生命一样脉动着，释放出一股相当奇异的“能量”。
    无与伦比的神奇魔力，在这限定的夜晚活跃起来，被顾墨得心应手的驾驭着。
    谎言、诡计、变形、魔法、恶作剧……
    这神奇的魔力是包含以上全部的奇妙力量，随着他的意志而运转着，欺骗着这个夜晚的世界。
    7017k