    不同于一般力量所带来的纯粹强大感……
    顾墨此刻驾驭着的那份神奇魔力，所带来的只有不合常理，神秘、诡谲、歪曲事实、欺骗世界……这些才是这份魔力的本质。
    他驾驭这份力量的方式，就像是在不断的编织出一个个谎言，明明知道它是假的，但是在这份魔力的作用之下，事实就变得不重要了，他编织的谎言会成真，诡计与恶作剧，合理与不合理，在他的意志之下都不再重要。
    ——所以他可以让自己的画风一下子变成搞笑动画的风格，身体变形的演出效果只是最简单的变化……
    ——也可以伸手就拿到别人递过来的枪，至于是谁递来的不重要，不管是那个人还是那条枪，只要有需要就能够出现……
    ——更是可以让被影响到按照自己的想法，自己的意志，自己的需要，来配合自己的剧本进行演出，像是台下的不计其数的妖魔和人类目前是他的粉丝一样……
    胡作非为，为所欲为，甚至于这些都还不是极限，他还可以做到更多更多的样子。
    只是在戴上面具之前，顾墨还抱着借机测试面具的极限的想法，而在戴上面具之后，这个想法直接就已经被他扔到不知道哪个疙瘩角落里面去了……倒也不是说忘在了脑后，而是还记得清清楚楚。
    可是这个状态下的他对先前的想法嗤之以鼻，根本没有打算按照之前的想法来，只是随着自己的高兴，想做什么就要做什么，并不打算为了刻意的算计和目的坏了自己的兴致……
    傲慢？狂妄？
    或许看上去他此刻就是一个目空一切的狂傲怪人，但是究其本质，还是只要好玩就可以了……只要让此刻的他觉得好玩，觉得有趣就可以了。
    简单来说，就是随心所欲的按照自己的想法来胡闹吧！只要自己快乐就好了！
    纯粹得就像是一个小孩子，不刻意为别的什么东西，就是单纯的想要这么胡闹，觉得这样子很好玩而已……他此刻就很快乐，脸上戴着宛若面膜般光滑的面具，呈现出兴奋的大笑，那是不加掩饰没有杂质的纯粹的愉悦。
    “看来大家都非常热情啊……不过可惜的是名额有限，我们只能够随机抽取现场观众了。”
    环顾台下无数的粉丝观众，听着他们或者它们的尖叫欢呼，看着无数的手臂或者爪子或者触肢举起，顾墨很满意的举着麦克风声音洪亮的大声说道，大家都这么有积极性，让他非常高兴。
    “不过请放心，我们保证这个抽取过程是完全随机的，绝对公平公开公正，大家不用质疑……被抽到的朋友自然是幸运的，没有被抽到的也只是运气不好，不能够说明什么。”
    说话间，有两个戴着眼球图案面具的面妖，分别扛着两个大大的箱子走上舞台，箱子用黑布遮掩着，看不清里面是什么东西。
    它们将两个箱子分别放在主持人的两侧，然后赶紧退下台去。
    “如你们所见，我这里有两个箱子，这一个箱子里面放着写有现场观众名字的纸条，而那一个箱子……好吧，也写有放着现场观众名字的纸条。”举着麦克风，顾墨走到左边的箱子前，掀开黑布。
    他往里面随意的抓了一把，抓出一大把的纸条，然后看了一眼上面的名字，随意的念出了几个名字——
    “夜斗，毘沙门，建御雷神，天守三役·奥司……”
    点到为止，他随意的挥了挥手中的那把纸条，笑容显得灿烂而又单纯，阳光到好像是邻家的大哥哥一样，一边将抓出来的那把纸条重新塞回到那个箱子里面，一边毫无自觉的自吹自擂：
    “大家都看到了啊，我就是随便的这么一抓，抓出来的纸条上面的名字都是不同的，由此可见我们的随机抽取过程是绝对公平公开公正的，整个过程绝对不会有任何的黑幕……”
    于是——
    又是掌声雷动，雷鸣般的喝彩。
    现场观众们非常给面子，纷纷拍掌叫好，风暴浪潮一样的声浪席卷全场，一浪高过一浪，似乎伴随着那起伏的荧光和手电的节奏海洋打着拍子一般。
    “……”
    “……”
    只是刚刚被念出名字的几位，却是脸色不太好看，同时生出一股极其不妙的感觉——公平公开公正？你公个锤子，随便抓一把纸条，念出的竟然都正好就是他们这一小撮人的名字？
    甚至刚刚被你开枪打死的人都还在纸条上……话说应该是被开枪打死了吧？
    要不要这么巧合啊！你要说这还不是黑幕，绝对没有暗箱操作的话，他们是不怎么认可的！
    在这一刻，他们多少都有些慌起来了，这个疯子连宫神大人的神器都说崩就崩，一点儿都不在乎高天原的面皮与权威，那么现在估计也不会在意他们的想法……所以准备怎么搞他们？
    “现在开始抽取第一个节目的参与者，顺便一说，第一个节目的安排是……”
    顾墨笑容满面的伸手探进那个箱子里面，如此地说着，不过不知道为什么，他的话语中途稍稍停顿，往天边的某个方向瞥了一眼，然后又看了一眼天上，紧接着才将视线转回来，若无其事的继续刚刚的话题：
    “第一个节目的安排是什么你们也能够想得到，毕竟我们这个可是天下第一武道会，自然要符合主题，弘扬武道精神……不过我希望大家明白一件事，武道精神不是好勇斗狠。我特地举办这样的活动，就是为了促进大家对这方面的理解。”
    “所以还希望等会儿不管抽到谁都好，双方都要抱着公平竞技，以武会友，交流心得的基本精神，讲究一个点到为止，一方如果已经被打死了，另一方就不能继续追击了，这是很可耻的……”
    他再三的警告着，表示自己将会严厉打击这种不良行为：“如果出现这样的情况，我们将会严惩违规者，进行高达五円一次的罚款，并且将这部分的罚款全部补偿给死者，以弥补死者受到的损失……”
    “好！”
    “没错，我支持这个！”
    “太棒了破喉咙！！我爱你——”
    一如既往的，在爆发出来雷鸣般的掌声和喝彩之中，毘沙门等人却是脸色木然的跟着鼓掌，只觉得前途无亮，忧心忡忡。
    这个疯子似乎是刻意的想要让他们互相残杀啊，像是一个斗兽场那样，话里话外都在暗示这一点……不对，这根本就是明示了！
    “第一个……让我们恭喜夜斗先生！你中奖了，可喜可贺！请上台来吧！”没有给众人仔细思考的时间，台上的狂傲怪人已经从第一个箱子里抽出了一张纸条，看了一眼之后，大笑着宣布了结果。
    同一时间，一束舞台灯瞬间落下，照耀在那边的高楼上，一直冷酷阴沉着脸的紫发蓝瞳的青年，将无数现场观众的目光吸引过去，让大家都知道中奖的幸运儿是谁。
    “真是巧合呢，虽然我刚刚就念出了这一位夜斗先生的名字，不过没想到这第一个抽到的居然还是他，就挺有缘分的……不过相信大家也是可以理解的吧，这就是一个巧合，我们的随机抽取过程是绝对公平公开公正的……”
    舞台上的绿色面具主持人故作淡定的干笑几声，一本正经的这么认真解释起来，再次重申他的所有暗箱操作都是看不出问题的。
    同时他也看向夜斗的方向，以洪亮的声音补充着关于接下来的对战规则：
    “夜斗先生请上台来吧，放心，考虑到每个参与者的擅长不同，对于夜斗先生你这样的武神，是允许携带神器进场的。你手里的那个小姑娘就挺可爱的，是叫做绯吧，你可以带着她一起上场。”
    这也是很合情合理的一件事情，相信大家都必然是能够理解的。
    有人擅长无手胜流，空手对敌也是自己的最强战斗力，但是有人擅长刀剑之术，一旦要求不能携带武器，就相当于剥夺了其最擅长的技能……所以顾墨并不打算限制武器使用。
    况且接下来将会被他的暗箱操作钦点上场的，有哪一个不是这个世界的丢人神明，又有哪一个不是倚仗神器才能够有所作为的？
    因此限制这方面没有什么意思，反而还会让比赛变得很不激烈，一个不小心就真的变成点到为止了……都不打死人的话，那有什么好看的。
    “……”
    “……”
    那边高楼上的夜斗却是沉默着，眼角用力抽搐了几下，然后他摇了摇头，淡声说道：“不用了，我不需要这样的中奖机会……”
    “抱歉呢，原则上中奖机会是不能够退的，夜斗先生……”顾墨笑眯眯的打断他的话语，“还请你尽量配合一下，现在就上台来做好准备吧。”
    “我不需要，随便你怎么安排都可以。”夜斗平静的再度回复着，他现在对一切都感到兴致索然，甚至是了无生趣，不再抱着之前的动力，也已经彻底放弃了想要拼搏奋斗为自己赚一间神社的想法。
    已然有了厌世的心态，毕竟自己都讨厌自己这恶心的命运，只一心求解脱了……浮云生死，此身何惧。
    既然连死都不怕了，夜斗自然不会再有什么顾忌——他就是不想配合，对方奈何不了他。
    “……”
    “……”
    短暂的沉默，现场安静了下来。
    毘沙门等人下意识的屏住呼吸，喘气都不愿意太用力，目不转睛的看着眼前的这一幕，想要看看接下来会是怎么样的一个发展……舞台上的顾墨静静的看着那边的夜斗，旁边已经有人适时递上了步枪。
    已经上好膛，就等他伸手接过，稍作瞄准，扣动扳机这一系列的流程了——
    正如不久之前上演过的“不打女人”的那一幕那样。
    不过顾墨却是头也不回，只是轻轻摇头，也轻轻的挥了挥手……旁边的人恍然大悟，赶紧拿着步枪退了下去。片刻之后，伴随着沉闷的声响，好几个穿着黑西装的大汉用力推着一门法制1897式75mm火炮上来。
    ——就是俗称的意大利炮。
    他们手脚麻利的调整炮口，瞄准那边高楼上的夜斗，然后一脸严肃的等待着主持人发号司令。
    “……！！”
    夜斗虽然是生死看淡，心灰意冷，但是在这一刻，被那黑洞洞的炮口遥遥对着，远远瞄准，还是不禁从精神之中就生出一股意识冰冷的恐惧感来，明明只是凡人的技术产物，本身就不在同一个存在层面上，还是一个多世纪前的老古董。
    按道理来说，他根本不用在乎这些东西才对，但是这个时候却是有一种直觉，一旦这一炮轰过来，他指定得死……
    要不要这么夸张啊！就算是不看在之前的情谊上，直接给自己来一枪不就好了，用得着上炮决这种酷刑吗？
    “诶！哎哎！干什么呢，你们干什么呢……不是这个！弄错了弄错了！”
    顾墨回过头来，看到这一幕，皱起眉头来，赶紧连连挥手，把这群不靠谱的家伙赶下台去，似乎这完全不是他的意思，只是下面的人不懂事，胡乱揣测弄错了他的想法而已。
    重新看向夜斗的方向，一直都很显眼，但就是没有人觉得奇怪的绿色面具上，露出一个令人安心的笑容，顾墨开口说道：
    “我也不是什么不讲道理的人，既然夜斗先生实在不愿意接受的话，那么这个宝贵而且难得的幸运机会，就送给其他人了吧，等会儿我们将会重新抽取，现在先抽取这边的对手……”
    这么好说话？
    一时间，不但是夜斗，其他人也都觉得有些诧异，居然这么轻飘飘的就放过了？貌似不太正常啊。
    至于台上那人所说自己是个讲道理的人的这种理由，都被所有人默契的直接pass掉了，这种话听听就好，谁信谁蠢……
    “让我们来看看，这一边是哪一位幸运儿这么好运……噢噢噢噢，看啊，让我们欢迎藤崎浩人先生！”
    在另一边的箱子里摸出一张纸条，将其高高举起，顾墨大声宣布结果，同一时间，一束舞台灯也瞬间打下，落在观众席上的占据着清秀高中生身体的老怪物身上，让他迎接四面八方的欢呼和掌声。
    “噫！好！我中了！”
    炫目的灯光远远照射而来，四面八方响起轰动如雷的掌声与欢呼，在这么一瞬间，藤崎浩人脑袋也是晕晕乎乎的，仿佛一下子忘记了自己是谁，要做些什么，心脏如同气球一样迅速膨胀，被狂喜充斥满。
    他高高跳起，用力举着双臂，向着四面八方大声呐喊着，宣泄着自己心中的兴奋情绪，狂喜不已的嘶吼出声：“是我！是我！我中了！我中了！”
    “恭喜你，老兄……”
    “不敢相信，居然这么好运……”
    “快上去吧！加油！我们都会支持你的！”
    身周的人群大声鼓励着，七嘴八舌的发表着意见，还有人用力拍着他的肩膀表示支持……在这种情况下，脑袋晕乎乎之中带着狂喜的藤崎浩人笑得咧了嘴，他不断的向着四周道谢，费劲挤过人群，走上了舞台。
    是我！嘿嘿！是我这么好运！
    他抑制不住笑容，在舞台上也是向着四面八方不断招手，用力挥臂，大喊着回应，真的像是那些追星狂在演唱会上幸运被抽中，能够得到上舞台与偶像互动的机会，幸福得几乎要晕眩过去。
    只是在舞台上被冷风吹着吹着，他迷迷糊糊的回过神来，疑惑的看向四周，发现自己还高举双臂在狂喜欢呼……
    下一刻，藤崎浩人清醒过来，吓出一身冷汗！
    自己都干了些什么！！
    “看来我们的这一位选手很热情很有干劲呢，那现在我们来重新抽取对面的选手……”这个时候，顾墨已经笑呵呵的回到第一个箱子前，并且伸手往里面摸去。
    “慢——慢着！”
    藤崎浩人发出要撕破喉咙的大吼，无比急迫的阻止了他的行动。
    “哦，藤崎浩人选手是有什么特别的看法吗？”戴着绿色面具的魔鬼似乎早有预料，他好整以暇的停下来，笑眯眯的看向对方，这么问道。
    “我……我……”藤崎浩人脸色涨红，很想像是夜斗那样表示拒绝，但是看了看自己已经站在舞台上，再想一想自己刚刚为什么稀里糊涂的走上来这里，他就知道对方就是不给自己拒绝的机会。
    不行！无论怎么样，自己都必须活下来！
    现在自己连把武器都没有，一旦对方挑建御雷神或者毘沙门来和自己厮杀，那就是要被杀猪一样宰掉！
    所以唯一的办法就是——
    “夜斗！立刻上来！快点！”他转过头去，看向自己的“儿子”，发出愤怒到极点的怒吼与命令，“还有将螭给我带上来！”
    没错，只有让不敢反抗自己的夜斗上来作为对手，自己作为“父亲”才能够活下来，顺便还能够把螭这件神器收回到自己身边，不至于真的一搏之力都没有！
    至于那边的夜斗，则是整个人都愣住了。
    “你没有听到我说的话吗？还是说，你已经连我的话都不听了？！”藤崎浩人有些急着眼，怒声的斥道，连连催促。
    “……”
    “……”
    沉默着，那个紫发蓝瞳的青年握着手里的绯器，深深吸了一口气，他轻轻纵身一跃，落在了舞台上，只是脸色更显灰白，整个人好像是摇摇晃晃的行尸走肉。
    “看来夜斗先生改变主意了呢，那我们就不用重新抽取了……其实我觉得吧，有些事情长痛不如短痛，早一些有所觉悟比较好，何必一直被pua呢。”顾墨笑呵呵的说着，话里话外都若有所指，“希望你早点想明白吧，我这可都是为你好。”
    夜斗没有回应，眼神一直灰气沉沉的。
    “好了，准备一下，我们接下来就要开始了……以这个舞台为界，不过希望你们不要演戏，不然的话，两人都算输……”
    稍稍后退几步，一边往台下走去的顾墨说着，一边拉开西装内侧，从衣领之内掏出一个弹弓来，就是用树木的枝桠制作，呈现出一个“丫”字形，上面的两头系着弹性极佳的皮筋的那种玩具。
    绿色面具的魔鬼迅速的将刚刚写有藤崎浩人名字的纸条揉作一团，将轻飘飘没有任何质量的小纸团放进包裹弹丸的皮块里，举起弹弓对着远处的天空拉满，然后放开。
    拉满的皮筋瞬间回弹，将小纸团一下射了出去。
    他收回弹弓，将其放回到口袋里面，兴高采烈的说道：“注意看信号哦……好！比赛开始！”
    在话音落下的瞬间。
    远处的夜色之中，天际尽头亮起了一抹明显的焰光，伴随着巨大的爆炸声。
    一架应该是附近的美军基地派出，前来勘察这座陷入混乱的城市情况的军用直升机，像是被什么击中一样冒着黑烟紧急迫降，在那边的天边打着旋儿划过一道明显的轨迹……
    …………
    （ps：今天终于放假了，又是一年……明天回老家，顺便还要去陶瓷城，毕竟年后要忙装修的事情，所以明天大概……啊哈哈哈哈，今天天气真好呢，还有一个星期就是除夕了，祝大家新年安康哈）
    7017k