    好歹也是一座现代化的国际大城市，在现代通讯技术如此发达的情况下，如果出了什么严重的问题，外界总是能够第一时间反应过来的。
    事实上，在藤崎浩人引爆他事先准备好的无数定时炸弹，以面妖的气息吸引更多的魑魅魍魉，造成蔓延全城的大规模时化现象，引起无数骚乱和动荡的时候。
    最初阶段的相关信息就已经发送出去了。
    再之后，就是混乱动荡的骚乱之夜开端，只是也只有一个开端，开了个头就被来自异世界的恶作剧之神的力量所蛮横接管——
    “夜游者”的权柄让晚上变成了最好的盟友，也是面具只能够在晚上发挥作用的主要原因，然后就是“谎言”、“诡计”、“骗术”、“变形”……等等等等，这些都可以辅佐“恶作剧”的力量轮番上阵，并且大放异彩。
    虽然是以恶作剧之神的权柄接管了整座城市，但是却也间接的阻止了这座城市本身应该会采取的所有正常行动——
    很简单的道理，毕竟所有的人都变成了今天晚上这场盛会的粉丝、保安、后勤工作人员……等等等等的角色。
    而且所有人都在按照需求随时转变角色定位，虽然是龙套也实在很辛苦了。这也是可以理解的，但是如此一来，就意味着没有人还在正常的工作岗位上，就连电视台都开始转播眼下的这一场盛会来着……
    所有原本的岗位、职责、计划，等等等等，这些都被打乱了，自然不会再有人负责原本应该做的事情。
    然而对于外界来说，就是整座城市的通讯一下子中断了……而且是在发出了之前的奇怪求救信号之后。
    虽然不管是“出现了怪物”，还是“生化危机爆发”，这些求援讯号当然都不会被轻易取信。然而之后的突然失联，整座城市都彻底掉线……
    就算是依旧不相信，外界也必然能够明白事情的严重性了……在怎么都无法重新联系上的情况下，也只能够尽快通过其他的方式来进行确认。
    ——至于为什么是美方有所行动……
    ——嘛，这种事情只能够说懂的都懂。
    只是在美军基地派出的第一架军用直升机刚刚靠近就遭遇到未知攻击，直接坠毁之后，整件事情的性质就一瞬间发生了变化……
    不同于在什么战区的正常损失，这是在美利坚自己的实际领土上，突然无端端遭受到了恐怖袭击的问题，整件事情的性质不一样。
    于是，在这个夜晚，不光是整个日本都开始变得紧张起来，就连大洋对岸的五角大楼也都已经开始实时跟进事态。
    同样的，附近各国的卫星也开始进行变轨操作，理所当然的是察觉到了什么……因为在这个时代，今天深夜某国总统发个推特，第二天早上就都能够直接在全球见报，成为国际新闻，引发各种猜测与对国际局势变化的分析猜想。
    那么关系到驻日美军、军事行动、恐怖袭击等一系列敏感因素的情报……
    而且还是建立在一整座一流大城市对外界失联了好一段时间的基础前提上……
    如果各大流氓一点儿都没有反应的话，那才是咄咄怪事。即使是行动不如美军那么快捷便利，但是对它们来说点个关注，聚焦一下实时热点却是不费多少力气的。
    于是，诡异的一幕诞生了。
    …………
    “卫星画面传过来了。”
    “立刻放出来！这到底是怎么回事！”
    在某个情报监控中心里面，一个情报系统的高级官僚皱着眉头，颐指气使的说道，“必须第一时间搞清楚，到底是谁胆敢这么明目张胆的挑衅我们！查清是不是有预谋的恐怖袭击！”
    技术人员连连应和，迅速的将卫星画面接入。
    卫星图像上呈现出对应的影像，只是乍一眼看上去实在看不出什么来，那是整座城市的鸟瞰图，不过在迅速放大之后，还是能够看到一个大概来着。
    而随着画面比例的进一步调整，卫星图像也逐渐变得越发清晰起来。
    “……”
    “……”
    监控中心里面莫名的一片安静。
    气氛安静到令人有些尴尬，很多人都下意识的陷入了思索之中，眼神满满的都是惊诧恐惧和疑惑不解的混合型。
    他们看清楚了图像上的显示情况，但正因为看清楚了才感到脑子有些转不过来。
    毕竟都多少知道了一些事情，知道是发生了什么问题，所以自己等人才会临时接到这么一个紧急任务，因而他们也多多少少都会有一些相关的思考。
    坦白地说，不管信或不信，他们心里都是思考过相关的可能性的，如果画面上真的出现了纯粹的行尸走肉，或者黑暗怪兽入侵之类的情况，他们肯定也是会感到惊愕不已的……
    但是至少不会像是现在这样，因为画风的冲击而陷入大脑宕机一般的状态之中。
    直到好大一会儿之后，才有人打破沉默。
    “这到底……都是什么啊。”
    声音显得有气无力的，之前发话的那个情报高官一脸地铁老人的表情包，语气莫名的从牙缝里挤出这么一句话来。
    …………
    同样的情况也是出现在各国的情报监控系统之中。
    那些一个个本该忙碌着的机构或者中心里，此时此刻都是鸦雀无声，所有人都有些发愣的盯着卫星图像。
    那座应该是出了严重状况的问题城市，一如正常的灯火璀璨，马路上是排着长龙，一眼看去就是川流不息的车辆，四周是万家灯火的情景，灯光在夜色之中勾勒出现代化大都市的繁荣轮廓。
    似乎并没有闹出什么大乱子……
    但是仔细看去，就会发现，城市道路上的所有车辆都已经停了下来，还有不少的地方七歪八拐的撞成一团，依稀能够看得出来不久之前曾经发生过一场骚乱的痕迹。
    只是周围的人看起来根本不关心这些，而是都亢奋狂热的汇聚在不远处的广场上。
    人潮熙熙攘攘，黑压压的人头汇聚一片，他们纷纷仰着脑袋，看着摩天大楼上的巨大银幕，不断地挥舞着手里的荧光棒，高高举着应援牌，嘴里发出高声尖叫，热泪盈眶的大声嘶吼——
    那副狂热的样子，简直比真正的丧尸危机爆发还要可怕。
    这样的情况同时发生在城市的各处地方。
    而在以某个区域为中心，正在举行一场超大型的露天晚会，从四面八方汇聚了大量的参与者……一眼看上去也不知道是成千上万的人聚在了一起。从卫星图像拍摄到的画面来看，四面八方的街道街区都被围得水泄不通。
    而在参与的群体之中，除了人类，还有更多的非人类——
    密密麻麻的眼睛，怪模怪样的触肢，稀奇古怪的轮廓……不管它们是否戴着眼球图案面具，其异类的特征都是极其明显的，那是一个个栖息在死角之中，往日不可见的妖魔们。
    这么多的非人怪物的现身，头一次大规模出现在世人眼前，这绝对是超级重大的世纪发现，足以改变整个世界走向、国际格局的程度！
    如果……
    如果它们不是以那么魔幻现实主义的姿态，出现在能够看到这一幕的人们眼前的话——
    在卫星图像上的显示，那密密麻麻的妖魔，就像是周遭的人类那样……
    它们也举着应援牌，挥舞着荧光棒，用怪异的发声器官疯狂的发出意义不明的尖啸……
    似乎是在为舞台上的焦点打call……
    ——这一幕显得过于超现实，也过于魔幻荒诞，以至于很多人都觉得自己大概是脑子坏掉了，或者是还没有睡醒。
    他们在看到妖魔的存在之后，第一反应就是不相信，而在看清楚妖魔们在做些什么之后，就更加不可能相信了，从心底深处就无法接受这么荒谬绝伦的超展开。
    “怎么会这样呢，不可能的……”
    “我们的卫星信号一定是被入侵了！”
    “开什么玩笑，技术员呢？为什么会出这么大的纰漏！闹出这样的笑话，这是我们的耻辱！”
    理所当然的，基本上没有人相信这样荒谬的一幕，而是陷入了假想敌猜疑链之中。
    …………
    在卫星图像上，暂时没有人注意到的戴着绿色面具的魔鬼，正在仰头注视着上方，与卫星的拍摄镜头直直注视着，视线仿若透过画面，透过信号，看到了那些各国情报系统机构里发生的一幕幕。
    虚虚实实，真真假假，这些事情怎么能够分得清楚呢？
    若是他刻意遮掩，现在这里的情况绝对会引起各国更大的兴趣，但是偏偏就是如此丝毫不加以掩饰，光明正大的状态——
    反而是让那些窥探者自己一个个的都不自信起来了。
    他对比觉得很有意思，也很是好玩，比起玩弄现场的神明、神器、妖魔等等，这种将更多人拖入其中的大型恶作剧，甚至是面向不同国家的愚弄……
    都让他此时此刻的心理得到了极大的满足。
    “真够劲！”
    脸上露出一个恶劣的笑容，仿若恶作剧之神肆无忌惮的人间化身伸手对着天空，大拇指竖起，食指伸出，比划了一个开枪的手势。
    “biu~”
    嘴里发出这么一个拟声词，通过这么简简单单的一个行为，就已经将本次节目的实时转播权强买强卖出去。
    恶魔放下手枪，不再去管天上的卫星，而是重新望向舞台上的方向，这个时候，第一场的决战已经分出胜负。
    只是并没有如顾墨所愿的那样，物极必反，夜斗被逼到极限终于彻底爆发，亲手上演父慈子孝的令人喜闻乐见的一幕……
    紫发蓝瞳的青年遍体鳞伤的摔出舞台，就连手中的绯器都被夺走。
    他很是狼狈的爬起来，却是不言不语的就往外面慢慢走去，与台上高高举着绯器，凶狠风光的藤崎浩人形成鲜明对比。
    “真是……意料之中呢。”戴着面具的恶魔露出一个不知道是自嘲，还是嘲讽他人的笑容，可能两者皆有吧，一是自己想得太过简单，二是夜斗被pua的程度太深。
    正如同小时候就被绳子栓在小木桩上的小象，哪怕是不知不觉中，早就已经成长得比小时候强壮无数倍，挣脱绳子，倒拔木桩都是很轻松的事情。
    但是小象根本意识不到这一点，它没有意识到自己已经是大象了，那根小小的木桩和绳子根本不再能够限制它……
    甚至连直接反抗的想法都不会再生出了。
    “很好，看来胜负已分，让我们恭喜这个b……咳咳，恭喜这位藤崎浩人选手，他漂亮的赢下了第一场的比赛。”
    一阵肉眼可见的旋风呼啸着席卷到舞台上，突兀的停止下来，一身白西装，绿面具的恶魔主持人重新出现。
    他握着麦克风，似乎很不满意的样子，毫无干劲的瞪着死鱼眼，说着这样的话语。
    “我赢了……现在我可以下去了吧。”
    看在近在迟尺的怪异存在，强忍着暴起发难的冲动，按捺住心中的愤恨、屈辱等等滋味，藤崎浩人色厉内荏的喝道。
    因为担心对方会以“演戏”“打假赛”的理由打难，他刚刚的战斗是真的下手极狠的，不过夜斗没办法这么做，所以还是他最终凶残迅猛的夺得了胜利。
    “当然，当然……只要你们遵守我的规则，我也会遵守我的规则。这是你的奖励，藤崎浩人先生……”
    吊着死鱼眼，毫无干劲的这么连连点头，顾墨显然是不情不愿的这么说道，顺便将手里的一瓶蓝色药丸扔过去。
    死死盯着他的藤崎浩人，也因此稍稍松了口气，只是没有任何的开心，而是伸手接过药瓶，平静的眼神深处隐藏怨恨的瞪了这个恶魔一眼，转身就往台下走去。
    自己绝对不能死在这里……
    自己的野心和宏愿还没有达成……
    等着看吧，自己今日所遭受的一切屈辱，日后都要十倍百倍的奉还回去！
    “事不宜迟，我们现在抽取第二场比赛的参与者……首先还是甲方选手，让我们看看是谁这么幸运呢？”
    来到之前的两个箱子中间，顾墨打着哈欠，伸手从左边的箱子里迅速摸出一张纸条——
    “嚯嚯嚯，这一次的幸运儿是建御雷神，让我们掌声欢迎，有请这位建先生上台，做好准备……”
    在山崩海啸般的欢呼声中，手握雷刃的壮汉长长的吸了口气，尽可能语气平静的开口说道：“我不姓建，不要这么叫我。”
    “哦，那真是对不起，建先生，是我们节目组的问题，居然犯了这种低级错误，在这里请允许我向你转达我们诚恳的歉意……”
    恶魔主持人毫无诚意的道歉着——
    “那建先生，你现在可以上台来准备一下了吗？”
    “……”
    “……”
    深深吸了口气，没有再去做什么无意义的争辩，建御雷神握着手里的龙形雷电状的现象型神器，龙行虎步的大踏步走上舞台。
    直接来吧，没什么好怕的！
    “现在我们来抽取乙方选手……哇！简直不敢置信，居然又是藤崎浩人先生，他居然连中两元，这是何等的幸运！”
    顾墨伸手在第二个箱子里摸出一张纸条，同时用极其浮夸的语气，宣布这么一个结果，不过似乎是语速太快，他发现自己一口气说完了整段话，手里的纸条都还没有打开。
    他赶紧将其打开，迅速的瞟了一眼，好似是深以为然的点点头，什么都不说。
    “为什么……又是我！”
    还没有走下台的藤崎浩人转过头来，因为愤恨而通红一片的双目几乎要喷出火焰，这真的是欺人太甚！
    “也许这就是人生吧，藤崎浩人先生……”台上的恶魔一脸唏嘘的说着：“你太幸运了，运气来了挡都挡不住，我们羡慕不来的……”
    “……”
    “……”
    藤崎浩人几乎要咬碎牙齿，眼珠子都因为被戏耍侮辱的暴怒而染上赤红，似乎血丝遍布，眼球都要瞪出来！
    “你这绝对是黑幕，我不承认这一次的抽选！”
    “藤崎浩人先生，没有证据还请谨言慎行，我们节目组一贯是贯彻公平公正公开的三大原则，而我本人更是美貌与智慧并重，英雄与侠义的化身，绝无可能做出这种下三滥的事情来……”
    恶魔主持人挑了挑眉毛，发出严肃的警告。
    “那你敢不敢让我看了看你的箱子！”
    藤崎浩人愤怒到失去理智一样的吼叫着，整个人都失态了，不过也是可以理解，对方明摆着要整死自己，一次不行就两次，两次不行就三次。
    总之就是要自己去死……面对这样的残暴压迫，谁会心平气和的接受下来，而没有任何对抗的念头？
    “有什么不敢的，我已经没什么好怕的了……”
    顾墨深深看了他一眼，脸上的面具露出一个滑稽嚣张的表情，他意味深长的笑了笑，若有所指的这么说道，声音不知为何显得特别愉悦。
    藤崎浩人心中惊悚，对方难道看出了自己的真正意图……不，不可能的！
    他强迫自己不动声色，仍然表现得愤怒而且歇斯底里的样子，红着眼睛快步的向着那两个箱子走去。
    走到一半的时候，他突然猛的甩出手里的神器，化作一道流光，闪电般击向那个最近的箱子！
    “我就知道一定有问题！！”
    “喂！你……！”
    绿色面具的恶魔明显一惊，赶紧上前一步，想要拦住这一击，但就在这个时候，藤崎浩人眼中一喜，如同发狂野兽一样发出仿佛孤注一掷的狂吼——
    “就是这样！螭！！帮父亲杀了他！！”
    吼！
    伴随着怪异沉闷的响声，一条巨大的鱼怪重重的摔在舞台上，却是藤崎浩人掷出的神器在一瞬间变形，转变了形态！
    也在同一时间，鱼怪凶残的张开了血盆大口。
    向着真正的目标突袭而去！
    伴随着嘶吼，有着森寒利齿的上颚和下颚狠狠咬下，一口咬住了根本反应不过来的恶魔主持人的脑袋……发出一声像是什么东西断裂掉的响声。
    “……”
    “……”
    现场鸦雀无声。
    所有人都愣愣的看着，刚刚还强大到无法对抗的绿色面具恶魔，身体无力的向着地面栽倒落下，在那脖子上面……什么都没有了。
    无头的尸体喷射着鲜血，好似断线的木偶那样扑倒。
    而被几乎要压塌整个舞台的巨大鱼怪撞翻的第二个箱子，在这个时候哗啦啦的流出满地的小纸条，每一张纸条上都写着“藤崎浩人”的名字……
    7017k