    “……骗人的吧……”
    愣愣的看着台上的那一幕，毘沙门整个人都彻底呆住了。
    在不久之前，她就和其他人一样，表面上被迫着遵从这个似乎彻底放飞自我，无法自控的疯子的意愿。
    但是实际上，却也一直都在冥思苦想，绞尽脑汁，思考着应该怎么对付这个家伙……或许她与其他人不一样，因为对这个人有着更多的了解，因此想法也稍微的有所差异。
    不过这并不是什么决定性的因素，也不足以让她有着什么截然不同的想法，毕竟她虽然对这人的了解更多一些，但是那只是建立在狱卒与囚犯之间的关系上。
    而无论怎么看，这都称不上是什么友谊，也许不能说是什么交情……但是绝对说得上是仇怨。
    就是这么一个道理——
    所以她当然也没有什么理由要做点别的什么，也是在一边快意的看着藤崎浩人被折磨的同时，一边思索应该怎么解决这个疯狂的家伙。
    毘沙门之前就不喜欢这个人，甚至可以说是厌恶不已的程度，但是比起现在的对方来说，之前的状态简直可以说是彬彬有礼，道德楷模了。
    若是解决不了的话，以对方眼下所表现出来的恐怖而言，绝对是一个世界级的灾难——不光是对于人类的世界，还有神灵的世界。
    别看对方现在可劲儿的折腾藤崎浩人，但是谁都能够看得出来，这个家伙现在的状态非常非常不对劲，目空一切，狂妄倨傲，肆无忌惮。
    藤崎浩人并不特殊，只是运气不好，其他人也是一样……所以一旦让他弄死了前者，接下来又该轮到谁了呢？
    正是如此，抱着这样的想法，在考虑着怎么对抗这个可怕的怪物的人不下少数，不只是毘沙门，相信建御雷神等人也是如此，一边虚与委蛇，一边敏锐的试图寻找对方的破绽与弱点。
    只是还没有找到，似乎一切就结束了……
    以一种如此儿戏的方式收场，简直令人觉得可笑，以至于包括毘沙门在内的很多人，都觉得一阵恍惚，不敢置信。
    无头的尸体倒在地上，头颅被咬下来的断裂处疯狂喷射出巨量的血液，染红了一片的舞台，将旁边被打翻的箱子，以及那些写着藤崎浩人名字的纸条尽数染上血色！
    “哈哈哈哈哈哈……好！做的好啊，螭！”
    藤崎浩人在舞台上疯狂大笑，身体激动得都在颤抖，这种极限的绝境反杀令他亢奋激动，狂喜不已，如此强大的敌人都被自己轻松解决！
    果然，空有力量有什么用，脑子不好使还得是个蠢货！
    他本身其实也是极其忐忑的，甚至悲观的觉得自己的孤注一掷不会有任何意义，只是他也不甘心就这样被钝刀子割肉，既然迟早都是个死，还不如趁现在自身状态全盛，奋力一搏！
    但是在看到成功的那一瞬间，看到这个可恶家伙的无头尸身倒下的一幕，他立刻就把这些悲观的念头，怀疑的思绪全部抛之脑后，思维完全被狂喜所占据！
    自己才是笑到最后的赢家！
    对方或许拥有着强大的力量，但是却也因此暴露了其狂妄自大的心态，这是致命的弱点，轻敌大意往往就会导致全盘皆输。
    当然，也有自己出手狠辣果断的缘故，否则的话，没有把握住这一次机会，可能结果就大不相同了。
    极其嫌恶的看了地上的那些被赤色染红的纸条一眼，每一张纸条上都写着自己的名字，藤崎浩人更是确定对方就是要自己死……幸好，正如以往那般，自己还是活了下来！
    “杀了他们，将这里毁掉！”
    迅速环顾四周，藤崎浩人当机立断的给自己的面妖们下达命令，而在这一刻，震惊之中的建御雷神也猛然反应过来，在舞台另一边的他挥舞雷刃，悍然向着这边轰杀过来！
    龙形的雷电在他手中迸发出极其炫目的光影效果，分支的闪电好似狂舞的龙蛇，扫过空气的刹那间，发出一连串的噼里啪啦之声。
    乍一眼看去，好似是这个壮汉的手中紧紧攥着一颗无限明亮的闪耀之星，闪烁其芒，刺穿黑暗，划破夜幕！
    “螭！”
    藤崎浩人的脸色阴沉冷酷，却对此早有心理准备，冷喝一声，那条巨大鱼怪猛然张开血盆大口，往建御雷神的方向迎击！
    看上去很是滑稽可笑，就像是一条离水上岸的鱼儿，在空气之中凶狠的扑腾着……但是在庞大的体型之下，这一幕也变得恐怖起来了。
    不过本就如此，即使是小猫咪撕扯啃咬玩偶，在人的眼里也是很可爱有趣的一幕，但如果将猫咪的体型放大，或者将人的体型缩小到玩偶的程度……
    那么这一切就都有趣不起来了，人们会惊愕不已的发现，原来猫其实也是不折不扣的怪物。
    巨大鱼怪与龙形雷电的碰撞，迸发出来的气势极其惊人恐怖，舞台摇摇欲坠，几乎要直接崩塌下来！
    建御雷神是赫赫有名的神灵，即使在这个世界的神话水平整体低下，跌破平均线，大大的拖了后腿的情况下，矮矬子里拔高个，也还是不可小觑的强者。
    他手中的神器名为黄器，神器形态为龙形的雷电，是能够操纵雷电而有着“雷刃”之称的强者。
    但是化身巨大鱼怪的螭，或者说绯，或者还有别的不同名字，这个头戴天冠，身穿和服的少女，乃是野良之中的强者。
    所谓野良，便是拥有诸多假名的神器统称之意，神器因各种原因从主人这里辞职去其他的神明那里就职的话，必须先取得原主人同意将其身上的名字抹去。
    但是若不解放赐名，就被其他神明赐名的话，该神器就会变成野良。
    野良在诸多主人之间拥有赐名，也拥有不同的可变换的形态，他们本身就相比一般的神器更强，而且没有寻常的弱点。他们拥有复数的名字，甚至后来赐名的神明都不知道他们真正的过去。
    所以……全身都刻满不同主人赐下的不同名字的少女，自然便是野良之中的佼佼者，就连众神都要为之忌讳。
    两者的碰撞并没有呈现出一面倒的趋势，而是互相僵持起来。
    建御雷神脸色阴沉，手中的龙形闪电发出击穿空气的噼啪声，也不知道电流电压达到了何等令人的程度，不过距离舞台稍近的前排观众都感觉到了周身毛发根根倒竖的感觉。
    有些长发的女性，头发都直立起来，恍若超级赛亚人变身了似的。
    “很好，我们可以看到，现在两位参赛选手已经进入了状态，建御雷神不愧是赫赫有名的武神，他的发挥非常稳定，一上来就占据了主动地位，出手先攻……”
    洪亮而且带着扩音效果的声音响彻全场，绿色面具下表情似笑非笑。
    “不得不承认，这第二场的比赛要比第一场激烈得多，也好看得多了……上一把虽然激烈，但是根本就是单方面的在殴打，可以说是在打假赛了……”
    毘沙门等人瞪大眼睛，脸色愕然。
    藤崎浩人更是愣了一下，近乎绝望的转过头去，发现在声音传来的方向，那道熟悉的身影站在舞台灯光之下，拿着麦克风在倾情解说着。
    “不可能！绝对不可能！你明明已经死了的！”
    他愤怒或者说惊恐的咆哮起来，只觉得自己不久之前的狂喜犹如一个膨胀的气球被戳破，迅速漏气，变得干瘪。
    连带着他的心都空了一块，空空洞洞的，只剩下绝望。
    “藤崎浩人选手情绪很激动啊，不过说的话很没有道理，我怎么就死了……真不会说话。”
    顾墨嬉皮笑脸的说道。
    “你明明……明明都已经被咬掉头了，为什么不死！为什么不死啊！”
    “被咬掉头是被咬掉头，死是死，这根本就是两码事，你不要混为一谈啊……”
    打着哈欠，顾墨很是无聊的解释起来，仿佛这种基本常识就连小学生都应该知道的样子。
    藤崎浩人一时语塞，他下意识的看向边上的案发现场，发现那具穿着白西装，倒在地上的无头尸体仍然是静静的躺在那里，失去所有的声息，了无生机，一动不动的。
    前身终究也是一个神明，而且活到现在早就成精了，经验丰富，还在对抗高天原的岁月里积攒了更多的相关经验。
    所以他可以确定，刚刚对方是没有能够避开那突如其来的偷袭，也是真身被一下子咬掉头，绝对不是障眼法，也不是什么替身术。
    不然他刚刚也不会那么失态，欣喜若狂！
    可是现在，那个怪物却又出现在那一边，正在倾情解说着……明明之前的尸体都还倒在那里，绝对不是幻觉！
    他觉得自己要疯了。
    茫然的指挥着螭器应对建御雷神那如同狂风骤雨的猛烈攻势，藤崎浩人下意识的看向四周，发现场面一如之前。
    并没有因为那人刚刚的死去，而秩序崩解，他役使的面妖的控制权也没有回到他的手上……甚至于看着对面的建御雷神，他恍然察觉到，一切都没有什么变化。
    他依然是按照那人的意志，走上了被安排好的轨迹，正在进行着第二场比赛……一模一样的展开，他根本没有跳出去过！
    嘴角勾勒出一个惨淡的苍白笑容，这个老怪物觉得自己的心气一下子被打掉了，惨极而残，残极而绝。
    自己要死在这里了……
    “啊啊啊啊啊啊啊——！！”
    这个念头或者说觉悟生出，牢牢占据他的心脏，让他彻底喘不过气了，发了狂的嘶吼出声，歇斯底里的催动螭器的力量。
    作为可能是最强的野良，螭器的特殊能力是可以将其他神器赐名强行打破，侵蚀神器使之逐渐回忆起自己生前的记忆，并导致最终的妖魔化。
    这是极其恐怖的能力，专门对其他的神器特化的攻击加成。
    因此，一开始的时候还能够互相僵持，不落下风，但是随着时间的推移，看着对面的藤崎浩人似乎突然发了疯的样子，建御雷神也是脸色微微变化。
    对方烂命一条，已经算是死定了，他却不想和对方同归于尽，更爱惜自己的神器。
    “看样子甲方选手也不太给力，难道藤崎浩人要二连胜了，真是令人艳羡……”
    注意到场上的形势变化，知道接下来胜负已定的顾墨悠悠然的走到那个完好的箱子前，优雅的从中又抽出一张新的纸条：
    “那我们先提前看一看下一场的甲方选手……好，让我们恭喜毘沙门小姐！大家掌声欢迎！”
    在猛烈的掌声喝彩之中，金发女武神抿着嘴唇，不言不语，似乎对此早有预料。
    “而下一场的乙方选手……哇哦，居然又是藤崎浩人先生！”
    他从地上捡起一张被鲜血染红的纸条，顺便满脸嫌弃的一脚踢开自己之前的尸体，展开之后看了看，一脸惊喜的说道。
    “……”
    “……”
    没有人对此感到惊讶了，哪怕是藤崎浩人自己也是如此，只是对方这么明目张胆的戏耍，仿佛把他的尊严扔到地上乱踩的举动，还是令他的心都在滴血。
    “啊啊啊啊啊啊啊！”
    “我一定要杀了你！一定要杀了你！”
    “我就算是下了地狱，也会在那里等着你下来！”
    疯狂的咆哮与嘶吼，却改变不了任何的事情，所有人都知道接下来的事情会怎么发展，同时也不禁觉得胆寒与恐惧。
    他们并不害怕死亡，但恐惧的是这样子的死法，比之凌迟也不遑多让，完全就是要将一个人彻底摧毁，不光是身体，还有精神。
    …………
    嘭。
    沉闷的重物撞击声，那是一具身体重重的倒在地板上，渗出的鲜血染红周遭地面……
    清秀的脸上满是愕然与不甘，眼神之中更满是怨毒与疯狂，充满了歇斯底里的意味，但是不管他再怎么绝望疯狂，却改变不了他正在死去的事实。
    在对面的舞台上，金发的女武神快意的舒了口气，动作潇洒的耍了个枪花，将手中的双枪收起……这一场，此消彼长之下，还是她取得了最后的胜利。
    “哎呀哎呀……啧啧。”
    充满了奇怪意味的咂嘴声，优雅皮鞋踏击地面的声音传来，绿色面具的魔鬼歪着头，打量着这个落幕，摇头晃脑的不知道是赞赏还是感到惋惜。
    “没……没想到……我会是这样的下场……”
    藤崎浩人沉默闭上眼，在长久的沉默过后，突然开口，脸色似乎变得平静下来，兴许是接受了这一切似的，再无一丝戾气。
    他的眼神迷离恍惚，像是在回忆缅怀着什么，又像是在对人说着话，更像是在自言自语。
    “我曾经……曾经也有过一段时间，怀抱着天真的理想，总觉得……自己……自己可以改变这个世界，现在想来真是可笑，就像是一场模糊的梦……”
    一身白西装，绿面具的人皱了皱眉头，慢慢的向倒在地上的他走过来。
    “现在想想，我可能……可能早就已经不是以前的那个我了，现在也算是解脱了……只是现在才想明白，真是可悲……”
    藤崎浩人惨笑着，没有抬头，只是在喃喃自语着，说着那些宛若梦呓一样的话语，像是人之将死，其言也善。
    他的手里紧紧握着螭器，安抚着因为他这个“父亲”的即将死去，而彻底暴走的神器少女。
    忍耐一下……再忍耐一下……
    等一等，他就要过来了……
    自己就算是死，也绝对不能够让对方好过！
    心里回荡着这样的嘶吼，藤崎浩人却强迫自己维持着那副灰败的样子，没有抬起的脑袋，深藏的眼神闪过凶狠的怨毒！
    下一刻，他感觉手里的螭器突然被夺走，惊愕的下意识抬头，然后迎面而来的就是一抹剑光。
    “嗤！！”
    螭器的锋刃捅穿他的喉咙，从脖子后面透体而出，彻底夺去藤崎浩人最后吊着的那口气。他瞪大眼睛，眼角疯狂抽动，满怀不甘的想要说些什么。
    但是再也发不出有意义的声音，整个人好像是一只被割断喉咙放血的鸡，扑腾几下就没了动静，意识彻底被黑暗吞噬之前，最后听到的话语是充满不屑的感觉——
    “死就死了，不要擅自给自己加戏啊，回忆杀这种剧本是你能够拿的吗？”
    站起身来，顾墨一脸嫌恶的甩甩手，他其实当然知道这个老阴比在想什么，所以果断的抢先手给对方来了一刀。
    不过并不妨碍他继续口胡，用一些奇怪的理由气死对方，让对方咽不下最后一口气。
    也不知道是否有意的控制，当藤崎浩人的眼神慢慢涣散，意识消失的时候……
    这个夜晚也已经就要过去了，毕竟本来就是深夜时分才掀起的混战，到画风扭曲的怪异盛会上演，也是有一段时间了。
    这是独属于黎明前的黑暗，朝阳还没有真正升起，大地仍旧被浓重如化不开的墨汁所笼罩。
    顾墨将在自己手上一动不动的螭器扔到一边，感觉到“夜游者”权柄提供的魔力变得更为旺盛，但是也能够感觉得到，它的后劲已经不足，那仿佛可以随意挥霍的力量正在衰退。
    正如灰姑娘的魔法，过了那个时间点，就要被打回原形。
    “哦，对了，还有一件事……”
    环顾四周无数的妖魔一圈，他望向天空的方向，举着麦克风放在嘴边，然后发出装模作样的大笑声——
    “你们好，我想和你们玩一个游戏，赌注是——你们的世界！”
    …………
    （PS：希望明天电脑恢复正常……手机是真难受……(“▔□▔)/）