    “我到底都做了什么啊……”
    喃喃自语的声音响起。
    躺在自己住处的床上，顾墨双手枕着脑袋，眼神直直的盯着天花板，在床头边角处，那个发绿的木纹面具静静的躺在那里。而外面一片喧闹之声，不时的还有由远及近的警笛呼啸，警车三三两两的开过。
    时不时的还有一些高声争执、吵闹，怒喝、尖叫的声音响彻，那是游行示威的信众与介入这座城市的执法部队的冲突。
    昨天晚上残留的影响极其深远，所以一大早的，日本政府就采取了行动……咳咳，当然，表面上是这么一回事，实际上一切都以美国爸爸为主，美国优先，美国利益优先就是了。
    所以发生一些冲突也不出奇，尤其是美军鬼畜，对自己人都不手软，所以就不要指望太多了。
    不过这一切顾墨都怎么不关心，他就是静静的躺在自己的房间里，躺在自己这段时间使用的床榻上，两耳不闻窗外事……人与人的悲欢并不相通，他只觉得他们吵闹——虽然明明之前最吵闹的就是他自己。
    只是就像过了午夜十二点，灰姑娘的魔法就失效了一般——
    在黎明的第一抹阳光穿透黑暗的夜幕，洒落在大地上的那一刻，属于“夜游者”的面具也理所当然的失去了恶作剧的魔力。
    因而在那之前就已经回到自己住处的顾墨，眼下已然恢复了正常的状态，他的理性，他的情感，他的思维方式……等等等等，全部都悉数回归，他也是重新戴上了自己熟悉的人格面具，变回了原本的那个人。
    然后。
    在恢复过来之后，他就陷入了深深的迷惘与反思之中。
    如果在这个时候，点燃一根香烟，在屋子里抽起来，让房间里烟雾缭绕的话，大概就很有那种感觉了……迷惘，颓然，沮丧不已，像极了青春。
    正如他眼下的喃喃自语一样，那是他最为深刻的自我反省，掏心掏肺——
    “……真是太爽了！”喃喃的声音在房间里响起。
    emmmmm……
    咳咳，好吧，似乎没有自我反省这么一回事。
    不同于电影主角一开始只把变身的一夜，当做是一场荒诞不经的梦，后来才逐渐明白过来，从一开始就有心理准备的顾墨，对于先前发生的事情记得清清楚楚——
    那是一种非常奇妙的感觉，明明都是自己做的事情，也是第一视角下记得清清楚楚的展开，就连当时的情绪都是印象清晰，发自内心的感受。
    然而现在，在正常状态下自我审视一番，顾墨却觉得自己当时大概是精神分裂了。
    或许就是清醒状态的人，完全理解不了喝醉酒的自己的类似情况，为什么喝醉之后情绪敏感奔放自由，抱棵树不撒手，哭得全身颤抖……
    ——明明其实都是同一个人啊，不是吗？怎么就因为一个契机，一个状态的转变，前后的反差就会如此巨大呢？
    “呼……”
    五指萁张，深深从额前插入到长碎发之中，躺在床上的顾墨翻了个身，同时长长的叹了口气，他知道电影里的主角是怎么样的，但是他并不想变成那个样子，所以从一开始就有意识的试着去对抗。
    ——或者说控制面具的副作用。
    现在看来，很难说到底是成功了还是失败了，他不是变成电影主角的复制版本，言行举止都要模仿对方的风格……但是他依旧是无法控制的放飞自我，以他自己的方式。
    那种状态真的很怪异，像是喝醉酒，却比喝醉酒更加疯狂。毕竟醉酒的人行动力是有限的，脑子里的念头也是迷迷糊糊，并不清晰。虽是闹了笑话，但是也就仅此而已，破坏力相对有限。
    但是顾墨借由面具魔力变身后的奇怪状态却是大不相同，情绪念头皆是如同脱缰的野马，他的脑海里每时每刻都会转动不计其数的念头，而每一个念头都可能在刹那间放大到极限，然后主导他的行动一段时间。
    ——这样的想法超好玩！我要这么做！
    ——那个想法太有趣了！我要这么做！
    ——哦哦哦哦哦，这个计划太cool了，我必须立刻马上现在这么做！
    大概就是这么一回事，偏偏他当时还行动力超强，能够指鹿为马，弄假成真，谎言与诡计之神的力量被他所驾驭着，可以轻而易举的将夜晚的世界玩弄在掌心之中……这种破坏力就极其惊人了。
    仔细回想着自己当时的状态，自己的一言一行，顾墨眼神深邃，没有出声。诸如羞耻的情绪什么的，这些的确是有那么一点儿，但是并不足以令他感到社死什么的。
    至少没有以前的某些时候，偶尔在半夜回忆起自己发在空间的青春文学语录那样，尴尬到头皮发麻，在床上扭来扭去，一整夜都再也睡不着觉的那种难受感觉。
    更多的还是不以为然，也不知道是觉得自己当时的表现没有什么可羞耻的……亦或者是觉得自己当时戴上了面具，也没有几个人能够认出自己的缘故？
    转头看着那边躺在枕头上的发绿木纹面具，顾墨叹了口气，迟疑了一下，伸手轻轻触碰了一下，那张面具直就这样子接消失在空气之中。
    而他只有自己能够感受得到的物品栏里面，某个格子里面多出了一个道具。
    这玩意儿应该是自己的底牌，但不会是常态，能够不用最好就不用，更加不能够轻易滥用……他默默的这么想着。
    不需要支付魔力，可以随意使用那仿佛万能一样的力量，肆意的组合骗术与魔法就能够达成自己想要的任何结果……唯一的限制就是只在夜晚能够发挥作用，而且副作用就是放飞自我。
    似乎真的属于那种bug一样的道具了，效果极度强力，使用门槛近乎无限制，也不需要付出什么明面上的诸如能量交换等代价……
    然而顾墨越是回想自己当时的状态，就越是觉得不太对劲……说是摘下面具，还不如说是理性崩坏，人为了生存往往都戴上面具生存，但如果不觉得自己戴着面具很痛苦很压抑的话，那么其实就是人需要这个面具。
    知道自己扮演的角色，知道自己能做什么不能做什么，知道自己应该有所分寸……这些都是那张面具表现出来的一部分。
    彻底将之抛弃，并不见得就是一件好事来着。
    顾墨仔细想了想，他觉得自己是挺渴望无拘无束，自由自在，想做什么就做什么的状态的，那可谓是终极追求了。但是并不是面具带给他的放飞自我，无法自控的疯狂状态，两者并不是一回事。
    那个状态下的他理性崩坏，反而完全就是情绪的奴隶。
    这个时候，窗外的尖叫变得很是大声，玻璃破碎和什么东西被打砸的声音响彻，说着美式英语的粗鲁声音在大喊大叫，听语气像是在警告什么的，一时间场面变得乱糟糟起来。
    同一时间，下方一楼的门外也传来了砰砰砰的声音，有人在敲门。
    “啊，真是吵死了，还让不让人睡了……”
    从床上坐起来，顾墨甩了甩脑袋，他现在很是有些慵懒感，整个人都提不起劲来。
    并不是那种几乎已经要习惯了的精力透支的感觉，他现在体能充沛，精神饱满。只是心理上不可避免的出现了一种奇异的满足感，像是积攒在心里好久的压力，在昨天晚上全部宣泄了出来，痛痛快快的全部解放了。
    压抑的、憋屈的、苦闷的、自己也没有觉察到的情绪郁结，在一夜之间被彻底抽空，就像是一个脓疮被挤破，挤得干干净净，就连心灵的阴暗面都变得焕然一新，所有的不好都被一丝一缕的抽得干干净净了，没有任何的残留。
    很难形容那种心理上的放松舒适感，舒服得难以形容，像是做了个心灵马杀鸡一样。
    不过也正因为太过放松了，也让他现在像是在冬日的午后晒太阳那般，感觉慵懒到根本不想挪动一下身子。
    摇摇晃晃的来到玄关，打着哈欠的打开了门，顾墨看了一眼门外，大大咧咧的开口：“怎么了？有什么事情吗？”
    “先生，我们是警视厅的……”
    门外是两个警察，其中一人出示了一张证明，另一个迅速的开口说道：“很抱歉打扰你，我们这一次的登门，是想要向你了解一下……关于昨天晚上发生的那场……那件事情，请问你有什么可以提供的信息吗？”
    “你是指什么？”顾墨平静的反问。
    “都可以，像是你昨天晚上看到了多少，了解了多少，或者对这件事情有什么感想，都是可以告诉我们的。”那个警察认真的说道。
    “看到的就那么多……我离得那么远，昨天晚上根本没有到现场，就是趴在窗户看那边的广场上的大屏幕转播的。”顾墨一脸不忿的样子，说起这件事的时候都是咬牙切齿的，像是亏了一个亿那样。
    “这样啊……”
    那个警察也不怀疑什么，很多人都是这样，而且说起来的反应也差不多，不是懊恼就是痛恨，好像昨天晚上没有能够被操纵着到现场是多大的损失一般。
    本就是一个中二而又慕强的民族，很多人在经过昨晚的事情，现在清醒过来之后，不但没有多少恐惧害怕，反而是表现出了不正常的亢奋，还有些人极其狂热，好像一下子就变成狂信徒了。
    这也是为什么外面这么嘈杂的缘故，冲突不断。
    “那你对那个……那个神秘人，你知道的，有什么感想吗？先生。”警察低头迅速记录着，一边又这么问道。
    “很帅！超级帅！这绝对是世界上最帅的人了！”顾墨一脸严肃的竖起大拇指，给昨天晚上的自己评分。“你们难道不这么觉得吗？这样的人实在太让人崇拜了，我简直无法想象这世上为什么会有这么完美的人……”
    ……麻烦！又是一个受到影响的狂热分子！
    “是啊，真的超帅……”
    “我也觉得，太完美了……”
    想想自己同僚们的惨状，两个警察心里微微发毛，果断的连连点头，连声附和着。
    没有必要和对方起冲突，他们就是应付一下任务而已，这也只是仓促之下的第一遍初步排查，他们本来就不是专业的，所以没有必要为美国鬼畜这么尽职尽责。
    最后盘问了几句，觉得没有什么问题，两个警察松了口气，转身离开，最后也告诉顾墨最近这段时间封城，没有得到允许之前不能够乱跑，否则引起什么后果都需要自负，希望他这段时间安分守己。
    顾墨当然毫不在意，满口答应下来，就差没有拍着胸口自吹自擂，保证这世上没有比他更加安分守己的人。
    重新关上门，他轻笑一声，然后伸了个懒腰，转身往楼上走去。
    …………
    昨天晚上是一个疯狂的夜晚。
    今天早上，相关信息就已经传遍了全球各国，虽然在五大善人的默契联手之下，事发地的整座城市都被封锁，相关新闻也没有向普通民众提起，但是能够隐瞒得多久也是个问题……至少这座城市里，昨天晚上的亲历者的数量就多不胜数。
    本来按道理来说，根据此岸与彼岸的法则，人世的活人是记不住另一个世界的信息的，他们还是活人，还没有死去，遵从此岸的法则而生存是理所当然的。
    所以就像是偶尔看见了栖息在死角的妖魔，或者神佛，很快就会转头忘记了一样，本不应该有所记忆……但是吧，昨天晚上的主角并不是这个世界的妖魔，也不是这个世界的神明。
    而且其还运用了其独特的力量，让谎言与诡计成真，以至于连那些非科学的东西也被摄像机、卫星图像等清晰的收录了下来，这是科学与情报第一次清楚的捕捉到神秘侧存在的确切证据。
    也许是因为这个原因，没有人失忆，所有人都清清楚楚的记得发生了什么事情……
    这个可就掀起了一场动荡的暴风雨，尤其是最后，那个自称是来自异世界的旅法师的怪异存在，对着各国的卫星悍然发表了一波可怕的演说——
    这个世界已经病入膏肓，在未来必定会崩坏成一个鬼怪横行，人人绝望而死的灵异时代，他本来将这个世界视为他的囊中之物，先前也曾经想着清理掉那些污秽与感染，不过后来他改变了主意。
    自称来自异世界的旅法师发现自己并不需要预设人类立场，妖魔占据了这个世界对他也没有影响，只是为了好玩，或者说给这件事增加一些趣味性，他还是愿意给予人类这个种族一个机会……所以才说赌注是整个世界。
    坦白地说，这种话有些危言耸听，也不可能说一下子就被接受，五大善人都无条件的相信这种说法。
    只不过备受重视是肯定的，对方展露出来的力量太过无解，像是降维打击，完全让人摸不着头脑不说，还有那遮天蔽日，密密麻麻的整座城市的妖魔鬼怪，在天亮时分到来之前，四下散去的一幕也被卫星图像清楚捕捉到——
    那是真的极其瘆人，一想到这成千上万黑暗中的怪物潜伏扩散开来，就足够让所有人不寒而栗……尤其这还不是全部，全世界可能都有这样的密度。
    因此一大清早的，美国爸爸就果断插手了，整座城市刚刚脱离了恶作剧之神力量的控制，马上又被美军接管……当然也不全是美国大兵，短时间内，根本抽调不了那么多的人手过来，所以本地警察也被征调了。
    “不过收获也不错……”
    回到衣橱前，通过镜子打开系统面板，顾墨清点着自己的收获。
    一个B-评价，一个B评价……
    加起来三把黄金钥匙。
    藤崎浩人的死亡只给了一把，也算是对得起他所背负的因果的身价，而另外两把则是他最后的那则发言，要和整个世界玩一个游戏的举动。
    看似是把这个世界当作斗兽场一样的轻蔑行为，实际上却是以自身的力量揭露了神秘侧和妖魔的存在，并且点出了妖魔的现状，还有继续这么下去，这个世界将会演变成怎么样的一个坏结局的趋势。
    给了人类一个反应的机会和准备的时间，虽然不知道他们能不能因此抓住机会，改变这个世界的糟糕走向，但是他的行为无疑是对这个副本世界命运因果的一次巨大“破坏”，也让他拿到了至今为止最高的综合评价。
    “果然是这么一回事啊，这样的奖励机制，完全就是鼓励我去搞事的……”
    看着物品栏里面静静躺着的三把金钥匙，顾墨眼神有些莫名。
    这才是最正确的攻略方式吗？
    他思索了一会儿，稍稍摇摇头，然后换上一身休闲衣服，径自的出门去了。离开之前的纷纷攘攘与他无关，他准备去吃点东西……至于是不是直接离开，还是今天晚等到面具冷却恢复，再来一场盛大的谢幕式，这个还在考虑中。
    大概是因为还很混乱的原因，顾墨找了许久才找到一家还在正常营业的餐馆。
    推门进去，找到一个靠近窗边的位置坐下来，顾墨等待着服务员的同时，扭头看向玻璃橱窗外面。
    “破喉咙神会拯救我们！”
    “破喉咙大人！我爱你……”
    “滚开！别碰我！”
    在尖叫声中，举着横幅或者是打印着他昨天晚上造型的大幅海报的狂热粉丝们，与一群警察发生了冲突，很快就变成拳打脚踢起来，在街头上演全武行。
    嘴角扯了扯，顾墨赶紧将视线收回来，之前他还觉得没什么，现在却从心中泛起浓浓的羞耻感……不管再怎么说都好，自己昨天晚上总应该想一个更加正经霸气的名号来着的，当时没觉得有什么，现在才知道难受……
    他叹息着的同时，发现有几个人在自己这一桌坐下。
    那是几个兴奋的年轻男女，他们口沫横飞的说着昨天晚上的事情，浑然不顾早就有人占据了这一桌。
    “那个……抱歉，这里已经有人了。”
    轻轻的用指关节敲了敲桌子，顾墨轻声开口提醒道。
    兴奋讨论的话语声戛然而止，几个年轻男女好像这才看到他一样，窘迫不已的连忙站起身来，不断的向他鞠躬道歉，连连解释说刚刚没有看到他，很是不好意思的换到了角落的一张桌子去。
    “没有……看到吗？”
    顾墨转头看了看自己在玻璃橱窗里的倒影，依稀觉得这一幕有些熟悉。
    就是之前也在餐馆里面，夜斗没有出声之前，服务员根本没有注意到他的存在，还以为只有顾墨和一歧日和两个人。
    …………
    （PS：电脑今天中午重新开机……老家不够发达，电源适配器的问题都需要三天才能够送来……）