    “先、先生您好，请……问是一个人吗？需要点些什么呢？”
    过来的服务员小姐轻声细语的说着话，她低着脑袋，声音很是轻柔，却是就连目光都不敢接触对方的视线。
    客人只是静静的坐在窗边，安安静静的托腮看着窗外，就带着一种说不清道不明的气质，远处被折射的清晨阳光从橱窗外照进来，柔和而不刺眼，也衬托得空气似乎都安静了下来。
    为什么刚刚没有第一时间发现呢，果然是和她们交谈昨天晚上的事情，说得太过投入了吗？服务员小姐脑海里胡思乱想着，思绪也是乱糟糟的。
    抬头注视了服务员小姐一小会儿，顾墨伸手接过菜单，很是随意的点了几道菜，然后就又转头看向了玻璃橱窗，似乎是在看着外面街道上的纷纷扰扰，一大早就在这座城市之中呈现出来的各种大大小小的骚乱问题，实际上只是盯着自己的倒影在思索着。
    服务员倒是很快过来了，不过这说明不了什么——
    因为可能是他提醒了那几个年轻男女，让他们大惊小怪的反应又引起了本来就注意到他们的服务员小姐的留心，所以后者才会又间接的察觉到让那群年轻男女作出反应的他的存在。
    还有就是之前的那两个警察，他们来屋子敲门，顾墨也直接去开门，所以他们不会觉得有什么，也不会忽略顾墨的存在，毕竟门都被直接打开了，他们不可能无视开门这个动作的发起者。
    这等于顾墨直接给出了回应，引起了注意。
    心中这么思索着，顾墨又将视线看向那边角落的那一座，那几个显得很窘迫的年轻男女此时此刻也正在探头小心翼翼的偷瞄着他，女生是脸色微红，眼神躲闪，而男生也是一头雾水的样子。
    现在就都能够看见他了，而且还在留心注意……但刚刚为什么他就坐在这里，他们也是忽略了他的存在？要说是不仔细也不应该，这么多人都不仔细说不过去，尤其刚刚那个大大咧咧一屁股直接坐在顾墨旁边的男生……
    到底是有多眼瞎才能够没看到边上有个大活人？
    在顾墨陷入沉思的时候，服务员小姐很是有些依依不舍的离开，还忍不住频频回头。不过这终究是公共场合，九尾妖狐那迷惑人心的神通力虽然是很不科学的对异性特攻，不过却不会让人轻易昏了头。
    曾经的服装店只是一个意外，相对狭窄的空间只有两个人，从某种程度上来说，就是给人一种想象之中的可能性，好似是就连环境都在怂恿与暗示着那般，因此不理智的感性与冲动在那种场合之下，就容易压过克制力。
    不过在有其他人在场的公开场所之中，环境与他人的存在又会成为一种时时刻刻的提醒，受到影响的人也会自我克制住，不至于太过冒失。
    这本就是一种普遍存在的现象，很多因为冲动导致的恶性事件，往往就是因为场所私密、空间隐秘，人才会恶向胆边生……不是把问题推给所在环境，有想法和冲动的终归是人自己，只是不可否认，环境因素也是影响想法与行动的关键。
    这是顾墨之前摸索出来的规律，所以才能够安心的继续在大城市里面生活的底气。
    低调一些，不要去人少的地方……即使是隐约有着成为狐狸精趋势的他，也只会是别人眼中的一道风景线，不会产生什么太多的交集。
    “这个世界的神明资格真不值钱啊……”
    看着橱窗外面不时发生的闹剧，顾墨隐约有所明悟自己身上发生的事情。
    这个世界的神明特别多，也特别拖后腿，下限极低的同时，上限也不高。他隐约记得好像有个战国时代的军事间谍，因为死后被害怕报复、作祟的人们供奉并搭建了神社，因此也升格为祸津神。
    还有一个现代社会的搜索引擎机器人拟人化形象，因为大受好评而升格为神，理所当然的成为代表“搜索”概念的神明……
    emmmmm，感觉就挺儿戏的。
    因此顾墨理所当然的有些怀疑，自己也是因为这样的缘故，在昨天晚上大出风头一番之后，积攒的人气与愿力已经在当前的这个副本世界的规则之下，推动他的存在形式向着所谓神明的方向进行升格了。
    看看外面的动静就知道，他现在在这座城市里面可是风头无两来着——
    “这个世界将要受到审判！破喉咙之神会拯救我们！”
    “世界末日要到了，请大家花点时间听一下我们破喉咙教的教义，我们伟大的天父与救主破喉咙大人……”
    “人生来有罪，为赎罪而活。我们要告别旧时代，迎接破喉咙大人赐予的新纪元！”
    顾墨：“……”
    ——尼玛的……这群人真的有毒吧？你们能不能发挥一下主观能动性，给我想个霸气一点的代号啊！
    熙熙攘攘的大声说话，高声尖叫，竭力欢呼的声音传来，那混杂的话语之中，三句不离的奇怪名号，让他也不禁觉得脸色发燥，感知属性虽然只是提升到11个点数的程度，不过也是比普通人更为敏锐。
    而且外面那条街道距离餐厅只是隔了一扇玻璃橱窗，隔音效果本来就不算特别好，而且那群人又靠得太近，说话又特别大声，毕竟都是一些当街传教的狂热份子，自然要先声夺人，气势上就不能输。
    而且他们的数量还不少，在喧嚣而又嘈杂不已的街道上，经历过昨天晚上的狂欢之夜的人们，有非常多的人化作狂热信徒，即使他们信仰的对象名字再怎么奇怪，行为举止再怎么不靠谱，他们仍然是发自内心的狂热与虔诚。
    不过理所当然，不虔诚怎么狂热，如果会因为稍微不符合自己的想法就质疑，又怎么称得上是信仰……即使不合常理，也一定是神明的深意，自己不能够理解，那是自己的境界还没有到这个地步。
    他们对此自信不疑，完全不觉得“破喉咙”这个名号是不是有什么问题，甚至与有荣焉的接受了这一切，并且还开始试图说服别人也接受。
    就……挺好的吧，行动力相当不错……
    顾墨确实有些后悔出来了，这群“信徒”就不考虑一下他们“神明”的感受的吗？
    虽然说，造就这么一个尴尬情况的主要原因，还是他昨天晚上太过疯疯癫癫了，忘记了“请游戏玩家在过剧情的时候至少起个人名”的这个指导准则……但是现在坐在这里，听着那群人说着那个搞笑的名字——
    嘶，头皮都要尴尬得发麻了。
    他坐在原本的位置上，犹豫着要不要离开，毕竟刚刚已经下单了，那边的几个服务员还时时刻刻的盯着他这边，似乎这么一走了之不太好……
    而就在这个时候，一道身影出现在他的桌子前。
    “请坐。”
    顾墨抬头看了一眼，伸手往对面示意了一下。
    紫发蓝瞳的青年深深的看着他，然后也不出声的坐在了另一边，他的神情此时此刻显得非常迷惘，颓然而没有目标，眼神都是空洞洞的样子……很难形容这个青年前后的对比。
    在以前的夜斗，大多数时候都是干劲十足的，为了五円钱的香火就能够动力满满的开始奋斗……
    可是现在的他，就像是已经奋斗了一整个学期，每天都在努力学习的勤奋学生，今天醒来准备去迎接最终考试的时候，发现考试时间是昨天那样……
    “要吃点什么吗？”
    顾墨拿过旁边的菜单，借由这件事情转移注意力，不去听外面的嘈杂声。
    夜斗只是沉默着摇摇头，完全没有往昔的精气神，如果是以往的他，听到有人要请客的话，一定会立刻兴奋高兴起来的。不过此刻的他没有这份心情，盯着对面的人，脑海里泛起的是在黎明时分，他回到舞台那边看到那个人血淋淋的倒在血泊之中的一幕。
    在第一场被打下台的时候，夜斗就已经径自离开了，他的任务已经完成了，接下来也做不了什么……而且在那个时候，他其实已经隐约猜到了结果，只是没想到自己亲眼确认的那一刻，还是会遭到巨大冲击。
    那个男人终究是死了……让自己诞生，给予自己生命，又让自己无比痛苦，那个名义上作为“父亲”的男人……
    夜斗的眼神恍惚着。
    “不要嘛？难得的喜庆日子，居然不庆祝一下……”顾墨摇了摇头，将菜单放了下来，紧接着若有所思的盯着对面，“你是要来报仇的？”
    “……”
    “……”
    “不是……”夜斗疲惫的开口说道，他曾经无比厌恶痛恨那个是自己“父亲”的男人，但是在对方死了之后，还是觉得心里空了一块，不过却没有什么悲痛不已，以及想要报复的想法。
    绯可能有这样的想法，不过夜斗不会让她这么做，前者是他唯一的亲人了。
    “也不是来报仇的，那你想干什么？”顾墨饶有兴致的打量着对方，难不成是把自己当作人生导师了，迷惘了想要来寻求一下情感指导？
    “我也不知道……就是在外面正好看见，所以就进来了……”夜斗说道，他稍稍迟疑了一下，还是问道，“你之前说的那个……是真的吗？你是这个世界之外的来客？”
    “对啊……”
    顾墨回想了一下自己昨天晚上那肆无忌惮的状态，以及说过的所有话语，心中更为坚定自己最好能不用就不用那张面具，不过眼下却也没有露怯，这个世界也不算多么危险。
    “我喜欢在不同的世界之间旅行，我想要见识不同的风景……所以我就来到了这里，这个世界算是我途经的一站。”顾墨眼睛都不眨一下，很是诚恳的这么说道，这的确是他的想法和初衷，也是他目前的状况。
    只是以他这么轻描淡写的口吻，理所当然的语气说出来，就很有一种唬人的味道，仿佛在不同世界之间穿行的能力是他自身所拥有的一样，理所当然的就营造出了一种高深莫测的感觉。
    说服力也是十足，配合他昨天晚上的发疯大闹一场，不知内情的人自然都会觉得是他自己所拥有的力量。
    至少夜斗是这么觉得，他苦笑着叹气，连连摇头说着“果然如此”。
    稍稍沉默了一下之后，他又开口问道：“那你之前说的那个游戏和赌注……”
    “哦，那个啊，也是真的……”顾墨一本正经的点点头，“我本来是有其他想法的，但是现在改变主意了……”
    “毕竟——神爱世人，但是能够自救的……只有人自己。”
    他一边这么说着，一边故作深沉的眼神看向窗外，紧接着猛然看到外面的自己的“信徒”，差点儿一下子破功，只能够赶紧再度转移视线，装出一副似乎是浑不在意的样子。
    夜斗没有注意到这一点，他只是咀嚼着这句话，然后点点头。
    他觉得自己理解了，对方大概是理解到了这个世界的魑魅魍魉的问题到底有多么的严重，而根源却一直都在人类的身上……人的负面情绪，心灵阴暗面越多，此世之恶越庞大，催生的妖魔数量就越多。
    这么想着，夜斗又想到了自己一开始的那个想法，有些奇怪的看了一眼外面的那群破喉咙教的狂热信徒，又忍不住看了一眼前方老神在在的异界来客……貌似自己最初的想法大方向是没错的，对方终于是大肆的收割信仰起来了。
    事实上并不仅仅是夜斗，对于昨天晚上的那件事，很多人都这么认为，觉得大概是图穷匕见了。
    虽然看上去很搞笑，但是依旧掩饰不了人前显圣的本质，尤其是借助现代通讯技术的发达与便利，这大概是空前绝后的一次超大规模“显现神迹”，即使追溯到神代都不会有这样的先例。
    如果真的是来自异世界的怪异存在，一定不是像其说的那样，就是抱着旅游的心态来观光的吧？
    必定有所图谋，看情况很有可能就是冲着这个世界的信仰来的，要挤压他们本来就恶劣的生存空间……只可惜的是，众神对此深信不疑，都抱着如临大敌的心态对待，却什么都做不了就是了。
    毕竟如果他们能够做些什么的话，也就不会被逼到这种绝境了。
    “你接下来打算怎么做？”夜斗开口问。
    “我不打算做些什么，不过倒是你要抓住机会……”顾墨伸了个懒腰，“接下来不会是一个最好的时代，但是至少不会更加糟糕了。”
    …………
    与夜斗的交谈没有持续太久，在后者陷入沉思的同时，顾墨吃完自己点的东西，就挥一挥衣袖，不带走一片云彩的离开了。
    顺带一提，他没有结账……收点咨询费不过分，夜斗跑一单就能赚五円钱，只要勤快一点，不需要一年就可以赚回一顿饭钱。
    自己这也是帮他走出茫然，积极面对新的人生……哪有那么多时间伤春悲秋，只要尽快进入抓紧时间搞钱的状态，夜斗就知道自己该做些什么了。
    路过那些传教士的身边的时候，顾墨还是忍不住的去提出建议，委婉的表达“破喉咙”其实不是那位大人真正的名号，应该改一改，譬如说叫“墨大人”也不错……
    然后他就被一群愤怒的狂热信徒追着撵了两条街才跑掉，这让他大为光火，但是也没有什么办法。
    没有回去收拾东西，也没有什么好收拾的，顾墨沿着自己最初进入副本的那栋大楼所在位置前进，沿途顺带验证一下自己的想法——他发现自己能够听到的彼岸声音更为清晰了，无论走到哪里，只要稍微沉下心来，就都能够看到。
    同时，他似乎的确拥有了夜斗、毘沙门等神明的一些奇怪特质——
    尽管这个世界的神明很是有些丢人，不过他们的存在形式的确有些独特的地方，明明有实体，可以吃东西，也能够造成物理现象的变化，对物质层面进行干涉，但是在普通人的眼里却像是隐形人一样。
    顾墨现在似乎的确有了这样的特性，他就这么毫无遮掩的走在大街上，在没有刻意产生互动，引起他人注意的时候，他仿佛被所有人忽略了过去。
    不再有异样的视线火辣辣的打量他，也不再有那些大胆的女生时不时出现，想要个联系方式啥的……
    顾墨一点儿都不觉得失落，反而是久违的感到轻松。
    前方的道路被封锁了起来，拉起了警戒线，因为昨天晚上的主要舞台就在这一带来着，此时此刻，有被调集的本地警员和美国大兵在虎视眈眈的看守巡逻，甚至就连装甲车和坦克都开了过来。
    在真正重要的大事上，美国爸爸不打算照顾儿子的脸面。
    顾墨一边感慨着，一边拿着手机随意拍摄，在那些坦克前方拍一张，又在那些军队物资前面拍几张，紧接着又拉开警戒线，施施然的走进去，一路走一路拍……沿途没有任何人发现不对劲。
    不过他目前只能够让人忽略他的存在感，机器却还是能够拍摄到他的身影，很快的就被监控人员发现端倪。
    一时间，整个现场都紧张起来，一队全副武装的大兵按照监控的路线一路搜索过去，最终却是在一栋大楼的天台上止步，他们茫然的看向四周，连半个人影都看不到，这让现场的负责人员大为懊恼。
    ……
    ……
    现实世界。
    “终于是回来了啊……”
    顾墨在空荡荡的烂尾楼的天台上，往着楼下走去。
    楼群像是空荡荡的鸽子笼，只有一个框架，他能够看到外面的清冷月色，现实世界这一边，这个时候似乎还是晚上……时间的流速有些奇怪，顾墨试着掏出那个久久没用过的手机，重新开机联网，校准时间。
    自己是过去了一个月左右，而现实世界是……过去了十三天的样子……
    他垂下眼帘在心里换算一番，无奈的摇摇头，这个大概还算是一件好事吧，时间流速这边慢那边快，至少自己没有在现实世界失踪太长时间，也没有引起什么关注。
    群里也没有多少信息，就是七大姑八大姨转发的虚假科普和心灵鸡汤又更新了几十篇，平均一天三篇以上，间中夹杂着几个没有人抢的红包……想必也是一分两分钱的那种就是了。
    还有就是有些单子联系他，想要让他干点文案工作的活儿，不过他一个多星期没回复，对方也没有下文。
    将手机放好，顾墨用力伸了个懒腰，继续快步往楼下走去。
    回去刷刷商店看看能不能刷出什么好东西来，不过话说回来……他想到自己目前的钥匙，禁不住生出一个奇怪的念头——按照系统的注释说明，钥匙的机制是抽取所在世界的随机一件无主之物作为奖励，而且确保是对应级别的品质。
    那么——如果自己在现实世界里面使用呢？