    顾墨在昏暗的环境里，从烂尾楼顶层一路下来，在接近底层的时候，却依稀听到有人声传来。
    他不禁微微皱起眉头，这都已经是现实世界里凌晨接近两点的时间了，什么人会来这种鬼地方，虽然之前有个小混混团体在这边活动，但是也被他吓跑了来着的，况且也不至于这个时间点还在活动。
    下意识的，他就放轻了脚步。
    若是以前的顾墨，深更半夜的时分，独自置身在这种近郊的烂尾楼群之中，听着夜风在外面呜呜的声音，又陡然察觉到本来空荡荡的楼盘里传出怪声，指不定要被吓到。
    但是现在，他压根就没有这方面的想法——倒不是说第一时间，他就已经断定了不可能是鬼怪灵异啥的，纯粹就是因为根本没有害怕的感觉……毕竟他刚刚才从上一个世界退出来，也不知道捶死了多少这种东西来着。
    “……接下来，我要说的这个故事叫做冤魂校舍……”
    刻意压抑的声音从下面的楼层传来，像是在故作神秘一样，这样的低语虽然不至于达到对着耳朵说悄悄话的程度，不过也相差不远了。如果不是只隔了一层楼，那么顾墨现在的听觉可能还真的捕捉不到。
    他站在上面那层的楼梯口处，看着下方摇曳的火光，听着那个年轻人的声音在神秘兮兮的说着鬼故事，偶尔还响起一些来自其他人的压抑的惊呼和一惊一乍的附和，整个人的表情都变得挺微妙的。
    耐性的倾听了一会儿，在那些人混杂的交谈之中，他大约是明白了具体的情况。
    似乎还要从自己进入副本之前说起，自己为了清场，吓走了在这片烂尾楼群附近活动的小团体，不过某些神神叨叨的说法也因此传了出去，现在似乎就是一群荷尔蒙过剩的年轻男女大半夜的过来这里寻找刺激。
    “真是闲得慌……”
    顾墨轻叹口气，倒是有些怀念自己之前的日子，不过虽然他先前也挺闲的，但是却不会做出这样的事情来，宁愿宅在家里玩玩游戏。
    睁大眼眸往四周巡梭一遍，借由自身的灵感灵视之能力，确认周遭环境的确没有任何异样的气息，现实世界似乎真的是一个普普通通、平平无奇的世界……尤其是对于已经开始掌握特殊能量的顾墨而言，他能够感觉到现实世界的“灵气”匮乏。
    仿佛眼睛天生可以看到，耳朵天生可以听到，在蜕变出第一丝独属于自身的能量形式之后，他就似乎是多出了一种玄乎的感官知觉，整个世界都不一样了。他能够大致的感觉到，天地之间游离着一些奇异的能量。
    而且虽然只是刚刚蜕变出非凡力量不久，但是顾墨大概能够感觉得到，或许特殊能量应该都是这样的——既可以借由生命力的变换而得到，也可以通过汲取外界能量进行补充。
    这里说的外界能量是指一种类似于世界的生命力的东西，具体怎么样，顾墨也很难形容，只能够说大概就是这么一种感觉的性质。
    在战国时代的时候，他还没有拥有特殊能量，因此也不知道那个世界是怎么样的一种情况，而在之前的那个现代神明物语的副本里面，则是头一次感觉到这种感受，没有个清晰的对比，也很难明了那是怎么一个水平。
    直到现在回归现实世界，顾墨才陡然发现，刚刚适应了有灵气的环境的自己，现在就像是一条在岸上扑腾的鱼儿。
    如果说之前的医院只能够让他做出初步的判断，那么现在就是基本上确认了整个现实世界的大致情况，几乎根本没有任何的灵气存在，很附和没有任何奇迹和魔法的现实定位。
    他也不再驻足，而是径自往楼下走去，轻快的脚步声在空旷寂静的楼内响彻，显得突兀而空灵。
    毕竟烂尾楼嘛，只是建起了一个框架，就一直荒废至今，没有任何的装修，宛若鸽子笼那样空空荡荡的，而且坐落的位置属于近郊，周围也没有多少人气，夜深人静万籁俱寂，所有的声音都会得到放大，没来由的显得诡异。
    只是顾墨根本没有掩饰自己的脚步，而楼下的那一层，在空旷的大厅之中围拢着一堆篝火的七八个小年轻却也像是浑然不觉，依旧是一个人在绘声绘色的说着自己的鬼故事，另外几个人抱着膝盖在屏息静气的倾听着。
    他们围坐的地方距离楼梯口有一段距离，但不算太远，顾墨从上面下来正好一眼看见他们的身影，但是他理所当然的没有什么兴趣凑热闹，因此也没有打个招呼啥的，而是停下来打量了一小会儿，就转身往楼下继续走去。
    而就在他的脚步声远去之后，又过了六七分钟左右，那个讲故事的小年轻终于停了下来，满意的看着四周，等待着同伴的反应。
    “什么啊……”
    “就是，我还以为最后会有什么反转呢。”
    “你行不行的啊，我还以为你在说笑话呢！”
    短暂的沉默之后，同伴们满脸微妙的表情，七嘴八舌唧唧喳喳的讨论起来，纷纷声讨他的恐怖故事根本就是个笑话，意见相当一致，这让小青年的脸色有些绷不住，恼羞成怒的大喊起来。
    “嚷嚷啥！嚷嚷啥！你们之前说的不也是这样的吗？什么一个馒头引发的血案，不同样也是搞笑的吗？”
    “胡说！那是我精心准备了好几天，才挑选出来的恐怖故事好不好！你们刚刚不是都被吓到了吗？”对面的一个微胖的男生满脸不能接受的样子，气愤好友为了逃避指责，居然睁眼说瞎话也要拖自己下水。
    “……”
    “……”
    “喂！为什么你们都不说话了啊，难道刚刚给我鼓掌只是出于客套吗？”察觉到气氛陡然变得微妙，微胖男生似乎想到什么，一脸震惊的指着这群塑料朋友，他不能接受这个事实。
    “这个……有些事情大家心知肚明就好，何必说出来呢……”
    有人尴尬的笑着，打着哈哈想要蒙混过去。
    “好了好了，大家都只是图个乐呵吗，没必要这么认真……刚刚阿全的我拍下来了，你们要不要看一看，或者轮到谁了，直接开始？”一个戴着兔耳软帽的可爱女生主动打着圆场，同时挥了挥手中的手机。
    从一开始，她就在拍摄每个人的表现，刚刚的男生自然也是拍下来。
    “先看看先看看，看看全哥上不上镜……”
    “就是就是，我们学习学习，如果我的太丑的话，我还要重新拍一个……”
    “我也是……”
    一群人蜂拥到女生的旁边，像是之前那样观看拍摄效果，他们并不是什么视频播主，但是同样也不是经常干这种大半夜不睡觉，跑到郊区荒废楼盘说鬼故事的人，对他们来说也是值得纪念的一次荒唐经历。
    尽管只是吵吵闹闹，一拍脑门就过来了，最终没有找到这里有什么闹鬼的证据，而且还无聊到不知道干些什么好，于是就发展成漫漫长夜在这里讲鬼故事的情况……但是也是挺有意思的一次经历，当然要记录下来。
    “……接下来，我要说的这个故事叫做冤魂校舍……”
    录像开始播放，手机里传来清晰的声音，一群人就忍不住的笑了起来。
    只有那个叫做阿全的小年轻不是太自在，不过也没有太在意，毕竟刚刚他也看过别人的，知道大家都一样，都不是专业的，就是拍着玩，大家也是在打打闹闹而已，不用太过较真。
    然而没有播放多久，录像里面就传出了奇怪的杂声。
    “什么声音？”有人皱眉问道。
    “好像是……脚步声？”其他人仔细的竖起耳朵倾听，发现在讲故事的声音之外，慢慢的出现了一个脚步声。
    不轻不重，由远及近。
    似乎最先从楼上出现一个脚步声，慢慢的走了下来，然后经过这一层，又走了下去的样子……本来是很正常的一件事情，但是众人忍不住面面相觑，只觉得同时心里一阵发毛。
    毕竟这个空荡荡的烂尾楼除了他们，哪里来的别的人，他们在天还没黑之前，就已经完全的检查过一遍了，每一层每一个房间都是如此，没有任何的遗漏来着……怎么可能会有别的人从楼上下来。
    而且还是在刚刚的那个时候，大家都在这里坐着，楼梯就在那边……不可能说听不到，一眼就看得见才对。
    “等、等等……这里……是不是拍到什么？”
    有个女生声音发颤，颤颤巍巍的伸出手指，指着手机屏幕上的一角。
    众人定睛看去，只见在拍摄角度的边角处，正好对着楼梯的一部分，因为角度问题和手抖问题没有能够拍到全部，也不算特别清晰。然而却能够确切看到一双脚从上面走下里来，然后在那边停顿了好一会儿，才转身消失在屏幕边缘。
    听脚步声的节奏似乎是下楼去了。
    这下子更加毛骨悚然了——就在刚刚的时候，他们坐在这边说着鬼故事，却浑然不知有一个听不到的脚步声在这空旷的楼层里面响起，然后有一个他们没有看见的东西从楼梯那边慢慢走下来，站在那边看着他们好一会儿……
    这样的联想几乎是本能一样，连画面带声音一起出现在他们的脑海里。
    从刚才察觉到不对劲开始，气氛就变得可怕沉默起来，而在这一刻，挤压的恐惧终于是突破大脑的理性压抑，彻底转化为高分贝——
    “呀啊——！！”
    …………
    “诶……”
    烂尾楼群之外，已经走出好一段距离的顾墨回过头来，诧异的看着身后的那一栋栋好似鸽子笼那样只剩下空洞洞的框架的楼群，他刚刚是不是听到了什么高声尖叫着的声音来着？
    难道真的出了什么事情？还是讲的鬼故事太有感觉了，一群小年轻被吓到了？
    眯着眼睛打量了身后的楼盘一会儿，他觉得应该是后者，无奈的摇了摇头，耸了耸肩就继续沿着道路往回走去。从这里到自己的住处还是有一段距离的，而且这里也比较偏僻，很难约得到车。
    顾墨也是不想留下什么明显的痕迹，所以决定走夜路回去。
    说起来，也的确要开始搬家了，之前就琢磨着这么一件事，只是手头上的资金虽然一下子增加了不少，却没有在房子上也能够到达很宽裕的程度，因此他也就暂时搁置了下来。
    而在这一个副本过后，不知不觉之中，他的资金也突破到了七位数的程度……果然，「游戏币」这种东西是最不值钱的，尤其是杀怪会掉这一点，刷的越快越多，积累的金钱也就自然越多。
    偏偏还能够提现使用……这就相当有意思了。
    没有花费太久，顾墨回到了自己的住处，他在小区门口里看到了守门的保安换成了张叔，稍微交谈了几句，听说丁老头是年纪大了，干不来这活儿了，前些日子已经辞了这份工作。
    这样也好，都已经这么老大年纪了，闲在家里享享福多好……
    顾墨没有纠结什么，也随口应付了几下，主要是张叔虽然是这个小区里面罕见的不喜欢多嘴的人，但是也有些好奇他为什么这么久都不见人，好像这半个月来第一次看到他的样子，同时忍不住打听了一下他找的什么夜班工作。
    这让顾墨有了点儿危机感，更加坚定了要尽快搬出去的想法，这个小区实在是不能呆了。
    回到家里，检查了一下自己出门前设置的结界符等东西有没有被触发，确认没有问题之后，顾墨放下心来，再次站在自己的卧室里的镜子前。
    轻车熟路的打开只有在现实世界里面才能够使用的商店页面，他查看着关于每日刷新，毕竟现在手握入坑以来最大一笔巨款，足足三把的黄金钥匙，自然是觉得财大气粗了起来。
    首先是签到奖励，今天一如既往的给了2000游戏币，对于现在的顾墨而言，这种签到奖励和开出“谢谢惠顾”没啥区别。
    不过他本来也没指望这个，而是果断的查看每日特惠的刷新。
    依旧是三件崭新的物品依次显示出来，第一件是一柄看上去就很大很沉重的巨剑，剑身深黑之中隐隐透出红光，下方显示出来的字样是“玄铁重剑”，售价是一百万的系统通用货币，甚至不需要使用钥匙购买。
    ——莫非是独孤求败的那一把？
    顾墨若有所思，稍微有些沉吟，但最终还是将其PASS掉。如果是独孤求败的《独孤九剑》在这里，他也就下定决心买了，但是只有这把玄铁重剑的话……对他的作用不算太大。
    如果需要的金额少一些，他倒也不介意买来收藏，或者当作材料备用，但是直接定价一百万，一下子要拿走他目前的所有身家，这个就不太现实了，这个玄铁也不是什么特别魔幻的上好材料，他自然还是理智的选择了放弃。
    第二个商品是一枚闪闪发光的技能徽章——
    “御剑术（蜀山仙剑派）”。
    售价是一枚白银钥匙。
    顾墨的眼神一下子亮了起来，脑海里顷刻间勾勒出白衣飘飘，出尘脱俗的剑仙形象，那张脸是他自己……强是一个版本的事情，帅是一辈子的事情，而剑仙难道不是兼顾帅和强吗？！
    不过没有急着做出选择，他又看向旁边的第三个商品。
    那是一小块晶莹的碎片，通体呈现出一种澄澈的淡淡粉色，却又隐约绽放着湛蓝发紫的光芒，似乎是蕴含着很强的灵力一般。
    ——“四魂之玉碎片”。
    ——售价是一枚青铜钥匙。