    四魂之玉？
    居然是这个东西？
    顾墨稍稍呆了一下，在这一瞬间突兀的感觉有所触动，脑海里的思绪纷纷扰扰，曾经那些似乎早就已经模糊了的记忆，在这一刻犹如冲上了沙滩的浪潮，让他整个人有些怔怔的出神。
    记忆里的那个夏天……
    午后树影的斑驳阳光……
    还有电视里播放的动画……
    这些似乎都化作画面在他眼前飞舞，恍惚了他的思绪。
    本来以为记忆里的夏天会永远持续，但是眨眼间他就已经告别了少年时的自己，世界很大很大，时光很快很快，他也不知不觉的渐行渐远，那些曾经记忆深刻的东西，也在不知不觉的遗落了，静静的留在那个夏天安静不语。
    人是一种很奇怪的生物，总是会在某一时间，因为一些触动，而想念一段时光的掌纹。
    顾墨也不知道自己是在怀念那段记忆本身，亦或者是怀念那段时光里年少的自己……或许其实他自己也是非常清楚的吧，只是他在这一刻突然有些迷茫的发现，自己似乎有些后知后觉的才意识到一个事实——
    曾经那些做不完的梦……
    曾经那些憧憬已久的幻想……
    曾经那些只存在于想象之中的创作……
    不知不觉之中，似乎已经是他触手可及的境界，对于他而言，真实与虚幻的境界线已经不再那么的泾渭分明……只是欠缺一个契机，他就能够进入那些以往只属于梦境与幻想的时光。
    “真是奇怪，明明都已经进去过几次副本了……”
    过去了好一会儿，顾墨才深深吸了口带着夜晚的凉爽感的空气，让自己的思绪回到了现实之中，他也是觉得感觉很是微妙，为什么现在才陡然察觉到这一点，并且会有这么深刻的感触呢？
    也许是因为年少时的憧憬和幻想，与长大成人后再接触到的各种幻想创作，其实已经不能够同日而语了吧。所以顾墨先前的时候，才会根本没有往这方面去思考，而是直到现在，突然发现某个模糊记忆之中的东西，竟然就出现在自己的眼前——
    而且只要自己一个念头，下定决心，就能够轻轻松松的将这份记忆从过去的时光之中捞出，从原本的幻想化作真实的触感。
    这才是让他猛然醒悟过来，真切的察觉到自身在不知不觉中，已经具备了打破了次元壁的可能性的关键。
    “四魂之玉啊……不过怎么是碎片？”
    顾墨收敛思绪，手掌托着下巴，认真的思索了起来，他当然是知道这个玩意儿的资料……本质是就是一颗灵力很强大的通灵宝玉，能够赋予获得者难以想象的强大力量，而且作用几乎像是某种变相的许愿机。
    当然，或许与圣杯没有什么太大的区别，本质上并无绝对的不同……
    但是版本却很接近装满黑翔的大圣杯，真要对它许愿的话，一个不小心只会被坑死。
    不过顾墨也不会只看到它的缺点，这颗宝玉能够成为无数魑魅魍魉争夺的目标，引动五百年风起云涌的乱象，自然是说明它本身存在吸引它们的地方……或许有极少数心高气傲的大妖怪对其没想法，但是也改变不了这东西的力量之强的客观事实。
    只可惜，出现在他眼前的并不是那颗完整的通灵宝玉，而仅仅只是一枚碎片，比指甲盖还要小一些，这就让顾墨很是惋惜不已了。
    明明眼下正是自己手握至今为止最大的一笔巨款，财大气粗的时候，手握三把黄金钥匙……真真是错过一个亿，狗系统果真是狗系统，做生意都不会做，这个时候就应该果断刷新一些好东西出来掏空自己啊！
    无限惋惜的连连摇头，顾墨却也忍不住的思索，狗系统的商店机制是怎么一回事。
    似乎从之前的神光棒的说明来看，它并不是给予自己一个量产版本的复制品，具备模仿原型的同等功能，而是真的就是把真品给自己弄了过来？再稍微联想一下，关于钥匙的直接使用方法，是在当前世界随机抽取一件对应品质的无主之物作为奖励。
    emmmmm……所以商店的每日特惠，其实就是狗系统在定位到的不同的副本世界之中，将搜集到的无主之物呈现出来，让他做出选择？
    脑海里闪烁着这样稀奇古怪的念头，顾墨也不是太确定是不是这么一回事，但就是遏制不住的往这种方向去思索，甚至还延伸发散思维，思考着如果真的是这么一回事的话，那么是不是可以通过观察商店刷新的商品，从而推断出狗系统最近搜索定位到的世界——
    再从而大致限定一个范围，为下一次的旅途事先做好准备……因为既然是狗系统最近搜索定位到的世界，那么很有可能也会是最近刷新出来的副本选择之一？
    这似乎是一种可能性。
    不管行不行都可以试一试，反正也不会吃亏。
    如此一边思索着，顾墨还是一边用意念选择了购买的选项，虽然有些惋惜只是一块玉的碎片，不过胜在价格足够实惠，而且碎片也并非无用，根据剧情表现力来看，碎片带来的加成也是非常给力的。
    很多只拿到一块碎片的妖怪，就一下子支棱起来，打得主角团那叫一个苦不堪言……
    “检测到你没有青铜钥匙，是否要拆分一枚黄金钥匙？”狗系统的提示适时出现，只不过耳朵里听到的仍然是电流杂音，如果不是镜子里显现出对应的文字提示内容，顾墨都不知道是在说什么。
    略微思忖一下，他选择了同意。
    有些东西还是挺必要的，他也没打算拿三把黄金钥匙都去换成对应的品质的高级道具，就价值而言肯定是那样更加保值，然而能不能对他目前的这个阶段起到什么实际帮助作用，这个就有待商榷了。
    一把黄金钥匙变成了两把白银钥匙，两把青铜钥匙，而一枚晶莹的玉的碎片也出现在顾墨的掌心之中。
    …………
    “四魂之玉碎片。”
    “产地：除妖师村落后方钟乳洞。”
    “品质：罕见。”
    “效果1：使用该物品，可以得到玉的强大力量加持，能量上限+100%，能量恢复速率+100%，健康值上限+100%，健康值恢复速率+100%。”
    “效果2：使用该物品，可以得到玉的强大力量加持，挖掘使用者自身的生命潜能，可以获得力量+2，敏捷+2，体质+2的检定加值，若使用者拥有隐藏血统，则可以得到进阶强化。”
    “效果3：该物品可以作为特殊素材用途，具体用途请自行摸索。”
    “效果4：该物品依照持用者的心而变色，污染程度根据使用者的内心倾向而有所增减，该物品的效力也将会出现不同的变化，并且可能带来危险的副作用。”
    “备注：有如人心一样，拥有善恶之分的宝玉，拥有纯洁的心，玉的力量便可以用于进行善事，然而一旦心被邪恶所占领，玉也会朝向恶方发展，邪恶的力量也会随之不断增加。”
    …………
    落入手中的道具，自然是可以看到具体属性，顾墨同时还感觉到了玉的碎片上所传来的强大力量。
    他体内的能量一下子欢呼雀跃起来，似乎是亢奋的蠢蠢欲动，在玉注入的力量之下迅速膨胀，茁壮成长，感觉犹如那些观察自然的节目里，拍摄植物成长的快镜头一样，短短时间内就一下子从幼苗变得壮大了许多许多。
    “好给力的增幅啊……”
    顾墨感觉到身体涌现的全新力量感，忍不住有些感慨着。
    “而且还是罕见品质。”
    对于这种特殊情况，系统的定价也是会有些难以界定的吧，虽然从一颗宝玉碎成了几十块的碎片，碎片本身的品质下降了一个档次，但是却依旧拥有强大的力量，并不算是最烂大街的白板品质。
    但如果碎片都定价为白银钥匙的级别，这溢价就太恐怖了……实际上即使是一块碎片折算一枚青铜钥匙，如果全部加起来，大概都已经比完整版的真品贵出不少了。
    所以就是现在这样，顾墨用青铜钥匙换来一件罕见品质的实用道具，他觉得自己赚了，但是狗系统貌似也没有亏。
    虽然只是一枚碎片，但是带来的属性效果与增幅比例，都算是相当不错的，简单来说就是蓝条血条都增加了一倍，同样的恢复速度也是如此。还有就是身体属性方面的+2，这个也算是挺不错的。
    看上去幅度不算大，但是考虑到那些妖怪的表现，动辄就是十八九点往上的身体能力，在这样的基础上再突然增加两个点数的幅度，带来的提升无疑是极其吓人……更别提还有强化提纯隐藏血统，可能获得更多增幅的额外效果。
    难怪剧情里面，普通的妖怪拿到一块碎片，都会变得极其难缠起来，也难怪这么多的妖魔鬼怪牛鬼蛇神都对这颗宝玉念念不忘……
    ——这还只是一块碎片。
    顾墨打开自己的装备栏，将这枚粉色的玉的碎片装备在饰品栏之一，然后不出意外的看着自己的基础属性就变成了——力量15、敏捷13、体质16，智力11、精神17、感知11……
    感知和智力依旧是弱项，不过其他的数据都变得好看了一些，虽然主要还是装备带来的临时加成，属于是虚假增幅，而并非是真实属性值。但是总好过没有，而且装备性能也是玩家能力的一部分体现。
    握着拳头挥了挥，顾墨仔细感受着自己的变化，同时有些奇怪，似乎玉的碎片并没有什么明显的副作用。
    难道说，自己果然是一个品格高尚，有坚贞的节操，高风亮节的人？
    因此就连玉的碎片落在自己的手上，也不会被污染，而是直接锁定在净化状态？
    顾墨陷入沉思之中，片刻之后才不再纠结这一点，碎片的副作用本就在他的接受范围之内，也有了心理准备。想要享受这种强大的BUFF效果的加持，总得接受一些缺陷之处……不得不说，他现在的心态越来越倾向于“玩家”的角度了。
    接着，他看着御剑术的技能徽章好一会儿，他沉吟着，最终还是也下定决心选择了剁手。
    又是一枚技能徽章到手，而他的白银钥匙也随之扣除了一枚。
    “真是不经花……”
    顾墨念叨着，目光在玄铁重剑上徘徊了一下，还是没有改变主意。
    每日特惠已经没有好东西了，想要再看就要等第二日的刷新，他又忍不住的浏览了一遍那些技能限定礼包、装备限定礼包等等，告诫着自己不要轻易上当的同时，却还是忍不住手痒痒。
    对了，还有一件事……
    似乎想起了什么，他拿出一把青铜钥匙来，站在现实世界里自己的房间之中，直接选择了使用。
    虚空震动，发光，勾勒出一道他已经逐渐熟悉的门户。
    居然真的可以？
    顾墨稍稍有些愕然，不过他还是迅速反应过来，推门走进现实世界的奖池宝库之中。一如既往的是那个金碧辉煌的大厅，在宝库空间的正中央处，屹立着一口大箱子，木头似乎早就已经腐朽，边角处的缺失之处有着一枚枚金币流出。
    顾墨上前将其打开，发现这一口大箱子里面，装满了大量的金币、金杯和许多金银首饰、宝石，最上面还放着一尊圣母玛丽亚的金像。
    他显得稍稍有些愕然，自己这是抽中了什么失落的宝藏？
    这一箱子毫无疑问非常值钱，即使他根本看不出具体的来历……唯一的问题就是，自己应该怎么解释，怎么将它们转手兑现呢？
    半分钟之后，站在自己的卧室里面，看着自己房间里多出的一口沉重大箱子，顾墨咧了咧嘴，又忍不住的看向自己目前还有的一把青铜钥匙，用这种低级钥匙来试探还在可以接受范围之内。
    要不再抽一次？
    …………
    并没有继续抽取，虽然一次的试验不能够说明什么，但是考虑到自己都就要搬走了，没必要在这个时候为自己增加麻烦，所以顾墨还是压抑住了手贱的冲动。
    因为精神状态很好，他也没有趁着这段时间补觉，而是开始上网查找关于上一个副本世界的资料，准备复盘一下，看看自己是不是漏掉了什么机会，又或者是哪里做得不算太好。
    连夜看动画，看漫画原著，在网上查找资料……
    等到天色微亮的时候，他的脸色也变得越发的奇怪起来，那个世界真的太过奇葩了一些，某种程度上而言，他一开始的想法似乎是正确的。
    那个世界的世界观，是神会换代的……譬如说七福神之一的惠比寿，在作为术师被讨伐之后，又有新的惠比寿出现接替了这个名号和位置，亲手杀了前代惠比寿的建御雷神还大咧咧的去挑衅新一代的惠比寿……
    看到这里的时候，顾墨就已经囧囧有神起来了。
    真的不是一群掌握力量的异能者，中二的披上神话里面的马甲，用那样的名号在舞台上活跃吗？怎么他越看越像这么一回事啊！
    按照这种情况来看，搞不好不知道多少的所谓神明都已经换届了不止一茬，像是什么天照、月读之流的所谓神明，到底还是不是原装货都不好说呢。
    “真是好儿戏的世界……”
    双手枕在脑后，仰头靠在椅背上，顾墨觉得那个丢人副本世界的最后一点儿逼格，现在也没有了，直接被扒的精光。
    过得片刻，他站起身来，慢慢的走到窗边，看着东方微亮的天际，但是黎明前的夜色仍然笼罩在大地……高楼风迎面吹来，拂动着他的头发，让俯瞰周围街区的他有一种心旷神怡的感觉。
    看了看现在的天色，看了看楼下的高度，顾墨突然心中一动。
    刚刚的御剑术的技能徽章，他已经装备上去了。
    就像是得到了心爱的玩具，有谁真的能够忍住一直不去碰的呢。