    毕竟的确有些忍不住，正如是孩童得到了心爱的玩具，真要让他不去惦记着也不现实，只怕接下来都会心心念念。
    所以非常知晓人性弱点的顾墨，也干脆不耽搁，不如先痛痛快快的玩一把。
    于是……
    在早上才五点多的时分，有一道修长挺拔的身影在一栋不算太高的居民楼之中，攀着窗台的同时，也在远眺着远方的天际的黑暗与剪影轮廓，又望向深沉而无云的青空，只觉得心中那叫一个豪气顿生。
    虽然不是山河尽下，脚下无边大地的景色，而是现代化城市高楼林立，远处的摩天大厦鳞次栉比的钢筋水泥森林，但是也别有一番风味。
    虽然路况有些复杂，对他这种新手上路的萌新司机不算特别友好，但是顾墨本来也没有打算肆无忌惮的在城市里御剑乱飞……
    就是准备偷偷摸摸的在附近飞个两圈，稍稍满足一下自己的兴致就好，谁都不会知道的。
    毕竟谁年少时没有一个梦，正如小女孩们的童话故事一样的梦境，男生的梦也往往是大同小异。只不过不同的是，有人长大之后明白那只能够是一个梦，而有些人却莫名其妙的具备了实现儿时夙愿的基本条件。
    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华，年少的心总有些轻狂……”
    嘴里无意识的这么哼着，顾墨稍稍闭上眼睛，沉下心神，整理着自己从技能徽章处得到的信息。
    就和自己勤学苦练，从而掌握的技能一样，装备在技能栏里面的技能徽章，所给予玩家的效果是别无二致的。
    犹如沉浸在这一门技艺上好些年，经过日以继夜的辛勤练习，挥洒了不计其数的汗水，最终已经形成了连带着身体本能、肌肉记忆、习惯性动作的掌握程度，不光是单纯的在脑子里多出一段记忆的那种状况。
    恍惚之间，顾墨甚至会怀疑自己是不是真的穿越到了什么对应世界去，当过好几年的见习剑仙来着。
    某种意义上来说，狗系统除了某些方面实在不靠谱，令人啼笑皆非之外，能够正常运行并且发挥作用的功能，都委实是无可挑剔的强大，甚至是逆天来着。
    ——御剑苍穹，出入青冥……
    ——朝游北海暮苍梧，食朝露餐云霞兮……
    ——仗剑当空千里去，一更别我二更回……
    睁开双眼的他，在几层楼的高度俯瞰小区四周，只见还是黑压压的一片，偶尔只有附近的几个路灯在泛着柔和的光芒，而眺望远处的青空，却是又觉得心旷神怡，同时迎着猎猎吹拂而来的高空大风，心头一点儿都没有畏惧。
    反而是因为技能徽章带给自己的那份了解、那份熟悉，那份身体记忆，而充满了跃跃欲试的冲动。
    同一时间，各种很有逼格的词语、诗句在脑海里纷纷涌现。
    唯一让他有些遗憾的是，自己现在一身现代人的服饰打扮，画风似乎就不太完美了。
    ——当然，这个完全不是问题。
    考虑到御剑的压力，他给自己拍了一张护身符，虽然不知道对于御剑飞行有没有帮助，但是总好过没有……这种咒符他现在还不能稳定的掌握，但是偶尔的练习也总能够成功一两次，因此手头上自然有些备用。
    咒符这种东西，当然是有需要就用的，他也没有想着要藏起来留着做传家宝。
    做好一些能做的准备，顾墨就开始依照技能徽章带来的身体记忆，习惯性的运气，体内的能量迅速转动起来，明明是第一次的运行，却像是早就练习过千百遍一般，极其轻车熟路的在身体之中的各大经络流走，充盈每一个穴窍。
    几乎只是一瞬间，便已然进入了“人剑合一”的境界状态……
    emmmmm，貌似哪里不太对劲。
    …………
    “哈欠……好了好了，不跟你说了，我已经回到小区了，今天真的太困了，我要一觉睡到今天晚上……你就好喽，嗨到现在都还没睡，我都羡慕你了……”
    天色昏暗未亮，环境相对漆黑，一个穿着现代OL服装的女性一边打着电话，一边走进小区里面，说话间也是哈欠连连，眼皮子都在上下打架的样子，随时都会睁不开来，直接倒地昏睡过去似的。
    “是啊，你都不知道有多变态……不过也没有办法，公司最近接了一个大单，加班也是难免的，说到底，有多少人可以不加班呢，反正我是没有那个底气……好歹这家公司还给加班费，不像是之前那样。”
    就和很多人一样，一边说着不说了，一边又继续说个不停，这个女OL也是如此，和电话那边的好友一边絮絮叨叨的说着，一边迷迷糊糊的翻找着自己的包包，费了点儿工夫才找出自己的钥匙。
    终于挂断电话，顺便看了一眼挂着维修牌子的电梯，她皱了皱眉头，这都几天了还没有修好。
    虽然居民楼也不是特别高，只有八层的样子，比不上那些动辄十几几十层的高楼。但是正好她就住在八层，如果没有电梯的话，每天下班回家就已经累的要死了，上上下下还要爬这么多层楼梯……
    有些恼怒的戳开小区的业主群，女人一边往上爬楼梯，一边激励的在手机上打字，气愤不已的提出自己的质疑和要求。
    自己之所以租住这个小区，就是看在租金相对便宜一些的份上，尽管是八层，不过安装有电梯，也不是太大的缺陷……毕竟一个女性，孤身一人在大城市里打拼，当然是能省就省。
    但是现在，就连电梯都没了，她都已经爬了两天的楼梯，实在是累得够呛的，自然更是气恼物业的推三阻四，一点儿问题到现在都没有解决。
    一边在手机上打字，删删改改的过程之中，她也在一边往楼梯上走，也不知道是爬了几层楼，可能是三层还是四层吧，这个女人停下来喘了口气，顺手捏了捏眉心，犹豫着要不要就这么把信息发出去。
    就在这个时候，她转头看着旁边的窗外，好像有什么影子一闪，再定睛一看，却就只能够看到灰蒙蒙的天空。
    ——砰。
    紧接着，可能是一秒钟，又或者一秒钟都不到，总之她不能确定，就是刚刚有些在意的集中起来注意力的刹那间，就听得一声沉重的闷响从下方传来。
    微微愣了一下，女人的脑海里第一时间想的是“高空抛物”、“乱扔垃圾”这些念头，顿时有些恼火起来，她小心靠近楼道之间的窗户，小心翼翼的探头出去往上方瞄了一眼，没有看到是什么人这么没素质，紧接着才扭头看向下方。
    “……！！”
    一瞬间，女人的瞳孔猛地收缩。
    她终于反应过来之前的那个东西是什么了——那是有人跳楼自杀了！甚至正好就在她身边的窗户经过，笔直的坠落下去！
    她呆呆的后退几步，远离窗边的位置，站在原地不住的颤抖着，努力的深呼吸，如此好几分钟的时间，才勉强让自己冷静下来。这个女性转过头，有些六神无主的在楼道里踱步，又过了一小会儿，才想起了自己应该做什么那样。
    她转身就往楼下跑，准备去叫人。
    大脑空白，手脚都是一片冰凉，一大清早的遇到这样的事情，的确是足够吓人的了……
    ……
    ……
    本来想要装个逼耍个帅，但是直接装逼失败从楼上摔下来，这样的情况应该怎么样缓解尴尬呢？
    虽然没有人看到，但是顾墨还是觉得非常尴尬来着，所以他在爬起身来之后，看看四周一片安静，若无其事的拍拍手就干脆转身往小区大门走去，准备去吃份早餐……动作自然而然到好像是他本来就是这么一个打算，想要最快速度下楼一样。
    拍了拍衣服上不存在的尘土，他长长的叹了口气，应该是没有人看到的，而且这边也没有监控，所以他才准备从这边飞出去的。
    可惜，没有能够帅起来……
    技能可以正常的发挥作用，但是他没有飞剑……技能信息里面也没有标注这一点，他还是仿若遵循肌肉记忆那样都准备起飞了，才发现自己缺失了一个重要的关键环节，最终起飞失败。
    “失策啊失策……忘记这一茬了。”
    顾墨有些懊恼，技能徽章里面的信息没有相关部分，而他对于这个的印象也不是太清晰了，或者应该说自己所掌握的信息里，关于这方面的东西，似乎不管是游戏还是电视剧都是忽略过去的，并没有太多的着墨。
    所以他还下意识的以为这和很多自己接触过的修真设定是一样的，但是结果却是很经典的古典仙侠类设定，首先须得有一把属于自身的“飞剑”。
    不知道玄铁重剑能不能用，不过那重量太沉太沉了，看上去卖相也不够轻灵飘逸，灵动出尘，顾墨是不太想玩这个的。
    他要的画风是翩翩白衣云端客，而不是猛男天降。
    这么琢磨着，他出去外面转悠了一圈，吃了点儿东西填填肚子，就重新走回到小区里面去了，而这个时候太阳也开始露脸了，沉睡的城市也重新在清晨焕发活力，似乎苏醒了过来。
    拿着一瓶久违的肥宅快乐水，顾墨慢慢悠悠的走回来，才到小区门口就听到一阵嘈杂的声音。
    他有些诧异的循着声音的方向看去，只见好些个穿着睡衣，披着外套的人们，不像是在早起晨练，而是在居民楼的后方的区域围着一圈，一个个的大声议论起来，场面一时间熙熙攘攘的，显得十分嘈杂。
    顾墨微微有些心虚，刚刚他就是从那里摔下来的……稍微迟疑了一下，他慢慢的凑过去，装作若无其事的样子。
    “不可能的……不可能的……我、我明明看到了……”
    在人群之中，先前的那个女OL失魂落魄的喃喃自语着，她死死的盯着前方的那片空地。
    她之前明明看到了的……
    虽然当时的环境很昏暗，但是绝对不可能看错的！可是……可是……现在为什么什么都没有啊！尸体哪里去了？！就这么短暂的时间，怎么可能一下子就消失不见了，即使是有人来处理，也不可能这么草率的吧？
    然而此时此刻，这里只是空空如也，只是一如既往的寥落停着几辆小车。
    至于什么跳楼自杀的人，根本就没有。
    没有尸体，也没有血迹。
    这一刻，她感觉自己的脑袋有些晕，完全分辩不出自己现在是不是在梦里。
    在场的人也都是惊疑不定，纷纷发表着自己的看法。按道理来说，他们本应该怀疑女人的说法，但是奈何对方言之凿凿，看上去不是说谎也不应该拿这种事情来扰人清梦，而且这段时间似乎已经发生过几次类似的情况——
    得益于丁老头的大嗓门，一众大爷大妈们也是多多少少受到一些影响，现在遇到再一次发生一些离奇的事情，基本上自然也都是先入为主，在第一时间就往某些灵异方向去思索了。
    这段时间里，小区“闹鬼”的说法本来就不胫而走，早就已经传开了。
    今天又再次出现问题，似乎也只是佐证了这里的风水不好，最近这段情况越发恶化了起来。
    顾墨凑在人群里听了个大概，忍不住的咧了咧嘴，似乎还真是让人看到了，不过没有看清楚是谁，还误解自己是一个想不开跳楼的自杀者……当然，那是当事人一开始的看法，现在看舆论风向貌似是大家倾向还是闹鬼了。
    因为以前也有人在小区里面跳过楼，不过那是很久以前的事情了……况且有人的地方就肯定出过问题，这种情况本来就是不可避免的。
    就是因为最近的风言风语，情况有些失控，让小区里的住户多少有些紧张，捕风捉影起来，才牵强附会到硬要说是以前的跳楼鬼回来了，要找替身什么的……
    “……”
    “……”
    在一众嘈杂的声音之中，顾墨脸色紧绷着，他感觉很是羞愧，果然这个小区不能待了，他继续住在这里的话，除非一点儿都不使用自己从副本世界之中带回来的各种特殊能力，依旧活得像是个普通人那样……
    否则的话，肯定会有很多影响。
    大致搞清楚怎么一回事的他，转过身准备悄咪咪的离开。
    “我就说！我就说嘛！这个小区有大问题！最近肯定是出了什么事情！”
    不远处的丁老头对着自己的家人指指点点着这边的事情，说到亢奋激动的地方，还忍不住的用力拍手，非常大声说着，似乎是想要吸引大家的注意力过来，借此机会洗刷自己的冤屈来着。
    “我那天半夜就听到有声音叫我，幸好老汉我机灵，一直都不出声也不回头，不然你们都看不见我了，要我说啊，那就是有东西在找替死鬼！”
    “还有之后啊，那天晚上我值班，一抬头就看到一个凶神恶煞的恶鬼，全身血淋淋的，穿着古代打仗的那些家伙吧，在外面死死的盯着我，就隔着一扇窗的距离啊，当时我都被吓得不行了……”
    “……”
    “……”
    不少人都被丁老头的现身说法，说得神乎其神的故事吸引过去，只有一个不被任何人注意的身影悄悄的走过，深藏功与名。
    回到自己的住处，将之前打开的窗户关上，顾墨又回到卧室里面坐下。事不宜迟，他直接打开电脑开始搜索看看有没有合适自己的房屋，准备这两天就快点搬走，离开这个已经就要被传成什么凶地的小区。
    “嗯？”
    在搜索页面里面看到一条熟悉的标题，顾墨微微愣了一下，然后点了进去，那是自己之前的剪辑连载视频，现在似乎又被一些自媒体转载搬运了，而且看上去点击量还不小来着。
    说起来，自己好像一下子就停更了两个星期？
    回想了一下，顾墨稍稍有些歉疚，同时也记起了自己还有一个长期主线任务要做来着——基本上就是在现实世界里提升声望，增加传说度，不过看上去似乎挺难完成的，到现在都还没有完成一阶段。
    “搞不好热度下去了，都没有什么人记得了，任务进度可能还会减少也说不准……”
    顾墨思索了一下，一时间也没有什么好办法，自己的副本经历还是太少，也就战国之旅比较好看……或许上一个任务世界的也可以剪辑一下放出来，不过前面的重复刷怪太枯燥，应该更加不好看。
    要是直接把后面的疯狂之夜放出来的话……观众能够理解吗？
    “管他呢，先搏一下眼球再说。”
    没有纠结太久，顾墨就下定了决心，之前更新的战国之旅虽然反响挺不错的，但是因为他的战斗场面都惨不忍睹，自己看着都辣眼睛，因此全部都给PASS掉了，通过巧妙的剪辑和拼接，让情节完整流畅的同时也不影响故事的具体进行。
    唯一的不好之处就是，观众纷纷吐槽他这个主角只会嘴炮，只会抱阿秀大腿……
    顾墨觉得要证明一下自己了，要让大家明白，他可不是只会靠女人——嗯，洛基就不是女人，至少在面具的世界观里面不是。
    …………
    （PS：嗯，恭贺新春，也没有什么特别的新意，就在这里祝大家虎年大吉吧……新年新气象，虎虎生威！）