    登录上自己的视频账号，顾墨发现自己的账号的关注人数有所增加。
    不是特别火爆，一夜之间爆红的那种，目前也只不过是两万多的粉丝数……的确不算多，但是也不是僵尸粉，而且比起他之前那寥寥无几的关注人数，这可以说得上是质的飞跃了。
    而且在他最新发布的四个视频里，播放、点赞、弹幕、评论等数据都相对来说，增加了许多，这也是真实的人气。
    只不过明显可以看到的是，这份短时间内聚拢起来的人气，并没有什么稳定稳固的基础，尤其是在他一声不吭的消失半个月，而且杳无音讯之后，这份人气就开始迅速的消散了。
    顾墨翻看着最新的一个视频里的评论，通过倒序顺序，从后面开始看起。
    貌似是一个星期没有动静的时候，就开始有大批人敲碗等更新，纷纷催更了，足足上百条的评论都是在那个时间段发出来的，不过那个时候的顾墨已经进入了副本世界，自然不可能有所回应，更加不可能放出新的视频。
    一开始还没有什么，但是随着一直都没有回应，也没有新的更新，粉丝们就逐渐发觉不对了。
    敲碗催更的人开始变多，但是仍旧是没有什么回应，慢慢的，变得悲观起来的人就开始变多了。直到现在，基本上大家都已经确信，这已经没有下文了。
    评论区里现在的风向也多数都是如此，不满的人有之，表示理解的人也有。
    …………
    “凉了，凉了，大家都散了吧……”
    “狗比视频主怎么一点动静都没有了，这都多少天不更了，一点儿信用都没有，拉黑了拉黑了……”
    “其实也能够理解，看得出来视频是真的用心了，虽然特效场面都不多，但是只要有都显得十分真实，虽然也都比较短暂，而且往往是一些不太复杂的镜头，但是我觉得花费还是不菲的……”
    “我也觉得是这样，看得出来这几期都是下血本的，特效也好，演员也好，都是非常不错的，但是可惜火不起来，圈子也小众了一些，总不能一直亏本用爱发电吧……”
    …………
    随意的翻阅了几下，顾墨轻轻的点了点头。
    他又走到镜子前，打开系统面板查看成就列表，看向那个既是成就进度，也可以看作是一条在现实世界之中生效的长期主线任务的进度。
    ——“籍籍无名Ⅰ（铜）：声名不显，罕有人知。具体效果未知，距离下一等级进度：69/100。”
    貌似比起自己进入副本之前，进度稍稍有所增加，不过并没有多么明显的提升，看着就是那种属于似乎相差无几，仿佛只要他多努力努力就能够够到，但是实际进度增长得有多么缓慢，只有顾墨自己清楚。
    “希望回报足够给力吧……”
    顾墨叹了口气，转而打开资料库，熟练的进入游玩记录。
    他所经历过的任务数、副本数，都明确的排列在上面，前面的几个自然不用看，不是半夜去吃了一顿夜宵，就是摸不着头脑被卷入什么特殊事态之中，最后估计还被复活的大BOSS直接秒杀了。
    顾墨想想都觉得尴尬，指不定在那个咒术世界里面，自己现在都要成为一个笑话了……就像是自己的黑历史，光是想想就觉得忍不住要找个地缝钻进去，又怎么可能会真的回去翻阅呢。
    如果不是没有找到删除相关记录的功能，顾墨都想当作这件事没有发生过，眼不见为净了。
    目光在倒数第二个的记录选项上徘徊片刻，顾墨发现“封面”的图案显示似乎是会随着时间而变化的，现在这个记录的“封面”就已经变成了稻叶山城的城头，他看到自己当时站在高处，眺望着美浓平原那大片大片的整齐稻田。
    有着姬发式的平整刘海，看上去安安静静的黑长直少女站在旁边，她穿着似乎不太习惯的振袖和服，神色不是太自然，只是不知道在想些什么的看着远方。
    ——同一时间，远处的背景贴图是夕阳西下。
    顾墨稍稍回想了一下，这似乎是认亲之后的第二天的黄昏傍晚发生的事情，因为老蝮蛇高兴得不得了，本身就对自己的女儿疼爱有加，再加上又因为愧疚感与亏欠感，更是恨不得超级加倍的补偿秀千代。
    本来就对此觉得陌生与不熟悉，一直都是孤身一人独自为生的少女，实在是没有办法立刻适应这过度的热情、热烈的亲情，自然是忍不住想要逃避的……
    那天傍晚就是这样，顾墨不受斋藤道三待见，觉得这个老头不知道为什么，横竖看自己不顺眼，所以也没有自讨没趣，自个儿跑到城头上看风景去了。没过多久，阿秀为了躲开老父亲的热情，也躲了过来。
    明明是被区别对待，但是却同样都受不了斋藤道三的两人，那天傍晚就是这样子在城头上看风景。
    话说回来，自己那天傍晚是说了些什么呢……
    顾墨稍微回忆了一下，不过还是想不起来了，和阿秀在一起的时候，一直都是他为了不冷场，总是找些话题来说，而少女就是不言不语。这种情况一多，他自然都记不住自己都说过什么话了。
    盯着这个记录的封面看了好一会儿，他长长叹了口气，有些苦恼的伸出修长的食指揉了揉眉心，也许人就是这样的吧，现在他有些后悔了……当然，这大概是很正常的情绪波动，如果再来一次的话他大概也还是会这么选。
    反正以后还是得回去的……
    自言自语的嘀咕了这么一句，顾墨忍耐着不去点开战国之旅来重温那段经历，转而打开了最新的游玩记录。
    虽然目前为止，他都仍然不知道怎么分辨副本刷新机制，确认不了其规律，甚至于每次进入新的副本世界里面去都是纯粹看脸赌运气的，没有穿越那道看不见的境界线之前，根本不知道对面的位面是什么。
    认识的还是不认识的，熟悉的还是陌生的，高魔高武还是日常轻松的风格……
    这些都一概不知。
    所以自然更加不能够确定，关于怎么返回曾经选择过的副本世界这一点，而且就目前的经验来说，他还的确没有碰到以前经历过的副本重新刷新出来的这种事情。不过就根据安倍晴明和源赖光两人的现身说法来看，那就是一种保证。
    至少顾墨可以确定自己必然是还能够回去的，既然知道这一点，就没有什么好担心的了……他唯一要做的就是抓紧这段时间成长，免得回去之后，发现自己还是要抱阿秀的大腿，这样就很尴尬了。
    仿佛精神或者意识体一下子被抛射到先前的世界里，顾墨看着自己出现在一座陌生城市的顶楼上，远处是庞大恐怖的蜿蜒巨物，如蛇一样的长长影子环绕远处的学校大楼……
    他轻车熟路的四下查看一番，果断的选择了快进，于是眼前一花，场景变得扭曲起来，像是光与景物都在拖曳着发生偏折。
    一路快进，直接将进度条拖到最后的那个夜晚，顾墨这才停了下来。他看向四面八方，城市都化作了欢乐的海洋，荧光棒与应援牌五颜六色，荧光闪烁，无数的人类或者妖魔狂热的在欢呼打call，现场一片其乐融融。
    舞台上的绿色面具魔鬼张开双臂，拥抱夜晚的世界，同时也在放声大笑着。
    百无禁忌，肆无忌惮。
    胡作非为，为所欲为！
    顾墨眼眸里闪过一抹奇异的色彩，他回想起来关于那个面具的神奇魔力，它给予人的不是什么强大霸道的感觉，而是一种得心应手的力量，仿佛外界的一切环境，包括人或物都像是自己的肢体、自己的意志的延伸。
    它们和他们就像是橡皮泥一样，随着自己的一个念头，就可以任意的揉圆搓扁，变成自己所需要的形态。
    即使理智告诉自己不应该过度依赖这东西，然而顾墨还是压抑不住内心深处的那种隐隐迷恋，那种简直可以说是鲁莽和狂妄自大的自信或许不是好事，但是那种不管做什么都会成功的感觉却是真的让人欲罢不能。
    “话说能不能把面具P掉呢……”
    收敛思绪，他冷静下来打量着舞台上的自己，还是觉得那张光滑如同面膜一样，包裹住自己整张脸的面具实在太丑太难看了，而且这样的风格大概会让人一下子就联想到《变相怪杰》去。
    如果可以的话，顾墨还是希望在这方面隐藏一下自己的底牌……虽然现实世界似乎真的普通而平庸，但是谁说得准呢，自然是需要藏拙一下的，毕竟他自己就生活在现实世界里。
    所以还是尽可能的小心一些吧，虽然狗系统的隐私防护似乎很给力，但是自己这边也不能够太过放松大意，不然一个搞不好的话，可能会……
    被科学家解剖……
    被神秘的暗世界盯上……
    被未来人乘坐时光机回来禁止事项……
    脑子里一边转动着各种稀奇古怪的念头，一边认真的在狗系统提供的各种剪辑工具里面翻找，顾墨很快的找到了自己想要的东西。
    ……
    ……
    上午十一点多左右。
    办公室里。
    罗源喝了一口水杯里的热水，伸了个懒腰，然后看了看四下无人，小心的握着鼠标在电脑上操作了一下，打开了一个视频网站。虽然还是工作时间，但是活儿是干不完的，他踏踏实实的工作，老板给自己发薪水，这只能够说是等价交换。
    只有上班摸鱼才是真的赚钱，薅资本主义羊毛！
    “咦？”
    刚刚登陆上去，才刷新了一下，罗源就看到了自己关注的一个视频主发送了新的动态……等等，不是已经太监了吗？说起来也有些可惜，他挺喜欢那个战国之旅的系列来着的，场景道具都很用心，特效也很真实。
    尤其是时不时出场的一些妖怪，配合镜头里流露出来的那个时代的风土人情，他第一次看到的时候，还真的以为是游戏要电影化了，吃了一惊来着。
    因为服化道都极好，演员也是非常用心，尤其是阿秀大人，真的是又飒又强，完美符合他心目之中的形象。
    所以罗源也是第一时间关注，并且稳定追更，只可惜的是，用爱发电貌似不能长久，虽然特效场面不多，远远比不上好莱坞大片那样的全感官连续轰炸，但是可见也是下了本钱的，然而大概是入不敷出，视频主半个月前就停止更新了。
    他还是习惯性的每天都看看，但是最近这两天也已经死心了，却没有想到惊喜往往来得猝不及防……对方居然在这个时候诈尸了。
    手速极快的点进去，罗源在弹幕上敲了个“第一”……虽然早就已经有弹幕了，不过他才不管，就当作是没看到，而在这个时候，他才看到视频的标题不是自己所熟悉的战国之旅系列。
    “一次有趣的晚会……”
    念叨着这么一个奇怪的标题，罗源稍稍有些失望，似乎不是自己期待的更新，而是视频主拍摄的生活vlog之类的？
    不过他也没有急着退出，而是耐心等待着，而这个时候，画面里面也显示出来一片荧光起伏、人头攒动的黑压压的海洋，乍一眼看去，的确像是什么大型演唱会之类的场所。
    还真是……
    罗源顿时觉得甚是有些失望，直接就准备右上角点击关闭，但是下一刻，握着鼠标的手掌却停了下来，他瞪大眼睛看着显示屏上呈现出来的内容，发现那些晚会现场的观众似乎有些不太对劲。
    “好家伙，这是整活了属于是……”
    看到一群稀奇古怪，长得非常随便的妖魔鬼怪作为观众在台下狂热打call的样子，他整个人顿时都惊了。而且因为画面太过真实，他一时间甚至有些分不清楚到底是不是电脑特效，反应过来之后差点儿笑出声来。
    坦白说，这一幕如果是放在那些搞笑卡通动画里面的场景之中，那是一点儿问题都没有，大概都不会被人注意到，仿佛是如此的理所当然。
    但若是真实化的画风，一切就另当别论了……
    因为过于逼真，犹如的确是发生在三次元之中的事情，却是显得如此荒谬怪诞的一幕，就好似是真实世界里真的存在妖魔鬼怪，但是它们却不是恐怖片里的那种穷凶极恶的画风，而是与时俱进到以至于反差剧烈的程度。
    那种一本正经的在搞笑的感觉，没有看到这一幕的人大概是难以理解的，但是罗源却是直接就笑出声来了。而一开幕就是这样的惊喜，一个看似正常，实则最不正常的反差镜头，直接就把他逗笑了，因此想要直接点击关闭的想法也暂时停止进程。
    “不过好像怪物的造型不是之前的系列画风啊……特效好逼真好细腻，这种镜头看起来很花功夫啊。”
    轻声的嘟囔了一句，看了看四周，确认上司没有过来巡逻，他这才继续看下去。
    那的确是一个晚会现场的样子，一个大型舞台伫立在空旷地上，仿佛是在一个广场上搭建起来的，一束灯光打下，上面却是空无一人。正当罗源奇怪的时候，镜头一转，却是拉到了外面的一条街道上。
    行色匆匆的人类，长得随便的妖魔，不是扛着音响就是举着牌子和横幅，急匆匆的往舞台方向赶去。
    一阵肉眼可见的旋风从远处的街道尽头呼啸而来，席卷过之处的两侧店铺的门窗、广告牌都在剧烈抖动，甚至有些女性行人的裙子都要被掀起来，让她们娇嗔羞恼不已，举起拳头作势欲打。
    旋风瞬间停下，伴随着同样可视化的气流的消散，一身白西装的修长身影出现在街道上。
    “咦？是这个家伙……”
    正在吐槽那些妖魔鬼怪的特效就这么逼真，几乎可以以假乱真，让人分不清楚真假来，但是现在这个旋风式的登场和移动方式就显得这么浮夸，这么卡通的罗源忍不住瞪大眼睛，视线乱转的试图寻找另一个身影。
    如果这个令人羡慕的狗贼都登场了的话，那么阿秀小姐姐应该也会过来吧，毕竟在之前的系列里面就是搭档。
    只是眼珠子乱转一通，罗源还是没有看到那个令人魂牵梦萦的身影，只有讨厌的狗贼在气势十足的向着四周挥手，大声回应现场观众的期待，还给挤到他身边的人纷纷签名，一边这么做，一边艰难的向着舞台的方向挤去。
    居然没有阿秀大人？差评！必须差评！
    罗源很是现实的又准备点击右上角的关闭按钮了，他就是这么现实的人，而且相信很多人都和他一样，都是为了阿秀大人来的——这也是理所当然的事情，难不成还是为了只会嘴炮和抱女人大腿的狗贼来的吗？！
    而且坦白地说，小姐姐真的美的惊艳，美的张扬，也不知道是哪里找来的这么优质的少女。
    在前期穿便于行动的轻铠装束的时候，就是英姿飒爽，帅得不行，让女生都忍不住舔屏的那种。而最近的那集视频更新到了稻叶山城认亲，恢复了美浓公主的身份之后，日常就换上了相当华贵美丽的和服……
    新的造型就真的是让人连形容都词穷了，可以说是每一帧都可以当壁纸，用了这一帧，那一帧又觉得可惜。
    就是可惜找不到人，小姐姐本人貌似也没有号，视频主更是面对无数网友的好奇与问题，完全视若无睹，回应都懒得回应……这自然是令人气得牙痒痒。
    很多粉丝都是被扮演阿秀的小姐姐吸引过来的，而在阿秀小姐姐令人惊艳，引人瞩目的同时，某个作为搭档明显有凑CP倾向的狗贼，自然也是理所当然的吸引了诸多的仇恨和火力。
    很多粉丝对于阿秀小姐姐的出场都是殷切而且期待的，但是每次却都要看着某个狗贼在和小姐姐其乐融融的互动，虽然目前还没有什么，但是看剧情进展那关系是一天比一天熟悉，再加上最新的一集更新到稻叶山城，老父亲的表现也不太对劲……
    于是很多粉丝都是在弹幕，或者在评论区里面纷纷反对，发出声嘶力竭的呐喊——
    “我不同意这门亲事！！”
    罗源自然也是剧烈反对者之一，他看着屏幕里那个令人艳羡……啊不，令人不齿，令人鄙夷的狗贼的丑恶嘴脸，又看不到自己想要看到的阿秀大人出场，顿时就气不打一处来。
    不过他也没有急着退出视频，而是点击了一下，转到了评论区，看看有没有一生平胸的好心人指路，方便他空降到对应的视频进度——毕竟看起来进度条挺给力的，说不准“战国第一美少女”就在后面出场了呢？
    进入到评论区，的确有很多人在留言了。
    但是他没有如愿看到好心人的指路，倒是那些点赞数已经在短短时间内飙升到三位数以上了热评高居榜首——
    “我反对这门亲事！！”
    “呀？你怎么还活着呀，我到处跟人说你死了，份子钱我都收了！”
    罗源熟练的给它们点了个赞，顺便往下拉，依旧没有看到自己想要看到的东西，倒是有些似乎已经看完了的粉丝的发言，却是令他有些在意。
    …………
    “真的惊到我了……我们从第一集就疑惑的现代人怎么穿越到战国时代的问题，居然在这里通过这种方式来解答？编剧的反射弧是不是长过头了啊喂！”
    “所以这是一个穿越者自传系列？时间线也对不上啊，半个月前还在美浓国当上门女婿呢，现在这是飞到哪里去折腾别人了……难道说这是早就发生过的事情，不按顺序的放出来？（狗头）”
    “又是一个系列宇宙？如果真是这样的话，野心倒是有点大啊，但是版权问题很难解决吧。”
    “我淦！之前还说这货怎么只会嘴炮，就是不出手，现在他终于肯动一动了……我这才发现原来这个狗贼居然是搞笑番画风的吗？！（惊恐）”
    …………
    emmmmm……这都什么跟什么啊？
    罗源有些迷糊起来了，他将信将疑的点回到视频里面继续看起来，似乎就这些言论来看，这一集透露出来的信息很重要来着，而且还是一个野心很大的系列宇宙？
    ……
    ……
    （PS：谢谢大家的支持和祝福……非常感谢o(*￣▽￣*)o）