    这都一群什么人呐……
    顾墨查看着评论区里的言论，忍不住的露出一副地铁老人看手机的表情包来，因为实在是有些辣眼睛。
    到处跟人说自己死了的家伙有，不过看在都是在耍宝玩梗的情况下，他倒也不是那么的在意，最多就是笑笑就过去了。而拼命反对自己和阿秀的亲事的家伙也有……好吧，这个就实在不能忍了。
    虽然说，本来的确是有机会的，但是顾墨自己也还是很理智的选择了拒绝，然而自己拒绝和别人反对根本就是两码事。
    “这群人真是有毒吧……”
    撸起袖子，坐在客厅里的沙发上，他稍微刷新一下评论区，紧接着就发现相关的评论又增加了好些条，而已有的热评更是短短时间内增加了许多的点赞数，禁不住也是眼角抽搐起来。
    不过他倒也不至于去对线，而是大体上浏览了一遍整个评论区，略感欣慰的看到还是有些正常人的，他们就没有反对自己和阿秀的……啊呸，不对不对，不是这个，他们的关注点就很正常，提出的问题与思考都很有价值。
    顾墨也从其中受到许多的启发，他一边浏览着，一边若有所思的点点头，似乎那些家伙的猜测很有道理，自己完全可以采取这样的设定。
    只要副本的先后顺序，经历的冒险时间线不公开，那么自己的人设完全可以维持得住，同样的也不会露馅……像是现在这样，明明戴上面具之后的那段冒险经历，就是在战国时代后才发生的。
    但是现在却有人脑补他本身就是个搞笑番画风的强者了，甚至庆幸他在之前的战国之旅系列之中，一直都没有动手的戏份……
    不然的话，那些营造出来的意境、真实感、风土人情，等等等等的这些东西，大概都会因此变得非常违和。
    至于那些提问的问题，关于“是否要打造一个系列宇宙的巨大野心”啥的，顾墨默默的略过去，装作是没有看到。反正他本来也不会在评论区里面回复，这也不会说显得很刻意啥的……当然最主要的原因还是，他也不知道应该怎么说啊。
    ——哪里来的野心？
    ——我自己怎么不知道我有这样的野心？
    自己纯粹就是一个任务达人而已，如果不是狗系统在这方面有所指引，而他也有些馋可能隐藏在这个变相的长期主线任务背后的丰厚奖励，再加上狗系统也提供了足够的隐私保障和安全防护，他才不会在这方面花什么心思来着。
    脑海里的思绪转瞬即逝，在这个时候顾墨也是忍不住的打了个哈欠。
    就仿佛是得到了什么信号一样，他果断的从沙发上站起身来，将手机直接揣进兜里。
    对于反响如何，顾墨心里大概是有个数的，也许是传说度啥的，反正目前那个成就进度又开始稳步增加了，之前是69/100，现在是77/100，基本上是新的视频刚刚发出去，就直接增加了四五个点数的进度的样子。
    而在那之后，又伴随着时间的推移，缓慢而逐渐的增加了三两个点数的进度，现在就变成了当前的状态，好半天都不带动一下的。
    只是有过前面的经验，毕竟也是前面战国之旅系列连续放出，而且都经过一段时间的发酵，才将进度堆到超过第一阶段一半的地步，所以顾墨也知道这个是很正常的事情，的确急不来。
    反正目前收拢了一波即将溃散流失的人气，让进度继续积累就可以了，他的目的就已经达到了。
    “希望能够在下一次副本之前完成第一阶段吧，再不济的话，下下次副本也肯定可以了……”
    在心里这么盘算着，他伸着懒腰走进自己的卧室里面。
    电脑桌前放着毛笔和黄表纸，旁边的墨砚里面盛放着的是调制过的鲜红朱砂，有一大沓的成品咒符分门别类的放在边上，通占符、结界符、护身符……诸如此类的，是这个上午顾墨抽空制作的符纸道具。
    随着他的精神属性的大幅度提升，所谓的法术强度自然也随之增长许多，现在的咒符的效力比起最早制作的那一批完全不可同日而语。
    就是因为法术强度的增加，制作出来的咒符强度也随之增加，消耗方面也自然是同样的道理，因此他的正常产出能力也仍然是相对的保持稳定……不过因为本身觉醒了特殊能量可以代偿的缘故，还有四魂之玉碎片对于妖力的加持增幅，这方面也算是有所提升。
    一口气制作了这么多的咒符，也是大大的消耗了顾墨的精力，所以他现在就开始觉得有些犯困了。
    将自己整个人一下子扔到久违的床上，把脸深深埋在枕头之中，顾墨闭上了眼睛，脑海里不仅闪烁出一个奇怪的念头——
    距离自己上一次的睡觉……是多少天之前的事情了来着？
    精神属性的提升似乎不如直接强化力量、敏捷那么直观，只是因为所代表的能力值相对隐晦而且内敛，并不意味着它就很简单，它的提升对于人的内在变化的推动力是极其巨大的。
    ……
    ……
    现实世界，晚上零点刚刚过去。
    对于狗系统而言就是新的一天的刷新，商店页面也随之刷新，早早起来洗了个澡等着的顾墨，也轻车熟路的在第一时间打开了每日特惠页面。
    人就是这样，手上稍微有点钱就闲不住……不过也是没有办法，他在别的方面可以当仓鼠，但是在这方面却绝对不能这样，像是钥匙这种硬通货虽说是极其宝贵的资源，但如果不能够有效的转化为对他的成长助力，那么就没有任何的意义。
    “福灵剂……”
    凝视着第一份商品，顾墨轻声念出它的名字。
    那是一个塞着木塞的玻璃瓶，里面盛放着金色的液体，那是一种极其纯粹的金色，宛若是熔化了的纯金一样。这纯粹的颜色很有吸引力，顾墨觉得即使自己不知道它是什么东西，也会一眼就觉得这是一瓶具备神奇魔力的药剂。
    定价是一枚白银钥匙，里面是可以使用三次的份量，效果是犹如幸运药水的神奇魔药，在喝下后可以让人在十二小时之内都很幸运……
    貌似是一件有些微妙的消耗品道具，不一定能够用得上，但是也可能在某些关头发挥出非常关键的效果。顾墨略微沉吟了一下，决定先放一放，距离下一次刷新还有二十四小时的时间，等自己回去补一补设定，再考虑买不买也没有问题。
    他望向第二件的刷新商品，名字就很霸气了——
    “哈迪斯的隐身头盔”。
    效果很简单很纯粹，就是戴上头盔会隐身，但是居然只要三枚青铜钥匙的定价，也不知道是哪个神话版本的主神神器，顾墨不是太相信这东西能够有多逆天的效果，怕是像是上一个世界的情况那样。
    就是挂着神明的名号，却丢人现眼的那种情况……一些合格的强者可能都能够识破这种隐身。
    “而且这个颜色也太悲伤了，谁会买这个东西啊！”看着那顶发绿的头盔，顾墨忍不住对狗系统吐槽起来。
    面具还好说，头盔的话……他就真的敬谢不敏了。
    果断PASS掉这个东西，他满怀期待的打量起来第三件东西，又是一枚技能徽章，质地是略显灰暗的青铜色泽。
    ——“人工魔眼LV0”。
    将自己的眼球变成魔术回路，将本用于接收外界讯息这种被动的机能，转化成主动影响外界事物的能力，视线范围内的所有目标都会受到魔术的影响，如果目标直视魔眼的话，魔术效果更会直线上升。
    “居然是这个啊……”
    顾墨皱了皱眉头，又是一件感觉有些微妙的东西啊。
    如果刷新出来的是什么“千里眼EX”、“直死魔眼”之类的，他就果断剁手了，只可惜根本就不是，甚至也不是天生魔眼的类型强化，完全就是后天的魔术改造技术的一种能力体现。
    看描述说明也是如此，人工魔眼充其量只有魅惑、暗示这种程度的能力。唯一的好处就是定价低廉，只需要一枚青铜钥匙即可兑换这个强化，而且同样作为技能徽章，在狗系统的功能体系之中，应该是支持升级的。
    而且对于正常的魔术体系来说，人工魔眼是一项改造，永久改变自己的肉体，让自己的眼球永久性的固化成魔术的一部分……
    但是对于顾墨来说，这个技能是可拆卸的——他有些怀疑，大概也就只有那些绑定种族，或者绑定更加本质的天赋能力之类的东西，才不会成为技能徽章，可以让他无视大多数的门槛和限制，直接装备就能够使用了。
    价格相对低廉，虽然能力不算特别逆天，但是也很便利，等于让自己拥有一个在视线范围之内随时魅惑他人、暗示他人的技能……
    这些可以说都是优点，所以尽管的确不算特别完美，顾墨还是沉吟了片刻，仍旧选择了剁手购买。
    钥匙攒在手里也不会有利息，而且对于他来说，目前的确只有狗系统的商店功能才是他能够较为稳定的将宝贵资源转化为成长助力的重要途径。
    副本世界都不行，毕竟永远不知道下一个副本世界到底是什么，他不能够将机会赌在这上面……而且商店里面的每日特惠还是一天一刷新，因此如果真的看到是自己用得上的，自然就要果断的做出选择了，也不能够说赌接下来会出更好的东西。
    “要换哪个技能下来呢……”
    打开自己的技能栏，顾墨对着上面已经排满的技能徽章皱眉，紧接着微微一愣，他看到下方选择栏位之中，有一个技能徽章显示出来的技能等级貌似有点不太对劲。
    投影魔术，LV4。
    这个技能什么时候练到这么高级了？自己完全不知道啊！
    他对此感到相当的愕然，脑瓜子迅速转动起来，上一次装备上的时候还是在狂欢之夜之前，因为似乎没有什么作用，平时也基本上用不上，之后他直接就将其卸了下来，当时也没有仔细看。
    等等，不会就是在那个晚上吧？
    自己利用面具所赋予的恶作剧之神的魔力，对外界事物进行各种变形，或者直接变出需要的舞台布景、场景道具来的时候，当时还装备着投影魔术……
    当时的自己即使没有这个技能，也能够做到那些事情，但是装备着这个技能，就等于是直接利用这个能力作为支点或者杠杆，进一步发挥恶作剧之神的力量，最终让这个技能巧合的吃到了一大笔经验？
    很有可能就是这么一回事，至少顾墨只能够想到这么一种的解释。
    他脸色古怪的将新获得的技能徽章，和之前卸下的投影魔术重新装备上去，感受着脑海里突然涌现而出的一股庞大信息，那是包含着关于两个魔术所需要的相关知识和经验，直接赋予他得心应手的非凡能力。
    他注视着镜子里的自己，人工魔眼和那些天生魔眼的不同之处，还在于它没有什么特别的特征，不会出现异色瞳孔，所以从外观上来说是很难分辨是否持有魔眼。
    “投影……”
    魔眼还没有办法测试，不过投影魔术倒是可以直接使用了，顾墨迅速在脑海里勾勒出一件物体的轮廓，同时直接举起手来——
    他手中多出了一把漆黑发亮，浑身透出一股金属的冰冷质感的手枪。
    就这么瞄准身前的镜子，他看着倒影的黑洞洞的枪口，很是果决的扣下扳机。
    只听得咔嚓一声。
    “嘁，果然是这样……”顾墨摇了摇头，直接松开手的同时，那把手枪的形体也迅速溃散，好似从来没有出现过的消失在空气之中。
    投影即是由自身的幻想，依靠它来复制真货，但是他不知道枪械的内部构造，也没有这方面的相关知识，刚刚投影出来的不过是徒有其表的空壳子，而在他意识到这一点的同时，幻想也因此出现破绽，直接烟消云散。
    认真回忆不久之前的疯狂之夜，顾墨品味出其中的巨大差异。
    看似都是依靠自身的想象力作为武器，但是恶作剧之神的力量比投影魔术高级太多了，他当时同样没有关于枪炮知识的了解，然而不管是直接拿过来的步枪，还是后面推出来的意大利炮，都是可以正常使用。
    即使它们其实也是徒有其表的空壳子，但是只要他觉得可以，那就没有问题，不但可以开枪打死人，还能够打死那个世界的神明！
    就像是他后面用纸条和弹弓，将武装直升机打下来那样……投影魔术就差了很多，它同样依托于使用者的想象力，但是却又离不开真实世界的物理规律和逻辑性，限制还是挺大的，越是复杂的东西就越是可能只有空壳。
    “一般的事物又倒是可以，相对便利许多……”
    顾墨略微思忖，然后伸手整理了一下自己的衣领，身上的休闲服装不知道何时就转换为一身黑色的合体西装，不同于一般的款式，多少带着一些潇洒的神秘感，像是那些魔术大师上台表演的服装一样。
    不是特别复杂构造的投影物品，像是衣服什么的还是没问题的，只要能量足够就能够维持住。
    “emmmm……干脆出去看一看好了。”
    顺手将一顶礼帽戴在头上，顾墨满意的端详了一下，然后做出这样的决定。
    总有人借助变魔术的名义使用魔法，他也可以这样子来玩一玩，想必会有很多热心肠的免费测试员的……况且他的技能还真的都是实打实的魔术，毕竟按照那个世界的设定来说，魔法可太高贵了。
    准备化身一个深夜之中的小猎手的顾墨，走向电脑桌的方向，准备先将电脑关机。他睡醒之后也不是在这里干等着，而是开始补番追剧，或者复盘一些自己觉得有必要补完的回忆。
    显示屏上定格的内容是演出人员表，一场电影已经播放到了最后……
    这是《变相怪杰2》。
    相比第一部给人的惊喜，第二部就是一言难尽了……但是顾墨并不全是为了观影的，他从其中确认了一个对自己可能很有价值的信息。
    ——面具的魔力似乎是可以转移的，里面的权柄能够被窃取……具体方法他当然不清楚，但是至少存在这样的可能性。