    “咳咳，几位请配合一下……我们这一期的素材能不能够有效，可不可以用得上，还是要看你们的。”
    顾墨叹了口气，发现自己的劝说似乎没有太多的效果，就干脆按照他自己的节奏继续自顾自的来。他收敛神色，换上一本正经的表情，同时举起右手来干脆利落的啪一声打了个响指。
    “好吧，我感受到了你们强烈的意念，我知道你们想要找回的是什么东西了，看看你们各自的手里的扑克牌，你们会很惊喜的……”
    他强行将话题收束回来，直接点出自己准备好的剧本。
    几个女生听着他的话语，下意识的看向了手中紧紧攥着的扑克牌，眼里顿时都浮现出浓浓的愕然之色，她们手里握着的不再是硬质的扑克牌，而是都变成了红花花的钞票，或是一张或是两张，加起来正好就是她们之前在找的数额。
    “诶，这怎么会……”
    “好神奇！”
    “这是什么魔术？！怎么做到的？”
    女生们无比惊奇的大呼小叫起来，她们完全想象不出这是什么手法，明明之前抽到的就是扑克牌来着，不管是她们所看到的，还是手感的感触告诉她们的，都是这么一回事来着，而且她们还将之一直攥在手里。
    不说紧紧死抓住不放，但也绝对是没有松开过手指，然而就是在这样的情况之下，她们手中的扑克牌却是悄然无声的就变成了百元钞票。
    虽然说魔术的确就是玩弄注意力的伎俩，而她们刚刚的注意力也的确都完全集中在对面的身上，根本无暇注意别的地方，可是仍然是感到这一切都太神奇了。
    ——到底是怎么做到的？
    而在这个时候，刚刚丢了钱的女孩子也反应了过来是怎么一回事，又惊又喜的对着顾墨连连鞠躬，一再道谢起来，也不知道这惊喜到底是因为好心人捡到了钱还给了她的缘故，亦或者是因为好心人本身的缘故。
    “不用客气，不过收好一些吧，之后可不要这么马大哈了……”
    顾墨随意的一笑，同时他很是随意的摆摆手，这么叮嘱着说道。九尾妖狐加持的超凡魅力稍稍发挥效果，便让对面的几个女生有些晕头转向……似乎在这方面却是和魔眼的效果之一重叠了，至少魅惑的能力他本身就已经具备了。
    当然也可以说是查漏补缺，因为九尾那迷惑人心的神通力，更多时候是限定的对异性特攻，不是说对同性就绝对无效，不过相对而言效果肯定差很多。而魔眼的魅惑是可以平等的对视线范围之中的任何目标起效，效果不会因为性别而有什么差异。
    “怎、怎么会，什么叫马大哈……我平时其实都是很细心的，今天纯粹是个意外而已好不好……”那个女生脸颊一红，急急忙忙的试图为自己辩解着，生怕给对方留下这种不好的标签与印象。
    “对、对了……那个，你能不能……”然后她又看了眼前的人一眼，强忍羞涩的上前一步，同时伸手撩了一下耳边的发丝。
    “不能。”顾墨略显遗憾的摆摆手，先一步说出拒绝的台词。
    “……”
    “……”
    “喂！我、我还什么都没有说呢……”女孩子有些哑然，反应过来之后顿时就急了，她正想着要怎么尽量用落落大方的语气问对方要个联系方式，理由也是现成的，就是为了感谢对方，之后可以请对方吃个饭啥的。
    “但是我已经知道了，说不说的没有什么关系了啊……”
    顾墨轻咳一声，摊开双手解释说道，他当然是不会读心术啥的，但是对方脸上都已经这么明显的写着了，他当然知道对面要说什么了。
    “那为什么不行？”女生明显不太愿意放弃，她在狐狸精的迷惑力之中陷得比较深，毕竟平时就有一颗粉粉的少女心，也喜欢看那些甜蜜恋爱的电视剧，眼下的情况又让她觉得这就是一场缘分的邂逅。
    如果不是自己今天晚上出来逛街，正好丢了钱，也不会遇到这样的一个完全让自己不能自拔的人……而自己偏偏是今天丢了钱才遇到对方，又正好是对方捡到自己的钱，所以才让自己见到。
    ——这难道还不是缘分吗？
    当脑子里有了这样的想法，还偏偏就吃这样的套路的时候，自然是会让九尾迷惑人心的神通力的效果倍增。因为这基本上等于是在自我暗示，自我攻略，对方什么都没有做，自己就已经单方面的把进度条都拉满了。
    大概就是那种刚刚见面，明明就连对方叫什么名字都还不知道，可是日后孩子应该叫什么却都已经想好了的情况。
    “为什么啊……主要是你在她面前就这么问，我实在是不好答应啊……”顾墨一本正经的说道，伸手往旁边的空气指了指。“所以还是下次吧，下次一定下次一定。”
    “啊！”女生惊呼出声，看向那边的安安静静的女孩子，一时间只觉得脸颊火辣辣的发烫起来，她下意识的伸手捂住脸，羞愤的叫出声来：“你们……你们不是……不是男女朋友的关系吗？”
    就是因为这个一直在旁边拍摄的少女非常安静，先前的时候也是毫无波动的样子，似乎对于男方遭遇的事情真的是浑不在意，她们才会确信的确不是那种关系来着的啊，不然也不会表现得这么大胆的样子。
    毕竟按道理来说，当男朋友被别的女人缠住，女方的反应可能有很多，或是故作生气，或是意味深长的用眼神威胁，或是别的什么什么都好……但是至少都是会有些反应的吧，哪有现在这样的——
    平静到好像是一副漠不关心的样子，这当然容易惹人误会了啊。
    “不是男女朋友的关系吧，不过她家里人目前有意向促成这门亲事了……”顾墨半真半假的这么说着。
    不是男女朋友，所以是已经准备结婚了么……
    难怪这么有底气来着，肯定是因为觉得根本没有什么好怕的，所以在看自己的笑话吧……
    姑娘顿时觉得更加羞愤了，她急急的转身掩面而走，而她的两个同伴也是惋惜不已，果然好看的人只会找好看的人，根本就轮不到一般人有想法，早早就已经被预订了么……她们惆怅不已的看了那边的空气一眼，恨不得站在那里的是自己。
    不过既然同伴都转身跑掉了，她们也没有办法在这里继续停留，况且对方的拒绝是很明确的，再怎么依依不舍也没有办法。
    “出师不利啊……还以为是开门红来着。”
    顾墨看着三个女生的背影，歪了歪脑袋，敲了敲额头。
    根本就没有人关注他的街头魔术，甚至就连他虚构出来的拍摄节目的这个理由，也是完全没有存在感来着……看来要稍稍的改变思路，譬如说要找一些男性来配合一下，或者找情侣来配合？
    因为单身的女生往往都是成群结队的，就未免显得过于大胆，满脑子都想着调戏他，根本就不重视他的努力——他明明是靠才华的，而不是靠脸吃软饭的！
    在心中坚定这么一个想法，顾墨也转身继续向前方的街道走去。
    今夜还很漫长。
    ……
    ……
    接下来又陆陆续续的找了几个人，不过顾墨的街头魔术秀依旧进行得不顺利。
    行色匆匆的男性不是很有警惕心，就是本身似乎有什么事情很匆忙要去做，都是根本不听他说完什么就匆匆摆手，快步的走了过去。而找上那些情侣，进行得也不算特别顺利，有些男方甚至怀疑这小白脸是来挑逗自己的女朋友，都差点儿急眼了。
    “这都一群什么人啊，人类果然是无法互相理解的……”
    顾墨乘兴而来，看样子是要败兴而归，他悻悻然的走进一家人流量不多的超市里面，自闭的找了个角落开始自顾自的测试起来。
    本来是想要出来玩闹一番的，反正都是要测试自己的新技能，还不如给大伙儿变个魔术，独乐乐不如众乐乐。不过想象是美好的，现实却不怎么理想，他也只能够玩单机了，反正都是这么一回事，就只是没有观众的惊奇喝彩罢了。
    “日常用品都很容易啊……主要是不需要有什么复杂的构造和使用原理。”
    在超市里面，他站在货架的前方，捏着下巴端详了一下货架上摆放着的毛毯，然后双手伸出在空气里轻轻一抖，一张仿佛一模一样的印花毛毯就出现在他的手里，手感很柔软，也有些暖和。
    在持续时间之内，应该可以发挥正常的使用效果。
    他又试着一一投影了菜刀、钓竿、水桶等等的日常用品，都完全没有任何的问题。
    尤其是眼前就有着对照物可以参照的时候，简直可以说是一模一样，除了持续时间有限，如果得不到后续的能量补充，时间一到就会直接烟消云散之外，就连他自己都有些辨认不出赝品和真品的区别。
    而他也试着专门走开，不再看着货架上的参照物来进行投影，而是纯靠自己的回想，依托于脑海里的印象。
    这一次就稍微有些差异，也说明人对于很多事物的熟悉感之中，存在相当程度的脑补，有些细节没有能够完全记忆得住的时候，潜意识里就会根据大概的印象来进行补完，实际上不一定就是那么一回事。
    “看来要针对性的训练一下想象力和记忆力……”
    顾墨将自己刚刚投影出来的一张毛巾挂回到货架上，若有所思的这么思考着。
    而不同于刚才的菜刀、水桶等材质单一，构造成型也简单的事物，稍微涉及到复杂工序的东西，就很难单纯的依靠脑补想象去进行投影复制，强行进行下去的话，也只有一个无用的空壳子。
    他都没有试着去测试手机那种复杂精巧的现代最强科技结晶，就是找了一个内部结构稍微有些复杂的绞肉机，在没有搞清楚内部构造的时候，照样是完全无从下手，直到弄明白之后，才获得了成功。
    “鉴定创造理念、想象基本骨架、复制构成材质、模仿制作技术……这些步骤都是缺一不可的啊。”
    顾墨叹了口气，有些颓然的想要放弃了，尽管是自己目前手头上等级最高的技能，潜力可能也挺大的，至少在平常时候的很多方面有着莫大帮助，然而想要深挖这个技能的潜力的话，怕是没有那么容易。
    譬如说他想要投影枪械，首先要求就是自己的知识足够完成投影，幻想方面没有什么纰漏。
    也就是说，他本身要拥有制造枪械的知识，知道完整的理念和制作流程，掌握对应的技术和图纸。也就是即使没有投影魔术，他自己同样可以完成制作，自己diy一把成品出来的那种程度。
    难怪说魔术的本质，就是将在常识下即能做到的事情，用另一种非常识的方式使其发生，需要等价交换作为基本，只能是办得到的事情，办不到的事情则不行。
    “还是面具好用……得想个办法把那份力量拿到手。”
    想起自己物品栏里躺着的那张最强面具，顾墨觉得或许还是这个想法的可行性更高，如果成功的话，至少不用自己在投影魔术上消耗太多的心力。
    将手里的东西放下，他伸了个懒腰，晃晃悠悠的往收银台的方向走去，准备离开超市。
    继续在外面漫无目的的四处乱逛，只是让顾墨失望的却是接下来没有遇到什么有趣的事情，依旧是没有什么人配合他的“街头魔术秀”，后面干脆直接在公园广场那里找了个地方做舞台进行公众表演的时候，又被几个小女生缠上要交个朋友。
    几个小女生是附近高中的女孩子，看上去很清秀的样子，不过明显也是最大胆最叛逆的时期，比之前的几个还要让顾墨头疼。
    “给个联系方式嘛，哥哥……”
    “这个要讲究缘分的，如果有缘的话，你们肯定能够猜中我的电话号码。”顾墨满口应付着，说着很敷衍的话语，将一切都推给缘分，把重任交给命运。
    “怎么这样！我们就是想交个朋友！”
    “交什么朋友，我又不是什么好人，而且现在这么晚了，你们不用回家吗？”顾墨依旧是一副钢铁直男的表现，同时向前快步走着，但是那几个胆大妄为的小女生仍旧不肯放弃，叽叽喳喳的跟在身后。
    怎么现在的高中女生都这么奔放了？
    他看向四周，考虑着要不要让阿秀大人的幻象再出场客串一下，帮自己挡住这些青春期的无知少女。
    “今晚不用回家也可以啊，就看小哥哥你怎么想了……”一个女生大胆的调笑着，还抛了个媚眼，紧接着就和同伴们嘻嘻哈哈起来，笑得很是大声，也很是放肆。
    看上去也不像是什么小太妹，不过的确很大胆，不像是一般的高中生那么的腼腆内敛。
    “不用了，我要回家了……”
    看到前面就有一个地铁入口，顾墨干脆快步的走过去，准备打道回府了，他觉得今天晚上出来真是一个不明智的选择……别人要么就是注意不到自己，要是注意到了自己，往往就像是牛皮糖那样脱身不得。
    这就是魅力惊人所带来的苦恼吗？真是一件痛苦的事情，他略显伤感的迎着晚风装模作样的叹气。
    “哥哥你住在哪里啊，我们送你回去吧……”
    “哎呀，别走那么快嘛。你干嘛呀！怕我们吃了你吗？”
    几个大胆的青春少女跟着走进地铁入口，踏上往下的长长的自动电梯，一边说说笑笑的，一边也都吃吃的笑了起来。
    她们很享受这样的感觉，心里满是雀跃与兴奋，觉得今晚上出来逛街真是做对了，遇到这么一个帅气的魔术师小哥哥，而且看上去也很不擅长应付女孩子，对她们很是无奈与头疼……这不得果断地抓住机会？！
    就算是其实没有能够发生什么，这个过程也很有意思，所以她们此时此刻这么大胆，笑得很是开心一样。
    “不，我是怕我吃了你们……”顾墨回头望了一眼，用冷淡的声音这么说着。
    可不能让这帮小女生给拿捏了，他如果想要吓吓她们的话，还是非常简单的——在视线范围之内，人工魔眼的力量随时可以发动，即使是最低级的后天改造魔眼，以他目前的精神力强度来说，对于普通人完全是毫无悬念的碾压的。
    正好现在地铁入口这里没有人，往下的长长电梯都只有他们几个，要不要趁这个时候吓唬一下她们？让她们知道人心险恶？
    emmmmm……应该拿什么剧本呢，是比较灵异惊悚，让人后怕不已，事后越想越怕的那种，还是干脆利落一些，按照西方电影最惯用的血浆暴力糊脸套路，引发最多肾上腺素的心理冲击？
    脑海里的思绪迅速的转动着，顾墨的想象力在迅速的勾勒出银幕史上的一个个经典形象，既有东方的妖魔鬼怪，也有西方的各种杀人狂、恶魔啥的，想要从其中借鉴一下要素，准备利用魔眼生成对应的暗示与幻觉。
    “哥哥你要怎么吃啊？”还是那个大胆的女生，脸颊通红却又大胆的反问着，很是得意的挺了挺胸膛，骄傲的看了一眼同伴们。
    “当然是效仿西行故事，将你们一并吞入腹中……”
    顾墨绷着脸，用冷淡的语气如此说着。
    “啊，我们又不是唐僧肉，你这种吃法也太不解风情了吧……”
    “你是妖怪吗？”
    几个小女生依旧不当一回事，仍然是嘻嘻哈哈的在他身后笑着打闹着。
    这个剧本似乎可以啊……
    顾墨心念一转，露出一个似笑非笑的表情，同时慢慢转过身来看向她们：“……你们怎么就知道不是呢？”
    “……”
    “……”
    场面一下子安静下来，几个小女生愕然的盯着前方转过身来的那个“人”，看到对方一边说着似乎没有感情也没有温度的话语，身体一边发生着变化，一双通红的兽瞳没有感情的倒映着她们的身影。
    毛骨悚然，汗毛倒竖！
    刚刚的大胆，感受到的开心与刺激，在这一刻全部转化为惊恐的情绪。
    吓住了吧……
    看着几个大气都不敢喘，大脑估计已经一片空白的女生的反应，顾墨知道自己勾勒出来的暗示与幻觉发挥了作用，他再度露出一个冷笑，正想要把她们吓跑的时候，突然听到脑海里传来一阵无意义的电流杂音。
    淦！狗系统阴我！
    一瞬间明白过来这是发生了什么事情的他，却没有办法做些什么了，因为自动电梯在持续向下转动，在提示响起的瞬间，就已经带着他跨过了某条不可视的境界线，带领他前往了另一个次元的未知时光。
    “……”
    “……”
    呆呆的看着前方的妖怪对着自己等人露出一个冷酷的笑容，紧接着，身形就毫无征兆的消失在空气中，电梯也恰好来到了最下面，几个女生依旧是目瞪口呆。
    又过了片刻——
    一长串重叠在一起的尖叫声，才响彻整个地铁入口！
    7017k