    “还真是防不胜防来着……”
    看着远处的朝日初升，火红的太阳刚刚跃出地平线不久，顾墨环顾四周，看到了绵延的山岭在四周起伏，绿色密集的森林和美丽的叶子构成一幅和谐的画面，正好一阵微微的徐风吹拂过去。
    他脚下四周的草丛像是波浪一样起伏，不知名的野草肆意野蛮生长，偶尔可见几簇野花正盛开绽放，一片生机盎然之景象。
    这转场实在是来得太快太突然了，突兀到顾墨都有些反应不过来。
    他叹了口气，看着稍近处的树梢上，有几只麻雀正展翅飞起，迅速的消失在他的视野之中，同时感觉得到体内的妖力正在迅速的变得活跃起来，在不久之前因为他的接连投影而消耗掉的部分，也在迅速恢复着。
    虽说有四魂之玉碎片的加持，他的能量回复率还算是颇为可观的，但是意义却不一样。
    这一刻，顾墨是确切的感受到了天地之间浓郁的灵力存在，比上一个存在所谓众神的副本世界还要充沛不知道多少倍的程度，密度、稀疏与澄澈等等方面，完全是不可同日而语。
    他的身体就像是某种转换回路，妖力在自动的汲取外界的游离能量，自然是进一步加剧了能量回复的速率。
    蓝条以坚定而且可观的速度恢复着，迅速让顾墨的状态回升，这大概是一件好事，只是考虑到这个世界的灵力如此的充沛惊人，顾墨却是有些高兴不起来，这个副本的水显然太深了。
    见微知著，更何况这都不是什么微小的一点儿苗头，而是很明显的趋势。
    整体环境都这么凶残的话，能够说明什么呢……
    上一个世界的众神丢人现眼到极点，也不是他自身的真正实力能够对付得来的程度。而这一个世界明显要更加高危，搞不好完全就是像是之前的战国时代那种级别的……但是这一次，自己可没有像是阿秀那样的大腿可以抱了啊。
    “这也太看得起我了，能不能给我来一点适合我这个阶段的任务……”
    扶着额头，顾墨长长的仰天长叹，同时向着上方的天空直接竖起了一根中指，以示友好以表敬意。
    他对此是真的怨念满满，不过很明显的是，不管是老天爷还是狗系统都好，并没有谁跳出来宣布对此负责，因而也不会有人回复顾墨的怨念与大喊就是了，只有他的回声在旷野与周围的山岭之间回荡。
    不远处的树木上，又是一群小鸟被他的怨念声所惊飞，飞过天边的同时，发出了一连串唧唧喳喳的叫声。
    “而且我才回去几天啊，才两天的工夫，上吊也得喘口气吧……”
    怨念满满的顾墨深深呼吸了好几口清新的空气，冷静下来思索着，既然事情都已经发生了，那么再怎么纠结也是于事无补。他只是略微有些担心，接下来这个世界遇到的危机是否会特别麻烦，自己能不能应付得来。
    还有的就是，关于自己突然消失的这件事，在现实世界里会不会有问题。
    不过仔细想想的话，他虽然本来就抱着街头魔术的幌子，却也并非全然没有警惕之心，一路上都会尽量躲开有监控的地方，而在进入地铁口的时候，在考虑着吓唬一下那几个大胆的小女生的时候，也有想过这方面的问题。
    采用的方式是和之前去医院一样的手段，简单粗暴而没有任何的技术含量——就是让守护灵部分实体化，遮掩住当时可以拍摄得到的摄像头……压根不需要什么黑客技术，直接采取物理屏蔽一段录像的方式。
    认真的回想一番，顾墨轻轻点头，果然还是要小心为上。
    尤其是有这么一个无时不刻不在想着坑宿主的狗系统，他即使是回到了现实世界里，也不能够轻易的全然放松警惕。
    他警惕着四周的陌生荒野环境，又稍微回顾一下自身目前的基础属性，以及技能栏里面的各项技能，装备栏里面的四魂之玉碎片和魂核箱，还有自己的物品栏之中躺着的绿色面具……
    再看看端正坐在自己身旁的九尾，虚虚的环绕着自己身体的白蝮，他又觉得多少有了底气。虽然是毫无准备就一下子坠入了这个新的副本世界之中，但是似乎他再怎么准备也就这么一个样子了。
    这就是他的整装待发的状态，也是他的整体实力的体现了。
    “先来看看这个世界是怎么一个样子吧……”
    环顾四周一圈，顾墨手腕一翻，一张咒符出现在他的掌心之中，表面写满了玄奥的咒文，依附着阴阳道的术法之力。
    ——通占符。
    轻轻往咒符上一弹，符咒上泛动一抹淡淡的几乎不可见的清光，只是转瞬即逝。感受着回馈的信息，顾墨轻轻的挑了挑眉头，眼神之中不禁流露出惊诧的神色……他本来是没有抱什么希望的，就是纯粹的走个惯例程序做一下确认而已。
    这一张通占符的使用，他并没有什么明确的目标，就是纯粹想要占卜一下有没有与自身有关的微妙联系存在。
    按道理来说，这肯定是不可能的，一个新的世界也是一个全新的开始，他一个初来乍到的异乡人，怎么可能在什么都还没有的一开始的时候，就与这个副本的人或事扯上什么联系呢？
    所以顾墨自然是不抱什么希望，就是单纯的做个确认而已。
    然而现在，通占符的占卜结果反馈让他一瞬间感觉到，有不少隐隐约约的微妙联系的存在，它们就像是一张小地图上突然闪烁着显示出来的红点，虽然只有一瞬间的工夫，马上就因为通占符的效力过去而重新隐去……但是仍然让他得以确认这个结果。
    怎么可能呢？
    如果是一个自己根本没有干涉过的新世界，还没有与任何的人或事产生过交集的话，不可能说开场就存在这么多能够和他扯上关系的微妙神秘联系吧？
    “难道……”
    顾墨心中顿时就是一突，难不成说自己又回到了一个熟悉的世界？
    说起来，这样的风景的确很像是战国时代的野外啊——
    在最后的那段日子里，自己离开了鹭山城，独自行走在荒郊野外之中，真的是看多了这样的原生态景色……虽然说这种风景其实没有什么特征，只要是没有经过现代化、工业化的开发，地球环境的原生态大多数都是这种画风的。
    不过他大约是自己有了心理暗示的缘故，现在就是觉得越看越像，眼神也越发的变亮了起来……我知道了！这是战国时代！
    ——没错，肯定是这么一回事，不然的话，也没有别的解释了！
    ——自己居然这么快就回来了！
    “话说这里是哪里呢，我得要确认一下才行……”
    觉得大约就是这么一回事，顾墨一下子就变得雀跃起来，也重新变得动力十足起来。他目光锐利的迅速打量了一下四周，觉得首先要确认一下自己目前所在的位置，这样才好重新规划路线回去鹭山城或者稻叶山城。
    最好先看一看现在是什么时间段了，对比一下自己到底离开了多久……不过应该不会太久吧，希望时间流速不要过于离谱。
    他如此思索着，再度翻出又一张的咒符，直接占卜附近最近的有人气之处。
    两秒钟之后，他啪的一声打了个响指，将九尾的属性妖力稍稍引动一丝，火属性之力降临显化，已然失去效力的两张咒符在他手中迅速燃烧起来，不消片刻，便已经化为灰烬。
    顾墨甩甩手，将手里的余烬纸屑甩下，大概是体质属性高达16个点数之多的缘故，再加上九尾自带的光环庇护效果，也就是抗火+20的缘故，所以即使是现在这样，咒符在手中燃烧殆尽，他也只是略微的感觉到了一阵被灼烧的刺痛感。
    但是来得快去得也快，他倒不是对火焰灼烧完全免疫，只是这么短暂的燃烧过程，的确还不至于伤到他。
    转身往刚刚占卜得到的反馈结果指引的方向走去，顾墨顺手在自己的衣服上整理了一下，当他的手掌放下来的时候，之前的那一身魔术师装束已经尽数发生变化，成为了一身便于行动的轻铠装束。
    应该是比较符合这个时代的落魄武士画风。
    毕竟奇装异服不利于交流，普通村民也没有秀千代或者藤吉郎那样的见识，说实话，如果当初首先遇到的不是那两人的话，顾墨有些怀疑自己很容易被当作是敌国的间谍抓起来。
    “应该没问题，而且可以长时间维持……”
    端详了一下自己一键换装的结果，顾墨对自己的投影魔术表示肯定，同时也确切的感觉到了这个技能的确是相当便利。即使自己什么准备都没有做好，突然进入这个副本，却也要比上一次自己背着大包小包的来得轻松方便。
    而且狗系统并没有全面的数据化，不管是技能还是装备，都只是大概的描述一下其具体的属性效果而已，并不会给出详细的量化数值。
    正如他的健康值、能量值至今都没有确切的数值体现，只能够自己感受估计一般。
    所以即使是升到了lv4的等级，投影魔术这个技能徽章的效果描述也没有太大的变化，但要说完全没有不同的话，那也不应该，否则的话，就不会有技能等级这种多此一举的设定了。
    lv0就是基本掌握，lv10也没有任何不同……那么升级是为了好看的吗？
    当然是不可能的。
    顾墨先前就在摸索这个技能徽章的效果，与自己一开始抽取获得的时候，有了什么不同的变化，是相比起之前可以消耗更少的能量，更有效率的进行投影？亦或者是投影的强度更高？再或者是投影的持续时间更长？
    而他的结论是……不管是效率、强度还是持续时间，这些都有非常明显的提升，技能等级并不是毫无意义的摆设。
    也因为如此，他确信如果只是为了维持衣物装束这些的投影的话，自己的蓝条完全没有压力可言，在这方面可以彻底放心。
    沿着选定的方向迅速的前行，顾墨很快的就爬上了一座小山头，远远地看到了那边的一座村庄的轮廓，三三两两的袅袅的炊烟正在上升……果然是战国时代！完全一样的风格！自己真的回来了！
    脸上露出了一个释然的笑容，顾墨的心情放松下来，如果说之前还只是猜测的话，那么现在就是真正的确认了。
    他迈步向前，往山下走去，同时伸手轻轻一握，伴随着体内妖力的瞬间消耗一部分，就这么仿若无中生有一般的在空气之中拖曳出一柄朴素的打刀，试图让自己的装扮更加真实一些。
    “这里这里……”
    “这里也有啊！姐姐说的药草是不是这个！”
    “我看看……”
    山脚处是一片小树林，再往前就是那座村庄，有一条不大不小的河流奔腾环绕，清澈的河水浪涌，拍击着岸边溅起一片片欢快的小水花，有好些个稚嫩的声音从河边的一片空旷地传来。
    似乎是一群孩童在玩闹，或者是在帮忙寻找草药之类的东西。
    顾墨侧耳倾听，同时继续向前走去，狗系统的翻译功能还是很不错的，在这个方面他已然是一个精通不知道多少种语言文字的渊博学者了，不光是地球上的，也不仅限于国家地区的不同，就连历史朝代变迁导致的语言变化也不能阻碍交流。
    就是目前还没有遇到外星生命，不知道是不是在这方面也没有隔阂，还有就是鸡鸭猫狗等动物，貌似也不能够通过这个功能进行交流。
    最让人想要吐槽的就是，明明有了这样的功能，杀怪的时候却还会爆出“日语lv1”、“英语lv2”之类的技能徽章……想到自己的技能仓库逐渐变得富裕起来，却大多数都是用不上的垃圾徽章，顾墨的表情也变得微妙起来。
    “嗯？这个是——”
    突兀地感觉到一股让自己觉得熟悉的奇异气息，并非是嗅觉上的香臭概念，而是并不属于人世应有的歪曲怪异之气息，顾墨眼神一凝。
    妖气……有些不好的家伙找上来了。
    不过也是，这个世道本来就是妖鬼横行，他也算是见得多了，基本上就没有什么地方是不受到荒魂滋生的侵袭的，对于这个展开，他也算是有了心理准备。
    他加快脚步向前走去，腰间投影出来的打刀已经在手中按定，时刻准备出鞘，或许不像是某个正义的伙伴那样，能够把这个技能硬生生推到投影仿造宝具的高度，不过正常的金属冷兵器的强度还是完全没问题的。
    至少处理一些低级妖鬼还是可以应付得来。
    “呀——！！”
    小女孩的惊叫声响起，她正在河边的一簇草丛里面，兴致勃勃的想要采集那些不起眼药草，突然感觉到一阵阴影投下，笼罩住了自己的身体，她下意识的抬头望去，瞳孔猛地收缩到极限。
    但是在尖叫声刚刚响起的瞬间，那个凶神恶煞的像是一只放大了的蟑螂的妖怪，还没有来得及扑下来，就在半空之中被一道凌厉的刀光一分为二。
    丑陋狰狞的脑袋高高飞出，腥臭的血液溅射，将下方的草丛都染上一抹赤红！
    眼疾手快的将衣着朴素，光着脚丫子的小女孩拉过来，顾墨顺势一脚将大蟑螂的无首尸身踹飞，足有卧牛大小的尸体抽搐着跌入河中，溅起一大片的浪花……蟑螂的生命力是很强的，没了头都还能活几天。
    不过加上净缠符就不同了，这种对妖战术的特攻，足够打出极其强力的伤害来。
    “什么玩意儿……怎么都是虫子？！”
    脑后劲风扑来，顾墨早有准备的回身一刀，将一条成精的大长虫再度枭首，禁不住的挑了挑眉毛，同时注意了一下周围蜂拥而来的妖怪们。
    扑棱蛾子、蟑螂、马蜂……一眼看去，似乎多是这样的昆虫成精，也不知道是不是因为周围的环境缘故，而顾墨却是在思索着这是什么妖怪，怎么感觉画风似乎不是自己熟悉的那种。
    游戏里没有印象，实际经历过的也没有记忆……难道说因为自己的乱入，那些妖鬼发生了什么未知的变异进化？
    脑海的思绪只是一瞬间的事情，他动起手来却是一点儿都不含糊，几张火弹符接连呼啸而出，轰碎了几只最先冲上前来的妖怪的脑袋，然后打刀一挥，又将一个刚刚从河面之下出其不意的飞出来的鱼妖劈杀！
    哗啦啦的水幕落下，将岸边硬生生的溅湿了一大片！
    鱼妖的无头尸身在岸边拼命，好似是被割了喉咙的鸡一样，力道异常巨大，鱼尾将地面都犁出一道道深深的痕迹。
    面对这些可以轻易扑杀人类的怪物，顾墨的成长就对比出来了，他现在劈起这些东西简直是得心应手，符咒远程都能够一发一个，手起刀落同样也是这么一个结果，甚至打击感更好。
    不过蜂拥而上的更多，它们黑压压的从树林里钻出来，像是闻到了血腥气的鲨鱼，似乎附近十几里之内的妖怪全部过来。
    “怎么会这么多，就为了吃一口嫩的吗？”
    刚刚被救下的小女孩脸色煞白，和她身后的一群孩童都是惊恐的嚎啕大哭出声，站在前面的顾墨轻轻皱眉，白蝮之力顺着他的意念缠绕到他手中的投影打刀的上面，非常顺利的完成融合。
    ——有戏！
    ——投影武器也可以用来作为发动九十九武器的媒介！
    顾墨心中轻轻的舒了口气，虽然没有办法直接投影宝具，不过通过间接的几道步骤，似乎结果也没差什么……毕竟这种情况来看，和他自己手搓宝具也没什么太大的区别了。
    “来！现在就送你们上路！”
    剑光瞬间暴涨，吞吐之间，已是丈许的锋芒，顾墨意气风发的就要挥动手中的剑刃横扫千军，将前方的妖怪群直接一击歼灭，但是恰好就在此时……一道迅捷的清光闪出，顷刻间划过了那空寂的冷冽长空！
    清光带着无声的呼啸极速而至，所过之处，好似是有形物质的毁灭波纹掠过，灵力光芒盛放绽开，然后……
    光芒照耀之处的妖怪们，尽数如同盐水在高温之下蒸发，一瞬间就被抹得干干净净。
    “呃，这不讲规矩啊……”
    顾墨那一刀没有挥出来，有些尴尬的维持着那个姿势，怎么会有人在这个时候抢怪啊！扯了扯嘴角，他转头望向那道清光飞过来的方向，整个人都愣了一下——
    在那边的通往村庄的道路尽头，有一个穿着白衣和绯袴，有着雪白的肌肤，乌黑长发的巫女正轻轻的放下手中的长弓。
    “是巫女大人！”
    “桔梗姐姐！”
    一群小鬼头鬼哭狼嚎的，好似是看到了最信任的人那样，哇哇大叫着从顾墨身边跑开，向着那边冲了过去，纷纷的叫喊着。
    “小夜，没事了，还有你们都没有受伤把……”巫女露出一个好看的笑容，伸手轻轻抚摸着跑到自己身边的那个小女孩，同时向着其他的几个孩童询问着，语气之中流出关切之意。
    “没、没事……”
    “多亏了大哥哥救了我们……”
    “我们没有走远的！我们就在这河边，但是不知道为什么……”
    遭遇到这种事情的小鬼们又委屈又害怕，他们更咽的七嘴八舌说了起来，有说刚刚的惊险情况怎么逃生的，也有在为自己等人辩解，真的不是他们贪玩跑太远的缘故，就是不知道怎么的就被妖怪袭击了。
    “好的，我知道了，这个不关你们的事情……”巫女温和的开口，宽慰着几个孩童。
    然后，她微微抬眸，那宛若秋水的一双眸子远远瞥了过去，注视着那边的那个年轻人。
    7017k