    就这样，顾墨成功的在村庄里面暂住了下来。
    整个过程非常的顺利，尤其是有桔梗帮忙说话的情况下，村民们似乎连一点儿顾虑都没有，直接就给他收拾了一间干净整洁的空屋子出来。
    毕竟在这个战争年代，很多地方都因灾荒、战乱而十室九空，这座村庄自然也不例外就是了……从来就只有人不够，空屋子却是多得是，唯独在这方面，村子可以很慷慨大方来着。
    而且村民们对此也是喜闻乐见，很多人都觉得村子大约是要时来运转了——
    毕竟不久之前，才来了一个令人信服不已的巫女大人定居，后脚紧跟着又来一个强大的武士，都是可以轻易讨伐妖怪的存在，可谓是一下子就让村子的防御系统连升N级，对于接连经历过饥荒、战争、野盗妖怪等摧残的村子来说，简直是天大的喜讯。
    就像是一个非洲酋长在短时间内，接连两发单抽都出了SSR一样。
    在幸福到做梦都要笑醒的同时，也不禁担心自己是不是把下半辈子的运气都透支了个干净。
    ——是夜。
    屋子里亮起幽幽的烛光，蜡烛的火苗在屋内显得很是稳定，外面的风与气流都干扰不到它的焰光，尽管光芒不算很明亮，尤其是对于经历过现代化的电气革命的未来人来说，但是夜间照明的基本功能还是没问题的。
    顾墨将投影出来的一根根蜡烛放在屋子四周的墙角，将烛台固定在木墙或者柱子上，毕竟质量不够，数量来凑，单根蜡烛的光芒或许比较微弱，但是只要他多点燃几根不就好了吗。
    将最后一根蜡烛点燃，他握在手里，看着亮堂起来的屋子，满意的呼了口气。
    或者投影魔术的最佳用途就是这样，用来投影一些本来就属于消耗品的事物，这才算是真正的物尽其用。
    “还是简陋了一些，不过这才正好发挥我的DIY水平……”他环顾四周的简陋房屋，木板墙璧，原木柱子，还有粗糙的木地板以及略显破破烂烂的席子，忍不住的连连摇头，这寒酸的程度配得上一首《陋室铭》了。
    当然，生产力落后的时代便是如此，村子也的确贫穷，他觉得自己不能够指望太多。
    而且越是如此，投影魔术这个技能所带来的便利与好处就越发明显，他现在无比庆幸自己手头上练度最高级的技能，就是这么一个能力了。而且达到了LV4的等级，强度、效率、持续时间等等，都有着难以言喻的质变。
    LV0的技能等级就是象征着基本入门，初窥门径的程度，算得上是掌握了基础，能够稳定的使用发挥这个能力的程度。
    LV4的技能等级又是预示着什么呢？融会贯通还是炉火纯青？
    顾墨有些难以界定这一点，他目前的其他方面的技能，熟练度都没有怎么提升起来，技能升级并不是一件简单的事情。而唯一一个直接坐火箭一样升级到LV4的技能，就是现在的这个投影魔术。
    但是那是一个巧合和意外，而且直接从LV0跳到了LV4，中间的升级过程都被直接忽略了过去，顾墨并不知道中间的那些技能等级是代表什么样的水准，也没有个明确的对比参照，因此自然也很难通过自身的感受去给它们详细分级。
    不过并不影响他目前的使用，以及明白自己的投影魔术，相比起刚刚开始的时候，得到了何种程度的加强。
    “镜子也挂一面吧……”
    顾墨琢磨了一下，走近墙壁然后伸手举起，将一面浮现在自己手中紧抓着的大大的半身镜固定在墙边，接着打量了一下镜子里倒映出来的自己的镜像，顺手通过这个媒介打开了系统页面。
    这也算是这个技能带来的史诗级加强。
    只是这个时候，系统面板也没有啥好看的，顾墨稍稍后退了几步，打量了一下挂在墙上的镜子，歪着脑袋沉思了起来……
    怎么总觉得哪里不太对劲，似乎不伦不类的，充满了一种违和感呢？他的视线四下张望着，紧接着也恍然大悟过来，现代化的工业产物，孤零零的出现在这种简陋的古代木屋里面，画风明显有所冲突来着。
    “贴上墙纸应该好一些……”
    顾墨喃喃自语着，目光迅速的在屋子里四处徘徊着，寻找一切可以下手改造的地方，虽然很难打造出可以比拟现代化的优渥生活环境来，毕竟很多东西涉及到电气问题，而他还没有学习掌握太过复杂的蓝图——
    投影魔术的上限并不算低，然而使用者本身的条件所限，短时间内大概也很难挖掘出这个技能的真正潜能来。
    “地板也可以重新铺一下……”
    “门也换一个吧……”
    “这里可以放个壁炉？”
    顾墨的思维转动得极其迅速，并没有从那些有着复杂构造和运行原理的事物下手，也没有异想天开的准备投影现代仪器啥的，但是即使如此，整座简陋的木屋在他那超人般的手工DIY技术之下，仍然是迅速改头换面。
    不过本来就是没人了的荒废屋子，村子大概不会对此有什么意见……况且都是投影魔术所造成的结果，特性之一就是如果失去了魔力，就会直接烟消云散。
    就像是他在屋子本身的面貌上，覆盖上了一层的真实的幻象，给屋子换了个主题皮肤而已，如果有需要的话，只要将其撤去，大多数的地方就都会恢复原本的样子。毕竟大多数都是直接覆盖上去，而不是实际取代什么。
    不多时。
    他站在焕然一新的屋子正中央，擦了擦额头上不存在的汗水，心满意足的欣赏着自己的劳动成果。
    笃笃笃——
    外面传来了敲门声，顾墨眨了眨眼睛，转身走到门边，打开门。
    门外的夜色之下，是一大一小的两人，穿着白衣和绯袴的巫女，以及那个光着脚丫子的小女孩，后者提着一个竹织的篮子，里面放着一些饭团、浆果之类的东西，看见门被打开之后，小女孩惊喜的叫出声来：“大哥哥——”
    巫女却是禁不住的蹙起眉头，视线越过某人的肩膀，看向他的身后，打量着整间屋子的变化。
    明明外表一模一样，但是里面已经完全不同了。
    本来坑坑洼洼的腐朽地板，现在被整齐平滑的叠席所取代；而粗糙的木墙此时此刻已经消失不见，呈现出来的是光滑的墙纸，纹路是红彤彤的砖头图案，营造出一种朴实坚固的质感；里面的墙角处有一个壁炉，里面的炉火燃得正旺。
    还有整齐的书桌，洁净的床铺……
    连带着窗户本来破破烂烂的，半边的窗门都耷拉下来，此刻也被换成了透明的玻璃窗……
    能够看到外面的浓稠夜色，两边的干净天蓝色的窗帘分开，优雅的挂起在窗台的两侧，暂时没有拉上……
    怎么说呢……明明之前还是战国时代的贫民窟，现在这个改头换面，全面装修带来的变化简直惊人，巫女也是显得有点儿愕然。她收回了视线，又看向了眼前的这个人，发现对方也早就不是之前的那副落魄武士的打扮了。
    顾墨并不在意，他之前只是为了更好的与村民交流而已，现在的情况自然不用再怎么装模作样，当然是怎么舒服怎么来。
    “你们这是……？”
    望着小女孩手里提着的竹篮，他略微有些猜测，但还是这么问道。
    “小夜的家里人很感激你之前救了她，本来是他们准备过来的，不过小夜坚持要自己来道谢，我就带她一起过来了……”巫女收回视线，言简意赅的这么说道，并没有对顾墨的房屋新装修和新的打扮发表什么意见。
    或许她心里有些疑惑，可能还有些猜测，不过她并不会去可以探究追寻。
    “啊，那个其实不是……”顾墨摇摇头，连连摆手拒绝：“这个就不用了，还是拿回去吧。”
    “大哥哥……”小女孩一下子有些丧气，乌黑的大眼睛巴巴的看着他。
    “还是收下吧，不然的话，他们也不会安心的。”桔梗平静的说道。
    不管是在以前的枫之村，还是现在的这个小村庄，她都一如既往的做着巫女的本职工作，利用自身的医术治病救人，使用自身的灵力退治妖怪，而每次村民们都对她感激涕零，她也会时不时的收下一些东西，而不是每次都拒绝。
    虽然她的确不需要，但是却也知道，一味的拒绝并不是好事。
    有些时候也要学会接受他人的感激，这样别人才会心安，而不是胡思乱想……
    皱着眉头转念一想，顾墨也点点头，然后伸手接过篮子：“那我就谢谢你了，小夜……对了，别站在外面，夜风有点大，都进来坐一坐吧。”
    “嗯嗯……”小女孩一下子高兴起来，眉开眼笑的，嗯嗯着连连点头。
    桔梗本来正想要拒绝来着的，却发现小夜已经比自己更快的答应了，她稍稍沉默了一下，也没有说些什么，大约是不想扫了兴致。
    “坐吧……”
    顾墨将桌边的藤椅拉开，请两人入座，然后自己也在对面的藤椅上坐下，伸手从边上的托盘里拿出几只倒过来放着的洁白瓷杯，又拎起茶壶倒了几杯茶水，同时很是歉意的说道：“抱歉了，条件有限，招待不周……”
    巫女平静的打量着四周的装饰布置，闻言深深的看了他一眼，也就是她不知道“凡尔赛”这个词。
    “大哥哥，你这里好漂亮啊……怎么做到的？这屋子之前不是这样的吧？”小夜却是满脸震撼，天真的大眼睛变成了星星眼，她何时见过这种场面，就像是刘姥姥进大观园一样，看见什么都稀奇，只觉得开了眼界。
    “这个很简单啊，有手就……咳咳，因为我是妖怪啊。”
    顾墨随口就要胡诌，不过说到一半又觉得这样不太好，对面只是一个小女孩，所以后半段果断改口。
    “妖、妖怪？”小夜愣了一下，紧接着她撅起嘴巴，似乎根本就是一点儿都不相信，“才不会呢，大哥哥你骗人，你怎么会是妖怪呢，而且桔梗姐姐都没说。”
    “没说不代表我就不是啊，你想想啊，桔梗只是没说我是妖怪，但是也没有说我不是妖怪啊，是不是这个理？”顾墨笑呵呵的说道，伸手揉了一把小女孩的脑袋，同时如此循循善诱着。
    “呃，这个……这个……”小夜的脑子有些迷糊，好像是这么一回事啊，但是又觉得哪里不太对的样子。
    不过她抱着茶杯，苦恼的琢磨了没有一会儿，就果断的摇摇头：“反正桔梗姐姐都没说什么，如果大哥哥你是妖怪的话，肯定也是一个好妖怪……我、我不害怕的，绝对不会害怕的。”
    她鼓起勇气，最后有些结结巴巴的这么说着。
    没有想到会是这种回答，顾墨略显诧异的看了她一眼，又忍不住瞥了一眼旁边的巫女，只见桔梗捧着杯子打量着，不知道蹙眉在思索着什么，貌似并不在意他们之间的小小剧场一样。
    回想起傍晚时候，这个巫女帮自己说话，一众村民们想也不想的就答应下来，一点儿都没有任何异议的场景，他也不禁感叹起来。
    真是可怕的亲和力，按道理来说，她来到这个村庄应该还没有多长时间的吧。
    不过小女孩也是有些天真，现在还什么事情都没有发生，她才会觉得自己不管怎么样都不会害怕而已……实际上的话，顾墨记得在剧情里面，桔梗之所以打消了原本的想法，离开了这座村庄也是因为她的害怕。
    主要是一个云游到此地的和尚，看出了桔梗并不是生者，对她动手的时候被桔梗反杀，而这一幕正好被晚上不睡觉，跑出来的小夜所看到，她所表现出来对桔梗的恐惧，让后者明白了自己想要在这个村庄里平平淡淡的度过余生的想法，其实并不现实。
    “这些都是你的妖力做出来的？”巫女放下杯子，又望向四周，最终视线定格在对面的顾墨脸上。
    “对，不过茶水是货真价实可以喝的……”顾墨并不奇怪桔梗能够看出这一点，同时也开口点出茶水是真的，投影魔术不是用来投影食物的，况且那样子也没有意义——
    创出这门魔术的魔术师，大概也没有想过“先用自己的魔力投影构成食物，然后又把投影出来的食物自己吃下去”的这种事情。
    况且这种补魔方式也太奇怪了一些，根本就毫无意义。
    巫女若有所思的端详着这屋子里的一切，似乎不是单纯的妖气勾勒出来的虚假幻象，在某种程度上它们都是真实的……不过这种情况，她也的确是第一次看见，是什么特别的种族天赋吗？
    下意识的瞥了某人一眼，她只知道对方是半妖，但是却不知道对方是什么妖怪来着的。
    “话说桔梗你有什么需要的东西吗？只要不是很复杂的话，我也都可以做得出来，像是什么蜡烛之类的东西……”顾墨轻咳一声，看巫女似乎没有喝茶的心情，干脆将话题引向推销的方向。
    “如果有需要的话……”桔梗微微颔首，只是她的话都还没有说完，外面就传来一阵嘈杂的声音。
    “有妖怪！”
    远处的村边有村民惊叫着。
    同时有急促的钟声响起，那是村庄用来传递警讯的方式。
    巫女顿时皱起眉头，一下子站起身来，而顾墨的动作同样很快，两人一前一后的立刻就离开了屋子，走了出去。只留下小女孩呆呆的坐在那里，有些反应不过来，紧接着她也是一个激灵，赶紧跳下椅子有些担心的跑到门边。
    在以往的时候，每当村子发生这样的骚乱，有妖怪来袭击的话，都会是一个噩梦般的夜晚。
    像是她这种孩童，往往只能够跟随母亲躲在屋子里，声音都不敢发出一丁点儿，只能够听着村子里的青壮在外面拼命，祈祷这个担惊受怕的夜晚尽快过去……不过现在却不同了。
    虽然也没有说一下子就浪起来，会跟着好奇的到处跑，孩童妇孺还是要躲在屋子里才比较安全，但是至少不会再有那种惶惶不可终日的忐忑恐惧了。
    而这一切的改变，都只是因为一个巫女的到来，而且还没有多久的时间。
    刚刚走出屋门，桔梗就抄起了自己随身携带的长弓，张工，搭箭，瞄准，一系列流程加起来不到一秒钟的时间，那行云流水的流畅度，也不知道她重复这么一个动作有多少个千次万次了。
    而且同样就在这极其短暂的时间里，堪称巨大的灵力汇聚于箭矢之上，而后疾驰而出，如同闪电般的向着那边的方向飞驰而去。
    “这边也有……果然是闻着味就赶过来了吗？”
    顾墨皱眉看向村子另一边的方向，轻轻的挥了挥自己手里的那柄打刀，早上的时候就被投影出来，现在夜色降临了，仍旧坚固硬质，轮廓也是清晰明确，并没有任何粒子化的模糊迹象。
    LV4的投影魔术，能够让复制品坚持很长的一段时间。
    “我去那边处理一下吧，放心，保证一个都跑不进来。”
    他对巫女说了一句，后者轻轻点头，然后转身就往另一边的方向快步走去，轻轻挥动手中的刀刃，白蛇神的力量被激活过来，蛰伏其中的守护灵就被唤醒。
    白蝮蛰伏在他的武器之中，九尾则是维持着常态的附身状态，如此两个守护灵都不是跟在他身边，因此也没有被桔梗所看到。而且还因为九尾的附身，才让桔梗确切的判断他是一个半妖。
    不过也没啥，一点点小误会而已，况且常态的附身是很有必要维持着的，只要不是大幅度催动守护灵的力量，在消耗方面就勉强跟得上，而好处就是他可以随时获得九尾的巨大妖力加持，甚至是进入妖怪化的状态。
    就算是奈落为了收集碎片，暗中盯上了他，在关键时刻他都能够及时反应过来。
    只能够说这个世界很危险，不能够掉以轻心。
    “那把刀是神器吗……”
    看着某人远去的背影，巫女略微有些疑惑，但是在这个时候却不适合细想，她也转身向着前方的村口而去。她刚刚的那一箭直接就扫灭了一大群冲到村边的妖怪，不过那些闻到了血腥味的鲨鱼却没有什么理智，并不能指望这么就可以吓住它们。
    “好起来了……我们村子真的好起来了啊……”
    在村子之中的高台上，已经很是有些老迈的村长艰难的爬上来，从这高处看向村子周边的方向，发现今天的妖怪数量有些黑压压的，比之前的几次袭击加起来都多，让他本来就不怎么好的心脏都险些停跳。
    但是巫女大人一如之前的平静强大，发出的每一箭都能够大片大片的歼灭那些妖魔鬼怪……而走向另一边的那个奇怪武士，也是挥动着一柄发着光的剑，砍瓜切菜一样的横扫千军，无论多少妖怪冲上来都不能让他后退一步……
    看似是来袭的妖怪成群结队的，气势汹汹，却是以惊人的数量在迅速减少着，根本成不了气候。
    看到这一幕的老村长顿时喜出望外，他欣慰的长舒了一口气，真的是好起来了，村子真的时来运转了啊！
    真是感谢巫女大人！也感谢这位武士大人！
    “是啊，要是这位武士大人也在村子里定居下来，那就最好了，可惜的是，听说他只会留下一段时间……”
    边上搀扶着老村长，刚刚也敲响警钟的中年人也是这么感慨着。
    从来没有哪一个妖怪来袭的晚上，能够让他们可以这么安心的。
    老村长刚刚才觉得欣喜不已，仿佛看到了村庄的希望，现在听到中年人这么一说，顿时也一下子醒悟过了，忍不住的连连苦笑着。
    “别说是这个武士大人了，就连巫女大人可能也不会一直停留……”他喟然长叹。
    终归是上了年纪，见识得太多了，自然知道这两位都不是简单的人物，也知道村子只怕是很难有什么理由留得住两人。那个武士大人说自己很快就会离开，巫女大人虽然没说什么，但是她应该也不会长久停留。
    当两人都陆续离开之后，村子大概还是要回到以前的糟糕境况。
    “我们要做点什么才行……两位尊敬的大人要是愿意留下来的话，对我们村子大有好处。”老村长很认真的说道，他在高台上看着那两个分别在村庄前后应付着来袭妖怪的身影，琢磨着怎么让他们有理由继续驻足，一直在村里过日子。