    山林之中。
    平静被打破，地面微微震颤，好几棵合抱粗的树木都被巨大的力量拦腰截断，倒伏在地上，凌乱的树枝和纷纷扬扬的落叶，伴随着四处弥漫的烟尘，以及什么沉重东西在地面拖动的隆隆声。
    很是显然的一件事情，这里已经化作了战场。
    “四魂之玉……把它给我！！”
    难听而且沙哑的嘶吼声，长满密密麻麻的利齿的血盆大张，上半身是女人的赤裸身躯，下半身是长且巨大的蜈蚣，这个妖怪愤怒而且歇斯底里的嘶吼着，嘴角已经裂到耳根的后面去了。
    然而血盆大口之中，密密麻麻的锋利獠牙，却没有如愿的将目标咬杀或者吞下，而是被一柄看上去平平无奇的打刀格挡住了。
    本来以为只是一柄凡铁兵刃，百足妖妇凶狠的收紧上下颚的力道，然而它口中密密麻麻到足以令密恐患者发病的利齿，与打刀的刀身发出剧烈刺耳的难听摩擦声，却愣是没有能够咬碎刀身。
    反而是在巨大的力量之下，它觉得自己嘴里的一部分牙齿似乎开始松动了起来，锋利的刃缘也割裂它口腔的一部分，血腥与疼痛刺激得它更为凶性大发，一双凸出的眼珠绽放着猩红的光芒。
    “给我！快点！”
    “怎么又是这一句，我实在是有些好奇啊……你们这些龙套是不是都是拿了同样的剧本？出场就是为了说这么一句台词是吧？”
    回应这个百足妖妇的却是略显无奈的话语，站在下方抬头举臂迎击的青年紧紧的皱着眉头。
    “给我！四魂之玉给我！”
    百足妖妇愤怒的咆哮着，仍旧是重复这么一句台词，只是因为密密麻麻的利齿还死死的咬住口中的刀刃，所以吐字模糊而不清晰，而且这样的说话方式，也导致它血盆大口张开，黏稠的涎水从口角不断淌下。
    “喂！你特么的口水别滴下来啊！！”
    眼角猛地跳动，顾墨下意识的后退一步，避开了那当头滴落的涎水，一只手仍旧牢牢紧握着手中的打刀与之僵持，另一只手却是从旁边直接一抄，抓住一张不知道哪来的折凳，狠狠的往前用力一甩！
    伴随着一声闷响，间中夹杂着什么断裂的卡嚓声，蜈蚣妖怪的脑袋仿若被巨大的铁锤砸中，倒飞出去的同时还带动长长的身躯转了一大圈。
    好几颗长如军刀的锋利獠牙，混杂着腥臭的鲜血一同飞上半空，随之而来的还有百足妖妇的惨嚎。
    顾墨的力量属性的真实数值是12点，而计算上守护灵的光环加成和四魂之玉碎片的增幅，可以达到15个点数的数值。
    但是这种力量在正常情况下，仍然并不足以正面对抗庞大体型的妖兽。
    像是这个百足妖妇，光是身体长度就有十几二十米，这种体型的怪物就算本身不是什么特殊的超凡生物，其力量与体魄无疑也是极其惊人的，在山林里面发力横冲直撞的时候，成人合抱粗的树木都会被直接撞断。
    但是吧……特殊情况特殊对待，针对神秘的领域就要使用同样不科学的力量。
    正如桔梗那柔柔弱弱的身体能力，照样可以利用灵力冲击，轻易的把巨大的怪物打飞一样……顾墨也是摸索出了运用自身妖力的基本窍门，可以用于强化自身进行的所有攻击，让自身的身体能力得到更进一步的大幅度提升。
    尽管性质更加偏向于临时性的爆发，不过这无疑也是非常给力的。
    “昨天来的妖怪都是这么说的，前天来的那些妖怪也是这么说的，大前天来的那个些……它们也是这么说的，你们是没有其他的台词了吗？”
    顾墨甩着折凳上的腥臭液体，顺手给折凳拍了一张净缠符，然后走上前去踩住巨大蜈蚣因为吃痛而疯狂扭动的身躯，高高举起手中的凶器，对着还没有来得及起身的百足妖妇就是狠狠的当头盖面的砸下去。
    一下，两下，三下……每一下都是结结实实的打击感，鲜血飞溅。
    一边用尽全力的挥舞着折凳，他还一边被恶心到的样子：“说就说了，这句话我也听得不耐烦了，结果你还敢往我身上吐口水？！”
    吐口水是吧！吐口水是吧！看劳资抽不死你丫的！！
    百足妖妇本来还疯狂的想要挣扎，但是这个可恶半妖踩在它身躯上的力道极大不说，手中的奇怪武器还异常的坚硬，而且上面附带着类似于灵力的奇特力量，每一下的击打，都是深入骨髓的痛不欲生，而且越打越痛，越痛越打。
    似乎可以轻易破开妖气的防御，那丝丝缕缕的力量还如同附骨之疽，透过表皮、甲壳往它体内不断钻去，如同锋利的刀片在内部不断地切割，割分击溃它体内每一次汇集起来准备用于反击的妖力。
    最后浑身上下的所有精力，仿佛都被打散打空，再也提不起一丝一毫的气力劲道，这个时候的它最后莫说是拼命挣扎反抗了，就连惨呼的声音都越来越微弱，慢慢的就不再有任何的动静了。
    整条巨大蜈蚣就这么静静的躺在山林里面，乍一眼看去好似是一条已经死透了的黑色巨蟒横亘在山坡上，再也没有任何的声息。
    “你不如给它一个痛快……”
    就在这个时候，清冷的声音在身后传来。
    正在抄着折凳往下继续砸击，浑然一副鞭尸模样的顾墨的动作一下子僵住，他维持着高高举起的动作，回头看了一眼，然后赶紧转过身来，把沾满血腥的凶器藏在身后，露出一个自然而然的笑容来。
    “桔梗啊，早上好……”
    “现在已经是中午了。”
    巫女很是平静的说道，对这人的动作视若无睹，她倒也不会去同情一个准备袭击村庄的妖怪，只是一般也不会有心思去这么慢慢炮制这种杂鱼，正如她已经很久没有见过百足妖妇这种妖怪了。
    却不是说百足妖很罕见，实际上并不然，主要是她早就过了需要一一分辨来袭的妖怪的种类，费心思去寻找它们的弱点来针对性应付的时期……很多时候都是一箭过去，对面数十上百的妖物就悉数灰飞烟灭。
    ——这样的情况，哪有心情去分辨对面具体是什么东西来着。
    “啊哈哈哈，这样啊……”顾墨干笑着说道，也是迅速的抬头望了一眼，发现天上的日头的确是已经接近最中天的位置了，阳光开始变得猛烈毒辣起来，只是他似乎并不怎么察觉到，而是忽略了过去。
    “都已经这个时候了，先来吃点东西吧。”
    桔梗扫视了一眼那边的巨大漆黑蜈蚣的尸身，淡淡的说道：“之后再回去村子，让村民们来打理一下这里就可以了。”
    这种体型的妖怪尸骸，想要自然腐烂的时间会比较漫长，还容易弥散出致命的毒瘴。而且腐烂的过程可能会引来别的妖怪，它们就如同食腐者一样，但是想必也不介意攻击一下近在咫尺的村庄，猎食一些新鲜的血食，改改口味。
    桔梗倒是也可以直接净化掉，不过她另有一番考量——
    偶尔让村民看一看除妖，让他们参与进来，能够有效消除他们的不安……确切的看到危险的妖怪被猎杀，而且需要自己等人去处理妖怪的尸骸，这个过程带来的安心感能够让他们振奋很长的一段时间。
    她有这方面的经验，那是曾经在云游的过程之中，或者是曾经在守护枫之村的时候，所积累下来的阅历。
    她曾经试过将一切危险掐灭在萌芽之中，以她在这个时代无人能及的强大灵力，足以将任何来袭的妖怪打杀在人们的视野之外，也在云游的时候，遇到过经常遭受妖怪侵袭的村子，同样也是这么做的。
    但是结果却不怎么尽如人意，她是悄悄的解决了妖怪的祸患，可是那些村子并不知道，仍旧是终日惶惶不安，即使很长时间没有再遭受袭击，人们也不会安心下来，甚至恐惧的觉得对面的怪物可能在憋一波大的……
    让人们看见危险被确切消灭了，让他们亲自参与这个过程，亲身确认这一点。
    这是很有必要的。
    “好的好的，我这就来……”顾墨扔掉手里的折凳，拍拍手走上前去，他也是稍稍有点恶趣味，反正也就是要一个临时的趁手兵器，并不需要太过考究，折凳也好，板砖也罢，能够使用就可以了。
    就是可惜没有掌握分身术，否则的话，直接组一支少林寺十八铜人队伍，一起拿着折凳一涌而上，乱哄哄的殴杀敌人，那场面绝对是异常的壮观。
    看着巫女手里提着的篮子，顾墨略微有些好奇的问道：“不过话说回来，怎么又是桔梗你来给我送饭？”
    “小夜本来是准备给你带饭了的，但是家里临时有事，被她父母叫了回去，所以只能够拜托我了……”巫女平静的说道，这都已经过去好些天的时间了，她也已经习惯了被这人直接叫名字的事情。
    至少不会再有那种不自然的别扭感，心理上觉得相当怪异。
    “这样啊，但是我怎么总觉得好像这个理由有些耳熟的样子。”顾墨托着下巴，歪着脑袋思索了起来，这句话是不是昨天就听过了，甚至是前天就可能已经听过了来着，自己这是陷入时间循环了吗？
    巫女自然也察觉到了问题，不过她觉得应该是另一个原因，稍微犹豫了一下，还是开口说道：
    “可能是我的缘故，前几天我和小夜的父母说过你的情况比较特殊，他们大概是不怎么放心来着……”
    村民们很感激眼前的这个半妖，所以每天也都会帮他送饭，就像是她自己同样也有这种待遇一样，也不好拒绝这份心意。但是偏偏这人这些天都在外面逛，所以小夜就自告奋勇接下了这个职责——
    大约是当时被救下的印象很深刻，小女孩对这个家伙很有好感，也非常信任来着，所以多少想要做一些自己力所能及的事情来回报。
    但是，桔梗却必须正视这件事蕴藏的风险——
    这人是继承妖怪之血的半妖，他在使用四魂之玉的力量，而且她和对方也不算熟悉，没有办法给出什么绝对的保证……即使在她看来也都是一个潜在的火药桶，随时可能成为走火入魔、嗜杀成狂的食人妖魔，的确不适合让一个懵懂的孩童每天去单独接触。
    “哦哦，那我就懂了，难怪是这么一回事……”
    顾墨一下子恍然大悟过来，如果是这么说的话，似乎就完全可以理解了。
    他也不觉得桔梗的做法有什么问题，毕竟对方才认识自己几天的时间，并没有对自己建立足够的了解和信任……更何况从桔梗的角度来看，就是她认识的另一个知根知底的半妖，就因为四魂之玉而背叛了她，这是有过前车之鉴的。
    所以这真的是很正常的事情，巫女当前对他的态度很正常了，他也不会觉得自己就是特殊的，别人认识自己没几天，什么羁绊都还没有建立，但就应该无条件的信任自己，对自己掏心掏肺……
    若是自个儿都做不到的事情，还是不要对别人那么苛刻了。
    桔梗忍不住瞥了他一眼，发现他对此一点儿都不在意的样子，也不再说些什么。
    对方并不是一个想法偏激的人，很多时候也都能够理解别人，明明从各种细节来看，来历貌似非富则贵，甚至是出身优渥得难以想象的上位者才对，也不知道是怎么养成这种品行的，简直和这个时代的旋律都格格不入的样子。
    就这样，两人各自思索着一些有的没的的事情，将刚刚的那件本来显得有些奇怪的事情就这么带了过去。
    他们各自都琢磨出了一个合情合理的解释，觉得应该就是那么一回事，谁都没有往别的方向去考虑。
    找了一个背阴的山坡，坐在一棵大树的树荫下面。
    顾墨顺手从篮子里拿出一个清洗好的浆果，借助系统的鉴定注释，确认了一下这是什么品种的东西，直接就咬了一口。口感不算特别好，味道也是带着一股酸涩，不过还是那句话，这个时代就不要奢求太多了。
    村民们都是这样，有一口吃的就不错了。
    “你不吃吗？桔梗。”看了一眼坐在足足三个身位之外的巫女，发现对方一如既往的平静神色，她将长弓放在身边，膝盖微微曲起，眼神不知道在想些什么的看着远方的蔚蓝天空，顾墨开口问道。
    “我无所谓……吃不吃都不重要。”巫女没有看他，只是轻声回答道。
    用陶土和骨灰烧制的身体，就像是一件瓷器，她现在已经不是生者，自然在饮食方面不再有生前的需求。
    “那还真是可惜了……”顾墨摇摇头，也看向了远方的天穹，感受着迎面吹拂而来的山风，觉得一时间心灵很是宁静。
    这几天的午后时光，他都是这样子度过的，巫女送饭过来，两人就坐在一个安静的地方，互相之间虽然都不怎么说话，但是气氛也不会觉得僵硬尴尬，似乎桔梗在一旁的时候，就连空气都有一种令人安静的美好。
    沉默在无声地蔓延。
    不过过不片刻，就被打破了，坐在树荫之下，清冷到好似没有温度的巫女收回视线，望向了他，轻轻吐出声音：“你刚刚的那种情况……是控制不了心里的冲动吗？”
    “咳咳，某种意义上来说是这么一回事的，不过不是因为玉的原因啊，我也不是按捺不住心中的暴戾啥的……纯粹就是刚刚的那货的口水差点儿糊我身上，我才给它一点点小小的教训而已，目的是很单纯的。”
    顾墨连连摇头，他才不是受到了玉的蛊惑，才杀性大发之类的。
    他刚刚的攻击欲望纯粹就是那个东西恶心到了自己，仅此而已。
    “但是你这些天，一直都在外面找妖怪来杀，这杀意未免有些过重了……”桔梗轻轻蹙着眉头，她不会放过任何一处可疑的苗头，再加上本来就知道玉的力量有多么邪门，眼下自然怀疑这人可能不知不觉的被蛊惑了。
    “咳咳，那是因为它们本来就是冲着这里来的，迟早都会找到村子去，我觉得提前处理掉它们，主动出击会比较好。”
    顾墨咳嗽一声，非常认真的解释起来。
    他好些天就喜欢围着村子周围四处转悠，毕竟待在自己的屋子里面，怎么能够刷怪升级呢？即使隔三岔五的就有不长眼的东西，闻着玉的气味就寻上门来了，也很可能抢不过桔梗。
    巫女那是弓箭手+法师职业的最强结合，而且某种意义上已经是双职业在当前这个版本都已经练满级了，属性高，技能强，甚至人还在屋子里坐着，箭矢就已经飞出村子外面把才刚刚刷新出来的怪蒸发了……
    而且双方目前并不是同行组队的状态，他连蹭经验都没办法。
    所以顾墨果断的就出来溜达了，他必须要抢怪……啊，不是，是男子汉大丈夫，怎么能够呆在村子里吃软饭呢，更何况这根本就是连软饭都吃不了。
    但是这种事情又不能够直接和巫女说明，只能够扯一个别的理由了。
    “最好如此……若是觉得有什么不对的话，还是告诉我，否则的话，你可能会越陷越深，到那个时候就一切都为时已晚了。”桔梗凝视着他，慢慢的点了点头，也不知道是相信了还是不相信，只是用劝诫的语气认真的说道。
    她是真心不希望这个人变成一个嗜血妖魔。
    “哦。”
    面对这不知道第几次的劝诫，顾墨不置可否的点点头。
    又是哦……
    巫女神色不变的将脸转回去，古井无波的直视着前方，而在另一边，她那按在长弓上的纤纤玉手微微用力捏紧。
    7017k