    “我回村子了……”
    桔梗将篮子重新盖上，淡淡的说道。
    “一起吧，这边的山头好像没有什么妖物了。”顾墨看了看天色，也干脆的站起身来，拍了拍身上的草屑和灰尘。
    巫女平静的瞥了他一眼，并不言语，只是转身就往村子的方向慢慢走去。而早就熟知桔梗的行事风格，顾墨也不以为然，很是自然的紧跟着走上去，与之隔了三两个身位的距离，一前一后的往村子的方向行进。
    不知不觉的，太阳又开始从最高点微微西斜了，虽然还不甚明显，但是也说明已经过了正午的时间点，开始向着下午的时光过渡了。似乎半天就这么过去了，他貌似也没有做些什么来着。
    在感觉到悠闲的同时，他也有一种不可避免的焦躁感。
    并不是说觉得自己在荒废时光，而是感到自己什么都没做到，没有任何实质性的进展……当然不是说刷怪刷经验这方面，顾墨在这件事上还不至于这么沉不住气，他真正纠结的其实是桔梗。
    迅速看了一眼前方的巫女，他又收回了视线，在心里叹了口气。
    不同于曾经的秀千代那么好抱大腿，桔梗目前很难拉进队伍里面。秀千代当初不想入世，纯粹是因为习惯了独来独往的孤僻生活，只是因为习惯的原因，否则的话，也不会轻易就被说服，走上横扫战国的道路。
    而桔梗却不同，她目前的心态是显而易见的……逃避。
    就像是鸵鸟一样，多少有种掩耳盗铃的味道，认为这个村子能够容得下她，并打算像以前一样安安定定地永远住在这里，再也不管外面的事情……无论是她放不下的四魂之玉，还是极度怨恨的人。
    如果真的可以的话，这样宁静的生活对她而言，或许也算是命运的一种补偿……
    但是这是不可能的，毕竟树欲静而风不止，四魂之玉是一个谁都无法置身事外的巨大漩涡，更加别说是她这种直接扯上了因果关系，和玉的命运注定不死不休的人了，只要还在这个世界，就算是死了也逃避不了这种命运……
    emmmmm……只要还在这个世界的话。
    顾墨似乎想到了什么，抬眸看向前方巫女的背影，眼眸里闪过一抹奇异的光芒。
    “有什么事情吗？”
    因为灵感实在是过于敏锐，即使是正常的感官知觉都只是普通人的水准，然而桔梗还是第一时间在前方站定脚步，回过身来看向了身后的某人，她轻轻的蹙着眉头：“是有什么事情要和我说吗？”
    “是有一些事情想要和你说一下……”
    顾墨神色不变，脑海里迅速的转动着各种思绪，表面上却是显得在认真思考，仔细斟酌的样子。
    “说来听听……”桔梗平静的开口，然后看见他一副踟蹰的模样，稍稍思忖之后，也似乎是想到了什么，“你是想要离开了吗？”
    顾墨眨了眨眼睛，也是顺势的点了点头：“是有这么一个打算了，最近来村子这边的妖怪逐渐变少了，不像是前几天那么多，附近能够察觉到玉的气息的妖怪大概也来送得差不多了……”
    他准备先试探一下桔梗的想法。
    果然是这么一回事吗？巫女依旧是轻蹙眉头，她不想离开村子，但是也很难就这么看着这人带着四魂之玉碎片离开，而自己什么都不做……但是能做什么呢，她没办法要求对方交出碎片，更加不可能说自己动手拿。
    一来是她心理上是下意识的逃避，总是不想再管四魂之玉的事情，总觉得自己一旦主动插手的话，就等于是否定了自己原本的想法，自己揭穿了自己的逃避心态；二来则是性格使然，她太讲道理太有原则，对自己的要求也太高了。
    正如顾墨之前想的那样，他目前对巫女的关系定位是非常微妙的——
    不是敌人，所以不能够动手；但也还算不上友人，因此无法提出要求。
    “……”
    “……”
    巫女在明显的沉思着什么，顾墨也没有说话，只是耐心的等待着，他本来就是想要看看对方当前的考量与打算，看看有没有机会把人拐走……他并不否认自己有私心，况且人又怎么可能会没有私心呢。
    “……你是要去寻找其他的四魂之玉吗？”认真的思索了好大一会儿，桔梗才这么缓缓的开口问道。
    “看情况吧，如果能够正好遇上的话……”顾墨摇了摇头，他对于四魂之玉的想法并不是特别强烈，况且这东西碎成不知道多少块，光是剧情里面有出场的就有二十二块碎片，那些没有出场就落入奈落手中的碎片就更是个未知数。
    看似是挺多的，但是散入列国的土地上，这种密度就显得特别要命了，专门去寻找的话无异于大海捞针……他可没有主角团那样的时间，而且真要专门去寻宝的话，有不少比四魂之玉碎片更好的东西。
    不是说四魂之玉不好，而是除非收集到全部的碎片，将其变成完整版，否则的话，的确比不过那些同样离谱的宝物……就是下落同样麻烦，绝大多数就和四魂之玉碎片一样，他很难找得到。
    即使对于剧情有印象，但是剧情也不等于具体的地图，他也没有办法在一个真实世界里根据自己脑海里的画面，就去找到对应的地点。
    好譬如说他知道枫之村的存在，也知道枫之村里发生过的很多事情，但是……枫之村具体在哪里呢？没有去过的他是真的只知道这么一个地方的存在，却不知道它存在于什么地方啊。
    这就是很纠结的事情了，即使是那柄丛云牙，顾墨清楚的知道它就躺在日暮戈薇家里的祠堂之中积灰，但是不知道枫之村在哪里，也找不到食骨之井，所以其实也只能够想一想了。
    巫女微微垂下眼帘，对方没有明确拒绝，那就是说还是会去寻找四魂之玉的碎片了。
    “最好还是不要这么做，四魂之玉的碎片每增加一块，带来的力量都会更强，而同样的……一旦它们的污染加剧，你要承受的反噬也会更重。”
    她轻轻的这么说道，而后抬眸直视着对面的青年。
    对面也是微微点头：“这个我知道的……只不过，其实桔梗你也应该明白的吧，四魂之玉的碎片是会互相吸引的，就算是我不去找其他的碎片，但是也必然会有人带着别的碎片找上门来，就算是我留在这个村子不出去也是一样的。”
    这次总算是没有只回复一个“哦”。
    巫女若无其事的松开捏紧弓身的纤纤玉手，却也因为对方一针见血的话语，而禁不住的觉得略微烦闷起来。
    的确是这么一个道理，就算是这人不去收集碎片，也必然会有别的野心家在收集，也总会有一天打破这个村子的平静的……
    “如果真的这么放不下的话，要不我们一起出发怎么样，桔梗？正好你也可以净化四魂之玉，我们可以搭档啊，而且这么一来的话，也等于是你在看管着玉，不让它的力量被滥用啊……”
    这个时候，顾墨以开玩笑的口吻说着，颇有些半真半假的发出了邀请。
    他从刚才就仔细分辨着巫女的细微神色和眼神变化，尽管她仍然是一脸平静清冷的模样，但是他能够明显察觉到她的心绪有所波动，或许就是本来的想法动摇了。这个应该就是个好时机，所以他果断的发出邀请，顺便在巫女的ID下的邀请组队点击了一下。
    这个选项其实没有什么用处，他也试过很多次了，组队状态的判定是目标有意向加入自己的阵营，与自己同行并肩作战，并且在一定的范围之内，如此系统就会判定加入队伍。
    不过有用没用都好，至少有个心理作用，就像是有人在抽卡的时候喜欢念咒语，摆法阵，或者焚香沐浴之类的，觉得这样自己的运气就会增加，可以一发入魂，单抽出SSR……顾墨也是这个心理，希望点击一下就能够让桔梗加入队伍。
    可惜正如做了一堆无用功的人，该沉船的时候还是要沉船一般，他也同样如此。
    “我没有什么放不下的！”
    听到顾墨的话语，巫女的脸色微变，她冷冷的开口说道，同时转身就往前走去，不再停留。
    “……”
    “……”
    “……这是生气了？”握着拳头放在下巴处，顾墨看着桔梗的背影渐行渐远，略微有些不太确定，自己那句话虽然是试探，但是应该也不算特别过线吧，以桔梗的性子怎么可能这么轻易生气？
    还是说……她在对她自己生气？
    …………
    接下来的路途有些沉默。
    顾墨不知道应该说些什么，巫女似乎也没有再交谈的兴致，对刚刚讨论的事情再也闭口不谈，也不关注他接下来是否要离开村子了……虽然看似是与平日里的表现无异，但是那种拒人于千里之外的疏离感似乎更明显了。
    搞砸了啊……
    不过桔梗也有这么柔弱的一面吗？也会想着逃避、自欺欺人，拒绝面对现实……
    脑海里翻涌着这样的思绪，顾墨在心中轻轻的叹了口气，也打消了原本就不切实际的想法。大概是因为本来就不是太抱希望，所以他现在也不觉得有多么失落，总归有些事情勉强不来，既然没办法的话那就算了吧。
    再过两天就出发，先去看看这个世界，再看看自己能够做些什么……
    在心里思索着，顾墨盘算着自己能够做的事情，因为四魂之玉碎片在身上的缘故，自己乱逛可能也会和主角团或者奈落碰上，不过问题应该不大，犬夜叉这个时候估计还连最基本的“风之伤”都打不出来。
    至于奈落的话，目前也还要藏头露尾，因为他收集的四魂之玉碎片不算多，变身也还没有完成，不像是日后那样气焰嚣张，分化出来的一个个分身都能够打得主角团屡屡接近团灭，所以大概也不是什么大问题。
    实在不行的话，可以等到夜晚降临的时候，大家再来一场堂堂正正的对决的嘛……
    顾墨是这么想的。