    在顾墨思索间，一前一后行进着的两人已经远远看到了村子的轮廓。
    在村子前的庄稼地里面，有很多村民们正在忙碌着，虽然是累得满头大汗，但是都没有停下来。
    还有一群小孩子在田间阡陌跑来跑去，不过却不是在玩耍，而是抱着怀里的药草，背上也多数背着一个竹子编织的背篓，里面也是盛放着这些东西……桔梗的到来改变了不少的东西，她教导孩子们辨识草药，学习医术。
    村子里的大人们对此也是乐见其成的，因为这些孩子太小了，平时就算是去田间帮忙耕作，其实也分担不了太多的工作，还不如让他们跟随巫女大人学习，平时采集草药轻松许多，同样也是村子迫切需要的物资。
    “桔梗姐姐……”
    远远的小夜一眼就看见了一前一后回来的两人，撒开脚丫子就飞奔过来，巫女也露出了柔和的笑容。
    小夜兴高采烈的举起自己怀里的一大捧植物，向巫女邀功，同时也是很开心的向后面的大哥哥炫耀着。得到两人的夸赞，即使只是淡淡的几句，也让她的心情大好起来，同时有些好奇的打量着眼前的两人。
    像是村长说的那样，姐姐和哥哥会一直留在村子里的吧？如果是那样的话，就真的是太好了！
    “小夜，这种草药现在还不要摘，我前天和你说过的，它的花才能够用，但是这个时候不是它开花的时候，要再过两个月……”
    巫女轻声细语的说着，站在原地现场教学起来，一点儿都看不出刚刚的那种疏离感。
    小女孩认真的听着，嗯嗯的应和着同时连连点头，而其他的小伙伴也都跟着围拢了过来，在周围很是认真的听着。顾墨忍不住的撇了撇嘴，这是区别对待吧，这一定是区别对待吧。
    “嗯？”
    察觉到远处的视线，他抬头望过去，发现在村口那边的田地里，有两个云游僧侣打扮的人站在田间，正在向田里劳作的村民们搭话，得到回答之后，也纷纷转头看向了这边的方向。
    一个是年纪比较老迈的和尚，他满脸惊疑不定的望向这边，而身边的年轻僧侣则是有些懵懂的样子，还不知道发生了什么事情。
    来了啊，居然是今天吗……
    眨了眨眼睛，顾墨一下子想起了这个老和尚是谁。本身的法力还是不俗的一位大师，能够看出桔梗的问题，只可惜他高估了自己的法力，也低估了巫女的法力，想要强行超度桔梗的时候，被更为庞大的灵力轻易反弹回来……
    只是这个老和尚临死之前还不肯放弃，不过或许也是他最后说出的那番话，才让桔梗的心产生一些变化。
    后面巫女再度孤身一人，踏上旅途，未尝没有这个老和尚的一份功劳。
    不过本身其实不是一个坏人来着，顾墨稍稍琢磨了一下，觉得还是把老和尚想方设法的从村子里赶走就好了。免得他法力不够，又想多管闲事，最终还是死在他自己的法术之下。
    反正桔梗本就不想徒惹事端，而自己也可以借此看看能不能改变剧情，同时捞点好处。
    “小夜，我们先回村子再说吧。”
    这个时候，桔梗也察觉到了那边的两个云游僧侣的村子，她微不可察的挑了挑精致的眉角，然后平静的开口说道。
    “嗯嗯……”小女孩和一群半大孩子连连点头，跟着巫女就往村子的方向走去。
    顾墨不置可否的跟上，却知道这件事不会这么容易避过去，桔梗是不想发生无谓的冲突，但是那位大师却不见得会放弃自己的想法。他虽然没有回头，但是能够听到身后那急促赶上的脚步声。
    “请等一等，前面的两位……”
    略显沙哑沧桑的嗓音在身后传来。
    好吧，现在还有自己的一份……
    顾墨停下脚步来，看着前方的桔梗也是停步转身，两人都看向了身后追上来的老和尚，身边还围拢着一群半大孩子，懵懂不解的看着这一幕。
    “有什么事情吗，秃……咳咳，大师？”顾墨率先开口问道，语气故意的显得很不客气的样子。
    “呵呵，主要是在下和弟子云游，正好途经此地，发现这里有邪气聚集，所以想要向两位了解一下……请问最近是否有什么邪异的事情发生呢？”
    老和尚笑呵呵的说着，目光锐利的打量着对面的一男一女，心中有了个大概。
    青年身上的妖气虚浮而不稳定，似乎还是一个半妖，而且妖气让他觉得有些熟悉，以前也退治过不少，应该是狐妖之流。
    狐狸一类的精怪没有什么战斗力，妖力也往往弱小，再加上还是一个半妖，倒是不用太过担心……但是那个巫女就让老和尚有些看不懂了，唯一可以确认的就是她不属于这个世界。
    对面的桔梗神色平静，心里却是忍不住的叹了口气，这位大师咄咄逼人，似乎就是冲着自己两人而来的。她摸了摸身边的一个小孩子的脑袋，正想要回答老和尚刚刚的问题，就听到旁边已经响起了一个声音。
    “怎么可能呢，大师你一定是老迈年高，老眼昏花看错了！我们这村子山清水秀，人杰地灵，民风淳朴，热情好客，在这十里八乡都是出了名的！”
    顾墨连连摇头，非常不赞同老和尚的话语，同时上前一步开始指指点点起来，很是笃定的指出是大师自己的问题，而且毫不客气的胡诌着——
    “你看本村四面环山，左边金盆献瑞，右边水射中堂，前展华庭鹤宇，后枕荆山翠玉，正合风生水起之象……怎么可能会有什么邪气呢，居然连这个你都看不出来，你是哪里的大师啊，该不会是招摇撞骗的骗子吧？”
    “……”
    “……”
    对面的老和尚过了好一大会儿，才终于是反应过来，他登时睁大眼睛，下意识的争辩起来：“施、施主，你这个才是胡说八道吧，我可完全没有看出你说的这些东西，而且这四面哪里都有山啊……”
    等等，这个剧情展开不对啊！一般不应该是他言辞锐利，步步紧逼，对面的妖魔心生胆怯，最终应付不来露出马脚的吗？
    怎么反而是对面强词夺理，比他说得还要大声？
    “那还有什么好说的，肯定是你学艺不精，这么大年纪就不要出来骗人，快回去吧，我都替你觉得丢脸，这么大岁数了还干这个……”顾墨一脸不耐烦的打断对方的话语，同时试图将老和尚赶走。
    “你、你……我拜师学艺，至今已有四十余年，每日都是勤勤勉勉，从来未曾试过在这些事情上看走眼，施主你这么说实在是……”
    老和尚结结巴巴的不知道应该说些什么好，但还是下意识的争辩着，毕竟对方怀疑这个方面，等于是怀疑自己的师承！自己要是不解释清楚，分辨个明白的话，岂不是给师门丢脸！
    情况似乎一下子变得莫名其妙起来了。
    就连旁边的桔梗也是忍不住的无奈摇头，只是她的嘴角却是微微一勾，心情似乎不自觉的变好了一些。
    “施主……是我口无遮拦，还请见谅……”
    终归是经验丰富，老和尚忍了忍心头的怒火，还是很快冷静下来，他不能够和这个妖怪在这种事情上争执，只会被对方带偏方向，他只要知道自己要做的事情是什么，围绕这一点来做文章揭穿对方就好了。
    让自己冷静下来，老和尚上前几步，鞠躬道歉着。
    只是在弯腰的时候，一个卷轴不知道是有意还是无意的从他的衣袖里面掉落，在地上滚了几圈，正好滚到对面去。
    卷轴在地上铺张开来，露出了里面书写着的密密麻麻的咒文。
    “对不起……不过能不能帮我把它捡起来呢？”老和尚严肃的开口说道，抬眼目光如炬，死死的盯着对面的两人，“这是很重要的东西，上面写着破魔的经文，妖怪只要碰到它，就会立刻现形！”
    “……！！”
    巫女的目光稍稍凝了凝，她很是果断的走上前去。
    顾墨不适合碰这卷经文，因为破魔经文对于妖怪的针对效果还是挺强力的，所以还是她自己来吧。
    只是桔梗才上前两步，就被顾墨伸手拦住了，后者随口的说道：“行了行了，自己的东西要放好啊！小夜，把经卷还给大师……我们就回村子里面去。”
    “哦哦……好的！”
    在他旁边的小女孩如同小鸡啄米的点点头，赶紧弯腰拾起那卷经文，小跑着回到愣住的老和尚的身前，双手将东西举着递出，还露出一个灿烂的天真笑脸来：“老爷爷，这个给你。”
    “……”
    “……”
    “……谢、谢谢。”老和尚的脸色不太好看，但是面对小女孩的天真笑脸，也只能够从牙缝里挤出道谢的话语来。
    顾墨对着巫女竖起一个大拇指，不过后者没有说什么，只是奇怪的看了看他，又伸手牵着跑回来的小夜的小手，转身继续往村子的方向走去：“我们走吧，现在要回去了……”
    “嗯。”
    看着一行人就这么走远的身影，老和尚实在有些不甘心，他咬了咬牙，迅速再度追上去，口中大喊起来：
    “巫女姑娘！”
    桔梗停下脚步，微微侧目回身。
    “虽然我不知道有什么令你不舍离去的，但是这里不是你的栖身之所，你还是回去你的所属之处吧！”紧紧握着另一只手里的念珠，老和尚大声的开口说道，希望自己的话语能够如同洪钟大吕，让对方幡然醒悟！
    那个半妖暂且不好说，他也知道半妖的处境很悲哀。
    但是这个巫女，却的确是不属于人间的不祥之物，不能够让她就此停留！