    桔梗并不言语，只是默默的转过身去，继续往村子的方向走去。
    一群半大小鬼懵懵懂懂的样子，不过也没有多想什么，也是唧唧喳喳的继续说着之前的话题，拥在巫女姐姐的身旁跟着往村子的方向走……只有小夜愣在原地，反应过来之后怒气冲冲的瞪了一眼老和尚。
    她的年纪尚幼，自然听不明白老和尚话语之中的真正含义，只是觉得这个老爷爷真是可恶，在叫桔梗姐姐离开村子……她只理解到这一步，但就算是这样，也是觉得很不开心，同时也不禁担忧起来。
    一路小跑着追上去，她的小手紧紧的拉住巫女的衣袖，亦步亦趋的紧跟着。
    “晴海大师……”
    顾墨站在原地，看着桔梗的背影和一大群小鬼渐行渐远，这才转过头来，淡淡的这么开口道。
    “嗯？怎么，你……你以前就认识我？”
    被突然一口叫出名字，老和尚显得有些惊诧，他收回不甘的盯着巫女远去背影的视线，转而紧紧盯着眼前的这个奇装异服的半妖，上上下下打量着对方，这个半妖怎么会认识自己呢。
    “当然不认识啊，为什么这么说？”顾墨顿时皱了皱眉头，这老和尚说什么傻话，自己怎么可能会以前就认识他呢，果然是人老大了，脑子也不太灵光了吗？
    “那你怎么知道我的名字？”老和尚也一下子惊疑不定起来，他自认为不是什么特别有名气的法师，虽然云游四海也做过不少的事情，但是相比起那些真正的大德高僧，差距可不是一点半点的。
    所以不可能是他的声名远扬，让这个半妖也一眼就认出了他的身份吧？
    “名字？这不是大师你刚刚自己说的吗？你忘了？”顾墨的眉头皱得更紧了，看着对方的眼神也是充满了怀疑，约莫是他的演技太过逼真，这个时候也太过坦然，说起谎来一点儿都没有心理负担，所以老和尚反而被整得不自信了。
    “我、我自己说的？”
    老和尚两眼显得有些发直迷茫，他下意识的望向身后的年轻和尚，想要寻求一个答案：“……我、我刚刚说了吗？”
    “啊？呃，这个、这个……”突然被问话的年轻和尚显然有些紧张，他努力的回想一番，又觉得脑子里一片糨糊的，也不太确定刚刚晴海大师有没有说这个，好像是没有，又好像是有，总之他也不能够确定。
    但是对面的青年说得这么言之凿凿的，煞有介事，而且也的确一口叫出了晴海大师的名字，那么应该……应该是说了的吧！
    越是这么想，年轻僧侣就越是觉得是这么一回事，他点了点头，小声说道：“大师你刚刚好像是说了的。”
    “果然说了么……”
    老和尚的神色变得呆滞，他很是努力的回想着，绞尽脑汁的冥思苦想。怎么自己一点儿印象都没有了，难道自己果然是老了吗？
    不可避免的，就有这么一个念头出现在他的脑海里。
    “也没办法，大师，毕竟你的年纪都这么大了，说过的话都转头就忘记……”顾墨在那边叹了口气，一副推心置腹的样子，语气略显唏嘘的说道，“这其实也是很正常的事情，话说回来我这里有一个方子，对老年人很有好处的，你要试一试吗……”
    一边说着，他一边掏出一张折叠起来的纸张，看上去质地都有些泛黄，边缘处也有破损发卷的迹象，细节方面很到位。
    “这、这……”
    老和尚看向对方手中的方子，似乎是颇为意动的样子，只是眉角却不自觉的紧锁，似乎哪里不太对啊，现在是做这种事情的时候吗？
    脑子里的思绪变得模糊起来，他下意识的觉得自己像是忽略了什么重要的事情，但是对面却没有给他慢慢梳理清楚思绪的时间，也不打算让他的注意力可以集中在这方面，紧跟着就开口推销起来。
    说的那叫一个天花乱坠——
    “这方子是我家祖传的方子，用蜂蜜，川贝，枇杷，加上天山雪莲配制而成……”
    “它的优点简直数不胜数，不须冷藏，也没有防腐剂，而且毒性相当猛烈，味道还很好吃……”
    “实在是居家旅行，杀人灭口，必备良药，坚持每日服用，对于大师你这样的老年人是很有好处的……”
    说到最后，顾墨一副语重心长的样子，上前几步，将手里的方子塞进不知所措，迷迷糊糊的老和尚的手里。“换做别人的话，我是不买的，但是今日相见即是有缘，我想了三分钟，决定做一个违背祖宗的决定，这方子就送给大师你了……”
    “啊？这、这怎么好意思呢……”
    老和尚下意识的连连摆手推却，他的确是听得异常心动，但是对方直接白送的话，这怎么叫他能够厚脸皮接受这份厚礼呢。
    “有什么不好意思的，大师你拿着它，回去好好修养调理。人还是要认老的，不要不服输，不然吃亏的还是你自己的身体……”顾墨连连摆手，口中的话语就没停下过，仍然是那副苦口婆心、循循善诱、我都是为了你好的语气。
    “但是、但是……”
    “别但是了，大师，现在就快点回去试一试吧，如果觉得有效果的话，就一定要每日坚持，早中晚都不能少，一顿吃三斤……还有你的徒弟，煎药这种事情完全可以让他来嘛，那个谁记得督促你师傅按时吃药啊……”
    “啊啊？哦哦哦，好、好的，我明白了！”突然被叫住的年轻僧侣下意识的大声回答着，连连点头，表示自己一定会承担起督促晴海大师每天吃药的责任的。
    “那就好那就好，快去吧！一路慢走啊！”
    就这样——
    晴海大师满脸迷惘的神色，他打量着手里的方子，在身边年轻和尚的搀扶之下，两人慢慢的转身往村子的反方向走着。
    顾墨站在原地招着手，目送着两人的身影远去，笑容满脸的表情维持了好一会儿之后，才一下子收敛起来。
    他淡淡的嘁了一声，接着也转身往村子的方向走去。
    “真是麻烦的老秃驴，活着不好吗……”
    一边走着，顾墨一边伸出修长的食指揉了揉眉心，就这么一小会儿的时间，消耗掉的精神力比魅惑一大堆人都还要多，明明对面只有两个人而已……不对，应该说主要的消耗都是在那个晴海大师的身上。
    因为年轻僧侣的法力相当低微，几乎可以忽略不计，魔眼捕获起来根本不费吹灰之力。
    但是晴海大师的法力不俗，而且心性很是坚定，即使他大概是下意识的轻视了顾墨，觉得对面只是一个妖气虚浮不稳定，实力低微的半妖，还是往往不成气候的狐妖之流，再加上对于魔眼这种来自于异域世界的非凡力量并不了解——
    所以进入了顾墨的视线，却又一点儿都没有这方面的防备，不知不觉的就受到了术式影响……可是就算是这些顺利的因素加起来，顾墨发现想要给对方成功的施加暗示还是挺难的一件事。
    他只能够通过一些动作手势，加以语言话术的诱导，慢慢分散转移老和尚的注意力，让其心神不够集中，并且下意识的顺着被自己带偏的节奏和方向走，虽然只有一瞬间，才出现了破绽并且迷迷糊糊的着了道。
    而且消耗还挺大的……
    不过这也是没办法的事情，这只不过是一个青铜品质的技能，目前也仅仅只有LV0的程度罢了。大概也就是顾墨的精神属性达到了足足17个点数的强度，才能够稍稍弥补一下人工魔眼的强度不足部分。
    “可、可恶！你这个狐妖！我就知道你不安好心！”
    顾墨还没有走出多远，身后就传来急促的脚步声和喘气声，还有老和尚怒不可遏的怒喝声。
    晴海大师稀里糊涂的和年轻和尚走出去好一段路，才突然反应过来，又惊又怒的将方子扔下，转身就跑了回来，准备讨个说法！年轻僧侣却有些反应不过来，一副站在远远的大后方，摸不着头脑的样子。
    “真是个可恶的狐妖，就是喜欢迷惑人心，也只会这种手段了！”因为一时不慎阴沟翻船，晴海老和尚自然惊怒交集，不过仍然觉得是自己大意了的缘故，所以才会中了对面的半妖的小伎俩。
    “大师可别这么说，我并不喜欢迷惑人心，只是你年纪也这么老大了，我也不好用别的手段来解决问题，大家都是斯文人，有什么事情不能够好好说的呢？”
    顾墨站定脚步，回过头来叹了口气，并不赞同晴海老和尚的指控。
    什么叫只会这种手段？自己只是不好在大庭广众之下采取其他手段而已，譬如说打断老和尚的腿，然后把他扔出村去……真是的，自己都已经采取很柔和的策略来试着解决问题了，怎么就一点儿都不能够理解到自己的苦衷呢？
    对于老和尚这么快的反应过来的这件事，顾墨也并没有什么失望感觉，魔眼力量能够确切生效一次就已经很不错了，就目前来看，暂且只能够用来应付普通人带来的麻烦，或者强控一些精神意志较弱的敌人，稍高等级的目标就不适合用来对敌了。
    只能够等技能等级提升上来，或者看看有什么办法让人工魔眼本身的品质位阶发生质变……
    当然还有一个最简单粗暴的办法，就是拼命强化自身的精神力强度……人工魔眼又怎么样，LV0又怎么样，如果他的精神属性的点数有个50点、100点之类的，这魔眼的赫赫凶名绝对要比什么“直死魔眼”、“扭曲魔眼”更加可怕！
    “可笑，你有什么伎俩，就使出来吧！”晴海老和尚自是不信，刚刚着了道的他怒声说道。
    “……”
    “……”
    “大师，难得糊涂啊，你刚刚就这么走了不好吗？”顾墨沉默了一小会儿，无奈的摇摇头，“你知道我爷爷怎么活到一百岁的吗？”
    “你爷爷也是妖怪吧，活到一百岁有什么好稀奇的！”
    这个半妖想表达什么来着？妖怪的寿命悠长不是理所当然的事情吗？别说是一百岁了，两百岁或者三百岁也不过等闲吧，莫说是那些大妖怪了，就算是一般的妖怪，三五百年的光阴也完全不值一提。
    “不是，是因为他从来不多管闲事……”
    顾墨笑了笑，紧接着神色收敛，很是认真的说道：“大师，也请你不要多管闲事，我们并没有妨害过什么无辜的人，在这个村子里也一直都是安安静静的过活而已，所以可不可以请你放过我们呢？”
    “……”
    “……”
    被这么噎了一下，老和尚脸色不太好看，但仍然是非常严肃的缓缓摇头：“请恕我无法认同。”
    人与非人之间的鸿沟是巨大的，此岸与彼岸的居民怎么能够共同生存在一个地方呢？尤其是刚刚的那个巫女，委实是不应该继续停留在人世了。这是老和尚的坚持，他自有自己的观念和一套道理，并不会被轻易说服。
    “那就是没得谈了？”
    虽然早就知道是这么一个结果，顾墨还是忍不住的叹了口气，看着对面的老和尚的眼神变得危险起来。
    “你有什么本事，就使出来吧……”老和尚脸色严肃的说道，他非要完成这件事不可，谁都不能够阻止他。这个半妖自然也不行，而且魅惑都没用的话，他并不认为对方还能够有别的什么手段。
    现在不外乎是虚张声势的张牙舞爪，实则是外强中干。
    “好，你清高，你了不起，真以为我治不了你吗……”
    顾墨冷笑起来，而在他露出冷笑的时候，对面的老和尚也是凛然提气，周身的法力蓄势待发。
    虽然仍然不觉得这个半妖的真正实力能够有多强，但是刚刚吃过一次亏的他，眼下自然不会再轻敌大意了，不管对方接下来怎么暴起发难，有什么手段，晴海老和尚都会摧枯拉朽的击倒对方，以菩萨心肠施展霹雳手段！
    然而——
    “喂！大家看过来！”
    老和尚没想到的是，对面的半妖青年根本没有动手，而是深深吸了一口气，突然扯开嗓子大喊起来，将不远处的庄稼地里正在烈日下忙碌着的村民们的注意力，全部一下子吸引了过来。
    顾墨挥舞着手臂，吸引着村民们的注意力，继续扯着嗓子大喊着：“看这里看这里，就是这两个可恶的秃驴，大家看清楚了啊！尤其这个老家伙不安好心，他刚刚想要把巫女大人赶出村子……”
    “？”老和尚愕然的瞪大眼睛，这是在干什么？
    下一刻，他感觉到数十上百道愤怒的视线一下子汇聚到自己的身上。
    …………
    村子里。
    桔梗的住处。
    “小夜，是还有什么事情吗？”看着那群孩童都带着分类好的药草回家去了，而小女孩还在自己的身边踟蹰着，桔梗露出一个温柔的笑容，伸手摸了摸小女孩柔顺的头发，轻声说道。
    “桔梗姐姐……”
    小夜迟疑着，还是开口问道：“你不会离开这里吧？”她眼巴巴的样子，充满了希冀与渴求，似乎非常担忧的模样。
    巫女先是愣了一下，然后笑了笑，她察觉到小女孩此刻的心情，那是担忧以及对自己的信赖和依恋。
    稍微想了想，她轻声的问道：“小夜喜欢我吗？”
    “嗯！很喜欢！最喜欢桔梗姐姐了！”小女孩毫不犹豫的点头！
    “那我也是把小夜当作妹妹一样的啊，怎么会离开呢？”桔梗的笑意更加柔和了，她这么喃喃的说着，好像是在给眼前的小女孩回答，又好像是在自言自语着的样子，仿佛要说服自己一样。
    “真的吗！？”小女孩惊喜起来，眼睛都一下子变得明亮了。“我就知道村长爷爷不会骗我的，他说桔梗姐姐你和大哥哥……”
    兴奋的说着，她又猛地想起村长爷爷和父母的叮嘱，赶紧伸手捂住嘴巴，不再继续说下去。
    “嗯？说我和他怎么样？”巫女微微挑了挑眉毛，难道还有什么自己不知道的事情？
    不过就在这个时候，外面远处隐隐传来了非常嘈杂的声响，打骂、怒喝以及尖锐的诅咒不绝于耳，似乎是很多村民一同发出的声响，虽然隔着这么远的距离，却还能够隐约听到，这让巫女登时心中一凛——
    外面出什么事情了？怎么会这么吵？
    她立刻站起身来，凝眉看向窗外的声音传来的方向。
    只见在村口那边人头攒动，一大群村民村妇身上还带着田地里的湿泥巴，满头大汗，但是却根本顾不上这些，他们全都是群情激涌，挥舞着手中的锄头、钉耙，追打着前面的两个和尚。
    没有工具的人就捡起地上的泥块、石子，狠狠的往前面扔出去，也和其他人一样，在破口大骂，似乎与前面的两个和尚有什么深仇大恨一般，对其那叫一个深恶痛绝。
    一老一少两个云游和尚被打得抱头鼠窜，连连求饶，身后的乌泱泱一大群村民们不依不饶，追打着叫骂着。
    烟尘四起，场面异常壮观惨烈。
    而在村口的方向，那个家伙正拿着手中的一个不知道哪里来的浆果咬了口，慢慢悠悠的走回来，浑然不管身后的背景是一副怎么样的混乱景象。
    “……真是乱来……”
    沉默地看了一小会儿，巫女叹了口气。
    只是虽然说着这样的话语，但是她的嘴角仍然是不自觉的微微勾起。
    慢慢的收回视线，她低垂眼帘，望向身边好奇的踮着脚尖，也试着看向窗外的小女孩，再度伸手摸了摸那小脑瓜子……虽然自己其实是真的想要像以前一样安安定定的，也认为这个村子容得下自己。
    但是，或许是时候了……