    夜深人静。
    万籁俱寂。
    屋子的门却被轻轻推开，在伸手不见五指的黑暗之中，身穿白衣和绯袴的巫女轻轻的踏步而出。
    她环顾村子四周，接着才回身掩上门，没有发出丝毫的动静。就这样，在接近午夜时分，巫女离开了自己的屋子，向着村外的方向走去，尽管她的动作已经很轻微了，却没有察觉到在经过一间屋子的时候，里面的小女孩根本就没有睡着。
    小夜一直都在想着白天的事情，翻来覆去的就没有怎么睡着。
    虽然得到了桔梗姐姐的回答，但是姐姐那副心事重重的样子，是她从来没有见到过的……都是下午的那和尚不好！
    然后就在这个时候，她正好看到了从窗外经过的巫女的身影。
    小夜先是愣了一下，小小的心脏猛地噗噗的急促跳了起来，不可遏制的有一个念头在脑海里生出，而后牢牢的占据了她的所有思绪——这么晚了，桔梗姐姐要去哪里？难道是……难道是准备离开这里了？
    小女孩再也躺不住了，立刻爬起身来，没有惊醒在席子上呼呼大睡的父母和弟弟，一溜烟的走到门边，借助门缝瞥向外面。
    她发现不是自己看错了，而是巫女姐姐的确正在往村子外的方向走去，那道纤细的身影正慢慢的走过田间阡陌，渐行渐远，逐渐就要消失黑暗的夜色之中。
    咬了咬牙，她悄悄的打开门，蹑手蹑脚的也走进了夜色里面。
    …………
    夜色寂静，漆黑如墨。
    在这夜幕之下，桔梗静静的走在田间的小径上，神色一派平静。
    只是她并没有察觉到远远跟在身后的小尾巴，从这件事就看得出来，她其实内心不像是表面上那么平静，不知道在想些什么。否则的话，很难想象她的感知力会如此迟钝，连一个小女孩的跟踪都完全没有发现。
    如此离开村子，走进一片黑夜之中的树林，不多时她便来到了一处空旷的河岸边。停住脚步的巫女随意的看了一下四周，觉得这里有树林遮掩，等等即使有什么异动，村子那边应该也不会被影响到。
    她听着边上河水的潺潺之声，表情平静自如，轻轻的向着天空举起一只手来。
    巫女装的白衣有着宽且长的袖子，顺着她的动作向下滑，露出了白皙如玉的小臂。恰在此时此刻，夜空之中出现了一些斑驳的微弱光点，呼应着她的动作。
    它们如同夏夜飞舞的萤火，在天空之中出现，目标明确的径自向着河岸这里而来。
    迅速接近了之后，能够看见那是五六条身躯细长优美，宛若灵动的蛇一般的事物，它们的脑袋处生长着精致小巧的飞翼，每一条都牢牢抓住一个发着柔和光芒，好似轮廓虚幻的光团，向着这边飞过来。
    河畔岸上，月色皎洁。
    这些灵动的“飞蛇”来到巫女的身旁，环绕着她盘旋转动好几圈，将抓住的光团投下，被巫女伸手接住。
    桔梗的灵魂早就已经转世，如今已经成为了另一个人，在复活的时候，是鬼婆里陶用她的灵骨和墓土烧制了身体，并且使用妖术抽取了转世灵魂才使之复活，但是在随后的争夺之中，灵魂还是被日暮戈薇夺了回去。
    功亏一篑的巫女只能够带着生前的怨恨离开，然而灵魂的不完整终归难以持久，她需要借由收集少女的死魂来填充身体才能行动。
    然而死魂终归要升天，她也不可能将它们一直束缚在自己的手中，所以经过一段短暂的时间，她就要收集新的死魂……
    “可怜的少女亡魂们啊，到我这里来吧。”喃喃自语着，巫女将那些光团以一个很是轻柔的动作，小心翼翼的接住，既然是少女的亡魂，说明都是一些还很年轻就死去了的女孩子，的确是很可怜的命运。
    当然，自己其实也没有资格怜悯她们就是了……桔梗也不知道是想起了什么，平静的脸上露出了些许自嘲的笑容。
    轻轻的摇摇头，她打量着逐渐散开的死魂虫，微微蹙眉，有一条死魂虫没有回来，是出了什么事情了吗？
    而在这个时候——
    “巫女姑娘，你是……死不瞑目吗？”
    一个突兀的沙哑声音在身后的树林之中出现，桔梗轻叹了口气，她听出来那是今天下午的时候，来对自己说教过的那位云游法师。
    对方竟然还不放弃，下午的时候明明被赶出了村子，不知道多少愤怒的村民扬言要打死他。但是现在，却还是找上来了，这心志可谓相当坚定……指不准根本就没有离开过村子，一直都在等待着机会吧。
    不过自己的心也不平静，竟然没有察觉到这一点……
    这么想着，桔梗直视着前方，只见宽敞平静的河面在皎洁的月光之下，闪烁着粼粼波光。
    她没有回头，而是轻轻地说道：“大师，能不能请你放过我呢？”
    “你是死人吧？恕我不能当作没看到！”晴海老和尚的声音变得异常严肃，他白天的时候就已经有所揣测，现在看到了死魂虫收集死魂的一幕，更是确信了这一点，他身上散发出来的气势变得明显，似乎就要动手。
    皱着眉头，桔梗心中泛起一丝难言的烦闷，她转过身来正想要继续说些什么，但是看清楚了老和尚的样子之后，却是禁不住的一愣。
    对面的老和尚严肃的站在那里，身后是年轻的僧侣，只是比起白天时候，现在的他们可太狼狈了，身上的僧衣被撕扯得破破烂烂的不说，即使他们勉力整理，也仍然有很多地方破损，变成了一块块破布条。
    而年轻和尚脸上有好几处的青肿，老和尚也是有一只眼圈都变得乌青发黑，鼻子里还塞着一根布条，似乎是用来止血的……
    纵然是他此时此刻，一副大义凛然，无比庄严肃穆的样子，拿着手里的法器，站在那边，法力的气息波动强烈也好，流露出刚正不阿，嫉恶如仇的气势也罢，都改变不了这狼狈的造型……甚至是形成了极其剧烈的反差。
    巫女虽然没有笑出来，但也非常明显的愣了一下，脸上的表情顿时显得很是怪异。
    有破绽！
    就是这一刻！
    眼中精光爆绽，老和尚大喝一声，猛然抬手握紧手中的法器，那是一个圆球状的物事，雕刻着龙形的图案，如同一条神龙在缠绕着一颗宝珠的样子。伴随着法力的灌注，法器绽放出炫目的光芒。
    从满溢的光芒之中，一条龙形的身影咆哮着扑出，迅速的见风就长，化作数丈长的轮廓！
    尽管以神龙的模样被召唤而出，但是这召唤物却是使用如同巨蟒绞杀猎物一样的方式，庞大的龙形之影猛然缠绕上对面猝不及防的巫女，一只爪子也狠狠抓向她那纤细优美的修长脖颈！
    “就此安息吧！巫女！”
    老和尚大喝出声，他感觉到自身法力的剧烈消耗，也是心惊肉跳起来，对面的那个巫女的可怕程度，只怕远远超出了自己的想象！不过他也不打算退却，而是一狠心加大法力的灌注。
    “你逃不出缚魂术的！就此升天吧！不要再留恋人世了，我在救你的灵魂啊！”
    他大声的这么叱喝着，希望自己的言语多少能够起到一点作用，哪怕只是一点点，只要这个巫女听进去一点点，心灵有所动摇，不再那么抗拒，自己超度对方的事情都会轻松许多。
    然而……
    作用的确是有的，不过是反作用。
    反应过来，桔梗的眼神一下子变得冰冷下来，就连语气也是罕见的带上了一丝明显的愤怒：“救我？——就凭你？！”
    “大师，看过来！”
    两个声音同时响起，在这一刻重叠在一起。
    这一刻的老和尚听得耳边风声响彻，愕然的瞪大眼睛，刚刚转过头去，就看见一只拳头在视野里面急剧放大！
    另外一边，巫女用力的一挥袖子，那紧紧缠绕周身的庞大神龙瞬间被恐怖巨大的灵力直接撑开！而且这还不止，甚至是在巨大的灵力冲击之下，整条神龙的躯体当场便是寸寸迸裂，如同被肢解了一样！
    并不是血肉的发光碎块向着四面八方激射而去，河边好像是下起了一场碎块之雨！
    “啊！”
    老和尚吃痛的惨呼声响起，他整个人的身体倒飞出去，重重的摔在地上，手中的法器也脱手飞出，在地上滚了几圈，就咔擦的直接破碎，裂开成几块了……自然不是质量不好摔烂的，而是法力神龙都被巫女的灵力冲击直接粉身碎骨，所造成的反噬。
    “啊啊啊啊啊啊……”
    看到老和尚干脆利落的败下阵来，后方那个年轻僧侣受到惊吓，发出惊叫，转身连滚带爬的冲进树林里面，倒也没有人阻止他。
    “你……你……”
    老和尚心疼至极，第一时间看向自己脱手的法器，却不知道自己逃过一劫。两只眼睛都变得乌青发黑的他在地上抬起头来，惊怒不已的看向那个不知道什么时候出现的半妖青年，只见对方正好整以暇的收回拳头。
    这还是顾墨未尽全力的结果，否则的话——
    一个普通体质的老和尚，还是这么大的岁数了，他那15点的力量真的足以将人一拳打死，脑袋都会直接开花。
    “大师何必苦苦纠缠呢，我以为你白天的时候，已经吃到足够的教训了呢……”
    顾墨皮笑肉不笑的说道，他没有回头看向身后的巫女，但是仍旧能够感觉得到此刻桔梗所散发的冰冷低气压：“下午的时候没有被村民们用粪叉捅死，能够跑出去就已经很不错了，为什么要这么想不开？”
    “你……你们……”老和尚又气又急，却也因为刚刚的一记老拳而有些缓不过气来，他四肢撑地的趴在地上，喘了好大一会儿，才很不甘心的抬头看向那个神色冰冷，漠然注视着自己的巫女。
    “我不知道……但是、但是，不能够当作没看见，而且你留在人世又到底是想要做些什么呢？”
    “活着的人才有资格继续创造将来，可是死人的时间已经停止了，已经是没有将来了的啊……”
    老和尚似乎并不畏惧自己接下来可能会遭遇的命运，即使是在这个时候，也仍然是痛心疾首的这么说着，他不恐惧自己的失败，以及可能被杀的命运，只是由衷的觉得眼前的这个死人很可怜。
    “……”
    “……”
    空气出现了短暂的沉默。
    桔梗冷冷的看着这个狼狈的老和尚，洁白的月光之下，似乎气质变得更为清冷了。只是最终，她也没有做些什么，语调也是听不出任何的情绪，只是一如往日的宁静，平淡般——
    “你走吧，不要再出现在我眼前了。”
    她刚刚的确是极其愤怒的，但是即使是在原本的命运轨迹之中，老和尚的死也只是误伤，法力被反弹回来，被破碎的法力神龙的尖爪贯穿了喉咙，死在了自己被反弹而回的法术之下。
    所以现在既然已然冷静了下来，自然更加不可能动手。
    “你……”老和尚愕然抬头，反应过来自己听到了什么之后，又张了张嘴貌似想要再说些什么。
    “放弃吧，大师。”
    顾墨倚在那边的一棵树上，低头挑着自己的指甲，淡定而又随意般的说道：“如果简简单单的几句话，就能够化解执念的话，那么执念就不会是执念了，你明明什么都做不了……为什么不明白呢？”
    道理不能够化解执念，武力又远远不是对手，老和尚还能够做些什么呢？
    的确是一个好人，也算是有德高僧了，可是真的没必要硬生生把自己撞死在这块钢板上的啊……
    “这个世道这么乱，大师你留存有用之身，去救救其他人不好吗？”他凝视着晴海大师，非常直白的这么说道。
    脸色一下子变得灰败颓然起来，老和尚的嘴唇嚅动了几下，最终他还是什么都没说出来，而是长长的叹了口气。
    这个老僧很是有些狼狈的从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，抹了把脸上的血迹，然后默默的捡起地上那个裂成好几块的龙珠状法器，又看向对面的两人，仿佛是一下子失去了所有的心气的样子，佝偻的身子转过身慢慢的离开。
    “……”
    “……”
    空气再度变得安静而且沉默。
    顾墨转头打量了一下神色冰冷的巫女，发现也许是刚刚的灵力爆发的缘故，她束起的长发已经垂落下来，束发的水引也不知道去了何处。
    在皎洁的月光下，那一头黑色的极具质感的齐腰长发，似乎在散发着光芒。
    见桔梗良久没有动静，稍稍犹豫了一下，他轻咳一声，让巫女的注意力微微转过来，接着伸手指了指树林另一边的某个方向。
    一脸平静的桔梗顺着他指示的方向望去，紧接着她脸上冰冷平静的神色一下子不翼而飞，取而代之的完全就是惊讶——
    “小、小夜？你怎么会……”
    在一棵大树后面，呆呆的小女孩这个时候才后知后觉的发现自己暴露了，脸上立刻露出害怕的神色，面对巫女叫出自己的名字，她下意识的惊惧后退了一步。
    终究是小孩子，刚刚发生的一幕幕，都已经超出了她的想象之外了。
    而且她从来没有见到过这么可怕的巫女姐姐——
    神色是那么的冰冷，给人的感觉是那么的压抑，和往日里的温柔亲切完全不同，让她觉得异常的陌生。
    “……”
    “……”
    看到小女孩那本能的害怕表情与后退的动作，桔梗的表情顿时微微变得有些黯淡起来，本来想要走过去的脚步，也是下意识的停了下来。
    “对不起，吓到你了吧……”她轻声的说道，语气之中满是歉意。
    停顿了一下，巫女似乎也不知道应该说些什么好了。
    她微微沉默，又看向不远处的地上，有几片很细微的法器碎片静静的躺在那里，老和尚没有能够将它们全部带走。而刚刚发生的事情，还有老和尚说过的话语，也似乎再度浮现在她的眼前。
    她微垂着眼帘，语气平静的说道：“我们走吧。”
    ……
    ……
    长夜总会过去，太阳也总会照常升起。
    在不知名的荒山野岭之中，同样也是靠近河边的一片乱石滩上，一张方方正正带着印花图案的野餐布在平整的空地上铺开，几个人坐在上面吃着东西，野餐布的中央摆放着各种开袋即食的零食，像是薯条之类的，还有矿泉水的瓶子。
    看上去与这个时代格格不入的画风，甚至还有一辆女式自行车停靠在旁边。
    穿着水手服和深青百褶裙的搭配，站在自行车边上的少女，看着仍然老神在在的坐在野餐布上的犬夜叉和弥勒法师，忍不住的叫道：“喂！别坐着啦，都吃完了就快点走吧，我们要赶紧去救那些少女的亡魂啊！”
    “去哪里救啊……”犬夜叉抱着自己那柄破破烂烂，锈迹斑驳的妖刀，没好气的看向日暮戈薇，“昨天晚上都已经追了一夜了，那些妖怪一下子就失去了踪影……而且这件事对我们也没什么好处，又不会拿到四魂之玉的碎片。”
    “喂！你是怕麻烦吧。”
    日暮戈薇瞪大眼睛，这人又来了，开口闭口都是要四魂之玉碎片的，没有碎片的话，就不想去做事情。
    “都已经追到这里了，至少我们知道那些妖怪的前进方向吧，继续找过去不就好了，可能就在这附近呢……”
    来自五百年后时空的少女并不愿意放弃，她元气满满的站在四下张望着，寻找可能有妖气的方向。昨天晚上他们一行人在一个城镇借宿，那镇上的大户人家收留他们，也请他们出手除妖。
    因为说是最近出现了会带走已死少女的亡魂的妖怪，而那户人家的女儿也正好年纪轻轻就夭折了，所以想请他们出手。
    在守候到深夜的时候，他们的确是看到了前来收集亡魂的妖怪，似乎是很不成气候的弱小妖物，被犬夜叉直接一刀斩杀了。
    本来以为事情到此就结束，却没有想到不止一条，外面还有更多，带着亡魂的光飞过天空……结果就是他们连夜追赶，一路追到了这里。
    “诶？前面有人，我们向他们问一问怎么样？”
    四下张望的日暮戈薇突然眼神一亮，伸手指向前方。
    众人纷纷望去，发现从那边的沿着河岸边蜿蜒的道路尽头，出现了两道身影，似乎是两个云游的僧人。年轻的僧人搀扶着年老的僧人，正步履瞒珊的向着这边走来。