    桃果人。
    本身只是一个凡人，拜入老仙人的门下，跟着修行了好几年的时间，但是也只是略微懂得一点儿仙术的水平……因为天性好逸恶劳，受不了枯燥修行，所以几年时间都不得寸进。
    最终在前不久的时候，恰逢老仙人外出，桃果人获得一枚四魂之玉的碎片，邪念极强的他理所当然的污染了玉的力量，又因为玉的力量被污染获得更强的力量，并且加重了自身的邪念。
    他获得了四魂之玉的力量，也利用这份力量强化了人面果的毒性，而后在老仙人回来，并不清楚发生了什么事情的情况下，毫无防备的饮下了自己这个毫无人性的弟子递来的人面果酿制的水酒，最终丧失心智——
    明明空有一身惊人法力，却毫无用武之地，根本就用不出来，便连一身血肉都被自己的弟子吞吃干净。
    “他的手中可以确认有一枚碎片，而且吃了老仙人的一身血肉，还拥有老仙人的古藤杖和酒葫芦……”
    顾墨一边前行，一边梳理着桃果人的情报，确认和自己本身就知道的信息基本上没有什么出入——
    “大概就是这些了吧，古藤杖和酒葫芦的能力都可以确定，就只有桃果人本身的情况还不能够确认。”
    “他应该就要从人类化作妖魔了吧，难怪我之前无法断定这股气息到底是什么……”巫女在后面说道，语气平静：“这人已经走上了邪门歪道，想要通过吞吃得道人的血肉来成为仙人，但是这本身就是背道而驰的行径。”
    她回首望了一眼甬道尽头的那个药室，忍不住地叹了口气：
    “老仙人的血肉或许让他获得了很强的力量，但是这股力量并不属于他，吞吃的血肉精华大概也在体内沉淀了下来。他本身的力量大多数还是来自于四魂之玉碎片，以及那些被他吃掉的人，或者人面果的力量……”
    “所以应该只是借助仙人法器之利的一般妖魔吗？”
    顾墨笑眯眯的点点头，他也是这么想的，桃果人在他的印象里只是一个绿名怪，远远谈不上到BOSS级的程度——毕竟时日短暂，既没有能够收集到更多的碎片，只能够靠人面果来吃人。
    如果不是老仙人的遗产太过给力，桃果人其实也就是一个平平无奇的食人妖魔，并不会成为主角团路上的什么艰难，大概打过之后都属于记不住的那种。
    尤其在原剧情里面，主角团一行人打得这么艰难，差点儿团灭，更多的还是因为战略失误，毕竟犬夜叉一如既往的鲁莽冲动而不考虑太多，那日又正好是朔月之夜，他本来就会在夜晚到来的时候失去妖力，变成普通人。
    没有探查清楚桃果人的情报，却又信心满满的觉得自己完全可以轻易斩杀对方，急着抢在夜晚到来之前解决问题，才拖得整个队伍濒临团灭……
    最后靠日暮戈薇用弓箭射中桃果人镶嵌在肚脐眼的四魂之玉碎片，才能够反败为胜。
    所以说——
    综上所述，自己这边的保底，是桔梗大概一箭就能够将桃果人彻底蒸发。
    emmmmmm……这样子不太行啊，虽然已经是同行组队的状态，队友打怪自己也可以蹭到经验，但是蹭到队友分享过来的“部分”经验，与自己动手打怪吃到的“全额”经验，这方面还是有差距的。
    顾墨思索着，觉得自己还是要主动一些抢怪才行，不然的话，升级会变得越来越艰难的。
    思索间，两人重新经过那处摆放着盆景的内室，不过顾墨并没有去试验老仙人教授的法门，因为仙术并没有那么容易习得，熟练度不够，也不可能那么快凝练出对应的技能徽章来，所以自然就不适合在此时耽搁了。
    还是先去把桃果人杀了，将此地清理干净再说吧。
    那个食人妖魔就在上方的山顶，貌似是一直都在那些建筑里面，那股气息宛若是黑夜之中的火炬一样明显。
    …………
    云雾缭绕的山顶上，某间精致的屋舍之内。
    一个肚满肠肥，大腹便便的庞大胖子以半躺着的姿态，侧身躺在上塌处，他那如蒲扇大的一只手托着脑袋，另一只手抓住一只硕大的人面果，就这么往嘴里送去，一口一口的吞咽咀嚼着这鲜嫩多汁的妖树果实。
    “胃又开始不舒服了，真是讨厌……这么快就挑剔到已经不想吃别的东西了吗？”
    这个有两人高，如同一个蠕动肉球的大胖子吧唧着嘴巴，伸手拍了拍自己那圆滚滚的肚皮，看着手中只吃了半个的桃子，仿佛很认真的在苦恼着。
    “但是这段时间来的都是一些干瘦的老男人，还没有养起来，他们的肉都干巴巴的不好吃啊，现在吃的话就亏了……要不去吃点腌制好的，不过这些也不多了，要再腌一些才行。”
    如此叹着气，这个圆滚滚的大胖子还是将手中剩下的半个人面果往嘴里送去，明明是人头大小的果实，但是在他那庞大的体型对比起来，却给人一种也不过是正常人吃苹果一样的感觉。
    ——砰！！
    下一刻，对面的大门被暴力踹开，一边的结实门板都飞了出去。
    “桃果人是吧！我来杀你了，指定没你好果子吃……”破门而入的顾墨大声嚷嚷着，故意表露得声势嚣张的模样，毕竟抢怪就是要先声夺人，自己先进场吸引敌人的仇恨，和敌人进入战斗，想必巫女就不会直接一箭射过去了吧。
    “……”
    “……”
    大概是太过突然，不管是桃果人这个死胖子，还是周围的一堆忙上忙下，在他身边伺候着的小妖精怪，都有些反应不过来的愣住了。
    桃果人呆呆的看着破门而入的身影，身体还下意识的延续着之前的动作，咬了一口送到嘴边的半个人面果的果实。
    “不知天高地厚还在吃，根本没把我放在眼里！”
    本来就是没理由也要找个理由，顾墨眼下自然更是信手拈来，直接不管不顾的展开迎头痛击，一柄蛇形剑在他手里立刻投影出来，白蝮的灵力也直接附着上去！
    一刹那间，一道暴涨的闪耀剑光横扫了整个大殿，所过之处，那些老鼠之类的精怪小妖瞬间身首异处，被吞吐的锋芒斩成两个部分，好似烧红的铁丝切入凝固的黄油一般轻松，鲜血飞溅，涂抹了整个空间！
    “你是什么人！”
    自己就是吃个果子而已，惹到谁了？！
    终于反应过来的大胖子很是敏捷的从榻上一下子跳起，一个后撤步想要拉开距离，但是这个地方的空间就这么大，后面就是墙壁，而对手猛然横扫出来的显赫锋芒却是大范围的AOE，整个房间都充满了全屏打击。
    在那些精怪小妖被斩杀的瞬间，锋芒也已然直接扫到了桃果人那肥硕而满是脂肪的肚皮上。
    虽然看上去，就是一抹特效光芒轻轻擦过的样子，毫无打击感……
    可是这个大胖子当场便发出一声痛嚎，肚皮上鲜血飞溅，就这么一下子，他差点儿就被剖开了整个胸腔，内脏肠子好险没有流一地……但既然说是差点儿，自然就是没有被彻底剖开。
    吃痛的他也一下子变得双目通红起来，盛怒的抄起旁边的一根古藤缠绕的木杖。前一秒钟还躺在自己的家里，美滋滋的盘算着怎么吃人，下一秒钟就被人打上门来，差点儿被开膛破肚，这怎么不叫吓出一身冷汗的桃果人出离的愤怒！
    “哪来的妖怪！竟敢与仙人为敌！不知道这里是桃源山吗？！”
    这个圆滚滚的大胖子挥舞着手里的古藤杖，怒气冲冲的暴喝出声！杀了自己的师傅，占据这座山一段时间了，再加上连续食用人面果带来的副作用，对心智的严重损害，他是俨然已经把自己当作是这座山上的仙人了。
    古藤杖挥舞之间，一朵朵美丽的花朵在虚空之中落下，飘摇着，盛放着。
    落英缤纷，如梦似幻。
    本来血腥惨烈的案发现场，一下子变得不似人间气象。
    然而猛烈暴涨的剑光又是极其凶残的横扫过去，将虚空生花的景象直接一扫而空，把落下的花朵径自粉碎，化作飞灰。
    古藤杖的力量很强大，缠绕在权杖上的树藤可以真实化、延长化，并且由持有者随意操纵，但是更强大的力量还是它的变化与幻术之道，可以产生漫天飞舞的奇异花朵，化解敌人的攻击，同时让敌人陷入幻象之中。
    无论是花朵本身的变化过程，还是闻到那股奇异的花香，都会有极其强烈的致幻作用，根据老仙人的说法，这仙术作用于眼识和鼻识的层面，而且虽然是幻术，但是如果受术者自身摆脱不了的话，幻术结果就会反馈为真实现象，同步发生在现实中。
    ——正如原剧情之中，犬夜叉相信花朵变大，于是他自身就缩小了，被桃果人抓住一口吞入腹中。
    不过有老仙人的指点，破解起来也很简单……
    或者不能说破解，只是让自己不那么容易中招，那就是不要盯着看，不要闻到花香，直接把攻击对准它们——
    古藤杖变化出来的花朵，既可以化解攻击，也可以施展幻术力量，因此直接把攻击对准它们，主动让它们发挥第一个作用，抵消掉一次攻击，自然就不会让第二个效果生效了……很简单的方法。
    “可恶！再来！”
    桃果人怒吼着，再度挥舞手中的古藤杖，另一只手紧紧捂住圆滚滚的肚皮，深深的割裂伤口在那上面，不过露出来的是一层层恶心的脂肪，终究没有彻底剖开他的肚皮，伤到脏器的层面。
    “这防御力真是……”
    顾墨摇摇头，再度挥动蛇形剑劈过去。
    九十九武器的光芒显赫，高速斩击瞬间撕裂了空气壁障，迸发出来的剑光无匹锋利，但是也只能够被古藤杖幻化出来的一朵朵虚空生花化解掉。
    两人就这样各自使用不同的特效，隔空对轰起来。
    两个守护灵都升了一级，白蝮本身的力量也得到提升，他惯常使用开启九十九武器的性能自然也是更上一层楼，曾经劈起什么东西都是砍瓜切菜，升级之后更是如此……这个死胖子的肚皮和脂肪到底有多厚实，居然连蛇形剑的锋芒都没办法一刀剖开。
    ——吃下仙人血肉，虽然没有如愿成仙，但是肉身也出现了奇怪的变化……
    ——而本身更是不断服食人面果和吃人，已经从人类转变成妖魔……
    ——四魂之玉碎片也是在肚皮上面……
    应该是这些因素加起来，才让这个死胖子的防御力变得特别惊人吧，一身肥肉能够弹开铁碎牙的锋刃，肚子里的脂肪厚实到连犬夜叉的爪子都撕不动，到了后面整个身体岩石化的时候，将会变得更加惊人。
    对方的那枚碎片的力量，估计完全用来特化这个方面了。
    眼下就有些麻烦起来，第一击完全打出了全部伤害，却不足以秒杀掉桃果人，接下来桃果人就依靠古藤杖不断的化解攻击，让他的九十九武器也无法有效的打出真实伤害，似乎是双方都变成了消耗战。
    虽然老仙人也说，最稳妥的办法就是消耗桃果人的力量，毕竟古藤杖等仙人法器的使用也是有代价的。
    但是顾墨并不愿意采取这么消极的战术，而且明明都已经知根知底了，还要打得有来有回，这明显有点说不过去……还不如直接让桔梗来上一箭呢，自己这到底是在图什么？
    思绪如同电转一般，他一眼看见对面的桃果人挥舞着古藤杖的同时，又抓住了一个葫芦举起，对准了他，准备用大拇指拨开塞子。
    如果让这件法宝也派上用场，这场战斗会僵持得更久，变得更麻烦。
    要不还是干脆一些吧，对方尽管有强力的底牌，可是自己未尝就没有撒手锏，藏着掖着一直不用也不会升值……况且桔梗本来就认为自己也是一个半妖，所以果断地铁拳出击就是了！
    一念至此，顾墨干脆的把手中的蛇形剑直接掷出，九十九武器的技能中断发动，取而代之的是守护灵招来！
    下一个瞬间，一头巨大的白蛇在虚空之中扑出，仿佛是他脱手召唤而出的灵体，那庞大的虚幻躯体瞬间充斥满了整个房间，细密精致的鳞片若隐似现，好似是一个幻影，又仿佛带着有若实质的沉重质量！
    庞大的蛇躯重重落地，砸在地上让地面都明显震动了一下，紧接着这头呈现出荒魂化的一面的白蛇神就满怀侵略性，带着磅礴的巨力，在狭窄的房间里凶狠蛮横的横冲直撞起来！
    一时间地面隆隆而动，房间宛若地震！
    这庞然巨物只是简单来回冲撞几次，硬生生将整个房间撞开，一侧的墙壁都撞开一个大洞，同时也把地上那些尸体还温热的小妖碾成肉酱血沫……
    猝不及防的桃果人也是第一时间就被撞飞，葫芦与木杖同时脱手，而后整个圆滚滚的身体就在巨大的蛇躯互相摩擦挤压之间变形，但仍然是顽强的坚持住了这次的绞杀，没有彻底被撑爆，即使他的脸色涨得发红发紫。
    “混蛋！我要吃了你！”
    大约是强烈的屈辱与愤怒等负面情绪，终于引动四魂之玉碎片的邪恶反应，一股强大的妖力突兀的灌注进入体内，桃果人双目顿时绽放出血红色的光芒，他咆哮着迸发出来的妖力，生生将周围挤压一切空间的蛇躯震开。
    不过或许也是因为护灵招来的时间本来就结束了，白蛇神的庞大虚幻身躯闪烁几下，不再是似真似幻，而是迅速的在空气之中淡化。
    宛若铅笔画出的图画被橡皮擦拭擦过去一般，很快的消失不见。
    桃果人的轮廓重新出现在空气之中，圆滚滚的身体仍是肚满肠肥的样子，但是皮肤却已经变成了灰蒙蒙的色泽，有棱有角的线条也显示出桃果人因为四魂之玉碎片的妖力，整个身躯都化作了岩石一样的身体，看上去就无比坚固。
    “你死定了……”
    桃果人咆哮着，迅速的张望起来，试图重新锁定那个可恶妖怪的方向，然后誓要把对方像是虫子一样捏死。
    但是映入他眼帘之中的是整个房间都燃烧起来的红莲之炎，即使以他此时此刻的岩石身躯，也依旧是感觉到了一股难以承受的强烈烧灼刺痛感，还有一双仿佛焰光流转的眸子，瞳孔倒映着桃果人此刻的身躯影像。
    ——那是他看见的最后一幕。
    因为那双眼睛好似是有魔力一样，正如光线落入黑洞就再也逃不出去，桃果人的凶戾眼神在对上那视线的刹那间，就变得迷离起来，迷迷糊糊的似乎失去了焦点，脑子里也像是多出了一个声音。
    那个声音像是取代了他的意识，取代了他的思考能力，魅惑着他进行下一步的行动。
    …………
    “等等，这种气息……”
    站在悬崖上，看着屋舍倒塌，烈焰熊熊燃烧起来的巫女皱了皱眉头。
    她虽然不知道为什么对方想要独自一人干掉桃果人，但仍然是准备着随时出手的，只要发现情况不对的话。毕竟她虽然也算是开始熟悉顾墨了，却不能够算是有多么的了解，印象也是相对浅薄的——
    作为一个半妖，能力比较特殊一点儿……
    身上有一块四魂之玉碎片，实力算是中规中矩……
    毕竟之前的时候，顾墨没有怎么在她面前动过手，就连九十九武器都没有真正用过，住在村子里的那段时间，来袭的那些炮灰妖怪也可以很正常的直接打死……底牌基本上一个都没出，巫女自然就按照一般的半妖水平来揣测他。
    这种实力算是不错了，不过面对桃果人这种凶残妖魔，尤其对方手里还有一些强力法宝，四魂碎片的数量方面也正好扯平的时候，巫女下意识的觉得顾墨大概是不占什么优势的。
    然而……
    在对方直接踢门，大大咧咧的冲进去之后不久，桃果人的气息就迅速变得衰弱下来，现在以及断绝了，明显是被斩杀了。
    巫女惊愕的不仅仅是这人很轻易的杀掉桃果人，还有刚刚流露出来的气息，而且接连两种不同的妖气是怎么回事？她略微迟疑着，缓缓迈步走近过去，轻轻推开只剩下半边的木门，灼炎的熊熊火海映入眼帘。
    好似一堆肉山，又像是一个圆滚滚的石雕的桃果人静静的趟在地上，肚子被粗暴挖开一个大洞，没有石质化的脏器和肠子流了一地……他那凝固的瞳孔里满是迷糊，但是已经彻底失去了生机。
    站在火海之中的青年，正静静的看着自己手掌，指甲也变得尖锐而且修长。
    他的脑袋上出现了一双火红色的狐狸耳朵，身后也多出了一根宛若烈焰般的尾巴，身上的妖气不再像是之前那么的虚浮而且不稳定，而是变得相当的纯粹，以及……可怕，就连巫女都罕见的感觉到一阵不适。
    妖狐……
    但是这种气息……
    心中略微感到有些惊疑不定的巫女，思绪之中转瞬便流过了许许多多的念头，她犹豫了一下，开口叫道：“顾墨……”
    她知道对方的名字，不过一直都不怎么叫而已，毕竟没有办法像是对方那样，自来熟到好像没有距离感一样——刚刚认识就能够一口一个“桔梗”的，一直叫到现在，就连她都已经习惯了。
    “啊，桔梗你来了……这个拿到手了。”
    青年回过头来，看了她一眼，然后伸出手掌平摊，里面静静躺着一枚碎片。
    巫女稍稍松了口气，她的视线在对方的手中定格片刻，又看向了桃果人的惨烈死状，一瞬间就已经根据现场的情况，还原了不久之前的最后一幕……
    似乎是桃果人不知道为什么，自己把碎片挖出来交给了他？