    先是九尾妖狐的魅惑神通力，加上妖怪化状态的增幅，加上四魂之玉碎片对于妖怪化状态的二次加成。
    然后就是人工魔眼，虽然本身难登大雅之堂，但是也能够吃到妖怪化状态和四魂之玉碎片的双重强化增幅，因而效果也是得到显著提升。
    而当这些BUFF全部叠加在一起，桃果人却浑然不明白自己要面对的是什么，就算是有所戒备的情况下，抵挡起来只怕也会很艰难，因为只要置身于魔眼的视线之中，就等于是陷入了发动了的术式效果里面，更是防不胜防。
    更何况他全然不知道，甚至还直视了顾墨的双眸，自然是令得魔眼发动带来的效果更上一层楼。
    顾墨是在给自己加BUFF，而桃果人是在主动给自己叠DEBUFF——前者给自己加了多少，后者就给自己叠了多少，到最后估计都叠满了。所以理所当然的，桃果人稀里糊涂的被自杀，死了都不知道是怎么回事。
    “我本来是想要直接动手的，不过他那一身肥肉的防御力实在很厚实，现在还直接石化了，我觉得我怕是撕不开，要是在那里和他僵持住，那就尴尬了……所以干脆就让他自己动手了。”
    顾墨是这么解释的，貌似说得合情合理。
    巫女对此并不发表意见，毕竟不管怎么说也好，能够顺利的解决掉桃果人就是最好的结果，只是这样的情况也让她对这人进行重新评判了而已，似乎自己还是有些想当然了，对方同样有着不少的秘密。
    她甚至有那么一瞬间，都稍稍感到有些忌惮这人的幻术力量。但是毕竟她的灵力极强，灵感极高，想要单纯的用幻术对付她，无疑是非常困难的事情，所以自行检视一番确认没有什么问题之后，也就放下心来。
    而且顾墨还非常爽快的就把新的碎片要交出来，一点儿都没有不舍的样子，这也是让巫女稍稍松了口气。
    ——当然，只是稍稍而已。
    略微沉吟了一下，她将目光从顾墨摊开的手掌上收回，没有接过那枚碎片，而是淡声的说道：“你先留着吧，如果你不会用它的话，那么放在谁的手中都是一样的，没必要给我保管。”
    “……这样吗？”
    顾墨先是眨了眨眼睛，也很干脆的点点头，很是爽朗的笑着说道：“那我就先收着好了。”
    他在心中轻轻的叹了口气，但也理解桔梗在四魂之玉的这件事情上的慎重。还是想要继续试探一番吗，是因为生前在这颗玉上付出的代价太过惨痛了吗？
    毕竟想想也是，巫女生前的短暂人生基本上就没有为自己活过一天，一直都在与四魂之玉作斗争，到最后却还是因为这颗玉而死——而且对于目前仍不知道奈落阴谋的她来说，就是绝对信任的人都因为这颗玉背叛了她。
    这换做谁来都好，大概都得有PTSD，也委实是没办法的事情……
    看见他答应得这么爽快，巫女的眸光依旧平静，似乎不再关注这件事，只是她的目光也有意无意的掠过了顾墨脑袋上的那双狐狸耳朵。
    ——九尾妖狐吗？
    ——但到底这世间哪里还有这种存在呢？
    ——而且这个时候的对方已经不像是单纯的半妖了，似乎是相当特殊的例子……
    脑海之中思绪万千，但是表面上却是不动声色的样子，桔梗平静的看向四周，轻声说道：“现在还是先将火焰扑灭吧，别让火势蔓延了开来。”
    这人的狐火引燃了屋舍，并且让所有可以燃烧的事物都熊熊燃烧起来，流动着的高温赤红犹如舞动的精灵，而且火势正在向着四面八方的其他建筑物蔓延而去，若是不管不顾的话，怕是整个建筑群都会被付之一炬。
    “OK，没问题。”
    顾墨脑袋上的那双狐狸耳朵动了动，然后点点头表示自己听到了，也不见他刻意的做些什么，四周蔓延的熊熊大火突兀的就一下子熄灭了下去，而且是没有任何征兆的那种情况。
    一切都恍若幻觉。
    只是四周烧焦的屋梁，倒塌的柱子，以及地上那些散发着奇异烤肉香气的小妖精怪，还有空气之中残余的庞大热量……
    这些都说明刚刚的确是发生过一场大火。
    能够操纵火焰，是九尾守护灵的基础能力之一，尤其是在眼下妖怪化的情况下，顾墨所拥有的不再是九尾本身能力延伸出来的微弱光环效果，而是能够直接运用属于九尾的力量，掌控四周那属于火焰的现象很是得心应手。
    虽然仍旧只是一部分而已，毕竟完全版本的话，应该是彻底的妖怪化。
    正如茶茶借由九尾守护灵的力量，直接化作九尾妖狐那样。
    “我去清理一下那些漏网之鱼。”
    桔梗打量了一圈四周，然后这么说道，她能够察觉到依旧有不少微弱妖气的存在，想必是那些桃果人当作部下收拢的那些小精怪。所谓树倒猢狲散，桃果人死了之后，它们就没有了约束，如果不清理掉的话，怕是很快就会散去。
    但是巫女认为有必要以绝后患——
    毕竟这些精怪跟随桃果人学到的那些残虐手段，属实是非常可怕的，就这么让它们自行散去离开，可绝对不是一件好事情。
    “可以可以，那我就去清点一下老仙人的遗产吧，那些仙术秘笈据他所说应该都在书房里面，想必桃果人还不至于把它们都毁掉了……”顾墨对此完全没有意见，连连点头的同时，自告奋勇的表示承担了搜刮的职责。
    这是每一个玩家的最基本自我修养，翻墙倒柜搜刮遍地图的每一个角落，这正是乐趣所在。
    桔梗看了他一眼，倒也没有多说些什么。
    虽然目的似乎并不是太纯粹，但是至少做了实事，不能够强求太多。况且对方对仙术感兴趣未尝也不是一件好事，若是以狐仙作为目标修行的话，她是非常赞成的……仙人一般都是很正统的存在，若是妖怪修成了仙人，那就更好了。
    ——至少出现一个守序阵营的妖怪贤者，要好过淡声一个可能肆无忌惮的盖世妖魔，就是这么一个道理。
    “奇怪了，居然解除不了吗……”
    在桔梗离开之后，顾墨这才收敛笑容。
    他抬起手掌再度观察起来，巫女或许觉得这是正常的状态，但是他却发现自己的妖怪化似乎维持在当前的这个情况了，他没有办法正常的解除与守护灵的凭依，而且也没有感觉到自身有什么消耗。
    仿佛是……被某种力量“锁定”在这种状态上了。
    “四魂之玉吗？”看着手里的新碎片，顾墨干脆的投影出一面镜子，对着打开了自己的系统面板。
    直接从装备页面之中，选择卸下了饰品栏里面的那枚碎片，四魂之玉的残缺力量带来的强大增幅加持瞬间失去，让他有种从高处跌落的感觉，不过却也立刻发现那种“锁定”状态一下子消失了。
    守护灵的凭依合体开始正常吞噬他的精力，他心念一动，直接解除了妖怪化的状态。
    头上的耳朵消失不见……
    身后的尾巴也逐渐淡去……
    还有变得尖锐修长的指甲也恢复了原状……
    “果然是这样。”顾墨稍稍松了口气，顺手将卸下来的碎片再度装备在饰品栏的上面。
    四魂之玉有如人心一样，拥有善恶之分，如果把四魂之玉交给邪恶的妖怪，妖力就会越变越强。而他正常情况下，荒魂与和魂是相对均衡的，但是在进入妖怪化状态之后，无疑就是选择了彻底倾向荒魂的那一面。
    而四魂之玉的力量自然会根据这种变化，发生相应的变化，妖力变得越来越强。放在其他妖怪的身上，就是四魂之玉的力量能够让它们进化到更高层次，蜕变出更强大的形态，而顾墨却是直接“锁定”妖怪化的状态。
    解决了这个问题，他开始对着镜子清点桃源山这个场景的收获——
    生命等级提升到LV11，获得一个自由属性点数，同时收获了两把青铜钥匙。
    所以说，桃果人真的就是一个精英怪，远远算不上BOSS，如果不是老仙人的遗产增加了他的挑战难度，估计这个场景不知道值不值一把青铜钥匙……或许就和之前的村子场景一样，甚至根本没有什么收获也说不准。
    加上之前的余额，顾墨目前的钥匙数量是两把黄金钥匙，一把白银钥匙，三把青铜钥匙。
    看上去似乎富裕了起来，但是实际上绝大部分还是上个场景的遗留，只是这个副本开得太快太急，他根本来不及把它们都转化成为真正的成长助力——本来按照计划，他是准备蹲系统商店，看看能不能刷出好东西，把它们陆续都转化为自己用得上的技能、装备、道具之类的。
    话说回来，这个世界其实也算是底蕴丰厚，要不要直接开宝库呢。
    盯着物品栏里面的钥匙数量，顾墨沉吟了起来，脑海里冒出这么一个想法，钥匙拥在高级副本里面直接抽卡，貌似也是一个不错的选择。
    譬如说黄金级的话，能不能保底抽到那些强大的妖刀之类的……譬如说丛云牙目前就是无主之物，能不能直接抽出来呢？顾墨的思绪转动着，但是却又多少有些纠结，丛云牙算是卡池大奖，还是奖池污染，这一点有点难以界定。
    因为他清楚的知道那东西的下落，如果真的费些功夫去寻找的话，大概是很容易拿到手的，为此浪费一把黄金钥匙实在是过于奢侈。
    收敛思绪，顾墨开始摸尸，不过桃果人随身携带的也就是古藤杖和酒葫芦，都是老仙人的法器，不过两者显然都比不过桃源乡盆景，因而都是白银品质，就是级别稍高一些，也算是很不错的东西了。
    尤其这还是顾墨正儿八经拿到的少数正经装备，的确算是意外之喜了。
    古藤杖的力量在于变化与幻术，而酒葫芦是内部也有一个独立空间，可以直接将人或物直接吸进去，大概可以类比一下弥勒法师的风穴，不过吸进去的东西也还可以重新放出来就是了。
    欢喜的把玩了几下这两件新装备，顾墨就转身离开烧焦倒塌的废墟，转向下一个房间，只留下桃果人死不瞑目的尸体。
    …………
    没有过多久，顾墨就找到了书房的位置。
    房间也是靠近山体表面，栏杆之外有一棵青松，能够看到外面的云海与天穹，阳光也能够洒落进来。里面摆放着密密麻麻的手卷、卷轴，记录的都是老仙人的珍贵知识，某些地方都明显被翻找过很多次，显得有些凌乱。
    但是整体来说，情况还算是比较好的。
    桃果人尽管是一个凶残的食人妖魔，但是在成为妖魔之前，他也是一个人类，而且也在这里修行过好几年。
    至少不像是那些什么都不知道的恶妖那样，根本不懂这地方的珍贵之处，直接破坏得一塌糊涂……大概是还想着要炼制出长生不老药来，每天都在琢磨着要从师门秘笈之中找出真正的终极秘密，自然不会舍得破坏这里。
    只不过现在，这些理所当然都是顾墨的了。
    书卷太多，汗牛充栋，一时间他也无从下手，不过桃果人的痕迹却给他划分出了重点——不管再怎么不济，后者也是在这里混过了几年时间的，而且还一心渴望着要成仙，渴望着长生不老。
    所以能够被桃果人重点翻找的那些书卷，顾墨就先把注意力放在它们的身上。
    捡起一卷在地上摊开的卷轴，他扫视了一眼，得益于狗系统的实时翻译机制，可以很轻松的阅读这上面的文字，揣摩它们的意思。这貌似是讲怎么成为仙人的根本法门，里面给出了修行之法，需要结合刻苦锻炼，磨练身心，将灵魂研磨到极致。
    似乎这个世界的仙人之道，就是寻求精神境界上的超脱？
    貌似的确也是如此，老仙人的法力很强，但是强的应该就是法力和精神境界……是因为桃源仙人本身是人类，肉身依旧相对柔弱的缘故吗？
    顾墨变得若有所思起来，他想起来并不只有桃源仙人这么一个例子，后期还有一些其他仙人的出场，譬如说那个妖灵大圣，那妖怪老头看上去打不还手，骂不还口，被犬夜叉欺负还一副弱不禁风的样子。
    实际上是个吹一口气就能够彻底封死铁碎牙的强者，甚至被龙鳞铁碎牙砍中妖穴都若无其事的，看上去根本不痛不痒。
    这就是一个很明显的例子，那些妖怪仙人就算是不计算精神修行达到的境界，他们本身也是最强横可怕的大妖之身，两者相结合就达到一种很可怕的地步了。
    思绪转动着，顾墨摇了摇头，继续慢慢研读这卷轴上面记录的知识，同时也在认真的思考着。
    在他没有看到的职业选择页面，继前面的职业之后，又有新的页面正在出现。
    图案文字都非常模糊，不过随着顾墨的研读进度增加，这些的内容正在变得逐渐清晰起来。
    …………
    随着时间的推移，夕阳开始西斜。
    同一时间，几条洁白的死魂虫从天而降，落在山下的深谷之中。
    来到生长在河畔边的人面果树前，巫女看了一眼树上生长着着的那一颗颗果实，轻声开口说道：“盘踞在这里的不是仙人，是一个吃人的妖怪，不过他现在已经伏诛，你们也可以安息了……”
    树上结满的果实纷纷睁开眼睛，闻言露出欣慰、解脱的表情，纷纷开口道谢起来。
    巫女耐心待他们一一说完，这才轻轻的伸出手来，纤细的指尖上闪烁着灵力的清辉，破魔的灵气气息弥漫开来。
    整棵人面果树一下子剧烈抖动，树叶沙沙作响，树上长满的人头也纷纷露出痛苦之色，不过下一个瞬间，巫女的纤纤玉手已然轻轻探出，指尖触碰到了粗糙的树干表皮，迸发出了闪耀的灵力光芒。
    在闪光之中，整棵妖树悄无声息的化为齑粉，正好深谷之中的风一吹来，粉末化作千风而去，一下子就不知何处。
    完成净化的巫女叹了口气，老仙人已经先走一步了，本来就苟延残喘，听闻桃果人被讨伐之后，自然就是再无遗憾，他在再三道谢之后，就直接化光消散，什么都没有留下来。
    而现在这棵妖树连带着它吞噬过的人，也都被她的灵力一同净化，此间的事情也算是迎来了一个了结……
    “嗯？”
    突然有些诧异的挑了挑眉毛，桔梗回身看向河流奔腾的方向，视线仿若穿过山谷之中的浓重大雾，看到了地平线的尽头。
    “这是……”
    她当然什么都看不到，但是对于四魂之玉的感应能力，却是让她敏锐的察觉到了有其他的碎片正在迅速的接近这里……不对，不应该说是碎片，而应该说是碎块，几乎接近完整四魂之玉三分之一程度！
    这颗玉的碎块，就在她的特殊感应之中目标明确的向着这里靠近过来。
    …………
    “犬夜叉，要不我们先歇一歇吧，这都已经追了一整天了……”
    骑在女式自行车上，日暮戈薇看着身旁跑得有点上气不接下气的弥勒法师，再看看前面一直头也不回的在飞奔着的犬夜叉，忍不住的开口喊道。
    “其实我都说你们留下来就行，我自己去就可以了……”犬夜叉紧紧盯着前方，依旧是脚步不停的在飞奔着，已经很接近了，他循着气息追踪而来，基本上一天都在路上，应该已经很是接近了。
    让你自己去……怎么可能让你自己去啊。
    日暮戈薇咬了咬下唇，突然也是眉毛一挑，似乎感应到了什么的样子，抬头看向了前方——
    “前面、前面有四魂之玉的碎片？还是两片！我感觉到了！”