    伸了个懒腰，从书房的地面上站起来，顾墨活动了几下手脚，身体发出一阵轻微的噼啪声。
    不知不觉的已经看了好久，他手中的书卷、手札等，这些老仙人留下来的学习笔记也是换了一份又一份，从最正统最根本的仙人修行法，到各种各样的玄奇仙术，还有这样那样的配方，游历各地记录的风土志，针对各种妖怪的图鉴收录……
    看得出来，老仙人的阅历丰富，知识底蕴也真的挺深厚的。
    就是有些可惜了……
    不过四魂之玉的特化也的确是很强悍，原剧情里面就有多次的体现，普通的炮灰妖怪拿到一枚碎片就能够变得凶戾难缠，本来平平无奇的事物，也会因此化作凶恶恐怖的诅咒。
    用在攻击系上可加强攻击、提升武器强化，在防御系上可加强装甲、增强抗性，拥在恢复系上更是可以治愈伤病，甚至起死回生……这些针对性特化带来的种种「极效增强」，那都是有目共睹的事情。
    人面果本来就有令人丧失心智的毒性，再被四魂之玉的力量专门特化了这方面的效力，再加上老仙人自身又对弟子毫无防备，自然也是不慎中招了。
    或许他的精神境界很强，可以极快的恢复心智，但是肉身的弱点却是致命的，只是短短时间内的丧失心智，就被弟子抓住机会直接毁去了肉身……某种意义上来说，死得是真的憋屈。
    顾墨胡思乱想了一会儿，然后挑了挑眉毛，看向了书房的窗外。
    夕阳已经西斜，似乎正在缓慢向着地平线下沉落，苍穹之上没有什么晚霞，偶尔只有几朵被余晖浸染的云彩徐徐飘过，时间不知不觉的已经来到了黄昏之时……巫女暂时还没有回来。
    桔梗之前就已经清理完了那些漏网之鱼，然后又让他去庭院盆景那里，利用老仙人教授的术法试验了好些次，才成功的将被困在里面的那些人放了出来，顺便把盆景这件黄金级道具收了起来。
    那些被困住的人放出来之后，都是一副痴痴傻傻的样子，宛若行尸走肉一样，根本就没有任何反应。
    巫女说他们的心智都受到了影响，不过只要接下来不再受到控制，假以时日应该就能够恢复过来……不过他们基本的本能还是有的，正如在盆景里面，也还知道耕作种地，所以倒是不用担心他们的自理能力。
    ——桃源山这里有房子，也还有足够的食物。
    ——再加之所有的危险都已经被他们排除，这里的条件也足够这些人在这里生活，直到心智恢复过来。
    而在完成这一切之后，桔梗就去送了老仙人最后一程……顾墨自然是也跟着去了，毕竟继承了人家的丰厚遗产，总不好一点儿表示都没有。
    在苟延残喘的老仙人羽化升天之后，巫女便说要去净化山下的那棵人面果树，虽说是未成气候，甚至不算真正的妖怪，但是终究吃了这么多人，也还是需要好好处理一下的，不能够大意留着。
    不过关于这件事，她却是让顾墨不用跟着下来——似乎是嫌他麻烦，不想带不会飞的人一起玩，不然之后，大概还得把他带上来。
    顾墨对此也不以为然，他现在就是不会飞能够有什么办法……不过既然桔梗都这么说了，他也就心安理得的继续回来读书了。
    “要不趁现在，先收拾一下吧……”
    虽然巫女都还没回来，但是自己现在也不好闲着，顾墨环顾四周一圈，书房的确是挺大的，不过还是要想办法把这些手札、书卷全部搬走才行，毕竟他们都不可能留在这里，必定还要继续上路的。
    不过幸亏之前得到了「桃源仙人的葫芦」，这个也可以用来装东西的——而且不像是他的物品栏那样，有着麻烦的限制，没有属性的东西就收不进去。
    葫芦是很经典的类似哑铃形态，中间缢细，下部和上部膨大。内部空间也自然被分成了两个内室，下面大的那个空间可以用来装东西，而上面小的那个空间可以用来吸入敌人，将其困住或者活生生炼化。
    空间都是挺大的，小的空间就已经等同于眼下的这个书房，大的更是有三倍于前者的体积。
    顾墨勤快的开始收拾着书房，手脚麻利的将那些手札、书卷全部收进葫芦里面，因为是直接连带着书架一起放进去，所以三下五除二的，很快就把整个书房都给搬空了。
    “呼……简直完美，话说还有什么要处理的呢？”
    顾墨看着被搬得空荡荡的房间，擦了一把额头上不存在的汗水，再度认真的琢磨了起来。
    哦，对了——
    貌似是之前也升了一级，还有一个自由属性点没有分配来着。
    他想起了这一茬，熟练的通过投影魔术，打开了自身的系统面板，点进了升级页面之中。迅速的浏览了一遍自己的基础属性，他很快的就做出了决定，将那个新获得的点数分配在精神属性上。
    精神属性关乎精神力上限、能量强度，进而也决定了法术强度，影响到念动力系、心灵感应系、精神幻术系等的技能效果……同样也是支撑「疲劳值」的重要属性，因为想要进行各种活动，除了得有最直观的体力之外，还得有足够的精神才行。
    ——精神加上体力，这才是精力概念的真正含义。
    ——所以强化这个属性，对他来说无疑是最划算的。
    而且最重要的就是，他目前的精神已经达到17个点数的程度了，总感觉似乎就隔着一层窗户纸，只要捅破就能够发现新天地……所以说，这么一个点数加上去，达到18点的话，怎么都应该足够了吧？
    一个点数加上去，选择确认的瞬间，他就感觉到自身那已经很充沛的精神力突兀的卷动起来，如同一个本来平静的池塘被砸入了一块巨石似的。
    狂涛骇浪般的猛烈卷动着，在他的脑海里一下子轰然爆发了出来！
    这是一种强烈到无法用语言形容的感觉，不是什么撕裂般的痛苦，而是仿佛在这个瞬间，顾墨打开了一道位于灵魂深处的牢固枷锁，让本来被牢牢锁住的庞大潜能如同火山喷发似的喷薄而出！
    这一刻，他什么都不能想，感知力仿佛也全部集中在自己的脑海里。
    他的精神力迅速增长着，同时似乎也渗透进了身体之中每一个最细微的地方，不说直接感受到细胞级那么夸张，但是的确可以清晰的“看到”心脏在体内跳动，血液被泵出冲刷着血管，每一个器官都在搏动着互相配合，人体的精密构造与运行……
    而在内视达成的同时，精神力的卷动似乎也达到一个临界点之后，又猛然的向着外面扩散出去！
    顾墨在继“看到”了自己的身体内部，器官构造等之后，又接着“看到”了自己的后脑勺，还有身后的墙壁，以及书房外面的走廊甬道……
    这是精神力在外放，宛若蛛网一样延伸至四面八方，而他的精神力触丝所及之处，就是他的感知力一同蔓延到的地方。正如蜘蛛可以感应到蛛网上产生的震动，从而察觉到发生了什么事情一样。
    “果然是这样，18点属性值就是精神力量质变的临界线了吗……”
    口中喃喃自语着，顾墨惊喜的操纵着自己的精神力触角四处蔓延，觉得这一次的突破真的是太爽了，虽然这本来就是意料之中的事情。
    升级越来越慢，但是每次升级都仍然只给一个点数，而且只有生命等级的提升反馈才能够自由选择进化方向，职业等级还限制在特定的知识体系带来的锁定加成上……而这些所换来的，就是每个点数带来的巨额增幅。
    这个成长幅度并不明确，但是根据每次强化体质属性或者精神属性，体力和精神力的上限似乎都直接在当前基础上增加至少一半的幅度来看，这无疑是很惊人的成长……
    一开始的时候或许看不出来，因为就算是直接在当前能力基础上增加一半的幅度，然而前期的基础数值都还比较小，提升得就不甚明显……如果说10点精神属性，对应的就是量化100点的精神力，那么11点精神属性就是150点精神力。
    而12点精神属性对应的就是225点的精神力。
    看上去11点的时候是正常人的一点五倍，12点的时候也不过是比正常人多一倍左右……但是继续增加下去的话，到17点精神属性的时候，精神力就已经是正常人的十七倍之多了，而现在强化到18点的程度，就已经是常人的二十五倍。
    这还只是单纯的比拼数量级，而不计算强度的差别——毕竟基础属性越高，精神力强度肯定也会越强。
    而现在无论是精神力的数量还是质量，都达到了一个异常惊人的地步，顾墨自然也是终于跨过了精神境界的某个关键门槛，在这个领域挖掘出深藏的潜能，显露出了彻底不同凡俗的神通力。
    “范围侦测就只有这么大吗，半径好像还差点儿不足百米……emmmmm，如果是将精神力呈一直线的投射出去呢？”
    他察觉到以自己身体为中心，均匀扩散出去的「精神视域」在扩大到一个程度就开始变得吃力起来，知道这大概就是目前的极限了。
    不是说没有办法继续扩散，而是继续往外延伸的话，精神力的消耗开始剧烈增加，而且感知力、注意力似乎也在那个范围之外开始变得涣散模糊……或许增加感知属性也可以强化这方面，果然属性都是互相关联影响的吗？
    他试着收回均匀外放的精神力，转而将一道精神力凝成一根细细的线，按照自己选定的方向直接投射出去。这种直线探测距离瞬间就超过了之前的范围观察半径，而且还在不断地延伸，同时也没有什么吃力的感觉。
    只是没有那种周围一切风吹草动都瞒不过自己感知的感觉，毕竟不同于三百六十度无死角的全角度视域，这种直线探测只能够看到一个方向的事情，感知也是非常有限……属于是各有利弊吧。
    “咦？”
    本来是如同得到了新玩具，正兴致勃勃的在各种把玩着的顾墨突然愣了一下，他理所当然的想看看桔梗现在的位置，于是将精神力触角向着山下延伸而去，结果却正好看到了一群不速之客的到来。
    “来送快递的？”
    …………
    “桔梗……”
    终于停下了飞奔的脚步，犬夜叉看着前方雾气朦胧的河谷，半妖锐利的眼力让他轻易看穿这些寻常雾气，看清楚了前方静静站在河畔边上的清冷身影。
    穿着白衣和绯袴，黑绸般的长发在身后如瀑般垂落，河边的风吹来，发丝流水般绽开……恍若是五十年前初见时的那般，一如曾经的那个风华绝代的巫******夜叉整个人都有些恍惚起来，喃喃的叫出巫女的名字。
    “犬夜叉。”
    巫女平静的也叫出对面半妖的名字，她倒是没有像是当日刚刚复活的时候那样，激动、怨恨，无法抑制，直接就选择痛下杀手。
    但偏偏是这份平静，背后却似乎隐藏着巨大的波澜，虽然没有立刻动手，但仍是令犬夜叉下意识的紧紧咬着后槽牙……他能够感觉到巫女那强烈的杀意正锁定在自己的身上，她的怨恨并没有丝毫的减少。
    “我还以为是谁带着四魂之玉过来……原来是你们。”桔梗的视线在众人身上扫过，然后在日暮戈薇的身上定格。
    穿着水手服的少女下意识的后退半步，桔梗好像是在看她戴在脖子上作为项链的四魂之玉，但是不知道为什么，她更加觉得那似乎其实就是在看着自己。
    收回视线，站在河畔边的巫女微微低垂眼帘，声音异常平静：“犬夜叉，你是来领死的吗？明知道我在这里，却还敢靠近过来……不怕我杀了你吗？”
    “不、不是的！我是来救你的！”犬夜叉激动的大喊起来。
    “……救我？”
    桔梗想起了之前的那个多管闲事的云游法师，微微眯起双目……
    她拿起了那张普普通通的长弓，闪烁着灵力清辉的箭矢直指对面，明明是看着很慢很慢的动作，但所有人都来不及做些什么，似乎一眨眼的功夫，巫女就已经张弓搭箭完毕，箭矢直指这边。
    正想要继续说些什么，犬夜叉就被破魔之箭遥遥锁定，他感觉头皮发麻，胸口一窒，身体都像是本能的僵硬住了。
    他毫不怀疑自己下一刻，就会直接灰飞烟灭……
    “我是在憎恨你时死去的…...我的灵魂已经停留在那一刻无法改变。只要你活着的一天，我就无法得救!”清冷的眸子静静的盯着对面的半妖，巫女声音变得冰冷起来，那杀意再也不加掩饰。
    “不是这样的！桔梗！”虽然刚刚被吓住了，但是日暮戈薇还是鼓起勇气来大喊，“都是奈落的阴谋，五十年前陷害你们的另有其人……”
    巫女瞥了她一眼。
    “怎么都这么热闹啊……”在这个时候，有一个爽朗的声音从高处传来，众人纷纷下意识的抬头看去。
    在高空之中，一个穿着现代化休闲服饰的青年笑吟吟的样子，一步一步的从高处走下，仿佛虚空之中有着看不见的阶梯……因为他的精神力发生质变，已然可以干涉到物质现象，有着能够影响实体的效果。
    虽然影响的距离和影响的重量都有限制，但是短暂的在脚下实质化一瞬间的功夫，承载他自身的重量还是勉强可以做到的，再加上投影魔术带来的经验是互通的，他并不需要刻意锻炼，就能够在脚下制造出一个个看不到的台阶。
    通过精神力的瞬间实化，在脚下制造出看不见的台阶，一级一级的拾级而下。
    机动性其实还不够灵活，但是至少他能够轻易凭借自身力量从山上直接下来了，而且这种登场方式貌似也挺唬人的。
    ——这人之前还说自己不会飞，要自己带他上去……
    在这一瞬间，看到这一幕的巫女也不知道为什么，思绪里下意识的泛起这么一个念头，眉头也微微的蹙起。
    “看来是敌人呢……是要动手吗，桔梗？”
    来到巫女的身边，顾墨看了看剑拔弩张的场面，又看了看将长弓拉满的巫女，露出一个爽朗的笑容来，似乎很是随意的这么问道，就像是看到同伴要动手，所以也理所当然的将对面划入敌人阵营。
    “混蛋！你是谁！！”
    紧紧握紧拳头，犬夜叉愤怒的盯着他，他本来就是在后面的村子听到了那个小鬼头的说法，再加上又知道他们是昨天晚上深夜才走的，才拼命的一路追赶过来。
    本来都差点儿忘记了那个小鬼的话语，现在看到这个陌生男子出现，而且还和巫女似乎很熟悉的样子，甚至直呼其名，看上去桔梗貌似也是习以为常……犬夜叉觉得自己完全不能接受，先入为主的觉得可能真的就是那个小鬼那样。
    “我啊……”
    顾墨看了对面的二狗子一眼，兴高采烈的举起手来，乐呵呵的招了招手，正想要自我介绍一下。
    “等、等会！你、你的衣服——”
    从刚才开始，就一直死死盯着他的日暮戈薇，此时此刻终于是反应过来那股违和感是什么了，她的瞳孔猛的收缩，伸手指着对方的衣服。
    这格格不入的风格，很明显是不属于这个时代的啊！她还是第一次在这个五百年前的战国时代，看到除了自己之外，还有其他人这么一副现代风的画风！
    “你！你也是我的那个年代的人？！”
    女生震惊不已，理所当然的做出这样的揣测，她觉得可能也是这么一回事，根据自己的经验经历推己及人。
    其他人顿时都是满脸震惊起来，包括犬夜叉也是瞪大眼睛，刚刚被怒火支配，他现在经过日暮戈薇的指出，才突然反应过来，这人似乎的确是他前往现代的时候，所见到过的“五百年后的人”的那种画风来着！
    就连桔梗微微皱起眉头，下意识的打量了一下身旁的这人和对面的少女的衣着风格。
    “啊？这个不是啊，我可不是什么你的那个年代的人，还请不要误会……”顾墨笑眯眯的连连摆手，一脸认真诚恳的说道。
    “诶？不、不是吗？但是你的衣服为什么这么、这么……”日暮戈薇更觉一头雾水，她瞪大眼睛看着对方的身上那身服装风格，难道说这是一个单纯的巧合？但是怎么可能会有这么离谱的巧合呢？
    “你的衣服到底是什么年代的啊！”她有些抓狂的挠着自己的头发，自己的历史知识难道出了问题，这种服饰风格在这个时候就有了吗？
    “这个啊……是二十一世纪的风格啊。”对面的青年低头看了看，而后轻描淡写的给出了回答。
    “啊？等、等等！那你刚刚还说不是我的那个年代的人？！”日暮戈薇不敢置信的看着对面，连二十一世纪这样的名词都冒出来了，果然也和自己一样，是不属于这个时代的后世人吧！
    “我这么说也没错啊……嗯，日暮小姐，我这么叫你没问题吧？”顾墨琢磨了一下，又这么看着对面的水手服少女，开口问道。
    日暮小姐？
    边上的桔梗垂下眼帘，握住弓箭的手指微微用力，为什么这个人现在突然就知道什么叫做礼貌了？
    “可、可以啊……”
    日暮戈薇却是有些懵懂的呆呆点头，这个当然没问题，不过为什么好像又有哪里不太对劲的样子。
    “那就好，日暮小姐，我这么说吧……严格来说你是生活在1996年的人，和我的时代其实还是有很大区别的。”顾墨轻笑着，随意的解释了起来，“我所生活的年代，已经是2022年了，这么说你明白吗？”
    “呃，这、这样吗？好像也是哈，差了接近三十年呢……”
    少女认真思索起来，似乎是这么一回事，她顿时有些尴尬的打着哈哈笑着，浑然没有发觉自己已经被带歪了——她其实只是想要确认是不是都来自后世，年份上的些许偏差其实根本不是重点。
    “等等，好像还有哪里不对……”日暮戈薇努力的思索了一下，觉得反应过来了，有些惊诧的盯着顾墨，“你刚刚为什么知道我姓什么，我没有和你说过的吧，你、你难道知道我？”
    顾墨点点头，依旧是很爽朗的笑容：“当然知道啊，我知道你日暮戈薇，知道犬夜叉，也知道弥勒法师，知道七宝，还知道十六夜、杀生丸他们……”
    他很爽快的承认下来，同时一一点名，对面的几人的心中都禁不住的产生一种怪异的感觉，弥勒法师与小狐狸七宝更是面面相觑。
    “你再胡说八道一句，我就撕烂你的嘴巴！而且这些事情本来就已经发生了，只要查一查，总是能够清楚的！你能够骗谁！”犬夜叉额头上青筋绽放，再也忍受不了的怒声说道！
    这人绝对是别有用心，说出来的名字都是能够查得到的。
    不是现在存在的人，就是以前出现的人，但是居然用自己的亲人来做文章，想要当作什么证据来证明、诓骗自己……这才是不可原谅的事情！
    顾墨瞥了他一眼，笑了笑的说道——
    “……我还知道诸叶。”