    “诸叶？那是谁？”
    日暮戈薇下意识的问道，似乎是一个没听过的名字来着。
    “哦，就是你和犬夜叉的女儿啊。”顾墨如此晒笑着，以一种仿佛很是漫不经心的姿态，轻描淡写的打出了暴击。
    “……”
    “……”
    四周顿时就是死一般的沉默。
    就连弥勒法师和小狐狸七宝都惊愕不已的瞪大了眼睛，他们这是听到了什么劲爆新闻来着，这两位居然不声不响的有孩子了？就连他们都是这么惊愕，自然更加别说是当事人了，无论是日暮戈薇还是犬夜叉都是一脸呆滞的表情。
    不知道是不是因为信息量太大，巨大的冲击导致两人的大脑直接宕机了。
    现场落针可闻，这种情况似乎持续了足足两三秒的时间，又好像是足足过去了一整个世纪那么的漫长。
    “你你你你你……在说、说些什么啊啊啊啊——！！”
    还是日暮戈薇最先反应过来，她的脸色几乎是瞬间涨得通红，语无伦次结结巴巴的闭着眼睛，发出奇怪的叫喊，脑袋上像是老式的蒸汽火车一样，几乎要喷出一股水蒸气来，整个人的眼睛都冒起圈圈来了。
    什么自己和犬夜叉的女儿，什么叫诸叶的，这这这……这人到底都在胡说八道些什么啊！
    而且自己现在甚至还在读国中呢！怎么可能会有这样的事情！少女纯洁的心灵都在发出不住的悲呜。
    脸颊火辣辣的似乎是烧了起来，也不知道是错觉还是真实的物理升温，总之日暮戈薇就是觉得脑袋都晕晕乎乎的，这一刻好似是发烧了似的。
    “少、少胡说！你、你这家伙……”
    犬夜叉也终于是醒悟过来，顿时也是又气又急起来。
    “先别急着否认嘛，毕竟你们怎么就知道它不会发生呢……对于你们来说或许这都是尚未发生的未来，但是于我而言，却是已经确切观测到的过去了。”顾墨故作神秘的咳嗽一声，同时瞥了一眼身旁沉默不语的巫女。
    桔梗拉满手中的长弓，只是引而不发，长长的眼睫毛轻轻的抖动了几下。
    “我都说让你闭嘴啊……”
    而在此时此刻，对面的犬夜叉已然是愤怒得双眼几乎都要冒出火焰来了——没错，没有人能够看到未来，自然也没有人会相信未来，因此对面所说的话语，他是一个字都不相信！
    他本来就是鲁莽冲动的性格，再加上本来就因为某件事而忧心忡忡，下意识的将对面的家伙视为大敌，现在再听对方这么一而再，再而三的进行挑衅，他又怎么忍得住心中那汹涌澎拜的怒意呢。
    “绝对饶不了你这家伙！”
    怒气值直接突破忍耐限度，愤怒的暴喝一声，犬夜叉直接拔出腰间的武器！
    只见一瞬间的光焰暴涨，这把其貌不扬、破破烂烂的锈刀，在出鞘的那一刻，就已经化作了被犬夜叉握持在手里，威风凛凛的獠牙大刀。
    他高举着这变化后的牙之剑，飞奔助跑，高高跃起，直接就是一记势大力沉的力劈华山，当空对着顾墨狠狠的劈下来！在这一刻，他的愤怒是理所当然的，只是在空中落下的时候，他看到了对面的那淡定的神色。
    然后——
    轰的一声，灵力光芒闪烁间，来得有多快就回去得有多快，犬夜叉直接被狠狠的弹飞了出去！
    “桔梗！你……”
    将獠牙长刀深深插入地面，拖曳出一道深深的沟壑，才止住了倒飞出去的势头，犬夜叉惊疑不定的抬起头来，看向了那个正在慢慢放下手中长弓，站在那个可恶家伙身旁的清冷巫女。
    她居然护着那个人？！
    紧紧的咬着下唇，犬夜叉不由得想起了那个村子里的小鬼说的话，觉得不好的预感似乎成为了现实，他修长的指甲深深的陷入肉里，要把自己掐出血来却还浑然不觉，桔梗难道……
    “……”
    巫女神色平静到有些冷漠，却只是淡淡的瞥了犬夜叉一眼。
    她现在的心情也是多少有些变得迷惘起来，思绪也是变得很乱很乱，像是身边这人的真实来历，犬夜叉和日暮戈薇的发展，还有五十年前的真相……这些事情都在她的思绪里纷纷扰扰，真真假假的。
    “……我们走吧。”
    沉默了片刻，桔梗开口说道。
    至少要先查清楚五十年前的真相，或许的确是另有隐情，所以她最终还是收起长弓，没有射出那一箭……既然选择了不动手，那么再留下来也是毫无意义，所以还是直接离开吧。
    不然继续留在这里干什么？
    看了对面的半妖和那个酷似自己的少女一眼，巫女平静转身就走……这一切早就已经与她无关了。
    “啊，这样就走了吗？”顾墨先是眨了眨眼睛，而后有些惋惜不舍的看了一眼那边的日暮戈薇。
    话说回来，那块四魂之玉是真的有点大啊，要是就这么放过的话，是不是有点可惜了……不过仔细想想的话，似乎自己也用不上，这么大块的玉已经很危险了，坦白地说他还真的不大敢利用这么大块的玉的力量。
    “可恶！……不许走！给我把事情说清楚！”
    紧紧握住手里的妖刀，犬夜叉却是愤怒不已的再次冲了上来，他当然不可能让对面两人就这么离去，而自己只是眼睁睁的看着……如果不够鲁莽冲动的话，那么他也就不是犬夜叉了。
    顾墨正在思索着，就看到穿着大红袍的二狗子高举着那近乎一人高的妖刀，眨眼就已经冲锋到自己的身前，恶狠狠的朝着自己挥砍而来。
    emmmmm……怎么说呢？
    很是朴实无华的招式，简单来说就是太好懂了，不知道自己和源赖光、秀千代她们当初在道场切磋的时候，她们眼里的自己是不是也是这样的。
    脑海里甚至有余裕闪过这种奇怪的念头，顾墨手中的动作却也同样不慢。
    铿锵之声刺耳，暴烈的火星迸发在空气之中，全力挥舞的铁碎牙直接被挡了下来。
    “什、什么……”
    犬夜叉瞪大眼睛，看着对面的青年冷静的举起一柄看上去精致，实际上材质似乎都普普通通的打刀，轻易的挡住了自己挥砍过去的刀锋，瞬间停止的去势，以及双手虎口传来的巨大反震，甚至让他觉得自己好似是在劈砍一块顽石。
    自己用的力道有多大，反震回来的力道就有多大，但就是无法劈砍开顽石分毫！
    “诶……不是说要把事情说清楚的吗，为什么直接动手了？”
    对面的人还歪了歪脑袋，似乎有些不太理解的样子。
    而已经走出去一段路的巫女也是回过身来，蹙眉看着身后还是打起来了场景。
    “——少废话！！”
    犬夜叉脸色一阵红一阵白的，还是怒吼一声，他一下子抽回铁碎牙，然后毫无章法的挥动起来，势大力沉的劈砍横扫，当头盖面的向着对面拼命的就是一顿乱砍，仿佛在剁肉一样。
    顾墨不敢说自己的武技有多好，顶多就是完成了基本功的训练，但是对面的二狗子却是连基本功都没有，或者应该说根本就没有那份意识。
    完全就是本能的挥动铁碎牙在乱砍，依靠半妖的力量和速度，以及铁碎牙本身的沉重和锋利来试图压溃敌人……不会去考量调整自己的姿势，也不会思考攻击之间的衔接，招式与招式的节奏问题。
    就是每一击都是用尽全力，拼命的砍出势大力沉的一刀又一刀，前摇后摇僵直都是大的离谱！
    看上去声威赫赫，牙之剑撕裂空气，发出危险的嗡鸣。
    刀锋锐利无匹，无论是人或者妖怪的血肉之躯，都绝对挡不住这最为淳朴本质的妖刀锋芒！
    不过这也是目前犬夜叉对铁碎牙的主要用法，因为妖刀本身就锋利无匹，尤其是在当初的争夺之中，就连杀生丸都被他以铁碎牙废了一只手……尽管这也有杀生丸在当时盛怒之下，变得冲动起来的原因——
    否则的话，即使在后期铁碎牙可以挥出各种强大奥义的时候，也不见得能够这么轻易的重创杀生丸，更加别说是犬夜叉现在的这种用法了。
    他根本不懂妖刀的真正力量所在，拿到手里也像是一般人使用刀剑那样，单纯的劈砍穿刺，依靠牙之剑本身的重量和锋利，硬生生的击溃敌人……然而实际上按照他的用法，能够被这样子打倒的大多数，他自己也能够将其击败。
    ——而自己本身打不过的……
    ——加上铁碎牙也毫无意义就是了。
    正如现在的顾墨，他的身体素质除了速度方面，已经不比犬夜叉差多少，而一直维持的九尾附身带来的常态增幅，更是直接扯平了这方面的不足——他现在就是与守护灵凭依合体的状态，只是没有进入到超越安全阈值，达成妖怪化的程度。
    但是这也已经足够了，再加上精神境界提升带来的类似第六感一样的能力，以及犬夜叉毫不掩饰的攻击意图——
    嘿！全都给防出去了！
    铿锵之声不绝于耳，被lv4的投影魔术制造出来的打刀，本身就材质坚硬，但是最重要的就是白蛇神寄宿其中，实际上就是没有爆发力量的九十九武器，并不畏惧与铁碎牙的硬碰硬。
    “你就这样用这把刀的……真是浪费呢！”
    顾墨的脸色慢慢的变得有些微妙起来，打铁打了这么久，是个人都应该知道要转变战术了吧。怎么对面反而还急了眼，就是单纯的加快了速度，加大了力量，恶狠狠的咬牙切齿继续打起铁来了呢？
    不改变战术模式的话，这样有什么意义啊，怕是还没有打倒敌人，自己就首先要被剧烈的体能消耗拖垮了。
    “魂淡！看招！！”
    觉得自己再次被这个可恨的敌人嘲讽，但是偏偏又久久拿不下对方，二狗子怒气值不断地增加，却没有办法宣泄出来。
    他现在越看对面越不顺眼，脑门上青筋暴起，自然又是想都不想的就一招力劈华山，当头盖面的劈落下去。
    如果是那些体型巨大的笨重妖怪，倒是很有效果，可惜对面的灵活性不差，速度力量都不会被他压制，手中的打刀看似平平无奇，却愣是坚不可摧，这种招式能够起效就有鬼了。
    轰！！
    沉重的妖刀刀锋凶狠的落下，重重的砍在地上！乱石四处飞溅，地面直接被劈开！
    因为靠近河边，都是一大片的乱石滩，但是纵然是如此坚固，也仍然是像豆腐一般被轻易切入，铁碎牙的大半刀身深深的陷入了地面之下。一击砍空的犬夜叉又气又急，想要重新拔出妖刀，却已经来不及了。
    “犬夜叉！小心！”日暮戈薇在后方惊叫着，但是她的提醒没有什么作用。
    一股巨大的力量磅礴冲击而来，却是闪身躲到另一边的顾墨将全身的腰力、臂力、腿力集中到一点上，直接一招贴山靠，猛地将犬夜叉整个人撞飞出去！
    换做是普通人的话，怕是肋骨都得被撞断好几根。
    继承了整个西国最强的大妖之血，犬夜叉自然没有那么不堪，但也是倒飞出去好几米，双足生生在地面上犁出一道犁痕，借此卸力才缓缓停了下来，仍然是觉得胸闷气促，一时间缓不过气。
    他半跪在那犁痕的尽头的地面上，愤怒的直起身子，下一刻，瞳孔却是猛然收缩起来。
    顾墨伸手拔出那柄插在地面上的锈迹斑驳的铁剑，看似是被磨蚀得不成样子了，他将这柄妖刀举起，仔细端详了一下它的属性，忍不住的摇了摇头：“真是暴殄天物，这把刀跟着你还真是可惜了……不如给我怎么样？”
    “就凭你也想打它的主意？真是笑话！”犬夜叉气恼不已，但还是嘴硬的嘲讽起来。“给我可惜了？你以为你就用得了这把刀吗！”
    毕竟就连杀生丸都用不了铁碎牙，这个家伙简直就是痴心妄想，他对此也很有底气，除了自己之外，没有任何人可以使用父亲专门留给自己的这柄宝刀。
    顾墨淡定的看了他一眼，没有说些什么，只是轻轻的一挥。
    那柄锈迹斑驳，破破烂烂的铁剑，瞬息之间绽放光芒，在他手里也化作了一柄威风凛凛的牙之剑。
    这是犬大将打造出来，用来守护人类的妖刀，这个大妖怪生前所设下的结界不允许其他的妖怪使用铁碎牙，就连杀生丸那种强大的妖力都无法越过结界的限制条件，而人类可以触碰铁碎牙，却又发挥不出妖刀的力量。
    但是，结界终归是死的，限制的条件也能够绕过去。
    正如奈落的阴谋那样，用一条人类手臂，镶嵌一枚四魂之玉碎片，给杀生丸接驳上去，就可以轻易的绕过这个限制那样。
    而顾墨很巧不巧的就正好符合这个条件，他的身体仍然是人类，但是他拥有妖力和四魂之玉碎片。
    “哈，好像我的确可以用呢……”一脸惊奇的样子，顾墨再次爽朗的笑了。
    “怎、怎么会……”犬夜叉一脸不敢置信，现在就连自己的刀都背叛自己了吗？
    “其他的妖怪是不可能使用铁碎牙的吧？”身后的日暮戈薇等人，也是纷纷惊愕不已，这也是他们第一次看到这种古怪的情况。
    “可恶！把它还给我！！”犬夜叉及时反应过来，愤怒的大喊着，就要冲上去夺回自己的刀……
    而在这个时候，顾墨却是已经试着将自身的妖力灌注进入铁碎牙之中，磅礴的能量迅速的压缩进牙质的妖刀刀身，在他的视界之中，可以清楚的看到常世气息，包括妖刀本身拥有的妖气，还有自身散发的妖气。
    这两股妖气螺旋的碰撞起来，无法融洽在一起的气息互相摩擦，产生了一丝总是若隐若现，却又确切存在的缝隙。
    他侧过身去，对着河面对岸的方向，随意比划了几下之后，无比凌厉也无比精确的猛然挥落牙之剑，沿着那道缝隙狠狠斩下——
    一身令人牙酸的空气撕裂声传来，似乎是整个大气，都在发出痛苦的悲鸣。
    在一连串刺耳的轰鸣斩击切割声中，牙之剑在妖气的缝隙之中，强行撕扯出无数的裂缝，实际上那是空气如同水面掀起波纹褶皱，那是受到了剧烈的挤压产生的现象。纯粹的暴力、纯粹的破坏力，驾驭着毁灭的飓风向四面八方狂暴地蔓延涌去！
    好似狂风过境，河面沸腾起来，岸边的石块都飞腾在空中。
    这仅仅只是余波。
    恐怖的毁灭飓风带着粉碎大地、崩灭万物的气势，硬生生将整条宽敞的大河从中断流，将对面的山头一击夷平，在河谷两侧绵延的山岭，硬是在另一侧被劈出了一道深深的裂谷！
    地面支离破碎，犹如天灾一样的景象，直到一切都平静了下来……
    仿佛时间重新恢复流动，汹涌的河水奔流，涌入那边的裂谷之中。
    “……”
    “……”
    本来正在冲锋之中的犬夜叉不知不觉的停了下来，呆呆的看着这一幕，觉得喉咙干涩，说不出话来。而他身后的日暮戈薇等人更是全身发冷，如果对面那人刚刚夺走了铁碎牙，是对着他们的方向挥落的这一刀……
    这在原剧情里面，本来是杀生丸夺了铁碎牙，对他们挥了一刀，才让他们见识到了那恐怖的威力。
    在那位贵公子的手中轻轻一挥，山头都直接消失不见，让他们无比绝望的场景……眼下似乎提前出现了。
    “一挥可灭百妖，真是闻名不如见面，见面更胜闻名啊……”
    青年轻轻挥了几下手中的妖刀，像是意犹未尽般样子，一脸轻松地笑着说道，重新转过身来对着他们。
    7017k