    日暮戈薇、弥勒法师和小狐狸七宝等人，此时此刻正带着无比的惊愕与恐惧，呆呆的看着眼前不远处所发生的一幕。
    他们全身冰冷，僵硬地站在原地。
    那是宛若天灾一样的景象，大地崩裂，支离破碎，一道道长达数百上千米的恐怖裂缝一直延伸到河谷对面，击穿了对面本来绵延的山岭，汹涌澎拜的河水正在倒灌入那裂谷之中。
    犹如巨人之手撕裂地表，五根巨大的指头硬生生犁出的沟壑，阻挡在毁灭的飓风前的一切，都敌不过那纯粹的破坏力与冲击波，狂风过境之后，留下的只有一片空旷而苍凉的废墟。
    而造就这一切的，是那个人轻描淡写向着河对岸的方向，隔空劈出的一刀……
    “这种力量难道才是铁碎牙的真正威力吗……”
    弥勒法师喃喃开口着，然后，这个法师下意识的看向了同伴的的方向，那是同样神色呆滞的犬夜叉。
    他们会感到如此的惊愕震怖，除了毫无心理准备的就见识到了这一刀的可怕威力之外，大约还有与心中的固有印象形成了鲜明对比的原因，毕竟他们都是旅途上的同伴，自然互相见识过彼此的能力。
    犬夜叉与铁碎牙自然也不例外，但是貌似在他们的记忆之中，从来没有见过铁碎牙发挥出这样可怕的力量——
    攻击范围这么大……
    攻击距离这么远……
    站在原地轻轻挥斩一下，就能够一击轰穿对面的一座山头……
    说实话，这都已经不是买家秀和卖家秀的区别了，毕竟犬夜叉往常使用铁碎牙的时候，仍然是和他自己用爪子战斗没啥区别，也只会笨比三连。虽然看上去大多数时候，对付那些敌人都是砍瓜切菜一样的爽快，然而……
    “这怎么可能……”
    冲刺之势突兀的停了下来，整个人呆呆的站在原地，双手无意识的紧紧握紧拳头，犬夜叉本人无疑才是最难以接受的那个。
    对方不但可以无视结界，使用自己的刀，甚至还能够打出这般恐怖的威力，比自己还要完全的释放妖刀之力？
    “这有什么不可能的……倒是你啊，明明拿到铁碎牙这么长的一段时间了，却一直都这么用它，难道就没觉得哪里有些不对吗？”顾墨随意的挥舞着手里的牙之剑，明明只是无意义的多余动作，但是却看得对面一阵冷汗。
    小狐狸七宝更是条件反射一样的跳起来，差点儿就要大叫着拉着大家一起逃跑，就是生怕下一刻，对面的那个妖怪就一刀劈过来。
    “这是专门留给你的宝刀，从你父亲救了刚刚出生的你和你的母亲，然后自己也死去的那一个晚上开始，你的兄长杀生丸就已经追寻了它足足两百年的时间……如果就只有你平常时候的那些表现的话，你觉得杀生丸是闲得无聊吗？”
    顾墨若有所指的继续说道。
    “你！……等、等等！你说什么，你怎么知道的？！”
    犬夜叉先是怒气冲冲，紧接着就是满脸愕然。
    “我父亲为了救了我和母亲，然后自己也死去了？”
    怒气是因为他下意识的觉得对方说得有道理，似乎自己从来没有想过，杀生丸拼命追寻的妖刀，不应该只有那么一点儿的力量的这个问题，但是自尊心却不接受被对方指出自己的问题。
    而紧接着的惊愕，却是他突然反应过来对方的话语里泄露出来的另一个信息……自己那个完全没有印象的父亲，竟然是为了救自己和母亲而死的吗？
    对于自己的父亲，犬夜叉的观感是很复杂的，自己从来没有见过他，母亲生前也从来没有和自己说过他的事情，而在母亲死后，自己又因为半妖而饱受人们的排挤、白眼和欺凌……这段人生经历也让他后来心心念念要成为真正妖怪。
    但是实际上，比起父亲给予的那一半，他其实是更加想要保留母亲给予的那一半的吧……因为在他最弱小的幼年时候，一直都是母亲给了他爱与温暖，那个柔弱的女人总是很坚强的保护着当时还很孱弱的他。
    至于父亲的爱……却是根本就没有感受过的东西。
    但是现在，眼前的这个家伙说了什么来着？自己那个素未谋面，什么都不做，除了在死后给自己留了把刀的老爹，其实是在自己出生的那一天就正好死去了，而且还是为了救自己和母亲而死的？
    “也可以这么说吧，虽然他当时其实是因为和龙骨精搏杀付出了惨烈代价，又被自己的一把妖刀反噬，才受到了致命的重创，不过如果不是去救你们母子的话，总不至于立刻就死去的……”
    顾墨稍微思索了一下，摊手笑着说道。
    “至于我是怎么知道的，先前不是和你们说过了吗？我什么都知道，我的双眼可以看清过去未来……”
    “果然又是这一套！”犬夜叉狠狠咬牙，恨不得往对方鼻子上直接来上一拳，却是有些不能够确定对方刚刚是胡说八道，还是煞有介事了。
    “不相信就算了，反正时间总会证明一切的……”顾墨耸了耸肩，很是不以为然的回答道，“就告诉你们一个比较好验证的事情好了，杀生丸很快会再度找上你们，他会杀掉一条巨龙，把龙的爪子作为抵抗铁碎牙的盾，与你战斗……不，是与铁碎牙战斗。”
    杀生丸想要打倒犬夜叉，有一万种方法，断了一臂也不影响速杀，更加不需要专门接上一条手臂过来战斗。
    他的目的根本不是犬夜叉，而是在刻意的测试铁碎牙的威力……这是那个贵公子自己的想法，估计是不会有什么偏差的，大概也不会因为顾墨的乱入带来的蝴蝶效应而被影响到。
    “胡说八道，把铁碎牙还给我！”
    犬夜叉拒绝相信这种事情，认定了对面刚刚绝对都是在胡说八道，编造一些东西来让自己分神而已。他很是用力的摇了摇头，将所有的杂念全部摒除，死死的盯着对面的可恶家伙，怒喝着就冲上前去。
    “嗯？”
    顾墨眨了眨眼睛，不过还没有等他给出什么反应——
    “犬夜叉！坐下！”
    日暮戈薇的惊叫从身后传来，正在如同猎豹一样飞奔向前的犬夜叉顿感不妙，脖子上的一串念珠绽放出灵力光辉，巨大的力量从其上面传来，他下意识的想要抵挡，却改变不了这股碾压的法力。
    砰！
    一阵烟尘弥漫，离得稍微有些远的顾墨都觉得脚下的地面微微震颤起来，忍不住的扯了扯嘴角，下意识的回头看了一眼。
    在身后不远处的巫女一直都很安静，此刻也是静静的看着这一幕，她的目光定格在那个穿着水手服的少女的身上，但是并没有说些什么。
    “你、你干什么啊！笨蛋！”
    整个人呈大字形的陷入地上，砸出了一层浅浅的坑的半妖抬起脸来，恼羞成怒的向着身后的少女愤怒的大喊着——没看见自己正要准备动手攻击吗，这个时候却冷不丁的给自己来一下子，她到底是站在谁的哪一边的？
    “你才是笨蛋！行动之前就不能够好好考虑一下的吗！”
    日暮戈薇拿着弓箭，张弓搭箭，拉成满月远远的指着这边，同时也是怒气冲冲的大喊起来。
    为什么要这么冲动啊，之前铁碎牙在手里的时候都没有占据上风，现在对方拿到了铁碎牙，而自己这边失去了这柄妖刀不说……刚刚挥出的那一刀有多可怕大家都看得见，幸好没有继续动手一刀劈过来。
    这就已经是很令人绝望的情况了，而犬夜叉居然还敢脑子发热的赤手空拳冲上去，似乎完全没想过对方手里还拿着铁碎牙，并且转眼间就把还在河岸对面的天灾般的景象忘在了脑后。
    他到底是有几条命啊！而且知不知道别人也会担心他的！
    “你别动！不然我就一键射过去。”
    发现对面的青年饶有兴致的看了过来，日暮戈薇张弓搭箭瞄准着对方手里的妖刀，色厉内荏的装出强硬态度来。
    虽然说是制止了犬夜叉的冲动鲁莽的行径，但是她倒也也没有天真到觉得在这种情况下，大家都能够心平气和的好好商量……彼此对峙的局面应该是双方都要有所忌惮，才能够较为平淡的谈条件。
    否则的话，就是一面倒的碾压形势了。
    日暮戈薇的箭术不如桔梗那么出神入化，但是好歹也是走到现在，不再是一开始刚刚穿越到这个时代的懵懂国中少女了，基本的箭术技能还是点出来了，而且她的灵力极其强大，就像是桔梗的力量跨越时代的继承了过来。
    所以说，她自忖自己的破魔之箭还是有足够的威慑力的，对面的妖怪应该也要掂量掂量。
    或者想办法打中铁碎牙也可以，她记得桔梗的破魔之箭就是一箭将铁碎牙打回原形，之后过了好长时间，这柄妖刀都恢复不过来，一直都是破破烂烂的样子，根本无法变化形态，显露锋芒。
    “大可不必，我没打算伤害你们，不然的话，刚刚的风之伤就直接对你们打出去了……”顾墨依然是满脸轻松的笑容，但是嘴上说着这样的话语，手里的牙之剑却是再一次的随意挥动几下。
    日暮戈薇差点儿手一抖，就要一箭射过来了。
    这都已经几次了，这家伙能不能不要搞这些多余的动作，真的很吓人的好不好！
    “你想怎么样？”水手服少女满怀怨念的咬了咬牙，开口问道。
    “这种事情不应该问我吧？我本来都是准备要走了的……”顾墨笑眯眯的说道，“不过现在，考虑到我受伤的心灵，你们多多少少要赔一些精神损失费吧。”
    你的心灵受伤……
    日暮戈薇下意识的看了一眼那边整个人都气得发抖的犬夜叉，一时间都都不知道应该说些什么好了。
    顾墨也不在意对面的想法，只是自顾自的继续说道：“所以说——四魂之玉……交出来吧。”
    “……”
    “……”
    场面稍稍有些安静。
    “魂淡！你想都别想！戈薇，绝对不能给这个家伙！”反应过来的犬夜叉再也忍耐不住，脸色都因为怒气而涨得通红，这个家伙抢了一样又一样，现在就连自己等人辛辛苦苦收集的四魂之玉都要抢走？
    这叫他怎么能够冷静啊！
    日暮戈薇也是深深的吸了一口气，用力摇头，很是坚决的拒绝道：“这个不能够给你……”四魂之玉的力量非常危险，对方又是一个妖怪，现在就已经让人觉得满满都是无力感了，再把四魂之玉都给他的话，情况可能会变得更加糟糕。
    然而——
    “哼！这可由不得你们……敬酒不吃吃罚酒！”
    脸色瞬间就冷下来，顾墨轻哼一声，一瞬间高举起手中的牙之剑。
    “风之伤——！！”
    骇人的力量在妖刀之上汇聚，仿佛有风在缠绕刀刃，可怕的妖气翻滚着扩散开来，头顶上的天空霎时间有种风云变色的感觉，四方云动。
    对面的一行人顿时失色，这种恐怖的前兆与凛然声威，一旦这一刀挥斩下来，绝对是惊天动地的恐怖场景！在这一刻，所有人都条件反射立刻行动起来，无比默契的要争夺一线生机！
    弥勒法师动作迅速的要解下自己手上缠绕的念珠！
    日暮戈薇咬牙松开弓弦，射出一道闪烁着圣洁灵光的光芒！
    犬夜叉也是目眦欲裂，怒吼着向前冲去，同时抽出腰间的刀鞘死死挡在身前！
    在这个关键时刻，他总算是想起了刀鞘的力量，这个至少能够抵御一下妖刀的可怕威力，在接下来的恐怖毁灭之中争取多一丝的机会……但是对面的动作也实在太快，说翻脸就翻脸，下一刻就已经闪电般的一刀挥下！
    毁灭的飓风，疯狂的冲击波！
    大地支离破碎，挡在毁灭的狂舞之前的一切都在刹那间化为飞灰！
    这是众人看见的恐怖景象，下一刻，那呼啸的洪流就已经席卷而来，也将他们全部一下子裹挟进去！
    日暮戈薇的瞳孔猛地收缩到极限，面对毁灭的奔腾洪流的迎面而来，下意识的闭上眼睛，下一刻就感觉到窒息的重压迎面而来，自己的身体在狂风之中被吹起，如同纸片一样，整个人都被一下子吹散……
    ——我要死了吗？
    ——这段旅途终于到此为止了吗？
    脑海里下意识的泛起这么一些念头，下一刻她突然感觉自己的胳膊被拉住，整个人仿佛腾空而起一样，耳边还有风声呼啸，没过几秒之后，就重新轻轻的落到了地上，有了脚踏实地的感觉。
    她愣了一下，再度睁开双眼定睛看去，却是发现自己正站在那个青年的身前，而且周身上下毫发无损。
    下意识的回头望了一眼，她的眼睛登时瞪大——
    因为在那边的空地上，犬夜叉、弥勒法师等人正在手舞足蹈，竭尽全力的挣扎着，像是在原地抵抗突然变得像是麦芽糖一般黏稠的空气，又仿佛是空气之中有什么看不见的山洪暴发，将他们卷入裹挟着。
    他们的动作就像是在沉重的洪流之中拼命挣扎，而且那种吃力感非常真实，体现在身体和动作上，似乎深信不疑的样子。
    “你们的心性或者精神力都挺不错的啊，我真是费了不少功夫，才成功让你们陷入幻觉呢。”
    顾墨爽朗的笑着，同时举起食指，轻轻的揉了揉眉心。
    也幸亏风之伤的真实威力足够吓人，让他们下意识的一直在担忧这件事情，心灵意志上就自然出现了破绽，而他也一直有意无意的突然挥动几下妖刀，借此吓唬他们，借由他们的恐惧放大这个心灵破绽。
    借由动作加深暗示，利用言语诱导他们往那种方向去想，也仍然是经过三番四次的铺垫才能够成功。
    毕竟对面的阵营不是最强巫女转世，就是继承大妖之血的半妖，再或者是法力高深的法师……大概也就只有小狐狸七宝是可以轻易对付的了。但是也说明他的精神力质变带来的跃升，换做之前的他，如果不进行妖怪化的话，大概做不到这件事。
    “你、你想干什么……”
    日暮戈薇终于明白是发生了什么事情，不知道是应该庆幸，还是更加担忧才好，现在可是她在独自面对这个危险的敌人了……
    意识到这一点，女生的身体瑟缩了一下，她下意识的后退几步，同时扯开嗓子大喊起来：“犬夜叉——”
    “别喊了，他听不到的……至于我想要做什么，哈哈哈哈哈哈，你不是早就知道了吗？”
    顾墨恶趣味的发出很做作的反派笑声，同时上前一步，直接伸手探向水手服少女的衣领。
    啪！
    从旁边伸出的一张长弓，打开他的手掌，走近前来的巫女皱着眉头看着他。
    “咳咳，不要误会，我只是想要拿四魂之玉，她当作项链戴在脖子上了，可绝对不是想要做别的什么事情啊……”顾墨轻咳一声，这么解释起来，说起来戈薇还是桔梗的转世身，两人也都是非常相似的，要是让她有了成见可不好。
    桔梗没有说些什么，只是轻轻的伸手，从有些惊疑不定的日暮戈薇的脖子上，将四魂之玉的项链轻轻摘下。
    然后。
    她静静的打量着这个和自己酷似的少女，半晌都没有说些什么，转身便向前走去，淡淡的抛下一句——
    “……走吧。”
    “好的好的，对了，要不碎块给我拿着吧，桔梗你先前说不用特地给你保管……好像是这么说的吧？”
    巫女没有理他。
    耸了耸肩，顾墨也笑着摇摇头，然后把手中的牙之剑插入地上，松开手来看着它重新划作一柄破破烂烂，锈迹斑驳的铁剑，对着发呆的日暮戈薇招了招手，也转身就快步离开了这里。
    铁碎牙挺不错的，但是他没打算占为己有——况且又不是后面经过多次升级的完全版本，目前这把妖刀对他的诱惑力还没有这么大，甚至就连风之伤都还不能随意打出……他有更好的选择。
    而且真要是带走了的话，怕是要被大狗子盯上。
    “诶？居然真就这么走了……”
    站在原地，看着两人的背影渐行渐远，日暮戈薇长长地松了口气的同时，还有些不敢相信。
    看了看就插在自己身前的地面上的铁碎牙，她忍不住露出欣喜之色，太好了，就连妖刀也留了下来，看上去其实是个好人呢……不、不对！她摸了摸自己的脖颈，忍不住的发出悲鸣。
    “啊啊啊啊啊啊！全部被抢走了……”
    一路上艰难的走到现在，也不知道打倒了多少的妖怪，经历了多少的恶意阴谋，才好不容易收集到接近三分之一的碎块的玉，现在一下子全部被拿走了。
    抓狂的挠着自己的头发，少女气愤不已的同时也是欲哭无泪，她就为了这些东西经常请假，不知道缺席了多少的课时，出勤率都变得危险，考试成绩也是每况愈下……就算是这些都不说，光是她请假这么多次，在学校都已经成为一个笑柄了！
    她一个好好的花季少女，学校里已经流传开了她有风湿病、糖尿病的传闻……
    付出了这么多的代价，收集来的成果却在今天一下子被抢了个干净，怎么能够叫她不崩溃抓狂呢，甚至有种想要破罐子破摔的冲动，再也不管这件破事了。
    …………
    “我们这是去哪里？”
    远处的天空之中，洁白的死魂虫成群结队的向前飞去，顾墨乘坐在上面，看着前进的方向，如此的开口问道。
    “我要回枫之村一趟，问一些事情……”
    巫女直视着前方，语气有些莫名的回答道。
    “哦，我明白了……”
    顾墨点了点头，他就知道会是这么一回事，更好的选择这不就来了吗？就是不知道自己能不能通过那口井，穿越时空回到五百年后的现代世界，那柄魔剑应该就在神社的杂物房里积灰。
    7017k