    丛云牙的封印还有一段时间。
    按照原本的时间先来揣测的话，至少也得是珊瑚加入主角团，犬夜叉打过龙骨精，学会爆流破之后的事情了，所以应该再撑一两个月也没有太大的问题……顾墨并不是太担忧，况且封印还可以加固的。
    现在还有的是时间。
    在原剧情里面，这柄魔剑能够大肆作乱，主要是因为现代世界根本没人知道它，认都认不出来，自然不会知道它的真面目和可能产生的危害，更加不知道它的封印即将过期……根本就没有人管过，也没有人续费，愣是让魔剑解封而出。
    而对这一切知根知底的顾墨，自然不可能眼睁睁的看着这种事情发生。
    他将拿在手里，关上杂物间的门，轻手轻脚的走了出去。本来是准备就这么离开的，只是在路过日暮爷爷的房间的时候，他稍微想了想，又看了看自己准备带走的魔剑，还是伸手轻轻的敲了敲房门。
    没过多久，日暮爷爷就打开了房间门。
    老头揉着惺忪的睡眼，一脸疑惑的看向门外，毕竟都已经是这个时间点了，还会有谁来敲门呢。
    发现居然又是那个年轻人的时候，老头的脸一下子拉了下来，这小伙子是不是哪里有问题啊，自己之前就和他说过，现在已经很晚了，大家都是要休息了，让他不要打扰到别人……现在倒好，他干脆直接来敲门吵醒自己了？！
    但是还没有等老头沉着脸开口训话，年轻人已经率先发起了话题——
    “老人家，我想问一下，这把剑怎么买啊？”
    “……这把剑？”
    老头愣了一下，看向了对方举起手中的那把古朴直刀，紧接着反应了过来，这不是自己收在储物室里的东西吗？那可是日暮家先祖从井里挖出来的宝剑，据说就是大名鼎鼎的天丛云剑的正体，乃是素盏呜尊斩杀八岐大蛇获得的神器！
    当然，说是这么说的，实际上老头自己也不信，而且同样也不觉得这种东西有什么不能卖的……虽然是祖先流传下来的东西，但是这种东西多了去，像是什么河童的干枯手掌之类的。
    他也一直很苦恼要怎么处理这些说着唬人，实际上根本没有人要的东西，眼下好不容易有人想要求购，自然不会不答应。
    “咳咳，你说这个，我告诉你啊，这把剑可是我们日暮家祖传的宝物，据说乃是三神器之一，是传说之中的草薙剑，原则上是不对外出售的……”
    日暮爷爷装模作样的咳嗽一声，满脸严肃的说了起来，只是他的表情非常生动的体现出了「得加钱」的真实想法。
    “是这样啊，那劳烦您请说个数……”
    顾墨露出爽朗的笑容，以一副不差钱的语气说道，莫名的透露出一股人傻钱多的感觉来。
    日暮戈薇他们之后或许会知道这件事情，不过自己既然是光明正大花钱买过来的，丛云牙的所有权自然就是属于自己的了，自然也不用担心被指责从她家里偷走之类的，用起来都觉得心虚。
    嗯，至于要是日后自己用这把剑给他们添了什么麻烦，并且还正好发现这把魔剑是自己从日暮戈薇家里花钱买去的……希望他们的心态能够好一些吧。
    他是爽朗的笑了，而对面刚刚忐忑报了一个自认为是高价的老头，看见他的样子，却是禁不住的在心里犯嘀咕起来了——难道说自己还是报价低了，不然为什么这个年轻人笑得这么开心？
    …………
    几分钟之后。
    “多谢惠顾，多谢惠顾，欢迎再次光临，有空常来坐啊……”
    站在玄关处，日暮爷爷开心得眉开眼笑起来，欢欢喜喜的将这个大主顾送出门去，还不住的招手，让对方还有什么看上的日后尽管过来选购，表示日暮神社是传承悠久的神社，在五百年前的战国时代就已经屹立此地，历经数朝而不倒。
    如此传承悠久，底蕴深厚的大神社，绝对是有很多货真价实的古物的，保证会让他满意来着。
    “好的好的，下次还会再来……”
    顾墨也是连连点头，如果对方家里还有啥好东西的话，自己肯定还会再来光顾的。
    同时他的心里也不禁犯嘀咕，从五百年前的战国时代就建造在此地的日暮神社，不管怎么看，都只有可能是回到战国时代生活的日暮戈薇建起来的吧……这就涉及到一个很有意思的问题了。
    所以说，日暮戈薇其实是……她自己的祖先？
    这么思索着，顾墨转身离开了日暮家，而老头也是乐呵呵的招手，然后才依依不舍的关上玄关的门，整个人都兴奋了起来，这可真是一笔大生意，比起自己以往说破口水，也卖不出去的四魂之玉款纪念品好得多了。
    老头是如此的高兴，高兴的心情又是如此的纯粹，就是浑然没有想过一个问题，这桩交易本身似乎显得有些诡异。
    时间地点都不合适，发生的事情也特别古怪……只是他当然不会想到这一茬，满心都沉浸在刚刚完成一笔大交易之中，摸着兜里揣着的钱，就觉得心里特别踏实，根本不会去想别的东西。
    “不知道能不能沟通一下……应该是可以谈判的吧？”
    顾墨一边走着，一边拿着手中的魔剑端详，因为封印的缘故，暂时是看不到具体属性，也无法使用。
    并不仅仅只有木鞘有灵，就连丛云牙本身也是有自我意识存在的，作为犬大将恃之以横行天下的霸道三间之一，它和另外两把牙之剑都不同，并不是由犬大将自己的獠牙打造而成，而是从很久远之前就存在的妖刀。
    其中寄宿有上古邪灵，威力无穷，只是风险与威力对等。
    不过已经用过一次铁碎牙的顾墨，自然都知道这个世界的妖刀都是一些什么概念，这可比上个世界的丢人神器强悍太多了，就像是宝具一样，能够让从者的战斗力呈几何倍数的往上增加。
    抱着玩家心态的他，自然是不会放弃这柄丛云牙的——至于风险什么的，在他目前的这个等级，各个副本里收益巨大的高级奖励基本上都是有风险的，除非他愿意中规中矩，只刷对应等级的地图，选择对应等级的装备技能等好处……
    ——否则的话，这种情况总归是要面对的。
    回到神社本殿之前，顾墨看到了在星夜之下，身上仿佛都在散发着皎洁光芒，一时间不知道是明月照亮了她，还是她照亮了明月的巫女。
    这道清冷的身影正站在御神木的前方，静静的端详着这棵五百年前以及五百年后，似乎都并无什么区别的时代树。
    我与春风皆过客，你携秋水揽星河……
    顾墨停下脚步，也是安静的看着眼前的这一幕，脑海里莫名的出现这么一句话来，然后轻轻的叹了口气，虽然并不怎么愿意承认，不过目前自己对于巫女来说，或许的确是一个过客。
    并没有什么太过特别之处，只是因为四魂之玉碎片这个理由，才一起同行。
    暂时来说是这样的，这可真是令人苦恼……说起来，应该怎么摆脱不特别的印象呢？
    在他这么沉思着的时候，那边树下的巫女也已经转过头来，平静的开口问道：“这个……就是你所在的时代吗？”
    尽管语气一如往日，仿若没有什么波澜，不过顾墨还是觉得似乎从她的口吻之中听到了罕见的踟蹰与疑惑，仿佛是不确定的感觉。他看向了那边位于本殿斜角处的祠堂，然后收回视线，摇了摇头：
    “这是日暮小姐的时代，不是我的时代，我的时代即使是从时间角度来说，也还要靠后许多，毕竟是下一个世纪的事情了。”
    “原来如此……”
    巫女轻轻点头，下一个世纪什么的她听不懂，不过大概的意思还是明白了。
    回头看了看那棵似乎永远不会发生变化的时代树，又看了不远处的祠堂，桔梗接着开始蹙眉打量着四周的环境……御神木在这里，食骨之井也在不远处，但是环境却是完全不一样。
    她其实已经明白了这是什么原因，只是直观上还是觉得非常奇怪，完全辨认不出这里是曾经熟悉的森林。
    “要不要出去看一看？”顾墨眼睛一亮，紧接着仿佛很是善解人意的提出贴心的建议，“这块土地都是日暮神社的地皮，虽然是挺大的，不过这都已经是深夜了，所以就会显得很冷清，外面才是真正的五百年后的世界的景象……”
    他伸手指了指远处的入口阶梯前方摆放着的高大鸟居，从那里下去的话，就是长长的宽敞阶梯，再往下就是街道，外面就是东京市的市区……
    只是神社的环境比较清幽，周围也有高大的树林遮掩，进入这里的话，的确是很难看得见外面的城市景象……就是话说回来，在寸土寸金的东京有这么一座大神社，占地面积这么巨大，其实日暮戈薇也是一个潜在的富婆吧。
    “我们要不要过去看看？”
    桔梗顺着顾墨指示的方向望去，稍微思忖了一下，还是轻轻点了点头：“……去看看吧。”
    没有什么比事实更有说服力了，她本来就想要向对方确认穿越时空的事情……所以现在，既然已经亲自来到了这个截然不同的世界，她自然要去看上一眼。
    正准备挪动脚步，巫女的视线却是自然的看向了对方手里的古朴直刀，似乎是察觉到了什么的样子：“等等，你手上的这个是……”
    “哦，这个啊，我之前不是用了一下那把铁碎牙吗？”
    顾墨装作若无其事的样子，将魔剑直接递过去给巫女查看，正好他也是想要请巫女帮忙来着的，“就使用的体验感觉来说，我觉得妖刀是真的挺不错的啊，所以有必要自己也搞一把，就趁这个机会来拿一把了……”
    巫女轻轻蹙眉，是这么一个原因吗？
    但是为什么说得好像妖刀是烂大街的东西，只要想要的话，随随便便就能够去捡一把回来？
    她伸手轻轻接过那柄样式古朴的直刀，稍微闭上眼睛，用自身的灵力侵入其中试图探寻一番，下一刻就猛然惊诧的睁大双眸，她的灵力悍然被反弹回来，反击的是一股暴戾至极，至邪至凶的气息。
    隐隐间，她的耳中好似响起了某种远古魔物的怒吼咆哮，眼前仿佛浮现出了一个天空被黑暗覆盖，大地腐烂，人人绝望而死的崩坏世界。
    “这个……这把妖刀到底是……”
    巫女也有些维持不了一贯的冷静，她惊愕的打量着手里的这把古朴直刀。
    “丛云牙——”顾墨耸耸肩，随口的说道，“就是叫这个名字，桔梗你应该听说过吧。”
    “丛云牙……原来是它，你怎么找到的？”巫女眸子里流露出一丝释然，原来是这把凶名赫赫的妖刀吗？“我以前还在修行的时候，听说过它的事迹，是很可怕的魔剑，拥有诅咒的力量，不过在两百年前的时候就彻底消失不见了……”
    “实际上那已经是七百年前的事情了。”顾墨补充了一句，“如果是从现在的这个时代来计算的话，它足足销声匿迹了七百年的时间。”
    “是被封印起来了吗？也难怪，不过封印的力量似乎就要枯竭了……”
    冷静下来的桔梗已经察觉到了武器和木鞘之间的对抗角力，但是同样也一眼就看出了问题所在，她转眸瞥向对面的那个若无其事的家伙：“这把刀的力量非常可怕，你有自信压制它吗？”
    “先看一看吧，如果不行的话，再考虑其他的方法，譬如说桔梗你可以重新加固它的封印啊……”顾墨淡定的回答道。
    他并不是犬大将，有那种超强的妖力，但是或许可以让九尾去压一压这把魔剑，又或者看看能不能通过九十九武器的方式，在技能发动期间让白蝮来撬动魔剑的力量，绕过其中的上古邪灵。
    如果都不行的话，就让桔梗将封印重新加固，将这东西镇压起来。
    反正自己能用就是最好的，不能用的话，也不会有损失，总归这件高级装备还是自己的，拿到手里就已经是赚到了。
    “如此也好……”巫女思索片刻，方才轻轻颔首，她其实想要更加保险一些，譬如说直接就对这柄魔剑进行封印，这种凶物根本没必要冒险去试着掌控，但是斟酌之后，还是没有这么说。
    “走吧，我们去看一看这个时代的世界……保证会让桔梗你大吃一惊的。”
    顾墨拿回魔剑，笑着说道。
    因为不管是丛云牙本身，还是它的刀鞘，两者都是有灵之物。而拥有完整自我意识的物品，就算是被定义为道具，也是没有办法收进物品栏的，不知道是系统是为了保护正常仓库功能，还是为了防止玩家取巧卡bug。
    说话间，两人来到了鸟居之前。
    实际上根本不需要走出去，就已经能够看到外面的城市夜景，毕竟日暮神社的地势相对较高，而在里面的时候只是因为四周都有树林遮掩视野，但是在鸟居这里的时候，视野就一下变得开阔起来。
    那是川流不息的车流和万家灯火的情景，在黑暗的夜色之中，闪烁的灯光勾勒出了城市的轮廓，它们可能来自车辆，来自路灯，来自路边的广告牌和霓虹，还有那些高楼大厦的玻璃幕墙反光，巨大的显示屏播放的广告。
    站在鸟居之下，远远的注视着这一幕，巫女稍微有些失神。
    这就是……五百年后的世界吗？
    难以想象的繁荣，难以想象的辉煌，不知道何等密集巨大的城市，尽管只有冰山一角，也仍然是令她觉得不敢置信。
    “这个……这里到底是有多少人？”她不可避免的有些失神，下意识的看着身旁，却发现这人一副见惯不怪的样子。
    “这个年份的话，应该是……嗯，我也不知道具体有多少人，不过东京这个都市圈应该有两三千万人的样子吧。”
    顾墨思索着，但是他也不了解这方面的具体数据，只能够根据一些模糊的印象给出这么一个不确定的回答，也不知道是有多大的出入，是对是错。但是很显然的是，这个回答已经足够巫女极其震惊了。
    “两三千万人……”
    如此喃喃自语着，巫女微微睁大眼睛，用衣袖遮住小嘴，惊愕不已再度看向那个方向。
    这一幕还真是……超稀有！
    可惜自己居然没带相机！顾墨看着桔梗的表现，无比惋惜自己居然连抓拍的机会都没有抓住……不过狗系统的游玩记录肯定是确切捕捉到了这一幕的，之后自己可以回放，这么一想的话，他又觉得放宽心了。
    “走吧，下去看看吧……”
    顾墨开口说道，他有些怀疑巫女能够在这里站到天亮。
    并没有什么言语，桔梗只是点了点头，但依旧是有些回不过神来的样子，一直盯着远方的璀璨城市夜景在看着，然后慢慢迈步走下石阶……看她这个样子，顾墨都有些担心她会不会一脚踩空。
    不过万幸这种事情没有发生。
    一路走到石阶下，站在一条街道上，借助路灯的灯光看向四周安静沉睡的住宅区，巫女似乎想起了什么一样，回头望着顾墨，开口问道：“这个时代……是已经没有妖怪了吗？”
    “并不是，只是不像是战国时代那样兵荒马乱的，荒魂滋生，催生大量的魑魅魍魉，但是并不意味着妖怪消失了……”
    顾墨摇了摇头，否定这个说法。
    妖怪在这个时代也一直存在，并没有消失，无论是吃人面具还是崇妖，都说明了这一点。只是这个时代无论怎么说，都终究不像是五百年前的那个乱世，黑暗的事情，丑恶的事情，吃人的现象虽然一直都存在，但至少表面上能够维持歌舞升平的状态。
    没有那么多的荒魂，自然就没有那么多的妖怪了，在眼下的这个科学而且文明开化的时代，过往的那些传说……似乎也只是传说而已。
    “好了，巫女大人，虽然这个时候说这个有点晚了……不过欢迎来到五百年后的世界，请问你需要向导吗？”
    顾墨咳嗽几声，清了清喉咙，然后一本正经的向着巫女行礼，迎着她那诧异的眼神，笑眯眯的这么自我推荐着。
    “……”
    “……”
    凝视着他的双眸，又看了看四周的城市景象，桔梗微微迟疑。
    7017k