    “到了，就是这里……”
    出租车稳稳的停在路边，司机深深吸了一口气，努力不去看后视镜，转而尽可能平淡的开口说道。
    “这里以前是一片工业区来着，还算是比较繁华，不过你们也知道这几年泡沫破灭了，经济直接大崩盘，不知道多少人一夜之间就破产了，自杀的人多得跳楼都要排队，所以你们也知道现在是怎么一个惨样……”
    说到这里，似乎是想起了什么不好的回忆，还心有戚戚的样子，司机看向外面的那一片漆黑的工业区。
    “这两年稍微好了一点儿，不过也就是一点儿……”
    这里也是一直没有能够恢复过来，很多工厂都关停了，一到晚上这里就几乎没人了，昏暗的灯光照射着街道反而更显出一片空虚的场景。无人的建筑和工厂设施整齐的排列在街道两侧，入目所见皆是如此，让人感到有些不舒服。
    “这几年很多人自杀吗？”
    一直安安静静的坐在后座上，感受着现代化交通工具带来的便利，以及沿路而来看到的城市夜景繁华的巫女挑了挑眉毛，她的心思和注意力终于从对大城市的震撼惊讶之中脱离出来，有些愕然的看向旁边的人。
    这一路走来，她算是更为直观的见识到了五百年后的世界是怎么样的。
    鳞次栉比的高楼大厦密密麻麻，整齐平坦的道路四通八达，璀璨的万家灯火，还有公路上那川流不息的车流……这无比繁华，又无比井然有序的一幕幕，都是她刚刚亲眼见证到光怪陆离。
    尽管非常的陌生，很多东西和事情都不理解，但是并不妨碍她理解到这片土地在经过五百年的变迁之后，到底演变成怎么一副光景，这种繁荣与和平的景象，是她那个时代的人们想都不敢想的事情。
    但是……为什么？
    这样看上去就非常和平繁荣的世界，居然在这几年还有很多人自杀？来自战国时代的巫女，委实是有些想象不出到底是因为什么。
    “泡沫经济破灭嘛，很多人一夜之间就破产了，甚至背负上了大量的债务，一下子从天堂坠到地狱，前半辈子的积蓄和成果直接蒸发得干干净净，并不是所有人都能够承受得住这种压力，还有勇气从头再来的……”
    顾墨随口的说道，然后看着巫女蹙眉，变得越发疑惑的神色，他也只能够摊了摊手——
    “现在这个还很难和你解释，不过桔梗你只要知道每个时代，都有独属于那个时代的问题就行了，活着既容易也不容易，能够让人们绝望的不仅仅只有刀剑和妖怪。”
    “……”
    “……”
    巫女皱着眉头，似乎是若有所思的样子，不过她还是缓缓的点点头，没有继续追问下去。
    这两人在说些什么啊……在驾驶座前的司机忍不住的眼角抽搐了几下。
    这不就在这几年发生的事情，不光是震动整个日本，还对世界范围内都产生很大的影响，但是为什么这个巫女看上去完全就是一副刚刚听闻的样子，还会露出疑惑不解的神色来。
    难道说正是因为真的这么单纯，才会被这种小白脸蒙骗？
    透过后视镜打量那令自己无法冷静下来的两人表情，出租车司机下意识握住方向盘，仿佛若无其事的开口说道：
    “这里很偏僻，也一般不会有什么人来，但是这种地方两位也知道，治安非常不好，发生过一些恶性事件，而且因为前几年也有不少人在这里自杀，据说还有一些不好的传闻来着……”
    不知道是出于什么样的心态和决定，反正他就是觉得必须要坏了这个小白脸的好事，不能够让这个可恶的人渣得逞！
    真是太可恶了……
    这一路上他都在偷偷摸摸的打量着那个巫女，在惊为天人的同时，也越发的痛心疾首起来。
    不过无论这一路上，他到底痛心疾首过多少次都好，冰冷的现实却是让他回过神来的时候，发现自己还是把这两人拉到了一个偏僻的地方……一想到接下来可能要发生的事情，再看看后座那个安安静静的巫女，他就觉得自己必须做些什么。
    然而——
    “这里似乎也挺不错的……”
    顾墨透过车窗打量着外面的环境，略微满意的点了点头。
    果然还是本地的出租车司机最能够找到这种地方啊，要是换做他自己来的话，估计根本就连个方向都没有。这种地方看上去就没有什么人气，晚上尤为空空荡荡的样子，正适合用来作为战场。
    不，说是战场也不正确，这种说法太抬举那群杂鱼了，应该说是正适合作为屠宰场比较好……
    因为那些东西虽然在黑暗之中一直窥伺着，丝毫不掩饰被四魂之玉的气息吸引而来的事实，也的确在觊觎着玉的力量，然而实际上它们根本没有任何的威胁，如果不是桔梗坚持的话，顾墨也不想大费周章的来到这里。
    既然这里就挺合适的，那么他也不想挑挑拣拣，干脆就在这里动手吧！
    这么想着的同时，顾墨很是轻松的解下自己的安全带，开口说道：“那我们就在这里下吧……谢谢师傅了。”
    司机的手顿时就是一抖，这人是刚刚没听自己说话吗？——正常人总应该多少有些在意，问一问发生过什么恶性事件，或者是出现过什么不好的传闻的吧，对方却连话都不接，这让自己怎么继续下去啊。
    迅速的想了又想，司机强自镇定的开口问道：“客人，你确定要在这里下车吗？这里真的很偏僻，在这里发生什么事情的话，可能根本就不会有人知道……”
    顾墨随口回答道：“那可真是太好了，我要的就是这种地方啊……桔梗，我们下车吧，我不想等了。”
    他们来这里干什么，就是想要找一个适合战斗，也不会引起一般人关注的地方啊，这地方真的正合适。
    ——没错，早点解决早点回去。
    ——和巫女逛逛街比这个有意思得多了。
    “这……”
    听着顾墨的话语，司机的手指用力捏紧，感觉相当无力的同时，心也凉了半截，同时有种无法言语无法形容的悲愤冲动在胸膛之中翻滚着，这人为什么能够渣到这种地步，还有这个巫女为什么就不能够及时醒悟过来呢。
    压根不知道坐在驾驶座上的师傅内心戏十足，顾墨眨了眨眼睛，看向了旁边的巫女，正想要说些什么。
    “不用，我自己来就可以了……”
    巫女开口说道，同时微微别过脸去，虽然这人之前也没有做些什么，就是单纯的凑过来帮自己系上安全带。但是她不太习惯这种有些亲密的接触，不知道的时候还好说，现在知道自然不会再让他帮忙。
    反正也没有什么难的，她之前只是不知道。
    “那就好……”
    顾墨笑了笑，也不是太在意的打开车门，下车之后来到另一边拉开车门，看着巫女从车上下来。
    “师傅慢走啊……”向着驾驶座招了招手，顾墨又看向桔梗。“感觉怎么样，我是说乘坐汽车的感觉。”
    “不、不客气……”
    司机师傅声音低沉的回答着，本来还想要说些什么，但是发现两人的注意力似乎都不在自己的身上。
    “我们到里面去吧……”顾墨眺望了一下，伸手指了指前方漆黑冷清的街道。
    巫女没有说话，不过只是点了点头，向前迈步走去，同时伸手从袖子里取出一小块粉色剔透的晶莹碎玉。
    玉的气息正是吸引来魑魅魍魉的源头，此时此刻在黑暗之中散发出去，暗夜之中的某些东西自然变得更为蠢蠢欲动起来了，它们开始向着这里靠近，小地图上的红点开始大量出现。
    回头看了一眼身后已经缓缓向着来时的方向开走的出租车，顾墨想了想，没有说些什么。
    他看见巫女在下车之前，在车上留下了一张咒符，而且四魂之玉就在这里，被吸引而来的没脑子的魑魅魍魉，都是冲着这里来的，在这一刻，它们眼里根本就没有其他的东西存在。
    “来了……”
    仰头看向夜空，长发被微风吹拂着，巫女轻声说道。
    话说回来，似乎是在离开村子的那晚，水引被灵力冲击不知道崩到了什么地方去，她是不是就一直没有束起过长发……脑海里闪过奇怪的念头，顾墨伸手轻轻按上腰间悬挂着的古朴直刀的握柄。
    “我来就好，你不用动手……”
    巫女淡淡的瞥了他一眼，开口说道。
    她就是为了不让事情闹大，才想着提前处理掉隐患，要是这人在这里把丛云牙拔出来，那又算是怎么一回事？完全就是本末倒置了，不是什么杀鸡焉用牛刀的问题，而是这把妖刀绝对可以在一挥之间，将这整座城市彻底葬送。
    “诶？”
    顾墨愣了一下，然后挠了挠脸颊：“我只是想要试一试，看看能不能操纵一下这把剑……”
    他倒不至于想要对那群杂鱼来上一发狱龙破，就是单纯的想要试一试自己有没有驾驭这柄魔剑的可能性。
    何况现在还正好就是黑夜，他有把握即使没有能够压得住丛云牙，也大可以将它重新塞回到鞘里，不会发生像是二狗子那样的情况，刀鞘让他帮忙把剑塞回去，结果却是直接就被武器反过来操纵了身体。
    “我来就好。”桔梗轻声的重复道，然后她转眸凝视对方：“想要试一下的话，可以等到回到另一个时代再试……这里太多人了。”
    五百年前的时代，荒山野岭随处可见，方圆千百里没有人烟的地方到处都是。
    看到这人很是随意的点头应和，她也不再言语，转过身去径自取下背后的和弓，轻轻的拿在手里，眸子一直冷静的看着夜空之中的阴云，能够察觉得到那庞大而不强大，驳杂而不纯粹的大量妖气交集正在接近。
    要来了……
    但是不能够直接一发破魔之箭过去，将它们直接蒸发掉，因为这么瑰丽的光芒招彻夜空，明显也会引起很多人的注意。所以只能够让它们下来之后，再动手铲除了……虽说稍微麻烦一些，但是也很快的。
    ……
    ……
    同一时间，或者说不同时间。
    在五百年前的战国时代。
    也是在荒郊野岭之外，有着篝火的亮光燃起，时间已经接近天明时分，不过日暮戈薇一行人都没有在睡觉，反而是围坐在一团。穿着大红袍的二狗子很是恶劣的抱着双臂，恶声恶气的对着那边糟老头开口问道：
    “你就是打造出铁碎牙的刀匠？”
    “没错，把令尊的牙打造成铁碎牙的，就是我刀刀斋。”
    糟老头子一脸严肃的说道，虽然是很正经的样子，但是他的眼睛大如铜铃，整个人却又干干瘦瘦的，显得很是滑稽很是喜感，看上去就是一个呆呆傻傻的糟老头。
    “吓——”
    发出一个心情明显很不好的拖长音调，犬夜叉满脸不爽的瞪着糟老头：“那你来此是有何贵干，就是为了给我磨刀吗？！”
    “犬夜叉！”日暮戈薇在旁边推了推他，让他态度不要这么差劲恶劣。
    “哼！”冷哼一声，犬夜叉转头看向别处。
    他本来就因为之前的事情，而心情糟糕透顶，不光是验证了某件事情，不祥的预感化作了事实，还有自己的无力感，最后被那人戏耍的愤怒……这些滋味通通交织在一起，真的非常不好受。
    偏偏在这个关头，这个可恶的糟老头子又在半夜时分，大家都休息得好好的时候，突然找上门来挑衅找茬——二话不说就抡起那柄大锤子，对着自己发动攻击……
    犬夜叉怎么能够咽得下这口气，自然是直接就还手了，然而那种无力感又涌起在心间——对面的糟老头力气不算特别大，速度不算特别快，但是能够轻易的用锤子把铁碎牙砸得嗡鸣不已，还有心情评价刀鸣声“变得浑浊”；
    糟老头也可以轻易用皮革挡住铁碎牙的刃锋，当场打磨保养起来的时候，还严肃的批评犬夜叉粗暴使用妖刀，让刀刃崩坏了，语气满是恨铁不成钢和惋惜之感，似乎觉得铁碎牙跟着犬夜叉浪费了。
    这是和前一天傍晚时候极其相似的情景……
    也让犬夜叉觉得更加无力……
    自己使用妖刀的方式似乎真的太过粗暴了，也完全浪费了铁碎牙的真正力量，之前的时候，他还不愿意承认，但是现在被这个老头子轻轻松松的在技巧上也压制了一番，他才醒悟过来，自己那万年不变的三板斧真的没有什么用。
    “磨刀的话，我之后会帮你的……”刀刀斋一脸严肃的说道，“我只是来看看你是否有使用铁碎牙的资格。”
    “……”用力捏紧手中的妖刀，犬夜叉咬了咬牙，强硬的梗着脖子，“那你看到了什么，我有没有资格？”
    “这个其实不用看，我就知道肯定是有了的……”刀刀斋仍然是那满脸严肃的痴呆样子，眼睛瞪得大大的，他伸手指了指犬夜叉怀里抱着的铁碎牙，“我已经闻到了，风之伤的气息。”
    “……”
    “……”
    场面微微安静下来，犬夜叉表情有些僵硬。
    “能够打出风之伤，就已经说明犬夜叉你可以使用这把刀了，这个就是最好的证明……”刀刀斋不知道是迟钝还是怎么的，总之没有发现气氛的微妙尴尬，而是自顾自的继续说道：“我也是知道了刀被真正唤醒之后，才会来找你的。”
    刀刀斋是妖怪，也是这片土地上最好的刀匠。
    他的能力也与妖刀有关，像是杀生丸后面从自己体内孕育出来的妖刀，他能够一眼看穿其力量与真名那样，那么自己所经手的妖刀的状态自然也能够察觉得到了……也正是因为如此，刀刀斋也敏锐的察觉到就在昨天，铁碎牙真正的被唤醒了。
    “有个强人所难的傻瓜，要我打造一柄可以与铁碎牙匹敌的妖刀，不然就杀了我。”
    面对沉默的犬夜叉，刀刀斋一脸严肃的说出了他的来意——
    “所以你要保护我，免遭他的毒手……已经掌握了铁碎牙的基本奥义的你，一定可以对抗他的！”
    犬夜叉脸色变化几下，有些恨恨的开口说道：“我没有……”
    “什么？”
    “我说我没有掌握风之伤！”犬夜叉咬牙切齿的说道，这个糟老头子真的是太让人心烦了，为什么总能够这么精准的踩雷，恰到好处的去触碰别人的伤口呢，他现在的心情已经足够糟糕了好吗。
    刀刀斋微微愣住：“你没有掌握风之伤……那之前是谁在用铁碎牙？”
    “关你什么事情！”
    没好气的回答道，犬夜叉似乎又想起了什么，烦闷不已的开口问了起来：“喂，老头，问你一件事情……我老爹他当初是不是为了救我和母亲，才死了的。”他的声音说到后面，变得有些低沉。
    “啊？你知道了啊。”
    老头子摸了摸后脑勺：“其实也不算是吧，真正给大将留下致命伤的是龙骨精，还有当时妖刀反噬了他……”
    “你、你说什么？！妖刀反噬了老爹？”犬夜叉顿时愕然的瞪大眼睛，然后下意识看向怀里抱着的铁碎牙，日暮戈薇等人也是表情微变。
    “不是铁碎牙啦，是另一把妖刀……”
    刀刀斋摆摆手，然后又抬头看了看天色，再盯着犬夜叉一脸狐疑的样子：“你真的没有掌握风之伤？难道我搞错了，犬夜叉你居然这么弱？”
    “后面那句话是多余的！”犬夜叉脸上露出一个气急败坏的笑容，如果不是被弥勒法师拉住，他大概就要冲上去痛殴老人家了。
    刀刀斋根本没在意犬夜叉的感受，只是无比失望而且摇头晃脑的说道：“看来我真的搞错了，你根本保护不了我……大意了，我不应该对那个家伙放狠话的，搞不好他会追过来杀掉犬夜叉你。”
    “哼！那是你活该——等、等等！为什么是杀掉我！”
    二狗子先是冷笑一声，紧接着又觉得不对劲，为什么这个糟老头对别人放狠话，要被杀掉的反而是自己？
    “来了。”刀刀斋突然神色一肃。
    犬夜叉也是脸色微变。
    在黎明前的黑暗之中，一道身影从远处缓缓走来，看似不紧不慢，实则只是几步就来到了火光之前，映照出了他的身影……那是一个有着银白色的长发，额生月印，左右脸颊各有两条红色妖纹，穿着白色和服上的贵公子。
    他面无表情，沉默寡言的出现，目光冷冷的在众人身上扫过，然后语气漠然的开口问道——
    “刀刀斋，你之前让邪见转告我的话是什么来着？”
    “……”
    “……”
    缩着身体躲在犬夜叉的身后，老头子只敢探出一个脑袋来，但是嘴上还是非常的硬气：“你没听到吗？我再说一次好了——我不会帮你铸刀的，你也不要想着找我麻烦，犬夜叉说你敢来的话就用铁碎牙斩断你的爪子！”
    “喂！”
    一下子瞪大眼睛，犬夜叉不敢置信的看着躲在自己身后的糟老头，他突然明白为什么这个家伙放狠话，要被打死的反而是自己了。
    “很好，看来犬夜叉你也是活腻了……”
    杀生丸冷笑一声，冰冷的眼神看向自己愚蠢的弟弟。
    “还有你们刚才在谈论丛云牙吧，我都听到了，刀刀斋……把丛云牙的下落告诉我！”
    7017k