    “说起来，戈薇你今天好像有点不同呢。”
    一个短发女生目光炯炯的打量着安静不语的桔梗，视线在后者身上来回徘徊，下一刻，她觉得自己明白了什么，忍不住的感慨了起来。
    “是因为穿着巫女装吗？老实说，我还是第一次看见戈薇你做这样的装扮呢，虽然家里是神社，但是以前好像的确是没有见你穿过巫女装……不过这穿起来也太好看了吧，气质真的太好了！”
    “就是就是，我也是第一次看见……”
    “不过今天为什么穿巫女装啊，是家里神社要举办什么活动吗？呃，等等，这位帅哥是谁啊！”
    另外两个女生也是唧唧喳喳的说了起来，发表着自己对这方面的意见。
    紧接着她们好像是有些后知后觉的样子，终于是注意到了一直坐在旁边的顾墨，同时发出一声惊呼。
    她们用手捂住了嘴巴的同时，震惊而又好奇的打量着两人，看看这个，又看看那个，目光在顾墨和桔梗身上不断的来回转移，眼珠子乱转着的同时，也不知道在想些什么，总之眼神和表情都非常丰富。
    “对不起，不过你们认错人了……我不是你们说的那个戈薇。”
    在这个时候，终于等到她们停下来的巫女，这才眸光平静的轻声开口道。
    人与人的悲欢并不相通，她只觉得有些烦扰，毕竟刚刚自己还很惆怅，很迷惘来着的，这几位突兀带来的欢快空气实在是显得不合时宜，也实在是让她的心境有些转变不过来。
    嗯，稍微有点可惜呢……顾墨目光炯炯，他刚刚才冒出一个有些奇怪的念头来，不过还没有来得及实施，就被巫女直接掐灭了。只不过想想也是，以她的性格会做出什么样的应对，完全就是一目了然的。
    “啊？你、你不是戈薇吗？”
    一个短发女生显得有些愕然，然后脸色变得有些窘迫起来，脸颊微红的就想要鞠躬道歉。
    “由加，别信这种说法啊，你也太天真了吧！还有戈薇也真是的……我们才不会上这种当呢。”
    不过另外一个女生似乎有些不以为然，她在撇了撇嘴的同时，也是对着巫女挤眉弄眼起来：“这种理由也太拙劣了，没有必要的吧？就算是和男朋友出来约会，也不用背着我们的啊，我们不是最好的朋友吗……”
    她觉得肯定是自己的好友一大早出来约会，结果正好被自己等人撞见，所以死活不肯承认，不惜说出这么一个扯淡的理由来。
    貌似之前也是这样来着的……
    真是的，有必要这么遮遮掩掩的嘛。
    “男朋友？”
    桔梗轻轻的挑了挑眉毛，显然不是太理解这个现代化词语的意思。
    对面的顾墨则是再度默默的举起杯子，轻轻的抿了一口咖啡，同时若有所思的沉思起来。他觉得这三个女生的神经是不是有些大条，至少就自己看来，桔梗和日暮戈薇还是很好区分的吧。
    emmmmm……
    等等，会不会是因为自己其实早就知道，所以才会觉得很好区分呢？
    毕竟想想犬夜叉吧，就连那个家伙一开始都认错了，把刚刚穿越到战国时代的日暮戈薇认作是巫女，也是怎么都不相信日暮戈薇的澄清，直到后者再三说明，才真正的察觉到问题所在……就连那个半妖都这样，其他人会误认大概也是挺正常的吧。
    ——这大概也说明了两者之间，其实真的特别相似。
    再加上不少人都只认识她们之中的一个，并不知道还有另一个的存在，自然不会往那个方面去想……正如眼下的这几个小女生，她们不知道桔梗的存在，也不认为就这附近会有谁和日暮戈薇这么相似。
    而且又知道日暮戈薇只有一个弟弟，没有什么姐妹，家里还是开神社的，所以穿上巫女装其实也不是说不过去……毕竟人只能够根据已有的信息来做出判断，而不是反直觉的做出没来由的猜想。
    所以她们会认错，而且没有第一时间相信巫女的否认，似乎也就变得可以理解起来了。
    “喂！你就是那个人吧！”
    这个时候，三个女生已经直接站成一列，双手叉腰气势汹汹的盯着在沉思的顾墨，摆出了一副三堂会审的架势。
    “……什么那个人？”
    放下手里的杯子，顾墨抬眸看着她们，轻轻的眨了眨眼睛的同时，表示自己听不懂她们的意思：“那个是……哪个？”
    “嗯……你、你……我是说……”
    “别、别装傻！你知道我们说的是什么！”
    看清楚这人的脸，对上那双眼睛，在一刹那间三个小女生莫名的脸色一红，不自觉地气势就弱了几分，虽然说刚刚其实就是在装模作样的，但是现在这结结巴巴还要故作强势的样子，却更显得毫无威慑力。
    “什么装傻啊，你们还是说清楚一些吧。”
    顾墨伸出一根修长的食指，轻轻的挠了挠脸颊，歪了歪脑袋的这么说道，他是真的不知道这群小女生在说些什么来着。
    “哼，那我这么说吧，你是她的男朋友吧！我们都知道了！”
    一个女生轻哼一声，故作镇定的伸手指了指旁边的巫女，这种事情根本就是显而易见的嘛！
    “……不是。”
    顾墨再度眨了眨眼睛，看了一眼巫女的方向，然后摇了摇头，非常明确的给出否定回答。
    “哈？你居然还说不是？！”×3
    三个女生异口同声的说道，她们一下子瞪大眼睛，声调也是一下子提高，满脸都写满着不相信的样子。不远处的服务员都有些犹豫了起来，不知道要不要过来制止一下这种有些吵闹的场景。
    因为互相是很要好的朋友，日暮戈薇也经常和她们吐槽犬夜叉的情况，虽然从来不肯承认那是自己的男朋友，但是明眼人都看得出来是怎么一回事，毕竟要不是“那个他”的话，又怎么会一见面都和她们说呢？
    而且在以前的时候，大家一起出来逛街购物吃东西，也是开开心心的讨论一些小女生之间的话题，现在她们只要和戈薇出来，基本上不需要三句话，就会扯到日暮戈薇的男朋友的话题上去。
    只是一说起这个，日暮戈薇就会怨念满满，各种吐槽自己的男朋友的问题与令人恼火的地方，粗鲁，小心眼，又爱生气，又不讲道理……每每听得她们一群好朋友都是义愤填膺，觉得代入感特别强，忍不住的就来气，于是纷纷劝告她果断的断了交集，这种家伙不可深交。
    可是在这种时候，日暮戈薇就会支支吾吾，避而不谈起来，就像是对待她患上的各种各样的疑难杂症一般，反正就是不肯听从她们的意见……
    而且每当她们提出想要见一见那人的时候，也是一样的各种转移话题，反正就是不肯承认。
    反正就是让她们都觉得挺纠结的，明明谈恋爱又不是什么见光死的事情，学校里也没有禁止这方面的说法啊。
    如果不是眼下正巧让她们出来的时候碰见了，不然的话，也不知道戈薇还要藏多久……甚至就在这样的情况下，人证物证俱在，戈薇都还能够装傻充愣，装作不认识她们的样子！
    “哼，真是过分，到现在都还想瞒着我们……”
    “就是就是，一定要请吃饭才行……”
    两个女生忍不住的嚷嚷起来，而另一个女生也明显是不相信顾墨的话语，只当作是他在配合戈薇表演，想要蒙骗自己几人……
    她努力回想着好友曾经和自己等人吐槽过的话语，盯着顾墨的脸看着，心里认真的思索起来。
    难怪戈薇总是吐槽这人怎么怎么让她生气，却又怎么劝都不肯分，自己现在可算是知道原因了。似乎这也是难怪的事情，换做自己来的话，那自己也不见得能够有多争气，反而是做梦都要笑醒……
    啊呸呸呸！不是这个啊！
    自己应该是来为好友撑腰的啊！在这胡思乱想些什么呢！
    女生猛然用力地甩了甩头，及肩的长发轻轻晃动，然后努力让自己的眼神不再飘忽不定，而是变得锐利起来，尽可能装作是很有气势的开口问道：“话说，你平时是不是对她很不好！这个我们可都知道的！”谷醇
    “怎么可能呢……”顾墨哑然失笑，他摇了摇头并且非常认真的说道：“我敢说在这个世界，绝对没有人会比我对她更好了。”
    “……”
    桔梗愣了一下，然后看了他一眼。
    顾墨察觉到她的视线投来，也转眸过去，很是坦然的对她笑了笑，似乎在这件事上他是有绝对的底气来着的。巫女与他对视片刻，然后移开了似乎有些不平静的眼眸，微微垂下长长的眼睫毛。
    悲运的瓷巫女，再度复生回到人世……
    却已经是光阴流转，五十年匆匆而过……
    譬如朝露，水中映月，一切都已经是物是人非，再也回不到曾经的那个时候，她方才的迷惘就是因为觉得自己很多余，不明白自己的存在意义。
    因为当年记得她的人，受过她的恩惠的人，基本上大多数都已经离开了人世，至于剩下的小部分还能够和她扯上关系的人，谁是对她最好的呢——
    枫婆婆是她的妹妹，但是也不会理解她期望在这个世上继续存在下去的想法，只希望姐姐早日安息，不要再留在世上了……
    奈落就更加不用说了，他因为鬼蜘蛛的邪念而生，真正的目的是要利用四魂之玉力量获得桔梗的心，但是这种扭曲的邪念绝对谈不上好……
    还有就是犬夜叉，虽然他总想要做些什么来弥补挽回，然而实际上也只是自欺欺人，因为内心其实早就已经做出选择，只是不愿意承认。所以不管说了多少承诺，重复了多少次，他都做不到……
    大概也就只有日暮戈薇才能够真的不偏不倚了，尽管这个女孩对桔梗很警惕，不可避免的也多少有些想法，抱有某种奇怪的成见和排斥，但是在真正关键的时刻，她往往才是最能够不被内心的杂念拷问影响的人。
    基本上就是这样。
    关于那个问题，答案似乎……挺残忍的。
    “哈，说得真是好大的口气……别以为我们不知道，我们明明听她说，你对她怎么怎么不好来着。”
    不过几个女生并不知道这些事情，她们也根本不吃这一套，依旧是坚定的以曾经好友吐槽过的事情作为重要参照，认定这个男人就是一个除了有一副好皮囊之外，满满都是缺点的可恶渣男！
    “有没有一种可能，其实是你们认错人了……”
    顾墨露出无奈的表情来，想要开口纠正这几个女孩子。
    果然是人以群分，能够和日暮戈薇这么合得来的女子高中生，在某些方面也是大大咧咧的吗？明明气质就完全不一样啊，巫女只是坐在那里，就连空气都会安静下来，难道在她们看来就是日暮戈薇不说话的效果吗？
    不过就在这个时候，一个女生有些眼尖的看向窗外，发出低低的惊呼声：“糟了，是北条同学！”
    另外两人也是一惊一乍的，小心翼翼的往外看去，发现在外面的街道上，一个身材高大挺拔，长相也是非常俊秀的男生，正怀抱着什么东西，从外面匆匆走过，一副愁眉苦脸的样子。
    一看就是在学校里很受欢迎的那种帅哥，搞不好操场上的风与白衬衫，不知道是多少女生的整个夏天。
    “小声一点，别让他发现你们在这里……”
    “北条同学真可怜，明明这么喜欢戈薇……”
    “就是啊，每天都托我们给戈薇你带保健品呢，上一次你的风湿病发作，来不了学校的时候，他也很关心你呢。”
    三个女生小声的说了起来，似乎外面是一个追求日暮戈薇的男生，她们之前也比较看好这位北条同学来着的……只可惜的是，戈薇早就有男朋友了，而且互相之间根本就没有可比性啊！
    忍不住的又看了看顾墨的样子，她们只能够在心里为北条同学默哀了，似乎的确是毫无希望的样子
    “他手里的东西有点奇怪……”
    这个时候，桔梗却是轻轻蹙起眉头，注视着那个男生的怀抱的事物，似乎是察觉到了某些不同寻常的地方。
    被她这么一提醒，顾墨也看向了外面，也看到那个男生手里捧着的是一个样式古朴的箱子，虽然看不出里面是什么，但是散发着明显异样的气息，顿时也是微微一愣。他突然想起来，这位北条同学的家族也是个会来事的。
    不是说他的祖先在五百年前，也喜欢上了日暮戈薇的这件事，而是说这个北条家族，还喜欢收藏一些古古怪怪的东西，像是能够媲美铁碎牙的妖刀什么的，现在该不会也是这种东西吧？
    这个时候，边上的几个女生却是讨论了起来：
    “好像北条同学有些焦急的样子，我们要不要去帮忙？”
    “去吧，看看是什么事情……戈薇，我们不打扰你们了，不过下次可别装作不认识了，不然我们真的会生气的。”
    她们仍然没有反应过来，或者说认定了就是这么一回事，根本不相信桔梗之前的说法，不过她们也没有继续纠缠，毕竟人家在这里好好的约会，她们不适合硬插进来，就是碰上打个招呼，关心一下戈薇最近的病情就算了。
    “挺有活力的……”看着三个少女跑出咖啡馆，急匆匆追上之前那个男生的身影，顾墨随口的评价了一句。
    对面的巫女平静的一言不发，不过她的眼神至少不像是之前那么惆怅了。
    某种意义上来说，这三个大大咧咧的女生似乎也很好的缓和了先前的气氛。
    顾墨收回视线，无形的精神力触丝却是笔直的延伸出去，透过橱窗穿过街道，来到在对面街角那里站定的几人附近，悄无声息的倾听着他们的交谈。桔梗看了一眼，有些疑惑他的行为。
    不过也没有制止，刚刚那个男生拿着的东西似乎不是什么平凡的事物，就连她都觉得罕见，而且上面牵涉到一股隐隐的可怕妖气……
    ——搞清楚也是好的。
    …………
    “……我本来是准备要去富士山的，按照五百年前家族留下的祖训，要把这个东西扔到火山口销毁，但是你们也知道这个时代，怎么可能还办得到这种事情啊……我现在就是在苦恼要怎么办……”
    那个男生的声音很清楚的传入顾墨的脑海里，似乎很是苦恼的样子。
    “为什么要销毁这个东西……这件羽衣看上去好漂亮啊。”
    那个叫由加的女生开口问道。
    “前些天不是突然出现了连续几天的满月吗？情况很反常，虽然专家说了这是什么原因造成的现象，我是不太懂啦，但是我们家族祖祖辈辈对此有过训诫，一旦连续几天都出现满月，就要把这个东西拿去富士山的火山口里销毁……”
    “啊？这是什么奇幻故事吗？听上去有些吓人啊！”
    “前些天的满月现象的解释我也听说过，但是总觉得还是很奇怪呢。”
    …………
    顾墨倾听着精神力触丝传回的情报，虽然只是交谈的只言片语，但是他隐约明白了是怎么一回事。
    羽衣……
    前些天出现了连续的满月异象……
    综合这些关键词句，他大约明白了是怎么一回事，嘴角轻轻的抽搐了几下，看向对面的巫女：“桔梗，好像有点麻烦了……”
    莫不是因为自己乱入的缘故，蝴蝶效应让战国时代的剧情变得面目全非？结果就是神久夜没有在战国时代就破封而出，但是也没有被处理，反而是一直到了这个时代，才终于破开了封印？
    那个可怕的大妖怪，能够以术式停止全世界的时间……
    这本该是发生在战国时代的事情，难道说要在现代世界上演？
    7017k