    顾墨稍微了解了一下这几天的新闻。
    当然不是说通过手机上网的方式，这个年代也还不支持这种快捷方便的功能，他就是叫来热情洋溢的服务员小姐，仔仔细细的询问了一番，对方有问必答，恨不得将联系方式家庭住址都给全盘托出，让他很好的确认了前些天出现的满月异象。
    并不是什么虚假情报，那几个国中学生也没有必要在这种事情上面撒谎……毕竟他们演戏是要给谁看呢？
    而大体来说，就是在不久之前的某一天的夜晚，人们非常惊奇的发现天上出现了满月，月光皎洁明亮……满月自然是不稀奇的，但是那天的日子不对，不应该出现这种月相的才对。
    这样的事情自然引起一片哗然，毕竟是完全让人无法理解的现象。
    不过为了安抚民众，各国也都派出专家来造谣，啊不，是派出专家来辟谣，引用各种看上去不知道哪里来的数据、图标、天文理论，加之什么说是很权威，但是普通人听都没听说过的科学界大牛背书，总算是没有引起太大的骚乱。
    而之后也是如此，满月接连出现了好几夜，接着就恢复了正常的样子，似乎也的确符合官方的联合声明。
    虽然人们还是对如此的天文奇观津津乐道，这些天的话题热度也一直都高居不下，不过对于刚刚来到这个时代的两人来说，却是浑然不知情……毕竟他们经历过的夜晚，已经是满月异象消退之后的事情了。
    而且他们也没有关注时事热点，甚至没有与这个时代的人有过什么互动，自然是对此浑然不觉，如果不是正好碰见的话，大概回去了也不会知道。
    ——这个时代……
    ——有一尊古妖正在复苏……
    顾墨基本上确认了自己的猜测，也很是干脆的和桔梗述说了起来，反正他目前的人设是犯规的未来人，也没有什么禁止事项，本来就知道很多的事情，自然是不需要有什么顾忌的。
    主要是那个凶婆娘也是在是太凶残了。
    仔细想想她所拥有的能力，顾墨就觉得自己人都麻了，某种意义上来说，原剧情里能够解决掉她造成的灾难，不代表现在也能够这样……五百年前是主角团天命加身，而现在这个现代世界，似乎真正的强者，诸如神佛大妖都早就离开了人间。
    所以这个凶婆娘搞不好无人能制，他也自然不敢托大。
    …………
    并没有过去多久。
    顾墨就已经简单的将自己的猜测说了一遍，表明这很有是神久夜即将回到人世的征兆。
    “神久夜？”桔梗沉思了片刻，而后却是轻轻摇动螓首。“你说的妖怪，我并没有什么印象，而且这个不是月读尊的凡名吗？怎么会是妖怪呢？”
    咦？巫女居然也不清楚吗？
    这倒是稍微出乎顾墨的预料，毕竟这段时间以来的相处，他对桔梗的印象就是一个博学而且专精的神秘学大师，虽然只局限于这片土地上的见闻，以及巫女应该掌握的知识——
    她能够给顾墨讲解符咒知识，还有阴阳术的奥义精修，但是却不怎么看得懂那张面具上的魔法，也解读不出卢恩所蕴含着的完整秘密。
    这也是理所当然的事情。
    而且也不是全然看不出任何的东西来，毕竟一法通万法通，神秘学知识的技能等级点到足够的程度之后，总能够有些触类旁通的特殊之处，即使是没有接触过的神秘体系，也多少能够解读一些破碎的含义。
    正如顾墨的阴阳术与符咒，都是来自另一个世界的传承知识，多少与这个世界的存在偏差与不同之处，但是桔梗仍然能够很好理解一般，她也多多少少能够在之前从来未曾接触过北欧体系的情况下，解读出一些咒文的意义。
    虽然只是支离破碎的边边角角，没有能够起到什么太大的帮助，但也的确是证明了巫女的神秘学识丰富与惊人。
    知识都是如此博学，见闻就更加别说了，几乎在这块土地上的一切风土，各地传说，她都是表现得了如指掌的样子，无论顾墨想要咨询什么，桔梗百科都会轻易的解答他的疑惑。
    因此眼下听说桔梗并不知道神久夜的事情，自然就令他觉得有些吃惊了，这还不是什么小喽啰，而是一个非常强悍的大妖怪……
    等等……
    “神久夜”貌似其实是天女的名字，至于这个大妖怪本身的真名到底是什么，这个却是根本就无从考究。而且这个大妖怪以“神久夜”的身份活跃，然后被封印起来的时间段，貌似是要比奈落诞生更迟的事情。
    也就是在相对于战国时代的时间线来说，也是不足五十年前的事情……
    在那个时候，巫女早就已经死去，因此根本不知道这么一回事，也就自然可以理解了。
    捋清了脑海里的疑惑，顾墨伸手摸了摸鼻子，迎着桔梗疑惑的眼神，开口解释了起来：“你听说过天上的天女来到人间的温泉沐浴，却不小心被人间的凡夫俗子偷走了衣服，然后上演了一幕幕狗……咳咳，可歌可泣的爱情故事的传说吗？”
    “……听过。”
    桔梗挑了挑眉毛，这种故事先不论真假，但是的确流传甚广，不过这和对方所说的神久夜有什么关系？
    “嗯，故事的开头也是类似的，一个村民根据传说，偷走了天女的羽衣，认为这样她便会嫁给自己……然后发现羽衣被偷走的天女循着踪迹，一路找到了村子里面去，你猜猜接下来发生了什么事情？”
    顾墨故作神秘的卖了个关子。
    只不过巫女并不吃这一套，只是淡淡的开口说道：“天女动手了？”
    “……说得没错，她直接屠了整个村子。”顾墨扯了扯嘴角，不过桔梗能够猜到也很正常，毕竟自己前面铺垫过，她当然明白自己要说的是一个妖怪的事情，而非真正的天女，在这种情况下本来就不可能指望她会往浪漫的方向去想。
    虽然说，这种事情其实一点儿都不浪漫——
    不管是凡夫偷了天女的衣服，胁迫天女嫁给自己的展开……
    亦或者是天女发现羽衣被偷走，直接找过来屠村的展开……
    桔梗也是轻轻垂下长长的眼睫毛，对于顾墨肯定了自己的猜想不置可否，猜到这一点也不足为奇，传说本来就不可尽信，更何况根据这人的说法，故事里的天女貌似是一个妖魔。
    “后来呢？”她轻声的开口问道。
    “后来啊，有一个路过的法师正好途径此地，出手封印了她……”顾墨思索了一下，如此回答道。
    实际上封印神久夜的法师，正好就是弥勒法师的祖父，这么看来的话，还是一个法力非常强的法师来着……毕竟就算是神久夜当时刚刚吞噬天女，可能与天女的力量作斗争，而且也没找回天女羽衣，也的确是一个很凶悍的大妖。
    不管是用计谋还是什么的，当时能够成功的单枪匹马封印掉神久夜，就已经证明弥勒祖父的法力高深了。
    那还是挺不错的结果……巫女若有所思的轻轻点头，然后又平静的开口问道：“那你说的这个神久夜，到底是天女还是妖魔呢？”
    “某种意义上来说都是吧……”
    顾墨摊了摊手：“是一个类似奈落那样的妖怪，能够吞噬他人的力量，找到机会吞噬了来到人间的天女，获得了天女的长生不老之躯，得到天女身份的她还想继续拥有天女的至宝，但是就在她与天女斗争吞噬的期间，羽衣已经被村民偷走了……”
    也正是因为如此，才发生了后面的一系列事情。
    “所以神久夜是那个天女本身的名字？”
    桔梗眉头轻蹙。
    “应该是吧，桔梗你知道一些什么吗？”顾墨也不是太确定，不过大概就是这么一回事。
    “我只是看过《古事记》，听说过这个名字……”巫女轻声的说道，眸子里有着奇异的光芒闪过，“说是月夜见尊被逐于高天原之陲，复又贬下界，是为赫映姬……”
    瞥了一眼顾墨的神色，她淡淡的补充了一句：
    “或者说辉夜姬，可能人们会对这个名字更有印象吧，赫映姬便是辉夜姬的旧称。”
    “这样啊，那我大概知道了……”青年神色显得略微有些古怪，不过倒没有说些什么，而是点了点头，“你继续说。”
    他所知道的只有《竹取物语》的常见版本，顶多就是作为一个车车人，还下意识的觉得辉夜姬是月夜见的女儿……不过现在，巫女却告诉他，辉夜姬其实就是月夜见被贬下界的化名？
    “赫映姬想要重新回到天上去，她先取五宝，曰：蓬莱玉枝、火鼠裘、龙首之玉、燕之子安贝、佛前之钵，后又得天之羽衣，乃登天……”巫女轻声说着，顾墨在桌子对面连连点头，干脆趴在桌子上听着。
    巫女像是在回忆着什么，轻声的读出自己曾经阅读过的古事记载——
    “然天照大日霎尊余怒未平，不欲见之，逐其于夜之原，令掌暗之光也……”
    “月读尊思其姊，造人形，酷肖天照大日霎尊也，然其发色银灰，月色也。名之曰：神久夜，亦月读尊之凡名……”
    “久之，人形乃活，盗月读尊之御神体，遂绝其踪……”
    “……”
    “……”
    窗外的阳光洒落进来，太阳随着时间的推移，照射的角度逐渐发生了改变。
    柔和而又温暖的阳光从橱窗照入，咖啡馆里也是相对很安静的氛围，只有巫女的轻语声在响起，这种氛围莫名的有些令人安心，他甚至有些昏昏欲睡的感觉，似乎是想要就这样沉沉睡去。
    不过巫女的轻语没有持续多久就停下来了，她眸光平静的看着桌子对面趴着的青年。
    “大概情况我已经了解了……”重新直起身子来，顾墨点了点头，但仍然是有些懒洋洋的样子，只是装模作样的思索着，“也就是说，神久夜可能本身是月夜见尊制造的一个人形，只是后来有了自己的想法，提桶跑路了？”