    这样的话，倒是可以解释一些顾墨之前就觉得有些奇怪的事情。
    为什么神久夜拥有如此恐怖的能力，如此强大的至宝……作为原型的天女绝对是大有来头的存在，然而结果却是来到人间，被一个妖魔所吞噬，然后整件事情居然没有引起什么波澜，也没有了下文。
    但是现在想来，她的来头或许的确是大有来头，因为很可能是三贵子之一的大神创造出来的人形活了过来，还盗走了神器……
    所以天女本身的确拥有强大的力量，诸如长生不老之躯等等的特性，大概还能够因为自身是女神仿照自身制造的相似人形，拥有更加可怕的神通……
    像是那种停止全世界的时间，让大地陷入永寂的月圆之夜，使得世间万物尽灭的咒术……这个明显就超出了一般意义上的法术、妖术的范畴，不像是人间应有之术，即使发动条件比较苛刻，也需要天女羽衣这种至宝，配合梦幻城来发动。
    ——但仍然是明显超模了，这是显而易见的事实。
    不过有足够的来历，并不意味着有足够的后台……
    如果天女本身就是女神制造的人形，有了自己的想法，盗取了女神的神器跑路的情况，那么这一切就都可以解释了，难怪最后在凡间死于非命，也没有看见有人来为这位本该尊贵的天女出头。
    桔梗自然是没有想那么多，她掌握的情报也不足够，但是静静的看着顾墨的认真思索，也不说话。
    反正这人捋清楚思路，然后告诉自己就好。
    顾墨将线索理顺，综合桔梗提供的信息，结合自己所知道的情报和线索，梳理出一个似乎比较通顺，大体上也说得过去的说法。然后他看了一眼巫女，咳嗽一声，清了清嗓子，便将之娓娓道来。
    巫女静静的倾听着，也不言语，只是眸光平静的同时，看着他的眼神深处也悄然多出了一抹异样。
    这人不是未来人吗？还说自己什么都知道……
    怎么为什么好像现在反而没有那种先知先觉，就连那个所谓神久夜的复苏，也是恰好碰上，才反应过来的样子？
    按道理来说，根据这个家伙自己的说法，他所在的时代应该比这个年代更加靠后一点儿，理应不会忘记这种大事的才对吧……还是说，他其实的确知道这种事情，但是没有预料到会在这个时候发生？
    可是——
    过去的事情，会因为未来的人而改变吗？
    桔梗轻轻的蹙起眉头，对于顾墨的真实来历更添了一分怀疑，而并不知道兰质蕙心的巫女是察觉到了自己的人设问题，后者还以为她是在听着自己的言语，同时在认真的思考着。
    好不容易一口气说完，顾墨拿起杯子喝了一口已经凉了的咖啡，接着看向了巫女：“你有什么看法呢，桔梗？”
    “必须要阻止她……但是应该怎么做呢？你知道她目前在什么地方吗？”
    巫女沉吟着，没有在这件事情上怎么犹豫。
    她并不知道神久夜的真正力量，但是却至少明白一件事情，一个古代大妖怪妖要在这个时代兴风作浪，是自己绝对不愿意看到的展开……既然碰上了的话，她就不能够当作没看见。
    “不清楚，神久夜的封印是在某个不知名的深山老林之中，搞不好可能是这个时代的土地开发，正好在这最近的时间破坏了封印吧……”
    顾墨摇了摇头，他虽然对此有印象，但是谁知道那个一闪而过的画面具体是在哪个地方来着，动画里面又没有给出经纬度地图来着。
    “不过正如你所说的那样，赫映姬要重新回到天上，需要五件宝物来开启仪式，神久夜同样需要五件宝物来进行自己的仪式，而且还有天女羽衣也需要回收……她早晚会找上门来的。”
    他这么说着，看向了橱窗外的某个方向。
    分化出去的精神力触丝并没有收回来，反正消耗微弱而又缓慢，可以不用放在心上，而且还能够时刻关注着那边的动静。那位北条同学并没有离开太远，还有那几位女生也是，他们也找了个冷饮店在外面坐着，边吃边聊。
    不过除了一开始还是北条同学吐苦水，吐槽自家的祖训的莫名其妙，以及大家相应的讨论了一下满月新闻之后，现在的话题很快就变成了同学之间的讨论，关于老师，关于功课，关于很快到来的校园祭典等等。
    没有再提供什么有用的信息……emmmmm，如果日暮戈薇的病情算是有用的情报的话。
    毕竟顾墨在这段时间里，已经听到那个北条同学很是关心日暮戈薇的状况，通过对少女的好友们嘘寒问暖，旁敲侧击的……
    先是装作不在意的问一下日暮戈薇的脚气好了没，再说两句话，又很自然的将话题带到日暮戈薇的关节炎上，接着又顺带关心关心日暮戈薇上两个星期闪到腰，现在有没有好转了一些……
    就这么十来分钟的时间，顾墨听到了百病缠身的日暮戈薇身上，零零总总出现过了的接近二十种的不同病症，属实是有些离谱了。
    或许倒是可以用这种黑历史来威胁她……
    以后去抢四魂之玉的时候更加方便一些？这种撒手锏一拿出来，想必日暮戈薇也只能够敢怒不敢言，眼睁睁的看着自己把四魂之玉抢过去了。
    “来了……”
    这个时候，巫女却是轻声说道。
    她的眼神变得凝重起来，瞥向了窗外的另一个方向。
    正恶意满满的在胡思乱想着的顾墨愣了一下，紧接着反应过来的同时，也是感觉到附着在自己身上的九尾守护灵也微微出现了躁动，给自己进行预警，指引自己关注同样的方向。
    等等，这么快？
    下一刻，外面本来喧闹的街道突然变得落针可闻，仿若空气都冻结了一样。
    “她……她一点儿都不知道要隐藏自己的吗？”感觉到那股庞大妖气的迅速接近，一瞬间就从出现在自己感知范围边缘，直接来到前方的街道上空不远处，巫女也是显得有些惊愕起来。
    “真要让他得逞的话，这个时代的全世界加起来都不够她打的，她当然不会想着隐藏自己了……”
    顾墨嘴角抽搐起来，他也感觉到了那股妖气的动向，再加上听到外面的动静突然全部消失，哪里还不知道发生了什么事情。
    他一下子跳起来，抓起放在椅子旁边的魔剑就冲出去，同时心里多少觉得有点儿没底……神久夜似乎在这个时代肆无忌惮，这样的行事风格对自己这一边是大大不利的，因为她可以什么都不在乎，也不担心在城市里造成破坏，死伤多少无辜。
    但是自己这边没有办法这样子，巫女的灵力肯定比当初封印神久夜的弥勒祖父还要卓绝，但是在这种情况下也难免束手束脚。
    所以说，这个敌人大概会超级麻烦。
    …………
    时间稍微往回拨一点儿。
    地点是在街道转角的冷饮店里。
    遮阳伞下的一张不大不小的圆桌，一男三女四个国中生正坐着在谈论着什么，不过茶话会也似乎到了尾声。那个长相英俊，身材高大挺拔的男生伸手抱着怀里的包裹，仿佛是准备动身了的样子。
    “这样啊，那的确是太不幸了，希望戈薇尽快恢复过来吧，而且马上就要考试了，她的成绩有些危险呢……”
    忧心忡忡的这么说着，男生叹了口气，然后脸上露出歉意的笑容来，对着对面的三个女生点了点头：“谢谢你们陪我说了这么多话，不过我现在也准备就要出发了，虽然不知道能不能做到，但是先去富士山那边问问吧……”
    “啊？真的要去吗，北条同学？”
    “是啊，这也太荒谬了吧？”
    “这也是没有办法的事情，这是家族的祖训，而且必须是当代的嫡子去完成这件事去……”北条同学摸了摸后脑勺，也是苦笑起来，“我也不好违背，反正东京离富士山很近，今天正好是休息日，就当是过去看看风景了。”
    “这样啊……”
    “也没有办法呢。”
    几个女生口头都为他觉得辛苦，但是心里却是松了口气，天知道她们刚刚有多么的煎熬，北条同学想要了解一下戈薇的事情，硬是要请她们在这里喝一杯……可是戈薇和她的男朋友，就在身后街道的咖啡馆里啊。
    她们就生怕双方撞上，那样的话，北条同学得有多伤心啊……
    好几次她们都想要委婉的提醒男生放弃，但是看着对方这么关心戈薇的真诚样子，却又觉得不忍心说出那么伤人的事实来，实在是觉得纠结不已。
    “那好，我就先走了，你们慢慢……”北条同学招了招手，阳光开朗的笑着，只是话还没有说完，下一刻，一股恐怖的威压让他感到窒息。
    大脑一片空白，仿佛空气都在陡然间凝固了，他的瞳孔收缩，就像是周围的其他所有人那样，下意识的抬头遵循某种直觉看去，发现不知道什么时候出现了一道身影，正从高空中冰冷地凝视着自己。
    那就是散发出恐怖的压力的源头，让整条街道一下子鸦雀无声的存在。
    头顶扇形发饰，身穿紫色衣袍，黑发垂腰，长袍拖落，仪态优雅如同的公主一样的美人，只是眼神极其冰冷冷酷，没有丝毫的温度和人的气息，里里外外的气质反而透出一股心狠手辣的意味来。
    眼神随意的在下方巡视了一下，她瞬间锁定了那个男生手里捧着的古朴盒子，直接伸手轻轻一指按落。
    一束极度压缩凝聚的光芒从她的指尖迸发而出，瞬间轰落地面。
    轰然巨响，庞大的冲击波在整条街道上炸开！
    “嗯？”
    发出一个惊疑不定的音节，悬停在城市上方的神久夜微微眯起眼睛，一层淡淡的光幕在街道上方闪烁，犹如一个透明流转的罩子，将她刚刚的那一击轻描淡写的悉数化解，没有让其造成什么伤亡与破坏。
    明明刚刚还没有的……
    而且虽然自己没有怎么用力，但是可以瞬间让结界遮掩下方那么大的一片范围，并且安然的扛住自己的攻击……
    “呵，我还以为这个时代有法力的人都死绝了呢……”
    冷笑一声，神久夜的目光移动，注视着远处刚刚从店里走出来的巫女。
    而在这个时候，街道上的人们终于是反应过来，惊叫着大喊着，或者是没头苍蝇一样四处奔逃着，引发了巨大的骚乱，不知道是因为脑洞还不如后世的人，还是刚刚的有若实质的威压，让他们潜意识里就惊惧不已。
    总而言之，没有人在这个时候还觉得这一切是假的，能够有胆子留在原地看戏。
    桔梗沉默不语，拿起和弓张弓搭箭，遥遥锁定着远处天上的妖魔，箭矢上不断的有灵力粒子在向着箭身飞去，这些发光的灵力颗粒不断飞舞着融入其中，让特效变得煞是好看，箭身也开始发光。
    “……真是愚蠢！”
    神久夜冷笑一身，身前浮现出一面古朴的镜子来。
    下一个瞬间，巫女松开手指，风华绝代的一箭！
    破魔之箭带着强大的灵力冲击呼啸而去，卷起的气流让她的长发猎猎飞舞，衣袂同样如此，好似在烈风之中拂动摇摆的旗帜。
    …………
    （PS：下一章应该在晚上……应该……(*￣︿￣)）