    转瞬间，破魔之箭的光芒已经来到神久夜的身前。
    箭矢不是抛射出来的弧线轨迹，而是如光一般完全直线的前进，违背了物理定律的常识，这自然是因为结合了术法与灵力造就的现象。
    毕竟如果不是如此的话，只靠古代弓箭本身的基本性能，不外乎两百来米的射程，以及不到三分之一音速的箭速，想要以此来狙杀那些魔幻的目标，几乎就是不可能的事情，甚至能不能射得中都是一个值得商榷的问题。
    箭矢带着灵力的光辉破空飞去，远远看去的效果就象是箭头与空气剧烈摩擦，出现了强烈发光发热的现象，即使是在白昼的天空下也是如流星一样璀璨，并且速度很快，快到超出想象。
    然而——
    神久夜身前悬浮着的那面古朴镜子，也是绽放出了光芒。
    于是本来连一眨眼都不需要，就迅捷无比的呼啸来到她身前的破魔之箭，飞行的速度马上便是肉眼可见的放缓，仿若陷入了某种力场之中，前进的势能变得滞涩；又仿若是电影里的强化慢镜头，子弹时间一样的效果呈现。
    前面百分之九十九的路程只花了不到零点一秒的时间，后面百分之一的距离却愣是足足过了一秒钟都没有走完。
    破魔之箭仍旧是无比坚定的一点一点的向前推移着，但是也开始慢慢的震颤起来，箭身不住的颤动着，仿佛在发出某种嗡鸣……
    而那面镜子也是同样开始剧烈抖动起来，但是有书则长，无书则短，这样的僵持其实只是持续一个刹那的时间都不到，就伴随着一声清脆的破裂声，镜子上出现一抹明显的裂痕，而破魔之箭也是被反弹回去！
    “怎……怎么？！”
    “这……”
    一瞬间，对峙之中的两人的美眸里，都是微微呈现一抹愕然之色。
    神久夜是没想到这个巫女居然这么离谱，纯粹的灵力恐怖到能够差点儿击穿自己的镜子。而巫女则是没想到对面的妖魔不躲不让，居然能够把自己的攻击直接反弹回来，有些猝不及防的意味。
    就如这命运般的此刻——
    她灌注了强大灵力射出的一箭，恍若是一道流星一样璀璨的向着她自己呼啸而来，犹如一道真正的炽烈奔雷，瞬间在她的眸子里放大。
    不过也几乎是在同一时间，一道身影出现在她眼前，背对着被反弹而回的破魔之箭，脑袋的狐狸耳朵和赤色的瞳孔，妖怪化的特征显得特别明显……这令巫女一惊，脸色再也无法保持淡然。
    ——砰！
    灵力的清辉绽放开来，直接淹没了四周，遮蔽了视线。因为并没有爆炸的属性，所以没有造成过于恐怖的余波，既没有震耳欲聋的爆炸，也没有让地面崩碎、建筑崩裂的真空冲击波，但是并不意味着这一箭的威力不强。
    毕竟真正可怕的还是附着在箭矢上的灵力。
    只要轻轻擦过去，在这光芒耀发之下，不管是多少的妖怪在这个范围里面，都会直接灰飞烟灭，蒸发的干干净净。
    这是特化威力到了极点的破魔特攻！
    而且强悍的灵力冲击，还是让破魔之箭在柏油路面上撞击出了一个极其明显的陨坑，约莫一米左右的直径。坑底微微冒着热气，箭矢深深插入其中，只剩下约莫三分之一的箭杆，尾羽也在微微震颤着。
    “哼！可恶……我的镜子！”
    神久夜打量着自己身前悬浮着的生命之镜，对于镜子上的明显裂纹感到心疼不已，顿时就是咬牙切齿起来，她恶狠狠抬眸看向了对面的高楼。
    那个突然出现的青年，正揽住那个巫女纤细的腰肢，稳稳的站在那边的屋顶上。
    …………
    “这……这到底怎么回事……”
    北条同学面色愕然的看着天空：“那个、那个是戈薇吗？”
    虽然说自家的祖训很奇怪，也的确让他下意识的联想到一些不寻常的展开，毕竟电影里都是这么演的。可是理性也告诉他这是不可能的事情，这是一个科学唯物的世界，并不存在什么怪力乱神的要素。
    接连几天的满月异象，和自家的祖训只是一个巧合，他是这么坚信。
    这份坚信一直持续到刚才为止，一个会飞的女人带着恐怖的压力突然出现在天空之中，然后很明显是冲着自己来的，看到自己手里的盒子之后，立刻就毫不留情的发动了攻击……
    接下来的展开更是令他目不暇接，身体都微微颤抖起来，有恐惧不安，也有更多其他的情绪，像是接触到新世界的不敢置信。
    其他的几个女生也是呆呆的看着眼前上演的这一幕，只觉得三观都要碎了。
    “那个是……戈薇？”
    “还是说我们真的认错人了？！”
    “到底是怎么回事……我是不是还没有睡醒啊，绘理，你、你让我捏一下！”
    …………
    与此同时，神久夜紧紧盯着的对面高楼上。
    “你……！！”
    桔梗终于是回过神来，看着进入妖怪化状态的顾墨，微微的蹙起了眉头，她目光在后者的身上徘徊，眼中闪过一丝莫名的神色，本来是下意识的想要挣扎的，但是不知道为什么犹豫了一下。
    “放我下来。”她轻声的开口说道。
    “好的好的……”顾墨忙不迭的连连点头，将怀里揽住的巫女轻轻放下，动作轻柔小心得像是在对待一件易碎的瓷器。在放下之后，他又打量了一下巫女，确认她没有什么问题，很是明显的长长的舒了口气。
    桔梗脸上似乎没有什么特别的表情，但是她看了一眼这人的身后，发现他后方左边臂膀处，明显的出现了一块非常严重的焦黑灼痕，虽然只是肩膀连着背部的一处，面积并不大，但是看上去触目惊心。
    不是什么血肉模糊，也不是什么皮肤消失不见，露出里面黏糊的猩红肌肉……
    就是单纯的漆黑一片，好似是彻底碳化了一样的感觉。
    但正因为如此，才显得破魔之力的可怕……
    “最后还是被灵力的光芒轻轻擦了一下……”顾墨注意到巫女显得甚是怪异的神情，他耸了耸肩，满不在乎的摆了摆手，“不过没有什么大碍的，放心吧，我完全没有什么感觉，一点儿都不痛。”
    “你其实不用这样做的，太冒险了……”巫女先是看了一眼对面眼神冰冷的神久夜，垂下长长的眼睫毛。
    “没办法啊，当时想要提醒你的时候已经来不及了，总不能够眼睁睁看着吧……”
    顾墨轻笑着说道，他在看见神久夜的生命之镜发力的时候，就已经开始担心了，毕竟这面镜子可以毫无压力的将本应该遇强更强的爆流破反射回来，桔梗在毫无防备的情况下，可能也会吃个大亏。
    也幸亏他多留了一个心眼，所以尽管两者的交锋只是在刹那之间——
    不过一眨眼的工夫，巫女就已经发动了攻击，把神久夜的镜子打出了裂纹，同时神久夜也将她的攻击反射了回来。
    这些都是在一瞬间发生的事情，但是他的反应还是非常及时……也有妖怪化大幅度增强了身体能力的缘故，不过也是没有办法的事情，妖怪化虽然让他的速度能够跟得上反应的同时，也让破魔之箭对他的杀伤力大幅增加。谷徶
    “我有办法应付……”
    巫女微微低头，语气有些奇怪。
    “倒是你的话，如果被破魔之箭击中……算了，现在先不说这些。”
    她不再说些什么，脸色依旧还是维持着那副平淡无波的样子，仿佛永远将自己封在冰中，没有流露出什么表情……只是转头看向了那边的妖魔，借此掩饰自己双眸之中的情绪波动。
    她太清楚自己那一箭的威力了，自然更加明白这个周身散发着比起之前，更为不加掩饰的纯粹妖气的家伙，正是自己这一箭所特攻的对象。
    一旦结结实实挨了这一箭，到底会是什么样的结果，这是完全可以预见的事情。
    为什么这人可以这么果断的呢？死了可就什么都没有了，没有办法重来的啊……
    巫女莫名觉得自己的心情有些沉重。
    “……”
    “……”
    气氛变得安静下来，整条街上的空气似乎都是凝固了一样。
    之前还人来人往，显得热闹繁荣的街道，此时此刻显得空旷无人，跑掉了的早就跑远了，没有跑掉的也找了地方躲起来，或者僵在原地吓得一动也不敢动，大脑一片空白的感觉。
    虽然那全力的一箭没有起到应有的效果的，但是第一波交手也是谁都没有占到好处，神久夜也只是神色更显冰冷，却没有急着动手。她的镜子出现了裂纹，见识到了巫女的灵力之恐怖，心中不由得有了忌惮之意。
    以前随时听说有这么恐怖的灵力的巫女，只有一个来着，但是在自己被封印之前就已经死去了……而自己更是倒霉，一被封印就是五百年之久，好不容易在最近破封而出，竟然又遇到一个同样恐怖的巫女？
    这样的人物……区区五百年的时间，连续出现两个？是不是太频繁了一点儿？
    可恶！还是说自己真的这么倒霉！怎么好像在成功吞噬了天女之后，运气就彻底败光了的样子。神久夜的心情无比烦躁，她不知道是不是自己吃掉了天女，却没有如愿继承天女的命格，反而是遭到了世界的敌视。
    反正似乎自己从那之后，就一直都很不顺利，总是处处遭遇挫折。
    “你们是谁？为何要与我为敌？”
    压抑着心底的怒火，她看了一眼下方被自己的气势震慑住的几个学生，冷声的向着对面开口说道，准备先看看能不能说服这两人……等到自己拿到需要的东西之后，再好好的炮制他们也不迟！
    “我乃神久夜，夜之掌管者，你们如果愿意……”
    “多说无益，妖魔。”桔梗清冷的声音打断了神久夜的话语，她平静的开口说着，“我们和你不是一路人，不会放任你胡作非为的。”
    “……那便去死吧！”
    神久夜的脸色瞬间转冷，或者说变得更冷，她伸出双手捧着身前的镜子，生命之镜的镜面再度绽放光芒。那是深紫色的光线，致命而又美丽，瞬间向着前方的一大片区域照耀过去！
    光线落下，所过之处，柏油路面瞬间以肉眼可见的速度分解，建筑物直接分崩离析，在光线的照耀下粉碎！
    “……！！”
    巫女眉头紧皱，她的结界也是流光闪烁，好几次宛若是摇摇欲坠一样，出现了剧烈的波纹，有着裂痕在蔓延，险些就被击溃……
    她毫不犹豫的直接加大灵力的灌输，这才让结界重新稳定下来，但是在生命之镜发射出来的破坏光束之下，灵力的消耗也是在迅速增加。
    “哼！我看你能够支撑到什么时候……”神久夜冷笑一声，直接一转镜子，伴随着角度的调整，那似乎可以杀灭一切的紫光迅速的横扫向城市的其他方向，顿时就让巫女的神色一变，结界的防御范围瞬间蔓延出去。
    果然如此，这些滥好人总是这么容易拿捏……
    神久夜冷笑不已，自己被封印之前的那个法师就是这样，自己差点儿就被对方用风穴吸了进去，但是因为顾忌被自己当作人质的剩余村民，最终还是只能够选择封印自己，而没有办法做得特别彻底。
    五百年前就是如此，这个时代，这种地方又能如何？
    “我讨厌空中单位啊……”
    远远看着悬浮在空中的神久夜，顾墨扯了扯嘴角，有本事你下来啊。
    他低头看了一眼自己手中的魔剑，又看了一眼四面八方，这条街道或者说这片区域都变得特别空旷安静，但是并不意味着事态得到了遏制，只能够说骚乱正在进一步蔓延来着。
    “反正都已经闹大了，希望日暮戈薇她心态良好吧……”
    喃喃自语着，妖怪化的他呼唤白蛇神的力量，将守护灵之力接引到手中的魔剑之中。
    都是面对这种等级的敌人了，这把魔剑如果还是因为理由各种不能用、不敢用的话，那自己拿到它也没有什么意义了。
    地狱之牙奋力的咆哮着，极力排斥白蝮的神性力量的注入，但是在刀鞘的压制之下，以及九十九武器的技能发动的效果之中，似乎没有办法抗衡这种趋势。白蛇之力融入剑中，与那股可怕的庞大力量同化，试图暂时接过管理权。
    下一刻，他猛地一拔剑——
    神速！拔刀斩！
    一道巨大的黑色光柱，将整个京都的天空从中一分为二，呼啸的黑色洪流直接淹没了神久夜所在的位置。
    “月牙天——啊咧……？”
    保持着挥刀的姿势，顾墨愣了一下，他刚刚隔着那么远的距离对着神久夜拔刀斩，在锋刃出鞘的瞬间压缩妖力，想要通过刀刃释放出高密度的妖力，把斩击本身巨大化后再击出……
    但是……为什么不是斩出一道月牙形状的漆黑锋刃，而是打出了这么一发妖力炮？
    看着自己手中出鞘的魔剑，顾墨一脸深沉的表情，果然只是知道设定的话，是没有办法直接习得技能的吗？因为不同于风之伤，那是铁碎牙自带的技能，自己拿着铁碎牙又知道关键，满足所有的使用条件？
    “可笑，就凭这样粗劣运用的力量就想与我为敌？”
    神久夜的声音传来，并没有什么气急败坏的意味，反而是充满了对此不屑一顾的样子。
    “我是不老不死的天女！这世上没有什么能够杀死我！”
    在高空之中，一团破碎的血肉悬浮着，伴随着声音落下的刹那间，它们纷纷聚合在一起，迅速的重组出一个大致的人性轮廓。紧接着血肉生长，皮肤愈合，变得紧致光滑，如同之前一样的神久夜重新出现。
    她看向顾墨这边，冷笑着：“原来是区区一个半妖而已，真是浪费了你的力量……来，我来让你体会一下，成为完全的妖怪是多么美妙的一件事情吧！”
    轻轻伸手一招，她将生命之镜移向这边，不再发出破坏性的紫色光芒。
    而是让镜子直接捕捉在远处的顾墨的身影，映照出了他的镜像。
    7017k