    怎么是这一招？
    而且能够隔着这么远直接发动的吗？
    不应该是把人控制起来，然后才能够施加催眠影响的么？二狗子都是这样的待遇，怎么自己反而没有……是神久夜太高估二狗子，还是太低估自己了？
    认出神久夜想要做些什么的顾墨吓了一跳，同时也感觉到脑海里似乎出现了一种奇异的声音，若隐若现的，带着蛊惑的魔力，便直接就条件反射的要挥剑劈砍过去，漆黑的魔剑伴随着他手臂抬举的动作发出嗡鸣……
    呼啸的气流猛地在身周交织起来，那是如钢似的风压，或者已经不是风与大气的运动，完全就是从虚无之中刮起的绝望，一轮暗红色的太阳冉冉上升，在他头顶显现出看着就有一股难以言喻的沉重感的轮廓。
    淦！这把破剑是不是有毒！
    一瞬间反应过来，顾墨赶紧停下手去，这把破剑果然危险邪门到了极点，明明被自己以妖怪化和九十九武器的双守护灵之力，在刀鞘镇压的情况下强行驾驭了那份力量，然而力量之中的沉重魔性仍旧是挥之不去。
    他就是单纯的想要打出个巨大化斩击，或者干脆就是之前的坑爹炮击，能够稍微干扰一下神久夜的技能发动过程就好。
    结果丛云牙可好，慷概大气的直接就要借他之手发动基本奥义，要是挥出一记「狱龙破」的话……啊哈哈哈哈，今天天气可真不错啊。
    想想犬夜叉被这柄魔剑强行控制身体，硬生生挥出的一刀造成的结果吧，根本就是虚空之中生出暴风，平地之上刮起绝望，地狱之龙从古老深渊之中升腾而起，裹挟着前所未有的巨大龙卷风，摧枯拉朽的破坏大地上的一切。
    地表被风暴撕裂……
    险峻的高山被夷平……
    巨大的沟壑犁出深深的大裂谷，犹如在大地上撕裂出来的伤口，触目惊心的巨大裂缝动辄便是蔓延数十公里……
    这是至今为止的任何妖刀都无法企及的卓绝威力，就是纯粹到极致的超强破坏力，然而还只是最基本的奥义，像是铁碎牙的风之伤那样……这柄魔剑存在的意义仿佛就是为了毁掉一切，杀戮生者，化万物成灰！
    因为这后果实在是过于严重，在现代世界打出来自然必须要慎重考虑，顾墨只能够急刹车了。
    况且就算是不计算后果，他也知道怕是也很难这样子简单的消灭掉神久夜，尤其是在这种四周过于空阔的场所，只要察觉到不对劲的话，她大可以立刻跑路……狱龙破的确很强很强，但是前摇非常大，时间甚至足够让弥勒法师等人在犬夜叉身前逃走。
    神久夜这种存在，自然不可能说反而跑不掉。
    一旦这一招没有能够如愿消灭她的肉身，反而让她有了警惕的话，就基本上等同于废掉了。
    最好还是找个合适的机会再轰出来，譬如说……她的老巢——镜中的梦幻城。如果在那个封闭空间之中，将魔剑奥义以最强最凶狠的气势打出来，将这个凶婆娘连带着整座城一起爆破掉，那就是最好的出手时机了。
    顾墨心中的念头急转，果断的生生停止了动作，硬生生踩下了刹车。
    呼啸的气流突兀的停止，暗红的太阳轮廓也变得模糊，紧接着消失不见，一切都是如此的突兀，来也匆匆去也匆匆……
    “可笑，连自己的力量都无法操纵自如吗？”
    在对面的神久夜发出嘲弄的冷笑，并不知道自己刚刚差点儿要吃下一发狱龙破，她刚刚也是有些警惕起来的，以为会是什么不得了的大招，结果没想到雷声大雨点小，刚刚有了点儿声势，下一刻便戛然而止。
    想必是对方半吊子的水平，根本就无法娴熟运用这个未知的招式吧……也对，区区一个半妖罢了，自己何必要有什么期待呢？
    不过为什么这个半妖的内心黑暗面，好像迟迟无法被自己窥见呢，不应该第一时间被自己控制住心灵的吗？
    她皱着眉头看着迟迟无法控制住那个半妖的命镜，有些怀疑是不是刚刚的那个可恨的巫女的一箭，令镜子的核心受损了。只是还没有来得及做些什么，迎面而至的又是一发呼啸而来的破魔之箭，令她脸色顿时微变。
    这一发破魔之箭不比之前那一发更强，但是巫女却很好的抓住了时机，正在用镜子发动术式的神久夜自然没有办法如法炮制，重新将攻击反弹而回，只能够狼狈的惊险闪过。
    “……你们这些有灵力的家伙果然就应该通通杀光！”
    连续被巫女针对得很是难受，神久夜双目也不可避免的变得有些赤红，满满的杀意几乎要溢出，也不知道是不是想起了自己当初意气风发，却直接被路过的法师抓住破绽封印起来，一封印就是五百年的悲惨经历。
    这个女人的脸色变得狰狞起来。
    巫女自然并不在意对面的妖魔的愤怒，只是平静的从箭筒之中抽出又一根箭矢，遥遥指着对面的神久夜。
    “那把剑……还是慎用，不要勉强。”
    她轻声的说道，没有看向顾墨的方向，但是却很明显是在和他对话。
    因为事发有些突然，她没有来得及阻止这人拔出魔剑的行为，不过确认对方没有被魔剑直接操纵，像是传说之中的那样变得失去理智，六亲不认，嗜杀成狂……也就微微舒了口气，但仍然是开口叮嘱着。
    “了解……不会有问题的。”
    顾墨从善如流的点点头，也是看着神久夜的方向，在巫女松手再度射出一箭的同时，也是直接挥剑横扫而出，这一次如愿的劈砍出一道巨大化的斩击。然而显赫的光辉却不如往常那么纯粹闪耀，而是溢出漆黑的混沌之色。
    即使是魔剑暂时化作了九十九武器，但是也依旧不改本身的邪性与力量属性，白蝮的力量虽然是强行驾驭了这份力量，可是在同化其成为九十九武器的同时，自身也是被侵染成了漆黑之色。
    ——不再是拥有如细雪一样的鳞片与美感。
    ——而是一条浑身漆黑，无比凶恶的巨蛇。
    “痴心妄想！我是不死的！”
    神久夜的身形模糊了一下，有着朵朵虚幻不实的樱花在原地洒落，她抛下这么一句狠狠的话语，直接就消失在原来的位置，在樱花缭绕的法术之中，躲开了巫女的破魔之箭和顾墨挥出的斩击。
    破魔之箭和九十九武器的锋芒在半空之中交错，闪耀璀璨一瞬就消失不见，虽然是瑰丽而且配合得不错的合击，但是也的确是没有起到效果。
    “她冲着那东西去了……”
    巫女轻轻挑了挑眉，第一时间根据自己对妖气的感应，察觉到这个妖魔似乎是想要直接抢了东西就走。
    下一刻，她皱眉侧目，发现某个人的身影早就已经不在身边。
    仗着妖怪化带来的身体素质，运动能力突飞猛进的顾墨，直接几个纵跃落在了街道上，正好挡在北条同学等人的身前，毫不客气的当空一剑劈向前方。神久夜现出身形，恼怒而又轻蔑的嗤笑一声，伸出纤细玉手直接一把抓住漆黑的魔剑锋芒。
    这份举重若轻的傲慢，被她体会得淋漓尽致……然而装逼遭雷劈，早晚是要吃亏的，这个女人下一秒便是眉头一跳，脸色一惊。
    “勇气可嘉！”
    顾墨已然轻笑一声，直接用力一格手中的剑柄，丛云牙的锋刃也飞快的转动起来。
    仗着吞噬夺来的天女之躯，这个凶婆娘是真的有种修成不坏金身的感觉，毕竟可以徒手撼动铁碎牙的刃锋，一点儿都不带怕的。也正是因为有底气，觉得可以以肉身挡妖刀，她才敢这么肆无忌惮的浪起来，但是自己这柄可不是一般的妖刀。
    即使不动用奥义，魔剑也仍然是极度危险。
    甚至只是被单纯的剑锋伤害杀死的目标，都会被化作没有魂魄的行尸走肉，成为丛云牙的傀儡。
    “你……！！”
    刚刚还特别嚣张的神久夜触电一样的收回手掌，但是即使反应速度极快，还是被那锋利无匹的锋芒伤到了，一篷黑血在空中溅射而出，就差那么一点儿，她的五指都要被丛云牙削下来！
    “这剑怎么……”
    神久夜退出一段距离，看着自己手上的伤口已经发黑，渗出的血珠也是变得乌黑不已，不由得惊怒交集。这把剑的漆黑锋刃之上，附着异常猛烈的妖性之毒，便是以她的无垢天女之身，竟然也正在被毒素缓慢的侵蚀着。
    但是也只是惊了一下而已，毕竟这点儿伤势对她而言不算太痛，而且毒素虽然猛烈，然而也只是压过了她的长生不死之躯的被动恢复力……她神色冰冷的收拢五指，紫色光芒一闪，伤势恢复如初，毒素也被祛除。
    “把你那盒子给我……”
    顾墨全神贯注，将所有注意力都放在神久夜的身上，同时头也不回的对着身后的北条同学朗声说道。
    “啊？好、好的……”谷瑖
    北条同学反应过来，几乎是不假思索的连连点头，直接就上前几步，将盒子递了出来。
    虽然满脑子都是疑惑，但是他知道眼下最应该做的就是什么……尽管不明白双方是怎么一回事，但是神久夜一来就冲着他直接动手，这个是不争的事实，他也只能够寄希望于另一方了。
    “给我死！”
    眼中燃烧着怒火，神久夜一转镜子，破坏性的紫色死光就要迸发而出，将眼前的这些人一同杀个干净。
    然而恰在此时，又是一根破魔之箭破空飞来，声音比箭矢摇落许多，在呼啸而至的时候，箭矢的锋芒几乎就要精准的击中那面镜子了。
    一只手突兀的出现，正好抓住了那突破数倍音速的箭矢，灵力光芒在她手中绽放清辉，一股肉眼可见的青烟冒起。但是伤害并不严重，手掌上被灼烧的痕迹也是很快的就消退下去，如玉般的皮肤重新变得光滑紧致。
    “果然是天女的身体了……”
    远处的巫女挑了挑眉毛，虽然严格来说还是妖魔，但是对面的肉身已经不在自己的破魔之力的特攻范围之内了，效果不能够说是不理想，只能够说是低得令人发指……
    她的破魔之力就是要铲除一切不净，然而神久夜的身体却正好是最为纯净通透的天人体，不管这是怎么来的都好，她的肉身都已经不属于邪魔范畴了……打不出特攻，没有属性克制，破魔之箭的威胁反而对她本身不大。
    “很好……你们真的激怒我了……”
    神久夜怒极而笑，本来以为收回羽衣，让自己恢复全盛状态不过是手到擒来的事情，结果没想到半路杀出这两人，对自己横加阻挠，让她的怒气也是不断的累积起来，现在也达到了一个临界点。
    虽然对面有些施展不开，在这城市之中难免有些束手束脚的，但是她被封印了五百年，也不可能说状态一如既往的好，同样也正是非常虚弱的……可是现在，再向着保留也没有意义了，如果不能够夺回天女羽衣的话。
    她的杀意波动变得无比剧烈，整个人的身形一下子冲天而起，重新来到整座城市的上空，俯瞰着下方。
    命镜的光芒大盛，而后猛的吐出一个巨大的黑球。
    宛若是暗黑天体，好似一个微型的黑洞在城市上空被撕开，猛烈的能量波动在其中翻滚着，带来了比天雷还要恐怖的威压……在这一刻，四面八方或者更远处的骚动人群，看着这里的表情都是目瞪口呆的。
    “都给我去死吧！！”
    伴随着一声怒喝，在那巨大的黑球之中，一道道漆黑的闪电如雨一样密集落下，轰鸣着击打向下方的城市建筑，似乎每一道漆黑闪电的力量，都足以将一条街道炸飞上天！
    不过这些黑色的扭曲霹雳却是尽数落在了流光闪烁，好似是能量护盾一样的大范围防御结界上。
    桔梗的脸上也不禁流露出吃力的表情来。
    “就是这样，好好体会一下自己的绝望与无力吧，我要让你这个臭女人……不，是让你们两个都以最痛苦的方式死在我面前……”神久夜的声音在巫女身后阴恻恻的响起，似乎早就预料到了这一切。
    她本来也不指望这个大范围aoe建功，唯一的用处就是要波及四周，伤及无辜，迫使这个可恨的巫女要分散力量去救人，然后她正好可以将对方作为突破口！
    “……！！”
    表情微变，桔梗没有回身，而是直接手腕一翻向后打出一张咒符。
    “天真！”
    神久夜挥舞着手中发簪变成黄色的剑，神色冰冷的向前一剑劈落，将咒符一分为二，依旧是去势不减……
    不过或许稍稍阻碍了一下，总归多少争取到了一丝时间，漆黑的剑锋从旁边猛地突兀横插进来，狠狠格开她的剑锋！
    “呵呵，就等着你呢！我说过，我一定要让你们都死得痛苦不已……别想着那么干脆利落的死去！”
    外表是天女的妖魔狞笑着，狠狠一剑劈下的同时，身前悬浮着的镜子仿佛早有预谋一样，释放出数十条紫色光鞭，向前猛地缠绕而去！她性格极其的阴险狡诈，不然也不会成功的吞噬掉下凡的天女了。
    顾墨只觉得巨大的力量传来，双臂都是一阵酸麻，身体不可避免的倒飞出去。
    即使是妖怪化状态下，有一枚四魂碎片的加持，身体素质也很难比拟真正的大妖怪……神久夜并不仅仅是擅长法术，她的近战能力同样也是极其惊人的，看似柔柔弱弱的样子，腕力搞不好比犬夜叉还要强悍！
    不过才刚刚倒飞出去，势头马上就停止了，顾墨感觉到自己的手脚一下子被那些紫色光鞭缠绕上，紧紧束缚在半空之中。
    猛地带着自己的俘虏与巫女拉开距离，发出猖狂而畅快的大笑的神久夜，看着那个巫女明显有些不知所措的神情，只觉得心中快意无比，她伸手一招，将镜子召回到自己手中。
    “我要做的事情！谁都挡不住！”
    神久夜恶毒的笑着，明明是姿态优雅如公主的上好皮相，愣是让她表现出了一种惊人的恶毒王后一样的感觉来，她走到双手双脚都被紧缚的俘虏身前，眼神冰冷举起镜子映照他的镜像。
    “我说过要让你变成完全的妖怪，就一定会做到！谁都阻止不了我……”
    回头看了一眼对面的巫女，她露出一个阴狠的笑容来。
    “我被封印之前，听说过有一个愚蠢的巫女和一个同样愚蠢的半妖的事情，说起来你们的情况也很相似呢……也都是一对巫女和半妖，呵呵，既然这样的话，我就让你们都遭遇同样的命运吧。”
    桔梗的表情变化，眼神也变得特别危险起来。
    神久夜却是浑然不觉，依旧是自顾自的说着恶毒的剧本：“我会让他变成完全的妖怪，然后……再让他杀了你！我要让你们一个体会到被自己爱人亲手杀死的感觉，而另一个体会到自己亲手杀死爱人的感觉，这一定是非常痛苦的吧……”
    没错，她绝对不能够便宜了这两人！
    一定要！一定要让他们死得无比痛苦！哪怕是下一辈子也要后悔与自己为敌的愚蠢行径！
    桔梗紧紧的咬着下唇，没有去分辨自己两人的关系，她现在已经没有办法保持冷静了……尤其是神久夜的恶毒计划，基本上是正好误打误撞的戳中了她心底最血淋淋的那块伤疤。
    自己和对方如果因为这个妖怪的刻意操纵，而互相残杀的话……那和她所遭遇过的五十年前的那一幕有什么区别呢？
    “来！变成完全的妖怪，然后为我杀了那个巫……”
    带着畅快的恶毒之意，神久夜转过身来，声音尖锐的叫喊出声。
    然而——
    话都还没有说完，就听得扑哧一声。
    鲜血四溅，神久夜愕然的低头看了一下那只按在自己左胸上的手掌……不，不是按在上面，而是直接透体而过，在她的背后将她的心脏紧紧的攥在手里，滚烫的血液沿着尖锐修长的指甲不住的滴下。
    “你……你……怎么会……”
    她惊愕的抬头看着那个被自己牢牢束缚起来的半妖，自己的术式还没有开始呢，对方怎么会……
    “神经病……我如果想变成完全的妖怪，用得着你来教我？”
    略显低沉的声音响起，顾墨的双眸闪烁着危险的赤色光芒，脑袋的狐狸耳朵没有变化，但是身后的尾巴却已经不是一根，而是庞庞九尾宛若孔雀开屏一样，缓缓的在神久夜的瞳孔里展开。
    “你……你不是半妖，明明是全妖……”
    神久夜声音颤抖着，不知道是痛苦还是压抑着愤怒。
    她察觉到对方身上那股正在剧烈升腾，仿佛无限制的攀升的纯粹妖气，一瞬间觉得自己明白是怎么一回事了。难怪自己刚刚第一次想要让对方变成完全妖怪的术式没有起效，因为对方根本就没有变化的余地……
    这就是一个隐藏自己的大妖怪！
    ……
    （ps：大家注意身体啊……我就感冒了，昨晚鼻塞流鼻涕睡不安好，今天吃了药也感觉好困啊……）
    7017k