    “全妖血统？呵，随便你怎么认为吧……”
    嘴里发出一声不知道是不屑还是嘲弄的轻笑，双目的红光变得越来越盛的顾墨猛地收回手臂，用力一扯，在神久夜胸膛那透体而过的手掌将紧紧攥住的心脏都一并扯出，场面看上去就显得异常血腥，老少咸宜。
    “唔……”
    一声痛苦的闷哼，胸前被开了个大洞的神久夜迅速后退拉开距离，眼眸之中的惊疑与愤怒悉数混杂在一起，丝毫不加以掩饰。
    尽管被一爪掏心，然而这种伤势对于天女之躯来说，仍然不算什么。或许痛是很痛的，但是神久夜并不是奈落，心脏并不是致命的弱点。
    她吞噬天女而获得不死特性，是非常顽强的存在，而且奇异的不死性，也体现在她的肉体即使被彻底消灭，灵魂也不会被轻易消灭，甚至一个不慎就会被抓住机会夺舍重生。在原本的剧情里面，主角团一行人天命加身，再加上奈落阴谋诡计的针对——
    好不容易才消灭了神久夜的肉身，结果她的灵魂一转头就想占据了拥有强大灵力的日暮戈薇的身体……
    ——还差点儿得逞了。
    当然了，那是在主角团们毫无防备的情况下，对此一无所知才会出现那么惊险的状况。
    而此时此刻，神久夜也根本就顾不上自己胸膛被穿了个血淋淋的洞的事情，因为在她的眼前，有着更加值得关注的事情正在发生。
    …………
    力量……
    在不断的扬升。
    冷漠的注视着对面的神久夜，顾墨仔细体会着自身的变化与感觉。
    因为每一根尾巴之中皆宿有巨大的妖力，此时此刻庞庞九尾同时显化，这前所未有的庞大妖力加身，让他甚至有一种怪异的错觉，自己好像是变成了一头完全的九尾妖狐……不，或许并不是错觉。
    他的视角正在变高，视野正在拉伸。
    在视野之中，本来是正常体型的神久夜开始变得渺小起来，和周围的街道、楼房一起正在缩水的样子……
    本来就是如此，交战双方都觉得自己拥有某些强力的底牌，认为不管怎么样，只要自己发起狠来总是不会吃亏的。
    神久夜是如此，顾墨自然也是同样，譬如说九尾的力量他从来没有发挥到极致，从最基本的「凭依合体」到深度的「妖怪化」，其实都是借用守护灵附身带来的力量，无论是原理还是本质其实都没有任何的区别。
    ——只有程度上的不同。
    而当妖怪化的程度达到极致，就会出现像是在原本的命运之中，被九尾所选择的宿主那样的情况……简单来说就是浅井茶茶那个例子，她被逼急了之后，直接从一个本身手无缚鸡之力的柔弱美人，化身真正的九尾妖狐。
    这就已经证明了彻底的妖怪化，是的确可以做到这种地步的。
    守护灵就是这么bug的存在，只要宿主有着足够的决心，就能够换取足够的力量。
    顾墨自然也是如此，他能够借用九尾的力量，但是大多数时候都会将妖怪化的程度控制在一个安全阈值之中，不会超过危险的临界点……不过这也得看情况，越级遇到神久夜这么一个凶残的敌人，而且自己本身根本不是对手的时候，巫女也是束手束脚。
    一直以来都特别有效的大腿战术派不上用场，还反过来被对方拿捏住了七寸，情况变得万分危急的时候，还有什么好在意的呢。
    当然是有什么底牌就用什么底牌了，撒手锏再危险也得用出来，存在的意义就是如此，而不是压箱底到自己被打死都不能用，那样也就等于没有……反正不管怎么说，打死敌人总好过比敌人打死！
    …………
    在神久夜的瞳孔之中，赫然倒映着一个可怕的身影，正从城市之中昂首立起身来。
    有着红莲之焰在熊熊燃烧……
    仿若莲华盛放一样的瑰丽景象……
    那是庞庞九尾在其背后缓缓展开……
    在足有十数米的一根根尾巴的衬托之下，那从城市之中昂首立身的身影丝毫不显得渺小，反而是同样的给人以一种巨物感。其实也不算过分巨大，只是即使是在现代都市，也不可能都是摩天大厦。
    三五层楼高的建筑物才是常见的，在这种背景轮廓的对比之下，这个出现在现代城市的洪荒巨兽就显得很突兀。
    很有压迫感，给人一种更为巨大的感觉。
    仿佛带着硫磺气息的呼吸在大气之中鼓荡，空气都因此变得扭曲和失真，庞大的惊人热量让这庞然大物的轮廓变得模糊不清，一切就像在放映失焦的影像一样……但是正因为如此，才能够更为明确的感受到其宛如来自炼狱，从业火中踏出的威势。
    在远处的其他地方，此刻基本上到处都是哗啦哗啦一片响，犹如推倒了多米诺骨牌一样，不知道多少人齐刷刷的跌倒，在压力下本能的几乎连滚带爬地后退，他们感觉到了一种难以言喻的恐怖。
    甚至是没有看到发生了什么事情，因为距离和角度的问题根本什么都没看到的人们，也是能够感觉得到这种没来由出现的恐怖感，在毫无防备的情况下，被冲击到的瞬间，自然像是在玩恐怖游戏的时候被怪物突脸一样。
    那是从生物的本能上感觉到的大恐怖，像是被天敌盯上，人们头上满是冷汗，惊惧不已。
    即使是因为先前这片区域发生的骚乱，早就吓跑了的人们也是一样，他们手足并用连滚带爬的后退，直到撞到别人或者后背重重装上栏杆、墙壁，才停了下来。他们远远的看着那边发生的一幕，就和这座城市里的其他人一样，都是一副目瞪口呆的样子。
    在喧嚣的东京街头，盘桓在建筑之间。
    在那边城市的上空，那庞然大物的巨大身形出现在人们的头顶。
    被震撼冲击到大脑一片空白，根本就无法冷静的思考，他们甚至觉得整个世界都变得虚幻而不真实起来，强烈的有一种怀疑自己正在做梦的感觉……
    “这、这到底是什么啊……”
    “拍特摄片吗？可是、可是……”
    只有亲眼看到这一幕，才会明白这是何等的震撼，尤其是有着高楼建筑的对比，衬托出来的巨物感，真真实实的发生在现实之中，再加上那股无论隔着多远，都能够感觉得到的可怕气息，紧张害怕的窒息感席卷而来……
    不知道多少人在这一刻，留下了严重的心理阴影，大概是患上了巨物恐惧症。
    至于首当其冲的神久夜，自然是承受了更加可怕的压力，即使是她的伤势已经早就在这短短时间内，以肉眼可见的高速度痊愈，被掏了心脏的重创都仿若没事人一样，从外表已经完全看不出受伤的迹象。
    然而在这一刻，面对着前方的九尾妖狐，被那双巨大的金红双眸紧紧盯住，神久夜仍然是觉得压力巨大，甚至有种天女之躯也不保险的感觉。
    绝望倒是谈不上……
    但是愤怒却是已经突破天际！
    这个妖怪是不是脑袋有问题，扮猪吃老虎还是怎么的？有他这么离谱的吗！
    尤其是回想着自己之前的志得意满，自以为狠辣的计策，满心复仇快意的盘算着怎么折磨两人，觉得吃定了对方的言行……这个阴险狡诈的妖魔就觉得整个人都不好了，几乎要气炸了肺。谷嬻
    这种觉得自己胜券在握，得意洋洋，然后下一刻事态就急转直下，啪啪打脸的情况，实在是容易让人觉得自己是个小丑。一般人都会觉得特别屈辱，更遑论是她这种连天女都可以算计，总觉得自己才是最特殊的人。
    神久夜丰满的胸脯不住的起伏着，咬牙切齿的狠狠说道：
    “好！真好！这一次是我看走眼了！不过阁下还真是煞费苦心啊，明明是这样的身份，却居然能够屈尊做这种事情……”
    一边说着，她一边恶狠狠的瞪着对面的巫女，眼眸之中满是愤怒：“但是做到这种程度，就只是为了这个死人吗？”
    对方总不可能是专门为了扮猪吃老虎，在这里等着自己的吧，更何况此刻就连这个巫女似乎也是极为惊愕的样子，神色难以保持平静，就可以明白她其实也不知道这件事情，大概之前也是如自己一样误判了。
    那么还有什么好说的，以这样的伪装，跟着这个巫女，到底是为了什么难道还不够明显吗！
    另外一边，闻听到神久夜的话语，也是惊疑不定的桔梗似乎也愣了一下。
    九尾妖狐的金红双眸如同烈火一样熊熊燃烧着，它注视着眼中的渺小的身影，然后轻轻的甩了甩尾巴，神久夜感觉到心惊肉跳，身形陡然模糊，消失在空中，而空气之中同时有着一道烈焰猛地燃起，一闪而过。
    像是虚空之中，长长的导火索被点燃，火焰一瞬间就从这边烧到那边的感觉。
    击穿了神久夜原本所在的位置，和她身后上千米的空间，下方的那条空旷街道上，两侧建筑的玻璃陡然爆裂开来，无数碎片纷纷撒落，在街道的中央出现了一条长长的深深沟壑，已经不是单纯的火焰与焦灼痕迹，而是有着晶化的赤红。
    在沟壑尽头正好是一个空荡荡的十字路口，也出现了一个仿佛陨石冲击般的巨坑，不知道深度有多么夸张，里面同样只有晶化的赤红，那是土石融化又重新凝集成的结晶状突起，还有泛着融化时的灼热与赤红，流动着的熔岩……
    “可恶！”
    身形伴随着樱花飞舞，出现在另一个方向的半空之中，神久夜又气又急：“明明有这样的力量，想要得到什么不行，若是你我联手……”
    话语未落，甚至根本就是在她刚刚出现的瞬间，一张血盆大口就已经凶狠的一口咬了过来！
    心中悚然一惊，神久夜下意识的让身前的命镜发出光亮，打出一个闪烁着紫色光芒的五芒星图案，如同一个烙印在虚空之中的法阵，迅速的放大着……然后被九尾妖狐一口咬碎！
    一点儿作用都发挥不出来。
    该死！险而又险的再次让自己的身体变成一团樱花花瓣，随风飘舞，快速移动到另外一处的神久夜紧紧咬牙，得不到天女羽衣，自己根本无法发挥「明镜止水之法」的真正力量，不管是范围还是强度都根本不可同日而语。
    尤其是对方的妖力太强太强了，想要停止这头凶戾妖狐的时间，根本就不可能做得到！
    脑海里的思绪一闪而过，她大声的继续叫喊着：“听着！我们可以合作，不管你想要得到什么，只要我们联手，这个时代就是我们的囊中之物，到时候可以任由你予取予求……”
    九尾妖狐转过身来，四足轻踏，庞大的身躯在楼宇之间穿行，却是一点儿都不显得笨拙沉重。
    它看向咬牙切齿的神久夜，那张脸上竟然露出一抹明显的人性化表情，仿佛是在不屑，眼神也像是在嘲弄，下一刻抬起一只前足便直接当头拍落下去，简单粗暴却有开山裂石之力！
    带着恐怖的业火，这一击的速度和力量根本不亚于一颗自天外飞来，狠狠砸下的陨石，足够将周围几个街区全部炸飞上天！
    不过也就是这种力量都是存在控制意识的，才能够更高效的收敛，将威力集中起来……以便更有效率的杀伤针对的目标，而不是让力量分散出去。看似很酷炫的样子，声势浩大场面酷炫，实际上九成的力量都是浪费掉了。
    “可恶！怕你不成！”
    神久夜沉下脸来，这个疯子根本就无法沟通，似乎也对自己画的饼根本不感兴趣……既然如此，也只能够战斗了，自己是不死之身，无论怎么样，活到最后的始终都会是自己！
    哪怕生生拖垮对方！！
    身形高速模糊，她避开了攻击的同时，毫无征兆出现在巨大九尾妖狐的身后，举起手中发簪变化而成的黄金之剑，瞬间嫌弃暴风般的密集剑刃风暴，不逊色于一般妖刀的剑刃轻而易举的绞碎了大气，交错的瞬间就已经出现在被切碎的空间的另一侧。
    妖狐似乎根本没有来得及回访，一根巨大的尾巴就被切断，重重砸落在地上。
    “不过如此……呃？”
    脸上刚刚露出快意的表情，神久夜的笑容突然僵住，轻易的就切下对方一根尾巴的喜悦荡然无存，因为在她瞪大的眼眸之中，倒映出来的是两头几乎一模一样的九尾妖狐的身影。
    切落的尾巴化身的巨大妖狐从另一侧优雅迈步，与对面的另一头妖狐形成合击之势，眼神之中是丝毫不加以掩饰的嘲弄之色。
    “该死……”
    神久夜紧紧咬牙，也是感到了一阵无力感。
    不过就在此时，她若有所感，下意识的抬头看向远方，天空之中先是出现了一个个小黑点，紧接着就有拖曳着火焰和尾迹的物体呼啸而来，迅速的由远及近，那是一枚枚飞行之中的导弹！
    毕竟闹到现在也有一段时间了，再怎么迟钝也应该反应过来了。
    顺便一提，这里是东京，在不远处的东京湾那里就有着距离最近也是最大最主要的一个美军基地……在不知道多少通来自本土的迫切狂热的电话催促之下，第一批战斗机已经以最快速度抵达现场，并且悍然发动了空袭。
    况且这本来就是一场灾难，这些东西在城市里争斗本来就是会造成巨大破坏的，如果没有他们出手的话只会更加严重！
    嗯，多贴心呐，甚至就连理由都已经想好了……
    ……
    ……
    日暮神社。
    本殿斜对角的祠堂里，在昏暗环境下，里面的一口枯井之中突然伸出一双手，下一刻穿着水手服的女生有些艰难从井里探出身子，爬了起来，紧接着又回身将自己的大大背包拖上来。
    虽然因为力气不太够，动作都有些缓慢，但是却看得出来她对此似乎已经很是熟练了的样子。
    “可恶的犬夜叉……我下次绝对不会再给他带方便面了！”
    少女恼怒的抱怨了几句，然后在井边松了口气，紧接着背上背包走上阶梯，从祠堂里面推门而出……啊，久违了，现实世界！回到自己的时代，她一下子觉得紧绷的神经都放松了下来，有种想要张开双手大喊的冲动。
    阳光明媚，风也安静，看那远处冒着火光和黑烟的城市轮廓，看到在那上空呼啸而过，投下什么东西紧接着又远去的战斗机，她长长地松了口气，看来今天也是和平的一天呢……
    平静安稳的世界，原来是如此的美好啊。
    没有妖怪横行的时代，人类再也不用担惊受怕，真的是太好了……
    等、等等！
    突然反应过来，少女觉得似乎哪里不太对劲，听着远远的爆炸声隐隐传来，整个人都僵在原地。
    7017k