    看清楚到底是怎么一回事，确信自己到底看到了什么东西之后，日暮戈薇感觉到整个人都不好了，呆呆的僵立在原地。
    到底怎么回事？
    自己明明才离开两个星期来着啊，怎么现实世界就变成这个样子了……无论怎么样她都搞不懂，就算是战争爆发了也好，局势是怎么在短短两个星期内演变到这么恶劣的程度的。
    她有种浑身发冷的感觉，茫然看向四周，然后总算是反应过来，跌跌撞撞的转头跑向自家神社本殿后方的屋子。
    “妈妈、爷爷、草太……”
    希望不会出什么事情！
    等等！这股可怕的妖气……她突然感觉到了什么，猛然抬头看向天空的方向，在那敏锐的灵觉之中，能够感觉得到某股强大而又有些既视感的妖气的迅速接近，目标明确的向着自家的神社而来。
    “这是！”
    她瞳孔猛地收缩，然后看向自家神社后山的方向，那股妖气似乎从天空之中笔直落下，瞬间俯冲着没入了后山的森林之中！
    …………
    在茂密的森林里。
    虽然因为强大妖气妖力的遮蔽而导致根本无法正常观测得到，但是巨大的九尾妖狐却是已经落在了山麓之中的一块较为平整开阔的空地上，四周都被高大的树木所遮掩，不远处就能够隐约看到日暮神社的建筑和高大神木。
    巨大的妖狐在空地轻轻伏下身子，也低下庞大的脑袋，让巫女平静的从其背上下来。
    桔梗落在地面上，回过身来仰头看着眼前的庞然大物，微微的挑了挑眉毛，但是脸上没有任何的表情。
    “……”
    “……”
    空气似乎安静了下来，正如森林静谧的无声旋律。
    而在这个时候，正好外面的林子传来了急促的脚步声，一两秒过去之后，背着一个大背包的水手服少女气喘吁吁的跑了过来。
    日暮戈薇在察觉到状况的时候，身体就已经比大脑更快的做出了反应，下意识的就往后山的方向奔跑了过来，甚至完全忘记了自己还背着一个沉重的大背包，连放下背包都来不及。
    不管来者是否恶意，都已经到自家的后山了，她必须搞清楚是怎么回事，如果真的发生什么问题的话，至少能够给自己的家里人拖一拖时间。
    这纯粹就是下意识的反应，毕竟在战国时代历练了这么久，不管是能力还是心性都得到了相当惊人的提升……所以她根本就没有任何的犹豫和考虑，直接就自己直奔后山而来。
    穿过外围的那一片掩护林，眼前的场景阔然开朗，日暮戈薇一下子看清楚了前方空地上的景象。
    穿着白衣和绯袴的巫女，平静的仰着头看着身前的巨大妖狐。
    而后者也是低着脑袋，仿若有着烈火在熊熊燃烧的金红双眸，也是安安静静的俯瞰着巫女。
    背景是山麓的森林枝叶茂密，绿树成荫，就连风似乎都和空气一样安静下来，阳光正透过树叶间的林荫缝隙落下，点点的光斑像繁星在空中闪烁，整幅画面都透着一股不可捉摸的静谧感。
    这一幕非常具备冲击力，让日暮戈薇整个人都呆住了。
    而且这个画面意外的和谐，并没有给人任何的压迫感与窒息感，明明妖狐的体型极其巨大，然而……至少水手服少女没有感觉到任何的压力，不像是以往面对的那些巨大妖怪那样，总会觉得有着难以喘息的沉重感。
    当然——
    仅限于这一刻的氛围影响，如果是她自己在这里独自面对这头庞然大物的话，绝对还是会觉得喘不过气来的。
    而在这个时候，那边的巫女也是察觉到了日暮戈薇的出现，她轻轻的转眸，往这边的方向投来一瞥。
    水手服少女也终于是回过神来，想起了自己到底是为什么而来的，脸上浮现出惊愕而不敢置信的表情：
    “桔梗？是你！你、你……你们为什么会在这里？”
    还没有等巫女回答，她就忍不住的回头看了一眼，因为树木的遮掩，这里连自家的神社都看不清，自然更加看不到更外面的城市景象。但是她深知发生了什么，便紧紧咬牙，声音颤颤巍巍的说道：“外面发生的事情……不会是因为你们的原因吧？！”
    桔梗为什么会出现在自己的时代？
    是为了什么而来的？
    而且外面的城市正好变得一团乱，实在是很难让日暮戈薇不从对方的身上进行联想……因为明明之前都是好好的，而在对方过来之后，就直接发生了这样的重大变故，讲道理谁都只能够这么联想吧。
    而在这个时候，巫女身后的巨大妖狐的前方突然出现一面镜子，紧接着很快又消失不见，下一刻这庞然大物的身体开始绽放光芒，巨大的轮廓迅速的在光中缩小，最终显现出一个正常的人形来。
    正如凭依合体需要消耗宿主的力量来维持，妖怪化只不过作为更高同步率的凭依合体，自然也不可能说虚空生有，不需要任何的代价就可以发动并且一直维持……这个想想就知道是不可能的事情。
    仁王世界里的例子往往是依靠大量灵石的力量，让普通人类摇身一变化作大妖怪，而顾墨则是靠自身和四魂之玉碎片的力量……所以理所当然的，妖怪化的形态也不是无法解除的，只要无法继续支付巨大的消耗，所有持续发动的能力都只能够被迫终止。
    只是大多数例子一旦进入妖怪化的状态，本身不是已经因为什么阴谋而丧失了心智，就是已经彻底疯魔了的时候，并非是以自己的真正意志，所做出的清明思考和理智的抉择，所以基本上这个过程就显得像是不可逆的样子。
    直到被外力强行打断——
    当生命走到尽头的时候，维持不了与守护灵的合体，妖怪化才会自然而然的解除。
    不过顾墨本身并没有到那种地步，而且九尾并不会将他拉入深渊，只是单纯的选择、辅助、守护他的灵性存在——否则也不会是守护之灵，而是恶魔缠身了，很多时候都是宿主拖着守护灵一起入魔，而不是守护灵影响宿主变得邪恶。
    而在这样的情况下，唯一能够蛊惑他的就是四魂之玉的碎片，不过幸亏他手上有且只有两枚碎片，可以抵得过巨量的灵石进行彻底的妖怪化，却又不至于挡不住玉的邪恶面带来的副作用，毕竟他的最高属性是精神。
    所以他能够有意识的解除妖怪化……即使被锁定了状态也没有关系，因为之前有过一次类似的经验，直接通过系统面板将四魂之玉从「装备」的状态卸下，就可以强行掐断妖力的输送渠道，强行退出这个状态。
    不过彻底的妖怪化并不代表就是终极的形态，简单来说就是杀生丸和他老爸那样的差距。杀生丸的确是完全的妖怪，但是即使露出原形，变化成原本巨型妖犬的相貌，体型也是远远不如像父亲那般比千米山峰更为巨大的境界。
    而顾墨眼下第一次展现出来的九尾形态，毕竟只是他自己和两枚碎片的力量加起来，再撬动的守护灵之力。如果拥有的碎片更多，甚至干脆是完整的四魂之玉……神久夜大概还搞不明白发生什么事情，人就直接没了。
    恢复原样的顾墨低头看了看自己的手掌，语气很是淡定的回答着日暮戈薇的问题：
    “不是我们的原因，而是一个五百年前被封印的妖魔正好在今天，在这个时代脱封而出了……我们本来是想要阻止她的。”
    “果然是你……”
    日暮戈薇语气莫名，尽管她之前就已经有过猜测，因为那股妖气有些熟悉，再加上看到了桔梗，自然立刻想起了某个恶劣的家伙。
    深深呼吸了一口气，她努力让自己冷静下来：“是什么样的妖魔？”
    “神久夜……嗯，很难和你解释说明，你回去问问那个好色法师就知道了，就是被他的祖父封印的一个强大妖魔，一直封印到这个时代才复苏过来。”顾墨坦然回答道，“我们过来的时候，正好碰到了她的复苏，自然要出手阻止她。”
    “但是……但是为什么，外面会是这么一副样子？而且为什么正好被你们碰上了，你们过来这个时代的理由是什么？”
    日暮戈薇仍旧是抱着强烈的怀疑态度，对方说的似乎非常正当，但是在她看来却是有很多的疑点，最简单的一个问题就在于，为什么这两人无缘无故的要来到自己的时代，又正好这么巧的碰上这种事情？
    这样的「巧合」……不觉得太过于刻意了吗？
    “这个不是很正常的吗？我们有所顾忌，但是对面可是一点儿都不带怕的，也不可能配合我们，自然就闹大了……”顾墨摊了摊手，“而且东京湾就在旁边，军事基地的战斗机过来根本不需要多久，他们直接就投弹了，这个我们也没有办法。”
    他没有那么丧心病狂，哪怕只是顾及巫女的看法，也自然要有所收敛，即使在彻底妖怪化之后也没有大肆破坏……不过他化身的巨大妖狐在城市里走动战斗，都没有造成太大破坏，反而是美军一来就直接导弹洗地，简直是鬼畜之中的豪杰。
    不过想想也是，连本国人民的命都不当是命，直接用人民来试验病毒的事情并不仅仅发生在电影之中，又怎么能够指望他们重视别国的人权。
    “至于为什么我们要来这个时代……是为了这个，我只是想要来拿这把剑的。”
    他慢条斯理的解释着，这个本来就是自己一开始的来意，至于后面为什么正巧碰上神久夜这种事情，就真的是一个巧合了……搞不好是抑止力发动了也说不准，就像是在原剧情之中，五百年前神久夜发动时停大招，停止整个大地的时间。
    偏偏主角团天命加身，不是本身就来自不属于当前世界的时间段，就是身上带有不属于当前世界的东西……
    而现在命运轨迹发生偏移，神久夜在五百年后的今天才觉醒，仍然是准备发动大招，停止整个大地的时间，然后正好也在这一天……他和桔梗又来到了这个时代，这样的「巧合」，搞不好真的是世界的防卫机制在悄然影响命运。
    通过各种各样的巧合，在恰当的时机，恰当的地点，让正好有能力阻止灾难的“英雄”出现？
    “为了这把剑……”
    日暮戈薇看向一直安静不语的桔梗手里的那把古朴直刀，瞳孔微微收缩，因为正好看到了木鞘上的刀刻——“丛云牙”三个字非常明显，而就在回来之前，她正好听刀刀斋老爷爷说过关于这把剑的事情。
    “是啊，它一直都在你的家里积灰，所以我过来把它拿走。”顾墨理直气壮的说道。
    “什么？”
    这把剑一直在自己家里积灰？日暮戈薇真的震惊了：“等等，我家的东西，为什么你要把它拿走啊！”
    “什么你家的东西，它是我的东西……”顾墨恶趣味的轻笑一声，依旧是那么的理直气壮，他可是出钱买下来的，钱货两讫，童叟无欺，无论谁来都说不出半个不字，这已经是他的东西了。
    “你的东西……原来是你的吗？”
    水手服少女喃喃自语着，想起老爷子说过的话。
    据说这把剑和铁碎牙、天生牙都不同，不是犬夜叉老爸的牙齿打造的，而是从很久远之前就已经存在的妖刀，谁都不知道是谁铸成的，又是属于谁曾经的武器……犬夜叉的老爸也只是在他的那个时代得到了它。
    原来是这个人的刀吗……
    想起刚刚看见对方的“真身”，日暮戈薇轻轻咬着下唇，有种恍然的感觉，这人只怕是活了不知道多久的老妖怪了吧。
    咦？这反应是不是平淡了点儿？
    顾墨那边挑了挑眉毛，怎么日暮戈薇一点儿都不反驳的呢，自己就等着她据理力争，然后告诉她这是自己出钱从她爷爷手里买下来的事实，好好的欣赏一下她的痛苦面具呢……但是就这种反应，他的恶趣味实在是得不到满足啊。
    “这、这……”
    日暮戈薇咬了咬牙，只觉得心里乱得不行，她努力梳理着一片糨糊般的脑袋，又忍不住的问道：“现在的情况很严重吗？伤亡怎么样？”
    “不知道，不过至少你的同学没有出事……就是虽然他们没有被导弹炸死，但是神久夜拿到了她想要的东西。”顾墨爽朗的笑了起来，多亏了美军鬼畜帮了倒忙，在那种混乱的局面里，只有神久夜如鱼得水，抓住机会抢了东西直接就跑人。
    “等、等等！我的同学？”
    日暮戈薇满脸愕然，为什么会扯上自己的同学，还有这个人又为什么知道自己的同学？
    “是啊，具体的情况你自己去探查吧……也不用去问他们，他们自己都不记得具体了，相信我，这是为了他们好。”顾墨很是不置可否的说道，他能够帮上的忙就只有这么多了。
    也幸亏这还是二十世纪末的时候，信息通讯技术还没有那么发达，直播之类的新兴媒体和网络平台也还没有出现，即使是东京街头，也并没有什么监控。他在带着巫女绕了一大圈，再悄悄的回到日暮神社这里之前，也释放了一个大范围的魅惑。
    当然是不是说强行把这件事情抹去，让人把一切当作是不存在，已经闹得这么大，他也不可能有那份力量，可以做到涉及全世界范围的心灵干涉。
    所以只是掐断了线索，让现实世界追查不下去，无论怎么排查也好，都不知道这件事是怎么开展的，是冲着什么人或者什么东西来的，因为当事人自己都是印象模糊，觉得当时没看清楚。
    日暮戈薇紧紧咬牙，脑子里乱作一团，好不容易梳理了一下思绪，这才又想到了一个非常关键的问题。
    她忙不迭的追问着：“慢着！你刚刚说神……那个神久夜，拿到了她需要的东西？”
    “是啊……”顾墨慢悠悠的说道。
    “那会有什么后果？”
    “嗯，世界毁灭吧……”顾墨沉思了一下，给出了一个很老套的剧情展开，但是或许在他看来异常的老套，然而对于水手服少女来说，无异于隆隆的惊雷在耳中炸响，让她瞳孔猛地收缩到极限。
    “开玩笑的吗？”声音都在发抖。
    “不是，神久夜是真的可以做到，而且很快就要这么做了……如果你想要拯救你的时代的话，立刻回去摇人吧。”顾墨摇了摇头，好心的给少女指出了一条明路，把五百年前的主角团拉到当前的时代，照样可以免疫神久夜基于当前时间发动的大招。
    反正对面都不讲武德了，自己这边也要来点正义的群殴才行。
    “对、对！去叫人……”
    似乎如梦初醒一样，日暮戈薇转身就跑，她觉得自己的身体都因为巨大的压力而变得极其沉重，摇摇晃晃的几乎要喘不过气来，这就是世界即将毁灭的窒息感吗？这就是肩负拯救世界的重担的巨大压力吗？
    看着水手服少女背着那个比她整个人还大一倍的背包，摇摇晃晃的跑出去，顾墨张了张口，最终还是没有说些什么。
    轻轻的呼了口气，他回过身来，笑容满面的看向了从刚才开始就一直异常安静的巫女：
    “神久夜的真正巢穴是梦幻城，我记得应该是在富士五湖的那边，我们可以往那边过去看一看。”
    桔梗轻轻点头，只是凝视着他一言不发。
    被这种目光看得有些心虚，顾墨打着哈哈想要蒙混过关：“怎么了，为什么要这么看着我？”
    “……你不是半妖。”桔梗平静的说道。
    “这个……我从来没有说过我是半妖啊，所以不算是骗你吧。”顾墨干笑了几声，如此的做出解释，他可从来没有主动说过这种事来着。
    巫女微微皱了皱眉。
    “那我换个说法吧……”她轻轻的垂下长长的眼睫毛，“像是你这样的大妖怪，做到这样的程度，为的是什么呢？”
    “……”
    “……”
    “为了四、四魂之玉？”顾墨小心翼翼的说道。
    为什么是这种不确定的语气？连自己想要的是什么都不知道吗？巫女仍旧是低垂眼帘，姬发式齐刘海下的表情根本看不清楚，只是已经明白了这人绝对是在撒谎，对方根本不是为了四魂之玉。
    虽然说的谎话，但是也间接证明了某件事情。
    这是她之前一直的心结，一直都在提防的事情，因为不知道应不应该相信对方，总想着要找个机会试探……毕竟为此而死，生前在这颗宝玉上，她已经付出了足够惨痛的代价，自然不会再轻易相信他人。
    现在……
    她终于是彻底的确认了，这人的确不是为了玉……
    但是，巫女反而觉得心情似乎更加沉重了，这种情况让她不知道如何应对……对方还不如就是冲着玉来的。
    …………
    （ps：感冒加剧了……悲）
    7017k