    场面一时间陷入了沉默……
    巫女垂眸低眉良久，终于是微微的叹了口气。
    她抬起眼眸来看向眼前似乎很耐心在等待着的人，注视着对方的双目，似是下定决心的准备说些什么：“我……”
    不过就在这个时候，远处的天边突兀的亮起了一抹巨大的紫色光芒，不知道从何处而来，在地平线尽头浮现的同时，以不可思议的速度扩散开来，带着横扫一切的气势卷席向更远更远的地平线远方。
    只在刹那之间，就已然笼罩住了整座城市。
    险而又险的就是，穿着水手服的少女刚刚从后山回来，一路狂奔着小跑回到祠堂前，喘了几口气，然后打开祠堂的大门跑了进去，来到那口在昏暗之中的枯井之前，直接翻身跳了进去。
    她的身影恰好消失在井口之中，就在那一瞬间，紫色的光芒便已经扫过了祠堂，扫过了整个日暮神社。
    光芒所过之处，对应的空间区域就像是彻底定格了一样。
    无论是人类，还是动物，还是车辆，甚至是流动的风也好，都纷纷停止在当前的运动状态……广场上飘扬的旗帜，远处空中正在返航的战斗机，还有江户川之中河面扬起的浪花，这一切的一切都是如此。
    宛若是一张照片上呈现出来的内容，又像是琥珀里的时间犹如静止一般。
    ——最后，一切归于平静。
    “……”
    “……”
    空气安静下来。
    风似乎也不吹了。
    恍然间抬起头来，巫女注视着上空，只见不知道在何时白昼已经化作了永夜。神秘空灵的满月悬挂在天空之上，月光并不显得柔和，而是异常冷清，仿佛本身没有任何的温度，还能够消除世界的热量。
    “这种力量……”
    巫女也显得有些惊诧起来。
    尽管没有出去看到静止的城市，但是神社后面森林之中的一切都停止了下来，对于她那敏锐强大的灵觉来说，自然是不难发觉的事情。
    “第二次冲击……啊，不对，是「明镜止水之法」吧。”顾墨看着这降临了的永夜，用毫无迷惑的声音淡定说道，“在梦幻城中配合她的镜子和天之羽衣这种至宝，才能够发动的咒术，停止时间，支配地上的世界。”
    “……”
    桔梗瞥了他一眼，然后蹙着眉头看向了不远处。
    那边的树上，有几只小鸟正站在枝杈之上，大概是刚刚被九尾妖狐的妖气吓呆了，根本来不及也不敢飞走，现在的话也是没有任何的动作……并不是说身体被吓得僵住，一动也不敢动的那种，而是彻底没有了任何的气机。
    不是生命，也不是尸体。
    就像是一下子变成了石头。
    巫女收回视线，转身便往森林之外的方向走出去，顾墨随意的跟着她身后。两人很快的走出了后山，来到了鸟居之前，再度站在这里注视着远方的城市轮廓。
    冒起的黑烟和火光在空中定格，下方的街道上正在因为之前的骚乱，而惊慌的呼喊着、奔跑着的人们维持着最后一个动作，宛若是一座座充满了张力的雕塑，脸上的表情、眼神都栩栩如生。
    当然，实际上本来就都是活人来着……
    不是被杀死了，而是被停止了时间。
    只是这种法术委实是过于逆天了，如此可怕的效果，如此巨大的范围，如果整个世界都停留在这个永远之夜当中的话，那么这些人和被杀死了也没有什么区别了……因为不会再有将来可言，也不能够再创造历史。
    明镜止水，时间停止，世上万物尽灭。
    桔梗如秋水一样的双眸看向了旁边的妖怪，发现对方似乎对此并不惊讶的样子。
    不过在这样静止的世界里，只有自己和对方可以继续行动……这人应该是因为来自不属于这个时代的时间段，所以才能够不受影响，而自己看似也是因为这么一个原因，但是实际上——
    更多的是因为自己其实是一个已死之人吧……
    身上的时间早就已经停止了……
    巫女嘴角露出一抹自嘲的笑容，有些怔怔出神的抬眸再度看向天空之上的那轮明显不正常的满月。她虽然是第一次见识到「明镜止水之法」，但是在接触之后也自然能够明悟更多的东西。
    毕竟一通百通，触类旁通，一切术理摄理总归是有殊途同归之处的。
    但是也正因为想明白了，她才会是深有感触……自己是一个无法离开人世的巫女。不，这并不完全正确，生前是个巫女，但现在是一具虚假、充满诅咒的身体，无论她怎么做都好，还是无法逃脱这种命运。
    “生亦是死，死亦是生……”
    喃喃的轻语，巫女的眼眸之中闪过一抹怅然。
    “……”
    顾墨在旁边沉默不语，大概也明白桔梗是想到了什么，只是这种情况下，他也不知道怎么劝解对方，毕竟不管怎么说都好，总有一种站着说话不腰疼的感觉。他此刻唯一能做的就是保持安静，给桔梗足够的时间。
    不知道万能药能不能起效……
    虽然是复制版本的，只有原版百分之三十左右的效果，但是也非常惊人了……况且质量不够，数量来凑，这个方法也是存在的。
    只是巫女现在的问题其实严格来说，根本不是什么伤病，而是从复活开始就是这样的状态……所以很大可能，万能药也不会起到应有的效果，毕竟药物的本质用途是让服用者恢复到本来的状态。
    但是如果服用者本身就是这么一个状态了呢？
    这就是问题的所在了，他认真的思索着，觉得或许可以找个机会先试一试，实在不行的话，再想想别的办法也不迟……
    “……你之前说神久夜的巢穴在哪里？”
    巫女清冷的声音响起，她平静的话语里似乎没有什么特别的波动，她看向了顾墨，双眸里面没有什么情感波动，刚刚眼眸深处的怅然也很好的收敛了起来。
    “……在富士五湖那边吧，具体的位置我也不是记得太清楚了。”
    顾墨揉了揉眉心，思索着回答道，毕竟也是比较久远的回忆了，印象自然都已经模糊了许多，他还是根据《竹取物语》的传说，联想到神久夜和五件宝物的关系，才想起了富士五湖的定位。
    龙首之玉、蓬莱玉枝、佛前石钵、燕之子安贝和火鼠裘，五件宝物分别对应五湖……
    应该就是这么一回事，再加上天女羽衣似乎也可以送到富士山去销毁，所以一切的一切都和富士山周围脱不开关系，神久夜的大本营应该也是在这个范围之内……就是不知道具体在哪个地方。
    当然，反正往着那边的方向找过去就好了。
    “那我们现在就过去吧……”巫女轻轻点头，平静的说道，虽然这个永远之夜的降临，说明神久夜的确非常可怕，但是有些事情总还是要去做的，这个世界大约就只有他们两人能够正常活动了。
    他们不去解决这件事的话，还能够指望谁呢？
    或者日暮戈薇的确是回到五百年前去叫人了，但是桔梗并不是那种习惯于将希望寄托在别人身上的人，所以自然就准备行动起来了。
    “现在就过去吗……”顾墨从善如流的点点头，然后又忍不住的问道：“对了，桔梗，你先前是不是有什么话想要说？”
    “……”
    “……”
    巫女正转头看向远处的方向，闻言动作微微一顿，她轻轻的举手捋了捋耳边垂落的青丝，轻声的说道：“我希望你能够放弃你的想法……你没有必要做到这种程度的，我也受不起……”
    也不回头，就是这么背对着他。
    “这个我知道了，我现在对四魂之玉已经没有兴趣了……”顾墨对此自然是连连点头，似乎一下子就听进去了的样子，毫不留恋而且非常果断的如此说道。
    桔梗依旧没有回头，只是无声的微微叹了口气。
    自己说的明明不是这个……
    只是，她的心里也有一种说不清道不明的感觉……她是想要和对方说清楚的，也做好了可能要分道扬镳的心理准备，可是这人却是选择不正面回应，一如之前说着反话，却反而让人一下子明白过来。
    “但愿吧……”
    嘴里轻轻的说道。
    ……
    ……
    或许是某种意义的同一时间吧。
    五百年前。
    战国时代。
    “神久夜啊……这个名字有好些年没有听说过了呢。”
    跟着前方抱着日暮戈薇，在森林之中飞奔的弥勒法师开口说道，他的体力相当不错，能够跟上犬夜叉的速度，如此一边奔跑着，还能够一边思考着并且开口说话，显得中气十足的样子。
    “的确是我祖父的时候发生的事情了，他当时已经被奈落下达了诅咒，在追踪奈落的时候路过了一个村子……不过封印应该没有这么容易松动的才对。”
    “法师，在我的时代发生的事情，那已经是五百年后的时候了……这么长的时间过去了，不管发生什么事情都不出奇。”
    日暮戈薇在犬夜叉怀里探出脑袋来，在呼呼的风声之中大声的解释着说道，同样她也是显得有些脸色煞白的样子。
    主要是回到这个时代，一路狂奔着从森林冲回到村子，那副火急火燎的样子也把众人吓了一跳……而且也没有发现自己身上还背着一个大背包，在进行负重定向越野，只能够说是在危急之际，被逼得潜能爆发了。
    人就是这样，不逼一逼自己，都不知道自己有多垃圾……啊，不对，是都不知道自己能够做到什么程度。
    不过潜能再怎么爆发也得有个限度，现在日暮戈薇自然就是只能够由犬夜叉抱着向着食骨之井的方向移动……只是也已经这么长时间了，她也早就已经习惯了这种事情，不会有什么羞涩不自然的感觉。
    “五百年后啊……”
    弥勒法师的表情有些无奈，他一直对于这方面没有什么太多的实感，只有在少女每次回去之后，带来的现代世界的各种便利食品上，才能够感受得到一点点这种像是异域风情一般的感觉。
    “在戈薇你的时代爆发的灾难吗？不过你是怎么知道神久夜的，而且还知道和我的祖父有关……”
    弥勒法师思索了一下，有些怀疑的提出这么一个问题来。
    “我、我在我的时代，刚刚回去就遇到之前的那个家伙，是他告诉我让我回来找你们的……”日暮戈薇愣了一下，然后小声的这么说道，她小心翼翼的打量着犬夜叉的脸色，发现二狗子果然眉头狠狠的一跳，耳朵也动了一动。
    “之前的那个家伙？”
    “对……”
    果然还是很在意，怕是已经成为犬夜叉的名单上头号劲敌了吧……日暮戈薇在心里无奈的叹了口气，不对，应该是第二号敌人才对，毕竟目前还得是奈落才是最令人痛恨不已的那一个。
    脑海里的思绪一闪而过，水手服少女斟酌着说道：“桔梗也在，她们好像都去了我的时代……”
    这种情况总归是隐瞒不过去的，那两人就在井对面的世界。
    而且接下来的目的估计会非常一致，与其到时候碰到了，让犬夜叉直接头脑发热，还不如现在就先打打预防针，好让他有个心理准备。
    …………
    “想逃吗，犬夜叉……”
    在枫之村外很远很远的某座山头上，于悬崖顶上站立，被山风吹拂着银色的长发。
    犹如贵公子一样的华丽的杀生丸站在这里，注视着村子的方向，然后轻轻的自言自语着。
    作为一个拥有全妖血统，比犬夜叉这个半吊子更强大的大妖怪，杀生丸的能力是全面胜过后者的，更强的妖力，更卓越的身体素质，即使是当初因为大意被断了一条手臂，仍然是无数妖怪终其一生都望尘莫及的高度。
    他的嗅觉自然也比犬夜叉更强，可以经由风的气味掌握行动，由风的气味可以知道事情的大致情况，即使是十分遥远之处发生的事情，也可由气味把握状况，得到情报。
    “桀桀桀，他们逃不掉的，胆敢与杀生丸大人为敌，这一次一定要好好教训一下他们……正好可以试验一下杀生丸大人你的新手臂！”
    在旁边抱着一根人头杖的绿皮小妖怪，发出难听的怪笑声。
    杀生丸不言语，只是轻轻的举起左手……
    那本来早就失去，应该是遗落在冥界的左臂，现在却又有着新的手臂出现他的肩膀上，只是那不是一只正常的手臂，而是一根粗壮的龙爪……
    之前他追踪刀刀斋而来，把犬夜叉揍了一顿，但是最终刀刀斋出手强行分开了他和犬夜叉的战斗，用火焰殿后，然后带着一行人跑掉了……而且一直都不肯松口，打死都不肯告诉他丛云牙的下落，也不答应为他打造一把可以媲美铁碎牙的妖刀。
    在那之后，杀生丸去找了一个大湖，杀了里面盘踞的龙，夺走了龙的一只前臂。
    然后，又是一路追踪来到了这里。
    “刀刀斋那个老头不肯铸刀，那就没有利用的价值了，把他和犬夜叉一起干掉吧……”举起自己接驳的龙爪看着，杀生丸冷声的说道。
    “是是是，杀生丸大人一定可以的，他们真是不知死活……”
    小妖怪邪见如同小鸡啄米一样的点头，只是心里多少有些无奈，这种话他实在是也听过太多太多次了，但是实际上直到现在，犬夜叉还是活得好好的……久而久之的，邪见也就明白了过来。
    杀生丸大人在对待自己父亲的老部下，或者同父异母的弟弟的时候，不管本身是否真的厌恶，实际上很多时候都是手下留情的，看似言行都很恶劣，然而根本没有怎么动过真格。
    搞不好这一次也是一样……
    ……
    ……
    五百年后，现代世界。
    在富士山的本栖湖之中，不知道何时伫立起了一座无比华丽壮观的宏伟城池。
    “终于……终于……”
    在城中深处，披着天女羽衣，感受着羽衣上传来的无限力量，神久夜陶醉的闭上眼睛。她慢慢的发出低沉的笑声，然后笑声也是越来越大，最终在整座城池之中响彻了起来，有种猖狂的意味。
    “永恒的夜晚已经降临，再也不会有人能够忤逆我的意志了……”
    似乎是想起了什么，她就愤怒得咬牙切齿，不过很快的又变成一种快意。
    在天女的记忆和力量之中，最强的咒术已经发动，大地上的时间已经被停止，她就是这永恒之夜的唯一主宰……这个世界的所有人都不可能违背她的意志，他们的时间已经被夺走了！
    “不可能有人能够来反抗我了……”她注视着生命之镜里显示出来的镜像，冷笑着。
    7017k