    “时代树啊，的确是有够神异的……”
    时间往回拉近一些，站在日暮神社的本殿前不远处，抬头看着那棵外观和五百年前的战国时代相比似乎一模一样，没有任何明显的变化，就是长的非常高大茂盛的树木，顾墨发出这样的感慨。
    在被天空的满月笼罩大地，暗沉的紫色月光照耀的世界。
    在一切都像是琥珀里凝固了的时间之中。
    这棵看似与一般的树并没有什么两样的御神木，仍旧是显得青苍翠绿，风一吹过来就是枝繁叶茂，发出沙沙的摩挲之声……乍一看貌似是很正常的样子，但是实际上却是最不正常的地方。
    风不正常，树也不正常，当然主要原因无疑是后者，前者大概是后者的不正常所衍生出来的附加现象。
    “话说为什么会被叫做时代树？是因为它的力量可以跨越时代吗？”
    看向旁边的桔梗，顾墨略显好奇的问道。
    “大概是这样……”
    在月色之下显得更为冷清，气质幽静的巫女站在御神木的前方，闻言也是平静的点头，轻声的说道：“在枫之村里，神木很早之前就已经存在了，至少在我修行的时候就是这样，也早就已经有了相关的传说，虽然不知道是从何时传下来的……”
    “据说神木拥有不可思议的力量，不管是什么的生物，凡是在这棵树下封印，肉体都不会随着时间的流逝而有所腐朽，而是能够跨越时间的前往下一个时代，所以才因此得名……”
    “原来是这样。”顾墨点点头，若有所思，“我还以为是你们村子早就发现了这棵树木的力量能够连接不同时代呢。”
    “自然不是……就连食骨之井也好，我们当初也没有搞懂为什么扔进里面的妖怪尸骸会消失不见。”
    桔梗轻轻摇头，眼下想来，大概就是因为时代树的力量能够连接不同时代，而食骨之井是由时代树的树材建成的，又在时代树本体的附近，所以才莫名的具备了穿越时空的能力。
    任何妖怪的尸骸抛入这个井里，很快都会消失得无影无踪，并不是真的被井本身吞食掉了，而是漂流到了其他的时间去了。
    但是当时的她也不会想到是这么一回事，这是理所当然的。
    又是一阵奇怪的风吹来，神木沙沙作响。
    在五百年前，村子里的人都时时刻刻守着神木，而在五百年后，神木是日暮神社中的御神木，树干上也加上了注连绳和纸垂，周围也加了围栏……嗯，待遇似乎一直都这么好，只要是在这片土地上生活的人们似乎都非常重视它。
    “那我大概明白了……嗯，现在我就动手？”
    顾墨点点头，然后这么问道。
    “先等一等……”
    桔梗淡定的瞥了他一眼，然后上前两步，靠近了御神木的树干，小心的跨过了围栏，接着才伸出手来轻轻的按在了神木的表面上，微微闭上了眼睛。
    “……”
    “……”
    “可以了。”
    片刻之后，她转过身来，秋水一样的双眸望向了身后的人，平静的说道。
    “就这样？”顾墨也不禁有些怀疑。
    “神木应允了……不过你下手要轻一些，不要伤到了树的主干。”桔梗认真的说道，如此叮嘱着他，似乎是不太放心的样子，“我们只是求取一点木材，你可不要想着把整棵树都给砍了。”
    “怎么会，这种不用你说我也知道……”
    顾墨扯了扯嘴角，自己才不会做这种涸泽而渔的事情，虽然的确是很眼馋这棵树的超稀有木材，毕竟绝对是难以想象的珍贵材料。
    他仰头看了看身前的高大神树，这一次不再有风，但是树木却是无风自动，同样发出了轻柔的沙沙之声……神奇的是，顾墨的确感到自己似乎明白了对方的情绪，一棵树木传达出来的情绪，也明白了桔梗说的它答应了的意思。
    怎么和自己之前想要从它这里取材的时候，情况完全不一样。
    顾墨觉得自己受到了歧视。
    不过他也不再纠结，上前一步就准备动手取材，同时活动着右手的五指……也许是几次妖怪化下来，带来的感觉与便利，他下意识的准备用爪子来取材，某种意义上这可比刀剑啥的灵活便利得多了。
    不多时，看着地面上躺着的一节略显粗大的木杈，桔梗没有多说什么。
    虽然这些木材超出了制作刀鞘所需要的量，但是……
    也还算是有分寸吧。
    “我们走吧。”她轻声的说道，目光再度瞥了一眼不远处的祠堂。
    …………
    富士山。
    位于日本东京西南方约八十公里的地方，是一座横跨静冈县和山梨县的活火山，是日本国内的最高峰。这座孤零零的、经常被白雪覆盖的成层火山，矗立在村庄和绿树环绕的大海与湖泊之上，山体高耸入云，山巅白雪皑皑。
    因为很有标志性，当然不可能认错方向。
    只有八十多公里的话，也不算太远，所以赶路方面也没有什么问题。就是两人也不着急……这么说也不对，也不能够说都不着急吧，如果可以的话，桔梗自然是希望越快解决这件事越好的。
    但是她并不是鲁莽冲动的人，自然也将顾墨的建议听了进去——
    停止大地上的时间，和毁灭大地上的一切看似没有不同，实则还是有很大区别的。直接的毁灭是个几乎不可逆的过程，没有在毁灭降临之前阻止的话，那么也就没有意义了。
    但是现在不同……
    神久夜的逆天咒术是让时间停止流动，如果不解决她的话，这个世界的历史就到此为止了。但是只要解决掉她的话，时间就会恢复流动，一切就像是没有发生过一样，被停止时间的人们甚至察觉不到时停这回事。
    神久夜夺走了全世界的时间……
    而同样能够在这个永远之夜里行动的他们，也就相当于是拥有了无限的时间。
    所以完全不用急匆匆的赶上门争分夺秒，这又不是在追求速通，而且机会只有一次，根本不需要冒险……他们完全可以尽可能的做好准备再说，哪怕只是多一分的准备，也是多一分的胜算。
    因此在接近富士山之后，两人就放慢了速度。
    现在的话……
    在同样被月光照耀着的城镇里，某处的街道的一家冷饮店前，顾墨坐在遮阳伞下，看着桌子对面的巫女安静的在进行着手工制作，和旁边摆放着的古朴直刀的刀鞘一样的全新木鞘，正在她的手下逐渐成型。
    不过顾墨没有关注这个，而是好整以暇的在对面坐着，单手托腮静静欣赏着巫女的姿容。
    虽然这是现代世界，不是战国时代的那个村庄。
    而且天上悬挂着的也是神秘巨大的满月，不是盛夏正好的午后阳光。
    但是给他的感觉是一样的，就是那段时间里，他天天都在村子周围转悠着，巫女午后就会过来给自己送饭，两人坐在背阴处的山坡，风吹过来的时候，草和树木都会发出声音。
    但是那样子反而更显安静，巫女也是静静的不说话……他挺喜欢那样的氛围来着的，现在似乎也是如此。
    “……我脸上有什么东西吗？”
    桔梗平静的声音响起。
    “没有啊。”顾墨眨了眨眼睛。
    巫女眼眸低垂，不再说些什么，仿佛注意力全部集中在手头上的样子，只是总觉得内心有些不太平静，尤其是不久之前才谈过某个话题……即使是她也不可能完全的心如止水，装作什么事情都没有发生。谷紡
    一些本来不会放在心上的事情，现在却是让她难免的有些在意，心境似乎也不是太平静。
    心有些乱了……
    她低着头，无声的微微叹一口气，然后开口说道：“如果像是你之前说的那样，这把魔剑的刀鞘本身使用的材料，是使用树龄超过两千年的大妖怪的枝干的话，那么神木的力量还是相对差了不少……”
    “这样啊……”
    顾墨点点头，巫女居然会继续和自己找话题，这个也比较稀奇。
    按照他早已习惯的规律来说，桔梗接下来应该会再度陷入长时间的静默之中，如果自己不出声的话，可能半天都不会再说一句话了的……难道是不如表面上的那么平静，所以下意识的想要转移一下注意力？
    他这么猜测着，又装作认真思索的样子，开口问道：“那这样的刀鞘足够吗？”
    “以神木的特性，我再设下封印的话，应该是可以的……至少要比老刀鞘好很多，它就已经要撑不住了。”巫女轻轻说着，瞥了一眼边上的古朴直刀。
    “正是如此，我也的确就要坚持不住了……”刀鞘上传来一个苍老而且疲惫的声音，刀鞘之灵独自封印丛云牙七百年，真的是一直在兢兢业业的超负荷运转，但是再怎么敬业也改变不了一个事实。
    魔剑不朽，但是木鞘并非如此。
    而且在长久的对抗之中，鞘的力量也基本上都消磨殆尽了。
    巫女考虑到接下来的确需要这柄魔剑的力量，去对抗那个夺得了天女全部的妖魔，但是也不能够忽略魔剑本身的危害性，所以决意要去打神久夜之前，先把刀鞘换了……刀鞘里的灵也是极其赞成这一点。
    没有什么觉得自己被卸磨杀驴的悲愤，反而是恨不得这件事再搞快点，自己是真的就撑不住了。
    “剩下的木材还有一些，桔梗你要不要做张弓啥的……”
    看向旁边的木料，顾墨开口问道。
    虽然不好意思做得太过火，不过也是比做一个刀鞘的消耗绰绰有余……时代树的木料的确是超稀有材料，根据系统的注释说明，是「蕴含着神秘时空之力的木材」，品质都是黄金级别的。
    不过材料终归只是材料，如果不能够变为成品的装备，就没有什么意义，他也不是为了单纯的收藏价值而搞的。
    丛云牙目前的新刀鞘是必须的，剩下的倒是可以让桔梗也更新一下武器装备……反正都是队友，她的装备评分上去了，也就等于是队伍实力的直接增加，自然是很有好处的。
    “这部分的木料不适合做弓，不过我可以做一些箭……”桔梗平静的回答。
    必须要击败神久夜，让世界得以继续流动，她自然不会轻率。
    如果真的杀不死的话，她也做好了万全的打算，即使是把对方用封印之箭封印起来也是必须的事情……尽管封印严格来说，终究是治标不治本的行径，等于将问题留给了未来的人们来解决。
    但是好歹还有机会让这个世界拥有未来，而不是现在就戛然而止了。
    “这也行，就是便宜神久夜了……”
    顾墨扯了扯嘴角，然后抬头看了一眼天空之中的明月。
    “说起来，永远之夜啊……”
    他忍不住的发出这样的感慨，神久夜的这个咒术的确是极度逆天，能够将整个大地化为密室，让夜晚得以永恒的降临……大概的确是属于天女带给她的力量，属于「夜之食原与月的神明」的权能力量，不可能是一个妖魔所应该拥有的。
    所以桔梗提供的线索很有价值，估计就是真相了——
    神久夜吞噬的天女躯体，是三贵子之一的月夜见所造，模仿自身的人形，因而带有那位夜之掌管者的特性和力量……
    只不过，这永恒的夜晚降临的话，虽然看似是有利于神久夜支配世界，但是从另一个角度来看，是不是说他的面具就等于也开了外挂？属于夜游者的面具，本来也只能够在晚上发挥效果，现在的话……永远都是夜晚了？
    “怎么了？”
    桔梗微微疑惑的看向他，似乎这人有什么特别的想法？
    她也看过那张面具，只是没有看出一个所以然来，而且那东西在白天的时候根本毫无力量可言，她自然也不知道那东西有多么的……反正就是挺离谱的。
    “没什么……”
    顾墨摇了摇头，坦白来说，他还是希望直接魔剑爆破梦幻城就好，或者等到主角团到来的时候，采用“和这种邪魔不用讲什么江湖道义，大家一起上”的正义打法，也是不错的选择。
    唯独不希望动用最后的压箱底手段，毕竟谁知道自己会发什么疯，尤其是在桔梗的面前。
    桔梗轻蹙眉头，似乎略微不悦他的隐瞒，如果是别的事情的话，她可以不在意，不过如果是关于接下来要面对的事情，关于造就这种现象的咒术、神久夜的情报之类的，她还是希望这人不要隐瞒。
    举起拳头放在嘴边，顾墨注意到了巫女的神情，脑海里的思绪快速的转动着：“其实真的没有什么，我就是感慨一下这个永远的夜晚而已……”
    “有什么好感慨的？月色真美？”
    巫女不置可否，淡淡的说道，她是如此的敏锐，自然也知道这人并没有说实话，她并不相信这人真的是在单纯的欣赏月色和夜景。
    “……”
    “……”
    顾墨微微一愣，然后哑然失笑着，连连摇头。
    “？”巫女歪了歪脑袋，有些疑惑的看着他，自己说错了什么吗？
    顾墨并没有解释，也没有将一开始的想法如实道来，只是收敛了笑意，一本正经的胡扯着转移巫女的注意力：
    “其实我是觉得这个夜晚太奇妙了，毕竟全世界的时间都停止了，只有我和桔梗你能够继续在这样的世界活动……你想一下啊，在某种意义上来说，这是不是只有我们两个人的世界？”
    巫女微微愣了一下。
    这人又在胡说八道一些什么！
    她转过头去，语气平静的说道：“别开玩笑了……而且神久夜不是也在这个世界吗？”
    顾墨嘴角一扯，还真是这么一回事，他下意识的忽略那个始作俑者了。
    “……我等等就去砍了她。”
    ……
    ……
    富士山，本栖湖。
    梦幻城之中。
    “怎么可能……”
    姿态优雅华美，宛若天宫之中的公主一样的女性，此时此刻却是脸色阴沉如水，像是要喷火的目光死死的瞪着眼前的镜子里显示出来的影像，自己痛恨得咬牙切齿的那个巫女，还有那个可恶的大妖怪，正在有说有笑的。
    但是、但是……那个巫女是个死人，没有被咒术影响到还可以理解，凭什么那个家伙也可以正常活动。
    他难道也不是这个世界的存在吗？
    紧接着，她又似乎察觉到了什么，脸色变得更加难堪了，随着心念急转，镜子里的影像模糊，重新变得清晰起来，却是在之前的那座大城市之中，一家占地面积巨大的神社里，祠堂被炸开，一行人正在紧张的与对面的华丽贵公子对峙着的情景，大声的诉说着什么。
    “一个、两个、三个……”
    神久夜脸色难看的清点着，关于这些刚刚突然出现的家伙们的数量……
    7017k