    本栖湖。
    位于富士五湖的西端的堰塞湖。
    因为是五湖中尚未进行大规模的旅游开发的一个，所以整体上还保持着原来的自然景色，风光优美，相当幽静美好……至少正常来说本应该是这么一回事的，只不过在神久夜的归位之后，一切都发生了变化。
    真正来到富士山的脚下之后，想要精确的寻找到这个妖魔的大本营，已经不是一件困难的事情，不说邪气的源头在感知之中相当明显，还有天空之中悬浮着的那个巨大的五芒星法阵——
    五湖的中央都释放出了一道仿佛接地连天的巨大光柱，赤橙青蓝之色都有，在富士山的上空交错，正好形成了一个巨大的五芒星图案。
    犹如是高悬在山体的上空的巨型魔法阵。
    而在魔法阵的正下方，就是正好对应着本栖湖的位置。
    本应该风景秀丽的巨大山岳，此时此刻并没有了往日的那种瑰丽险峻的景色，恢宏磅礴的气势，反而像是打上了一层BBC的阴间滤镜那样，整体看起来无比的阴暗，甚至是鬼气森森的样子。
    天上悬挂着暗沉的紫色满月。
    在永夜的氛围之下，巨大山体的轮廓本身就像是一个位于天幕之下的剪影，而且本栖湖上不知道何时出现了一座鬼岛，陡峭的悬崖上矗立着成片的建筑群，那是一座日式的古老城池。
    “好浓重的邪气，那个妖魔果然就盘踞在这里……”
    在远处的湖岸边上，巫女凝视着远处的那座位于湖面中央,在夜幕和紫月之下显得鬼气森然的岛屿,以及上面矗立着的古老城池，然后眸子微微下移，看向了那大片大片的湖面。
    富士山的北麓有富士五湖。从东向西分别为山中湖、河口湖、西湖、精进湖和眼下的本栖湖。本栖湖并不是最大的，但是却是湖水最深的,正常情况下也是湖面终年不结冰,呈深蓝色，透着深不可测的神秘色彩。
    至于现在的不正常情况,就真的令人心里发毛了……那滚滚浑浊的波涛,黑压压的水面之下，究竟隐藏着什么鬼东西真的难说。
    没错,湖面并不平静,颇有一种波涛汹涌，风高浪急的险恶感，迎面也有无比剧烈的狂风吹拂而来，似乎在五湖这里,不管是湖水还是流动的风,都没有因为被月光照耀到而被冻结时间……顾墨微微挑眉,似是想到了什么。
    “水下面有东西,就这么过去有些麻烦。”巫女平静的说道。
    即使不谈强大敏锐的灵觉对于气机的感知,光就是通过纯粹的眼力,也能够看到在那广袤黑压压的湖面之下,有着庞然大物的隐约潜影,想必是这水底深渊中,有未知的巨大生物，正在湖面之下肆虐着。
    湖面上波涛汹涌,水面之下暗流涌动。
    除了这里的风又大又急之外，更多的原因怕是水下的巨大东西在兴风作浪,桔梗平静的注视着湖面，而在那黑压压的水面之下,同样有一双双大如磨盘，毫无情绪波动的冰冷眼瞳,死死的盯着湖岸边上站着的两人。
    “我记得这里好像是有龙……还是某种大蛇？”
    顾墨挠了挠脸颊,认真的思索回忆着，只是也没有能够想起确定清晰的对应细节来，唯一记得的就是它们好像是多个脑袋，一个身体的构造……emmmmmm,应该就是九头蛇那样的怪物？
    不过貌似也没有九个脑袋那么多的样子，大概没那么难缠……
    而且在原本的命运之中,好像是桔梗一箭分开了湖水,让湖中的巨兽露出了本体，最终死在了铁碎牙的妖刀之下……否则的话，光是这一关就让主角团一行人过不去，根本没有办法前往湖中的梦幻城。
    顾墨眨了眨眼睛，看了看这宽阔的湖面，波涛汹涌，风高浪急,又忍不住的转头看了看站在自己身边的这个气质冷清的巫女,比起天上那轮明显带着魔性的紫月，她本身更能够给人一种白月光般的感觉。
    但就是这么纤细的一个女子,所拥有的力量是常人难以想象的强大……
    “怎么了？有什么事情吗？”
    巫女轻轻蹙眉，这人为什么又用这种眼神来看着自己？
    “没有，我只是在想要怎么过去的这件事情,用死魂虫带着我们飞过去，还是找一只小船？”顾墨若无其事的回答道。
    同时他自己也是微微一愣，因为说出这种话之后，他才猛然发现自己似乎真的有在思考这种事情的可行性来着……水下潜藏着巨大的未知怪物，然后水上两人撑着一只小船在慢慢通行，这一幕想着都简直能够让普通人心梗。
    换做是以前的他，就算是在电影里看到这样的画面，大概都会下意识的觉得压抑不已。
    但是现在，明明身临其境，亲自面对这样的情况，甚至还知道那下面有什么东西来着，自己却还在认真的考虑着这种方法……什么时候自己变得这么勇了,还是说真的在不知不觉的成为“玩家”？
    “死魂虫飞得比较慢，从湖面上通过一定会被攻击的……船也是一样,最好不要轻易冒险。”
    并不知道身旁的家伙在胡思乱想着什么，甚至有心情在自我审视精神状况，巫女只是略微沉吟，又转眸望向湖面。
    “而且水下的怪物好像有多个，都不是什么普通的妖物……不过它们的气息虽然有所差异，但是在源头处又连成一体，应该是共用一个身体的多头怪物。”
    她的经验丰富，洞察人也是相当惊人，只是简单的站在湖边观察了片刻，就已经基本上搞清楚了水下的怪兽的大致情报。
    “或者一发狱龙破打过去，也是可以的……”
    顾墨看了看前方的这个湖泊，给出了自己的建议。
    别说是这个小小的本栖湖会被蒸发了，富士山本身都会遭创……当然，也不一定，因为整座山就和外界一样，状态已经是时间被停止之中冻结住了，一路行来的时候，他就因为好奇测试过很多次。
    就像是流动的水结冰了一样，冰面还是固若金汤，坚不可摧，很难让事物的状态发生改变。
    唯一的例外就是他们这些在冻结的时间之中，也能够继续行动的人，经由他们直接接触到的事物，才会短暂恢复时间的正常流动，一旦没有直接接触，在月光的照耀下又会被冻结时间。
    虽然没有办法做更多更详细的测验，不过顾墨也大概明白了一点儿这玩意儿的机制……大概就是不属于当前时间的事物不受影响，而且在某种意义上等于是展开了独属于自身的时间结界，可以正好对冲抵消掉「明镜止水之法」的咒术性质。
    并且还能够让这种效果延伸到直接接触的事物上，让它们也受到同样的效果加持……
    这大概就是原剧情里面，主角团一行人为什么能够在被停止的时间里，继续活蹦乱跳的主要因素影响，除了日暮戈薇自己是来自后世时空的人，其他人都是属于当前时间段的人，但是正好身上都带着不属于当前时间段的东西。
    不过这种影响的效果是有限的，更大的意义大概也就是让周围的空气变得可以呼吸，更远处的事物就影响不到了。
    所以说，狱龙破可以爆破掉这个时间正常流动的湖泊，不过超出范围之内的部分，纯粹破坏力的龙卷风呼啸过去，估计也很难造成太多的效果……那些远景已经变成了游戏里不可破坏的布景和设施了，
    “这个……”
    巫女思索了一下，还是摇头否定，“不合适，按照你的说法，还是在关键时刻打出来吧，要是让神久夜有了警惕的话……”
    难缠的敌人有了警惕，这把魔剑或许就不如想象之中的那么好用了，毕竟大招前摇本来就很大。
    “而且……那座城池上也有一个结界，我暂时还看不出来是怎么回事，不过魔剑的力量可能不一定有效果。”轻蹙眉头，巫女眺望着湖中的鬼岛，犬牙交错的山峦簇拥着那座梦幻一般的城池。
    或者可以强行分开湖水，强杀下面的守门怪物？不过这样的话，对于她自身的灵力消耗也是巨大的。
    ——结界？
    另一边，顾墨的心中却是微微一动，他终于是想起了自己之前觉得有些在意，但是没有抓住的思绪灵光。
    镜中的梦幻城……为什么是镜中的？自己居然忘记了这一茬！
    “我想起来了，真正的梦幻城其实是水下的那个……我们现在看到的对面的那个，根本就是一个镜像来着！”他举起手来，同时伸出另一只手指向了水中的倒影，湖面上并不是平静的波光粼粼，而是波涛汹涌，风高浪急，下方也是暗流涌动。
    但是在破碎的倒影里，还是能够隐约看到梦幻城的轮廓。
    “水下吗……”
    巫女也是略显惊诧，她稍一思忖，便是举弓搭箭，瞄准了前方的水面，松手直接射出了一箭。
    箭矢绽放灵力的光芒，径自落入了水中，并没有引起太大的波澜，也没有湖水向着两边分开，巨大的水墙滔天一样向着两侧冲击，露出中间的陆地那样的震撼画面，只有水花和声音。
    “不对……”
    巫女抿了抿嘴唇，但也迅速的反应了过来，重点是倒影，而不是水下。
    只有倒影所对应的方位，应该才是结界的入口，并不是整个湖面都能够进入属于镜面的世界里去。
    轻轻呼了口气，她再次拉满弓，往远处射出一箭，箭矢迅速的飞往湖中心的方向，却在接近那座犬牙交错的鬼岛的时候，开始呈现明显的抛物线，最终落入岛屿前方的浪涛之中。
    这自然不是什么失误，而是精心计算好的弹道轨迹。
    这一次，箭矢的落点附近，水面绽放出了蓝紫色的闪耀光芒，似乎是撕开了一道空间的裂隙，背后是一片光怪陆离，无比深沉幽邃，仿佛是通往另一个时空的隧穿通道，更加猛烈的邪气从其中绽放，汹涌的宣泄而出！
    “果然是结界……”桔梗诧异的说道，这个结界有点东西的，以她的灵觉居然都没有能够发现，而且她的箭矢居然也只能够短暂的击穿一个“点”，而没有办法敲碎整个结界，更像是从上面挖了个洞的样子。
    “要关上了……我们过去吗？”
    顾墨盯着那个被箭矢撕开的结界裂隙，眼睁睁的看着它没有过几秒，就迅速的重新愈合起来。
    “结界恢复得有点快……可能来不及。”也发现了这么一个问题，桔梗皱了皱眉。
    不过本来就是如此，原剧情里面，犬夜叉是用专破结界的红色铁碎牙，才能够打开结界，但是同样也是非常短暂的一瞬间，小狐狸七宝稍微纠结了一下，就差点儿掉了队，没有能够跟上去。
    “我应该可以赶得上，要不这样吧，桔梗，你在这里等着，帮我开路就可以了，接下来我自己过去……”
    顾墨眨了眨眼睛，自告奋勇的这么说道。
    虽然正常情况下还是不会飞，但是九尾附身状态带来的强大身体素质和运动能力，以及投影精神力台阶来借力的话，他应该可以直接把自己发射过去，精准空降到结界被撕破的入口那里去。
    速度应该赶得上，而且不像是死魂虫那样，速度又慢，机动性又不够，即使是被湖里的怪物伏击，应该也不是什么大事。
    “我和你一起过去。”
    桔梗淡淡的瞥了他一眼，语气淡然之中却是带着不容置疑的坚决。
    “这样啊……也行。”顾墨叹了口气，似乎是因为提出了自己的想法，但是被桔梗驳斥回来，所以感到无奈的样子。
    只不过……
    这家伙脸上的笑意是怎么一回事啊？怎么好像刚刚的提议也只是客套一下，实际上他真正在等着的就是这个……桔梗稍稍沉默下来，莫名的想起了初见时候的那一幕，总觉得有点儿雷同。
    直到现在为止，她都早就已经习惯对方叫自己的名字了。
    有些大意……
    不过算了……
    白月光一样的巫女微微叹了口气，她转眸看向前方的梦幻城。现在需要的是尽快解决那个盘踞在那里的妖魔，解救这个陷入了永远停滞的世界……
    ……
    ……
    “真是可怕的世界，所有的一切都被停止了……”
    弥勒法师坐在膨胀如同气球一样，往前飘着的七宝小狐狸的身上，看着这个在暗沉月色照耀下，梦幻却又显得灰蒙蒙，好像是毫无生机的灰色世界，忍不住的发出这样的感慨。
    五百年后的世界，超出了他的想象，但是更加可怕的还是那时间都被停止的现象。
    自己的祖父当年封印了这么一个可怕的妖魔？真的是他封印的吗？
    弥勒法师实在是有些怀疑。
    “犬夜叉！还要有多久啊……”小狐狸七宝发出疲惫的声音，“我就快坚持不住了……”
    带着弥勒法师一个人在飞，但是八十多公里的路程也的确不算短暂，再加上本身妖力比较微弱，小狐狸自然就要撑不住了……接下来的战斗之中，他大概发挥不了什么作用，只能够在这方面帮同伴节省一下体力。
    “应该就到了，前方的邪气越来越重了……那个可恶的家伙就在前面！气味太明显了！”
    背着日暮戈薇的二狗子紧紧咬牙，比起戈薇说的神久夜，他现在更加想找到那个人砍几刀。
    “杀生丸……在前面停下了。”
    日暮戈薇突然开口道。
    并不只是他们一行人在赶路，还有本来想要针对他们的杀生丸，也莫名其妙的追到了现代来，如果不是日暮戈薇急中生智的想起了丛云牙的情报，搞不好在出发对付神久夜之前，他们首先就要被大狗子打残了。
    结果就是这样，杀生丸因为丛云牙的缘故，暂时放弃向他们出手，双方转而向着富士山这边的方向奔袭而来。
    说话间，一行人也冲出了前方的树林——因为根本就不是走正常的道路，就是抄直线过来的——眼前自然是阔然开朗，远远的湖泊出现在他们的视野之中，湖面上正风雷大作，巨浪动辄就是激溅起十数米的高度。
    一条条巨大的长长躯体从深水之下冲出，大如卡车的头颅像是大蛇或者龙一样！
    它们张开血盆大口，或是恶狠狠的向着某个方向咬去，又或者是口中翻滚着蓝色或者红色的能量，喷射出冰霜或者火焰来。
    远远的看过去，就像是大湖之中的什么超巨星章鱼怪物，伸出了长长的触手，疯狂的在半空之中胡乱挥舞一样。
    顾墨揽着巫女纤细的腰肢，在空中借力，踩在看不见的精神力台阶上，不住的纵跃，起起伏伏之间，躲过一次又一次的惊险攻击，下方的湖水之中窜出的多头大蛇疯狂的对他发动着攻击，阻止他靠近湖中心。
    “……能够射中吗？如果没有机会的话，我们先回岸边休整一下？”
    在风声呼啸之中，他开口朗声的问道。
    “可以。”
    桔梗神色平静的道，她稍稍调整了一下姿势，探出身子拉开长弓，借着后者又一次纵跃而起躲过两个交叉咬来的巨大头颅的瞬间，抓住时机就要向着下方送出一箭……嗯，眼神突然微微变化，她一转箭矢，向着另一个方向松手射出一箭。
    一个光球正好也飞到湖的上空。
    青色的妖力散去，姿容华贵的贵公子露出身形，直接一掌探向了顾墨的方向，要夺走后者腰间悬挂着的那柄古朴直刀。
    果然是丛云牙！
    终于让自己再次看到它了！
    脑海里闪过这么一抹思绪，下一刻，迎面而来的一发破魔之箭就已经在杀生丸的瞳孔倒影里放大到了极限。