    事发有些突然。
    不管是对于顾墨来说，还是对于杀生丸来说……当然在这一刻，明显后者面临的压力更加巨大，尽管是桔梗在仓促之间，将本来准备打破结界的箭矢转换成了破魔之箭，但是仍然是威胁极高。
    “吼——！！”
    面对在那在瞳孔之中瞬间放大到极致的破魔之箭，杀生丸的双目骤然染上了一层血红，本来高贵的金色眸子一下子化作一双暴戾的赤瞳，喉咙之中也发出一声低沉，但是极具威慑力的低吼。
    爆发出的妖力过于庞大，不可避免的引起了身体的变化，但是即使是如此，那庞大的妖力满溢而出，犹如旋风一样围绕着这位西国的贵公子的身体而转动，能量实体化化作了能量胞衣一样的防御……
    而后——
    就在下一个刹那，携带着无匹的破魔之力，箭矢轻易的撕开了所有的妖气妖力的防御，宛若闪电般的没入肉眼可见的能量罡风之中！
    璀璨的光芒在夜空之中迸发，在圣洁的灵力光辉之中，夹杂着一股清澈的妖气，这朦朦的清光在破魔之力中出现，然后很快也被湮灭，就像是流星划过夜空，但是终究是发挥了应有的作用。
    像是烟花黯淡下来，炫目的光影特效消散。
    杀生丸屹立在夜空之中，只是低头看着自己腰间的那柄精致的刀。刀没有出鞘，只是安静的在那里，但是有着淡淡的黑烟徐徐冒出，轻轻发出某种嗡鸣声。
    “天生牙……”
    这么自语着，他抬眸看向了对面，脸色冷漠而且杀气腾腾的同时，眼中也不由得闪过一抹忌惮。
    那个女人……自己从来没有见过这样凶残的灵力，以往也不是没有什么法师之流的人想要对付他，但是其中灵力的最强者也不过是渺小的虫豸，傻乎乎的上门找茬的话，只会被他随手捻死，连名字都记不住。
    但是刚刚的那一箭……
    如果不是天生牙在最后关头展开了结界的话，杀生丸毫不怀疑自己目前是什么后果。
    感觉就和犬夜叉身边的那个女人一样，只不过那个叫做戈薇的女人似乎并不能够很好的控制自身的灵力，就连箭术也没有那么凌厉，虽然在之前的冲突之中，被瞄准甚至射击过几次，但是杀生丸一点儿都没有感到什么威胁。
    ——直到现在……
    ——他刚刚是真的嗅到了死亡的味道。
    “天生牙啊……可惜又是这样，两把妖刀前期都有些遇人不淑。”
    在风声呼啸之中，顾墨也是这么感慨着，他径自的从高空之中落下，正好踩在一条大蛇的脑门上。
    “那柄妖刀的原因吗……”
    在他怀里被揽着纤细腰肢的巫女，也是禁不住的轻轻蹙眉，虽然大概也有自己仓促之下，蓄力不够的缘故，这一发破魔之箭的威力大打折扣，但是在对妖特攻的加持之下，仍然是不容小觑的。
    所以这个突然来袭的妖怪居然还能够好好的站着，也的确是有些出乎她的意料。
    “是啊，那柄刀比较特殊，本身是一把不杀之刀，反而是用来救人的……据说轻轻一挥，就能够挽救上百条性命。”顾墨轻声地说道，在下落的惯性和速度之中，巫女的长发上扬，黑缎般的发丝径自吹拂到他的脸上。
    略微有些痒痒的感觉，带着一股淡淡的药香味道。
    “不杀之刀……救人之刀……”
    桔梗略微沉吟。
    顾墨对于大狗子现在还能够好好的站着，并不感到太过惊讶……毕竟在原本的命运之中，那柄妖刀就救过大狗子的命，那是在犬夜叉刚刚掌握铁碎牙的时候。
    大概也是像现在这样大意了，根本没有想到冲过来会直接吃下一发破魔之箭，当时的杀生丸也是没想到犬夜叉会在压力之中，迅速上手习得风之伤，硬是正面吃了一发铁碎牙的奥义。
    虽然在后期的时候，似乎风之伤已经完全上不得台面……
    但是实际上那是在面对收集的四魂之玉越来越多，获得的力量越来越大，经过了多次的重组蜕变，甚至吸收了某些特殊神异的妖怪的特性，让自身的防御、再生能力不断的一再升级，变得越发惊人的奈落老阴逼的时候。
    在正常情况下，西国的犬妖一族本就不以防御见长，所以即使是杀生丸，也很难面对自己的父亲的獠牙挥出的妖刀奥义，如若正面受下一发风之伤，也必然会重伤甚至有死亡的风险。
    他只是笑容满面的看向对面的上空的贵公子：“不问自取，可不是一个好习惯……有点没礼貌啊，大狗子。”
    “嗯？”
    挑了挑眉毛，杀生丸的脸色先是略显诧异，紧接着反应过来之后，就只剩下了满脸的阴沉：“你刚刚说什么？！”
    “没听到吗？我说——不问自取，可不是一个好习惯……”顾墨眨了眨眼睛。
    “我是说下一句，你叫我什么？”杀生丸沉声喝道。
    “杀生丸啊，怎么了？有什么问题吗？”顾墨坦然自若的回答道。
    “……”
    “……”
    下一刻，脚下传来猛烈的震动和强大的力量，却是被顾墨踩在脑门上的大蛇脑袋已经愤怒的咆哮一声，狠狠的昂首向上，张开血盆大口就要一口咬去，但是一口咬了个空，口中那密密麻麻有如军刀般的锋利毒牙狠狠撞击在一起！
    在九尾附身的凭依合体情况下，顾墨的身体能力的数值都能够得到很强大的增幅，即使是弱项的敏捷属性都能够达到15个点数左右的数值，而本来就有着十五六个点数的力量和体质，更是能够达到18个点数或者更多一些的程度。
    已经超出常人太多的肌肉力量、爆发力和神经反应速度……
    再配合足够的妖力和精神力，他才终于是能够短暂的摆脱重力对人类的束缚，一定程度上的从习惯于二维方向运动向三维运动发展……
    虽然这终究不是随心所欲的飞行，更像是拥有了技能式的「立体机动装置」，只是相对而言更有效率，更加具备机动性，更灵活也更方便，所以也的确可以满足他目前的需求了，像是在空中踏着月步一样，在大湖上纵跃来去。
    一脚踏在大蛇的脑袋上，借由强大的爆发力和妖力反冲，顾墨抱着怀里的桔梗如同出膛的炮弹一样冲天而起，避开了大蛇的啃咬，向着另一个方向落下。
    而在对面的贵公子则是脸色阴沉，已经再次跃起飞身，远远一挥手：“把丛云牙交出来！”
    纯粹的妖力凝成青绿色的明亮光鞭，自他的指尖之上蔓延而出，瞬息之间延伸到几十米的长度，狠狠的鞭打击碎了大气，呼啸而过带起的风压凌厉如钢，不过却是正好一鞭子抽在了同样往上啃咬的大蛇脑门上！
    嗖！
    啪！
    鲜血四溅！
    一只硕大的眼珠子被抽打爆裂开来，一阵血雨哗啦啦的落在湖面的局部区域上，脑门上留下一道深可见骨的深深血痕，那只巨大的蛇头发出一声痛嘶，但是剧烈的痛楚反而更深深的激起这种凶兽的天性！
    它一下子就转移了目标，疯狂而且暴怒的转向杀生丸的方向！
    冷哼一声，杀生丸根本不将来袭的大蛇放在眼内，握拳成爪就要挥下一爪，要将这条大蛇直接当空劈杀，撕得粉碎！
    不过就在这个时候，空气泛起波动，一赤红一湛蓝的两道光柱交相击穿了杀生丸原本所在的位置，冰霜与烈焰的互相碰撞引发了巨大的爆炸，让本来就波涛汹涌，风高浪急的本栖湖变得更加凶恶起来，像是海面上刮起了狂暴猛烈的暴风雨。
    刚刚闪身出现在另一边的杀生丸神色冷漠，但是下一刻，又是一道炽烈奔雷从另一个方向冲着他呼啸而来！
    就像是水面下的巨大乌贼伸出了超长的腕足，一条条大蛇冲出湖面，长长的躯体支撑着巨大的头颅，升起到几十米的高空之中，带着猛烈无比的力量，搅动着湖面上的波涛，同时在疯狂的嘶吼着，向着进入湖面范围内的任何敌人发动攻击！
    有些脑袋恶狠狠的直接张开血盆大口，凶残的径自咬了过去……
    也有些脑袋远远的盯着目标，张开狰狞的巨口，不同颜色的强大能量在密密麻麻的利齿间聚集成炽目的球形，有若实质的翻滚波动……
    下一刻。
    就是雷电、火焰、冰霜、毒雾等等属性的远程能量光炮，呼啸着击穿空气，瞬间轰向它们遥遥对准的目标。
    因为大蛇的数量很多，互相攻击之间都不带停歇的，当它们的火力全部集中在一个目标身上的时候，杀生丸也只能够脸色越发阴沉的不断闪避，试图寻找攻击的间隙和契机。
    实际上，解决这些东西对他来说还是比较简单的，而且它们的攻击虽然强大，但是也不像是风之伤或者破魔之箭那么致命……只是这位贵公子傲气得要死，对自己的仪表也很在意，从他出场的时候永远都是那么酷炫而且一尘不染的就看得出来。
    身为强者的余裕，因自负而爆发的怒气……
    因此无论怎么样，杀生丸也不想被这种货色碰到一下，让自己变得狼狈。
    “偶像包袱害死人啊，大狗子……”
    低声嘀咕的声音随风飘来，显得有些破碎，杀生丸顿时凝目望去，却发现下方有些空空如也……
    那个可恶的家伙趁着自己吸引了所有大蛇的注意力的时候，已经抱着那个巫女不知道去了哪里。
    只是稍微不注意的间隙，就找不到人了。
    是那座城池吗？
    看了一眼那座犬牙交错的鬼岛上的巨大城池，杀生丸眸光冰寒，丛云牙是父亲留下的最强魔剑，无论如何他都是要势在必得的！
    …………
    “那家伙……可恶！”
    在远处的湖岸边上，看着远处发生的事情，犬夜叉紧紧咬牙，握紧拳头怒气冲冲的样子，而身后的众人都没有出声，只有日暮戈薇眼神有些奇异的看着他，又看了看那边的方向。
    一时间，就连她也搞不明白，犬夜叉说的“那家伙”到底是指现在还在那边的杀生丸，亦或者是另一个已经失去身影的人。
    emmmmmm，带着怀抱的巫女一起……
    因为距离实在是有些远，他们在岸边自然也是看不太清，似乎是与杀生丸短暂的一个交锋之后，就落入了湖中……应该是前往那座梦幻一样的魔界城池了吧，极其浓烈的邪气就是从那里散发出来的。
    “我们也要想办法过去才行，趁现在那些大蛇都被杀生丸吸引了过去……”
    看着黑压压的湖面，站在岸边也能够感觉得到浪潮汹涌拍打岸线的气势，再看看那从水底冲出的一条条庞然大物，如同蛟龙一样的大蛇，日暮戈薇也是觉得小腿有些发软，但还是鼓起勇气说着。
    “的确……要抓住这个机会。”弥勒法师严肃的表示赞同。
    “犬夜叉，你……”
    “我知道！现在就过去！”
    二狗子非常用力的恶狠狠点头，那用力之大，幅度之大，让人不由得有点担心他会把自己的颈椎折断。
    “我一定会把他们打倒的！！”
    他看向腰间的那把锈迹斑驳的破烂铁刀，紧紧咬牙吐气，关于妖刀的奥义，他已经知道了是怎么一回事，刀刀斋那个碎催的老头在离开之前，还是告诉了他要怎么辨别“风之伤”的轨迹。
    只要正确的读出妖气与妖气之间碰撞的缝隙……
    就可以轻轻一挥，发挥出灭杀上百只妖怪的力量……
    他一定要掌握这最强的奥义，到时候不管是看不起人的杀生丸，还是阴险的奈落，亦或者是那个可恨的家伙，都绝对不能够再给自己造成什么威胁了！
    …………
    “镜中之花，水中之月，反而才是真实……的确是令人意想不到。”
    在长长的走廊之中，桔梗下意识的首先打量着四周的环境，同时警戒可能潜在的危险，因为他们已经现在已经深入到了梦幻城之中——
    在撕开结界落入湖中之后，两人落在了这个封闭的空间里，直接出现在一条长长的走廊上。
    实木的厚重地板……
    朱漆的华美柱子……
    长长的走廊以立柱架于水上……
    长廊相互连接形成了一个整体，向着四面八方延伸。
    更远处的是华美恢弘的建筑群，显得金碧辉煌，贵气逼人，同时又有一种历史的厚重沧桑之感，满满的都是神秘的气息。
    不过非常安静，也非常的空旷。
    巫女稍稍舒了口气，然后轻轻的蹙眉，凝视着依旧揽着自己腰肢的某人：“可以了……还有，放我下来。”
    “小心点……”
    顾墨轻轻的将其放下，桔梗稍微整理了一下自己的长发和巫女装，刚刚在上面被湖面上的大风吹的有些凌乱，同时也是借此稍微掩饰一下自己的不自然……虽然这不是第一次，却更加让她有些心乱。
    因为之前的那一次，是在比较危急的情况下发生的，那时候其实也没空多想什么。
    而这一次……
    压抑住心境的涟漪，巫女轻轻的呼了口气，她先是看了看两侧围栏之外的深邃水体，又抬头望向了天空……幽深幽邃，昏暗无光，就像是建立在黑暗的渊面上的宫殿，除了本身的烛火之外，什么都看不到。
    “感觉这里挺不错的啊，如果可以的话，我都有些想住在这种地方了……”
    顾墨打量着神久夜的宫殿，忍不住的连连点头，他挺喜欢这种空间的，就像是小时候和小伙伴玩耍喜欢建造的“秘密基地”一样的感觉，这个无疑更加奢华，更加隐蔽……要是可以搬走就好了，至少自己在现实世界里就不用忧心搬去哪里的问题了。
    ——也许有办法夺过来？
    ——就像是老仙人的桃源乡盆景一样？
    “那你之前为什么不同意那个妖魔的邀请呢？按照她的说法，你当时只要答应了她，那么就可以联手统治这个世间，那个时候什么得不到呢……”桔梗淡淡的瞥了他一眼，轻声的说道。
    “可能是当时我没想到？听桔梗你这么一说，我好像还真是亏大了……”
    顾墨开着玩笑，伸手敲了敲自己的额头，不过语气之中却是一点儿都没有懊恼后悔的意思，更多的还是不以为意。
    自己想要的，神久夜根本给不了。
    巫女抿了抿嘴唇，没有再说些什么，只是深深看了这人一眼，然后转过身去望向前方的走廊，主动的转移着话题：“邪气的源头是在这边，我们向着这边行进就可以了……还有刚刚的那个妖怪，是犬夜叉的兄长吗？”
    她对犬夜叉的家庭关系和复杂状况，实际上并不是太了解。
    “对啊，大狗子的名字是杀生丸，连他父亲都夸耀自豪的长子……”顾墨对此连连点头，“不过兄弟俩的关系不是太好，挺讨厌作为半妖的二狗……犬夜叉来着的。”
    “很讨厌犬夜叉？”巫女微微皱眉，“那为什么他会跟着犬夜叉他们过来？”
    如果真的很讨厌的话，兄长和弟弟不会结伴而行的吧，而且还得是从五百年前的战国时代专门穿越过来，出现在这里的情况，这其中大概也不存在巧合“顺路”的可能性……
    “我也不太清楚，而且食骨之井现在真的不需要四魂之玉就能够通行，所以我更加倾向于怀疑的确是抑止力发动了，我们都是被世界选中的英雄。”顾墨一板一眼的回答道，他其实也搞不清楚为什么大狗子会出现在这里。
    犬夜叉还好说，毕竟也的确是多次来往了，但是杀生丸是凭什么呢。
    而且也没考虑过狗狗兄弟一起同行的可能性……
    ——毕竟不管是犬夜叉那鲁莽冲动的性子，还是杀生丸那傲娇高冷的性子，都注定了他们兄弟俩水火不容。莫说是一起行动，组队刷本的这种事情了，就算是纯粹在路上正好碰见，犬夜叉都要被揍得鼻青脸肿的。
    所以自然是完全没想过这方面的可能性，不久之前大狗子突然刷新在自己身前，的确让他吓了一跳来着……倒也不是说完全感知不到杀生丸的妖气，主要是他的心神注意力都集中在下方的大湖以及那多头大蛇的身上。
    emmmmm……还有怀抱里的巫女。
    对了……他突然想起了一个细节。
    杀生丸左臂上好像是接驳了一只龙的爪子，也就是说他本来是要去给犬夜叉找茬的来着，正好碰上这个关键时刻，结果就跟着一路追踪过来了？
    7017k