    顾墨的心念急转，迅速的根据自己察觉到的线索，基本揣测到了整件事情的来龙去脉……
    如果真的是自己想的那样，还真的非常的具备戏剧性了。
    按道理来说，如果不是神久夜在现代世界引发的问题，大概也应该是在这个个时候，犬夜叉初步掌握了铁碎牙的基本奥义，读出了风之伤的轨迹，然后杀生丸再遭滑铁卢，只是天生牙展开结界护住了他，救了他一命。
    顺便还因为这么一件事情，让杀生丸在养伤的时候，遇到了一个人类小女孩，使得他的心性真正的发生了转变。
    护人之刀铁碎牙，救人之刀天生牙……犬大将用牙齿打造的两把妖刀，实际上都是为了守护和拯救而存在的，但是偏偏杀生丸却不明白自己父亲的真意，就是一味的追逐其中的力量，想要以此证明自己。
    也正是因为看到自己的长子毫无慈悲之心，所以犬大将才会刻意的将需要有慈悲之心才能够使用的天生牙，留给杀生丸。
    与铃的相遇，让杀生丸真正有了身为天生牙持有者的觉悟。看着拼命想救助自己的人类少女，她的笑容与短暂无常的生命，首次打动了这个大妖怪的心。一向怜惜人类的父亲遗志，才终于传承给下一代。
    但是……
    现在犬夜叉还没有掌握风之伤，杀生丸也不知道还会不会如同原本的命运那样，遇到人类小女孩铃……搞不好的话，一切的轨迹都会发生变化。
    稍微想一想，顾墨的表情就变得有些古怪起来。
    不过应该没问题的吧，虽然蝴蝶效应是存在的，但是某些方面来说，命运的惯性也是存在的……还有就是他之前对桔梗说过的看似胡诌的说法，实际上那是他的真实想法，那就是怀疑世界本身具备某种防卫机制。
    抑止力、世界意志、位面泛意识……总之什么叫法都好，只要明白它们所指向的本质是一致的就行。
    反正总有那么一种方向上的力，似乎会试着去修正因果命运，让一切得以继续推进的样子，就如一个庞大至极精密之极的机器，毫无感情毫无偏颇地运行，将世间万物联系起来，没有任何事物脱离这个次序。
    哒哒哒……
    空气安安静静的，只有轻微脚步声在空旷的长廊上回荡着。
    桔梗并不知道他在思索些什么，只是平静的沿着长廊，向着前方走去，快步的接近着她感知之中的邪气源头……顾墨也跟在巫女的身后，一边思索着，一边分出精神力触丝像是雷达一样警戒着四周。
    这里是神久夜的大本营，他们两人将结界敲出一个洞然后进来，某种意义上虽说是取了巧，但是对方也绝对不可能浑然不觉。
    虽然很相信巫女的灵觉，绝对要比自己的精神和感知加起来还要敏锐许多，不过他也不会太过掉以轻心。
    长廊真的非常空旷，也非常的安静。
    而且并不需要怎么推图，因为一路上没有遇到什么小怪，除了外面的大湖的多头大蛇之外，似乎本栖湖以及梦幻城这里，并没有别的守门怪物了，只要进入其中就可以直奔boss而去。
    看似是挺方便的，不过顾墨总觉得缺少了一些什么。
    毕竟不是一路升级打怪过去，实在是没有那种味道，而且地图虽然很大，但是也很空旷，还没有什么道具可以拾取，再怎么华丽精致的房间里，也连一个宝箱都没有，这个就实在是令人犯嘀咕了。
    这让顾墨感觉自己身为“玩家”的热情正在消退……
    不过幸好最后的boss足够给力，掉落列表也足够好，大概给的经验也挺丰厚的……
    而且说起来，这梦幻城还真的非常巨大……位于湖面的倒影之中，却是置身于一个独立的黑暗空间里，没有天没有地，只有一片漆黑的水面，四周也不知道有没有边界，安静幽邃而又死寂。
    而诺大的一座梦幻城，就屹立在这黑暗空间的水面上，仿若是亘古的遗迹，在凝固的时间之中保存完好。
    这么一路走来，顾墨也是觉得越是打量观察，就越是觉得这座梦幻城非常符合自己的心意，非常希望它也能够在神久夜的掉落列表之中……emmmmmm，貌似应该是没有问题的，毕竟是「镜中的梦幻城」，重点就是那面镜子。
    在思索之间，他和巫女已经又走完了一条长长的走廊，前方也终于是出现了一座气势恢宏的主殿。
    邪气的源头就在这里，换言之……
    ——这就是boss房了。
    实际上，还在主殿的前方，距离很远很远的位置。
    两人就已经能够清楚的看到宽敞的台阶往上，在同样宽敞无比的大殿之中，正有一个女性背影静静的站在那里……
    头顶扇形发饰，身穿紫色衣袍，黑发过腰，长袍拖地，仪态优雅。
    犹如深宫之中的公主，无论本性本质是如何的凶残可怕，至少表面上还是看似高贵端庄。
    此时此刻，神久夜就站在前方的大殿之上，静静的看着身前的生命之镜，背对着大殿的正门，也是背对着门外的顾墨二人。
    理所当然的……
    一股高手寂寞，独属于大boss的气场就这么自然而然的散发出来，让空气之中似乎都充满了某种压迫感。
    “……”
    “……”
    场面一片寂静，但不是那种安宁平静，而是所有人都能够感觉到一种不寻常的意味，如同暴风雨来临前平静一般的强烈压迫感。
    桔梗先是轻轻挑了挑眉，正准备继续向前走去，但是身边的人却是突然伸手拉住了她……当然是拉住了她的袖子，并没有直接握住她的手掌那么唐突，不过仍然是让刚刚才经历了某些事情，心境有了些许涟漪的巫女感到不太自然。
    “怎么了？”
    她不着痕迹的轻轻挣脱，将手掌藏在宽大的袖子里，语气平静的问道。
    “桔梗，别这么急着过去啊……你难道不觉得很奇怪吗？”
    顾墨认真的说道，同时眉头紧锁的看着前方尽头的大殿里的那个背影，语气凝重的说道：“你觉得神久夜会不知道我们来了吗？”
    巫女微微摇头，这个自然是不可能的。
    按道理来说，在他们打破结界进来的一瞬间，作为施术者的神久夜就必然已经有所察觉了……就算是退一万步来说，对方在那个时候不知道也罢，自己两人都已经来到她跟前了，这总不可能还是不知道吧。
    “那神久夜为什么会是这个样子，故意背对着我们呢？”顾墨的声音很轻很低，但是语气显得非常认真。
    “你是说……”
    巫女也是禁不住的轻轻蹙眉，同时迅速的思忖起来，难道是这人又凭借他的先知先觉，想起了什么关键的事情？
    譬如说可能是神久夜有什么预谋，在准备什么惊人的杀招之类的东西？
    “没错，就是你想的那样！明明早就知道我们来了，却一直在这里等着，这个也就算了，毕竟这个还算是正常。”
    顾墨用力点头，很是信誓旦旦的说道。
    “但是偏偏不能够好好的面对我们说话，非要背过身去，摆出这样一副人生真是寂寞如雪的高手姿势，绝对是为了装酷啊！所以我们现在不要直接过去，这样就遂了她的意了……”
    “……”
    “……”
    巫女顿时微微一愣，有些愕然的看着他。
    远处的大殿之中，背对着二人，在安静之中散发着强烈的压迫感的神久夜更是气息一滞。
    桔梗沉默了一下，微微叹了口气，觉得自己刚刚真是浪费感情，本来以为这人说的是什么重要的事情，自己还在很认真的思考来着……结果没想到这人居然是这么神奇的脑回路，说的是这么莫名其妙的事情。
    “什么啊，桔梗你别露出这么一副表情嘛……”
    顾墨端详着巫女的神色，轻笑着说道，“气势这东西是很玄乎的，讲究的就是一个一鼓作气，但是再而衰，三而竭。对手想要先声夺人动摇我们的心神，达到事半功倍的效果，我们也可以在这方面反制的啊，不外乎都是一种战术选择而已……”
    “……反制？”
    巫女若有所思，似乎这人说的也有点道理。
    气势的影响在某些时候，的确是挺关键的。
    “对，我们不要直接过去就好，直接过去就遂了她的意，但如果我们不过去的话，她就只能够这么一直背对着我们……”顾墨很是恶趣味的笑了起来。“我倒要看看她有多么的沉得住气，我们要是不过去的话，她能够在那边傻站多久来着。”
    这么一套下来，不管神久夜摆出这么一副高手寂寞的架势，本身是想要做些什么的都好，最终自然也是所有气势都丢得干干净净了。
    巫女眼神甚是微妙的看了他一眼，但是最终也没有说些什么。
    这种战术虽然不知道能否奏效，但是聊胜于无吧，成功的话自然最好，没有起到效果自己这边也不会有损失……她本来就不觉得这一战会很容易，也不觉得自己现在一箭过去就可以解决问题。
    既然如此，反正也抢占不到先手优势，就先按这人的说法来好了。
    至于另外一边——
    前方长廊的大殿之中，神久夜深深吸了口气，拳头握得紧紧的，脑门上的青筋都绽出来了。
    她的确是想要强化一下自身的气势，撼动一下来者的心神，从而让自己在接下来的战斗占据更多的优势，毕竟能够多一份胜算就是一份胜算……但是谁知道遇到这么一个神经病，根本不按常理出牌。
    又过了半晌——
    发现身后的两人的确是没有什么动静了，似乎真的就是这么看着自己，既不出声说话，也不打算接近的样子。
    随着时间的一分一秒流逝，空气越发安静的同时，似乎真的变得尴尬起来了，让她觉得自己现在的这副姿态就像是一个憨憨的小丑。
    这人……自己一定要杀了他！
    神久夜深深呼吸了好几次，尽可能的让自己冷静下来，这才重新在脸上挂起优雅的笑意，慢慢的转过身来。
    “真是有趣……居然能够在我的明镜止水之法当中继续行动，我还以为你们都会像是大地上的其他生物那样，直接消失在虚无梦境的彼方呢。”仿佛什么事情都没有发生一样，她笑意盈盈的这么说道。
    “咦？你居然知道我们来了？”
    顾墨一脸惊奇的看着转过身来的神久夜，同时也在打量着这个凶残的妖魔，和之前的造型相比，貌似没有太多的不同，就是身上缠绕着一根半透明，呈粉色的轻飘飘羽衣，让她的气势变得极盛。
    天女羽衣，天女带入人间的至宝。
    目前不知道都有什么样的作用，但是就剧情的表现力来说，很有可能是一个超级能量炉心的定位。
    毕竟只靠神久夜自己的力量，把一百个她抽干了，估计都发动不了停止时间的逆天咒术。
    不过应该也不用太担心，毕竟得到了天女羽衣也不能够让神久夜直接发动明镜止水之法，还需要回到梦幻城之中配合使用才行……这就说明那并非是她自身的技能，而是铭刻在梦幻城之中的仪式场所。
    而且就算是无限能量，也受到使用者本身的输出功率限制，像是一个水龙头那样，否则的话，也不至于被主角团和奈落干碎了……总体来说就是装备都很好，但是并不是战斗特化的，神久夜的威胁程度很强但不至于打不了。
    “哼，虽然不知道你为什么不受我的咒术影响，但是你以为能够瞒得过我的眼睛吗？”
    并不知道对面的可恶家伙，正在内心之中对自己评头论足，杀意充盈的神久夜只是轻哼一声，冷笑着傲然说道——
    “永夜所笼罩之处，月光所照耀之地，我的视线皆能企及。”
    尽管说的很有逼格，但是……
    “这样啊！那你刚刚为什么要背对着我们傻站那么久？明明知道我们来了啊，不是吗？”顾墨一脸疑惑的盯着神久夜，似乎很纯良的这么问道，表情仿佛不带任何的恶意，只是单纯的有些疑惑。
    “……”
    “……”
    “不过我本来想要放你们一马，但是你们却一点儿都不识抬举……”神久夜紧紧绷着脸，当作没有听到刚刚的那句话，冷冷的继续开口说道，某种无形的低气压从她身上扩散开来，那是强烈的妖气之风在波动。
    她凝视着对面长廊上，与那个巫女站在一起的大妖怪：“我现在再给你一次机会，就像是我之前说的那样，只要你我两人联手……”
    “喂，不要若无其事的转移话题啊，你有没有听到我刚刚的问话，为什么刚刚要背对……”
    顾墨提高音量，振声问道。
    “给我闭嘴啊！混账！”
    神久夜脸色终于是涨得通红，怒不可遏的高叫出声，恶狠狠的打断了这人的话语！这人怎么就听不懂人话呢，没完没了了是吧，这件事就不能过去了是吧！
    “诶？为什么突然就生气了？”
    顾墨一脸不解。
    “算了！我现在改变主意了！”神久夜厉声说道，眼眸里面几乎要喷出火焰来，死死的盯着对面，“本来我还打算和你一起分享这个世界，毕竟你的力量的确足够得到我的认可……但是现在看来！我和你果然无法共存！”
    “那你也太迟钝了一些，现在才明白过来……我可是早就意识到了这一点！”
    顾墨爽朗的笑着，双目同样逐渐染上了赤色，本来正常的一双黑眸化作了金红双瞳，内中似乎有着熊熊的烈火在燃烧。
    面对气势变得惊人，似乎随时都会发难的神久夜，他自然不敢有任何的托大，毕竟知道自己的真实实力在这种大妖怪面前真的不算什么，就像是孱弱的婴儿和健壮的成人的对比。
    幸亏他目前的主要手段一直都是召唤流，严格来说还是其中的强力分支——可以归纳为“请神上身”。
    “这里可是梦幻城，是我的地盘……你知道为什么你们打破结界进来，我也没有什么行动，就是等着你们找过来吗？”神久夜毫不畏惧，身上扩散的妖气变得越发剧烈，两个“大妖怪”的气势在无形的碰撞着。
    巫女的衣袂、长发都猎猎飞舞起来，因为这空间里突然刮起的烈风。
    换做普通人在这里的话，会承受难以想象的巨大压力，甚至是当场昏阙过去也说不准。
    然而……
    “因为你想装酷啊，所以才摆出那副高手寂寞的样子，专门等我们过来！”顾墨一语就揭破本质。
    “我不是让你说这个——！！”
    神久夜咬牙高叫着，饱满的胸膛急剧地起伏着。这人到底怎么回事，她觉得自己的一口银牙都要咬碎了：“这里是我的地盘！是镜中的世界，你们进入了我的领域，不外乎就是自寻死路！”
    “什么你的地盘！少说大话了！你这个假天女！”
    顾墨的声音响起，一瞬间出现在这个妖魔的身前，在瞬间推动到几乎要化身九尾妖狐的超高同步率的妖怪化状态的加持之下，他的身体素质稍微爆发一下，就能够眨眼间跨过长廊，来到神久夜的前方。
    五指击穿空气，如同利爪一样直接在神久夜的胸膛穿心而过，紧接着才有一声音爆的声音迸发。
    不过这一击直接落空，神久夜的身体淡化消失在空气之中，被击穿的身体不过是同样因为速度太快，仿佛滞留在原来位置上的一个视觉残像罢了。
    顾墨一击落空，也完全没有停顿，直接一转身的同时，身后浮现出一根巨大的尾巴，直接伴随着他的转身动作，恶狠狠的一百八十度横扫出去！
    直接一圈甩尾，火焰熊熊燃烧着向着外面狠狠的扩散，扫过了整个大殿的宽敞空间，将一根根柱子扫断，所过之处，地面上也是立刻燃起烈焰！
    轰隆隆！
    地面震动，穹顶坍塌，巨大到需要两人合抱的朱漆柱子一根根倒下，整座大殿直接就被摧枯拉朽一样的崩碎了大半个部分！
    “毫无意义！做得再多也是徒劳！”刚刚在另一边浮现出身形的神久夜，差点儿又被巨大的狐狸尾巴扫中，只能够再度模糊高速闪烁到另一边的方向，她抬头看了一眼这崩碎的大殿，眼眸里满是怒气。
    下一刻，就像是时光倒流那样，又像是被打破了的水面恢复了平静，倒映出来的景物也是完好如初。
    刚刚才被爆破的大殿在眨眼间，就随着她的话音落下而恢复了原来的样貌。
    “这是镜中的世界……你们无法在这里对抗我！”
    她高声的说道，丝毫不掩饰语气里的怒意，同时捧着身前的那面已经没有裂纹的镜子，清晰的将对面的顾墨的影像映照出来：“让我看看你的内心，镜子会让你的心灵呈现出来，很多时候，对付你们的最佳武器就藏在你们自己的心中……”
    “又是这一招？之前就没有用，现在能够做些什么呢？我要变成完全的妖怪，根本不需要你来教我啊！”
    感觉自己的身体无比妖力充盈，顾墨握拳成爪狠狠一拳砸在地上，飞速弥散开来的巨大裂缝，直接将刚刚恢复原样的大殿从中间撕裂，裂缝还飞速的蔓延着拓展开来，好似是一道在地板上延伸的漆黑闪电，一瞬间去到了远处的神久夜的位置！
    不过披着天女外皮的妖魔再度消失不见，只有她所在的位置以及后方的空间被撕裂击穿，沉重巨大的实木、柱子和厚实的地板发出碎裂声，直接砸落下去，在惊人的地震般动静里，沉入下方的漆黑水面。
    “哼！”神久夜冷哼一声，“谁说是同样的招数……”
    在她身前的镜子里，顾墨的镜像消失不见，只有一片黑暗，慢慢的呈现出一个模糊的影子来。
    就像是一个人影在黑暗之中向着镜子这边的出口走来，慢慢的影子开始变得具体，轮廓也变得明显……
    那是一个有着姬发式整齐刘海，玫红色的双眸，安安静静的少女。
    在那长长的睫毛下，一双眸子非常平静淡然，左边的眼角下还有一颗泪痣。穿着英姿飒爽的轻便装束，犹如战场上驰骋的姬武将，平静的出现在镜子之中。
    “……阿秀？”
    顾墨微微一愣。
    7017k