    顾墨一瞬间就认出了这个印象深刻的身影。
    不过他的反应也是极快，直接向着那面镜子的方向就是握拳成爪，狠狠的一击挥落，重重的砸在了地面上。
    虽然还保持着人类的形态，但是将妖怪化的同步率推进到这个层次，实际上距离彻底的化为九尾妖狐也就只有一步之遥。
    现在的顾墨其实就和杀生丸的人类形态差不多，卓绝的妖力，强韧的身体，自身的力量、速度、耐力等等的数值都得到飞跃般的提升，破坏力和攻击性自然也是极强，一爪子下来，就像是一头人形巨兽那般。
    又像是一头看不见巨大的妖狐在他身后同步，做着雷同的相似动作，让他的所有攻击行为造成的后果，都得到了成倍成倍的放大！
    于是就是这样——
    磅礴的妖力释放出了相当强力的爪击，大殿坚固的地面如同纸片一般在暴风之中被掀起撕裂，巨大的五道裂缝瞬间如同闪电一样击穿前方，蔓延上百米的距离，沿途所过之处，气体在极短的时间内以极大的速率辐射性高速膨胀，将一切都冲击崩碎！
    直接一抓下来，大半座大殿都被直接崩碎吹飞！
    巨大的破坏痕迹从这边一直到那边，五道深深的裂缝崩碎了地面，宛若是什么洪荒巨兽的巨爪抓挠留下的明显印痕，更下方是漆黑而且深不见底的水面，也不知道是这个特殊空间的底部还是什么的。
    “哈哈哈哈哈哈……你好像很急呢？”
    神久夜的笑声终于是多出了一丝畅快之意，她终于可以让这个可恶的家伙也尝到被恶心的滋味了。
    “可惜啊，你是阻止不了我的……”
    尽管半座的主殿都被一击崩碎，但是她和镜子的轮廓却像是水波一样，直接被攻击穿了过去，仿佛不是实体，而是一个精致的投影一般……纯粹的物理冲击和妖力爆发，并没有影响到她一丝一毫。
    “你不要说话好不好？要不还是像之前那样装酷吧，实际上我挺喜欢你那样的，背对着我不说话就挺好的……”
    顾墨忍不住的皱了皱眉头。
    “我才没有装酷！！”
    激动的高声叫喊响起，神久夜似乎愤怒得要抓狂，不过她的声音很快的就冷静下来，只是间中夹杂着几下明显的粗重喘息。
    “算了，和你这种人没什么好说的……好好的感受我给你带来的痛苦吧！这是你内心深处最不想面对的敌人！”
    对于神久夜恶狠狠的放狠话的行径，顾墨的回应也是很简单粗暴的那种，直接就是一个火焰新星砸下，在整个空间之中迸发出来！
    轰！
    犹如是一颗小太阳在整体昏暗漆黑的空间里冉冉上升，从顾墨身上扩散开来的妖力，化作了肉眼可见的高温赤红，简直像是一个巨大的熔炉被打翻了，滚滚的钢水从其中淌下，向着四面八方流动着！
    猛烈的风暴席卷而起，焚尽一切的烈焰在地面上如蛇般游走向各个方向，瞬息之间就将整个大殿包裹在炼狱一样的熊熊火海之中。
    这是就连金属都会直接融化的高温，然而神久夜对此只是冷笑着，同样置身于其中，却连衣服都没有因为高温而显出丝毫的变形，整个人就像是一个精致虚幻的投影。她捧着手中的镜子，镜子里面绽放的光芒越来越盛。
    “愚蠢，你们永远都不会明白，我的力量对你们而言意味着什么……不过也不需要明白了，都给我死在这里吧，我允许你们葬身在我的梦幻城之中！”
    顾墨再次紧皱着眉头，此时此刻敏锐如他，自是能够察觉得到在攻击发动之前，神久夜和她的镜子都是真实存在的事物，也是可以确切被锁定的目标，不管是从视角、能量还是气息层面都可以锁定。
    但是偏偏在被攻击到的一瞬间，却就突然变得虚幻了起来……
    无论是直接挥爪发动的妖力转化物理属性冲击波，还是驾驭狐火爆发出来的大范围元素AOE，打在这女人的身上都是完全的穿了过去，如果系统能够设置开启伤害显示的话，搞不好会是一连串的“miss”浮现出来。
    似乎是幻术的力量……
    而且还涉及到梦幻城空间的变化……
    貌似在原剧情里也有出现，那是在一开始的时候，犬夜叉并不知道湖面上的岛屿和城池是虚幻的，艰难的进入其中和神久夜交手……被打得头破血流之后，好不容易找到一个机会反击，结果发现一切都一下子变成虚幻——
    神久夜，梦幻城，甚至是他见到的被抓起来的日暮戈薇……
    仿佛都是镜中之花，水中之月……
    从一开始犬夜叉就没有进入真正的梦幻城，仿佛是远方光线折射的海市蜃楼，一切都是虚幻的，都是远方折射过来的蜃景，但是偏偏却是和神久夜交手了，在其中的幻境里与真正的敌人战斗了一场。
    现在似乎也是类似的情况，或者应该说是一种反向的手段运用……尽管顾墨是直接进入了真正的梦幻城，不过神久夜似乎仍然可以让自己在有必要的时候，化作一个相对于当前空间的虚幻影子。
    正如眼下这座在短短时间内，就已经连续被爆破两次的大殿那样——
    不管打破多少次水面，支离破碎的倒影总会重新恢复原样，因为只是打破水面的话，是无法真正摧毁倒影的……倒影终究只是一个影子而已，存在的根基关键并不在于水面。
    坦白来说，的确是很难缠的一个敌人……
    不过更难缠的还是现在出现在前方的……
    “真是……好久不见啊……”
    顾墨嘴角抽搐了一下，忍不住的这么感慨着，他看着在火焰熊熊燃烧的火海之中，踏着轻盈的脚步出现在视野之中的少女身影……没有能够阻止神久夜的招数，还是让对方将之成功的召唤了出来。
    ——或者也不能够说是「召唤」吧，毕竟不管怎么想，神久夜也不可能将另一个世界的秀千代召唤而来，本体召唤不来，投影同样不可能……
    ——更多的应该是利用那面镜子，读取了自己心中的“情报”，以这份情报作为骨架，「复制」了一个镜像……
    这个推测不一定绝对准确，但是顾墨觉得应该是八九不离十的，毕竟能够利用真正天女的记忆、行宫、羽衣、镜子等，这一系列不属于人间的至宝，发动明镜止水之法就已经是非常逆天的表现力了。
    要是神久夜还掌握了平行世界干涉的话，那大家就都别活了，这根本就不可能有任何胜算。
    不过她的这一招的确有些正好打在顾墨七寸上的感觉，就和神久夜说的那样……这是他最不想面对的敌人。
    因为他对秀千代的情感很特殊，关系也很复杂来着的——
    首先是仿佛自己创造的角色一样的好感投射，其次是确切相处过一段时间后建立起来的奇怪关系，最后是在自己最孱弱的时候少女对自己的帮助……而且最重要的还是，同样是在顾墨还很弱的时候，秀千代给他留下的印象。
    总是能够轻易的发现危险，在他还没有反应过来的时候，就将他护在身后……
    也总是能够轻易的解决威胁，在曾经还是一个脆弱的普通人的顾墨眼里看来，自然是会留下觉得少女的力量是自己无法企及的印象……
    正是在这样的情况下，因为复杂的情感和深刻的印象交织，导致的就是顾墨实在是很难将秀千代当作是敌人，少女也的确是他最不想面对的敌人，光是看着那张精致如人偶的脸，那脸庞上熟悉的平静表情，他就觉得怎么都提不起战斗和敌对的劲头。
    只不过，那终究不是真正的秀千代，对他并没有同等的踟蹰与顾虑。
    …………
    “怎么是个半妖？”
    另外一边，神久夜略显诧异的声音响起，大概也说明她本身也是不知道这一招会是怎么样的，因此在成功的唤出镜中之人后，这才稍微察觉到似乎那里不太对劲的样子。
    这人最不想面对的敌人，居然是个半妖？这是开什么玩笑？
    神久夜紧紧蹙眉，但是转念一想，又觉得或许这样子会更加让对方头疼，对于绝大多数人来说。最不想面对的敌人要么是让他们感到恐惧无力的大敌，要么就是某些有着羁绊的人……
    尤其是后者，正因为从来没想过那会是自己的敌人，所以那才是他们最不想面对的敌人。
    眼神从惊疑不定变得满满的都是畅快之意，神久夜冷笑着看着眼前发生的一幕，这样也好，或许对方最不愿意面对的敌人并不是最强的打手，但是绝对能够给这个可恶的家伙带来最难受的体验。
    下一刻，她突兀的脸色微变，身形就要再度闪烁离开，但是终究是慢了一分……
    一根破魔之箭呼啸而来，无比精准的刺中了她身前的镜子……
    或许正因为本来就是冲着镜子去的，而不是冲着神久夜去的，所以没有感觉到明确的敌意气息针对，让她有些猝不及防，即使仓促之间爆发出强大的能量，但是伴随着咔嚓一声，生命之镜还是再度出现了一丝明显的裂纹！
    好不容易才修复了之前的创伤，结果一天时间都还没有过去，又被同样的手段击裂，神久夜简直愤怒心疼得心都要滴血，杀意腾腾的双目瞬间盯向了仍然站在远处的长廊上，没有走近过来的巫女。
    杀了她！
    一定要杀了她！果然有灵力的人都该死！
    正咬牙切齿着，她突然又感觉到了什么，顿时脸色变得更加不悦起来，看来自己的守门大蛇被干掉了，外面的那群人也已经发现了表里结界的存在，正将结界敲出了一个大洞，一个接一个的进来。
    都把自己这里当什么了！
    自己苦心孤诣，费尽力气，就是为了打造一个只属于自己的世界，不需要其他的任何人！
    但是为什么！还是有一群人在她的世界里走来走去！
    “力量更强了，因为这座城的原因吗……”
    喃喃自语着，桔梗轻轻蹙起眉头，她并没有贸贸然的出手，而是等到一个比较好的机会，才射出了刚刚的那一箭，就是为了有必中的把握……但是明明是全力的一箭，这一次神久夜也没有刻意想要正面对抗，反弹攻击回来。
    可是结果却不尽如人意，明明是正面挨了一箭，但是只有镜子表面出现了一道淡淡的裂纹，这份耐久度比起当初刚刚遭遇战的时候，明显要强太多了。
    ——是因为这座城的关系吗？
    巫女也是灵觉敏锐，她从一开始就不喜欢这座建立在亘古黑暗的无光水面上的古老城池，尽管神秘而又梦幻，恢弘到好似神话之中的巨人宫殿，被一种冰冷孤寂的氛围萦绕……如果仅仅是这样还好。
    但是她总觉得，这座城就像是活着的，仿佛会呼吸一样。而且根据某人的说法，镜子是连接梦幻城的关键，也是力量之源……所以她刚刚自然是冲着镜子射了一箭，不过效果并不怎么好。
    本来防备着神久夜的反击，不过发现这个女人只是脸色变得极度阴沉，而且咬牙切齿起来，巫女也稍稍有些疑惑，但是也马上感觉到了出现在这片空间之中的其他气息……
    外面的那群人也终于是进来了，正在迅速接近这里。
    下意识的看了一眼另一边，桔梗的表情丝毫没有变化。
    在烈焰熊熊的炼狱火海之中站定，那个黑发少女平静的伸手按上腰间的刀柄，并不是什么妖刀，就是一柄带着精致刀纹的太刀正在与神色怪异的顾墨对峙着……
    半妖吗……
    一抹思绪在脑海里一闪而过，巫女也是冷静的抽出又一支箭矢轻轻搭在弓弦之上。
    …………
    “阿秀？”
    顾墨试着向对面打了个招呼。
    然后下一刻，就看见少女的身形模糊了一下，接着如一阵轻烟般消失在原地。
    顾墨嘴角扯了扯，以他此刻的动态视力，自然是能够清楚的看见那以幻影一般的速度接近过来的轨迹！连一眨眼的功夫都不需要，像是闪烁到他身前那样，少女的身影再度出现！
    神速！拔刀斩！
    居合一击画出一道弧线般挥落，刀光有若奔雷，迸发着致命的一闪，这一击朴实无华，就是单纯从目标头上劈至脚下的一道纵线！然而却是无比的锐利迅速，带着破开空气的低沉啸声，如闪电般斩向目标！
    理所当然的没有这么容易斩杀，但是真正的可怕是挥出的刀气！
    只听得一声空气震颤的轻轻鸣响，沿着刀锋斩落的轨迹和方向，有一道肉眼可见的月牙束气成刃，瞬间划过数百米的距离！
    没有任何悬念的将前方的一切都给一刀两断！
    就连远处的曲折长廊都在中央直接被分成两截！
    在那成一直线的斩击方向的前方，一根根巨大的柱子如同被割倒的稻草一般，沿着光滑的切面斜斜错开，最后轰然沉入黑暗的水面之中，激起巨大的水花和浪潮！
    这什么鬼的威力……
    顾墨也是脸色微变，不过没来得及说些什么，黑发少女已经鬼魅般的紧随而来，闪电般的挥刀横砍过来，向着他狂风骤雨一样的攻去，仿佛是剑道顶级高手神速的进攻，精妙无比的斩击皆是向着要害而去！
    心脏、脖颈、头盖……每一击的轨迹都无比精确的捕捉他的身体，而且在黑发少女平静挥出的刃刀刃前，似乎就连物理规则本身也能破坏，看似是绝妙的真剑斩击，实际上完全就是无差别的范围AOE！
    如果不是他现在的身体素质，反应能力还跟得上的话，莫说是险而又险的一次次成功的闪避了，只怕是被大卸八块了都不知道是发生了什么事情。
    不过就在这一刹那，他听到远处传来一个料峭如春风的声音，语气异常的平淡：
    “让开！”
    又是一支破魔之箭远远的呼啸而来，迅捷无伦的杀到了这里，在落点附近绽放出可以净化一切的清辉！
    极其敏捷的后退躲开，一直不言不语的黑发少女往巫女那边的方向瞥了一眼，横剑保持着防御的动作，似乎是确切的从这完全克制自身的灵力属性上，感觉到了莫大的危机感。
    不过只是短短的一瞬间而已，她就再度发动那鬼魅一样的突进速度，向着巫女那边的方向虎冲，同时收刀入鞘！
    虎冲居合！
    巨大的爪子在这一刻，狠狠的一抓拍下，过于强大的妖力爆发出来，让顾墨的这一击呈现出了局部的妖怪化迹象，手臂仿佛变成了巨人之手，又带着猛兽的爪子特征，狠狠的拍击在长廊与大殿的连接处！
    猛烈的浪花溅起十几米高！
    滚烫的热量瞬间蒸发了大量的水气，让四周都变得一片雾气茫茫起来。
    一击截断了道路，将黑发少女的冲刺之势同时逼停！顾墨也是深深呼吸一口气，一把抽出了腰间的丛云牙。
    这一次没有发动九十九武器的力量，魔剑自然没有被压制，剑柄处镶嵌着的宝玉绽放出了深沉的紫色光芒，一个低沉邪恶的声音响起：“呵呵呵呵，七百年了……我终于重见天日了……”
    “重见天日？呵，如果接下来你不给力一点，干掉那个凶婆娘的话，你接下来这辈子都别想重新看见太阳……”
    顾墨低语着。
    “你是谁……也是想要祈求我丛云牙力量的人吗？”魔剑的邪气满溢发散，一根根邪恶的藤曼从剑柄之上衍生而出，如同活了过来一样，就想要钻进他的手臂血肉之中去，从血管脉络刺进去。
    不过却是被九尾的护身狐火直接烧成灰烬，一点儿都没有留下。
    “我不祈求你的力量……你只是我拿来用的东西。”
    顾墨迅速接近着桔梗的方向，同时一点儿都不犹豫的说道。
    “她到底是谁？”
    看着靠近过来的这人，又看了看那边的一脸平静的黑发少女，桔梗也是禁不住的开口问道，很显然这个突然被神久夜召唤出来的打手，似乎和这个家伙的关系匪浅……
    “……秀千代。”
    顾墨眨了眨眼睛，非常诚实的回答道。
    巫女挑了挑眉，这人回答得倒是很利索，但是只告诉自己一个名字，这和不回答有什么区别？
    “她和你是什么关系？”