    什么关系？
    顾墨的眼神有些飘忽不定，看向了长廊之外的方向，这个问题某种意义上还真是有些难以回答来着。
    自己和阿秀算是什么关系呢？
    巫女平静的看着这人，脸上似乎仍旧没有任何表情，只不过她已经微微蹙起眉头：“很难说吗？还是不能说？”
    “这个……倒也不是不能说，只是我也不知道应该怎么说。”顾墨伸出食指挠了挠脸颊，这个问题实在是值得深究，他和阿秀的关系目前应该还算是比较明确磊落的那种，尽管因为某些误会，导致在最后的那段时间变得稍微有些复杂起来。
    但是自己并没有趁着阿秀单纯，就将错就错的顺水推舟答应下来，而是果断的退出了副本来着，这个只是想一想就觉得痛心疾……咳咳，就觉得自己都钦佩自己了。
    所以，应该大概可能是……没有问题的吧？
    然而，顾墨并没有忘记安倍晴明和源赖光的纸人分身，这两位老师傅的存在就是一个证明，证明他以后还会回去，而且之后也应该是和阿秀……emmmmm，那么这个到底应该怎么说呢？
    脑海里的思绪迅速的转动着，顾墨迟疑了一下，不太确定的说道：
    “其实就和桔梗你……是一样的？”
    总之先着眼当前，从现在态的角度出发吧，毕竟严格来说的话，应该就是这么一回事，他和阿秀的关系目前就是同行的伙伴……没错，的确就和桔梗一样，至少目前就是这么一回事。
    和自己是一样的？
    桔梗先是微微愣了一下，而后目光霎时间变得深邃沉凝。
    而在这个时候，对面的黑发少女已经又有所动作了，她神色平静或者可以说是淡漠的样子，但是并不打算让对面的两人好好说话，而是径自向着那边的方向伸手轻轻一指！
    并没有打出什么恐怖的妖力冲击，或者咒符光炮之类的。
    但是伴随着这个干脆利落的动作，只是霎时之间，在这个黑发少女身后便是浮现出一个巨大的虚影，却是一头极其神异的半龟半蛇之物，一龟一蛇，盘结左右，连头通尾，时隐时现，显得神圣而又恢弘！
    其躯体无比庞大，直接占据小半座大殿，而且出现的时候，连带着所处的空间区域都变得隐见波浪，海潮澎拜。仿佛是立身于浩浩荡荡的汪洋之上，无边无涯的海渊之中……
    只是水流冲击也是模糊不清，正如龟蛇合体的灵物本身那般，半透明而且虚实不定。
    玄武龟蛇，纠盘相扶。
    大蛇仰首嘶啸，巨龟张口吞气。
    下一个瞬间，无比恐怖的气势和威压，向着四周席卷而去，就连远远的正在赶来的其他人，也是突兀的感觉到一股难言的窒息感与压迫感！
    “……！！”
    巫女心中顿生警兆，紧接着就感觉到自身纤细的腰肢已经一紧，耳边传来了已经开始有些熟悉和习惯的呼啸风声，紧接着就被震耳欲聋的巨响掩盖过去！
    轰隆！
    轰隆！轰隆隆！！
    身在半空之中，她的长发飞舞，下意识转头望向了下方，只见下方的长廊已经彻底淹没在滚滚的浪涛之中，黑暗的水面如同滚粥一般沸腾起来，有着一道道巨大的水柱冲天而起！
    每一道水柱的直径都有数十米，冲天而起的瞬间更是喷射到不知道多高的天空，恐怖的冲击力是任何人都不想面对的。
    原本两人所在的长廊被一股庞大到无法想象的力量彻底炸碎，断成不知道多少截，巨大水柱的冲击将空气都给蛮横的炸开，在周围形成了一个个真空地带……一道道水柱这么炸过去，沿路的长廊全部像是风中的蒲公英一般被磅礴的力量轰散！
    还有更远处的其他建筑，通过曲折的长廊连接的梦幻城部分，包括其他的宫殿、宏伟的建筑，露台、水榭、楼阁、朱阑玉砌……
    不管是气势恢弘的，亦或者是精致典雅的，都被冲天而起的巨大水柱掀飞到半空之中，化成尘埃。
    简直是梦幻城的一角都被彻底崩碎，巨大的柱子、原木、碎屑，还有各种各样的不知道是什么东西的碎块，伴随着从天而降的暴雨一起，劈里啪啦的从天上砸落下来，那是被水柱冲击掀飞到高空中，再被崩碎的建筑物的碎屑碎块。
    此时此刻，就像是在这个整体黑暗无光的世界里，有着猛烈无比的暴风雨来袭。
    只是如暴雨般破灭的气势之中，还夹杂着密集的冰雹一般。
    “居然是玄武啊……我怀疑这是校服搭配。”
    桔梗直接撑开了防御结界，将余波的冲击抵御住，把天上落下的碎块弹飞出去，同时也听到顾墨的轻语，她抬眸看去，发现这人的嘴角好似是在微微抽搐一样，正在紧紧的盯着下方的那个半妖少女的方向。
    “什么校服搭配？这是她的力量吗？”
    稍微斟酌了一下，巫女开口问道，神色也变得更为凝重起来。
    在神久夜刚刚召唤出那个黑发少女的时候，她同样也觉得有些疑惑，但是在这个半妖开始发难之后，才猛然惊觉事情变得不对劲起来了，因为表现出来的武力值实在是有些惊人。
    凌厉凶猛的刀术，不光是技艺上的强大，而且一刀一式都极其致命——
    依靠强大的妖力硬是将普通的兵刃用成了妖刀，平a用出了宝具解放的，每一下挥斩打出的刀气能够对军……
    而现在更是离谱，突然出现的玄武，不知道应该归纳为法术还是什么类型的大范围aoe，成一直线的攻击过来……
    而且看这人的样子，似乎还辨认出了什么，巫女本来还以为是神久夜召唤出来的镜像，只是空有外表的一个虚假躯壳，这个半妖少女本身应该没有太强的力量，只是借用神久夜那深不可测的妖力才有如此的表现……
    但是现在看来，她却不得不有些怀疑了。
    “是，也不是。”
    在空中落下，顾墨轻轻一脚踩在一根同样正在做着自由落体运动的柱子上借力，然后再度高高跃起，往另一个方向纵身而去，在体能、爆发力和神经反应速度都达到一个高度之后，这种事情对他已然没有什么难度。
    技能式的立体机动装置也好，或者是别的什么东西也罢，只要基本属性足够高，上手起来都是非常容易的。
    “那个并不是守护灵，那只是一个单纯的虚影，应该是读取了我的记忆里的情报，但是没有办法完全复制所有的要素，所以只能够用这种方式表现出来……只不过同样很离谱就是了。”
    顾墨认真的思索着，如此的回答道。
    虽然不是真正的守护灵发动攻击，缺少的要素也没有办法依靠镜子填充，因而一切都是虚有其表。
    玄武虚影只是一个幻象，超大范围水柱冲击也是依靠仿佛不要钱的妖力暴力发动的，实际上有没有这个虚影都根本不碍事……但是威力却是丝毫不可小觑，即使复制镜像的逻辑ai再怎么蠢萌，也改变不了这一点。
    镜子没有办法复制出真正的守护灵来，正如这个阿秀也不可能真的是阿秀那样，而且最重要的一点就是，阿秀目前的守护灵应该只有一个影鳄，像是玄武什么的，不知道以后能不能拿得到，但也是以后的事情了。
    但是这正好说明了一件非常离谱的事情——
    阿秀现在没有玄武守护灵，但是神久夜召唤出来的复制镜像却试图重现这个虚影，还要多此一举的以此发动虚有其表的攻击……神久夜的那面镜子到底是从自己这里复制了什么情报过去？
    该不会是……
    自己的后期存档吧？
    带着这样的奇怪念头，他重新落在下方的一处残存的地面上，刚刚将巫女放下，就看到对面的黑发少女伸手一甩，仿佛甩出了一道由火焰构成的长鞭，抽打出了一个呼啸着袭来的巨大“陀螺”！
    那是一个两人高的妖怪，上半身是暴露的美女，下半身却不是两条大白腿，而是两个同样由火焰构成的巨大车轮，始一出现她就发出气势惊人的狂笑，也是挥舞着手中的火焰长鞭，带着隆隆的震响向着这边冲锋而来！
    所过之处的地面，都瞬间燃烧起来，犹如来自的地狱之中的业火！
    这个也能够模仿？
    嘴角猛地一抽，顾墨也只能够硬着头皮，提着魔剑直接迎上去，情况貌似正在向着最糟糕的方向发展，阿秀的镜像或许想要应付起来，会变得非常非常的麻烦……幸好援军们也正在赶过来，多少能够起到一些作用。
    希望他们不要在刚刚的地图炮之中团灭了……
    桔梗蹙眉看着厮杀起来的战场，迅速的从箭筒里取出一支箭矢，不过还没有搭上弓弦，就闻听到阴恻恻的笑声响起：“不会让你这么做的……”
    刚刚在观战的神久夜突然出现，之前就是胸有成竹，现在更是底气满满，主要是没有想到自己召唤出来的镜像竟然这么强，本来以为只是情感上的纠纷折磨，可以加剧对面那个可恶家伙的精神压力，但是这纯属就是意外之喜了。
    眼下发现这个可恶的巫女似乎准备动手，她自然立刻出来阻止了。
    …………
    距离战场不是太远，但仍然有着一定距离的地方。
    “可、可恶，大家小心一些……”
    这是弥勒法师惊愕的大喊。
    “抓住我的手，戈薇！”
    这是小狐狸七宝竭尽全力的大叫。
    “混……咕噜咕噜……混蛋啊啊啊啊啊！咕噜咕噜……”
    这是犬夜叉的愤怒。
    却是外面的一行人刚刚进来，正在向着这边的战场接近的时候，遇到了无妄之灾，尽管刚刚的打击不是冲着他们去的，但是也差一点儿就将他们撕得粉碎，即使是艰难的抵御下来，也是因为立足之地粉碎，而纷纷化作落汤鸡。
    实在是太过猝不及防，就连日暮戈薇这个游泳技术不错的女孩子，都在黑暗的水面上胡乱的扑腾起来，更加别说狗子这种不怎么喜欢碰水的了，虽然没有那么惊慌失措，只是一开始毫无防备的呛了几口水，后面也在水中狗爬式的挣扎起来，但是实在不怎么雅观。
    大概只有杀生丸这个贵公子仍然是一尘不染的样子，轻易的避开了从前方横扫过来的打击，甚至根本没有停留，仍然是速度极快的向前而去。
    直接超过落水的犬夜叉一行人，也根本就不看他们在水中扑腾的丢脸模样，像是没看见一样直接越过……就是中途稍稍停顿了一下，凶狠的眼神瞥了一眼自己不争气的弟弟，不知道是不是要纠结给落水的狗子来上一击。
    也许是抱着“让他就这么淹死在这里，也算是维护了一族的荣耀”的可怕想法，这个也说不准……
    不过这种情况没有持续多久，因为在水柱消散之后，破碎的长廊、崩裂的建筑，再一次像是倒带那样恢复了正常，连带着水面上漂浮着的诸多碎屑，木板木材，都在某种奇异力量的牵引之下，向着原来的位置飞去。
    它们迅速的和其他的碎块严丝合缝的拼接回来，裂痕也是消退不见，再也看不出有过任何被破坏的痕迹。
    犬夜叉一行人抓住机会，重新从水中回到长廊上，彼此看了看湿漉漉的对方，狼狈的狼狈，恼火的恼火。
    “我们走！”看了看前方杀生丸远去的背影，用力咬了咬牙，犬夜叉也是大喝一声，一马当先的紧跟了上去，都已经走到这一步了，总不能够临阵退缩吧，不管怎么样都必须继续向前推进！
    杀生丸第一个赶到现场，目光瞬间锁定了自己最想要针对的那个目标。
    那人正握着自己最迫切想要得到的地狱之牙，与一个身材纤细的黑发少女在拼刀，铿锵之声不绝于耳，暴烈的火星在空气之中迸发，丛云牙的邪气在不断的扩散，而那个黑发少女的太刀却似乎也是一把妖刀，刀刃上有着水波之力流转。
    刀锋相向，猛烈碰撞，互相之间都是不落下风。
    只有沉重的剑压让周围的空气发出令人牙酸的声音，地板也是在巨大的压力下不住的凹陷，好似是有一个无形的巨人，握着看不见的大锤，一下一下的砸击着这片区域，让地面像是钉子一样塌陷下去。
    狠狠的发力，将黑发少女逼退，顾墨眼角抽搐着。
    因为他看到对面敏捷的拉开距离，左手往下一挥，伴随着噼里啪啦的响声，数个篮球大小的雷电法球在空气之中浮现出来，金黄色的雷电无比璀璨闪耀，犹如阳光一样的纯粹，就这么环绕着少女的身体不住的旋转起来。
    而在这几个雷电法球的簇拥之下，黑发少女再度敏捷的举刀攻了过来。
    这是从雷符的复制投射吗……
    刀上的还是缠水之力，准备给自己双属性上混沌打一套还是怎么的？顾墨觉得头痛起来了，幸好就和守护灵没有办法复制出来那样，尽管读取了自己的毕业档的情报，但是镜子没有办法给阿秀复制一身橙装神器。
    什么“月读的恩宠”、什么“八尺琼勾玉”，这些特殊的力量和词条附加效果，都是不存在的，否则的话，顾墨觉得自己只要被碰到一下，大概就要死了。
    他刚刚是想要狠下心来，直接爆破整座梦幻城，给神久夜来一记狠的……但是尽管丛云牙的奥义极强，比风之伤要强一百倍，然而夸张一点说，前摇同样也是风之伤的一百倍，根本不是一挥刀就能够打出来的。
    “嗯？”
    突兀的眉头一挑，顾墨猛地伸出左臂，正好一把牢牢扣住一直仿佛突然出现在他身边，探手抓向他的右手的手臂。
    “把丛云牙交出来！”杀生丸眼神淡漠的冷声说道。
    “……大狗子，你能不能看一下场合？”顾墨的嘴角扯了扯，虽然早就知道杀生丸对自己感兴趣的事物之外，根本就是毫不关心，执着心只会随着感兴趣的对象而变，战斗中也有过忽然用背面向对方的事。
    但是现在，他才充分明白大狗子的性格到底是怎么一回事。
    大狗子……
    又是这个称呼！
    杀生丸冷着脸，冷哼一声，用力一抽自己的手臂，准备给这个没礼貌的家伙一点儿教训，但是出乎意料的是他那惊人的腕力，居然没有把手臂抽回来，对方的掌指如同铁钳一样牢牢的压制住他的手臂。
    怎么会，这个半妖……等等！这份妖气！
    诧异的挑眉，贵公子这才突然发现与之前在湖上感觉到的完全不同，这人的身上不再是妖气和人类气息混杂，而是完全只剩下妖气，纯粹而高等，让自己的血脉都忍不住的有些亢奋起来。
    “真没礼貌啊，大狗子，我在和你说话呢……”
    顾墨并不知道杀生丸在想些什么，只是撇了撇嘴，然后又看见对面的秀千代镜像已经再度冲了过来。
    眨了眨眼睛，完全不带犹豫的，他猛地爆发妖力，反手紧扣住略微有些愣神的杀生丸的手臂，直接将后者整个身体就这么的用力狠狠甩了出去——
    “去吧！皮……咳咳！看招！！”
    面对自己目标使出的怪招，黑发少女猛地收刀入鞘，踏步向前，就要接上一个居合斩！似是要将之一刀两断！
    “……！！”
    被扔出去的杀生丸愣了一下，反应过来之后，脸色也是变得极度阴沉，身体在抛飞的过程之中也是调整了一下姿势，他转过身来迎向那个同样不知死活，敢向自己出手的半妖少女，仅剩的右手握拳成爪，狠狠的一击当头砸落！
    因为来得有些迟，没有看见整件事情的来龙去脉，所以大狗子同样不知道这个黑发少女到底是什么来历，只以为是神久夜的什么打手。
    不过是个半妖而已！
    面对杀生丸的悍然反击，黑发少女仍旧是毫无表情，毕竟就是一个根据顾墨的记忆情报作为骨架，凭借神久夜的镜子和无限供应的妖力复制而来的一个战斗人偶而已，自然是没有什么思考的。
    只有那些改头换面，似是而非的一系列危险招数……
    和同样可怕的战斗本能……
    眼眸里红光一闪，身上的妖气也是剧烈升腾，黑发无风自动，几乎是在瞬息之间，精致的少女就化身成为一个奇异而又美丽的姿态，身上的紫色流光缠绕运转，手中的兵器自由自在的变化着，高速旋转的幻影之刃迎向杀生丸正好当头砸落的爪击！
    “妖反……果然这一招也会吗？”
    后方的顾墨看得多少有些心惊肉跳，幸亏自己刚刚一直都很有意识的在防备。
    7017k