    杀生丸的心中闪过一抹危机感。
    但是一切都发生在电光石火之间，毕竟从他略微愣神，到被顾墨反扣手臂毫不犹豫的将整个人扔飞出去，再到愤怒不已的想要扣杀在他眼中的半妖……这一系列的动作加起来，其实也就一瞬间的事情。
    也就是他们这些可以被称之为大妖怪的凶残家伙在交手，才能够有这样可怕而且惊人的超人级反应能力，在全力以赴起来的时候，甚至能够以百分之一秒为单位打攻防战。
    不过能够在这一瞬间的工夫之中，做到这么多的变化与思考，目前也已经是极限了，不可能再有更多的余地了。
    因此……
    轰然的妖力碰撞迸发，如惊天的雷霆一般横扫了周围的一切。
    而就在烟尘四起的那一瞬间，又是破坏力惊人的狂暴气浪迸发出强烈的风压和真空波，让四周的地面瞬间下陷了一大圈，将所过之处的尘埃都给碾压得粉碎！也将刚刚弥漫扬起，遮蔽视线的尘埃都给一扫而空，狂暴的吹散得干干净净。
    杀生丸惊愕的瞪大眼睛！嘴角也是顷刻间溢出了鲜血！
    因为他的妖力在那一刹那间，被径自的悉数反弹而回，强大的能量顺着妖气逆卷而回，以更可怕的气势尽数反弹回到他的身上，因为不仅仅有他自身那一击挥落所裹挟的妖力，还有敌人追加的巨大力道！
    混乱的妖力在毫无防备的情况下，沿着释放出去的路径反弹而回，在身体之中乱窜，却因为失控而且找不到释放的路径，最终发疯似的在身体深处一下子轰然的爆发了出来！剧痛顷刻间卷席全身上下，猛烈的冲击着周身的四肢百骸。
    同时蔓延开来的还有一股深入骨髓，深入灵魂的虚弱感，杀生丸甚至在刹那间有一种错觉，仿佛觉得自己的呼吸和心跳都变得迟缓了起来……
    这是因为他自身的妖力在体内冲突、混乱、爆发引起的，猛烈反弹而回的失控妖力与仍然属于自身的妖力对冲，在自身体内互相碰撞，互相湮灭，不管这个过程最终结果如何，都肯定不好受。
    而这自然不是结束——
    就在杀生丸被一击打出气绝状态的瞬间，化身奇异而又美丽的姿态，浑身缠绕着紫色的幻影流光的黑发少女，只是轻轻的一扬手，强大的力量就要将身前的贵公子整个身体死死压在地上动弹不得！
    同一时间，在少女身周环绕的无数道紫色流光，齐刷刷的冲天而起！
    它们在半空之中转了一圈，如同密集而庞大的鱼群，猛地一个折返就向着下方笔直的落下！
    似乎是数十上百道的幻影之刃如暴雨破灭，又像是箭雨齐发落下，看那势头分明是要将下方的贵公子乱箭穿心，就这么彻底钉死在地上！
    这一连串的动作无比的流畅，衔接起来堪称行云流水，化作幻之妖怪的少女的眼眸之中根本就是毫无波澜，很难想象她到底有没有思考这种东西，更像是一只冷静而凶残的野兽，或者说一个出现就是为了战斗的精致人偶。
    就在千钧一发之际——
    嗖！！
    远处有一道深沉的紫色剑芒呼啸而来，如同闪电的竖劈剑气一路上摧枯拉朽一样，将前进道路上的地面都给像是纸片一样割裂。
    “吼——！！”
    而也是在同一个瞬间，低垂脑袋的杀生丸双目也是突兀的染上一片赤红，暴戾的妖气一改之前跌到低谷的低迷状态，瞬息间昂扬起来，恐怖巨大的妖力不只是让他的双目绽放出猩红亮光，宛若是暴走的初号机一样。
    更是令得他的身体都隐隐发生变化，像是要化为原形！
    伴随着低沉吓人的低吼咆哮之声，几乎就要露出巨犬化一般的慑人姿态！
    毕竟是秉承一族的血统，令妖怪世界中令人畏惧的父亲都自豪夸耀的强韧之子，杀生丸自然没有那么简单就被解决，硬生生的在这致命的危机之中，迸发出了无比强烈的潜能和力量！
    他还从来没有试过这么愤怒过，尤其是在这一刻，这个半妖用力量要压制住他的身体，令他动弹不得，然后要用无数幻影之刃将他钉死处决的一幕，就像是按住砧板上的鱼肉，准备随意宰杀一般！
    猛烈的妖气之风有若实质，靠近他的身体中心附近，那简直就是如钢似的风压，带着炸裂的音爆与实质可见的涟漪波纹，空气被挤压发生的现象向着四面八方滚滚而去，激波所过之处的一切都被直接粉碎……
    因为这奢华而又直接粗暴的妖力爆发，加上从另一边竖劈而来的可怕刀芒，终究是逼退了黑发少女，也打断了她想要接上一记处决的行为。
    中断攻击指令，一瞬间拉开距离。
    如同鬼魅一般出现在远处，她的样子也迅速的恢复了完全的人类姿态。
    “幸好赶上了……大狗子，记得要好好感谢我啊！”
    远处的顾墨稍稍松了口气，然后很是爽朗的笑着说道，举起手中的直刀向着杀生丸的方向挥了挥，以示友好。
    果断地拔刀相助是必要的，他可不想看见杀生丸这么一个强力的援军刚刚入场，就直接退场，要是那样的话，压力估计就全部来到自己和桔梗这边了……很难指望犬夜叉那边会太给力，主角团掉链子的情况那是屡见不鲜。
    “……！！”
    仍然是双目赤红，嘴角溢血，显得狼狈了些许的杀生丸，用一种强烈到几乎可以直接杀死普通人的眼神，狠狠的瞪向他，表情特别的阴沉。
    好好感谢这个家伙？
    正好，自己也的确有这样的想法……杀生丸可没有这么快就忘记，到底是谁将自己扔出来的。不管是这个把自己当作是投掷道具的无礼家伙，还是刚刚的那个想要按住自己的头来宰杀的家伙，在这一瞬间都已经将这位贵公子的仇恨拉到满级。
    他此刻有些狼狈，不光是嘴角溢血，站着的位置四周也是支离破碎，狼籍不堪。
    或者应该说是物质融化了一样，因为这位贵公子的身体本身就积蓄着强烈的剧毒，在不久之前伴随着妖力的超强爆发，能够溶解周遭一切的强烈毒素也自然而然的挥发出来！
    结果就是地面被蚀穿，地板被融化。
    坚固而且光滑如同玉石一样的平面，呈现出融化焦糊的模样状态来，边缘处化作了绿色粘稠的液体，还有剧烈的毒雾升腾而起……当然也正是因为是如此猛烈的毒素，才能够成功的将敌人逼退。
    “杀生丸居然也有这么惨的一天……？”
    愕然的声音传来，却是远处的犬夜叉也是刚刚进场，还处于一种拔剑四顾心茫然的状态，还没有来得及锁定要出手的目标，就一眼看到了这边发生的事情。
    在这一刻，他整个人都有些惊呆的感觉，虽然直到今天都还没有被打死，但是他不知道在这个同父异母的兄长手上吃过多少次亏，即使再怎么嘴硬，心里还是发怵的，深知杀生丸的力量是自身所望尘莫及的。
    总是贵气逼人，永远一尘不染，无论什么时候都是那么的游刃有余……
    即使是被自己上次砍断了一根手臂，犬夜叉也明白那是一次不可复制的战斗，所以现在第一时间看到杀生丸居然陷入困境，自然是令他觉得震惊不已，尤其是满打满算，距离杀生丸先过来这边才多久？
    稍微计算一下时间的话，岂不是刚刚进场，就差点儿被锤爆了……？
    狠狠的瞥了犬夜叉一眼，杀生丸杀气腾腾的再度看向那边的黑发少女，下一个瞬间，以感受不到气息的速度，他的身形消失在原来的位置上，出现在黑发少女的身后，脸色冷漠的挥出拳头直攻。
    先一个一个的来吧，总要将他们都给解决掉的！
    犬夜叉禁不住愣了一下，突然莫名的感觉到一阵恶寒，不知道是不是错觉，他总觉得刚刚杀生丸杀气腾腾的眼神撇过来的一瞬间，就连自己也上了对方愤怒的揍人名单之中……
    不是，这个和自己有什么关系？
    另外一边，顾墨却是一副浑不在意的样子，在自己拿起丛云牙的时候，大狗子就已经是默认敌对关系了，仇恨值是五十点是对立阵营，仇恨值一百点也是对立阵营，就结果来说不会有什么不同。
    不然他也不会这么干脆的趁着大狗子愣神的工夫，将对方甩飞出去了，就是虽然挺欣赏大狗子的，但是也知道自己和对方绝无友好交流的可能性。
    趁着杀生丸这么自觉的帮自己引走仇恨的关头，顾墨转眸看向另外一边仍然在僵持不下的战场，禁不住的皱起眉头。
    神久夜的猖狂大笑仍旧是在不断地响起，她此刻已经不再是穿着长度足够拖地的优雅裙装长袍，而是黑发蓬乱，头上插着三根金色发簪，衣服变成了暴露的铠甲，好似是娇艳的鲜花绽放。
    一下子从公主变成了骁勇的女将军，行动之间散发惊人魅力，宛若是一朵带刺的蔷薇，危险而又致命。
    但是即使是将手中的黄金剑刃挥舞得虎虎生风，她却是奈何不了对面的巫女。
    这里已经不是让明明拥有极强的灵力，却仍然让桔梗束手束脚的现代化大城市，也不需要分神保护周围的无辜群众，或者有些什么顾虑，在这样的情况下，桔梗可以轻易的布下强力的护身结界，将强大的灵力迸发而出。
    弓箭打出让神久夜都必须回避的最强攻击……
    咒符轻易净化掉不能直接触碰沾染的邪气……
    还有两名穿着和服，童子模样的式神纸人偶不知道何时出现，一直小心翼翼如临大敌的护持在巫女身旁，忠心耿耿的为她提供警戒守护之助力。
    符纸，弓箭，式神……
    巫女应该掌握的手段她都能够恰到好处的运用，在这一刻也是完全运用起来，在不久之前顾墨和秀千代的镜像扛上的时候，轻轻松松的拖住了神久夜，一点儿都不感到吃力来着。
    但是看似是游刃有余，可是这么一直僵持下去的话，谁都知道情况是对谁有利，顾墨自然是深深蹙眉，他这才感觉到这种等级的敌人的难缠之处，尤其是神久夜这个凶婆娘，原剧情里面被拼死真的像是被世界针对了的感觉。
    大招逆天，装备强力，精通各种法术，攻击、防御、控制、爆发、机动……根本就是应有尽有，而且近战技能也是丝毫没有落下，甚至还有着常规手段根本无法杀死的不老不死之身。
    堪称是一个通过一次成功的吞噬，让能力值全面发展无死角的成型大妖怪模板，正常情况下是真的打不动的敌人。
    “是你……”
    而在这个时候，也有咬牙喘气的声音传来，打断了顾墨的思绪。
    他转头看去，不出所料的发现是怒意勃发的犬夜叉，对方的眼里似乎燃烧着某种火苗，甚至已经拔出了腰间的铁碎牙，对自己虎视眈眈的样子，似乎随时都会冲过来手起刀落的样子。
    “是我……”顾墨眨了眨眼睛，“怎么了，有什么问题吗？二狗子？”
    “……可恶！”
    看见这个家伙居然还装无辜，犬夜叉气得牙痒痒，光是不久之前被对方用幻术戏弄的那件事，就足够他抓狂不已了。
    他深深的吸了一口气，怒声问道：“你到底对桔梗做了什么事情！”
    “……”
    “……”
    “做了什么事情……”顾墨稍稍思考了一下这个问题，不以为然的轻笑了一下，“你是指什么呢？我做过的事情还挺多的。”
    “魂淡！我饶不了你！”
    本来就愤怒到极点，犬夜叉自然更是觉得气急不已，咬牙切齿的举起大刀直接当头一刀劈了过来，还是经典的力劈华山……尽管来之前还在琢磨着要掌握最强奥义，但是实际上他至今仍然没有试过有意识打出一次风之伤。
    即使是知道风之伤奥义的关键诀窍，也仍然是还没有找到真正的门槛入门，所以他也没有办法，尤其是本身的性格鲁莽冲动，只要火气一上来，自然就是立刻将之前想的事情都给抛到脑后去了！
    “我还以为来的都是援军呢，这可真是令人头疼……”
    顾墨叹了口气，大狗子一来就琢磨着要从自己这里夺回他应该继承的父亲之刀，而二狗子同样也是第一时间将目标锁定在自己的这边，似乎没看见真正的敌人在哪里的样子……
    不过在此刻他可以比拟杀生丸的妖怪化状态下，犬夜叉的速度也是非常慢，简直像是四周的一切都变得缓慢了下来。
    冲锋而来的犬夜叉或许是毫无保留，但是他自身肯定不知道，在对面那个长着狐狸耳朵的家伙眼里，空气都浓稠得仿佛液体一样，带着某种阻力拖着他的身体，让他的速度变得宛若是慢动作一般。
    ——轰！
    势大力沉的獠牙长刀狠狠砸下，将地面砍出一个巨大的陨坑，碎屑乱飞如同流弹，反震的力量让二狗子的手腕都微微发麻，他愤怒的紧咬牙关，四下张望着寻找消失不见的目标身影，甚至警惕的第一时间看向身后。
    他有过这方面的惨痛经验，自己一通胡乱的王八拳，根本没有打中对方，对方像是个幽灵一样站在自己身后满脸阴沉……
    说的就是杀生丸！
    还有刚刚的那个可恶的家伙！像是这种能够无声移动，速度特别快的家伙，很容易就会在这方面吃个大亏。
    不过这种情况没有发生，最终四周一圈看下来，犬夜叉发现更令自己愤怒不已的事实，那个家伙已经出现在桔梗的身旁，正挥出一剑逼退了神久夜。
    不过神久夜似乎也并不着急，反而是冷笑着一个后空翻拉开距离，避开迎面而来的破魔之箭和魔剑合击，同时胸有成竹的嘲讽着：“人倒是来得越来越多了，但是你们什么都做不到，也改变不了，我的力量是无限的……”
    正如这一次次被崩碎的梦幻城，总能够在下一刻恢复原样那般，就是一个明证，这群人永远不可能真正的杀死她，她是不老不死的天女，不管将她的身体轰碎多少次，她都能够迅速恢复过来。
    这群人怎么和她对抗！拖都能够拖死他们！
    气质清冷的巫女沉默不语，她也的确觉得这个情况有些糟糕，不过却不会表现出来，而是下意识的看向了某人——就连她自己也似乎在不知不觉的形成了某个依赖性的习惯，觉得某个人应该会有办法的。
    “真是难得一见的难缠敌人，让我也不由得感到战意沸腾起来了……”
    顾墨看了一眼手中，伴随着这把魔剑的邪气散发，丛云牙那低沉的笑声在空气之中响起，“虽然你的妖力也很强大，但是也还是比不得那个家伙，现在还是深入对方的领域，根本就毫无胜算……”
    “你想说什么？”顾墨平静的问道，这东西就是一把双刃剑，他对此事有心理准备的。
    “来使用我吧，不要抗拒我的力量……你不是说这个女人把大地化作永夜了吗？只要不干掉她，我就永远都无法重见天日，那正好你我联手，将她送去冥界不就好了？”
    丛云牙发出邪恶的蛊惑，试图说服自己的新任宿主。
    “我能够打开冥界之门，来将你的力量借给我，我也会把我的力量借给你……”
    新任宿主轻轻的扯了扯嘴角，他只想找机会打出一发狱龙破，而这把魔剑一直都在试图说服自己直接打开地狱之门。
    果然是不安好心。
    不过也是，就连犬大将那种实力超强的大妖怪，都会被它反噬而亡，从头到尾这把魔剑就没有任何的忠诚心可言，不是说谁强就跟谁，而是不管主人有多强，能不能暂时压制住它的邪气，它都无时无刻不在寻找机会反噬。
    “犬夜叉！”
    日暮戈薇的惊叫声突然响起，她张弓射出一箭，但是虽然箭矢落点很精准，却没有桔梗的那种果决凌厉，瞄准了半天打过去，只打散了一团飞舞的樱花。
    神久夜的身影已经出现在二狗子身后，后者正扛着獠牙长刀向着这边大踏步赶过来，根本就对此毫无所察，听到日暮戈薇的惊叫之后，这才猛然惊觉，不过反应也是极快，猛地回身就是一刀横扫！
    铁碎牙猛地定格，正如他的瞳孔猛地收缩到极限一样。
    “什、什么……”
    神久夜伸出一只白皙如玉的手掌，直接格挡住了铁碎牙的锋刃，同时祭出她的宝贝镜子，语气也是变得阴险轻柔起来，带着魅惑般的魔力。
    “就是这样，你的内心似乎充满了愤怒呢……不甘、好强、要得到力量……哈哈哈哈哈哈，没错，就是这样，来，我来赐予你力量。”
    她察觉到这一行人看似人多，实际上隐隐分成了三方，而且各自都有某些冲突矛盾，这正是可以切入的突破口。大狗子明显不好招惹，而那个可恶的狐狸和巫女同样不是好的选择。
    那么几乎将鲁莽冲动写在脸上，同时本身也是一个半妖的犬夜叉，自然就成为了神久夜的最佳受害者。
    正如原本的命运轨迹一样……
    在镜子里倒映出一个双目血红，脸颊上有两道紫红色的妖纹，和杀生丸如出一辙的半妖镜像！这个有鲜血般的双眼和妖纹的犬夜叉，从镜子里看向外界的那个愕然的“自己”，露出狰狞而残忍的猖狂笑容！
    7017k