    “我是天女！是不老不死的天女……”
    “我不会死的！我是不会死的！”
    “吃了你！我要吃了你！”
    怨恨的嘶吼在支离破碎的镜子空间上呼啸，如同一个永不停息的亡灵，冰冷而神秘的满月已经消失，被九尾妖狐的血盆巨口如同咬碎一只玉盘那样，直接在蕴含着巨大妖力的利齿下破碎！
    当时的那一幕，像是空间都被撕裂，月亮也是如同玻璃镜子被打碎一样。
    碎片纷纷剥落，暴露出空间破碎背后的光怪陆离——
    像是所有的颜色都混合在一起，又像是什么颜色都看不出来的混混沌沌，让人看着就觉得头晕目眩，像是精神都会随着视线被吸出去似的。
    月相破碎，也意味着双方竭尽全力的最强一击，以神久夜的败北作为碰撞的结果，紧接着重新露出天女之姿的她就惊恐的发现，迎面而来的是咆哮着的地狱之龙，巨龙的魔影如同从古老深渊之中升腾而起的邪灵，裹挟着猛烈的风暴横扫一切！
    却是在最关键的一瞬间，抓住这个难得的机会，同样在瞬间恢复人身的顾墨，抽出丛云牙挥下了那可怕的一剑。
    ——将他一直想要做的事情完成了。
    神久夜的本身与奈落非常类似的妖怪，再加上吞噬了天女得到了其强大的不死性，所以肉体破碎仍然可以重组……但是不死性也是各有不同，她的这份力量不是体现在与自然现象同在的元素化，也不是体现在类似于死河那样有无数的“命”……
    而是体现在细胞层面的超速再生。
    所以天女才会被拥有吞噬能力的妖魔克制，后者是直接把前者囫囵的整个吞吃下去，将一切变成自身的力量……
    不过也正是因为如此，除了吞噬之外还有另外一种克制方法，那便是彻底让神久夜的躯体灰飞烟灭，连一根头发都不剩下的话，再强大的超速再生也是无从下手。毕竟再生能力的重点是只剩下一点零碎肉块，都能够迅速的以此重生整个身体。
    但是前提是至少剩下一点组织，而不是一点都不剩下，像是奈落的再生能力也是极度惊人，但是在见识过铁碎牙的威力之后，就陷入了给自己不断的升级防御的怪圈之中，打死都不肯再肉身开团面对那把妖刀……
    而在原本的命运之中，神久夜就是正面近距离的吃下了一发风之伤，被彻底消灭了肉体。而现在，面对比风之伤更强百倍不止的狱龙破，结果自然不可能说反而会更好。
    虚空之中生出暴风……
    平地之上刮起绝望……
    大气奏响了毁灭的旋律……
    犹如末日的号角被吹响，整座梦幻城在巨大到超越所有正常自然现象的龙卷风之中悲鸣，毫无反抗之力的就如同纸片一样被撕得粉碎，宏伟的建筑连带着水面一同被掀飞，卷入狂暴的飓风之中。
    庞大的风暴咆哮着，摧枯拉朽的一路过境碾压过去，在如钢的恐怖风压之中，没有任何的事物能够幸存。
    这是足以夷平高山，撕裂地表，让陆地下沉的威力……就连根本不在打击方向与打击范围之内的犬夜叉一行人，面对余波的时候都是脸色煞白不已，更加别说是神久夜了，她整个人就如同四周的一切事物那样，一瞬间被狂暴的激流撕扯成细小的碎末！
    如同脆弱的纸片，在在撕裂空间的罡风的肆虐下，如砂砾一般崩解粉碎，最终被消磨殆尽，彻底破灭，连分子结构都不复存在……
    等到一切都平静下来，大半座梦幻城已然彻底消失不见。
    只有黑暗无光，仿佛没有边际的水面，孤零零的飘着几块破碎的木板或者几根断裂的木头柱子，以及因为那个妖怪的站位原因，保留下来的小半座梦幻城——毕竟技能是向前释放出去的，不可能说连后面都一起遭到无差别的地图炮轰击。
    又不是射程两公里，杀伤半径三公里的核火箭筒……
    只不过，本来以为一切就此了结的众人，正有些劫后余生的感概的时候，却是愕然发现不知道从哪里飞来了一团可怕的黑雾，发出神久夜的怨毒叫喊声，呼啸着向着众人的方向飞来。
    虽然肉体被消灭，但是灵魂却没有死亡，并且准备再度占据其他身体，得到被占据者的能力和力量……或者这才是这个妖魔真正面目？不过无论如何，失去一切的她也是疯狂了，只能够如此的孤注一掷。
    而且这团笔直的冲着桔梗而去，大概是因为之前见识过巫女的强大灵力，想要夺取这份力量……正如在原剧情之中，想要占据日暮戈薇的身体那样。
    然而，早就得到顾墨授意的巫女对此早有预料……甚至就算是不知道，她也能够应付得来，神久夜还是天女之姿的时候，她可能还会觉得头疼，但是如今对方被打回原形，露出了妖魔的本来面目……
    那不是任由巫女想怎么打就怎么打？
    于是在惨叫声之中，那团漆黑云雾直接灰飞烟灭，被巫女的破魔之箭打得烟消云散，圣洁的灵力光芒短暂的照亮了黑暗的空间。
    “……”
    “……”
    空气似乎彻底安静了下来。
    “终于结束了……”喃喃自语着，日暮戈薇四下张望，应该不会再有什么变数了吧，她觉得自己脆弱的心灵实在是支撑不起这一波三折的展开，一惊一乍的，对心脏实在是不太友好来着。
    轰隆隆！
    突兀的震动，好似是发生了地震，剩下的小半座梦幻城开始摇摇欲坠起来，本来还能够勉强保持的建筑也开始纷纷倒塌，从破败的半座城要化作彻底的残垣断壁，一片荒凉废墟。
    或者应该说整个空间都正在不断的震动着，某种不知道从何处响起，但让人听着就觉得大事不妙的碎裂声接连出现，令人不禁联想到冰面上正在不断开裂蔓延的裂缝……
    “犬夜叉……我们快走，这里要崩了！”
    日暮戈薇神色一变，上前几步拉住犬夜叉的衣袖，同时茫然的看向四周。
    进来的时候是从湖面倒影上进来的，可是现在出去的话应该怎么出去呢？这座空间似乎没有常规意义上的路径，梦幻城也是建立在这封闭之中的孤城……似乎完全没有出去的道路啊。
    “可是……”
    犬夜叉根本没想这么多，只是不甘的看着前方，下一刻眉毛狠狠一抖，因为看见那个家伙捡起不知道什么时候落入他手中的镜子，轻轻转动镜面向着这边扫过来，镜子绽放出紫色深沉的梦幻光芒。
    光芒突兀的照射过来，瞬间笼罩住那边的一行人，日暮戈薇和弥勒法师吓了一大跳，犬夜叉更是条件反射的差点整个身体弹射起步……大概只有杀生丸依旧冷静，只是沉着脸不说话，技不如人没什么好说的。
    他也是觉得凭借对面的那个凶残妖怪的力量，想要对付他们的话，并不需要这么多此一举。
    ——正如所有人都误判了形势那样，认为那宛若千米山峰的九尾妖狐就是顾墨本身的力量……毕竟底牌不为人知，变身的过程也没有什么特别的特效，只是单纯的戴上一张面具，但是面具本身不显眼，所有的力量也都体现在他的身上。
    所以比起毫无理由的认定这是在借助外物之力，他们自然更加倾向于这可能是代表这人认真起来的习惯与怪癖……
    更何况这家伙本身似乎就是一个狐妖，而不是后面才突然变成狐妖的，这也是让他们在心里有了先入为主的概念，因此会这么猜测也不出奇……
    谁又能够知道，顾墨完全就是奥特曼变身，甚至就连三分钟的支棱时间都没有——还得感谢神久夜的永夜咒术创造了条件，如果不是对方让夜晚降临，那么他就连变身的机会都没有，甚至可以说是神久夜死在自己的大招之下……
    看似是在咬碎那轮明月之后，他就立刻恢复了人身，挥起魔剑打出了惊天动地的一记奥义……但是实际上，这并不是主动的战术抉择，而是在月相破碎，永夜不再的瞬间，面具的使用条件得不到满足，直接就失去了所有的效果。
    也正是因为有着这样的误会，所以在这一刻，就连杀生丸也只能够无奈的接受事实……
    于是只是转瞬，没有反抗的他们的身形就像是纸上的铅字，被橡皮擦轻轻擦拭过去，迅速变得透明然后消失不见。
    …………
    将几人全部送了出去之后，顾墨打量着手中出现了好几道裂纹的镜子，将妖力试着灌输进去，镜子轻轻的嗡鸣了几声，好似是一个无底黑洞那样迅速吞噬能量，同时正摇摇欲坠的整个黑暗空间也是同时停止了震动……
    “果然镜子和这个空间是一个整体的啊……”
    顾墨不出意料的点点头，这个他早就有所预料，所以倒是不是太过惊讶。
    生命之镜的属性很不错，只是显示为白银级，状态是“破损”，大概是因为损坏度有点高的缘故，品质出现了大幅度的跌落……本身的属性词条还好，自带有多种法术能力，不过目前都已经变得灰暗下来，成为了废词条。
    只剩下了一个能力，那就是与梦幻城的相关……感觉和那个桃源乡盆景很相似，只要提供足够的能量，镜中的梦幻城就会恢复原样，这片独立的空间也能够重新稳定下来，不会继续崩塌下去。
    还算是可以吧……就是不知道盆景空间能不能和这片空间融合。
    顾墨认真地思索着，这个收获还是很符合他的心意的，毕竟从一开始他就打起了梦幻城的主意……
    他一边思忖着，一边回头看了一眼，发现身后的巫女正神色平静的看着自己。
    “……这件事情解决了。”顾墨眨了眨眼睛，轻声的开口说道。
    桔梗微微一愣，然后宛若秋波的双眸里闪过一抹不自然，大概是没想到这人这么直白的说出这句话……似乎话语本身没有什么问题，但是刚刚是她希望尽快解决这件事情的，也正是在她开口之后，这人才认真起来。
    这种感觉就很怪异了……
    她微微转开眼眸，轻轻的嗯了一声，一时间也不知道应该说些什么好。
    “……”
    “……”
    在这片落针可闻，非常安静的空间之中，两人之间的氛围似乎变得有些微妙起来。
    顾墨也不在意，只是仍然是一副笑眯眯的样子，这反而让巫女更加觉得有些不太自在了，她轻轻的呼了口气，转头看向这片黑暗的空间，不久之前还恍若梦幻的海底龙宫，眼下只剩下残垣断壁，如同末日般荒凉的废墟。
    “你……准备怎么处理这里？”
    桔梗轻声的开口问道。
    不知道是想要找个话题打破沉默，还是想起了不久之前顾墨随口说过的事情。
    “这个看情况，梦幻城如果能够恢复原样的话，其实还是很不错的……而且通道就藏在这面镜子里面，带着也不算太难。”
    顾墨看着手里的镜子，语气轻松的这么回答着，镜子现在收不起来，大概是要离开这个空间，在现实世界里才能够收起。
    巫女平静的点头，然后正想要再说些什么，眼角的余光却瞥见了不远处，在那一片残垣断壁之中，有一条十分轻盈且透明的粉红色丝带，正是天女之羽衣……神久夜死去之后，这件宝物也被狂风吹拂到了这里。
    她默默的走过去，轻轻的俯下身子，要将天女羽衣捡拾起来，不过刚刚伸出手去，指尖却是微微一顿。
    有几颗漆黑的珠子，也正静静的躺在羽衣旁边的废墟之中，串着一根断裂了的红线……
    动作稍稍的停顿，巫女还是轻轻的将羽衣拿起，重新站起身来。
    “能不能用得上？”顾墨略微有些好奇的走近，开口这么问道，这绝对是一件非常给力的宝物，神久夜如果没有能够成功夺回羽衣的话，也很难成为完全体的天女之姿，然后发起那么大规模的咒术。
    神久夜是一个很强力的BOSS，但是掉落列表也真的非常丰厚，严格来说就连BOSS房这个战斗场地都是可以属于战利品的行列……
    甚至她本身死亡时候，掉落的道具光点也是静静悬浮在远处的天空之中，只不过现在顾墨不太适合直接过去捡拾，所以打算之后再找个机会过去开箱，反正掉落也不会消失，更加不会说刷新掉。
    “我没有感觉到有什么力量……”
    对于凑近过来的顾墨，桔梗轻声回答道。
    这羽衣材质不知道是什么构成的，轻飘飘不着力，看上去就非常特别。但是即使如此神异，巫女却没有从其中感觉得到任何的力量存在，自然更加谈不上运用这上面的力量了。
    “这样啊，让我看看……”
    明明是闪烁着金光的装备啊，顾墨挑了挑眉毛，伸手触碰了一下羽衣。
    鉴定的结果瞬间让他了然，天女羽衣除了本身有着不可磨损的属性之外，效果是比较单一的，但是也非常的强大。其一就是恢复装备者的损伤，能够按照百分比的速率，每秒恢复健康值，真正意义上的呼吸回血。
    只要不是当场死亡，估计真的是喘几口气就能够恢复到满血状态。
    至于另一个效果，就是在黑夜之中的时候，装备者能够源源不断的获得能量值的巨量供应，想必神久夜也是借由天女之羽衣由此而来的无限力量，才能够有足够的资本发动明镜止水之法。
    然而——
    就是这么两条简单粗暴的属性词条，一条无限恢复生命力，一条无限恢复能量值，却都限定装备者必须是「天女」。
    好吧，似乎也是理所当然的事情，如果是谁拿着都可以用的话，北条家也不可能留着这么久，就当传家宝收藏……只是这个限制也实在是有些搞心态，这岂不是说能看不能吃？
    “好像需要天女才能够使用，神久夜是天女之躯，也难怪她可以运用这件宝物……”
    “也无碍，我本来就不需要这个……”
    桔梗眸光微微闪烁，但还是很淡定的这么说道。虽然不明白这人为什么伸手一碰，就马上明白了问题所在，不过看上去说得很笃定的样子，所以也没有太过在意，毕竟她本来就不是靠外物的力量。
    既然本身就没有想法，那么也自然不会在意能不能用的问题了。
    “其实如果可以用上的话，还是能够有很大帮助的，不过桔梗你的心态也的确很好……”顾墨叹了口气，巫女的力量很强，但是却从来不考虑装备上的提升，即使手上有四魂之玉也往往没有考虑要借用其力量。
    不过这种心态其实是非常正确的，回想起不久之前，自己那秒天秒地秒空气的力量，以及永夜破碎的瞬间，仿佛一下子从云端跌落下来的失落感，顾墨也是忍不住的在心底叹了口气。
    果然是打铁还需自身硬……
    轻轻地摇了摇头，桔梗没有再说些什么。
    她微微低垂眼帘，将视线从地上的那几颗珠子收回来，迟疑了片刻，才想要开口问道：“你……”
    恰在此时，身后远处传来水声，巫女皱了皱眉，回过身来发现那个家伙不知道什么时候已经走到那边，蹲在水边正在清洗手中的魔剑，明明又不是直接用剑刃斩杀了刚才的妖魔，魔剑也没有染血。
    这是什么洁癖吗？
    她并不知道的是，顾墨只是借着这个行为，对着水面打开了自己的系统面板。
    生命等级LV11→LV14，神久夜这个BOSS的丰厚经验，加上通关整个副本的评价结算，又加成了相当一部分的经验，直接让他连升三级，而且经验进度条还差一小截的样子就能够又被填满的样子。
    呼——
    顾墨长长的舒了口气，目光炯炯，收获的时分总是如此的快乐。
    希望等等开箱的时候，还能够再给自己一份惊喜。