    “职业等级也终于到LV2了，还真是难得啊……”
    敏锐的察觉到另一个等级的进度条，似乎也发生了一点点变化，顾墨忍不住的扯了扯嘴角，虽然说生命等级的提升的确是显著的开始放慢了，但是与职业等级相比起来，仍然是算得上很快了。
    后者才是真正的老牛拉破车……
    那经验条增长的速率让顾墨都觉得有些心梗……
    或者没有办法尽可能的如自己所愿般理想了，也应该尽快确立一个职业方向，那代表的是知识体系的一个强化提升路线，和生命本质的自由进化方向是相辅相成的……说是两架马车也好，说是两条腿走路也好，总归是很有必要的。
    现在瘸着腿走起路来，一瘸一拐的，那才叫真的难受。
    他点击了一下职业等级，确认了一下升级——
    紧接着顾墨就看到自己的精神属性后面，适时的浮现出一个“+1”的字样，短暂出现又消隐无踪，取而代之的是前面的那个数字模糊了一下，便从18点变成了19点！
    明明只是一个点数的变动，带来的提升却是异常巨大的，他感觉到自身本就庞大的精神力骤然变得更为强盛起来，不是千锤百炼带来的成长，也不是水到渠成一般的变化，而更像是锻炼的过程被截去了一般，直接有了结果。
    当然,顾墨对此早就不感到惊讶了。
    他只是稍稍有些疑惑,这一次是因为什么缘故，还是提升了精神属性？上一次是因为职业选择里面只有阴阳师的选项,而自己那段时间也主要是频繁使用阴阳术法和符咒技能刷经验，所以即使没有做出选择，也还是提升了阴阳师职业的主要决定属性。
    那么这一次又是因为什么呢，貌似自己没有怎么使用阴阳术来着,毕竟在先前的战斗之中,神久夜才是逆天的法术好手，自己那点儿上不得台面的阴阳术拿出来根本毫无意义，反而只能够是贻笑大方。
    不过还没有等顾墨怎么思索，紧随其后跳出来的一个系统提示页面,就令他霎时间有些惊愕起来了——
    …………
    “真实精神属性值达到18点,根据玩家的能力侧重方向定向觉醒天赋，你获得的附加效果为「精神干涉强化」，可以强化有关精神干涉方面的能力,包括但不限于致幻、魅惑、威压、混乱等等，同时自身对此方面的抗性大幅度提升！”
    “你可以从下列三个选项之中，选择额外的两项附加效果，若是对选项均不满意，可以通过重置选项来获得新的选择项，所有选项随机刷新，一定程度上受能力权重优先度影响，确认选择后不可更改！”
    “选项1：心眼（精神与感知的完美结合,基础感知能力范围和精确度大幅度增加,强化第六感能力，能够直觉的把握自身状况与敌人能力,本能的预测对手行动、回避危险的紧急情况）。”
    “选项2：钢铁意志（稳定的发挥比不确定的潜能更为重要,你拥有一颗坚毅之心，钢铁般的意志能够让心灵能够时刻保持澄清,对于精神干涉的抗性大幅度提升,包括但不限于致幻、魅惑、威压、混乱等等）。”
    “选项3：心灵升华（在经过的严峻锻练之后,你的心灵力量得到升华,精神力总量上限大幅度增加，精神力恢复速度大幅度增加）。”
    …………
    在昏暗的水面上,因为远处的幽幽烛光的微弱光芒，勉强能够看得到一点的水中倒影,在顾墨的眼里却是呈现出另外一番的景象。
    水面上显示出来的内容令得他先是愣了一下，紧接着就是在兴奋高兴的同时，忍不住的扯了扯嘴角。
    他只知道18点的数值是一个比较重要的分水岭，却不知道原来在狗系统的划分之中，真实属性数值突破这个程度的时候，居然还有这种好处……难道是不管什么方法，总体属性突破这个数值的时候，都会将对应的能力值推到一定的高度。
    从而具备或者说展现出……某种神异的不同寻常之处。
    但是只有当真实的基础属性达到这个高度——不是依靠装备技能之类的加成增幅，而是本身的能力值可以正常的达到维持的水准——那么从量变产生质变的最关键一步,也就是能力本质的进化蜕变……才会到来？
    一连串的念头在脑海里闪过，深深呼吸了一口气的同时,顾墨压抑住翻滚的磅礴精神力，不至于让自己太过激动而影响到外界的环境。
    他集中精神仔细揣摩着给出的页面，迅速的转动念头思考起来。
    系统的说明不难理解,似乎就是精神力量达到质变的临界线，所以直接根据自己在这方面的能力运用，针对性激活了一个天赋强化效果,可以强化精神干涉能力。
    或许是因为在精神力量增强之后，他对于魅惑、暗示的经常运用，以及包括人工魔眼在内的对这方面的辅助强化，所以因此判定自己在精神力量的侧重方向就是这个方面，才会有这样的结果。
    而除了这个直接针对性激活的强化天赋之外，自己还能够额外选择两个附加效果……
    ——总体来说，还是相当自由的。
    因为不说后者可以完全由自己选择，就连前者也是通过自己之前表现出来的能力倾向性而进行分配的。
    顾墨的目光在三个选项上徘徊，显得有些犹豫。
    第一个选项似乎是挺不错的，自身的感知无疑也是弱项，虽说精神力外放的方式一定程度上弥补了不足，却总归不可能完全取代正常的感知力。
    而这个附加效果貌似可以让他的精神属性，在相当程度上也发挥出等同于感知属性的效果，并且能够从侧面提升强化自身的战斗能力,用游戏术语来说，也许就是“命中+3,闪避+2”的那种类型？
    至于第二个的话，似乎也挺有用的，就是和主要天赋的效果有所重叠，尽管两两相加肯定会更强，让自己在同等的属性值下拥有更强的精神抗性，不过……emmmmm，没必要以“能挨更多的毒打”作为首要目标考虑吧？
    暂且将之跳过，顾墨看向第三条，这条就更加好理解了，就是增强精神力的蓝条总量和恢复速率……
    不过就目前来说，他感觉到的只是精神力随着加点，越发变得充沛磅礴，还没有遇到过不够用的情况，所以对于这个选项好像也不是那么渴求。
    下方还有重置选择项的选择，顾墨认真确认了一下系统的注释说明，他试着选定了第一个的「心眼」，再重置了选项……
    页面上的字体模糊了一下，重新变得清晰起来，却是全新的选项排序了。
    迅速浏览一番，他轻轻皱起眉头，显然不是太过满意，果断的再度点击刷新，然后又是重复以上过程，如此三番四次的刷新，他发现有些选项开始重复出现，也有些选项效果雷同，只是侧重点不一样。
    再三斟酌之后，他选择了一个「精神超载」，效果是通过极限的集中精神意志，短暂的提升精神力的强度，在这个持续时间内，所有与精神力有关的能力都能够得到增强，不过精神力消耗也会随之显著上升。
    选择完毕，系统的页面也随之淡去。
    顾墨轻轻的闭上眼睛，仔细感受着自身的精神力变化，他很难形容得出来那种感觉，但就是非常明确的知道自己又有了很大的不同，那是可以称之为脱胎换骨般的巨大变化。
    回头看了一眼身后，发现巫女似乎已经沿着残破的长廊走远，不知道是不是细心的要检查这片空间还有什么残存的威胁或者危险……他迅速的斟酌着，看向自己尚未来得及分配的三个自由属性点。
    没有什么好说的，继续强化……
    只是经过短暂的思考，顾墨狠狠心，一口气将三个点数全部砸在精神属性上，再接再厉的将自己目前最强的力量推向更高的高度。
    刚刚才突破的精神力，再度得到足足三个点数的提升，带来的成长幅度自然是异常巨大的，说是天翻地覆也不为过。
    他附近的废墟地面隆隆而动……
    大面积的湖水也是像沸腾了一般……
    巨大的精神力量几乎要形成一个可怕的漩涡，强大的意念力量有若实质般的直接透体而出，这是增长得太快，导致顾墨都有些收敛不住，他觉得自己就像是一座正在尽情喷薄岩浆的活火山，山体就是身体，狂暴的熔岩就是喷薄的精神力！
    …………
    “这是……？”
    在这一刻，正沿着长廊，走向剩下的半座梦幻城，慢慢的检查着残垣断壁之间的邪气消散的趋势，出于细心想要确保神久夜的确死透了的巫女，略微感到诧异的回过头来，表情略显奇怪。
    这股强大的意念突兀扫过整个空间的感觉……
    这人是在做什么？
    …………
    精神力的漩涡慢慢平息下来，扩散出去的强大意念也收敛回来，顾墨这才长长的呼了口气。
    他闭上眼睛稍稍感受了一下，脸色有些微妙，精神力增强到这种程度，似乎身体都像是一个累赘了……也不知道是不是突飞猛进的精神力，和跟不上强化的肉体之间产生的不协调感，希望能够尽快重新磨合习惯吧。
    他现在的感知力似乎变得极其敏锐，就像是启发了内在之眼，通过一种玄妙的方式感应着四面八方的环境，而且范围挺大的。
    不需要刻意的分出精神力触丝，他也能够“看”到没有走得太远的桔梗的身影。
    甚至是对于这整个空间，似乎他都能够有一种隐约而模糊的大致把握，虽然不敢说是洞若观火明察秋毫，但是却不再是之前那样，觉得四面八方似乎都毫无边界，无边无涯的那种无力感……
    更像是一个人在昏暗的房间里待久了，眼睛逐渐适应了黑暗，能够模模糊糊的看到一些轮廓，即使看不清楚，但是也对房间的空间有了一个大致把握。
    ——就感知能力而言……
    ——这便已然是非常明显的巨大提升了。
    但是顾墨却知道这并不是全部，自己还能够做到更多……更多……这是一种没有来由的直觉感知，仿佛他就是知道自己现在可以做到什么，仅限于心灵力量这个领域。只是略有些茫然的环顾四周一圈，他又忍不住叹了口气。
    这里也没有小白鼠能够让他试验一下，看看自身的心灵力量达到什么程度……记忆篡改？人格操作？意志投射？
    毕竟真实的精神属性已经达到了21个点数，再加上白蛇神的守护灵之力带来的一个点数增幅，就是22个点数。而属性点的增长本来就是越到后面越可怕，一口气强化到这种地步的顾墨，做到这种程度也的确不出奇。
    倒不如说，他就是这么想的，就是抱着这个念头才会集中资源，率先将精神力量强化到这惊人的地步——
    全面意味着平庸，总是想着修修补补，弥补短板的不足之处，不能够说是错误的想法，但是在资源有限的情况下，自身的力量很难达到一个高度，他也不可能永远都借助外力来战斗。
    尤其是不久之前，那种变身状态被迫中止，仿佛从云端跌落的感觉，更是令顾墨下定了决心。
    偏科也好，只要有一个方面特别强大，也总好过面面俱到却都泛善可陈。
    “仙人啊……”
    打开职业选择的页面看了看，顾墨也明白了一些什么，他稍稍沉吟了一下，觉得应该就是这个了。
    不过在那之前，还有一件事情——
    抬眸看向远处天空漂浮着的道具光点，他用力的一脚踩在地面上，身体如同出膛的炮弹一样，直接冲天而起……虽然又加点强化了一番，不过不会飞还是不会飞，只能够继续沿用这种技能式的立体机动装置风格了。
    将掉落光点拿到手，听着耳边的呼啸风声，顾墨迅速的回到下方的地面上，这才来得及仔细查看神久夜的大爆。
    首先最值得注意的，自然就是一件闪烁着黄金色的闪耀光芒的物品。
    那是一个光滑细腻的玉瓶，不是太大，可以托在掌心之中，瓶口处还有精美的塞盖，让人只是一眼看见，就会忍不住的联想到什么灵药，毕竟很像是东方风格的珍贵丹药瓶子的画风。
    ——“不死灵药。”
    简单而直接的名字映入眼帘的瞬间，顿时就让顾墨的眉毛狠狠地一跳，目光迅速略过那些不甚重要的部分，他看向了效果说明。
    …………
    “效果：服用后可直接拥有天女之姿和不死之身，获得对应的种族天赋和血统能力，并且在基础属性方面也将可能会出现一定幅度的增减。”
    …………
    非常单一的效果，但是简单粗暴而又强力，完全对得起黄金级的评价！
    顾墨顿时目光炯炯起来，不死灵药？压根就是天女血统强化吧！
    说起来，在这个世界的《竹取物语》之中，神久夜占据的戏份还是挺重要的，抛开那些龙首之玉、蓬莱玉枝之类的不谈，不死灵药所对应的应该就是天女的不死之身……当然，这东西本身应该不是神久夜带着的。
    更加像是系统根据传说还原而出的所谓不死灵药，本身完全可以看作是击杀了高等级敌人之后，掉落出来的血统强化素材！
    “不过，天女之姿啊……”
    抓住了其中的重点，顾墨略有感慨，他对变性这种事情当然不感冒也不感兴趣，所以这东西要怎么安排倒是完全不用纠结了。
    摇了摇头，他看向了另外的掉落物。
    白银级的掉落物也有一些，除了一团烟雾似的奇怪素材之外，还有好几个法术类的技能徽章，像是利用镜子进行远视、通过镜子反射敌人的攻击、甚至是进出镜子之中的空间……等等等等。
    不知道是不是神久夜基于对生命之镜的利用，创造出来的法术，还是她很久很久以前的真正本体所持有的独特能力之类的，这种事情已经不可考了。
    “奇怪……”
    顾墨喃喃自语着，大爆似乎的确是大爆，但是黄金级的战利品只有一件。
    当然，生命之镜直接就被拿到手，天女羽衣也是飘落了下来，再加上本身的这个镜子空间和梦幻城，其实神久夜的财产早就基本都落入了他的掌中，本身也的确爆不出什么好东西来了。
    血统强化都算是一个意外之喜，委实是没有什么可挑剔的了。
    只是顾墨却找不到最重视的一个战利品，那就是「咒术·明镜止水之法」——这个按道理来说，绝对超越了黄金级的技能。
    所以说，果然不是属于神久夜本身掌握的力量吗……
    顾墨有些惋惜起来，在剩下的战利品之中一一翻找，还是没有找到自己想要的东西，剩下的东西倒是很经典，就是龙首之玉、蓬莱玉枝、火鼠裘……这些传说之中的五件宝物，直接打包成了一套，全部在这一次的大爆之中掉落了出来。
    只可惜的是，除了备注说明都是真货之外，本身都只是青铜级别的道具。
    拥有的属性也不算特别好，大概只能够当收藏用了，或者可以考虑什么时候穿越到像是《竹取物语》之类的世界去，搞不好就能够发挥作用了……