    现代世界，本栖湖。
    湖面风平浪静，和风微醺，阳光也是正好。因为本来就是富士五湖之中，没有怎么开发的，周围的景色都还比较原生态，只不过武装直升机的螺旋桨的轰鸣，美国大兵们的吆喝，以及湖岸边随处可见的防线岗哨都破坏了幽静的风景。
    偶而还会响起一声枪声，紧接着就是周围的人纷纷赶来，一个个营地响起尖锐的警报，不知道多少人如临大敌。
    只不过最终往往都是一场误会，并不是惊险电影里面那样的情节，落单的士兵遭遇未知的怪物啥的，完全就是神经太过紧绷，有些草木皆兵的感觉，稍微发生什么动静就下意识的开枪了，差点儿还误伤了友军。
    不过也由此可见，这片区域目前是怎么一个状态，信息管制、人员驱散、交通控制以及军队进驻，根本就是一个不落。
    会造成这么一种情况，自然也是有原因的。
    虽然在时间被停止的永夜之中，没有任何人或物能够继续行动。只要他们仍属于此世之物，就不可避免的被按下了暂停键。
    因而在失去的时间之中，到底是发生了什么事情,人们大抵上都是不知道的……但是却能够根据痕迹揣测，毕竟湖面上也发生了一场凶残的战斗,最终多头大蛇的血液染红了大片大片的湖水,而且还有湖岸边被破坏的痕迹。
    可能是大蛇的腐蚀吐息,也可能是犬夜叉竭尽全力劈出的风之伤，总之是很明显的,就连地面都被犁得支离破碎一片……
    这些痕迹太过显眼，想让人忽略过去都难。
    本来就是有枣没枣都得打两杆子的事情，再加上这里距离不久之前发生了确切目击事件的东京,又距离这么接近，要是当局反应不过来，那就有鬼了……当然了，这里说的当局自然是指美国人。
    因此整个本栖湖都已经严密封锁起来，层层防线,真是连一只苍蝇都飞不过去。
    只可惜的是,苍蝇飞不过去,不代表他们想要拦截住的目标就过不去,甚至是以大摇大摆的姿势离开这里,他们也没有能够发现。
    …………
    “那个是直升机，现代航空技术创造的成果，让普通的人类也可以像是鸟儿一样飞上天空……桔梗是有兴趣吗？我们要不要上去坐一坐？”
    走在湖岸边的空地上,随意的避开迎面巡逻过来的一支小队，看见巫女似乎在观察天空之中低低飞过去的直升机，螺旋桨高速旋转的破风之声还是非常刺耳的,顾墨兴致勃勃的开口说道，像是之前那样主动担任起现代世界的导游讲解工作。
    巫女瞥了他一眼,轻轻地摇了摇头,不过她的确是对这种新奇的事物有些兴趣，语气之中也不由得带上了些许的感慨：
    “这个时代的普通人，也能够飞上天空了吗？”
    虽然这个时代一直都让她觉得震撼，很多新鲜事物都给了她相当程度上的冲击,不过像是普通人也能够飞上天空的这种事情,仍旧算得上名列前茅的那种，也更令她直观感受到这个时代的巨大变化。
    “自然是可以的，如果我的记忆没错的话，应该就是在这个世纪初的时候,第一架能够飞行的飞机被制造了出来，人类头一次实现了飞行的梦想,现在经过差不多一百年左右的发展，这方面的技术已经相对成熟完善了许多……”
    顾墨手抵下巴，思索着说道。
    这个世界的现代时空是日暮戈薇的时代，也就是说现在是1996年，而貌似第一架飞机是莱特兄弟是在这个世纪初的时候被制造出来的。
    “一百年吗？那也很快了……”
    巫女多少有些讶然。
    “毕竟是一种变革性的技术，而且也正好碰上了战争时期，战争尤其是技术的催化剂，这个速度也还算是很正常的啦……”顾墨大概知道桔梗在想什么，耸了耸肩这么回答着说道。
    又是战争啊……果然即使这个时代也未曾停息过。
    想起不久之前被轰炸的城市，心中微微叹了口气，巫女收回了看向天空的视线，那家黑色的武装直升机正好在湖边低空飞行巡视了一圈，然后就往另一个方向飞去，很快就消失在山林的另一边。
    “真的不要坐一下吗？”顾墨稍微有些遗憾的样子，“如果有兴趣的话，我可以叫他们下来……”
    虽然是多少带有一丝开玩笑成分的语气，但是也未尝不可以认真起来。
    离开镜中的梦幻城，回到现实世界里面，他虽然还没有确切做些什么，但是却能够知道自己可以做到什么，敏锐的察觉到自身比起加点之前的变化。毕竟是一下子提升了足足4个点数的巨大精神力增强，都已经不是质的飞跃那么简单的事情了。
    即使是按照他之前的那套自行摸索出来的规律，套入公式，也是如此——
    因为加点的方式是在当前的整体基础上，带来的显著成长。注意是在「当前的整体基础上」，从10点加到11点，是在10点的基础上的增强；从11点加到12点,又是在11点的基础上增强……每一个能力点数的增加，都是对之前的整体能力值进行强化。
    所以前面或许还看不出来，但是越到后面,就越是像是滚雪球一样。
    就是按照顾墨的体感来说,即使只是从总量的方面进行比较保守的计算,以普通人10点精神属性作为标准，对应的是一百个单位的精神力，那么在他的真实精神属性值加到16点的时候，才堪堪是普通人的十倍左右。
    而在真实精神属性值突破18点的时候，精神力总量却就已经正式冲破两千五百个单位了——也难怪是一道真正的分水岭。
    那么在真实精神属性值达到21点之后呢？精神力总量已经是八千多个单位了，这还是没有计算上守护灵之力增加的一个额外点数……如此强大的精神力量，甚至已经带来了与肉身不兼容一般的不同步不协调的怪异感觉。
    而且还隐隐让顾墨觉得在调用过多的精神力的时候，大脑似乎都隐约有种过载要烧毁的错觉……
    他猜测这大概是属性之间互相关联影响的缘故，自身又并非什么只有灵体的存在方式，精神意志也还没有脱离肉体而独立。
    ——所以虽然精神属性是达到了一个极恐怖的高度，但是也已经到了一个瓶颈……
    ——其他属性在这个阶段开始拖后腿了……
    不过怎么说都好，顾墨并不后悔自己的狠心大力投资，尤其是在离开了梦幻城回到现实世界的瞬间，他更是觉得自己的决定太正确了，因为几乎是立刻就掌握本栖湖附近所有的风吹草动，知道所有的防线和军事布局，感应得到每一个人的思维与情绪波动。
    距离不影响结果……
    数量也不是问题……
    即使是刚刚已经飞远不见的直升机，他都能够轻易的将自己的意志瞬间投射过去，身临其境一般的掌握机舱内的那些士兵和驾驶员的情报，也可以支配他们的情绪和行动……普通人的精神意志在此刻的他的面前，简直宛若是蝼蚁一般孱弱。
    所以说——这是完全值得的投资，也是最为正确的决定。
    他终于是依靠自身的能力值，达到了一个全新的高度，不再是之前那样，除了呼叫代打上线之外，没有什么特别能够拿得出手的牌了。
    “……不必了。”
    只是巫女没有理会顾墨的热情邀请，语气仍然是平淡之中带着些许坚决的拒绝，但是她继续向前走了几步，似乎又想起了什么的样子，于是便停下脚步来，同时微微侧目看向了他。
    “对了，说起来，或者你可能比较需要。”
    “诶？”
    顾墨微微愣了一下，这是什么意思来着。
    “你之前不是说……自己不会飞吗？”巫女轻轻的捋了一下耳边的发丝，转身继续向前走去，从自己刚刚遇到这人的时候，他就说自己不会飞来着，当时的自己还不是太在意，但是到了现在……
    这人一次一次的出乎自己的预料。
    从一开始自己以为只是一个寻常的半妖，到不久之前的那头宛若千米山峰的巨大九尾妖狐……
    巫女自然不可能再相信这样的说辞，同时也有一种微妙的被欺骗感。
    “我的确是不会飞啊，不过这种东西也不会开，所以还是免了吧。”
    顾墨理直气壮的说道，飞是不会飞的，这辈子都不可能会飞的，只有和巫女同乘死魂虫才能够勉强赶路的样子……原本他还有些迫切的想要掌握飞行技能，现在突然觉得似乎缓一缓也没问题。
    “……”
    “……”
    巫女别过脸去，不在看着他，只是心里也是略感无奈的微微叹了口气，这人怎么还能够这么理直气壮的。
    只是……
    ——“做到这种程度，就只是为了这个死人吗？”
    先前神久夜说过的那句话似乎在耳边回荡着，她也不禁微微有些出神，不过只是一两秒钟的事情，就已经反应过来。
    巫女没有过多言语，只是眼神莫名的看了他一眼，便转身向前走去，脚步轻盈不快不慢。
    “嗯？”
    他轻轻歪了歪头，看着桔梗的身影走开，刚刚那个眼神是什么意思来着？
    前面就是一道防线，关卡的两侧还有岗哨在时刻盯着，而且不远处还有全副武装的大兵们在不间断巡逻……只不过尽管层层戒备，也不可能完全堵死所有的出入路径，更何况不管是巫女还是眼下的顾墨，都可以轻易的避免冲突，不为人知的离开现场了。
    “他们会找到什么吗？”谷悫
    走出关卡一段距离后，桔梗回头望了一眼，里面仍然是一副剑拔弩张，如临大敌的模样，不太放心的问道。
    她已经知道这个时代，是神秘销声匿迹的时代，如果可以的话，还是不希望让那些怪力乱神的元素能够重新出现，扰乱这个世界的进程……既然已经离开了这个世界，那还是不要再重新出现为好。
    “不会，真正的梦幻城本来就藏在湖面倒影之中，而倒影也只不过是结界的入口，作为本体的镜子已经被我带走了……”顾墨果断的回答道，“他们就算是下狠心把湖水抽干，也不会发现什么的。”
    而且就连多头大蛇估计也是早就尸骨无存了，不管是犬夜叉的风之伤，还是杀生丸最终动手，都是一样的下场……又过了这么一段时间，还能够找到点什么呢。
    所以倒是完全不用担心。
    巫女微微点头，这样自然就是最好的，先前和神久夜那个妖魔在城市里动手是没有办法的事情，不过如果有得选择的话，她还是希望这个世界能够维持现在的样子……也许还不够美好，但是绝对要比战国时代好太多了。
    顾墨认真的想了想，又打量了一下四周的环境，接着开口问道：“不过话说回来，桔梗你现在想去哪里呢？还有什么地方想要去看一看的吗？或者我可以推荐一下……”
    “不必了，回去吧。”桔梗声音平淡的说道。
    “这就回去了吗？”
    顾墨眨了眨眼睛，好奇心这么容易就能够满足？
    巫女平静不语，只是稍微辨别了一下方向，轻轻一招素手，几条身躯纤细如蛇，生长着精致小巧的侧翼和爪子，如同袖珍的飞龙那样的死魂虫伴随着柔和的光芒，被她召唤了出来。
    “咳咳，那个……我不会飞。”
    顾墨看了一下死魂虫的数量，轻轻咳嗽一声，认真的提醒了这么一句。
    巫女转过身来，静静的看着他，同时禁不住的轻蹙眉头。只是对方一脸坦然的样子，视线也是不避不让，直直的与她对视着，一点儿也没有心虚的表现，就这么过去了好一会儿。
    最终还是桔梗率先移开了眸光，她伸手再度招出几条死魂虫来，语调淡淡的说道：
    “上来吧。”
    ……
    ……
    从山梨县这边回到东京，并不算太远，尤其还是在直线飞行……
    即使死魂虫再怎么不堪，也要比一般的交通工具快上不少。
    虽然光天化日之下，在现代世界大咧咧的飞行有些明目张胆，不过巫女的结界可以确保不会暴露，所以自然也没有什么问题。因而不多时，死魂虫就载着两人回到日暮神社的前方，轻轻降落下来。
    两侧的街道宽敞，不过比起平日要冷清许多，也没有多少的行人。
    大概是不久之前市中心的轰炸事件和妖怪出没的事件，多少是有些冲击和影响的，大多数市民自然都是人心惶惶。
    站在长长而且宽阔的石阶前，桔梗仰头看着上方尽头的鸟居，虽然看不到神社的主要建筑，但是御神木还是非常的显眼……只是不知道为什么，她停下了脚步，没有走上去，而且轻轻蹙眉。
    顾墨稍微分出精神力过去侦测了一下，马上就明白了过来是怎么一回事。
    他观察着巫女的神情，同时轻笑着说道：“居然还没有回去呢……是不放心现代世界的风波，还是在专门等着我们？”
    也或者是两者兼有。
    大狗子倒是毫无留恋，眼见事不可为应该就直接离开了，不知道是不是回去战国时代追杀刀刀斋，准备继续追求自身的妖刀梦去了……但是犬夜叉和日暮戈薇都还留在现代的神社里，即使时间已经过去了几天。
    又或者是知道他们两人想要再度穿梭时空，也得依靠神社里的那口枯井，所以不管是犬夜叉想要要个说法，还是日暮戈薇想要就现代世界的事情问个清楚，都守在了这里等着他们过来？
    “我们干脆直接过去吧，最多从祠堂那里过路，给他们一点买路钱好了，大不了再打一架……”
    顾墨主动提议道。
    “没有必要……”巫女微微摇头，低垂眼帘。
    “那……我们偷偷的过去？”顾墨眨了眨眼睛，换了一个提议，“不过他们就在祠堂旁边，而且日暮小姐的灵力同样很强，很有可能不受你的结界影响，我们不一定能够瞒得过她的眼睛……”
    不是很有可能，也不是不一定，而是一定的事情。
    除了心性不如巫女，经验不如巫女，日暮戈薇的能力模板完全就是复制桔梗的，灵力灵觉都是敏锐可怕到极点，即使目前她仍然不是太懂如何更好的运用这份跨越时代继承下来的力量，但只是本能的挥霍和简单的利用就已经很强了。
    桔梗大概也是想到了这一点，似乎认真的思索了起来。
    “要不……”
    顾墨面露笑容的看着巫女，伸出一根食指对着她轻轻的晃了晃。
    “其实我们有足够的时间，不妨再去好好的看一看这个世界如何？他们总不能够一直等在这里吧？”
    “嗯？”
    轻轻挑了挑眉毛，巫女抬眸看着眼前这人。
    …………
    同一时间。
    “犬夜叉，把帽子戴上……别被人看到了。”
    日暮神社，水手服少女将太阳帽递给一脸不爽的二狗子，让他把帽子戴上，毕竟半妖的特征最明显的就是脑袋上的那双狗耳朵，只要遮住了这一点的话，就不是那么的显眼了。
    “知道了知道了……”
    犬夜叉不耐烦的戴上帽子，然后打了个喷嚏，紧接着又转过头去。
    神社本来是有些冷清的，往往一天下来也不见得有多少的香火，但是或许是前些天发生的事情太过耸人听闻，也让很多市民都惶惶不安，所以这两天时不时的就有人来神社祈求保佑。
    就像是当初的吃人面具那样，因为就发生在附近，遇害者也是与日俱增，不好的传闻一直以讹传讹……即使是被他们解决掉了之后，神社里的香火还是繁荣持续了一段时间，不知内情的爷爷还念叨着觉得神社复兴有望。
    所以犬夜叉停留在现代，自然也要掩饰一下，虽然因为没有任何的线索，先前发生的事情没有牵连到神社这里来，但是日暮戈薇还是有了些危机感。
    抱着膝盖坐在二狗子的身边，看着犬夜叉的样子，水手服少女犹豫了一下，最终还是什么话都没说。
    轻轻的抿了抿嘴唇，她偷眼看着二狗子的脖颈，上面空空如也。
    串起来的线断掉了，就再也接不上，除非是她自己重新做一串新的言灵念珠，给犬夜叉挂上去。
    …………
    窗外是无边无际的澄净晴空，让人感受到何为夏天。
    巫女看着对面窗外的风景开始倒退，微微露出惊讶的表情来，忍不住的转头看向自己身后的窗外。
    “这个是电车……也算是很便利的交通工具了。”
    坐在旁边的座位上，顾墨微笑着的这么介绍说道，“平日里的话大概会比较多人的，不过这段时间可能就显得空旷了许多，就像是我们之前看见的街道上都没有什么人出门一样，至少东京这边很受影响……”
    不一定是他们和神久夜的战斗的影响，更加重要的还是美军在东京街头轰炸这件事情，对于前者，没有亲眼目睹的市民可能会觉得是个梦呓，但是对于后者，却是切实的上了新闻，激起了太多人的恐惧与慌张。
    最直观的例子就是街道上变得冷清，而电车上也是空旷无比，他和巫女坐的这节车厢就只有他们两人。
    “这的确是很不错……”轻轻颔首，桔梗凝视着窗外飞速后退的物体，以及沿途的城市景色。
    她稍稍犹豫了一下之后，还是开口问道：“……我们这是要去哪里？”
    “不知道。”
    “嗯？”巫女疑惑的转眸看向他。
    “好好的看一下这个世界吧，不需要给自己限定一个目标，只要愿意的话桔梗你想去到哪里都可以，我们甚至可以走遍这个星球上的每一个角落……”顾墨轻轻地笑着，也是看向了窗外正在倒退的景色。
    四魂之玉也好，奈落的阴谋也罢……
    这个可不比五百年前的战国时代有意思多了？
    7017k