    防卫省的人也没有掉以轻心，即使知道可能不会有什么收获，也还是例行公事的提出想要好好参观一下整个神社的要求——
    的确是例行公事，在提出这种要求的时候，他们再三强调就是想要参观一下，并不是搜查什么的，希望日暮神社这边不要误会。而且如果实在不愿意的话，他们也绝对不会勉强。
    似乎是很矛盾的样子，但是却又非常容易理解。
    他们虽然在搜集神秘力量传承的线索，却至今一直都没有找到任何的端倪，可是本来就是这么一回事，没找到并不代表不存在，更大可能是对面有所隐藏，没有让他们发现而已……正如东京街头发生的事情那样，在那之前也是谁都没有发现。
    ——但是如今却又有谁能够否认它的真实性？
    ——要知道距离市中心附近被轰炸这件事，才过去一个多星期的样子！
    直接受影响的民众不知道多少被吓出了心理阴影，而不知内情的民众也是群情汹涌，示威游行抗议驻日美军的暴行……
    虽然这并没有什么卵用，美国人甚至不愿意敷衍一下，现在更是全副心思的扑在富士山那边，压根不想理什么民众的抗议，甚至如果不是人手实在不够，现在也轮不到本土防卫省新成立的特殊部门来调查这些事情，他们绝对想要将一切都给包圆了……
    而且就算是现在这样的情况，他们也是给日本政府施压,下达了没有任何商量余地的命令,有任何的发现都必须上报，不要有任何的痴心妄想。
    而不提美国佬的傲慢与理所当然,他们这些现在在做实事的人却是心情复杂，属于是既担心他不来，又担心他乱来的那种感觉……
    他们想要确切的找到神秘力量的存在，但是却又担心真的找到了,却因为沟通不当引起误会,最终导致引发可怕的冲突。
    毕竟神秘力量应该是确切存在的，出现在东京街头的巨大九尾妖狐，还有据说像是古代公主一样的女人，以及作传统巫女打扮的女子……这些都是他们这段时间以来搜集并且确认了的情报,虽然严格来说仍然属于是非常模糊的线索信息。
    在现在的这个时代,现场实在是没有能够找到什么机缘巧合之下留下的录像音频，而现场直接目击到的民众相对有限，并且好像还都被吓坏了,一个个的都是语焉不详，说的话模模糊糊，并不能够提供更多的有用信息。
    以至于当局到现在都还拼凑不起来事情大致轮廓，就连当日到底是因为什么，突然爆发了那么一场战斗……
    那些只活在传说里的力量，先前一直都销声匿迹的，为什么那天突然毫无征兆的蹦出来，而且互相之间还大打出手……
    这些都是一概不知,他们也是为此头疼不已,虽然总觉得里面藏着什么秘密，可是当日那么混乱,又是发生在东京街头,最后还引来美军轰炸，也不知道涉及多少的人,多少的方面,排查起来工作量超乎想象的巨大。
    但是不管怎么说也好,如果之前一直没有出现,现在却被证实确切的存在，那么按照正常的逻辑来说,肯定是那些力量在有意的隐藏自身的缘故。
    而既然是有意的隐藏，自然就是不想被他们发现了。
    他们目前一个都没能够确认,但是正因为如此更加不敢掉以轻心，都是严格按照程序规规矩矩的来走步骤，并且一遍遍强调自己这边的诚意，绝对没有任何放肆的想法……
    ——就是生怕真的中奖了，偏生自己这边出了问题，直接成了冲突中的炮灰。
    日暮神社这边自然没有任何的问题，任由他们参观了一遍。
    毕竟普通人根本看不出御神木的特别之处……
    而能够穿越时空的古井对于普通人而言，也怎么看也都只是一口枯井……
    至于犬夜叉也没迟钝到等着他们过来，撞破发现自己才懂得跑路……
    ——所以一切都在遗憾之中结束,似乎真的就是一座普普通通的神社。
    看似传承悠久，历史底蕴丰厚……不过能够在这个国家里,经营私人神社或者寺庙的，又有哪个不是这样子的呢？防卫省的人在失望之余的同时又多少觉得松了口气，再度客套了几句就离开了。
    一直提心吊胆的日暮戈薇倒是松了口气,不过没有放松多久，她又忍不住的担忧起来。
    毕竟也是在兵荒马乱的战国时代摸爬打滚到现在，这段经历让她比起同龄人成熟了许多,自然会考虑更多的方面。
    她问爷爷要过那一沓病历单，在头皮发麻之余，有种想要找条地缝钻进去的冲动，同样也是认真的纠结着，觉得需要让这部分更加真实一些……譬如说让爷爷拜托过的人都觉得她的确是有病，而不是记得他们是被拜托着开出假证明的。
    最好就连医院方面的记录都能够补充一下。
    趁现在事态还很混乱，自家神社还没有成为被关注的焦点之前。
    就是需要用到一些不太科学的力量，而这也让日暮戈薇忍不住的扯了扯嘴角，她突然发现自己这段时间的成长还是有很多不足。
    明明继承了那冠绝整个时代的巨大灵力，偏偏她除了本能的挥霍爆发，以及引导到弓箭上面去之外——
    就真的不会别的什么用法了，似乎……就连一点点额外的法术都没有掌握住。
    当然也不能够怪她不努力,她也不是铁打的人，那边需要收集四魂之玉,与妖魔鬼怪作斗争,这边需要在请假之余努力应付升学季的压力,已经忙得焦头烂额了……
    在这种情况下,又怎么能够要求这个少女还有多余的心力去兼顾别的事情。
    长长的叹了口气，日暮戈薇看向祠堂的方向，只能够回去请教一下弥勒法师了……嗯，还有小狐狸七宝或者也可以帮上忙，虽然小狐妖的战斗力不强，不过幻术还是可以起到一些作用的。
    就是不久前，在见识过那个大妖怪的力量，发现妖狐竟然能够强到那种地步之后，似乎有些被误导的样子……
    也不知道该说七宝是因此找准了方向，还是因此迷失了自我，据说这段时间小家伙很罕见的一反常态，每天都在努力锻炼妖力，修习妖术……
    不过总体而言……这大概算是一件好事？
    ……
    ……
    还是那句话。
    人与人的悲欢并不相通，所以在这边日暮戈薇发愁到要头秃，努力想要收拾烂摊子的同时，另一边的某人却是过得非常充实而又愉悦。
    不过也是这么一回事，都已经帮忙拯救过世界了，对于现在剩下的余波，他可不会有什么兴趣去多管闲事……反正主角团天命加身，抑止力这种方向上的修正力似乎也的确存在，根本不需要太过操心。
    现在的顾墨就是在带着巫女四处旅行散心，白天观光放松，晚上就挑灯夜学——
    因为精神力强盛到这种程度，只要不是在战斗之中被剧烈消耗掉相当部分的话，那么维持在普通人层面上的节奏，对于损耗而言根本就是微乎其微的，甚至还没有他恢复的速度快……
    所以顾墨真的是基本不用怎么休息了，永远都是精神奕奕的，自然也要利用上夜晚的时间。
    emmmmmm，某种意义上来说，这也算是让他的生命长度至少翻了一倍？
    先前是没有时间好好钻研，而现在不但有了时间，甚至还真正选择了职业，对于这方面不敢说有多少的加成，但是针对性的职业经验的积累速度却是变得「正常」起来，不再是之前那样低得令人发指。
    所以顾墨的进度也还算是不错，而且老仙人留下的传承，重点在于幻术与变化一道，也算是勉强正好和顾墨的发展方向对口。
    经过初步的进修学习，他正在一点一点的掌握这方面的相关知识，虽然还是挺初级的那种，但是这好歹是系统性的、成体系的入门。
    如此——
    日子在一天一天的过去……
    顾墨阅读过的手卷逐渐增加，因此积累而来的经验，很是直观具体的体现在系统面板之中的技能页面上，那是熟练度在缓慢而坚定的积累，填充着进度条……
    正如他拍摄的照片胶卷那样，厚度在不知不觉的慢慢增加。
    窗外的景色飞快倒退，那是天空与大海，或者一往无际的花田……
    长长的电车驶过伫立在河川之上的桥梁，或者飞驰在海岸线的沿途……
    城市，森林，田野，海洋，雪山，青草，仿佛在穿越时间纵向的四季……
    …………
    ……
    时间来到了这一天。
    所谓夏季的风物诗，自然就是热闹的祭典。
    穿浴衣，捞金鱼，拿着团扇在花火晚会上游行……这些对于曾经的顾墨而言，也是只在动画上才看过的事情，因而也是很有些新奇感。
    在他的理解之中，夏日祭典就是这个国家的庙会之类的民俗节日，会有庆祝活动和游行，举行祭典活动的场所也常有小吃、纪念品之类的摊贩，自然是显得热闹非凡。
    浓浓的夜色之下，天幕好似蔚蓝深沉的大海，随着笛声和鼓点，大大小小的多辆花车沿街游行，花车上描画着看不懂的古老故事。
    人群在道路上喧哗热闹，也有人在踩着鼓点跳舞。
    边上的大河上面，也有一艘艘船只航行在水面上，绚烂的灯火与夜间黑压压的河面交相辉映着，色彩华丽壮观。
    人潮特别多，而且几乎都穿着清凉的浴衣，所以在这种情况下，顾墨就多少显得有些格格不入了……当然他也不是太在意。
    主要是巫女并没有打算换上其他的衣服，而既然她没有这个打算的话，顾墨自然也没有什么兴致，之所以只有他显得有些另类，是因为桔梗本身就是传统的巫女装。
    在这种类似庙会一般的祭典上，自然不会说有多么的格格不入，而且貌似有些节目或者仪式本身就是由巫女这样的神道人士主持的。
    “人真多啊……”
    这个时候，身旁的巫女轻轻的感慨出声，她看着绚丽热闹的晚会，和熙熙攘攘的人潮，语气似乎有些莫名的样子。
    “是挺多的，毕竟是难得的祭典，尤其是因为不久之前发生了大事情，人们大概也很迫切的需要安抚一下，转移转移注意力……”
    顾墨耸耸肩，然后细细打量着巫女的眉眼。
    “不过话说回来，桔梗，你好像是不怎么喜欢人多嘈杂的地方吧……”
    他们会出现在这个祭典上也算是因缘际会，在白天来到当地的时候，才发现这里很热闹，问了一下才知道晚上有花火大会。
    不过也就是因为好奇而停留到现在，而不是专门冲着这个来的，若是桔梗对这种过于热闹嘈杂的场合很不适应的话，倒也没有必要勉强。
    “没有啊，我很喜欢……”
    柔柔的声音响起，让顾墨从思绪之中回到现实，他从善如流的点点头，开口说道：
    “既然如此，那我们现在就离开这里吧。”
    “？”
    桔梗微微诧异的转过脑袋来，眼神古怪的看着他。
    “……”
    “……”
    “啊，我还以为你是说……啊哈哈哈哈哈，失误了失误了……”顾墨反应过来，打着哈哈说道，不过倒也不怎么尴尬。
    人有失蹄马有失手，偶尔的小小失误，可以理解，可以理解。
    紧接着，他又稍微有些不确定的盯着巫女：“不过真的没问题吗？桔梗你不是比较……嗯，比较喜欢安静的地方吗？”
    “我是不太喜欢过于嘈杂，不过……这种热闹并不讨厌。”巫女轻声的说着，她转眸顾盼四周，嘴角也是噙着浅浅的柔和笑意。
    她还是很喜欢这一幕的……
    灯火阑珊，黑夜也不再显得可怕，反而成为某种背景的点缀……
    或许是非常热闹的样子，不过比起家家户户一入夜就要早早睡觉，提心吊胆的担心夜色之中蛰伏的危险的那种安静……
    她还是更加喜欢看到这种万家灯火，热闹非凡的画面，在嘈杂喧哗的环境之中，反而更让她有一种内心的平静之感。
    “这样啊，那就好……”
    顾墨确认着她的神色，轻轻的点了点头，不是勉强就好，毕竟她就是会这么做的人，即使本身不怎么喜欢，也会为了不扫兴而变得不坦率。
    当然，很多人都是这样的，包括他同样如此……只要不是完全唯我的人，就多少都会顾及对方的想法和感受。
    路边的摊子一个接着一个，大人小孩穿梭其间，欢声笑语不断。
    就连一贯冷清的桔梗，也像是被祭典的氛围感染到，虽然没有参与其中，但是身上却多出了一丝人间烟火气，多出了一些热度。
    顾墨相当自然的举起相机，望向了巫女。
    桔梗轻轻的叹了口气，略微有些不自然的别过脸去，她已经多少有些逐渐习惯了，只是依旧不太适应在镜头下表达自己。
    不过，顾墨还没有来得及按下快门。
    一个声音从前方传来，带着希冀、期待和忐忑，有些结结巴巴，支支吾吾的，光是听声音就能够让人联想到说话的女孩的羞涩。
    “你……你好，我看见你有相机……我……我、你……我是说，能不能帮我拍个照片，我本来是和朋友一起出来的，她……她带着相机……”
    就像是花火大会的其他女孩们一样，有些冒失而又大胆的女生也是穿着艳丽好看的浴衣，头发也梳成髻，手上提着袋子，脚下穿着木屐。
    她结结巴巴的为自己的冒失行为寻找着理由，似乎想要给出一个合情合理的说法来，但是自己却是越说越乱，底气也是严重不足。
    声音到后面越来越低，取而代之的是她的脸颊越发变得红润，但是即使如此，她还是尽可能的鼓起勇气，大胆而羞涩的直视着前方的空地。
    ——明明那里空无一人。
    周围的人有些在发出感慨，有些还露出会心一笑，还有些在吆喝着为女生打气鼓劲。
    这边的顾墨扯了扯嘴角，正想要开口婉拒，但是身旁的巫女却是突然开口：“帮帮她吧，反正也没什么……”
    她似乎有些微微松了口气的感觉。
    “好的——就在这里吗？请站好……”顾墨从善如流的点点头，开口这么说道。
    “谢、谢谢……”
    十几米之外的那个女生闻言，顿时长长的松了口气，然后连连对着身前的那块空地道谢，周围的人也是似乎见惯不怪的样子。
    桔梗平静的瞥了身边的某人一眼。
    人的五感所感受到其实不是真实，那只是眼睛、耳朵等感官知觉接受到的外界信息，通过神经信号传递到大脑之中，转化为人体验到的一切。
    这人的幻术并没有特别过分，但是也造就了周围的人的感知偏移，譬如说他明明在这边走，但是其他人眼中的他却是在那边。
    所以那个女孩才会对着身前空气说话……
    而且周围的人也不觉得有毛病……
    虽然不太理解为什么要这么做，也不太相信这人说的在锻炼幻术的说辞……毕竟真身是如此可怕的妖狐，想必在幻术一道上早已出神入化。
    不过桔梗也没说什么，反正也不是什么大问题，就由着这人好了，就当做是他天性之中的小小恶趣味吧……
    “好了，拿着吧……这是你的照片。”
    女生兴奋着，正在努力组织语言，思考着接下来的事情，却发现对面的青年已经温和的笑着，放下照相机的同时，将一张照片递了过来。
    “这……这……不应该是要去冲洗胶卷的吗？”女生有些发愣。
    “不用，这是最新的技术，可以拍摄的同时，立刻把照片打印出来……”顾墨一本正经的这么说道，“算小妹妹你幸运，想要拍照正好遇到了我，方便又快捷……”
    实际上是「念写」的运用。
    即使他的精神力量发展方向，更加倾向于心灵干涉，然而也并不意味着其他方面的领域应用，就会因此变得绝缘。
    譬如说他在强化心灵干涉方面的能力的同时，也可以利用自身强大外放的精神意念干涉外界环境，驱动物体物质之类的……这也可以看做念动力的运用，只是这个发展方向没有得到强化增幅。
    所以在这段时间的专心挖掘之下，一些比较简单粗浅的精神类异能已经呈现出来，它们并非独立的技能，而是精神力成长到一定地步后，自然而然的分支延伸。
    「念写」正是其中的一项，将自己看到的或者心里想的画面影像，直接呈现在纸张、胶卷等媒介上。
    我……我不想要这种幸运啊……
    女生听得一愣一愣的，有些欲哭无泪的接过照片，她看着照片上的影像，又呆了一下。
    照片上的确是她，但是对方明明是在自己面前对着拍的，为什么会拍这种……这种……好像是在侧后方隔了十几米远，随便拍了一张正好把她包含进去的照片的感觉？
    下意识的回头望了一眼，什么都没有发现，再转过头来的时候，她发现身前人也早就不见了踪影，不知道去了哪里。
    ………
    （PS：累死了……一直到今天下午才忙完，今天顶着大太阳，在深山老林里来回走了十一公里左右，还不计算五口山坟的锄草清理工作，人都麻了……这章还是这两天的间隙抽空用手机码的，抱歉了……）