    “要不要吃点东西，桔梗？就当是稍微参与一下祭典吧？”
    咬了一口手中的烤玉米的同时，顾墨用另一只手递过去，略微有些含糊的问着。
    巫女看了他一眼，不过也没有拒绝，而是轻轻伸手接过了他手中的烤玉米，然后稍微打量了一下，微微张嘴也是小小的轻咬了一口玉米。
    “感觉怎么样？”顾墨眨了眨眼睛,认真的问道。
    “很不错……”桔梗轻声的说道。
    “那就好……还想吃些什么吗？”顾墨看向前方那长长的摊贩档子，热气腾腾的各种小吃美食，正远远的飘出一股股的香气，虽然是第一次参加花火大会，不过在他看来世界各地的类似节日庆典都是互通的。
    庆典上的特色小吃也是一大重点,一边逛一边吃才是最正确的参与节日的方式，那才叫一个沉浸感满满的。
    “……都可以。”
    巫女轻轻的点头。
    她本来是想要习惯性的拒绝的，不过想了想之后，还是不愿意在这个时候扫了兴致，或者也还是因为祭典的原因吧，让她多少有些被节日的氛围所感染，不再那么冷冷清清的，而是有了一些人间烟火的气息和热度。
    两人就像是其他的游人那样，沿着道路慢慢前行，仿佛是参与当地的祭典的人潮之中最不显眼的一部分。
    在幻术更为彻底的影响之下，这一次不会有人再能够打扰到他們，仿佛在所有人的眼里，两人都像是不存在的……即使是迎面走来也好，下意识的让开空道路也罢，在做这样的事情的时候，人们仿佛是意识不到自己是在避让的。
    夜色逐渐变得浓郁。
    祭典的氛围也逐渐热烈，也最终来到了花火大会的高潮。
    大大小小的烟花腾升而起，在宁静的河面上倒映出更为绚烂夺目的光影，花火的轰鸣声回荡在远方的群山和此方的城市之间久久不灭,夜晚仿佛化作了白昼,烟花绚烂绽放照彻了夜空，也驱逐了浓郁得像是化不开的墨汁一般的夜色。
    浩浩荡荡，场面十分的壮观。
    花火的盛放也将祭典的气氛推向最高潮，只是明明烟花的响声轰鸣不绝于耳，甚至隐隐有种震耳欲聋的感觉，然而却又反而衬托出大会的安静之感……在烟火绽放的那一刻，很多人都停下了脚步，也不再说话。
    人们静静的仰头望着夜空之中,那接连不断升腾而起，而后绽放出来的绚丽花火。在花火喧嚣震天的同时,现场反而是彻底的安静了下来。
    不知道是多少发的烟火齐刷刷的升空，华丽的将夜色点亮，照得绚烂缤纷,仿若是一幅梦幻般的如画美景，令人眼花缭乱……就连顾墨这个现代人也是觉得异常的壮观，巫女自然就更为震撼了。
    她就这样静静地看着,眼眸里浮现出一丝异样的神采。
    烟火转瞬即逝，但是每一发逝去冷却的瞬间，却有更多的烟火升空绽放，轰鸣之声从前方不断地传来，不绝于耳，如此一直持续了数分钟也仍然没有结束。加上变得安静的祭典现场，几乎每个人都不再走动，而是维持着同样的姿势在静静看着……
    不知不觉中——
    似乎是时间停滞了一样。
    仿佛这一瞬间的无限美好，将会永远的持续下去。
    如果是这样的话……或许也挺不错的……收敛心中莫名发散的思绪，巫女微微的叹了口气，下意识的看向身旁，发现对方也是在仰头静静的看着，眸光平静的不知道想想些什么。
    似乎是察觉到了桔梗的视线，青年微微侧目望向她的方向。
    巫女轻轻的移开视线，不与他的目光触及，再度仰头望向天空之中的方向，烟火仍旧在不住的盛放，华丽的点燃整个夜空，缤纷绚丽不似人间气象，每一发烟花的绽放都像是一个梦。
    “感觉如何？”
    旁边传来温和的声音。
    “……”
    “……”
    短暂的沉默。
    在烟火绚丽的照耀下，能够看到巫女脸上的神色变得柔和下来，她的嘴角微微上扬，露出一个很好看的笑容，仿佛冰雪消融，云开雪霁，声音也是很轻很柔和，她重新转眸看向他。
    “很美……”
    顾墨眨了眨眼睛，举起了手中的相机：“要拍一张吗？”
    轻轻的抿了抿嘴唇，巫女明显是略微迟疑了一下，不过见此，顾墨直接就轻笑着举起相机，按下了快门让这一幕彻底定格。桔梗居然也会认真的因为这种事情而有所迟疑，这个倒是很少见的事情。
    不过既然是在认真的踟蹰，而不是直接的表示出抗拒的意思，这些就已经足够了。
    仍然是不太自然的别过脸去，巫女正想要说些什么，却是微微的愣了一下，而一般她这个样子的时候，就是感知到了什么。
    “怎么了？”
    在震耳欲聋的烟花声中，顾墨开口问道，他也在那一瞬间感觉到了什么，有所收敛压制的精神力量迅速扩散出去，无形无影之间，便已经扫过整个祭典现场，并且继续扩散向更外围更远的四面八方，不过并没有发现一些什么。
    也没有妖怪的到来，而且自从有了上一次的经验之后，巫女时刻都在屏蔽四魂之玉的存在感。
    至于刚才的奇异感觉，他也不知道是怎么一回事，隐约觉得似乎是某个方向出现了什么吸引人的事物，只是他的意念向着那边延伸过去，一直穷尽极限，也没有能够探明是怎么一回事。
    源头没有消失，但是却似乎存在于很远很远的距离之外。
    “蓬莱岛……出现了。”
    桔梗凝视着他，平静的说道。
    “蓬莱岛……”顾墨挑了挑眉，好像前不久的时候才正好谈到过这件事，现在居然这么巧就出现了……不过以五十年为一个周期，现在正好是过去了五百年整的时间，一年不多一年不少，所以今年正好轮到貌似也说得过去。
    只是，桔梗似乎是没有像是大小狗子那样，被四斗神抓伤后背——
    那既是一道伤，也是一封生死战书，似乎每当蓬莱岛重新出现在正确的时间之中，四斗神留下的伤就会重新显现出来……这也算是一个信号，那么没有这个确切信号的话，桔梗是怎么直接确定是蓬莱岛的？因为刚刚的那道奇异感觉吗？
    “那个是鸣动之釜的波动……”
    轻声吐出这个词，巫女紧皱着眉头，目光稍微有些异样的盯着他。
    “蓬莱岛是古时的神之岛，应该是上古仙人遗留下来的灵地，鸣动之釜据说也是很久远的时候，那些上古方士留下的炼丹炉，以整个岛屿的地脉为基址，同时也是岛上的灵力源泉……”
    “它只要现世的话，那股波动隔着很远的距离，都是能够察觉得到的，虽然只会出现很短暂的时间，就像是蓬莱岛那样，一夜之后就消失不见，不过久而久之的，也的确是吸引了很多别有用心的人或者妖怪……”
    她就曾经去过蓬莱岛，自然更为明白刚刚的那股奇异波动，到底是因为什么原因。
    必然是岛屿的结界迎来了五十年一次的周期性衰弱，让蓬莱岛重新出现在人世阎浮之中，鸣动之釜的力量波动就散发了出来……
    常人自是感应不到任何的异样，不过在具备非凡力量的人看来，就不是那么一回事了……嗯，还有妖怪也应该都能够感觉得到。
    “别这么看我，我以前可没有去过蓬莱岛……”
    顾墨伸手挠了挠脸颊，他能够读懂桔梗的异样眼神之中蕴含的意思，不过他是真的不知道这么一回事，虽然知道蓬莱岛的存在，也了解其周期性消失出现的设定，还有岛屿上发生过的事情……
    不过也就仅限于此了。
    桔梗轻轻点头，倒是也没有太过在意，追逐蓬莱岛的力量与奥秘的野心家不在少数，在曾经的那个时代也不会比追逐四魂之玉的人少，但是没有兴趣的人也肯定是有的，不去了解也很正常。
    就像是大狗子也知道四魂之玉的存在，不过却对其不屑一顾那样。
    巫女也是下意识的认为，这人可能也是如此。
    “要过去看一看吗？”
    顾墨问道，虽然知道答案是肯定的。
    桔梗看着天空之中的烟火逐渐散去，持续到现在，这盛大的花火晚会也总算了落下了帷幕，不再有烟花的声音震响，绚丽如梦的璀璨落幕，让人不禁在心中多出一丝惆怅之意。
    “嗯，去吧……”
    这也算是她的一个心结，当初没有解决的问题，现在正好有机会了，总归是要再去看一看的……或许可能已经来不及了，但是至少要看一看当年的那件事，到底是以怎么一个方式而结局的。
    想到这一点，巫女就忍不住在心中叹息。
    她当初从岛屿上离开，就曾经想过这件事，不知道自己能不能再有机会解决岛屿上的妖乱，毕竟蓬莱岛五十年才会出现一次，岛屿上的人因为时间流速的原因而长生不老，外界却并非这么一回事。
    只是让巫女没想到的是，自己不但等不到五十年后，甚至就在从岛屿上回来的同一年……
    她就死去了。
    …………
    ……
    不多时。
    “虽然是以五十年为一个周期，但是按照常理来说，一般都是在入夜之后，蓬莱岛就会直接出现……”
    乘坐在死魂虫上，长发被海上的夜风吹拂，桔梗的轻语在风中响起。
    因为眼下都已经是接近深夜了，鸣动之釜的力量波动才突兀的出现，这就说明结界是在那个时候才消失的……
    “可能岛屿上已经没有人了，只剩下本身设置好的结界在依照曾经的周期而自发性的运行，没有人维护和调整，它自然而然的就在长年累月之中发生了偏差吧，这个应该也很正常？”
    顾墨开口说道，他也不是曾经的纯纯萌新一个，什么都不知道的了。
    或许还有些半吊子，但是半吊子也总好过完完全全的一概不知，他也多少掌握了一些基础的神秘知识，尤其是结界也是他最近搭配选修的科目，再加上还是得益于老仙人那高屋建瓴的传承，没吃过猪肉也看过猪跑，多少有些猜测。
    “很可能是这样……”
    巫女垂眸低眉，语气有些不忍。
    “只是，如果是这样的话，岛屿上的那些孩子可能就都……”
    停顿了一下，她没有再说下去，只是轻轻的叹息一声。蓬莱岛被号称四斗神的四个大妖怪入侵，对岛上居民进行无情统治和屠杀，最终却在与岛上的守护巫女火拼之中，落得个玉石俱焚的结果——
    那个名为奏姬的巫女以一己之力直接夺走四斗神的力量，而后落入大釜中逝去。
    四斗神也是注定因此而亡，丧心病狂的他们就发了疯的将岛上幸存的孩子，投入大釜之中，仿效上古仙人炼制宝药一般，通过炼化那些孩童，萃取精华以勉强维持自身的存在，不至于因为本源被夺走而直接消失……
    如今已经过去五百年的时间，如果问题一直都没有解决的话，只怕那四个疯子是把岛上的幸存居民烧光了，自身也终于因为回天乏术，而在疯狂之中灭亡了吧……
    “这个也不一定，搞不好在五百年前的时候，这件事情就已经解决了呢，我们现在看到的只是这个时代的蓬莱岛，至于之前是怎么样结束的，我们又不知道……”顾墨对此还是比较乐观的。
    在战国时代，蓬莱岛肯定还会再出现，而主角团也肯定会好好与岛上的什么四斗神算一算那笔帐的。
    就算是二狗子不去，当初被暗算的大狗子也肯定咽不下这口气，所以倒是不用太过担心……就是这件事情自己和桔梗大概是赶不上了，因为虽然很难判定蓬莱岛的剧情发生在主线剧情之间的哪个阶段，但是却能够大体推理出来。
    因为在消灭四斗神的时候，犬夜叉第一次用出了「金刚爆流破」这个组合技。
    而现在的话，二狗子大概刚刚初步接触「风之伤」，「爆流破」还遥遥无期，更加别说「金刚枪破」了，至于将两者组合在一起的招式……感觉真的是很久远之后的事情了啊，顾墨觉得自己肯定是赶不上了。
    现在他在这个副本里停留的时间，就已经超过了一个月，虽然现在也还不急，但是也的确没办法一直滞留下去，回归的日子已经接近了。
    忍不住的瞥了一眼旁边的巫女，在夜风的吹拂之下，顾墨手抵下巴，认真的思索起来。
    乘坐死魂虫跨越大海，在夜色深沉之中飞行……
    这一幕其实也很有意境，只是顾墨略微有些恍惚的发现，不知道自己从什么时候开始，内心似乎就不会因为这种事情而有什么波澜，正如身边那淡淡的药香味，在习惯之后就如同空气一样，很多时候反而不会刻意去注意了。
    第一次掌握符咒，第一次飞上天空，第一次初步脱离重力的束缚……其实都是很兴奋很激动的事情，只不过也仅限于第一次的体验与感受，而这些变化大概也是在暗示着，他的身心都正在不知不觉的发生着蜕变。
    “前面就是了……”
    桔梗的声音响起，打断顾墨的思绪。
    他往前望去，在迎面而来的海风之中微微眯起眼睛凝视着，在前方的深沉黑暗夜色之下，海平面上出现了混沌凄迷的厚重雾气，灰色的浓雾弥漫了大海，拉不开扯不碎，海风也是吹不散，天连着海，海连着天，迷迷茫茫的。
    而在厚重的雾气之中，隐隐约约的有一个庞大的黑影，那似乎是一座岛屿的轮廓剪影，完全被雾气笼罩着。
    五十年才会出现一次的传说中的岛屿……
    “妖气好重……”他皱了皱眉头，即使是感知不如巫女的灵觉敏锐，但是在觉醒「心眼」之后也是比起以前强上太多了，更何况岛屿上散发出来的妖气是丝毫不加掩饰的，庞大而且驳杂。
    “很多的小妖怪，应该是这座岛屿早早就没人了，就算是每五十年出现一次，都能够被很多妖物抓住机会钻进去筑巢……”
    巫女点头，她也是察觉到这一点，不过尽管妖气极其浓烈厚重，却是依靠“量”堆叠起来的结果，都不是什么强大的妖物。
    说话间，死魂虫缓缓的飞进雾气之中，接近了那座岛屿。
    岛屿面积不小，大部分地区都被茂密的森林植被所覆盖，只有海岸线边上比较荒凉，是一片洁净的沙滩。
    两人在沙滩上下来，打量了一下四周的环境，只是才刚刚初来乍到，就已经有不少嗜血的家伙闻风而动了，距离海岸边不远的森林里，传出了怪异的咆哮声，紧接着树木耸动，似乎有什么东西横冲直撞要出来。
    然后——
    带着极其绚丽的圣洁光芒，破魔之箭呼啸着飞入森林之中。
    因为树木的层层叠叠，遮蔽了视线，也不知道这一击轻而易举的蒸发了多少的妖物，但是那边方向的动静戛然而止，妖气也为之一清，陡然变淡了几分，而且剩下的部分还在不断的消散着……
    “……”
    “……”
    空气似乎为之一窒，本来密密麻麻的窥伺感，蜂拥而来的恶意，突然就如同海潮消退一般退得干干净净，本来就安安静静的岛屿此时此刻更是寂静得可怕，再也没有任何的声响发出。
    刚刚还桀骜不驯，想要闻风而来的凶残妖物，大概是都瑟缩在自己的窝里，瑟瑟发抖的忐忑着，希望这个长夜尽快过去……
    “我们走吧，去岛屿中心看一看。”
    巫女垂下长弓，平静的说道。
    顾墨张了张口，这一幕实在是有些微妙的违和感，怎么感觉那些妖物像是以前只能够无助惶恐的等待着天亮的村民，而自己这一方才是趁着黑夜来袭击村庄，让前者瑟瑟发抖的凶残敌人了……
    他摇摇头，收敛思绪跟上去。
    只是还没有走出多远，桔梗就停住脚步，轻轻俯身伸手从脚边的沙滩上拨了拨，接着将埋在沙中的某件事物拔出……那是一支箭，似乎是深深的插入其中，只是被她感应到了才重见天日。
    箭身完好，尾羽也没有剥落，似乎一点儿都没有受过岁月的摧残……
    “这个……不会是桔梗你的箭吧？”
    顾墨略有些好奇的打量着，随意的开口问道。
    “对……”
    巫女轻轻点头，语气显得有些奇异：“这是我之前用御神木做的那些箭……这个记号，一模一样。”
    她从箭筒之中抽出一支箭矢，认真的对比了一下。