    顾墨在这一刻，心念急转着，迅速的梳理着自己掌握的所有情报线索。
    桔梗曾经在蓬莱岛上受过伤，大概是因为看中她的灵力，所以四斗神后来利用她的血，不知道使用什么手段创造了一个复制体……不过貌似没有能够如愿的全盘复制巫女的力量，最终没有发挥出理想效果。
    而奏姬夺走了四斗神的本源后，自己也抱着玉石俱焚的想法投身于大釜之中,却并没有彻底的死去，至少在原剧情里还是将封印四斗神的玉匣托付给犬夜叉他们，才真正的魂消魄散来着。
    这说明在四斗神被解决之前，她的灵魂其实一直都留存在鸣动之釜中。
    那么现在用这个身体行动……
    从鸣动之釜之中走出的人……
    至少是除了巫女奏姬之外，顾墨是想不到还有其他更加契合的可能性了。
    而在这个时候，石阶上的那个女子平静的开口，音色就和桔梗一样，宛若山间的玲珑清泉，只是语气却显然是完全不同，相对而言显得更为温柔一些：“两位，我们终于又见面了……不过对于你们来说，这才是第一次相见吧。”
    她稍稍停顿了一下，伸手按在胸口前，轻声的继续说道：“我是奏姬，守护蓬莱岛的巫女，很感激你们之前的出手相助。”
    果然还真是……
    顾墨扯了扯嘴角，不过这种情况倒也合情合理，至少还可以理解，要是对方不是奏姬的话,那才是令他想不通了。
    “之前的出手相助……”
    桔梗轻轻挑了挑眉毛,虽然已是有所猜测，但是在得到证实的时候,仍然是感到相当怪异。
    “……”
    “……”
    “……或许我应该说，是感谢你们接下来的出手相助？”
    自称奏姬的女子也是稍稍沉默了一下，不太确定的这么说道，她大概也是因为这种古怪的时间轮回的情况，而略微感到纠结起来。
    到底是之前的出手相助，还是接下来的出手相助？这是已经发生在过去的事情，但是又是接下来将会发生的事情……的确是容易让人不知不觉的绕进去，毕竟涉及到时空穿梭和因果闭环，就总是显得很古怪。
    “我大概猜到了一点，不过还请你仔细说一下……”
    桔梗微微点头，略显怪异的眸光在奏姬的身上巡视着，无论怎么说也好，看到另一个「自己」的感觉，都是一件特别怪异的事情。
    “这件事说来话长……”
    奏姬轻轻叹息，那双和巫女一般无二的剪水双眸静静的看着两人，同时轻轻迈步从石阶上拾级而下。
    “顾墨大人，桔梗大人,我这么称呼你们可以吧？”
    能够一口说出两人的名字，也算是又一个证明，只不过桔梗却是微微摇头：“直接叫我的名字就好，奏姬小姐。”与此同时，她莫名的看了身边的某人一眼，眸光平静似乎没有什么特别的情绪波动。
    眼前的这位巫女称呼自己为大人什么的，她才是有些受不起……比较无论怎么说都好，这一位才是真正的前辈来着，至少在桔梗生前还活着的时候，奏姬就早已经是蓬莱岛的守护巫女了。
    甚至根据桔梗知道的一些事迹来看，在她当初登岛的时候，奏姬可能都已经守护了蓬莱岛两三百年的时光……
    emmmmm……这还是保守估计的情况。
    “也好，那我先说一下桔梗小姐你应该比较疑惑的问题吧，关于我为什么会是这么一副模样的原因……”
    瞥了一眼还在沉思的顾墨，走下来的奏姬轻轻点头，用那温柔的声调继续说道——
    “那是在距今为止的十一次「轮转」的时候，桔梗小姐你当时就登上过蓬莱岛一次……「轮转」是这岛上的说法，因为每隔一段时间鸣动之釜就会沉寂，不再鸣动，保护蓬莱岛的结界也会消失，那就是外界眼中每过五十年蓬莱岛就会出现一次的原因。”
    “在那个的时候，桔梗小姐你来过这里，当时和四斗神争斗并且受了伤……那四个妖魔忌惮你的力量，却也想要利用你的力量，所以就利用岛屿上的先贤们的遗留，试图创造一个虽然是虚假，但是有可能拥有同样力量的桔梗小姐……”
    凝视着身前不远处的桔梗，奏姬轻轻按着自己的心口，认真的说道：
    “这就是这具身体的来历，我当初夺走了那四个妖魔的本源，然后跳入了鸣动之釜当中，只剩下灵魂得以留存，也是借用了这具身体才能够继续行动……”
    说到这里，她停了下来，回身看向了身后烈焰熊熊的大釜。
    “不过也仅限于此了，鸣动之釜没有彻底烧毁我的魂魄，还保护了我的灵魂，但是作为代价，我也没有办法再与鸣动之釜分开，不能够离开此地太远，只能够在这一带活动……”
    这是某种意义上……
    成为了这只巨大丹炉的器灵一样的存在？
    顾墨若有所思的点点头，仔细端详着来到不远处的奏姬的状态，也多少能够看出一些端倪来。
    “原来如此……”桔梗略一思忖，轻声叹息着说道：“所以这一带才没有什么妖物，是因为奏姬小姐你的缘故么？”
    这算是不幸之中的幸运了吧，但是照样掩饰不了其本身悲哀的性质，这件事终归是一出悲剧来着。
    “蓬莱岛的人早就离开了，那些孩子我让他们都走了……不过结界还是会每过一段时间就开启一次，外界的妖物还是会被吸引而来，我依靠现在的这个身体，借用鸣动之釜的力量可以轻易歼灭它们，不过也只能够顾及这一带……”
    奏姬略显无奈的笑了一下：“久而久之的，它們也就不敢再靠近这里了，但是外面的地方我也的确管不了……”
    桔梗点点头，大约明白了是怎么一回事，不过眉头却仍然是轻蹙着，并没有因此舒展开来。她曾经的确是没有解决岛屿上的问题，离开的时候也还受了点伤，却是没有想到流下的血居然会被这样利用。
    就算是对面试着通过血液为媒介想要诅咒自己，都还在她的预料之内，毕竟在生前守护四魂之玉的时候，也遭遇过太多的恶意，不仅仅有妖魔的，也有不少抱着野心的人视她为眼中钉，想尽办法要除去她，什么阴毒的手段没试过。
    但是……
    这种情况还是远远出乎她的预料。
    “好吧，大概的情况，我已经明白了……”
    顾墨举起拳头放在嘴边，咳嗽一声清了清嗓子：“现在说另一个问题，奏姬小姐，请问一下，是我们在五百年前解决了蓬莱岛的事情吗？然后在那之后，你又一直都在岛上等着我们的到来，要将这件事情告诉我们，让我们去解决蓬莱岛的问题？”
    情况倒是比较容易理解，自己和桔梗应该是在这里接到了奏姬的委托，触发了任务，然后又通过食骨之井回到了五百年前的战国时代，登上那个时候的蓬莱岛，解决四斗神引发的妖灾……
    接着帮助那个时候的奏姬摆脱了困境，并且也告诉了她相关的情报，于是那个时候的奏姬就在蓬莱岛上继续守望着，直到五百年后再度遇到了他们两人，然后又发生了一开始的那种情况……
    就像是蛇咬住了自己的尾巴一样，正好就是一个闭环。
    “你能够理解真是太好了……”
    奏姬轻轻呼了口气，用力的点点头，虽然对方说得有些混乱的样子，但是她却明白对方是已经理清了思路，这让她大大的松了口气。
    他们能够立刻反应过来，这就不需要自己多费口舌了……说实话，她也是觉得不知道应该怎么样才能够解释清楚，自己一个人在岛屿上寂寞的的时候，她偶尔也会想着捋清这件事情的来龙去脉。
    ——但是很多次都把自己绕进去了……
    ——不是说理解不了，而是理解了之后，才对其中的诡异之处越发不解……
    奏姬凝视眼前的这人，语气非常的认真：“虽然我也不知道是怎么做到的，但是就你们以前告诉过我的说法来看，你们是有办法回到五百年前的那个时代的……虽然于我而言，那是已经发生过的事情，但是我还是请求现在的你们帮帮过去的蓬莱岛。”
    “……”
    谷苤
    “……”
    短暂的寂静，只有丹炉之中的巨大烈焰在熊熊燃烧发出的声响。
    顾墨认真的思考了一下，又看了看身边巫女的神色，只见桔梗很是认真的对着自己点了点头，尽管感觉怪异而且微妙，尤其是看着奏姬现在的模样，更是令巫女心中特别的别扭与不自然。
    不过她就是这样的人，没有办法对苦难视而不见，而且这一切都已经在时间的刻度上留下了注定的刻痕，她自然更加没有拒绝的理由。
    奏姬也不说话，只是很认真的看着他们，耐心的等待着。
    稍微斟酌了一下，顾墨再度抬眸看着眼前的奏姬，这个外表和桔梗一般无二的女子，同时努力压抑着心中的那股异样感，不表现出来，而是组织着语言，慢慢的说道：“我这里还有一个问题……”
    “蓬莱岛现世的周期都是比较固定的吧，我们的确能够回到五百年前，但是那个时候距离蓬莱岛出现应该还有一段不短的时间，至少根据我的了解来说是这样子的……而我可能等不到那个时候了。”
    这是必须正视的现实，他没办法一直在这个副本停留。
    旁边的桔梗顿时便是微微一愣，她有些愕然的抬眸看向这人。
    “是的，顾墨大人你的确都和我说过了……”奏姬轻轻的抿了抿嘴唇，看了看眼前的两人，稍稍迟疑了一下，“不过也和我说了解决的办法，如果可以的话，能不能请你把手伸过来呢，只要一下就好。”
    “这样？”
    顾墨眨了眨眼睛，伸出了一只手去……应该不是什么拿手好戏吧？
    奏姬伸出双手，直接握住了他的手腕，他只感到一片温软的感觉，紧接着眼神微微一凝，因为发现自己和眼前的这个巫女……不，应该说是她后方的真正本体，那只大釜突然出现了某种深层次的链接。
    像是在灵魂层面上建立的链接，体会在精神与感知的具体方面。
    那是岛屿的灵力源泉，连接着整座蓬莱岛的地脉核心，在这一刻人与地合，他的感知仿佛是沿着地脉磁场，迅速的蔓延向四面八方……他可以看到蓬莱岛的一切，包括绵延的山岳，峥嵘的森林，静谧的湖泊，等等等等，每一个角落。
    林间的鸟儿酣眠……
    露珠在树叶上缓缓滑落……
    夏夜的昆虫发出单调欢快的鸣叫……
    还有蛰伏在山林河川，乃至是地渊深处的诸多魑魅魍魉，黑暗之中出没的妖怪的各种动静……
    岛屿上所有的一切，都能够看得清清楚楚，虽然也仅仅只有感知，并没有什么强大的能力增幅之类的效果。最多就是觉得自己似乎可以在鸣动之釜附近，得到磅礴的能量供应，或者是直接引动大釜之中的火焰而已。
    同时他的耳边也有熟悉的刺耳杂声响彻，仿佛电流窜过大脑皮层，在意义不明的支离破碎之中，夹杂着勉强可以分辨的片段——“检测到玩家符……条件……%￥#@&……滋滋……是否确认当前选择作为家园，目前拥有一个空置名额……”
    “这是……”
    顾墨愣了一下，突然想起智障系统里貌似的确还有一个劳什子家园、领地之类的玩法，不过因为他在鹭山城之后，就没有再得到过什么领地，哪怕只是临时的所有权，所以这个玩法也就没有多少的存在感。
    而后面得到的「桃源乡」，或者「梦幻城」，严格来说都不算是一块真正的领地，因为其本体都是一件特殊的高级道具，大概也是如此才没有触发这方面的提示。
    至于现在的话，貌似是蓬莱岛终于是符合了系统的要求条件？
    “我可以让鸣动之釜认你为主，现在……蓬莱岛的掌管者之位是属于你的了。”并不知道自己给对方带来了什么，只是放开了握住顾墨手掌的双手，奏姬轻声的说道，她的那双眼眸之中透出一丝不舍，但是更多的海是一种如释重负的感觉。
    蓬莱岛已经不是以前的那个温馨而安宁，人妖共存的世外桃源了，到了现在更是只剩下她自己一个人，因此的确没有必要再留恋什么，以此为筹码解决历史上的燃眉之急，才是最为重要的事情。
    “这个就是解决办法吗？”
    桔梗却是禁不住的蹙眉问道，似乎对此有些疑虑。
    在现在的蓬莱岛获得鸣动之釜的认可，成为岛屿的掌管者……也仅仅限于现在的这个时代吧？在回到过去之后，能够有什么样的帮助呢，难道过去的蓬莱岛也会同步来自后世的管理权限？
    “我只知道就是这样……”奏姬看向巫女，笑了笑的同时，很是认真地说道。
    桔梗望向顾墨，只见后者举起手来，同时半闭着眼睛似乎在思考着什么：“等一等，先让我捋一捋……”
    这一次和上次在鹭山城又有所不同，貌似是因为获得了鸣动之釜的认可，真正取得了这块灵地的所有权的缘故，系统提示可以选择解锁作为家园，似乎是永久性的，而不是像鹭山城那样的临时代理。
    也就是说，属于是可以带离这个副本的收获。
    只是这并非是无条件的，前置要求不但是需要真正获得某种意义上的土地所有权，而且海需要收费……需要三枚黄金钥匙。
    他忍不住的扯了扯嘴角，神久夜的场景结算最终也就给了两枚黄金钥匙，也就是加上自己之前的剩余积累，才有四枚黄金钥匙。结果这里可好，一下子就要给自己收走足足三枚的手续费……
    不过严格来说，这绝对是值得的，这整座蓬莱岛的面积与生态，无论是仙人的遗留、浓厚的灵气修炼条件，还有鸣动之釜、时之结界等等，这些全部加起来，绝对是值得投入三枚黄金钥匙去获取的优渥资源。
    几乎不需要怎么纠结，顾墨就已经有了决定。
    “稍等一下，我处理一些小问题……”
    他抬头看向前方，空气之中出现了一面颇大的镜子，这是投影魔术迅速勾勒出轮廓，具现化出来的结果，做起这种事情来他已经是得心应手，心念一动的工夫，就能够投影完毕。
    “……”
    “……”
    两个巫女安静而眼神古怪的看着眼前的一幕，不知道这人在做些什么，因为她们能够看见的也就是正常的镜像倒影。
    很快的就通过镜面完成了必要的操作，顾墨看着自己的资金被直接扣除掉三枚黄金钥匙，深深呼吸一口气，满怀期待的等待着……等待着……如此又过去了一分多钟的时间，没有什么动静发生。
    嗯？这就完了？
    顾墨的表情微微有些凝固，他试着打开那个家园页面，发现岛屿上的各种数值汇集而成的管理面板已经出现。
    “可以了吗？”从刚才就一直耐心等到现在的桔梗，淡淡的开口问道。
    “嗯，应该是可以了……”略微有些不确定的点点头，顾墨伸手撤去了镜子，幻想瞬间烟消云散，消散在空气之中。他还以为接下来会有什么大动静，或者是整个蓬莱岛变成一个随身空间之类的设计。
    但是现在看来，貌似并非如此……至于到底是怎么一回事，他也还搞不清楚，只能够之后再去慢慢摸索了。
    唯一可以确认的就是，他目前的确是成为蓬莱岛的掌管者了。
    “你觉得可行吗？”巫女略带疑惑的问道。
    “应该没问题，如果桔梗你想的话，我们现在就可以去试一试……”顾墨给出一个比较有信心的回答，蓬莱岛本身或者不会同步其他时间的权限，但是狗系统却足够给力，虽然坑爹的地方也有不少，但是在钱货两讫的方面却是从不含糊。
    而且奏姬就只给出这么一个答案，说明这样的确就已经足够了。
    “这个还是先等一等吧……”桔梗直视着他，眸子里的眼神非常的认真。“你之前说的那句话……是什么意思？”
    “为什么说等不到那个时候了？”
    “这个啊……”
    顾墨打着哈哈，似乎也的确应该说一下这件事情了——
    “我可能很快就要离开这个世界了……”
    7017k