    蓬莱岛在传说之中，就是常随潮波漂浮不定的。
    从其中也反映出一个事实，那就是除了会因为时间周期而定时的消失，在空间位置上，蓬莱岛的方位其实也并不是固定的……它自然而然的就会在海上随机的漂流，也能够通过某种程度的外力干涉而有意的改变出现的方位。
    作为目前的岛屿掌管者，顾墨稍微浏览了一下自己的权限,尤其是通过狗系统的集成化，他能够更好更直观的知道自己能够做到什么。
    包括对时之结界的调整，操纵蓬莱岛出现在什么位置……
    这些也都是属于岛屿掌管者权限的一部分。
    虽然仍旧有所限制，不过至少可以让岛屿接近陆地的边界，变相的达成通过岛屿本身坐标的时空变化，来进行移动的方式……顾墨觉得光是这一点的价值，就已然完全足够抵得上一枚黄金钥匙的投入了。
    在来时的时候,是在海面上飞行了好长一段时间才抵达了蓬莱岛。
    不过在返程的时候，直接离开蓬莱岛就能够看见远处海平面尽头的陆地,不多时就能够回到东京都的范围。
    这个对比还是很直观明显的，约莫也大大减轻了死魂虫的压力。
    两人回到日暮神社这边，夜色正浓万籁俱寂，毕竟正好是接近午夜零点的时间段，神社也是早就已经无人看守，日暮一家子都早早就进入了梦乡，而本来一直守着食骨之井的犬夜叉和日暮戈薇两人大概也早就回战国时代去了。
    毕竟他们也没有办法一直在这里守着什么都不做，截不住两人就一直都在等……这种事情光是想想，就知道完全不现实。
    “说起来，我们也是离开足足一个多月了啊……”
    顾墨站在御神木之前，看着这棵古老的时代树在夜风之中发出沙沙的声音，又望向了安安静静的祠堂方向，忍不住的这么感慨着说道。
    加上先前的停留时间,他在这个副本里也就停留接近两个月的时间了……其实考虑到副本世界和现实世界的时间流速不对等，似乎前者总是快于后者的样子，倒是也不用太过担心,只不过问题就在于他没有回去之前，也不知道具体的时间流速比例。
    所以自然还是要有所收敛的,不能够太过没有逼数。
    “嗯……”
    桔梗轻轻的应了一声，却是没有说些什么，她只是径自的走向祠堂的方向，伸手推开了紧闭的木门。
    顾墨挠了挠脸颊，轻轻的呼了口气，也跟了上去。先前他和桔梗提了一下自己要离开的事情，不过大概是让她误会了什么，那张本来总是平静淡然的俏脸霎时间变得一片雪白，像是不敢置信的样子。
    后面经过进一步的解释，说明了自己并非是时日无多，即将要离开人世，而是因为某些原因，要回到属于自己的世界……
    只是在误会解除之后，巫女似乎就变得有些奇怪了。
    虽然她当时什么都没说。
    跳入食骨之井当中，什么都没有感觉到，似乎就是从井口处跳下，然后不到一秒钟脚下便传来踏实的感觉，只是踩在结实的井底泥地上，顾墨抬头再往上看去的时候，上方已经不是黑漆漆的屋顶和房梁。
    而是点缀着月与繁星的森林的天空，显得神秘幽深而又静谧。
    同一时间，他在井底之中便挑了挑眉。
    他本来以为回到这个时代之后，自己就能够感应得到这个时候的蓬莱岛，在狗系统的规则力量的帮助下，能够钻一下权限的空子……就是通过这样的方式，来合情合理的触发关于蓬莱岛的隐藏支线——
    然而。
    大概是猜对了一半，因为他在这一瞬间，很是清晰的感应到了两座蓬莱岛。
    一座应该是这个时代的蓬莱岛……另一座是自己不久之前才刚刚绑定的五百年后的蓬莱岛……
    后者其实就和自己的装备一样，跟着自己一起在系统的力量下，同样也出现在这个时代之中？心中隐约有了明悟，顾墨顿时觉得给狗系统支付的手续费更加划算了，所谓的家园系统貌似比自己预想的还要给力许多。
    不过这个时候，并不是适合仔细研究的时候。
    他摇了摇头，直接伸手抓住旁边井壁丛生的坚韧藤曼，借力准备离开井底再说。
    外面的巫女在井口外静静的站着，正在眺望着远方的夜空与繁星，也不知道在想些什么，在顾墨也出来之后，仍然是一时间没有回过神来。
    “事不宜迟，我们现在就直接过去吧……现在我知道蓬莱岛在哪里了，我能够感应得到它的方位。”
    顾墨来到巫女的身旁，也是抬眼望了一眼天色，稍微估算了一下时间之后，很是果断的这么说道。
    “……”
    “……”
    没有回应。
    “桔梗？”顾墨眨了眨眼睛，轻轻的开口问道，带着试探性的语气。
    巫女这才看向了他的方向，仿佛是反应过来的样子，稍稍沉默了一小会儿，她微微垂下眼帘，轻轻点了点头，语气仿佛一如往常般的平静无波：“那就现在过去吧，尽快解决这件事情……”
    静静的凝视着眼前的巫女，顾墨明显的有些纠结起来。
    “怎么了？有什么问题吗？”桔梗移开视线，淡淡的问道。
    顾墨先是张了张口，似乎是略微有些迟疑和不确定的样子，他一边思忖着一边慢慢的说着：“桔梗，要不这样吧……”
    巫女长长的眼睫毛轻轻的抖了抖，在心中无声的轻叹了一口气，虽然只是开了个头，但是她基本上已经知道这人是想要说些什么了，只是……她还是斟酌着言辞，准备下定决心拒绝。
    然而——
    空气却是在这个时候，突然变得安静下来。
    因为顾墨只是说了个开头就停了下来，他像是在非常认真地思考着什么似的，最终只是笑着摇摇头，似乎感到有些不好意思的样子：“算了，就当我什么都没说吧，不要往心里去……”
    桔梗有些愕然的抬眸看着他。
    “……”
    “……”
    这一刻，森林里更加安静了，夜风都似是完全停止了一般。
    “……那我们出发吧。”过了好一会儿之后，巫女才把视线从他身上移开，她缓缓地点点头，随即垂下眼帘，语调没有一丝起伏的说道。
    心有些乱了……
    她藏在袖子里的手下意识的微微捏紧衣袂，也不知道自己目前为什么会有这么复杂的感受。明明已经下定了决心，但是当这一刻最终来临的时候，她的内心还是有一种空落落的感觉。
    对方平静的瞳孔里带着微笑。
    那感觉是非常遗憾，但又带有股释然的味道。
    …………
    ……
    死魂虫在夜色之下飞行，跨越群山。
    两人在大地上投下了影子，并不重叠。
    在夜风的吹拂之下，顾墨注视着前方，天边尽头那属于黑夜中大海的轮廓已经出现，即使隔着老远的距离，他也能够听到海浪拍打岸边的声音……精神与感知的完美结合，心眼让他的基础感知能力得到了极大增强。
    精神意念强大到这种地步，即使是不主动外放扩散，被动的精神感应也是一个很大的范围。
    而心眼则是在这个范围之内，结合了他的基本感知能力，让他的精神能够直接感应得到的范围之内，仿佛也能够被视觉、听觉等感官知觉一同接收到外界的信息，从而进一步提升感知的范围以及感知的精度。
    往旁边的看了一眼，顾墨伸手指了一下前方，同时轻声说道：“蓬莱岛就在那边，我之前让它尽量接近海边出现……”
    巫女轻轻点头，也不说话。
    两人之间似乎弥漫着一股别扭的沉默氛围，从刚才开始就是这样。
    顾墨收回视线，轻轻的呼了口气，他已经能够很敏锐的感应得到他人的情绪变化，所以刚刚才会戛然而止，因为话还没有说完，他就已经知道了结果，自然只能够很遗憾的直接终止了……
    虽然还没有开始，但是其实双方都已经知道是怎么一回事。
    所以现在的气氛有些怪异，也就不出奇了。
    果然还是太过仓促了，这点儿时间能够做些什么呢？顾墨平静的直视前方，对于这个结果也不感到惊讶，因为本来就在预想之中……至于失落之类的情绪自然是有的，不过这也很正常，毕竟他终归也是人。
    如果真的没有自己的私心，没有自己的想法，没有想着要得到什么，那么一开始就不会有所行动。
    人性并不是为自己开脱的借口，而是一个客观的事实，那就是人的本性就是这样，不可能毫无私欲……其实说到底，自己一开始的出发点和奈落没有什么区别，也并无绝对的高下之分，只是后者在得不到的情况下就要毁掉，化作绝对扭曲的邪恶曲灵。
    顾墨认真地思索着，尽量不让情绪影响自己。
    人不可能毫无私欲，但是能够压制错误的想法，知道什么是正确的，这才能够称之为「人」……有些事情强求不来的话，就没有必要勉强，虽然结果并不完美，但是这段旅程仍然是美好的回忆。
    有如年少时的执念一般，一段华丽而略带遗憾的同行。
    自己的确有改变一些东西……
    这就已经足够了……
    就是没有能够解决掉最麻烦的奈落，不过也是没有办法的事情了，连碰都碰不到，以那个老阴逼的风格，只怕是根本就找不到人……所以最终BOSS还是留给主角团们去头疼吧。
    他忍不住的看了一眼旁边的巫女，琢磨着自己离开之前应该怎么给桔梗提个醒，虽然讲道理，这一次奈落估计发育不起来了，也不至于像是原本的命运那样，变成仿佛无解的超级BOSS——
    虽然这个怪物是由万千妖怪组成的集合体，还能够在每个月一次的虚弱之日之中，一次次的重组自己的身体，舍弃弱小的部分，留下强大的部分，让自己在一次次的优化之中变得更加强大……
    听上去是很酷炫很厉害的能力，然而事实上并不然。
    奈落的真正蜕变是在四魂之玉重新出现，主线剧情持续的一年左右之间完成的，而在这之前的整整五十年时间呢，他难道是度假去了吗……所以四魂之玉如果没有重新出现，那么奈落的能力看似酷炫，实际上根本就是个废物，这辈子也就那样了。
    现在四魂之玉足足有三分之一的碎块在这里，剩下的那些也不可能被奈落全部收集得到，只要桔梗给力一些……不，甚至都不需要桔梗给力，只要主角团他们卖力一些，也多收集一些碎片，奈落就肯定拿不到几块碎片，照样是没有可能发育得起来的。
    原本的世界线之中，就是一场军备竞赛，在犬夜叉掌握风之伤的时候是一个关键节点，短暂的取得了对奈落的压制和阶段胜利。
    不过在那之后，情况就逐渐恶化，他们没有保持住对奈落的压制优势，后者收集的碎片越来越多，一次次的蜕变，不断的分化出新的分身，实力越来越强，最终令主角团疲于奔命……
    现在的话，完全是可以让这一切逆转过来的。
    “到了……不过好像有人比我们更快一步。”
    巫女的声音响起，她注视着前方的海天尽头，隐隐约约看到了一座熟悉而又陌生的岛屿，并且察觉到了岛屿上正发生的战斗。
    强大的妖力在碰撞，标志性的光鞭呼啸着鞭打着大气，还有风的撕裂哀鸣，带起的是一击之下可以灭杀百妖的恐怖奥义……
    “狗狗两兄弟吧，他们都被岛上的四斗神烙下了刻印，我让蓬莱岛出现的那一刻，他们也绝对是第一时间察觉到情况的人，如果就在附近的话，比我们从枫之村那边赶过来更快也很正常……”
    顾墨的思绪回到现实之中，随口的这么说道。
    也不需要怎么推敲，这很有可能就是事实真相，四斗神的刻印就是一封生死战书，犬夜叉本来就和那几个妖魔有过节，而杀生丸更是将当初的事情视之为奇耻大辱，眼下自然都是第一时间赶了过来。
    “不过这样也好，我们也轻松一些……”
    顾墨笑了笑，他伸手指了一下前方。
    “我们直接去鸣动之釜那边的方向吧，先和奏姬通通气，拿到封印四斗神的本源的玉匣，把他们通通干掉就好。”
    这个就是全部的战术了，简单而又直接。反正四斗神的本源都被封印，压根就是苟延残喘着，而且他现在才掌握了岛屿的正确管理权限，主场优势在他这边……如果顾墨鲁莽冲动一些的话，或者还能够选择将四斗神都弄死了再去找奏姬。
    所以这么一看的话，他还是比较谨慎的了。
    桔梗不语，只是轻轻点头。
    她仍旧维持着隐匿身形和气息的结界，驱策着死魂虫就要往蓬莱岛的内陆飞去。
    只不过就在经过海滩上空的时候，她突然微微凝眉，似乎想起了什么的样子看向了下方，貌似之前的那根箭矢……不过此时此刻，海滩上似乎一片平静，根本就是什么都没有来着。
    “咦？”
    身边的某人发出了一个代表着惊奇的声音，巫女收回视线，顺着他注目的方向望去，只见在天边尽头也有一个小黑点正在飞来。
    速度非常快，至少不是死魂虫能够企及的。
    在接近了之后，能够看得出来那是一头双头龙妖兽，四足和尾巴踏着火焰，迅速的划破长空，宛若是一颗燃烧着的陨石那样进入了蓬莱岛的范围，而在这头明显有着龙血的妖兽的背上，是一只抱着比自己身体还高的绿皮小妖怪，和一个人类小女孩。
    “啊！是杀生丸大人！邪见爷爷，我们快过去！”
    紧紧抓住妖兽坐骑的缰绳，人类小女孩眼眸里迸发出丝毫不掩饰的惊喜神色，指着远处的岛屿一角上空。
    一只炽热的火鸟在那边熊熊燃烧，发出惊人的凶戾叫声，正在与对面的一个独臂贵公子战斗着。看上去气势惊人浩大，火焰能够燃烧半边天空，实际上已经落入下风，好几次差点儿被对面的大狗子的毒爪开膛破肚！
    “知道了知道了……我看见了……”
    邪见连声应和着，却是操纵着龙兽直接在岛屿边缘降落下去，落在了沙滩上。
    “邪见爷爷……”
    “我知道我知道！现在杀生丸大人忙着呢，我们不要靠近打扰他，不然还要让他分心……等他宰了那只火鸡，我们再过去不就好了，你不要吵！”小妖怪邪见很不耐烦的打断人类小女孩的失望话语。
    真是的，也不知道杀生丸大人是怎么想的……
    为什么要带上这么一个人类呢，难道是当作口粮……可是杀生丸大人也不吃人啊……
    明明当时只是试验了一下天生牙的力量，救活了也就救活了，何必还要带着呢……还有这个小女孩也是一点儿眼力见都没有，真的就这么厚脸皮跟上来，一直跟到现在，搞得自己还要开始照顾她……
    想到这里，邪见就觉得心烦意乱，有种自己要失宠的危机感。
    尤其是前几天，他发现杀生丸大人似乎也对小女孩的活泼闹腾不耐烦的样子，果断抓住机会进献谗言，想让小女孩就这样被扔掉自生自灭，然后话都没有说完，就被杀生丸大人一脚踢飞了……
    “你认识他们？为什么这么惊奇？”
    在上空的结界之中，桔梗蹙眉问道，她是没有看出这个组合有什么奇怪的地方。
    “那个小妖怪是大狗子的仆从，坐骑也是大狗子的……”顾墨啧啧有声的回答道，“看出来了吗？大狗子居然带着一个人类小女孩诶，看上去还保护得相当好，这件事难道还不够惊奇吗？”
    就在自己离开的一个月左右的时间里，貌似某些事情还是回到了原点？
    这就难怪了……
    就说犬夜叉怎么一下子对风之伤变得这么熟练起来，远远的就看到这个奥义在岛屿上频繁爆发出来的景象了。