    “以那个妖怪的性格，的确是有些奇怪……难道是有什么图谋？”
    桔梗凝眉沉思着，虽然只碰过一面，不过那位贵公子的性格实在是太好懂了。即使是一般人也能够大差不离的把握住他的特质，更遑论是巫女这种聪慧敏锐，心思细腻的人了。
    “肯定是有所图谋！我看大狗子可能就是个萝莉控，把这么一个小女孩带在身边像是养媳妇一样……”
    顾墨连连点头,装作以猜测的名义，不负责任的说着大实话。
    反正杀生丸在那边正和四斗神之中的凶罗战斗着，互相之间隔着这么老远的距离，估计也没有办法分心听到这边的诋毁，所以完全没问题……
    巫女皱着眉头看着他，不过就在这一刻,不远处的海面上突然炸起巨大的水柱，冲天而起的波浪向着四面八方冲击而去,像是一场局部海啸爆发，又像是海底的火山发出了毁灭的啸叫，带来了灾难性的余波。
    海水在巨大的冲击力下，甚至被狂暴的推力冲到数百米的高空，紧接着被吹散化为漫天的水雾，一场暴雨就此落下！
    在这样的巨大动静之下，是一条巨大的虚影穿梭，如同从水中窜出发动闪电般的突袭的巨鳄或者蟒蛇，恶狠狠的张开血盆大口，一口咬向刚刚降落在蓬莱岛海岸线的银滩上的几个身影。
    过于仓促而且毫无防备，面对那重型卡车一般的巨大头颅，以及还来不及看清楚就已经近在眼前的血盆巨口——
    下意识地转过头去，看到了这一幕的人类小女孩的眼神之中,只是充满了一股茫然的感觉。
    毕竟面对这样突兀的袭击，就算是身经百战的战士也不一定能够反应过来,更遑论是她这么一个稚童了……她根本意识不到发生了什么，虽然眼睛看到了，但是大脑却处理不过来，神经细胞也来不及生出疑惑、恐惧之类的情绪。
    但几乎是在同一个刹那间！
    有圣洁的流光划过夜空，化作璀璨的陨星！
    无声无息之间，便将沿途所过之处的冰冷大气贯穿，在黑暗的夜空下就如流星一样璀璨，划着死亡螺旋化作从天而降的破灭一刺……这一发破魔之箭同样在紧急之中仓促击出，但是效果就和海中怪物发起的突袭是一样的——
    同样突兀而且致命。
    只是这一次，被突袭的就是海中的巨兽了，大概它也没有想到在自己在暗中盯着海滩上的那几个人，发动突然袭击的时候，天空之中居然也有其他人在场，并且抓住这个机会，打了它一个措手不及！
    惨烈的嘶吼，声音锐利而且极具穿透力！
    让邪见和铃都忍不住的捂住了耳朵，痛呼出声，他们的距离还是靠得太近了……
    等到像是冰雹一样的暴雨落完一阵，让空气都变得迷离朦胧的水雾散去，他们这才放下捂住耳朵的手臂，战战兢兢的看向身前。有着浓烈腥臭的血腥味随着海风飘来，极其的刺鼻。
    一只比大象还要庞大不止一倍的巨大头颅，静静的横亘在蓬莱岛的海岸线上。
    看上去像是乌龟的脑袋，又像是有些狰狞的龙的首级，或者说是两者的混合，而这巨大的脑袋后面是长长的脖颈，乍一眼看上去如同巨大的海蟒从海中冲出，拉伸了数十米长，才将血盆大口咬向了沙滩。
    在远处的海中，是有着小岛般大小的巨型龟状身体。
    隐匿海中的巨兽浮出了水面，不过也是没有了任何的动静，真的只像是一座孤寂而无生气的浮岛……
    “杀生丸大人！”
    铃先是张开嘴巴，像是被惊呆了一样。
    不过她紧接着就感觉到眼前一花，再定睛看去的时候，发现身前多出了一道熟悉的身影，顿时整个人都安心下来，小脸如花儿般绽开的同时也欢快的叫出声来。
    独臂的贵公子点点头，然后冷冽的目光看向了身前的巨龟，后者的脑袋毫无声息，脑门正中央处出现了一个明显的血洞，却是从天而降的破灭一箭，贯穿天灵，钉穿舌头，在它血盆大口即将咬合前的一瞬间，将其彻底钉死在沙滩上。
    浓烈腥臭的污血汇聚成了一地的血泊，不远处的海水都被染红……
    只是巨龟的脑袋，连带着长长的脖颈，以及浮出海面的小岛般的巨大身体，也开始了虚化，慢慢的变得透明，正在逐渐消失不见……
    杀生丸冷哼一声，倒也没有做出鞭尸的行为，接着他抬头望向岛屿的远处，死魂虫已经载着两人飞向了那边的方向。
    “你们……跟着我，不要走远。”
    低头看了一眼身前天真的小女孩，杀生丸沉默了一下，最终还是很冷淡的只撇下这么一句话，他是感应到蓬莱岛出现之后，就径自赶了过来，却没有想到铃和邪见在之后也跟着找过来了。
    刚刚差一点儿，他就没有赶上……
    不过他的性格也很干脆果决，并不会在出现问题之后去指责什么，也没有时间做这种事情，只是果断的让两人接下来跟紧自己，不要离开自己的身边。
    “嗯嗯……”
    小女孩用力点头，也看向了远处的方向，现在的她已经反应过来了，刚刚是谁救了自己，不过对方也没有接近，只能够在心里道谢一句了。
    …………
    “四斗神直接就死了两个……好兆头。”
    顾墨连连点头，一脸深以为然的样子，在刚罗被巫女一箭射杀的时候，他看到远处的那只火鸟也被大狗子直接活撕了，血洒长空，如火焰般的滚灼烈血溅射到下方的森林，引起了一场熊熊的山火。
    凶罗是代表四斗神之中的“朱雀”，刚刚的刚罗也就是大乌龟，代表的四斗神之中的“玄武”……
    现在直接被斩杀两个，自然是好兆头，剩下的所谓斗神就只剩下两个了。
    “不见得……它们并没有死去，只是暂时没有办法凝聚形体了。”桔梗轻声说道，“本来就不是纯粹的妖魔，更像是某些具备四象之力的器物被邪气沾污，而后诞生出来的存在，而且它们现在本来就已经死了……”
    因为本源都被奏姬夺走，只能够通过献祭岛屿上的居民，拼命的苟延残喘，属于是多活一天是一天。
    只要献祭停止，四斗神自己就会消失……就是这么的一种状态，而因为本身都已经不算活着，自然也很难通过常规的手段再度杀死了。刚刚桔梗更像是击溃了刚罗的一个虚像，被大狗子手撕了的凶罗也是一样的情况。
    如果不能够解决掉根本，它们还是能够重新凝聚形体，再一次的出现的。
    “也已经很好了……至少目前两个失去行动力，剩下的两个自然更加挡不住我们直接击穿它们的死穴。”顾墨轻笑着，看向了岛屿的另一边，那边的战斗也是如火如荼，不过也正有一股强烈的妖气冲来，似乎是察觉到这边发生的事情了。
    巫女瞥了他一眼，轻轻的重新布置下结界，屏蔽所有的力量与气息的对外散发。
    冲过来的妖魔是一个身材魁梧，有着黑白掺杂的头发的男子，手里托着一门大炮般的武器，愤怒的四下张望一番，紧接着锁定了唯一能够发现的杀生丸，暴躁的咆哮着就向大狗子的方向冲了过去。
    “啊啊啊啊啊啊！我杀了你！！”
    这是兽罗，四斗神之中脾气最为暴躁鲁莽之人，能够和犬夜叉有得一拼。
    正如现在这样，他只发现了杀生丸，自然以为两个同伴都是被杀生丸干翻了，愤怒的冲过来要与大狗子战斗……如果只是这样也就罢了，最多就是思考不够细腻，观察不够细心。
    但是他都已经认定两个同伴都是杀生丸干掉的了，也就是说在认定大狗子有能力瞬间秒杀两个与他同级的同伴的情况下，他还敢愤怒的孤身一人冲过来……这是什么勇气的赞歌啊。
    “好！有种！”
    回头望了一眼，顾墨啧啧有声。
    而在这个过程之中，他们就在剩下的两个妖魔不知不觉之中，悄然接近了鸣动之釜的位置。尽管岛屿的灵力源泉已经被四斗神污染，不过这种钻空子掌控鸣动之釜的情况，自然是比不上真正得到认可的掌管者权限的。
    只是顾墨也没有第一时间清除四斗神留下的妖力，毕竟那样子只会打草惊蛇。
    走过已经走过一次的道路，他和巫女来到了火山口的正下方，在山体之内的巨大空间之中，再度看见了出现在眼前的鸣动之釜。他端详了一下这个丹炉，伸手啪的一声打了个响指，仿佛是发出了什么指令。
    地面震颤，丹炉的表面裂开，猛烈的火龙汹涌而出……
    “是谁……”
    一个略显虚弱而警惕的声音响起。
    声音不对……不过这大概是灵魂在重现生前的说话现象，而不是借用桔梗的虚假身体，有了身体意义上的发声器官，所以也可以理解。顾墨脑海里闪过一个莫名的念头，然后转头对巫女开声说道：
    “我来说明吧，会简单很多。”
    正在斟酌着的桔梗愣了一下，然后似乎有些疑惑的看向他。
    顾墨没有说些什么，上前几步凝视着熊熊燃烧着火焰的大釜之中，能够隐约在火焰里看到一道非常虚幻的影子，似乎随时都会消散的模样。
    “奏姬小姐，我们是按照约定前来的……”一边这么说着，他一边将自己记忆里的情报整理，同时唤出自身的守护灵，毕竟一直以来，他都有一个迅速传递大量情报，说明复杂情况的手段。
    只是一般情况下，也不怎么需要使用就是了。
    桔梗挑了挑眉，发现一头虚幻的九尾狐狸，宛若是一道火光般从这人的身上冲出，在空中盘旋了几圈之后，便是一头冲进了满是火焰的大釜之中。
    “……”
    “……”
    等了好一会儿，巫女轻声问道：“这就可以了？”
    “应该OK了，我们稍微等一等，给奏姬小姐一点时间消化就好……”顾墨点点头，他给出了基本可以说明情况的所有信息，而且里面还掺杂了奏姬自己说的只有她知道的一些蓬莱岛秘密，再加上他现在被鸣动之釜认可的这件事也可以作为证明。
    应该不会有什么问题的，就等对面的奏姬小姐好好消化这巨大的信息量，然后做出决定了。
    似乎……
    蓬莱岛的问题就这么解决了？
    顾墨也是忍不住扯了扯嘴角，不过貌似就是这么一回事，四斗神早就虚弱得宛若是强弩之末，再怎么垂死挣扎没用……自己这边有着蓬莱岛的权限，奏姬提供的情报，还捏着四斗神的命脉……
    如果这么多的优势加起来，还会被那四个早就已经穷途末路的妖魔绝地翻盘，要很麻烦才能够解决掉的话，那才是有够魔幻的。
    “我……我大概明白了……真是不可思议的事情……”
    在这个时候，火焰大釜之中属于巫女奏姬的声音响起，虚弱疲惫之中又带着一丝不敢置信，但是更多的是欣喜与如释重负，她本来也不知道这残酷的命运何时才能够结束，却没有想到惊喜来得如此突然。
    “是啊是啊，真是太不可思议了……”
    顾墨有些敷衍的连连点头：“封印四斗神本源的玉匣在奏姬小姐你那里吧，我们尽快解决这件事情吧，以免夜长梦多……”
    快刀斩乱麻才是正理。
    所谓四斗神的命脉就在眼前，完全就是触手可及，果断一点彻底斩草除根才是，没有必要和他们纠缠。
    …………
    ……
    “哼！不过如此……”
    在岛屿上，正在和犬夜叉对峙着的一个紫发青年，冷峻的脸上流露出了不加掩饰的不屑之意。他看着对面的一众人，以及一马当先挡在自己前路上的半妖，冷笑一声，握着手中的双刀，轻轻的碰击了一下。
    猛烈的雷霆绽放，噼里啪啦如千鸟齐鸣，肉眼可见的实质电流向着四面八方辐射而去，蓝白色的火花击穿了空气，显示着电流的威力。
    就连天空之中也是迅速的凝聚起了一片阴云，云层碰撞着，有着巨大的雷光和沉闷的响声在缝隙之中发出，显赫的天威好似是大自然的怒火……作为代表四象之力中的“青龙”，龙罗作为四斗神的首领自然也是最强的。
    他的天赋就是驾驭风雷，好似天威震怒！
    “轮到我了，区区半妖，让你见识一下吧……真正的风雷之力！”看着对面脸色微变的犬夜叉，龙罗冷笑出声，他刚刚的确是被风之伤逼得有些狼狈，不过很快就发现那柄妖刀的局限所在。
    准确的说，是那个半妖的局限，对方没有办法一挥刀就劈出那恐怖的飓风刀气，总是需要有一个很明显的“预读”阶段，像是在仔细分辨着什么，在交锋之中等待着一个机会出现，才能够打出这样的恐怖一击。
    所以几次下来之后，他也就放下心来了，同时更为恼怒自己刚才居然被一个半妖吓住，准备以最强大的力量一举摧毁对面。
    今晚的情况实在有些古怪，而且刚罗和凶罗那边又出了岔子……
    龙罗也是觉得心中不安，准备全力以赴了。
    “飞来骨！”一声娇喝，巨大的飞镖呼啸而来，自然是这段时间才加入主角团不久的除妖师珊瑚。
    只是她的攻击和日暮戈薇的箭，都没有如愿击中龙罗，犬夜叉尽管已经飞奔过去试图阻止，但是在对方的妖力妖气不是冲着他过去的时候，没有碰撞和摩擦，他读不出风的轨迹，没有办法刀一挥就打出奥义。
    而只靠一双腿冲过去，自然是来不及了，只能够眼睁睁的看着龙罗怒喝一声，天空之中顿时落下无数的雷电！
    千百雷霆齐齐劈落，最当中的一道恐怖的雷霆犹如天柱，举起手中双刀接引天雷之威的龙罗发出一声怒喝，气势无比惊人，不过就在下一刻，他突兀的瞪大眼睛，似乎是察觉到了什么不可置信的事情。
    “什……”
    惊愕瞬间化作恐惧与绝望，冷峻的表情一下子变得扭曲而且狰狞，充满了歇斯底里的不甘和疯狂，但是一切都发生得太快太快了，快到他甚至来不及多吐出一个音节，身形就一下子化作飞灰！
    轰隆！
    轰隆！轰隆隆！！
    被妖力引发催动的雷霆仍旧在齐刷刷的落下，仿佛无数道扭曲的霹雳要灭世一般，置身被密集打击的范围之内，犬夜叉一行人是真的有种觉得末日将至的体验，在被震耳欲聋的爆鸣和足以闪瞎人眼睛的光影轰炸了一分多钟之后，动静才慢慢停息。
    举起铁碎牙挡在身前，犬夜叉慢慢的抬起头来，发现四周出现了无数的陨坑，空气之中散发出某种强烈的怪异味道。
    身后的戈薇他们也是有些狼狈，结界也不知道被击穿了多少次……也幸好只是单纯的雷击现象，尤其在失去操纵之后，只是顺着之前的势头自发的落下雷电，并没有真正发挥出应有的威力，也没有将力量集中于一点，所以还是让他们抵挡住了。
    “……”
    “……”
    在一片安静之中，包括仍然举刀警惕的犬夜叉在内，所有人都是有些疑惑。
    就这样就结束了？
    还有刚刚的那个妖怪呢？放了个大招，说了一堆狠话，结果现在直接人都不见了，是怎么一回事，感觉简直就像是对方放了大招，结果把他自己劈死了一样……实在是太过突然了。
    因为刚刚的特效演出太过惊人，再加上龙罗死得太过突然，以至于一众人都不知道是怎么一回事，仍然是如临大敌一般的严阵以待。
    …………
    ……
    岛屿的中心地带。
    鸣动之釜的前方。
    “感谢大自然的馈赠……”
    顾墨说出这句话的时候，心情有些复杂，而丛云牙的漆黑锋刃正从被切开的玉匣中抽出来，这柄魔剑自从上次他变身过一次之后，就变得非常驯服了，似乎也是误会了他是有着超强妖力，举世无双的人中大妖。
    不过深知这柄魔剑尿性的顾墨，并不会因此而被麻痹，平时的时候还是会将它插入到时代树的木鞘之中去——
    有着桔梗多次加固的封印，能够很好杜绝丛云牙的小动作和异心。
    至于原本的木鞘，则是早就退休了……不过刀鞘之灵也移居到了新的鞘上，继续负责镇守丛云牙的工作。
    而现在，魔剑的锋刃很好的破开了玉匣，并且轻而易举的破灭其中的属于四斗神的本源，顾墨也如愿的听到了耳中响起了熟悉的刺耳电流杂声，夹杂在意义不明的破碎片段之中的，是关于蓬莱岛通关的场景结算。
    勉勉强强拿到了一枚黄金钥匙……
    还有直接从玉匣之中爆出的四个道具光点，那是属于四斗神真正被击杀的掉落……
    所以顾墨才有些心情复杂，这还是他第一次这么轻松的完成一个场景，甚至有种出门就捡到钱的感觉，这样的事情……怎么就不能够多来一些呢！他真的很需要这个啊！
    “终于结束了……就像是一场梦那样。”奏姬小姐的声音响起，从桔梗的双手里捧着的一团柔和光芒之中发出，充满了轻松与喜悦的感觉，“谢谢你们，真的……真的非常谢谢你们……”
    “不用客气，毕竟帮你也是帮我嘛，在五百年后，整座蓬莱岛都要被我带走了……”
    顾墨眨了眨眼睛，对此没有什么助人为乐的感觉。
    “五百年后……”
    奏姬小姐的声音像是苦笑了一下，不过很快就振奋起来：“但是不管怎么说，都是五百年后的事情了，我还是要为此感激你们。”
    在五百年后将蓬莱岛送给眼前的妖怪，换取解决蓬莱岛的灾难的契机，这在她看来完全就是值得的。毕竟如果不是这样的话，别说是五百年后了，再多过五年的时间，怕是岛屿上的剩余孩子都要被四斗神烧光了……
    现在都已经危在旦夕，未来自然更是显得毫无意义。
    “好说好说……我们现在去给奏姬小姐你安置一下吧。”顾墨摆摆手，然后看向了一直沉默不语的桔梗，看似是和奏姬这么说，实际上也是在征求桔梗的意见，毕竟接下来要给奏姬安排的身体……
    是属于桔梗的复制体。
    巫女注意到他的眼神，很是平静的轻轻点头，同时捧着手中的脆弱魂灵转身就要离开这个地方。她早就接受了这个事实，自然不会有什么反对，况且这个也是属于闭环的一部分。
    就在这个时候，一个奇怪的念头在她的思绪之中闪过，那是她之前没有联系在一起的事情——
    这人很快就要离开了，而且还要带走整座蓬莱岛……
    也就是说奏姬小姐也在其中，甚至还是自己的模样……
    桔梗突然停住脚步。
    “话说回来，桔梗你有把握让奏姬小姐的灵魂匹配新的身体吗，这个不会有什么排斥反应吧？”这个时候，走在前面的顾墨随口的问道，“还有那个克隆仓好像也挺奇特的，我倒是想要好好研究一下……”
    忽然感到一阵莫名的寒意，他下意识的住口不言，同时有些惊愕的回过头来。
    巫女静静的从他身前走过去，带着一股药香的味道，神色平静如常。
    呃……
    刚刚的是错觉吗？
    顾墨有些不解的看着巫女走过去的身影，站在原地发呆了一会儿，这才一脸疑惑的追过去。