    克隆仓……
    当然这是顾墨的叫法，而奏姬也不知道那东西本身是叫什么，虽然不知道为什么他要这么称呼那个东西，这个古怪的名字又有什么含义，不过本来就是无关紧要的问题，因此也没有专门去纠正。
    反正整座蓬莱岛之后都是属于这人的，他想要给岛上的什么东西,改个什么名字都是他的权利。
    不过严格意义上来说顾墨的叫法也多少沾边就是了，尽管这个克隆仓并不是通过科技来实现的，而是蓬莱岛上的古时仙人遗留，乃是神秘侧的克隆技术结晶……属实是相当高精尖的前沿技术了。
    而这个仙术「克隆仓」——
    却是隐藏在岛屿另一侧的茂密森林的最深处。
    “……这是因为要萃取木灵的生发之力，借助森林的勃勃生机来孕育新的生命，至于到底是怎么的一个术理,我也搞不清楚，这已经是属于颇为高明的仙术了，我以前也只是听老师这么说过。”
    奏姬的声音温柔的响起,诉说着仙术「克隆仓」的一些简要情报。
    “据说这是古时岛上的仙人用来避劫的手段，即使肉身因为什么劫难而被毁去，也能够重塑身体，便是只剩下一滴血，都可以涅槃重生……不过那几个妖魔并不理解其中的奥秘，只是一心想要利用其来实现他们的野心，就像是对待鸣动之釜那般。”
    说话之间，两人或者说三人已经通过茂密的森林。
    他们沿着林中的幽静小径前行，顺着奏姬的指引来到了一处看似寻常，没有什么特别的林中空旷地。
    当然只是看似没有什么寻常，顾墨依靠自身对岛屿的掌控，能够敏锐而且清晰的感觉到有一个特殊的「岛屿设施」就隐藏在这里,虽然不似是鸣动之釜那样,勾连庞大的地脉磁场，是整座岛屿的灵力源泉，但是也是这片广袤森林的核心。
    在他的感应之中，森林之中生机勃勃,宛若是一片纯粹生气汇聚的海洋,每一滴海水的本质都是万物蓬勃的生发之力。
    而在这座海洋之中存在着一个漩涡，或者说海眼一般的绝对核心，生发之力都流向其中，汇聚于一点——
    正是眼前这里。
    他意念一动，前方那层层叠叠、密密麻麻的树木，突然就从错综复杂、盘根错节的纠缠状态之中分开。像是一堵树木和荆棘交缠而成的墙壁，在神奇的力量下向着两边纷纷退去。
    本来是连路都没有的地方……
    露出了隐藏在其背后的那棵“生命之木”……
    那棵巨型植物看上去像是一棵大树，但是仔细观察又会觉得像是一朵巨花，或者说是两者的结合，如同巨大花苞在树上生长，花瓣紧紧的合拢，又像是树杈荆棘包裹着一个巨大的水泡，表面是一层羊膜般的厚厚壁膜。
    里面什么都看不清楚，甚至就连精神力都无法穿透进去，被某种力量轻而易举的阻隔了开来。
    “就是这里了……”
    奏姬轻轻说道。
    “只是重塑一具新的身体，一般需要一次轮转的时间，若是需要重塑的肉体本身就非常强大，就需要更多的时间……而现在距离上一次轮转，其实还差一段时间，所以现在其实还没有完成，不过顾墨大人你可以主动催发森林的生气来让形体完成……”
    这片森林的存在意义就是为了眼前的这棵生命之木。
    再加上面积足够广袤，积年累月下来，所积累的生发之力是非常磅礴的，而且这个制造过程本来就已经接近尾声，稍微消耗一些生机加速这个过程，自然也是无伤大雅的事情，对于森林的生命力的消耗不过九牛一毛。
    “那我来试试……”
    顾墨点点头，这一次的轮转的确还不足够，距离蓬莱岛的正常开放时间也还差一段时间。
    只是他利用自己的掌管者权限，远程让鸣动之釜提前陷入沉寂，让时之结界消失，使得岛屿在今天晚上重现世间而已。
    也正是因为这么毫无征兆的突然袭击，才打了四斗神一个措手不及——
    时之结界突然不正常的消失，岛屿重现世间，紧接着狗狗两兄弟直接打上门来……本来就足够让他们在毫无准备的情况下一片焦头烂额了。
    最后还被岛屿的新主人神不知鬼不觉的绕过战场，根本都不和他们打个照面，就已经直接找到奏姬，从根本上一举断绝了他们的命脉，令他们彻底灰飞烟灭……母庸置疑的事情，绝对是死得最憋屈的BOSS了。
    “……”
    “……”
    时间一分一秒的过去。
    静谧的森林有风吹过，皎洁的月光透过层层叠叠的缝隙，在地上投下了点点银白的光斑。
    “好像……就这样了？这是可以了吗？”顾墨有些不太确定的说道，他觉得自己已经做了些什么，只是一切似乎都毫无变化，就像是放了技能，但是一点儿演出效果和反馈都没有，所以自然是有点没有信心起来了。
    ——我到底有没有按技能？
    ——如果按了的话，为什么一点儿反应都没有？
    大概就是抱着这样的疑惑，他忍不住的看向旁边被巫女捧在手中的那团魂灵光芒，又看了看一直垂眸低眉，一言不发的巫女，然后眨了眨眼睛。
    总感觉……
    似乎从刚才开始，气氛就不太对劲的样子。
    “现在已经可以了，顾墨大人……”而在这个时候，奏姬的声音轻轻的在静谧的林间响起，如同盛夏夜间吹拂而过的凉风，给人恰到好处的温柔之感，“接下来只要让它打开就行，其中的形体已经真正完成了……”
    “这样啊，好的……”
    正在思索着什么，认认真真回忆着从刚才到现在发生过的所有事情的顾墨，闻言便是下意识的微微点头，既然奏姬都这么说了，应该就是没问题了，大概这就是仙术推崇的境界吧。
    返璞归真，大象无形，润物细无声。
    所以才没有什么浮夸浩大的声势和特效，没有什么流于表面的光影和特效演出效果，但是实际上一切都已经在悄无声息之间达成了。
    “不，先等一等，顾墨大人，还有一件事情——”下一刻，奏姬却像是突然想到了什么，语气突然有些慌乱的在后面急急忙忙的补充了一句。
    然而已经来不及了……
    那个巨大的花苞突然层层绽放，无比澄澈的同时还冒着腾腾热气，仿佛是温泉却又带着如同氤氲清新的森林气息的温暖水体倾泻而下，伴随着哗啦哗啦的水声，有一道身影从其中显露而出……
    黑绸般散落在身下的长长发丝……
    因为沾满了水汽而湿漉漉的，紧紧贴在如玉般的白皙肌肤上……
    纤巧的锁骨，洁白修长的双腿，纤细赤裸的玉足，与黑色的极具质感的湿漉漉长发形成极其鲜明的对比……
    “……”
    “……”
    空气在这一刹那彻底凝固了，场面变得一片死寂。
    顾墨先是愣了一下，紧接着在反应过来的一瞬间，感觉到了一股可怕的寒意从旁边袭来，而在他下意识的转头看去的时候，正好与巫女那双满目冰寒的眼眸对视上……这一次似乎不是错觉了。
    …………
    ……
    悉悉索索的穿衣声在林间响起。
    顾墨在距离已经很远的一块空旷地上，蹲在那里手中握着一根小树枝，正在地面画着圈圈，周围是点点飞舞的萤火虫，也许是因为他目前的身份，对于岛屿上的生物的亲和力很强的缘故，不知不觉中它们就都聚过来了。
    思绪有些混乱……
    顾墨用力地摇摇头，紧接着又长长的吁了口气，将脑海里的杂念全部驱逐出去，尽可能让自己从乐观的方面去出发思考……好吧，完全乐观不起来，当时桔梗浑身散发出来的那种超低气压，光是想一想就觉得瘆人……
    “可……可以了……”
    属于奏姬小姐的语气在林中响起，和之前的声音已经完全不同，像是很不自然的样子。
    怎么这么快……
    顾墨也是扯了扯嘴角，他再次长长叹了口气，长身而起顺便扔掉手中的小树枝，伸手挥了挥驱散周围的萤火虫，然后转过身来，一边让有所收敛的精神与感知重新扩散开去，一边往来时的道路走了回去。
    在林间之中，那棵可以孕育生机、重塑身体的巨大植物已经重新隐藏起来，被层层幻术和结界保护起来的森林核心……巫女静静的站在原地，垂下长长的眼睫毛，一言不发的样子，而在她的身前，是仿若镜像倒错的一幕。
    完全一样的身材，完全一致的容貌，只是穿着英姿飒爽的剑士铠甲，头上戴着一个十字星的头环……
    这是顾墨临时投影的衣物。
    虽然是根据他之前的印象来复制的赝品，不过至少可解燃眉之急。
    空气有些安静，两个巫女都不说话。桔梗是不知道在想些什么，一直垂眸低眉。而奏姬则是明显有些不好意思，脸颊上略微有些红润，也不知道是因为使用了以桔梗为蓝本的复制身体而感到不好意思，还是因为刚刚的事情……
    “咳咳，都弄好了吧……挺不错的啊……”
    轻轻的咳嗽声响起，走过来的顾墨努力让自己的语气足够自然，装作刚刚什么都没有发生一样。
    “是的……顾墨大人，我……我还是要好好感谢你们……”
    奏姬看向他的方向，露出了一个发自内心的笑容，很是温柔的认真说道，只是同时也不知道是想起了什么，眼神不太自然的看向别处，目光飘忽着不去与他对视，白皙的脸上带着尴尬的红晕。
    “……”
    “……”
    场面再度安静了下来，空气之中弥漫着名为尴尬的味道。
    也许是真的临时想起了什么，又可能是忍受不住这份尴尬，迫切的想要找个借口摆脱眼下的窘迫，奏姬突然像是惊觉过来的样子：“对、对了，那群孩子……我要去看看那群孩子怎么样了！”
    “抱、抱歉！暂且失陪一下……”
    她有些慌慌张张的说道，然后转身快步像是逃离现场一样。
    “……”
    “……”
    静谧的林间空旷地中，又只剩下了两人，空气又再度重归寂静。
    “她肯定很关心那群孩子吧，不过也只有鸣动之釜陷入沉寂的时候，她的灵魂才能够短暂离开那附近了，这个夜晚就由得她去吧……”
    顾墨看着奏姬的背影消失在那条幽静的小径上，打着哈哈硬着头皮的说道，奏姬的魂灵像是被束缚在鸣动之釜附近的地缚灵，而保护了她同样也束缚了她的那股力量，自然就是属于鸣动之釜的力量。
    所以也不是完全没有办法离开鸣动之釜的附近——
    只是按照外界时间来说，就是每过五十年才有一次轮转，按照蓬莱岛的时间来说，就是每年只有那么一天，山中的大釜才会停止鸣动，陷入沉寂。而在这个时候，鸣动之釜的力量也会消失，因而时之结界才会无法维持。
    而既然鸣动之釜的力量会在这短暂的一日里消失，那么奏姬的魂灵自然就能够暂时的摆脱束缚……所以在这个时候，他们才能够带着奏姬的魂灵去寻找新的身体，而奏姬也是在这个晚上才得在岛上较为自由的行动。
    只不过——
    对于顾墨这种没话找话的行为，巫女似乎并没有理会的打算。
    她静静的站在原地，垂下长长的眼睫毛，从方才开始就一言不发。
    “那个……桔梗，关于刚刚的那件事……”顾墨站在原地，深深吸了一口气，仔仔细细的思索了一下，觉得大概是绕不过去了，干脆很是认真的开口说道。
    “……别说了，这件事已经过去了。”
    桔梗终于有了动静，冷冷的抬眸扫了他一眼，声调没有一丝起伏的说道。
    她下意识的握紧了背后的长弓。
    如果说之前只是因为想到了一些事情，而感到不悦与心烦意乱的话……那么现在，她是真的有一种想要将对方一箭钉在树上的冲动了。
    …………
    ……
    湖畔的村子里。
    “真的是……奏姬姐姐？”
    一群半妖孩童不敢相信的围着作剑士装束打扮，头戴十字星头环的巫女，语气颤抖莫名的同时，眼底深处又隐隐蕴含着希冀，这残酷的日子他们同样是受够了，眼下终于是看到了苦尽甘来的曙光。
    四斗神灰飞烟灭不说……
    甚至就连早就为了保护他们而死的奏姬姐姐，竟然也活了过来……即使换了副身体，但是真的没有比这个更好的事情了……
    “是真的，我回来了……很抱歉，大家，是我没有能够保护好你们。”眼角隐隐蕴含着泪光，奏姬的笑容之中带着泪水，看着剩下的这些孩童，就感到痛心疾首不已，再一看周围那成排成排的密集屋舍，就更觉得如此。
    蓬莱岛在繁荣的时候，也是有千百人规模的村庄来着的……
    只是经过那几个凶残妖魔的屠杀，到了现在，岛屿上也只剩下这寥寥十来个小孩子还活着了。
    “桔梗？”
    明显很是诧异的声音从远处传来。
    奏姬下意识的看向村子的入口，发现有一行陌生的人站在那边，为首的一男一女正很惊愕的盯着自己。
    自然是犬夜叉一行人和空气斗智斗勇半天，发现龙罗的确彻底蒸发了之后，摸不着头脑的往村子这边的方向赶了回来，然后正好碰到了这一幕……
    …………
    “无聊……”
    在更远处的山头上，静静看着村子发生的事情，杀生丸似乎颇感无趣的给出评价，转身就走，银白的长发在夜风之中潇洒的摆动着。
    他挺讨厌今晚的展开的，本来是抱着一雪前耻的想法而来，结果四斗神死得这么不明不白，无比憋屈的就灰飞烟灭了，预想之中的轰轰烈烈堂堂正正的决战根本就不存在，这自然令这位贵公子有种一拳打在棉花上的感觉。
    “杀生丸大人，等等我……”
    穿着和服的小女孩赶紧迈着小脚丫子小跑上去，紧紧跟上。
    邪见也连忙牵着双头龙妖兽的坐骑缰绳，连忙的跟了上去，一行人的身影在夜色之中渐行渐远。
    …………
    ……
    另外一边。
    仍然还是静谧的森林中，只是气氛已经变得相当的微妙，虽然有种冰冷压抑，但更多的是一种别扭的感觉。
    “关于之前的事情……”顾墨认真的说道。
    “我让你不要说了！”桔梗皱起眉头。
    顾墨像是没有听到一般，或者说是压根没有在意，他只是一边认真斟酌着，一边组织着语言继续说道：“我其实是可以狡辩，不是，我其实是可以解释的……”
    “不要说了！！”巫女眉头紧蹙，冷冷的盯着这个不知死活的人，这件事已经过去了，他为什么还要反反复复的说个不停……而且之前的时候，明明他自己也是很不自然的，甚至想要装作无事发生。
    结果现在却突然像是变了个人一般，浑不在意的反复旧事重提……为什么短短时间内，就能够变得这么厚脸皮！
    这令她在羞恼之余，又有一种相当的无力感，对这人不知道应该怎么办好了。
    “我也没办法啊，只是和你说其他的，桔梗你根本就不理我……”顾墨这才停了下来，他坦然的直视着巫女的双眸，摊手说道，“而只有在说起这个事情的时候，你才有点反应，我自然只能够说这个了。”
    他刚刚也试着说了很多事情，大约是抱着「交代后事」的想法，絮絮叨叨的一件接着一件。
    从四魂之玉到不死灵药，再到关于奈落那个麻烦家伙的所有情报……
    但是，这些似乎毫无意义，巫女根本一点儿反应都没有，最终自己唱了半天独角戏的顾墨反应过来，皱着眉头盯着她看了好一会儿之后，干脆直接换了个话题，开始说起了先前的那件事情。
    然后——就是现在这样的情况了。
    emmmmm，不过挺有效果的……
    不是吗？
    桔梗冷冷的盯着他，就这么过了好一会儿，她才轻轻的叹了口气，微微垂下眼帘：“你刚刚说的事情，我都听到了……我会注意的，你也不用太过担忧……”她说的很慢很慢，像是每一个字都需要决心一般。
    “至于别的就不需要了……你也不用……因为可怜我，而做些什么。”
    说完这句话，巫女便轻轻转过头去，不再看他。
    “这个不是可怜……”顾墨皱着眉头，不过才说了一句就被打断了。
    桔梗的话语像是被埋在飘落的雪里般，静静融入黑暗里，像是轻轻的呓语：“而且我也要感谢你，在这段时间……我……你要离开的话无需有什么负担，反正你想要的已经如愿了，不是吗？”
    他有些诧异的挑了挑眉毛。
    而在这个时候，桔梗又稍稍迟疑了一下，最终她还是轻声的补充了一句：“对奏姬小姐好一些……”
    “……”
    “……”
    短暂的沉默。
    他看着眼前的巫女，像是终于明白了什么一样，突然笑出声来：“原来已经如愿了吗？我还真的不知道……不过既然这么说的话，我就当是桔梗你同意了。”
    什么？
    巫女微微一愣，愕然的转眸看向他。
    只见他向着自己伸出手来，像是在认真的发出又一次的邀请一般。
    “我们一起走吧。”