    银白色的长发在夜风之中潇洒摆动。
    来到海滩边的杀生丸静静的看着铃的动作，见小女孩已经有些轻车熟路的爬上阿哞的后背，正要启程离开这座岛屿的时候，却是若有所觉的回过头来。
    “哟，大……杀生丸，我们又见面了……”
    一脸爽朗的笑容，不知道为什么似乎非常开心的样子,顾墨乐呵呵的伸手向着杀生丸打着招呼，挥了挥手以示友好。
    杀生丸皱了皱眉头，目光在这人身上扫过，定格在对方腰间悬挂着的那柄魔剑上，不过只是转瞬就收了回来，似乎根本不想搭理的样子，转身就要按照原本的想法离开这座岛屿。
    “和你打听一件事，关于刀刀斋的情报……作为彼此交换的报酬，我告诉你关于一个天生牙的秘密,怎么样？”
    顾墨笑眯眯的说道，似乎准备往奈落眼里撒点灰。
    基本上一切都已经解决，他也即将就要离开了，所以没有办法亲自解决这个问题，不过却也不打算什么都不做。
    虽然接下来只要主角团们给力一些，应该可以让形势完全逆转过来，彻底的压着奈落打，不过考虑到主角团可能会关键时刻掉链子，他还是觉得要在更为可靠的大狗子身上做做文章比较稳妥一些。
    譬如说让大狗子提前掌握他自身的后期技能，在迟早要碰撞的情况下，估计能够很顺利的将奈落超度往生……而他也不需要额外付出什么，就只是将自己知道的一些信息告知即可，应该就没有什么问题了。
    毕竟杀生丸的天赋是有目共睹的,即使一直没有持有过铁碎牙,但是只在拿到手的第一次就直接破解了风之伤的奥秘，不同于犬夜叉拿到手并且使用了那么久的一段时日，却根本毫无发现的表现。
    “天生牙的……秘密？”
    杀生丸果然停住了脚步，他慢慢的回过身来，看向了身后的那个笑得更加爽朗的家伙。
    “没错，天生牙虽然是救人之刀，但是并非真的毫无杀伤力……正好我就知道关于它的一些事情，或许可以为你提供一些小小的帮助。”对面的青年点了点头，依旧是满脸爽朗笑容的这么说道。
    杀生丸稍稍沉默了半晌。
    他也不是没有下意识的怀疑，不过紧接着就被他自己否认了，这人没有必要专门来耍自己，而且以他对这个妖怪的第一印象来说，也觉得对方会知道一些不为人知的秘密也属实很正常，或许搞不好以前还与自己父亲打过交道。
    所以说——
    天生牙难道真的藏有某种自己也不知道的秘密？
    …………
    ……
    高温与辐射充斥在空气之中。
    地面开裂的缝隙之中，缓缓流动着仿佛金属时的灼热与赤红，不时的有猛烈的熔岩喷薄而出，带着可以瞬间将人体气化的惊人热量，让空气在扭曲和失真之下，周围的一切就像在放映失焦的影像一样变得模糊不清。
    完全就是仿若炼狱一般的环境。
    而在这块被灼热的地火所充斥的焦土上，孤零零的伫立着一处怪异的住所，那是一个不知名怪物的巨大头骨，静静的搁置在焦土上，而在头骨大张的上下颚之中，是一个简单的生活起居之所。
    作为有名的妖怪铸剑师，打造了两柄稀世妖刀的刀匠，刀刀斋就居住在这里。
    他的声望自然是没话说的，不过一般的妖怪找不到他，而强力的妖怪想要逼迫他铸刀的也有不少，但是这个老头子照样悠哉游哉的活崩乱跳着，可见也是有一手的，正如杀生丸也经常追着他打……
    而在今天，刀刀斋又迎来了一位新的客人。
    对方乘坐死魂虫在焦土边缘落下，独自走进了烈焰熊熊的焦土之中，来到了刀刀斋的住所前。
    理所当然的，也是不知道天高地厚，以为来到自己这里就能够得到一柄妖刀，走向人生巅峰的不入流妖怪吧。
    抱着这样的想法，刀刀斋本来是想要敷衍过去的。
    像是往常那样，同时也做好了对方翻脸的准备，是教训对方一顿还是自己施展跑路绝技，这个要视情况而定……这样的人并不少见，上门拜托的时候还客客气气，一旦被拒绝之后，立刻翻脸不认人的大有人在。
    只是就在这个时候，他目光不经意间掠过对面青年的腰间，看到那柄安静下来的魔剑，刀刀斋在愣了一下的瞬间，脑门上的冷汗瞬间就滴落下来了。
    丛云牙如此突然的重新出现，的确足够令他惊愕的了。
    而且还这么的安静，不光是因为鞘的封印与压制，而是刀的脉动都很安静，能够将这柄魔剑驯服到这一步，至少在平常时候不会时刻躁动着，像是有狂躁症一般……重新看向对面那个笑容温和的青年，刀刀斋一瞬间觉得头皮发麻。
    “是有什么问题吗？”
    顾墨看着对面不吱声的刀匠老头，笑容爽朗的开口问道。
    “不不不！没问题！完全没问题……”如同拨浪鼓一样的飞快摇头，刀刀斋一本正经的说着，“请问您要铸一柄什么样的刀呢？”
    “这样的……”
    对面的青年说道，伸手轻轻在炎热的空气之中一握，像是从虚空之中拉拽出了一柄光芒四射，仿佛通体都由纯粹的光质结构打造，无比显赫的蛇形剑。
    这是以投影魔术创造载体，然后发动九十九武器的技能，从而显露出来的形态……并不是一般意义上的武器，而是力量的本质展现。
    “这、这是……”
    刀刀斋忍不住瞪大眼睛——虽然以他的眼睛来说，似乎看不出这个动作。
    “我要打造一柄可以承载它的灵性与力量的妖刀……”顾墨认真的说道，他当然不是要用白蝮来铸一柄刀，而是要为白蝮铸一柄刀，以此可以更好的寄托、承载这条白蛇神的力量。
    因为在多次借用九尾之力，进行妖怪化之后，他的身体多多少少发生了一些变化，目前已经不太适合白蝮的力量凭依附着，毕竟守护灵之力的性质不同，互相之间有所排斥也是正常的。
    所以在经过认真的思考之后，他觉得沿用之前的思路就可以了，因为本来就是一直是九尾向内而求，而白蝮向外而求……他或者可以专门打造一柄妖刀，以此来专门承托白蛇神的力量。
    “我、我可以试试看……”
    刀刀斋的眼睛里闪过一抹炽热的光芒，如果说刚刚还是迫于压力而同意给对方铸剑，那么现在在听说了对方的详细说明和要求之后，就是他见猎心喜，迫切的想要挑战一下这个任务了。
    刀匠自然最为希望铸出名刀，他不愿意谁来都给铸刀，是不想经由自己之手产出一堆垃圾来。
    稀世妖刀并不是可以轻易铸成的，很多阿猫阿狗找上门来，根本就提供不了他一个可以铸出好刀的契机不说，甚至就连基本材料都没有办法提供……而眼前的这个契机，明显就是他等待已久的。
    一个可以让刀刀斋挑战过去的巅峰的契机。
    或许是另一把丛云牙……
    脑海里闪过这么一个念头，刀匠老头子看向了对面青年腰间的魔剑，那就是一柄不同于眼下的绝大多数妖刀的妖刀，属于为了寄托邪灵而铸的刀……不过应该不至于，刚刚展现出来的那条蛇神之灵他也能够确认。
    绝非是丛云牙之中的魔龙之灵那样的邪灵。
    “那就好，我这里有一些材料，如果能够用得上话……若是还缺一些什么东西，你可以说一说，我看看能不能有办法，如果太麻烦的话就不必苛求完美了。”顾墨认真翻找了一下，之前挤压的各种素材现在终于有了些用武之地。
    而且倒也不全是杂鱼爆的低级素材，还有神久夜那种级别的，以及之前刚刚爆了的四斗神的掉落素材——
    别看后者似乎逼格不怎么样，实际上也是大妖怪了，不然也不可能攻下蓬莱岛。只是被奏姬夺走本源，只能够苟延残喘，力量和存在都逐渐淡薄消散，拖到真正死亡的时候其实早就是从根子都腐朽烂透了，自然就看不出什么来了。
    不过爆出来的素材，本身的品质还是过得去的。
    刀刀斋有些心不在焉的点点头，目光仍然牢牢紧紧盯着他的手中，那柄光芒四射的剑……
    “顺便先问一下，想要铸成我要的刀，大概需要多久的时间……”
    顾墨认真的开口询问。
    刀刀斋先是迟疑了一下，然后回过神来认真的琢磨着：“我也说不好，名刀不是那么容易出世的，我是希望打造一件完美的作品的，这个时间……先以十年为期，您看这个怎么样呢？”
    “十年磨一剑？也可以。”对面的青年沉吟了一下，却是点了点头。
    反正其实只要不超过五百年就好，因为有食骨之井可以加速这个制造过程，对他来说问题不大，只要刀刀斋能够交出他满意的作品就好。
    …………
    ……
    一切都在有条不紊的进行着。
    不知不觉中，时间终于来到这一日，在这天深夜的某个瞬间，世界发生了某个变化，只是并非是所有人都能够察觉得到。
    “玉……消失了？”
    在不知名的某地，一个身体由金刚石组成的大妖怪仰头望向繁星璀璨的夜空，用苍老的声音发出这样的疑惑，紧接着它低下头来，骷髅般的脑袋上那空洞的眼眶，直直的凝视着手掌里的一枚粉色碎片。
    作为宝石通灵而生的大妖怪，宝仙鬼的力量皆与玉石有关，因此在前不久得到了四魂之玉的碎片后，也能够轻易的破解关于碎玉的奥秘，还能够通过手中的碎片，清晰的感应到其他碎片的下落。
    它的寿命将尽，而且也从自己手中的四魂碎片里，读出玉的心思——不能让完整的宝玉重新出现，否则会带来灾难。
    所以它已然决意等自己死去的时候，带着自己手中的碎片前往彼岸世界，让世间的四魂碎片无法集齐……不过就在今天这个晚上，这个大妖怪却是突兀的发现，自己借由天赋能力感应到的四魂碎片，有相当程度的一块……
    就这么瞬间消失了？
    难道是有什么人和自己一样的想法，不愿意看到玉重新变得完整，将它带去了另一个世界？
    不过它的这个疑惑，大概是得不到解答了。
    ……
    ……
    跨过未知的境界线，便是属于另一个次元的时光。
    电梯徐徐的往下卷动着，地铁入口在深夜时分也变得冷清起来，寂寥空旷无人……在回来的第一时间，就已经下意识的拉着巫女的手闪到一边的顾墨，在看清楚周围的环境后，这才松了口气。
    不过没有撤去幻术，正如巫女的结界也仍然维持着一般。
    “这里……就是你的时代？”
    不着痕迹的轻轻挣开，桔梗将手藏进袖子里，略显不自然的问道。
    她也是感到有些惊奇，打量着四周的环境，毕竟在回到曾经的那个村子附近的时候，她都还想不明白是怎么一回事，而在森林和原野上穿过了一道看不见的界线之后，眼前一花，却是整个时空都被置换掉了。
    不是结界，也不是幻术，甚至根本就不知道发生了什么。
    “是啊，也是我的世界……欢迎光临，巫女小姐。”
    顾墨呼了口气，转过头去打量着桔梗的同时，也是笑着说道，同时伸手做了个表示欢迎的手势动作。
    桔梗瞥了他一眼，然后便若有所思打量着周围的环境，紧接着轻轻蹙起眉头来，不过却没有急着说些什么，毕竟她能够感觉到的问题，这人肯定更加清楚，之后应该也会给自己说明的。
    “这里是地铁入口，不过没有什么好看的，我们直接上去吧，坐地铁的话可能有点麻烦，逃票的话你大概也不愿意……”
    顾墨摸出感觉已经很久没有看过的手机，检查了一番之后，微微松了口气，紧接着他抬起头来笑着开口提议道。
    “嗯。”巫女轻轻点头，也不知道有没有听懂。
    青年笑了笑，然后看了一眼边上的摄像头，手抵下巴略微思索了一下，觉得应该没有什么问题，有结界的遮挡，监控也是拍摄不到的……况且只要没有引发太大关注，监控其实也不会太麻烦。
    就像是之前自己从这里进入副本那样，也没有出现什么问题，虽然也有自己当时做了一定处理的缘故，不过更多的还是那几个小女生没有办法引起关注……毕竟又没出什么恶性事件，总不可能说随便谁来说些什么言论，就一定要引起重视。
    那样根本管不过来，这才是最现实的原因，每天网上都不知道有多少的奇怪言论出现，从“目击未知生物”到“外星人占领世界”的说法，在没有能够真正引发重点关注之前，根本不会有任何的资源浪费在它们之中的任意一条上面。
    更何况那几个小女生可能根本就连提都没提，大概没向人说过这么惊悚的事情，只是自己跑回家害怕去了……
    脑海里这么思索着，顾墨收回看向监控摄像头的视线，不过还是决定为求保险，去确认一下比较好。
    ——反正也挺快的。
    如此，约莫过了半个小时。
    终于是回到了自己的住处里，顾墨伸手按下门口的灯座，看着久违了的亮堂堂的客厅用力地呼了口气。尽管已经决定要搬走了，不过也不能够否认，这个地方的确能够带给他安心感……大概是因为这是最熟悉的环境吧。
    “进来吧，条件简陋，还请不要嫌弃……”
    回过身来，他对着巫女露出爽朗的笑容，顺手在两人都进来之后将门关上。
    桔梗表情平静，不过仍然能够看得出来她眼底深处的些许拘谨，因为对她而言，能够察觉得到在这个房屋之中，属于这人的气息有些重……大概真的是他在这个时代，真正的起居生活之所？
    眼眸之中浮现出一抹惊奇，不过又很快的隐去，巫女继续打量着屋内的环境。
    ——这人貌似真的……
    ——就和普通人那样，平时就低调的生活在都市之中？
    “请坐吧，不用客气，当作是自己家就好了……”
    清理了一下并没有什么的灰尘，然后大大咧咧的直接坐在沙发上，有些慵懒的伸了个懒腰，仰靠椅背的顾墨就连说话语气也不禁变得有些懒洋洋起来，同时向着巫女如此招呼着。
    “还有一个空房子，等会儿我去给你收拾一下……等到明天的话，我们就可以去收拾一下蓬莱岛，幸好我之前还没有买房，真是省了一大笔钱。”
    说到这个，他连连点头，像是深以为然的样子。
    幸亏上次还没有来得及剁手搬家，现在这一次直接带了一整座世外桃源般的岛屿回来，还有「桃源乡」和「梦幻城」，完全可以好好建设一个只属于自己的老巢……咳咳，他是说只属于自己的大本营。
    当然，这些其实都只是添头……
    视线看着也在对面坐下来，安安静静的巫女身影，顾墨长长地松了口气。
    他其实很早之前就有过带人的打算，后来也一直琢磨着应该怎么做，不过在真正发出邀请之后才发现，其实不需要他自己费心琢磨……只要付得起手续费，那么狗系统就能够帮忙把事情办妥。
    摇了摇头，他又拿出手机看了一眼，禁不住的嘴角抽搐了几下……什么都没有，也没有人注意到他人间蒸发的这件事情，主要是因为这一次的副本的时间流速比例，似乎有些夸张了。
    他进入副本两个多月了，而现实世界仅仅过去了四天左右……
    如果早知道时间这么宽裕的话……
    “怎么了？”
    坐在对面的巫女似乎察觉到顾墨的懊恼，平静的开口问询着，如秋水般的双眸里泛过一抹疑惑。
    “没什么，不用担心，就是觉得自己好像错过一个亿……哦，对了，差点儿忘记了这件事情。”顾墨叹着气摆摆手，示意她不用放在心上，同时也好像是想到了什么一样，伸手在空气之中直接抓住了一面显露轮廓的光滑镜子。
    要养成良好习惯，每次回归现实世界的第一件事情就是刷新商店。
    毕竟这个重要的氪金途径在副本任务之中的时候，是根本就用不了的，而每日刷新的商品都可能是一次机会。
    在巫女皱眉的注视下，他轻车熟路的打开了商店页面，直奔每日特惠而去。
    排列在第一个的商品赫然便是——
    「普罗米修斯的石板」