    「普罗米修斯的石板」……
    一件白银级的特殊道具，根据描述说明来看，属于是相当特殊的圣遗物，效果也是非常的单一，不过也可以说正因为单一，所以才显得足够强大。
    作为冠以神话之中最为著名的盗火者之名的石板，所拥有的自然就是偷窃的能力,不过并不是常规意义上的偷窃，而是只针对神性力量的偷窃——据说这块石板能够窃取神明的部分力量，并且将窃走的权能封存在石板之中，使得掌握石板的人可以运用这份力量……
    不过每次只能够窃走一种权能，石板里也只能够同时封存一种权能。
    而且石板的副作用也不可小觑……或者也不能够说是副作用，只是它只负责窃取神之力，却不负责使用者代为行使神之力所需要支付的代价,以及身心所需要承担的巨大负荷。
    也就是说，普通人大概会因此重伤而死,从肉体到精神都会被摧枯拉朽般的从内部破坏殆尽，因为反噬而彻底粉碎。不过也就意味着，如果不是普通人，身心也足够强大的话，副作用就不明显或者说等于不存在了。
    看清楚系统对于刷新出来的商品的注释说明，顾墨认真地思索了一下，想起来了这是出自什么世界的特产——挣脱神话束缚的不从之神，对抗不从之神的魔术师，因为打倒天上的众神，而夺取了那至高无上的神力的魔王……
    被称为“Campione「弑神者」”的故事，也是被称为至高的王的魔术师门的新的神话……
    只不过，现在的这件名为「普罗米修斯的石板」的圣遗物,居然作为商品被系统刷新出来了，这是他没有预料到的发展。也不知道那个副本目前是处于什么时间段，所以这件圣遗物才是无主之物的状态，他倒是多少有些好奇来着。
    当然了,好奇归好奇,实际上没有多少要去探究的想法。
    毕竟眼下这才刚刚回来，不说接下来现实世界之中一堆事情要好好处理，就算是上吊也总得喘口气。
    看来对自己貌似没有太大用处呢……抱着这样的想法，他轻轻叹了口气，不过紧接着突然想到了什么，整个人顿时就是一愣。
    说起来……
    那张属于恶作剧之神的面具……
    里面所蕴藏着的力量，本质也是神明的权能吧？自己之前就有过想法，琢磨过能不能将面具的魔力转移出来……果然，只有放错位置的宝贝，自己差点儿没想起这件事，就要错过这个契机了！
    迅速的琢磨了一下，顾墨非常果决的下了决定，正好将账户里剩下的白银钥匙悉数扣除，他的另一只手中出现了一块长方形的石板，大概是一张B5纸的尺寸，整体被磨损得很严重，而且到处都有像是被火烧焦的黑色痕迹。
    不过仍旧是依稀可辨石板上面的简陋线条——
    那是一个被铁链锁住手脚的男人的轮廓，在石板边缘分布着展翅的鸟、太阳、月亮和星星的图案。
    古朴、厚重、神秘……
    仿佛是历史的重量和神话的概念堆叠在一起，顾墨入手便有一种沉甸甸的感觉，不单纯是那种物理意义上的沉重。
    “你这是……要做什么？”
    巫女微微蹙眉，有些看不懂这人的一系列动作是在做什么，突然变化一面镜子来对照，紧接着又拿出一块气息古怪奇异的烧焦石板。
    “我做一个重要的实验……”顾墨轻咳一声，一本正经的说道，同时将手中的石板放在桌子上，“不过我现在也不确定行不行，一旦搞砸了的话，大概率会显得我很傻的样子，所以先和你说一声……”
    他一边说着，一边将石板推过去给巫女察看，如果也能够看出一些什么来就最好，他现在的神秘学识的技能等级仍然是差了许多，还没有到触类旁通，能够慢慢解读其他没有怎么接触过的体系的碎片。
    桔梗瞥了他一眼，伸手拿起烧焦的石板，纤细的指尖在上面轻抚。
    她端详着这件特殊的器具，以敏锐的灵觉仔细感应着其中蕴含着的气息，忍不住的挑了挑眉毛。
    那边的顾墨收回视线，继续浏览着剩下的两件商品。
    第二件商品是一本看上去明显有些泛黄的手札。
    尽管是从来没有见识过的文字，但是他仍然可以毫无障碍的阅读，只见封面的标题是《让无生命物质活动》，根据下面具体的注释说明，这居然是「一份关于以魔法制作魔像的相关论文」……
    尽管本身并不是什么可以直接装备使用的技能徽章，而是一份完整的知识工艺，还需要经过学习才能够掌握，不过大概是因为价值足够，所以并不是通过游戏币来定价，而是售价一枚青铜钥匙。
    扫视了一眼自己的青铜钥匙，包括之前剩下没用掉的部分，还有这一次的收获，目前还有五枚的样子……总体来说，青铜钥匙貌似还是比较容易获得的，甚至就连回来之前，和大狗子说了一下天生牙的隐藏奥义「冥道残月破」的事情，都能够因为改变剧情而收获一枚青铜钥匙。
    所以略微思忖了一下，顾墨选择了购买下这第二件商品。
    将手札放进物品栏之中，他琢磨起来关于第三件的商品，那是一台很有年代感的老式收音机。根据说明是有可能接收到宇宙之中奇怪的信号，发出古怪的低语，可能会让人得到疯狂的知识……
    看上去就太诡异了，而且定价居然也需要两枚白银钥匙来着，因而顾墨在想了想之后，果断的pass掉这个危险的选择。
    关闭具体的内容页面，今日的刷新商品也就到此为止了，三件之中有两件能用，还算是挺不错的。紧接着，顾墨顺便看了看签到奖励，今日的签到奖励也是惯例的2000游戏币，对此他已经一点儿都不惊讶了，失望都谈不上。
    他顺便检查了一下其他的页面，本来以为没有别的什么新信息了的，就是习惯性的检索一番。
    只不过，在打开同样只有在非副本任务之中，才能够查看的资料库页面的时候，他稍微有些惊奇的发现自己不知道什么实话，居然又解锁了一个新的成就。
    …………
    “心胜于物（金）：思想是世界的映射，你已经发掘了一小部分的内在潜能，继续沿着你所选择的道路走下去，必能将意识磨砺成最伟大的工具。强化精神类能力的效果，对于任何精神类技巧的掌握能力进一步提升。（主要属性目前已锁定：精神）”
    …………
    这么看来，应该是精神属性真正突破非凡的界限的时候，所解锁的成就吧？
    顾墨若有所思，也就是说在精神属性的真实数值达到18个点数的时候，应该就已经解锁了……只不过经常支离破碎的提示没有说明这部分的信息，具体的资料库页面又和系统商店一般，在副本任务中是不可使用的。
    所以他现在才发现解锁了这么一个新的成就……
    不过这个迟来的惊喜也不错，总归是一件好事，就是不知道其他的基础属性在真实数值达到18个点数的时候，是不是也会有类似的额外强化……看最后的那个注释说明，很有可能是主要属性才有这样的待遇？
    或者说精神属性加点最多，数值最高，所以就是主要属性？那么只要后面有一个其他属性超过精神属性，系统判定的主要属性也会随之发生变化了吧……再或者如果所有基础属性都是突破界限之后，又互相持平的水桶号呢？
    他的思维发散着，在一瞬间转过了不少的奇奇怪怪的念头。
    而新解锁也就只有这个成就了。
    至于那个让人头疼的长期成就……暂时还是差了一些，毕竟说到底，在现实世界里他才离开四天的时间，自然不可能说在这段时间里，有什么突飞猛进的进展，只是多少增加了一些进度。
    最后检查一番，顾墨关掉系统面板，看了一眼对面的巫女，她仍旧是在静静的揣摩着那块圣遗物石板，不知道有没有看出什么来……也没有急着把石板拿过来，他往后躺了躺，整个人都陷在软软的沙发上。
    感觉有些不太舒服，他又将腰间的两柄妖刀都给取下，放到膝盖上横着。
    因为都是有灵之物，有着完整知性意识的东西就算是被判定为装备道具，也是没有办法放进物品栏，因此他也就只能够这么带着。
    将刚刚购买的那本应该是法师论文的手札拿出，顾墨也斜斜依靠着沙发上，在弥漫着淡淡药香味道的客厅之中，静静的阅读起来……虽然是刚刚回归，虽然巫女也是第一次到来，但是仿佛一切都这么理所当然的样子。
    就连空气都安静了下来。
    只是仔细想想的话，似乎也是可以理解的……桔梗并不是第一次来到现代背景的世界，即使1996年和眼下的年份已经相差颇大，变化也是日新月异，但是不会对她的理解和接受有任何的阻碍。
    所以……
    就像是之前的那段旅程一样。
    在车厢里，在餐厅中，在河岸的坡道上，在花火大会的小吃街，两人并肩而行或者相对而坐，静静的不说话，就只是享受河岸吹来的凉风，或者是听着晚会上人群的热闹喧哗，又或者是单纯的在安静之中度过一段悠闲的午后时光。
    ——眼下两人在客厅里安静的坐着，各自在做着自己手头上的事情……
    ——和上述的那些场景来说，并无什么本质的差别。
    时间就这么的在安静之中悄然流逝。
    客厅墙上的挂钟发出滴答滴答的单调声，似乎顾墨回归的第一个夜晚，就这么不知不觉的过去了。
    与之前相比起来，这一次的回归平静了许多……
    也没有新的都市传说和受害者出现……emmmmmm，至少现在没有。
    …………
    ……
    翌日。
    清晨时分，太阳刚刚升起。
    顾墨站起身来伸了个懒腰，稍微活动了一下手脚，骨骼发出一阵轻微的噼啪声。尽管是看了一晚上的书，一夜都没有合眼，不过他完全没有任何的困意，仍旧是神采奕奕的模样。
    上一次睡觉是什么时候的事情来着？他都有些记不清楚了，反正这段时间以来，最多就是稍微眯一会儿，稍稍打个盹，而且还不是因为感觉到疲倦，就是纯粹的为了放松一下心神罢了。
    看向在沙发对面静静坐着，正在翻阅着手中的经卷的巫女，顾墨也是略微无奈的耸耸肩。
    他其实给桔梗收拾了一下那个空房间，只不过根本没有派上用场。
    不过也没事，今天就要开始布置一下属于自己的大本营了……想到这里，顾墨也是不禁有些兴奋，毕竟有一块完全属于自己的地方，是很多人的梦想来着的，小时候是想要有一个属于儿时的秘密基地，长大后就是想要有一套属于自己的房子。
    一般人也就仅限于此。
    而他却是直接一飞冲天，不久之前还在琢磨着房子的事情，现在可好，直接摇身一变成为岛主了。
    即使在现实世界的很多大富豪之中，私人岛屿也并不是一件容易实现的事情，而且购岛往往伴随着很复杂的情况，也不是说拿下了一座岛屿，就可以完全按照自己的想法，打造一座属于自己的私人王国。
    当然，顾墨并不需要在乎这些……他就算是在蓬莱岛上打造一座侏罗纪公园，也没有谁能够用什么严格条款来限制他对岛屿进行开发。
    在他的感应之中，蓬莱岛也是跟随着自己的回归，一同出现在现实世界里。
    不过有着时之结界的庇护，对于外人来说也等于是不存在的。
    “出门了，桔梗……”
    听到不知为何有些兴高采烈的声音，巫女平静的抬眸看了这人一眼，慢慢的将手中的经卷放下，这同样是属于老仙人的遗留，她对于其中的那些药石知识，丹药方子之类的挺感兴趣的。
    “现在就去蓬莱岛那边吗？”
    她整理了一下红裙，轻声的问道，语气平静。
    说实话，其实两人之间的氛围还是有些别扭的不自然，似乎自那天晚上之后，关系反而变得更为疏离了的样子……不过顾墨知道这个很正常，而且重点是自己将人成功的拐了回来，接下来只要足够的时间就能够自然而然的恢复过来。
    “是要去蓬莱岛……不过在那之前——”
    顾墨手抵下巴，认真的打量着眼前的巫女。
    “我们大概还要先去购置一些东西，桔梗你也需要买些新的衣服之类的吧？”
    巫女顿时便是微微皱眉，正想要说些什么，但是对面的青年似乎知道她要说什么，率先一步继续说道：“相信我，这样子会方便许多的，而且用不用和有没有是两回事，至少准备一下吧。”
    皱着眉头看着他，沉吟了一小会儿，桔梗还是慢慢点了点头。
    “那就好，我们现在就出门吧，今天要做的事情还挺多的……”顾墨笑了笑，伸手拿起桌子上的石板和面具，一同放入物品栏里面，他昨天晚上试了很多次，石板似乎对面具里的魔力有反应，不过暂时仅限于有反应的程度。
    这也算是一个不错的信号。
    他打算之后多费些劲慢慢琢磨，总能够有办法的，至少目前已经看到窃取神力的可能性了。
    “关于蓬莱岛……你打算怎么处置？”
    走出门去，桔梗思索着什么，同时开口说道。
    “想法倒是有很多，不过这个还是需要慢慢来，那么大的一座岛屿，想要改造起来也不是朝夕的事情……”顾墨顺手关上屋门，钥匙早就忘记放在哪里了，不过精神力拨动锁扣从里面反锁也不过是一个念头的事情。
    “如果可以的话……湖畔的那个村子能不能留着？”桔梗斟酌着这么问道，“我不久之前听奏姬小姐说过一次，她好像很怀念那个村子，即使现在已经荒废了，她还是不愿意看到村庄就这么彻底消失……”
    “这个当然没问题，我也没有打算铲平那里……不过只保留村子也没有什么用处吧，那里没有人气和生气，荒废下去是迟早的事情。”
    顾墨对此倒是没意见，不过却也觉得想要保留下村子，没有那么简单。
    他不去动手清理，湖畔的村子也已经随着年深月久而破败下去了，主要是早就已经荒废了……
    “而且这个时代不比古时了，不然的话，我倒是真的想要在岛上建设一个人间之里来着的……”顾墨琢磨着，“如果是古代的话，只要像是老仙人将桃源乡的传闻放出去，就能够源源不断的吸引人追寻……”
    不过现在却是不可能了，现代人谁还会相信这些东西。
    相信都不相信，更加别说有动力去追寻，真的想要找个与世隔绝的地方定居了。
    从心底里就不信任是一个原因，而且不需要逃避饥荒、战乱等更加致命的问题，并没有什么活着都成问题的压力，这又是另一个原因，就注定了世外桃源之类的传闻在现代没有什么市场……
    自己也不想去绑架，更不想什么垃圾都欢迎带到岛上，所以暂时是没有什么办法。
    这么一想，顾墨也有些惋惜，毕竟就和自己当初管理鹭山城一样，模拟经营也是一种玩法，而且同样是可以产出收益的，像是木材、粮食等物资，甚至是铁炮之类的制式装备，最直观的还是税收，大概属于稳定增加游戏币的来源。
    “慢慢来吧……”
    他摊了摊手，如此说道——
    “或者我用幻术来模拟一下？虽然是个假象，但是她本来就是想要睹物思情，我觉得这是一举两得的事情……”
    他这段时间在主修幻术，已经到了一个瓶颈，而老仙人留下的手札里面，正好提到过相关的修行方法……所以他想要以幻术模拟整座村庄的存在，让一切栩栩如生的运转起来，仿佛一个真正鲜活的村子。
    初期肯定错漏百出，但是也正因为如此，才能够最为直观明确的发现自己的不足，针对性的一一查漏补缺。
    当错漏越来越少……
    变化的村子越来越鲜活……
    直到可以以假乱真，再无任何破绽的时候，那么幻术的造诣也就趋于圆满了。