    “这个时代没有灵气……”
    “或者应该说，这个世界本身就是普普通通的，本身并不存在什么超自然的领域与方面……”
    走在街道上，与巫女并肩而行的顾墨顺便说起了关于现实世界的特殊之处，而名为现实的维度最特殊的地方，自然就是它没有任何一点儿特殊的地方，并不存在非凡与神秘的土壤。
    也不知道是以前存在过,近代才逐渐变得式微，亦或者是从一开始就不存在，不过就目前来说，至少顾墨所能够确认的情况就是这样。
    “只有妖怪的存在？”桔梗微微挑了挑眉毛。
    “不是，就连妖怪也不存在，至少我从来就没有见过……”顾墨随意的点点头说道,紧接着就发现巫女看着自己的视线变得有些奇怪,他眨了眨眼睛，果断的补充一句，“我其实真的不是妖怪。”
    巫女看着他的目光变得更加奇怪了。
    她自然是不相信的。
    “好吧，反正这个不重要，总之就是我刚刚说的那样，这个世界没有什么特殊的……至少我一直都没有发现，而且根据我的观察，不仅仅是灵气的问题，甚至就连灵魂都不能自然停留，在人死亡的瞬间就会立刻消散。”
    顾墨低着头琢磨着，说出自己目前掌握的情报。
    “人死之后，灵魂直接……消散吗？这个时代，已经没有轮回了？”桔梗的脸色微微变化，这個消息才真正让她感到有些冲击。
    难怪一直都感应不到死后世界的存在……
    像是她这样本来只是徘徊世间的已死之人，其实时刻都会受到来自冥界的呼唤与吸引,这是能够确切感觉得到的事情，分割此岸与彼岸的境界线对她来说并不泾渭分明，来世的法则一直都在若有似无的呼唤着。
    但是在来到这个时代之后，这一切都是突兀的消失了,她甚至有种自己是不是彻底活了过来的怪异错觉,而在眼下听这人说明之后，才明白这个可能是因为什么原因而导致的情况。
    “也不尽然，即便是从科学的观点来看，也是有所谓转生的理论，所有的分子都会流动，所有的东西都能转换为其它东西……世间万物生于天地，又终将回归天地，作为小源的生命体始终是在大源的世界内循环着的。”
    顾墨摇摇头，说出他的想法——
    “生命也好，精神与灵魂也罢，大概都不会脱离这个次序与束缚，轮回的概念也从未消失，只是仍然处于最原始的样子。。”
    巫女轻轻蹙眉思索着，有些词语她也听不懂，但是大概的意思却是能够明白，而她也是想到了另一个麻烦的问题：“这么说来……这个时代，并不会有死魂的出现，是这么一个情况吗？”
    “应该是这样……不过我们可以利用四魂碎片的力量，或者是考虑一下我之前的那个提议。”
    顾墨爽朗地笑着，并不认为这是什么问题。
    桔梗沉默了下来。
    他也不急着催促，就是让巫女仔细思索着，同时想了想刚刚说过的话语，顺便展开强大的精神意念扩散出去，顷刻便笼罩四面八方，一瞬间也不知道从多少人身上扫过，无论是街道上的行人，商店里的顾客，亦或者是远处那些大厦里的上班族。
    在他的心灵感应之中，就仿佛是小地图上出现了无数的红点，又像是在幽邃的意识空间之中浮现出了无数的亮点，他从其中读取到了不计其数的情绪气场，各种各样不同频率的精神波长。
    每一个亮点都是代表着一颗普通人的心灵。
    甚至是比普通的人类还要有所不如的精神——
    那往往是穿行在城市之中的小猫小狗，或者是某些更加不光鲜的动物，譬如说下水道之中的老鼠……
    这些犹如微弱萤火的亮点，稍不注意就会忽略过去，虽然在他那仿佛熊熊燃烧的浩大精神面前，都显得毫无区别就是了。他是如此的直观感受到这种悬殊的差距，普通人的心灵对他来说已经脆弱得不堪一击。
    就像是纸糊的一样，根本就经不起他的随意触碰。
    只需要一个念头，他就可以轻易的捻灭那任意的一个亮点，摧毁对应的那颗心灵，粉碎那脆弱的精神意志，让对应的那个人突然脑死亡……
    “真是可怕的感觉……”一个念头在意识之中闪过，顾墨深刻的感受到了这一点，力量的确容易让人迷失自我，因为他现在最直观的感觉，就像是一个成年人蹲在地上，正在观看着地面上来来往往的蚂蚁一样。
    人只要伸手就能够轻易的捻死一大群的蚂蚁……
    仿佛不在同一个维度，生活在平面世界之中的蚂蚁，却是根本理解不了人的存在……
    在这种情况下，善恶的概念真的变得很苍白很苍白了，如果不能够认识到这一点，有意识的克制自己，那么力量会让人迷失也是很正常的事情……毕竟人捻死蚂蚁，孩子撕裂蜻蜓，这些事情背后不见得是因为“恶”的驱动，而是可能根本不在乎。
    就像是路边看见一朵花，走过的时候顺手摘下来，这种行为本质上是没有什么区别的。
    轻轻地摇了摇头，顾墨将大范围发散出去的精神意念收回。
    下水道里只有老鼠，人群之中没有隐匿的怪物，大气里的灵气极其稀薄，医院里的人在死亡的瞬间，情绪气场与精神波长以肉眼可见的速度迅速消散……什么都没有，没有奇迹与魔法的世界。
    收敛了发散的思维，顾墨看向前方的商店街，以轻松的口吻说道：“就是这里了，桔梗……对了，如果有什么喜欢的话，请务必不要和我客气。”
    当然话是这么说的，他其实也知道没有什么作用，巫女似乎从来都没有什么想要的，逛街的时候除非是感到好奇，才会多看几眼，其他时候根本就不会停留，很多时候还是顾墨非常坚持，才能够给她买点东西。
    轻轻的点点头，从思绪之中回到现实，巫女打量着眼前繁荣的商店街，眸子里多少还是有些惊诧的神色。
    不久前的东京街头就已经让她倍感繁华，觉得那是难以想象的现代化了，而眼前的这座城市却是再一次的令她觉得有些震撼……昨天晚上的时候还没有注意，毕竟那时候她也是多少心不在焉的，所以直到现在才真切地感受到这一切。
    “这也是一座大城市，而且相差了二十多年的时间，再加上我们之前去的那个时代，是泡沫破灭不久的时间段，本来就相对萧条低迷了不少……”
    像是知道她的疑惑，顾墨解释了一下。
    两人站在商店街的入口旁边，看着眼前人来人往，不少人似乎都没有意识到他们的存在，仿佛两人是站在了过往行人的心理盲区上一般，那是大家潜意识里容易被遗忘的角落，直接导致了过往行人对两人的存在感的否认和忽视。
    这是顾墨从自己拥有的「不起眼」特质上所得来的灵感，配合群体精神干涉，只需要很轻微的幅度，就能够让受到影响的人们忽略他们的存在感。
    只要没有互动往来，没有引来注意。
    那么在这之前，他们在周围大多数的无关人士的心理和注意力层面上，都是属于「隐形」的……本质比起之前的强制干扰思维的简单粗暴方法，技术含量又要稍微更高一些，也算是顾墨在心灵力量上日益精进的体现。
    …………
    ……
    蓬莱岛尽管是顾墨的地盘了，但是仍旧并不是他切换界面，就能够直接传送进去的地方。
    并不像是游戏那样，只需要轻轻点击一下，就可以从大地图切换到自己的私人空间之中去的便利……
    谷揊
    系统倒是针对这些方面的改进需求，给出了不少量身定制的升级改造，譬如说将神久夜的生命之镜作为升级素材，能够让蓬莱岛进一步融合镜子后面的封闭空间，拓展岛屿空间规模的同时，也能够弥补出入的便利。
    ——根据系统说明，可以解锁通过镜子进行传送的权限。
    顾墨自然是选择将生命之镜作为岛屿的升级素材，毕竟本来就已经严重破损，作为一件正常装备的价值已经基本失去了，而他看中的就是镜子后连通的那个特殊空间，不过能够通过系统的规则力量融合到岛屿上，自然是更好的。
    只不过……
    升级素材是放上去了，确认按键也是点下了。
    却没有预想之中的一下子改造完毕的结果，反而是在他眼前出现了一个进度条……
    好吧，看来家园的升级改造也是需要时间的，而在这样的情况下，顾墨目前也仍然只能够暂时沿用之前的登岛方法了……那就是让岛屿出现在相对近海的位置，然后自己赶过去，实在是很不方便。
    还有一个问题就是……
    ——岛屿的时之结界。
    这个笼罩整座岛屿以及附近海域的大结界，并不是没有弊端的，它能够很好保护岛屿的同时，也会造成岛屿与外界的时间流速不对等的现象。以蓬莱岛的时间来说，鸣动之釜一年会停止一天，在那一天结界消失，岛屿就会重新现世……
    而外界对此观察到的现象，就是蓬莱岛五十年出世一次……
    岛屿上的一年等于外界的五十年，在岛屿上呆上两年的时间，外界一个世纪就要过去了，如此夸张的时间流速比例……这里绝对是一个等待游戏发售的好地方。
    顾墨可以调整结界，包括改变结界固定的重启周期，按照自己的心意随意的开启关闭结界，等等等等，这些都可以做到，却唯独不能够调整大结界会造成的时间流速差异的现象，也没有办法影响具体的比例。
    因为这就是时之结界本身的性质，是从一开始布置下来的时候，就已经决定了的基本性能。
    所以在没有办法的情况下，顾墨只能够在登岛之后，就暂时关闭时之结界了……只要让岛屿再远离海岸线，在茫茫大海之中，倒也没有什么太大的问题，毕竟除了大结界之外，蓬莱岛也不是没有别的防护手段。
    岛屿附近海域弥漫着厚重的雾霭，大片大片的遮掩住了岛屿的轮廓。
    当重新踏上蓬莱岛的土地的时候，顾墨的心情和之前是截然不同的——
    毕竟抱着攻略副本的心态，与抱着巡视自己的私人领地的心态，这两种情况怎么能够同日而语呢……东瞧瞧，西看看，只觉得这山这水看上去都突然变得大不相同起来，似乎更加顺眼了的样子。
    而来到了湖畔的村子边缘，两人才停下了脚步。
    “村庄实在荒废太久了……不是简单的修缮几下就可以的，不过想要重建起来，工作量又有些太大了。”在寂静的湖畔，观察着风景优美如画的一幕，顾墨随口的说道，目光远眺到大湖对面，即使在那边也是屋舍连绵。
    湖泊非常大，村庄环绕湖畔而建，呈现出一个月牙形。
    连绵的屋舍几乎将整个湖泊的岸线包围了大半圈，看上去整齐有序，但是粗略一眼估算就至少有数百之数。
    尽管现在都已经荒废破败下来，但仍然能够看出当年这村庄的规模。
    “我可以驱使式神，不会太困难的……”巫女看了他一眼，平静的开口说道，她认真的思考过了，觉得这个办法应该是最为妥当的，只要投入足够的式神，有足够的时间，她一个人就能够完成这件事情。
    “那也太累了……”
    看着桔梗从袖子里掏出的一沓裁剪好的纸人，顾墨扯了扯嘴角，这才知道为什么之前购物的时候，巫女只想买这个了。
    不过式神也并非是万能的，若是一次驱使大量的式神，对于巫女的灵力和心力也是一个不轻的负担，而看她的打算，貌似就是这么一回事……顾墨迅速的思忖着，正好想到自己先前刚刚购买的那份法师论文。
    那是一份关于魔像的完整制作工艺。
    从里面透露出来的魔像概念来说，这种傀儡与式神比较类似，同为法术的造物，借由法术而能够行动，不过互相之间的优缺点也非常明显，属于是正好对立互补的两种不同类型的法术傀儡。
    式神是不需要太多的前期准备，像是桔梗那样，随意一张纸裁剪为人形，就可以作为承载术理的载体，不过也需要施术者的时刻维系，一旦术的联系断开，一切都自然会被打回原形，像是电器被拔掉电源线一样。
    魔像是需要非常充分的准备，从制造出魔法傀儡的身体，再到借由魔法的力量让它活动起来，都是非常重要的步骤，但是在制造成功之后，基本上就是非常理想的仆人或者守卫，而且不再需要费心维系。
    前者适合处理一下临时的突发情况，解决一些短期的问题，方便快捷近乎没有成本。而后者的成本更高，但是也更适合执行一些长期的工作。
    不仅仅是重建村子，考虑到岛屿日后的运营维护，顾墨觉得还是让魔像派上用场比较好。他思忖着将那本手札取出，巫女淡淡的看了过去，她也不知道是为什么，明明是从未见过的文字，但就是诡异的能够理解其涵义。
    “我有一个办法，虽然会稍微麻烦一些，不过从长远来看应该是更好的……”顾墨一本正经的说道。
    “是什么？”巫女淡定的问道。
    “就是……嗯？”正准备说出自己的打算，却在这个时候停了下来，顾墨挑了挑眉毛，看向了某个方向。
    桔梗也疑惑的投去视线，不过她没有察觉到有什么特别的动静，那些蛰伏在河川山林之中的妖物也是非常安静。
    它们早就已经成为了岛屿上生态圈的一部分，如果把它们看作是岛屿生态之中的各种猛兽动物，就容易理解多了。
    “我以为这片海域已经足够偏僻了，不过这里都会有人来……”对面的青年有些郁闷的说道，同时伸手挠了挠脸颊，他的感知力其实还是远不如巫女的灵觉，但是在蓬莱岛这里，就是一个例外。
    至少在时之结界本应该能够笼罩得到的范围内，他这个岛屿的掌管者都能够感应得到。
    因此他也「看」到了，在那厚重雾气弥漫的海面上——
    …………
    一艘捕鱼船正在雾气弥漫的海面上航行。
    渔船后方拖着一副大大的拖网，有船员在拖网架子附近忙碌着，而甲板上却有一群年轻男女在有说有笑，甚至用旧油桶烧着炭火，他们一边烧烤一边嬉笑打闹，似乎和捕鱼船上的工作环境与氛围都有些格格不入。
    不过他们也带来了足够的热闹。
    “年轻真好，不过也太吵闹了……”驾驶室里的船长掏了掏耳朵，不过他也不是第一次碰到这种事情了，并不是所有人都正好像是电影里的情节那样，有富豪同学或者私人游艇的，不过又想出海玩一玩，那么需求总会衍生出对应的市场来的。
    这群大学生可以体验一下出海的乐趣，而捕鱼船也有一份他们包船的保底，渔获收成如果不景气，也不至于亏太多……也算是双赢吧。
    “不过这雾气是不是太大了……”
    船长摆弄了几下仪表盘，嘀咕了起来，紧接着突兀的瞪大眼睛，在那茫茫的雾霭之中，前方突兀出现了一个巨大的阴影……
    7017k