    哪里来的岛……这里之前有这么一座岛吗？
    船长有些头秃的伸手想要抓住头发，不过手指还没有触碰到已经很是危险的发际线，马上又想起了什么似的，强忍着收了回来，对于他这把年纪来说，已经不能够再这么奢侈的消耗这种战略资源了。
    在分辨清楚浓浓雾气之中出现的巨大阴影轮廓是什么之后，他先是松了一口气,但是紧接着又疑惑了起来，自己也变得不太确定。
    近些年来，国内近海渔业资源恶化，捕捞能力严重过剩，迫使大量渔民不得不越捕越远……这艘捕鱼船也是同样的，总归是不愿意离开这个自己忙活了大半辈子的行当,他也只能够顺应潮流大势。
    而又因为上一次的渔获收成也不怎么景气,再加上这一次还有一群“游客”包船要跟着一起出海玩耍,所以这一次他也是有意的换了个线路，而恰好这一边是他相对比较陌生的海域。
    ——以前有没有来过？
    ——这里有没有这么一座岛？
    这些怎么想都想不清楚，而且好像也没有听镇子上的人说过……不过自己生活的那个小镇，也基本没有谁像是自己这样转向更远的海域了，年轻一辈大多数没兴趣进入这个行当，剩下的老人也只是在沿海转悠，继续守着那萧条的渔获过日子……
    越想就越是觉得有些迷糊，不过直到目前为止，这个已经因为海上的风霜而变得比同龄人更为沧桑的中年人，并没有觉得有什么问题。
    顶多就是心里有些犯嘀咕……
    “嘿！嘿！老于叔，那座岛我们能够上去看看吗？”
    这个时候，一个戴着眼镜的男生有些兴奋的走进驾驶室，向着船长大声的嚷嚷着,一点儿都不客气，语气之中还流露出几分的熟络与亲近。
    在眼镜青年的身后还跟着一男一女两个人，他们也是看到了茫茫雾霭之中的岛屿,顿时就来了兴趣……事实上,蓬莱岛本就是神话传说之中的洞天福地,尤其在雾气缭绕之中更显如临仙境的不真实感。
    群峰时而被云雾遮掩,时而隐没在茫茫云雾之中。
    峰柱林立，峡谷幽深。
    光是如此隔着雾霭朦朦胧胧的惊鸿一瞥，就令人禁不住的在脑海里勾勒出一个宛若清幽避世，不染尘埃的世外桃源。
    因而这一群年轻人都是一下子就动心了，这也是理所当然的事情，他们不是跟着来捕鱼的，而是出海来玩的。
    “真是太漂亮了，那里看着就觉得……哎呀，我都不知道该怎么形容了，以前我去过张家界那边，那边也没有这样的感觉。不过老于叔你也是的，之前还骗我说海上根本没有什么漂亮的……”
    “停停停，你先停一下——”
    看着眼前兴奋起来，口沫横飞的小年轻，船长撇了撇嘴。
    这也算是一个镇子出来的人，互相之间也是沾亲带故的，也是这小子给他的同学提议，才来找自己包船的，因而也不算陌生了……不过自己之前说的也没错，虽然是对方主动提出的，但是自己也不愿意承担被怀疑坑钱的风险，所以事先说明了。
    出海其实是一件挺枯燥的事情，在刚刚开始的时候，可能还会觉得很兴奋，但是很快就会发现一切都变得无聊起来。
    船上的生活也比较乏味，不需要工作的时候，船员们基本上除了睡觉就是看手机……
    不过他也是真的没想到，这边有座这么大的岛屿，看上去景色如画，不似人间气象，还让这群小年轻起了心思……他先是认真的思考了一下，又看了看那边那座岛屿，显得有些迟疑：
    “这片海域我也是有些陌生，这座岛屿也不了解……”
    “哎呀，这个有什么，真要是什么危险的地方或者禁区，我们根本就没有办法靠近，而且这个时代了，老实说这地球还有多少地方没有被发现的呢……”为首的眼镜青年很是不以为然，不过他的想法也的确没太多问题。
    如果这片海域，有什么危险的禁区，那么国家肯定早就有所行动了。
    他们能够靠近这里，还有老于叔能够在这边随便来回捕鱼，就说明肯定没有什么问题……按照逻辑来说，这也的确说得过去，如果这座岛屿不是突然伴随着浓浓雾气出现在这里，他们是这个世界的第一批接触者的话。
    看了看眼前的混小子，和他身后的两个也带着希冀的同学，老于叔又看了看甲板的方向。
    那些嬉笑的声音也消失了，似乎那群学生都正在等待着这边的消息，看得出来都很想去那座岛上看看……
    “船长，可以收网了！这一次好像很沉，估计是史无前例的大丰收，这下子总算是开张了……这里好多鱼啊，不知道怎么的都聚过来了，估计是块福地，我们以后可以多来这边！”
    就在这个时候，甲板上有船员在非常惊喜的大声叫喊着，似乎发现了什么，他们也不是没有注意到旁边的岛屿，但是都是在海上跑生活的汉子，即使那边的景色再美，也仍然比不上他们最为关心的事情。
    “什么？！我看看！”
    正如故事注定要发生的走向一般，老于叔顿时也是惊喜起来了，谢天谢地这一次总算是时来运转了，再像是之前几次那样惨淡，他真的要去喝西北风了，出来一次连油费都赚不回来。
    “去吧去吧，反正你们等会儿也不帮忙，正好不在这里也不用弄得满身都是鱼，不过我等等查一查这座岛的情况，你们也不要走得太深入……”
    虽然没来过这边，但是终归是这片海域的范围内，他也不是没见过其他的岛，他的想法的确就和这浑小子的想法一样，觉得大概都是一样的，都是岛屿应该也没什么差别……
    应该。
    …………
    一行大学生兴高采烈的登上了岛屿那月牙形的银滩。
    洁白、细腻的沙滩在纯净海浪的冲刷下，显得无比优雅宁静，就连空气似乎都格外清新。
    他们开怀大笑，撒了欢的在沙滩上跑来跑去，有人在互相泼水，也有人在捡拾沙滩上的贝壳，彼此有意的几队男女借着打闹的机会亲近……场面一片其乐融融的样子，不过这个沙滩什么都没有，纵然再怎么风景优美，也很快就让他们玩腻了。
    岛屿外围是一大片原始森林，更远处的孤峰屹立，似乎预示着更多更美好的风景。
    雾气只弥漫在海上，岛屿上就没有云雾缭绕，他们也因此发现这座岛屿似乎比他们想象之中的还要大，只是身在此山中，具体也没个概念，只是比起在雾中的隐隐约约看得更加清晰一些，但同样只是管中窥豹，冰山一角。
    本来他们也有些意动，没有打算走得太过深入，也担心会不小心迷路啥的……但是这一切随着有个女孩惊奇的在森林里发现一条路径，而被直接改变了。
    通往海滩的森林之中……
    有一条明显的小路。
    路径被灌木丛遮掩着，两侧都是茂密的树林，但是一点儿都不显得黑暗深邃，令人心生恐惧，反而像是那些著名景区里的幽静小路一样……众所周知，有些事情只要开了个头，接下来的发展就不可避免了。
    他们好奇的呼朋引伴，走进去想要看一看，并且打算稍微要看一看就好，接着就退出来的。
    但是沿着小路才走了一小段距离，前方就出现了一条潺潺的溪流，在水中的石头上横亘着一根横木……很简单的一道木桥，而且在两侧还摆放着两尊古朴的低矮石像，看不清楚面容，很是有些年代感了。
    ——这人工的痕迹证明了什么！
    就像是这条道路本身的存在那样，令他们一下子兴奋而又放松下来。
    抱着新奇兴奋与激动的心情，一行人忍不住继续向前探索，总想再看看前面怎么样怎么样……他们完全没有发现，自己已经忘记了什么东西，更加完全没有发现在他们走过的森林，经过的幽谭之中，其实一直都有东西在暗中观察着他们。
    不过能够留下来的妖物，自然都是有较高智慧并且遵守规矩的，少数桀骜不驯的已经被清理了一遍。
    因此一行人也没有遭到袭击，甚至是懵懵懂懂的什么都不知道，就在惊叹连连之中，安然无恙的来到了湖畔。浑然不知道自己等人刚刚走过的地方的危险程度，不逊色于电影之中的骷髅岛那样的蛮荒环境。
    有太多太多超乎想象的怪物，能够轻易夺取他们的性命了。
    “太漂亮了……简直像是做梦一样。”
    “我觉得我的手机内存不够了，啊啊啊啊啊，应该买个数码相机来的……”
    众人只是忍不住的哀嚎着，他们一次又一次的被眼前的仿佛世外桃源般的美景所震撼，拿着手机拍摄的动作也是没有听过，有几个女生下意识的好几次想要分享一下，紧接着又发现手机没有信号，这才想起自己等人是出海了。
    不过也只想起了这个，没有想起自己等人已经走太远了。
    他们甚至没有察觉到自己等人已经走了好几个小时，穿过茂密的森林，走过崎岖的山道……主要是一直都很轻松，大气都不喘，也没有怎么出汗，既然不感到辛苦难熬，而是全身心沉醉在自然风光之中享受着美好，自然就对时间流逝没感觉了。
    大气之中过于浓郁的纯净灵力……
    对岛屿上的一切生命都有好处。
    这种浓度的灵气不是最高的，却是最合适的程度，因为再高一些的话，普通人在这样的环境里都生存不下去，分分钟就会伴随着呼吸，脏器破裂而死……正如人类需要氧气，但是纯氧就是剧毒。
    随着他们接近湖畔村庄——
    “这里居然真的有个村子……哇，居然都是茅草和木头，这都什么时代了，有必要这么原生态吗？”
    那个眼镜青年大呼小叫起来，看清楚了那边的那个如镜一般的大湖，以及湖畔村庄的景色后，满目都是震撼之色。他看见那边的屋舍连绵成群，很多村民在忙碌着走来走去，看上去一派生气勃勃的样子。
    “这样也很不错啊，会不会是以此为卖点的旅游开发……我以后毕业了一定要再来这里！”
    有个女生开心的说道。
    她感到这样才是真的完美，在这种美得遗世而独立，峰高天远，似世外桃源的地方，如果出现什么现代化的钢筋水泥之类的元素，那才会真的破坏这份美感，不像是现在这般浑然天成。
    “说是这么说……不过这也太奇怪了。”
    “我们过去看看吧，问一问就知道了，总不能是桃花源记吧……”
    “不过我们刚刚就这么上岛，会不会不太好，这里应该还没有对外开放吧……”
    一行人仍然是兴高采烈的样子，暂时还是不觉得哪里有问题，就这么熙熙攘攘的打闹着，往着村子的方向走过去，只是随着距离的接近，很多人都突然觉得似乎……哪里不太对劲？
    他们刚刚只是下意识的按照自己的想法逻辑，来试着解释村庄的画风，毕竟那样子也说得过去，但是在走近了之后才突然发现，并不仅仅村庄很原生态，就连里面的村民……也一点儿都不现代化。
    身上是朴素的粗麻布衣……
    脚上穿着的是草履……
    就像是一个古代村子，村民们都各安其所，正在忙碌着自己的事情。
    有人在屋子上修缮建筑，也有人在湖边撒网或者晾晒鱼干，每个人都在做着自己的事情，并不是他们一开始想象之中的什么开发区的“工作人员”。
    不是在施工，这里也不是什么开发区？
    那这到底是在做什么，总不可能这么大阵仗的，就是为了给他们演一场戏吧？
    “好像……好像有点奇怪啊……”
    “可能是拍节目……等等，阿威，是不是你们串通好的？该不会从我们上船的时候，就是什么真人秀了吧……”
    “怎么可能！你们想太多了吧……”
    一行人已经开始略微感到不安起来了，但是也没有脑洞大开到立刻转身逃跑，只是下意识的看了一眼天空，幸亏阳光非常明媚。所以他们只是互相吐槽着，忍不住的做着各种猜测，有些忐忑的慢慢走近过去。
    伴随着嘻嘻哈哈的声音，一群小孩子光着脚，追逐着从村子里跑出来，他们大喊大叫，显得非常吵闹，不过也很快就注意到了对面的一行大学生们，纷纷有些疑惑的在前方停下来，睁着大眼睛好奇的看着他们。
    “又有外人上岛了……”
    “不知道会不会留下来……”
    “会的吧，之前的那个哥哥不就留下来了吗……”
    孩童们唧唧喳喳七嘴八舌的说了起来，直接围绕自己的想法展开了讨论，浑然不顾被讨论的对象就在眼前。而那群大学生们虽然有些尴尬，不过也松了口气，他们就怕这群孩子就这么停下来，直勾勾的盯着自己等人不说话。
    那才是真的诡异，像是现在的嘈杂热闹，反而让他们觉得轻松许多。
    “小朋友，你们好……”一个长相甜美的妹子主动上前一步，她轻轻蹲下的同时露出亲和力十足的笑容，看向了眼前的这群小孩子，只是目光在后者等人身上的那些古老款式的衣服上掠过，表情仍然不仅有些僵硬。
    实在是太诡异了啊。
    这个年代真的还有这么古老而与世隔绝的地方吗？如果是什么亚马逊、非洲之类的原始部落，她还能够理解，但是这是在国内啊。
    尽管大家刚才都还在嘴硬着吐槽，但是实际上都隐隐有种怪异的直觉了，只是不太愿意承认。
    “小朋友，你们能不能告诉姐姐，这里是什么地方啊？”女生努力让自己的语气更加温柔，小心翼翼的想要从眼前这些同样有些诡异的小孩子口中，套出一些有用的情报来。
    “这里？这里是村子啊。”
    那些孩童用天真的目光互相对视一眼，其中有一个仿佛很是奇怪的这么回答道，声音脆生生的。
    “我、我不是说这个……我是说，这个村子，是什么地方的村子。”
    “村子就是村子啊。”
    孩童的回答天真而又懵懂，正如他们的年纪一样，根本就不能够理解太多复杂的东西，女生试着换了几个问题，又问了一下这座岛屿的事情，不过得到的回答都是令人啼笑皆非的。
    小孩子觉得村子就是村子，这里就是这里，外界就是外界，他们心中的世界简单而又直接……至于这里是什么地方，相对于外界是什么样的存在，这些似乎他们心里都是完全没有概念。
    “好像问不出什么……”女生站起身来，回头看着同伴们，有些无奈的摊了摊手。
    “我们再去前面看看吧，小孩子估计根本不懂我们问的意思……”
    那个叫做阿威的眼镜青年摇摇头，又看向一个流鼻涕的小孩子——
    “对了，小朋友，这里有谁……嗯，最能够说得上话的吗？就是、就是……你们这里最大的那个？”
    看着孩童们天真懵懂的目光，他也有些纠结，只能够换了个说法好让这群小屁孩理解。
    “我知道！就是仙人！！”有个小女孩第一时间兴冲冲的说道，好似是很兴奋的样子。
    “仙人？”
    一众大学生们都目光古怪的对视一眼，是他们理解的那个仙人吗？
    “没错，不过仙人和巫女大人住在那边最高的山上，平时一般都不来村子的……”
    一个有些苍老的声音响起，却是一个拄着拐杖的老者背着手，佝偻着身子慢慢从那边走过来，他上上下下的打量着眼前的这群年轻男女。
    “呃，老人家，我们是……”阿威上前一步，想要自我介绍。
    “我知道，外来人在这岛上并不罕见，不能够能够来到这里就说明你们是有缘人……”老者点点头，浑浊的目光依旧盯着眼前的一众大学生，“我是这村子的村长，你们想要留在村子吗？这个我可以做主。”
    怎么有人一上来就问人要不要留在村子的啊……
    一群小年轻面面相觑，而且这地方处处透着古怪，他们怎么可能会留下来啊。
    “啊哈哈哈，老人家说笑了……对了，这里是什么地方来着，我们之前都不知道。”眼镜青年阿威打着哈哈说道，同时抓住机会问出这个问题。
    “这里？这里是蓬莱岛啊，外界已经不知道蓬莱岛的传说了吗？”
    老者皱着眉头，语气似乎多少有些唏嘘的感觉。
    “蓬莱岛……”
    年轻男女们再度对视了一眼，表情更加古怪起来了。
    一开始的那个长相甜美的妹子小心翼翼的问道：“是我们理解的那个蓬莱岛吗？传说之中有仙人居住的海外仙岛？”
    “就是这个……”村长点了点头，紧接着好像是又想起了什么一样，他连忙开口叮嘱起来，“如果你们在外界还有所牵挂，不打算留在这里的话，就要尽快去找到仙人，早一些离开这里，这件事越快越好……”