    天斗城，清月茶楼。
    这里是雪清河或者说千仞雪的私人产业。
    也是武魂殿在天斗城的秘密据点。
    不过今天，千仞雪来这里的目的，是和自己的老师宁风致见面。
    白歌也被千仞雪带了过来。
    他们的武魂已经不仅仅是契合了，而是更进一步的武魂共鸣。
    武魂共鸣，意味着两者的武魂都是绝对顶级，甚至是破格的一类。
    而且他们的契合度会达到惊人的百分之一百，就仿佛他们一生下来就应该是一个人。
    就像斗罗第二部，霍雨浩和王冬两人，那百分之一百的契合度一样。
    这意味着，他们两人之间，这辈子，都不可能是敌人。
    他们这辈子，是命中注定的一对。
    这远比什么忠心、誓言之流更为让人信任。
    这也是为何，白歌刚刚穿越过来，千仞雪连他是谁都不知道，就直接把白歌抓走了。
    而且，现在的千仞雪和白歌二人之间，还有着梦比优斯和骑士气息的加成！
    他们俩人之间武魂契合度，高达百分之一百二十！
    所以现在，正常情况下，千仞雪不管到哪，都会带着白歌。
    她不愿和白歌分开。
    然而，让白歌和千仞雪意外的是，宁风致并不是和以前一样，两个人来的，除了剑斗罗，还多了一个人的身影。
    七宝琉璃宗的小公主，所有人的掌上明珠——宁荣荣。
    不过这一次，千仞雪的身边，也多了一个白歌。
    宁荣荣上下打量了白歌，好奇地看向他：“说，你和清河哥哥什么关系？”
    千仞雪伪装的雪清河，容貌或许相同，但有一点，千仞雪本就是女孩子，气质和行事方式，自然更让宁荣荣亲近。
    再加上六翼天使武魂的光明气息，亲和力可谓满点。
    宁荣荣和雪清河早就认识，如今突然冒出个白歌，宁荣荣自然好奇。
    “救命恩人与被救者之间的关系。”白歌的声音依旧平稳。
    “如果不是殿下，我或许已经死了。”
    “诶？”宁荣荣被彻底引起了好奇心。
    白歌笑了笑，突然换了个话题：“魂环的作用，在你看来是什么？”
    “这还用说吗？当然是打破瓶颈和提供魂技啊。”
    宁荣荣下意识地回答，接着用一脸“你是不是傻？”的表情看向了白歌。
    “不对哦，魂环的价值，其实只有突破瓶颈，以及强化魂师的身体素质而已。
    至于魂技，本质上只是魂力的运用方式罢了。”
    “不信的话，你问问剑斗罗前辈好了。”
    “剑爷爷？”
    望着自家小公主充满求知欲的眼神，剑斗罗尘心一脸懵逼。
    这好不容易，今天有人应付自家这古灵精怪的宝贝小公主，本以为能歇会儿了。
    结果，这一把火，猝不及防的烧到了自己头上。
    “小子，说明白点。”剑斗罗的声音响了起来。
    “这么说吧，我见过一个魂师，武魂是长剑，第一魂技是剑气。
    但是，如果不释放武魂，不发动魂技，他就只会拿着剑乱砍。
    剑斗罗前辈，您说，这不可笑么？”
    剑斗罗点了点头。
    “剑爷爷，到底什么意思啊？”
    宁荣荣有点傻眼了。
    “看好了，荣荣。”
    剑斗罗并指点出，没有释放七杀剑，也没有亮魂环，但，一道剑气，却瞬间将包间角落的一块青砖劈成了两半，切面平滑如镜。
    “好厉害！”宁荣荣本就聪明，这下明顿时白了，旋即，目光灼灼的望向剑斗罗：“剑爷爷，你回去以后教荣荣好不好？”
    望着自家小公主充满希望的眼神，剑斗罗无奈至极：“这个……”
    斗罗大陆，所有人都在依赖魂环，魂技，就连魂力，也只能看老天爷赏饭吃。
    这和华夏古武那内功、招式、身法，一整套从无到有的完整武学体系相比，差的太远了。
    普通魂师最多九个技能，而唐三呢？少说几十个，这怎么玩？
    当然，这是世界规则不同带来的发展差异。
    即便是剑斗罗，他有想过创出一套剑法么？没有。
    斗罗大陆的人，压根不会往这方面想！
    在这方面，大师好歹还琢磨出过一套魂力修炼之法呢。
    虽然很简陋，唐三也看不上。但好歹，他是个开拓者。
    白歌抬手掏出一张纸，递给宁荣荣：“这是将魂力转化为剑气的秘法，是我家传功法的一部分，也是导致我全家被灭门的原因。”
    “小子，你……”
    剑斗罗讶然，在斗罗大陆上，这样的功法，称之为盖世绝学都不为过！
    可白歌就这么轻描淡写，毫不在意地交给了宁荣荣。
    “不悟剑意，不凝剑气。
    所以，要凝聚剑气，荣荣如果想修习这门秘法，还要剑斗罗前辈帮忙，以自身剑意引导。
    但，由于荣荣自己没有剑意，威力有限，只不过让她多了几分自保之力罢了。
    而且，习此功法，需每日苦练，持之以恒，最好每天额外练剑一个时辰……”
    “啊？！”宁荣荣听到最后一句话，小脸彻底垮了。
    剑斗罗则是暗叹，这小子当真好心机。
    “领悟剑意。”简单的四个字，却是几乎不可能的事。
    全斗罗大陆上，以剑为武魂的魂师不少，可尘心自问，除了他之外，领悟剑意的，怕是只有眼前这小家伙了。
    而自己，最多也就是帮风致和荣荣俩人习得此功法而已。
    不会外泄，也无法被外泄。
    对荣荣和风致而言，也就是多了一份自保的手段。
    因为他们没有剑意，面对白歌也就一人一剑的事儿。
    而荣荣，能不能吃得了练剑的苦？
    想了想，尘心果断摇头。
    但七宝琉璃宗，还必须承他这份情。
    白歌拿出的这篇功法，是系统给的奖励。
    来自他首次击杀魂兽，获得第一魂环，达成的系统“首杀”成就。
    而功法全本，名为《先天无相剑气》，源自某高武玄幻世界。
    白歌早已教过千仞雪了。
    而摘抄的这部分秘法，是俩人商量好的。
    目的，就是拉拢七宝琉璃宗。
    白歌并不希望战争。
    在他看来，统一的价值，在于书同文，车同轨。
    而这一点，斗罗大陆已经做到了。
    斗罗大陆的形势，不是战国七雄争锋，而冷战两极争霸。
    天斗，星罗的互相制衡，有利于和平，或者说，有利于他未来的计划。
    成神，众生信仰必不可少，而战争，会死很多人。
    这注定，白歌会反对比比东。
    而刚好，千仞雪也一样。