    六年后。
    星斗大森林。
    这已经是白歌第三次来到这里了。
    和前两次不同的是，这次千仞雪也来了。
    无他，千仞雪要为自己附加第六魂环。
    而白歌，则是为了自己的第三魂环。
    所以，白歌就搭了千仞雪的顺风车。
    这次，连98级的金鳄斗罗，也前来为千仞雪保驾护航，白歌他们几乎可以想挑什么魂兽，就挑什么魂兽了。
    一边走着，千仞雪一边问白歌：“小白，你究竟为啥，非得把金鳄前辈也拉来？”
    “雪儿姐，你听说过暗金恐爪熊么？”
    千仞雪点点头：“这我听说过。这是一种足可以和巨龙相媲美的存在，万年修为的暗金恐爪熊，能够和十万年魂兽抗衡。”
    白歌点了点头：“但问题是，这星斗大森林里，有一头十万年修为的存在。”
    白歌所指的，是斗罗二中的熊君。
    他没说熊君的真实修为，说了也没人信。
    现在是斗罗一的时代不假，但谁能保证，斗罗二的凶兽，不会出现？
    千仞雪点了点头。
    金鳄斗罗闻言，回过头瓮声瓮气的说：“小子不错，知道谨慎。”
    佘龙和刺豚不说话了，真要是十万年暗金恐爪熊，他俩扛不住一爪子。
    至于白歌说谎骗他们，这不可能。
    白歌是他们看着长大的。
    “闪！”白歌突然大喝一声！
    话音未落，白歌抱着千仞雪，一个瞬移，跳开了三米远。
    但他们身后的佘龙和刺豚斗罗就倒了大霉，硬生生地挨了一道银光！
    更诡异的是，那道银光，完全无视了他们的魂力防御！
    佘龙气血翻腾，好一会才平复下来，怒喝道：“谁敢偷袭老子？”
    佘龙心里苦啊，白歌拉着千仞雪直接瞬移，原本殿后的他，就暴露了。
    那银光疾逾闪电，他只能本能地用蛇矛抗了一下。
    “在天上！”白歌背上双翼展开，直接飞了上去！
    千仞雪也跟着升了空。
    “天使领域！”千仞雪张开了天使领域，然后，举着神圣之剑就冲了上去！
    而这时，白歌也看清了目标，那是一只通体银白色的巨鹰，翼展近二十米！
    “小心！那是银皇空隼！罕见的空间系魂兽！”
    “号称空战之王的存在！”
    话没说完，对方已经一道空间刃，对着千仞雪斩了过去！
    “水晶之墙！”
    白歌直接将第一魂技丢了过去！
    时间为尊，空间为王，这不是开玩笑的。
    水晶之墙为什么是绝对防御？就是因为这一招，是用念动力，将无形无质的空间之力，形成壁障。
    除非如庐山百龙霸那样，以极其霸道的力量，将其强行轰开！
    要么就是同级，同属性的空间之力，或者凌驾于其之上的神力，才有将之破开的可能。
    换言之，能挡下银皇空隼的空间刃的，也只有水晶之墙！
    好在，水晶之墙的反弹引发了奇效，那道空间刃被反弹后，直接打中了银皇空隼的右翼！
    银皇空隼瞬间失衡！
    “天使突袭！”
    千仞雪手持神圣之剑，直接冲了上去，一剑暴力砍下，银皇空隼左翼也废了。
    但是千仞雪挥剑的动作，完全毫无章法，根本是小混混砍人，将神圣之剑当西瓜刀用。
    剑斗罗要是看到了，肯定得指着千仞雪的鼻子大骂一顿。
    很明显，这是典型的土豪氪金装备碾压流打法。
    一通乱砍，银皇空隼被重创，千仞雪终于是舒服了。
    白歌上去补了一刀，一个深紫色，近乎黑色的魂环冒了出来。
    但所有人都没有担心，白歌的身体强度，他们心里都有数。
    不奇怪，圣斗要觉醒第六感，首先就必须将身体锤炼到极限。
    一个小时，白歌睁开了眼睛。
    “三十三级！”白歌大笑着站起身来！
    “一口气升了三级？”千仞雪也有些惊讶。
    白歌的嘴角翘起：“因为我吸收的，不止是魂环！”
    说完，一道银光绽放，白歌身后又多了一对翅膀。
    “外附……魂骨？”在场的都是顶当世顶尖人物，自然都知道这种宝物，但亲眼见过的，却没有。
    “如果你小子不是自己人，老子绝对杀人夺宝。”刺豚斗罗眼睛都绿了。
    白歌翻了个白眼：“您还好意思说，这么些年，您都怎么教雪儿姐的？
    每次天使领域一开，都膨胀得像个河豚。”
    “还有，雪儿姐，找点时间，和尘心老爷子，学点剑术基础吧，每次都拿剑当刀砍，简直不忍直视。”
    “笨蛋，你不会自己教我啊！”
    千仞雪气急。
    白歌叹了口气：“我也想啊，可是……”
    白歌伸手比划了一下自己和千仞雪的身高差。
    没错，如今的白歌才十二岁，但他可没像斗罗原住民超前发育，身高堪堪将近一米六，比起一米七八，身形高挑的千仞雪差了好多。
    金鳄斗罗、蛇矛斗罗、刺豚斗罗：“我是谁？我在哪？有人撒狗粮啊！”
    白歌建议千仞雪去和剑斗罗学剑，确实是为她着想。
    白歌的系统相当大方，这六年送了他不少好东西。
    大还丹、生命源珠、《缥缈剑诀》，还有《先天无相剑气》以及一些其他的宝物。
    但白歌前世只是个普通人，基础太差了
    于是，他先用童话故事收买了宁荣荣，又借宁荣荣，搭上了剑斗罗。
    在剑斗罗的指点下，白歌也终于成功习得了《缥缈剑诀》。
    虽然受限于修为，不能尽现其威能，但也足够了。
    而剑斗罗本人，也同样得益于《缥缈剑诀》，成功突破至九十七级。
    所以，剑斗罗对白歌可是喜欢的很，虽无师徒之名，却有师徒之实。
    至于千仞雪，在白歌的影响之下，也早已经将目标放在了诸天万界，而非区区一个斗罗大陆世界。
    千道流的目标，是希望千仞雪继承天使神位，统一天下只是附带的。
    而千仞雪和白歌，从一开始，就打算让比比东去扛唐三唐昊的雷，然后出来摘桃子。
    接受了罗刹传承，比比东已经疯了。
    所以，七宝琉璃宗不需要和千仞雪及白歌对立。
    就算天下一统，七宝琉璃宗的地位也不会改变。
    至于昊天和蓝电霸王龙，就看他们识不识趣了。
    如果说，唐三重现的是唐门，那么白歌重现的，就是华夏！