    解决了银皇空隼，众人继续向前进发。
    他们的下一个目标，是万年黄金地龙王。
    那是给千仞雪准备的魂环。
    黄金地龙王的领地，星斗大森林黄金湖的东侧。
    百年前，那里的原主人，黄金鳄王被金鳄斗罗给杀了，成为了他的魂环。
    再后来，那地方就被一头黄金地龙王给占了。
    这个情报，还是金鳄斗罗提供的。
    黄金湖，这里碧草如茵，波光粼粼，整个湖面，都充斥着淡淡的金光。
    金鳄斗罗一掌拍出，伴随着一一声龙吼，黄金地龙王，现身！
    白歌瞄了一眼，感觉三观尽毁：“就这玩意儿也配叫龙？逗我呢？！”
    没办法，出现在他面前的，是一头通体金黄的大号霸王龙！
    和他想像中的东方神龙，或是西方恶龙，差距都太大了。
    “金鳄前辈，你先别动手了，让我试试第三魂技的威力。”
    金鳄斗罗有些错愕，旋即哈哈大笑：“好小子，不愧是小姐看上的人，初生牛犊不怕虎啊，这是！”
    白歌迈步踏出，然后高举右手，无尽的光芒在他手中汇聚——
    “银河……星爆！”
    白歌的右手，带着毁天灭地的气势，悍然轰在了黄金地龙王的身上，伴随着一声凄厉的哀嚎，黄金地龙王身受重创！
    余劲甚至在地上轰出了一个深达数米，直径十多米的大坑！
    “只是这种程度么？”白歌叹息了一声，对此有些不满意。
    魂环对白歌而言，只是用来解锁十二位黄金圣斗士传承的钥匙。
    而魂力，也不过是用来催动小宇宙的燃料。
    原著里，圣斗士们用来催动小宇宙的，是源自周天八十八星座的星辰之力，但力量过于强横霸道，在一定程度上会损耗寿命。
    原著史昂就是例子，年事已高之后，力量大减，直接就被撒加干掉了。
    斗罗也有这毛病，虽然原著里海神斗罗波塞西说过，封号斗罗的基础寿命是二三百岁左右，九十一级之后，每提升一级，可以延寿百年。
    换言之，以金鳄斗罗为例，极限应该能活过一千岁。
    但，以白歌看遍诸多玄幻小说的经验推测，突破封号斗罗时的年龄，决定了他的潜力。
    封号斗罗前，寿命只有百年，那么，八十岁突破封号斗罗，和五十岁突破，乃至像原著唐昊四十四岁，正当年富力强，寿元充裕时突破，这肯定是不能比的。
    而且，魂师突破，就意味着要和魂兽战斗，受伤是很正常的事。
    而且突破时，身体承受魂力冲击，很有可能带来暗伤。
    损耗寿命是很正常的。
    原著里剑斗罗断了一臂，终生再无突破的可能。
    斗罗大陆的修炼之法着实太过粗糙了，完全没有经脉、穴窍这些概念，就是单纯凭着武魂天赋，冥想，吸收天地灵气，转化为魂力。
    所以，他们才对先天魂力无比看重，对他们而言，这就相当于武者气感。
    如果没有先天魂力，就没有任何修炼的可能。
    先天魂力低，也意味着吸收天地灵气效果低，所以大师才那么悲剧！
    这特么就离谱！
    因此，他们在突破时会损伤自身，留下暗伤，也就一点都不奇怪了。
    人体经脉本就是相当脆弱的存在，这样简单粗暴的瞎搞，没挂掉已经是因为斗罗的人天赋异禀，拥有武魂，得天独厚的缘故了。
    要知道，斗罗大陆上的魂师体系，可已经足足发展了万年之久！
    也不知道这些人究竟是干嘛去了。
    想到这里，白歌无比庆幸。
    他的修炼功法，是系统以《圣斗士》世界的处女座的小宇宙冥想法为蓝本，加上《吞噬星空》中的宇宙原力修炼法，又融入了《先天无相剑气》之后，为白歌一手打造的。
    所以白歌在这第一步上，就领先了斗罗世界的人太多。
    所以同样的，白歌的技能有多强，也只取决于他的修为。
    所以，对自己刚刚那一击银河星爆，他很不满意。
    照白歌估算，他这也就是六感小宇宙的程度而已。
    只空有一个“银河星爆”名头而已，简直是在抹黑。
    尤其是，白歌这一击，与其说是“银河星爆”，不如说是“银河粉星拳”。
    前者是群攻，后者则是单体攻击！
    但是，金鳄斗罗他们，包括千仞雪在内，可是傻眼了。
    因为这一击，已经足以击杀普通魂帝了。
    但白歌此时的修为，才只是魂尊而已啊！
    虽然知道这小子的武魂能和殿下契合，产生武魂融合技，那么必然是和六翼天使武魂同等级的神级武魂。
    威力还凌驾于七杀剑、昊天锤等顶级武魂之上，可这也太夸张了吧？
    白歌却不管这些，伸手在千仞雪眼前晃了晃：“雪儿姐，别傻了，赶紧宰了它吸收魂环吧！”
    “啊？！好。”
    千仞雪闻言回过神，拎起神圣之剑，一剑将黄金地龙王捅了个对穿。
    然后开始吸收魂环。
    两个时辰之后，千仞雪悠悠醒转：“奇怪，万年魂环的灵魂冲击怎么没发生？”
    金鳄斗罗三人也是面面相觑。
    想不通就不想了，反正，吸收魂环顺利也是好事。
    千仞雪本就不是纠结之人。
    倒是一转头，就看见白歌在那傻乐。
    “喂，咋了这么高兴？”
    “天青藤，龙鳞果，加上黄金地龙王的龙筋和龙髓，有了这四种宝贝，足够将我们的身体强度，提升到一个可怕的层次！”
    白歌整个人都已经乐得找不着北了：“之前从黄金地龙王的龙穴里找出来的。
    有了这些，雪儿姐你第七魂环就的承受上限，就能提升到十万年了！”
    “先别光顾着这些了，这个给你。”
    千仞雪说着，将一块魂骨丢给了白歌：“我有天使神装，用不着这个了。”
    这块魂骨呈金红色，此刻竟是悬浮在白歌手上的，看上去是一根臂骨，五根纤长的指骨向上遥指，每一根指尖上都散发着淡淡的金红色光芒。
    “这是……出自五万年黄金地龙王的黄金之芒左臂骨？
    雪儿姐你果然是欧皇啊！”
    另一边，蛇矛斗罗佘龙和刺豚斗罗二人，见到这块魂骨，不禁流下了羡慕的泪水。
    但他们也不敢有非分之想。
    金鳄斗罗一身魂骨是全的，最重要的是，他的第九魂环是十万年魂环，也就是说，金鳄斗罗有一块十万年魂骨！
    有他镇着，自然没有问题。
    而且，佘龙本就是千仞雪的心腹，但羡慕，是免不了的。