    一个月后，白歌拎着行李包，准备前往史莱克学院。
    对他而言，在哪上学，问题不大，但是，他接到了尘心老爷子的私信。
    简单来说，就是宁荣荣因为宁风致忙于宗门事务，有些忽略了宁荣荣。
    小姑娘刚好也到了叛逆期，于是乎，离家出走了。
    但是，小丫头根本没想到，自己的一切计划，都在老父亲宁风致的意料之中。
    甚至，宁风致已经提前安排人去给弗兰德打招呼了。
    而尘心老爷子，由于担心自家宝贝小公主受委屈，于是就拉了白歌的壮丁。
    尘心老爷子在信中是千叮咛万嘱咐，一定要照顾好自家宝贝小公主，生怕宁荣荣受委屈，看得白歌是哭笑不得。
    于是乎，白歌就这么顺理成章地出发了。
    至于千仞雪，现在的她，已经彻底融入了雪清河的身份，整天埋没在公务和奏折当中。
    此外，天斗皇宫中，遍布各方眼线和探子，而为了确保白歌身份的隐秘，或者说，为了隐藏他和千仞雪之间的关系，暂时离开天斗是个不错的决定。
    更何况，以白歌如今的瞬移能力，从史莱克到千仞雪寝宫，也不过是一眨眼的事情罢了。
    史莱克学院实在太偏僻，尤其倒霉的是，白歌路痴的毛病两世为人都没改过来。
    没办法，谁让白歌前世是个死宅扑街写手，每个月极少数一两次出门，打个车就行了。
    东南西北，那是司机师傅的事儿。
    于是乎，白歌一边走一边问，花了三天才找到了地方，一个小村庄。
    村口处此刻聚集着不少人，大多数都是和他们年龄相仿的少年，其中大部分都有父母跟着。
    村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者，村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。
    在这五个字前面，还有一个头像，看上去像是一种绿色的人形怪物的头，有点小可爱。
    那桌案后的老者胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章。应该是史莱克学院的校徽。
    白歌嘴角猛的一抽，这也太破了吧？
    虽说斗罗因为动漫大火，他回头又把原著补了几遍，但从他穿越到现在也已经六年了，重要剧情固然还记得，但某些细节却模糊了。
    最起码，史莱克学院比他想像地要破败得多了。
    此时，排在他前面的，大约有几十个报名者，其中不少人都皱着眉头。显然心中抱着和他同样的想法。
    队伍里的一名少年父母都跟在身边，只听那少年的母亲道：“有没有搞错，这就是所谓号称毕业就能成为帝国子爵的魂师学院？”
    少年的父亲也有些不确定：“这是武魂殿的人说的，应该不会有错吧。可这学院也实在破烂了点。”
    少年道：“爸爸，我不要在这里上学，太丢人了。
    我们还是去索托中级魂师学院吧。
    怎么说，我在初级学院的时候也算是个天才。”
    少年的父亲皱了皱眉，到：“既然已经来了，就再等等吧，说不定这是一种考验，真正的学院并不在这里。”
    类似的对话在排队的人群中绝对不少，大部分少年和父母们的脸上都流露着浓浓的失望。
    坐在桌子后面负责接受报名的老者看上去一副懒洋洋的样子，身上的衣服说的好听点是朴素，难听点，就要怀疑他是不是没钱买衣服了。
    这时，一个少年上前报名，老者懒洋洋的道：“报名费十个金魂币，放在那个箱子里就行了。”
    少年随行的父亲赶忙掏出十个金魂币，放到一旁由几块木板钉成的箱子里。
    “伸出一只手。”
    少年如言将手伸到老者面前，老者在他手上捏了两下，向他摇了摇头，道：“你的年龄不符合，可以走了。”
    少年愣了一下，扭头看向自己的父亲。
    其父赶忙陪笑道：“老师，我儿子只是刚刚才过了十二岁的生日，您看，是不是能通融一下？”
    老者有点不耐烦的道：“不要影响后面的人。学院的规矩你们不知道嘛？
    我们这里只收十二岁及以下的孩子。
    超过十二岁，一律不收。你们可以走了。”
    少年的父亲道：“那我们的报名费……”
    老者毫不客气的道：“一经报名，概不退还。”
    泥人还有三分土性，少年的父亲忍不住怒道：“你们这分明就是骗钱。
    退我们报名费，否则我们就不走了。
    早知道这所谓的史莱克学院如此破烂，我们就不该来。”
    老者瞥了他一眼，淡淡道：“沐白，有人想要回报名费，你处理一下。”
    旁边地面上，一道人影骤然蹿了起来，“想要回报名费也行，打得过我，全数退还。”
    戴沐白也不废话，直接催动起自己的魂力，释放出两个百年一个千年的全部三个魂环。
    澎湃的魂力在空气中产生出无形的压力，邪眸中冷光连闪，看向那对父子。
    然后，对方就怂了。
    是的，事实上，斗罗大陆绝大多数人的修为，便只在三环左右。
    终其一生，他们也无望更高的境界。
    大师的理论，适应的就是这些人，如果他们按大师的指点，或许能够有打破极限，突破到魂宗的可能。
    可惜，他们不信。
    至于讹诈报名费这一条，坑是坑了点，不过也就一个月津贴，对魂师而言，并不算太大负担。
    史莱克学院，魂帝，魂圣级别的老师亲自授课，除了武魂殿，真没哪家有这个能力了，而且教出来的学生还贼能打。
    战斗意识这种东西，真不是谁都能教出来的。
    看戴维斯戴沐白就知道了，修为高的那个，依旧败了北。
    要说史莱克入学门槛高，说得好像白歌前世那些顶尖学府要求不高似的。
    在这万年来都墨守成规的斗罗大陆，要求辅助系魂师也有战斗力的，只有史莱克一家。
    要不是一直接受这样的训练，奥斯卡后来就算能复制武魂，也未必能发挥出实力。