    又一个报名的少年来到老者面前，他是父母都跟着来的，其母信心满满的把十个金币放进木箱中，少年乖巧的伸出手。
    老者捏了捏他的手，昏黄的目光看了少年一眼，道：“正好十二岁。把你的武魂释放出来，给我看看。”
    少年点点头，淡绿色的魂力从体内释放而出，一个百年黄色魂环围绕着身体上下律动。
    老者摇了摇头，到：“不合格，你可以走了。”
    少年的父母本来一副信心满满的表情，听老者说他们的孩子不合格，脸上的神色顿时僵住了。
    其母忍不住问道：“为什么？我儿子在初级学院中可是高材生。
    您没看到，他的魂环是百年的么？
    拥有百年魂环的魂师可不多。”
    老者淡淡的道：“第一个魂环是百年的自然不错，但，他只是个普通人。”
    少年的父亲皱眉道：“我不明白您的意思。”
    老者有些不耐烦的从桌子后面站起身，不但是朝着眼前这少年的父母，同时也是向后面排队报名的人道：“来我们史莱克学院报名，你们应该先清楚规矩。
    没搞清楚就来这里，只是白白送报名费而已。
    现在后悔还来得及。你们知不知道，史莱克学院这个名字中，史莱克的含义？”
    大部分报名者听了老者的话脸上都是一片茫然。
    老者冷淡的道：“史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在。
    我们史莱克学院的含义，就是怪物学院。也就是说，我们这里只收怪物，不收普通人。
    年龄超过十二岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的，就不用在这里浪费时间了。”
    听到这儿，白歌才发现，说史莱克学院坑报名费的说法，怕是有点站不住脚。
    估计这帮家长，是听到从史莱克毕业，可以获封子爵，就一下子着急火燎地赶了过来，连招生要求都没看。
    这么些年，白歌也做了些调查和对比。
    由于没有自创技能的概念，没有魂环的魂师，空有魂力，搞不好连十年魂兽都打不过。
    一环魂师，拿把刀，勉强和十年魂兽打一打。
    二环大魂师可以应付一下一两百年的。
    三环魂尊，顶级武魂者，或许可打一打一千年左右修为的魂兽。
    四环魂宗，对付一下几千年修为的。
    然后，从魂王到魂斗罗基本都是和万年魂兽同水平。
    当然，这里说的是普通魂兽，不是泰坦巨猿，暗金恐爪熊之类，魂兽中的挂逼。
    然后，就是十万年魂兽，一般对应封号斗罗。
    要是泰坦巨猿，剑斗罗尘心老爷子都未必讨得了好。
    当然了，那是原著。
    现在，习得了《缥缈剑诀》、《先天无相剑气》的剑斗罗，修为虽仍是九十七级，但一身剑道，愈发深不可测。
    据上次老爷子酒后吐真言，骨斗罗现在接他一剑都吃力，被压得死死的。
    那股得瑟劲，真没脸看了。
    换言之，十万年魂环就成了悖论。
    十万年魂兽，打魂斗罗，基本是一巴掌一个。
    封号斗罗，魂环又满了。
    而史莱克学院，就在于有数位顶尖的魂圣强者，在猎取魂环时保驾护航，确保他们，能得到万年魂环。
    以天斗皇家学院为例，人家只收贵族学生，虽然有三位魂斗罗教委坐镇，但用脚想也知道，除了身份最尊贵的几位，谁请得动他们？
    可以说，史莱克是平民学院中最强的了。
    武魂殿可能是更强，但是人也多，你能保证有魂圣，魂斗罗级别的老师一对一辅导？
    想多了。
    就白歌所知，有哪位魂斗罗去上课，整个教室大几百号人，比他前世大学的时候，教授的讲座都夸张。
    就白歌自己而言，给他打基础的是千仞雪，后面则是抱了剑斗罗的大腿。
    到现在，能教的都差不多了，后面就要靠他自己了。
    再就是后期，他获取魂环，请剑斗罗帮忙，仅此而己。
    这时，一道熟悉的七彩宝光拉回了白歌的注意力。
    一名身着浅蓝色衣裙的少女的身影，映入了他的眼帘
    接着，少女那熟悉的声音随之响起：“请问，我可以通过了么？”
    老者脸上的惊讶渐渐收敛，皱眉道：“你来这里，你家里大人知道么？”
    少女没有回答他的问题，只是微笑道：“都说有教无类，只要我符合学院的要求，你们没有理由不收我吧？”
    “当然知道了。”
    白歌的声音在宁荣荣身后响了起来。
    “小白哥哥，你怎么来了？”宁荣荣分外惊讶。
    刚认识的时候，宁荣荣是跟着雪清河，也就是千仞雪，叫他小白的。
    但是后来，宁荣荣在被他的童话故事，以及蛋挞、巧克力小蛋糕等点心收买之后，就乖乖叫他小白哥哥了。
    虽然有点奇怪，但习惯了还好。
    顺带一提，千仞雪更喜欢香草，以及草莓味的。
    白歌伸手揉了揉宁荣荣的小脑瓜：“拜托，你不会真以为，你一个辅助魂师，翻墙逃跑的动静，瞒得了两位封号斗罗吧。
    刚好我也准备来这里上学，你剑爷爷就托我顺便照顾你。”
    宁荣荣小脸涨得通红，呐呐无言。
    她只是有些任性，但却冰雪聪明，之前只是得意忘形了，现在也明白了。
    这些年，在和白歌的相处中，受白歌影响，她可没有原著里那么刁蛮，只是有点傲娇。
    事实上，就这些年的相处，荣荣是很娇贵，但这跟她的身份，有很大关系。
    两尊封号斗罗护驾，当亲孙女一样有求必应，全斗罗大陆，除了千仞雪，没人能有这份待遇。
    连皇帝都比不上。
    就戴沐白最开始那好听点，落魄皇子，难听点，被人追杀的丧家之犬的身份，他真的没有在荣荣面前嚣张的资格。
    荣荣只要回去告一状，说戴沐白欺负她，剑斗罗可能还会稍微冷静一下，骨斗罗绝对会直接冲过来一巴掌拍死戴沐白。
    而且白歌敢保证，星罗皇室，不会多说半句。
    这个世界很残酷，强者为尊，跟白歌前世完全不同，某些观念并不适用。