    白歌转过身，对着报名的老师笑了笑，接着，一黄两紫，三个完全超越了常人认知的魂环浮现，一声惊呼，顿时从身后传来。
    白歌循声望去，正是一个蓝衣少年，和一个粉衣少女。
    怎么说呢，这两人的容貌，更接近动漫中的样子，和小说的描写不尽相同。
    不过不得不说，动漫中的唐三更帅一点。
    最后，还有一名少女，一袭黑衣，神情清冷，想来应该就是朱竹清了。
    白歌收回魂环，悠哉悠哉的跟着戴沐白向学院内走去。
    他的容貌和身高，已经证明了他的年龄。
    戴沐白带着他们来到了一片空地上。
    先前通过初试的考生就在前面排队，明显的魂力波动，令空气不规则的震动着。
    戴沐白指了指前面的考生，对白歌道：“你们就在这里进行第二项考试，老师会告诉你们怎么做的。”
    说完，戴沐白就离开了。
    白歌回忆了一下剧情，估计他应该是去找朱竹清了。
    想想也是，自己的未婚妻，戴沐白怎么可能不认识？
    要不就是，当年戴沐白跑路的时候，朱竹清还小，两人还没见过面，不知道对方长啥样。
    或者朱竹清长大了，容貌有了变化。
    不奇怪，据原著剧情，现在戴沐白十五，朱竹清十二。
    但戴沐白应该是在十二、三岁跑路的，二环大魂师，勉强有自保能力了。
    而只有十岁，甚至是九岁朱竹清，则留在了星罗。
    戴沐白想的简单，他跑了，过上几年，朱竹清和他的婚约自然也解除了。
    到时候就是死，也只会死他一个，连累不到朱竹清的身上。
    毕竟，星罗皇室继承人竞争残酷，也只是皇室而已。
    朱家也只是因为武魂融合技，才会和皇室连在一块儿。
    戴维斯和朱竹云，戴沐白和朱竹清，如果戴沐白和朱竹清解除了婚约，断绝了关系。
    那么，戴沐白即使输了，朱竹清仍有可能活下来。
    如果这样，倒是能够解释得通了，为何原著慷慨豪迈又仗义的戴老大，在前期，会干出丢下未婚妻跑路，这档子不靠谱的事。
    只可惜，戴沐白还是小看了武魂融合技对彼此的吸引。
    这么说吧，拥有武魂融合技的两人，一方如果出了事，另一方必然不会独活。
    就像白歌，他拿出梦比优斯气息护腕、大还丹等宝物给千仞雪的时候，千仞雪一点都不怀疑，也不问来历。
    这种彼此无条件的信任，是绝对的。
    虽然戴沐白和朱竹清两人之间契合度没有百分之百，达不到白歌和千仞雪这种程度。
    但彼此仍有本能好感，甚至能隐约感受到对方的真实想法。
    正在白歌回忆之时，一个的声音响起。
    “卖香肠，卖香肠了。
    瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。
    奥斯卡牌香肠，味美香甜。价格便宜量又足。
    只要五个铜币一根。
    吃了奥斯卡牌香肠，保证你们更容易通过入学考试。”
    唐三和小舞侧头看去，只见在旁边不远处，一个人推着一辆车正在那里叫卖。
    阵阵肉香从车上传出，已经有些排队的学员走过去买了。
    推车后面站着的那个人一身简单的灰衣，整齐的短发，满脸的络腮胡子，一双大大的桃花眼，目光流转之间，专门看向考生队伍中的女孩子。
    唐三向小舞道：“前面还有几个人，你早饭也吃的不多，要不要吃根香肠？”
    小舞歪着头道：“闻起来还不错。那就试试吧。”
    唐三点了点头，让小舞在这里排队，自己朝着推车的方向走了过去。
    宁荣荣忍不住也想吃，却被白歌拦了下来：“那些香肠都是魂力构成的，也就是说，那人是个食物系魂师，鬼知道制造的时候念了什么魂咒。
    我这里有小蛋糕，先吃点吧！”
    “好。”宁荣荣闻言乖巧地点了点头。
    可乐，蛋糕这些普通食物，白歌可以直接用金魂币在系统里买。
    至于更高级的一些东西，比如功法，丹药，神格什么的，就只能靠系统的随机奖励，或日常签到和改变剧情获得的积分兑换了。
    比如他和千仞雪确定关系，系统就奖励了他五千积分。
    但光是一颗《盘龙》中的光系下位神格，就要十万积分了。
    别觉得贵，这是经系统处理过的，能够完全与自身灵魂契合，不影响后续实力提升。
    不过，照白歌估计，要是他让千仞雪顺利拿下天斗皇位，积分应该足够了。
    到时，千仞雪直接成神，不必再受制于天使之神的神位和这个世界。
    言归正传，奥斯卡一看到唐三过来，立刻热情的道：“要来根香肠吗？
    奥斯卡牌香肠，品质有保证。”
    唐三微笑道：“大叔，麻烦你给我两根。”
    那卖主脸上的神色突然变得僵硬了，“你，你叫我什么？”
    唐三也愣了，“我叫您大叔啊，有问题么？”
    卖主苦笑道：“当然有问题，问题还很大。兄弟，我今年才十四岁，你竟然叫我大叔？”
    “呃……，你才十四岁？”唐三吃惊的看着面前这人。
    卖主肯定的道：“没错，我叫奥斯卡，今年十四岁，史莱克学院初期生。
    你不能因为我的毛发茂密了一点，就叫我大叔吧。”
    唐三看着奥斯卡那一脸浓密的大胡子，一阵无语。
    “你真的只有十四岁？”唐三忍不住问道。
    奥斯卡点了点头，道：“当然，我就是学院的学员，你问谁都知道我是十四岁。”
    奥斯卡从自己的推车上拿起两根竹签子，穿了两根足有十厘米长的香肠给唐三，香肠之前一直是在推车上的炭火盆上烘烤着，散发着浓郁的香气。
    唐三取出一个银币递给他，“学长，真不好意思，刚才是我失礼了。”
    奥斯卡笑道：“没关系，以后多多光临我的香肠专卖就好了。”
    唐三爽快的道：“没问题。”
    “唐三，你在干什么？”戴沐白带着报名的最后一位学员，也就是之前他盯着看了半天的那名冰冷少女走了过来。