    奥斯卡一看到戴沐白，顿时露出一脸苦相，“戴老大，要不要来根香肠吃？”
    “去死。”戴沐白没好气的瞪了他一眼，“你真给学院丢人，我好像不止一次警告过你，不要在学院里面卖香肠。
    难道你想让所有人都呕吐吗？唐三，这香肠不能吃。”
    唐三疑惑的问道：“为什么？”
    戴沐白脸上的神色变得有些古怪，“小奥，你再弄一根新的香肠出来。”
    奥斯卡的神色顿时变得尴尬起来，“戴老大，不用了吧。怎么说我们也同窗了几年，你这样会让新来的小学弟对我有怨念的。”
    戴沐白冷哼一声，道：“我只是给唐三个提醒而已，唐三是我兄弟，可不能上你的当。快点，别让我动手。”
    奥斯卡显然是惹不起戴沐白，无奈之下伸出了自己的右手，“老子有根大香肠。”
    黄色光芒骤然在他掌心之中凝聚，两个黄色光环从奥斯卡脚下升起，紧接着，一根和唐三手中一模一样的香肠出现在他掌心之中。
    “呃……”当唐三听到奥斯卡那句‘老子有根大香肠。’的时候，整个人就有些僵住了。
    这句话实在是太有歧义了，单冲奥斯卡这句话他也不敢吃了，
    尤其是，这香肠还是买给小舞的。
    感受着唐三开始变得愤怒的目光，奥斯卡赶忙解释道：“我这也是没办法。
    食物系武魂在使用的时候，想让食物发生变化，就必须要配以不同的魂咒。
    我这句话是咒语，不是我想喊的。
    而且，我的香肠品质绝无问题。”
    怪物，果然是怪物。
    一旁看完了整个过程的宁荣荣庆幸地看了白歌一眼：“小白哥哥，多谢你了。”
    戴沐白带进来的冰冷少女只是冷冷的看了奥斯卡一眼，就朝着队列的方向走去。
    奥斯卡无辜的向唐三耸耸肩，“可怜我这么美味的香肠，居然没人吃，唉。”
    戴沐白瞪了他一眼，“你给我小心一点，卖香肠也到学院外面卖去。唐三，我带你去下一关。”
    两人回到队列之中，小舞看着唐三空空如也的双手，“我要的香肠呢？”
    唐三和戴沐白对视一眼，再也忍不住，两人顿时放声大笑起来。
    冰冷少女就站在小舞背后，淡淡地低声道：“无聊。”
    小舞莫名其妙，“到底是怎么回事？难道那香肠不好吃？”
    唐三一把捂住小舞的嘴，把她拉到自己身边，将之前的事低声在她耳边说了一遍。
    听了唐三的话，小舞的俏脸顿时变得一片通红，“你们这些男生，真是坏死了。怎么会有这么奇怪的武魂。”
    宁荣荣走了过去：“我这儿有小蛋糕，分你吧。”
    然后，三个女孩子就叽叽喳喳分蛋糕去了。
    戴沐白拍了拍唐三道：“走吧，我带你们通过考试去。不用排队了。”
    唐三道：“这样不好吧。”
    戴沐白道：“放心，我可不是徇私，这是你们应得的待遇。”
    之后，戴沐白和旁边的老师说了些什么，老师点头道：“好，带他们去第四关吧。”
    这时，有人不忿的道：“凭什么他们可以免试直接去第四关!这不公平！”
    “公平？我告诉你，我们学院有一项规定——
    魂力超过二十五级的人可以直接去第四关。
    所以，你们这些实力不够的就老老实实的排队吧。”
    戴沐白眼中精光爆闪，冷声道。
    “这怎么可能！我们年纪都差不多，他们怎么可能会有超过二十五级的魂力？”有人质疑道。
    “哼，不信是吧，那就给我睁大眼睛看好了！”
    戴沐白拿过一个水晶球，示意唐三等人进行测试。
    结果唐三和小舞都是二十九级的魂力，不过让人意外的是，那个清冷的少女魂力竟然也过了二十五级，大概是二十七级的样子。
    宁荣荣也上去伸手摸了摸水晶球，二十八级。
    比原著高了两级。
    不奇怪，认识白歌后，宁荣荣自然不会单纯只是修炼，百年人参炖鸡汤，百年灵芝焖雪蛤之类的普通药膳，宁荣荣基本一个月一次。
    就这，还是考虑到药毒杂质问题。
    不然，以七百琉璃宗的财力，一天三顿当饭吃都不是问题。
    如果不是小丫头修炼老偷懒，应该已经魂尊了。
    最后是白歌，霸道炽烈的金色魂力，直接把水晶球震碎了。
    测试水晶根据等级不同，颜色也不同。
    戴沐白拿来的这种白色水晶正是做三十级以下魂力测试的。
    如果魂力超过三十级，那么就会直接将水晶撑爆。
    没错，白歌就是故意的。
    “赵老师，我带人来考核了。”
    戴沐白带着众人来到了另一边空地，这里只有一个中年壮汉坐在椅子上打着瞌睡。
    “哟，沐白啊，今年有人来到第四关了啊。”
    赵老师揉了揉惺忪的双眼。
    “是的，而且他们都免试了第二第三关。”
    “哈，五个人，魂力都超过了二十五级，不错不错，看来弗兰德那个老家伙要乐坏了。”
    赵老师大笑道。
    “既然这样，那我也活动一下筋骨吧。小家伙们，第四关的考核很简单，只要你们联手能在我手上坚持一炷香的时间，那就算你们通过了。”
    之后他又补充道：“当然我只用前四个魂技。”
    “赵老师，这不合规矩吧。”
    戴沐白为难的道。
    “规矩？弗兰德那个老鬼不在，这个学院我最大，好了，你把我的武魂和魂技都跟那些小家伙们说一下吧。”
    戴沐白看赵老师是铁了心要出手了，于是叹息了一声，示意白歌等人靠过来。
    “你们也听到了，赵老师也不知道哪根筋搭错了，竟然准备亲自出手，我也没办法了。
    所以现在我只能把我知道的信息都告诉你们。”
    “切，就算这个老师是魂帝，我们也不是没机会，坚持一炷香时间的，更何况他还只用前四个魂技。”
    小舞不屑的道。
    “魂帝？赵老师武魂是大力金刚熊，七十六级强攻系战魂圣，魂师界绰号不动明王。”戴沐白沉声道。
    “什么？他是不动明王赵无极？当年他可是硬顶着十六名同级别魂帝的攻击还能逃走的人啊！
    没想到，他竟然会在这里当老师。”宁荣荣惊叹道。