    “我建议你们现在还是商量一下待会儿怎么联手对付赵老师吧。”
    “赵老师的实力非常强，如果你们各自为战，是不可能在赵老师的手下一炷香的。
    如果你们能商议出一套结合各自特点的良好战术的话，或许希望会大一些。”
    一旁，戴沐白还是提议道。
    “好，我们知道了，不过在这之前，我们还是先自我介绍一下吧。”
    对于戴沐白的建议，唐三也深以为然。
    不过在商量战术前，还是都自我介绍，互相认识一下更好。
    “那个……我先来吧，我叫宁荣荣，武魂是七宝琉璃塔，二十八级辅助系魂师！”
    听到唐三的话，宁荣荣微微一笑，召唤出了七宝琉璃塔，率先落落大方地进行了一番自我介绍。
    现在荣荣，老实说，比原著里可爱多了。
    没办法，在这个实力至上的世界，天赋、实力是第一位的。
    而荣荣又是七宝琉璃宗近百年来天赋第一人，原著里两位封号斗罗把她宠上了天，谁也没觉得有什么不对，才导致了她的任性。
    而现在么，荣荣的性格却好多了。虽然仍然有点大小姐脾气，可她本就是七宝琉璃宗小公主，她有这个资格。
    “七宝琉璃塔？难道你是七宝琉璃宗的人？”
    宁荣荣的话，让唐三很惊讶。
    就连朱竹清都对宁荣荣投去了侧目的眼神。
    毕竟大名鼎鼎的上三宗之一，号称最强辅助宗门的七宝琉璃宗。
    整个斗罗大陆谁人不知，谁人不晓！
    不要说魂师界了，恐怕一些对魂师有了解的平民都知道。
    “你们不要都看我啦，其实我也没什么特别的，我只是从家里偷跑出来的而已。
    我的七宝琉璃塔武魂附加了两枚百年魂环，魂技是分别可以给大家提供百分之三十的速度和力量增幅。”
    面对众人惊讶的眼神，宁荣荣有些不好意思，可爱地吐了吐舌头，一阵谦虚，然后介绍了自身的魂技。
    一旁边的白歌忍不住翻了个白眼，小丫头这是典型的凡尔赛。
    “我叫唐三，武魂是蓝银草，二十九级控制系魂师！”
    在宁荣荣后，唐三也进行了自我介绍。
    “我叫小舞，武魂是兔，二十九级强攻系魂师。”
    小舞也笑嘻嘻地自我介绍道。
    “朱竹清，武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系魂师！”
    之后，一脸清冷的朱竹清也道。
    “白歌，武魂黄金圣衣，三十七级战魂尊。”
    “啥？”在场众人都目瞪口呆地看着他。
    十二岁，三十七级的魂尊，这也太夸张了。
    但那黄紫紫的三个魂环，已经证明了白歌没有吹牛。
    天青藤，龙鳞果，加上黄金地龙王的龙筋和龙髓，这四种天材地宝，虽然主要提升的是身体强度和力量，但要提升一个魂尊的四级魂力，却也绰绰有余。
    “那你的方向呢？”唐三有点愣住了。
    “小白哥哥的武魂没有缺陷，攻击、防御、速度都很强。”
    宁荣荣的声音响了起来：“至于控制，小白哥哥他嫌麻烦，基本上不用。”
    小舞好奇：“荣荣，你和他很熟吗？”
    “嗯，勉强算是吧。”荣荣支吾道。
    “要我说，怕个鬼，打就是了！
    待会儿荣荣你给我上加持，我先上去试探一波摸个底。”
    “小三你可以的话，试着延迟一下那家伙的动作，不用勉强。”
    白歌转头又看了小舞和朱竹清一眼：“你们俩找准机会，对赵无极的腰子这些薄弱位置攻击，不行就算了。
    你俩明摆着都是脆皮，大力金刚熊的巴掌不好挨。”
    “还有，看好荣荣，赵无极很有可能上来就让荣荣退场。”
    计划已定，白歌转身直接冲了上去！
    赵无极甩手将一根香点燃，插在地上，气极反笑：“小子，你也太不把魂圣放眼里了吧？”
    与此同时，宁荣开始吟唱：“七宝转出有琉璃。”
    身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒，顿时从她体内释放而出。
    只见，七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中，已经多了一座尺余高的七彩宝塔。
    宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣整个人看上去飘然若仙。
    两圈黄色的魂环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。
    “七宝有名，一曰：力。二曰：速。”
    话音落，白歌速度和力量同时暴增！
    “巨型号角！”
    不动则已，动如雷霆！趁着赵无极轻敌，白歌直接一记金牛座的黄金战技轰了上去！
    “第二魂技，大力金刚掌！”
    好个赵无极，虽惊不乱，抬手应招！
    而巧合的是，两人用的，都是第二魂技！
    唯一不同的，就是一个是百年魂技，一个是千年魂技。
    “轰！”烟尘四散，赵无极连退了数十步，眼中满是难以置信！
    瞪着一双牛眼，赵无极惊骇道：“千年第二魂环？”
    “魂师所能承受的魂环年限和魂师的身体强度以及精神力强度呈正比。”
    白歌微笑道：“换言之，只要身体素质过关，千年第二魂环并非不可能。
    只不过，这打破了正常魂师身体素质的极限。”
    白歌说得轻松，但实际上他也是讶异万分。
    虽说他现在的力量是差不多是六感，各种战技威力达不到黄金的水准，被大幅削弱。
    但还是能找到参照的，就像童虎老爷子的庐山百龙霸，放到六感的紫龙手里，就成了庐山升龙霸一样。
    （圣斗士吹的厉害，实际打起来也是真拉垮，银河擂台赛，星矢一脚踢下去，显示冲击力一千五百多公斤。整个战力其实相当崩。
    能打碎巨石，主要还是因为小宇宙破坏了其内部原子结构。
    主角现在差不多就这个水平，大家有个数就行。）
    可白歌自问，这一拳下去，寻常魂宗乃至魂王也未必扛得住，倒是赵无极，连第一魂技都没开，居然仓促硬吃下了这一招。
    然而，赵无极却也是有苦说不出，白歌这一拳，轰得他气血翻腾不说，连魂力都被震散，被轰得强行脱离了武魂附体态！
    眼见白歌双手高举，那几近黑色的第三魂环亮起。
    赵无极果断认怂：“算你们过关了，不打了。”
    闻言，白歌一口气没接上来，差点没把自己呛死。
    坑爹呢这是？跟说好的不一样啊！