    白歌一记“巨型号角”，就打怕了赵无极，这是他怎么都没有想到的结果。
    于是，测试就这样虎头蛇尾结束了。
    一切回归正轨，除了白歌，唐三他们四个，只要在戴沐白手上撑过一炷香，这哪有什么悬念？
    考核结束，戴沐白直接带着几人去了宿舍。
    朱竹清没等戴沐白说完，就自顾自的找了一间木屋，关上门不出来了。
    看着戴沐白的尔康手，白凡差点没当场笑死。
    宁荣荣道：“小舞，那我们俩一间宿舍吧。”
    小舞看了唐三一眼，也是笑道：“好啊，那就请你多多关照了，荣荣。”
    白歌看了唐三一眼，“得，那咱俩一间吧。”
    “好。”唐三点了点头。
    收拾好床铺，白歌还是想试探一句，开口道：“唐三，你的千机匣呢？”
    “千机匣早就失传……”话说了一半，唐三猛地反应了过来，惊愕道：“你也是唐门的人？”
    “不，我是天策。”白歌沉声回答道。
    唐三在和戴沐白打的时候，飞刀之类的普通暗器，还是丢了一些的。
    所以，路数被看穿，唐三并不奇怪。
    唐三苦笑一声：“千机匣自唐末便已失传，不光是千机匣，《天罗诡道》，《惊羽诀》也仅剩典籍记载的名字。”
    “我说怎么你一个唐门，内功心法却是道家的路子。”
    “那你呢？”唐三很是好奇，他没想到，穿越还能遇上同乡。
    “我更惨，生活的那年代，已经连武功都不存在了，留下的，只有一个天策的名字罢了。”
    唐三和白歌彼此对视了一眼，一时不语。
    白歌不是在骗唐三。
    虽然，天策，是只存在于前世网游中的门派，他也仅仅只是一个玩家，一个不会武功的普通人。
    但，在这个举目无亲的斗罗大陆，当唐三可以骄傲地喊出，我是唐门弟子的时候，回荡在白歌心中的，只有那两个字——
    天策。
    十七岁到二十七岁，他风华最盛的十年，交付给了剑三，交付给了天策。
    “尽诛宵小天策义，长枪独守大唐魂。”
    于他而言，天策是信仰，亦是归宿。
    这是他内心深处，最认同的身份！
    尽管，他的武魂是黄金圣衣，而非天策大橙武——泣血。
    心绪激荡之下，白歌忍不住纵声长啸，魂力奔腾，气血翻涌，六年来服用了诸多如人参、灵芝、虎骨、雪莲等药材后，沉积在体内的药力随之爆发，竟硬生生将他的魂力再度拔高了两级，提升到了三十九级的程度！
    自穿越而来，虽然千仞雪给了他一份羁绊，一个留在斗罗大陆的理由，可他始终是孤独的。
    而直到今天，他算是解开了这份心结。
    “不过，为什么你的武魂是铠甲而不是枪？”
    唐三往白歌的心口上又扎了一刀。
    “这我哪知道？老子明明单修傲血二十年啊！老子不是铁牢啊！”
    “你们两个小兔崽子大晚上的不睡觉，搞什么？！”
    赵无极怒气冲冲的声音响了起来！
    “就睡了！”白歌赶忙应付了一声，倒头睡下。
    却并未听到系统的提示音：“恭喜宿主解开执念，奖励第二武魂——泣血。
    奖励内功《傲血战意》融合。”
    ……
    第二天清晨，白歌推开门，走出了宿舍。
    唐三则刚好修炼完紫极魔瞳回来。
    白歌挥了挥手，“早啊，小三。话说，你早饭吃了没？”
    “呃，还没。”
    “那你知道食堂在哪不？”
    唐三愣了一下，“这……好像昨天戴沐白没有说。”
    “算了，那等会儿我们找一下吧。”
    两人走到小舞和宁荣荣的宿舍门前，却两人都没有进去。
    “小舞，在吗？”唐三在外面敲了敲门，轻声唤道。
    等了一会儿，荣荣和小舞走了出来。
    唐三和白歌并没有等太久。
    四人开始看着炊烟，沿着村路寻找着食堂，不知不觉已经走到了村子外围。
    小舞皱眉道：“怎么还没看到食堂在哪啊，我都快饿死了。”
    唐三也苦笑了一下，道：“再找一会吧，再找不到我们就找一户农家买点食物吧。”
    这时，不远处传来了一阵喧闹声，四人循声望去，却看到前方不远处有一男一女两个人，在争吵着什么。
    那对少年男女看上去年纪都不大，女孩子似乎有十四、五岁的样子。
    相貌普通，但却充满了青春的气息，一身简朴的农家服饰，应该就是村子里面村民的孩子。
    和她争吵的少年看上去更小一些，年纪似乎和唐三、小舞差不多。
    个子不高，整个人虽然胖乎乎的，但却给人一种很结实的感觉。
    短头发、小眼睛，脸上的肉胖的隆起，看上去倒也有几分可爱的感觉。
    最好玩的是，唇上有着两撇小胡子，似乎是发育后刚长出来的，怎么看怎么像两撇鼠须。
    少女看着小胖子，眼中流露着几分畏惧的神色，“马红俊，你以后不要再找我了。我不会和你在一起了。”
    小胖子怪声怪气的道：“翠花，我对你不好嘛？为什么要和我分手啊？”
    唐三和小舞对视一眼，两人都看到了对方眼中的笑意，现在的孩子还真是早恋，这么小的年纪就说到分手之类的话了。
    两人不禁停下脚步，在一旁饶有兴趣的看着。
    宁荣荣看了白歌一眼，气哼哼地跺了跺脚。
    翠花的脸突然红了红，“你对我是挺好的，可我实在受不了你。
    我们不合适，你还是去找别人吧。
    而且，我比你大好几岁，真的不合适，求求你，以后别再来找我了。”
    小胖子马红俊怒道：“什么叫受不了我。
    真不明白你们在想什么。
    分手也行，再和我来一次，我就和你分手。不然，没门。”
    一边说着，小胖子抬手就去拉那少女翠花。
    翠花就像一只受惊的小兔子，赶忙后退，但那小胖子的速度却很快，依旧一把抓住了她的手。
    翠花哀求道：“不，不要了。你就放过我吧。你到底是不是人啊？”
    小舞看不下去了，一步就跳了出去，“住手。”
    ———————————————————
    熟悉小哈的书友其实都知道，小哈笔下的主角，天策的武学是必修的
    之前最早的两本404了。
    上一本武道剑仙那时候心态崩了。
    这一本是重刷斗罗动漫一时兴起写的，也算武道剑仙的后续姐妹篇，勉强算是个交代吧