    小胖子和翠花同时一愣，朝她看来。
    胖子的小眼睛眨了眨，唇上鼠须颤了几下，一双小眼睛中彩光大放，“好漂亮的妞。怎么，你想接替她做我的女朋友么？
    成，没问题。我同意了。”
    “放屁。”
    小舞大怒，一脚就踢向他抓住翠花的手，将他的手踢开，“你个小流氓，这么小就不学好。
    光天化日之下，难道你还想强抢民女不成？”
    白歌忍不住摇头叹息，自说自话，自以为是。
    马红俊真的是史莱克七怪里最拉胯的一个了。
    没能继承火神之位，只得了个二级神凤凰之神的位子，不是没原因的。
    机会，唐三给过马红俊了，可惜，他自己没抓住，最后落得空自懊悔，又能怪得了谁。
    在这一点上，奥斯卡反倒比他顽强得多。
    （单纯写书而言，有主角必然有配角。只能说胖子悲剧。
    白歌拉走了宁荣荣，白沉香补给小奥吧。
    胖子就一辈子当单身狗吧，反正结果没差。）
    小胖子脸色一沉，“你们这是要多管闲事了？”
    此时，唐三沉声道：“强扭的瓜甜不了，人家姑娘既然不愿意，那你何必强求。”
    小胖子冷哼道：“哼，老子的事不用你们管，少在这里唧歪。”
    “你是谁老子？”唐三的脸色也沉了下来。
    “谁搭话，我就是谁老子。”
    唐三再不多说，脚踩鬼影迷踪上前，一脚踢向胖子胸口。
    这一脚的内力暗藏，如果小胖子只是普通人，最多也只是踢他一个跟头。
    如果他有什么特殊的能力，那么，唐三这一脚中内力也可以随时迸发。
    果然，像唐三猜想的那样，小胖子并不简单。
    眼看唐三一脚踢来，毫不犹豫地迎了上来，双拳在身前一架，挡向唐三的脚，身上闪耀起淡淡的紫光，明显是魂力波动。
    唐三踢出的一脚突然停顿在半空之中，改踢为踏，奔向了胖子小腹。
    胖子应变的速度也很快，架起的双拳同时下挥，砸向唐三的脚。
    “砰”的一声闷响，唐三收腿后退，胖子也被踢得倒退几步。
    两人竟然拼了个半斤八两。
    小胖子的魂力似乎只比唐三差上一点而已。
    胖子愣了一下，“原来你也是魂师，难怪敢管我的闲事。让你见识见识，什么叫实力。”
    一边说着，胖子低喝一声，“凤凰附体。”
    听到凤凰二字，唐三和小舞心中同时一凛，在兽武魂中，有几种特别强大的，其中一种就是凤凰。凤凰又叫不死鸟。
    凤凰武魂不但可以令宿主拥有飞行的能力，而且还赋予火属性的强大攻击力。是强攻类武魂中的极品。
    紫红色的光芒从小胖子体内奔涌而出，头上短发骤然变长，并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式的发型（俗称鸡冠头）。
    翅膀倒没出现，但那紫红色的光芒一透出体外，立刻就释放出强烈的热量。
    两圈黄色魂环同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长的翎毛，双手也变成了爪形。
    看着他的样子，小舞“噗哧”一笑，“有这么胖的凤凰吗？我怎么看都觉得他像个土鸡。”
    宁荣荣更狠：“应该是肉鸡才对吧？”
    白歌更是幸灾乐祸：“小三，别告诉我，你连一只草鸡都摆不平，那唐简老爷子非得把你逐出师门不可。”
    马红俊像是被触动了逆鳞一般，勃然大怒，“你说谁是土鸡？”
    双手抬起，身上第一魂环骤然亮了起来，猛的张开嘴，一股细细的紫红色火焰就朝着小舞和宁荣荣的方向喷了过来。
    高热令空气一阵扭曲，紫色火焰看上去并不剧烈，在空中像一条延伸的火线喷射而出。
    然而，只见金光一闪，白歌已挡在了宁荣荣身前。
    随手一挥，那看似凶猛的紫色火焰瞬间被打散成点点火星，随风飘逝，缓缓熄灭。
    而白歌，却甚至连武魂都没有动用。
    马红俊不依不饶，还待动手，白歌却只是眼神一凝，无形的念动力瞬间将他打飞了出去！
    这胖子在空中手舞足蹈的翻滚了几圈，最后一屁股摔在地上，摔了个七荤八素。
    “别打了，你们别打了。”
    一旁的翠花姑娘突然开口，快步朝着马红俊跑了过去。
    马红俊眼冒金星，整个人昏头转向，勉强从地上爬了起来。
    翠花扶着马红俊，替他拍了拍身上的尘土，“你怎么样？”
    马红俊哼了一声，道：“还死不了。”
    但和原著里面对小舞不同，马红俊没敢再挑衅白歌。
    “翠花姑娘，你这是？”
    小舞看着翠花对马红俊关切的样子，不禁有些摸不着头脑。
    之前这胖子不是在欺负她么？怎么现在又……
    翠花哀求道：“你们别打了，其实，红俊是个好人，只是我们不合适而已。
    所以我只能和他分手，你们走吧，我和他说清楚就好。”
    正在这时候，一个惊讶的声音响起，“你们这是干什么？”
    唐三和马红俊同时朝着声音传来的方向看去，只见一身白衣，头发梳理的极为整齐的戴沐白正朝他们这个方向走过来。
    小舞哼了一声，“怎么回事？你问他吧。
    这胖子光天化日之下欺负女孩子，我们看不过去，教训教训他。”
    戴沐白冷峻的脸上突然忍俊不禁，“小舞，我想你是误会了。
    翠花姑娘，连你也受不了他了么？”
    翠花脸一红，点了点头，转身就跑。
    这次，马红俊也没有再去拉住她，只是一脸的颓色。
    唐三走到戴沐白身边，疑惑的问道：“这究竟是怎么回事？”
    戴沐白看向胖子，道：“你自己说，还是我替你说？”
    马红俊瞥了戴沐白一眼，低着头道：“你说吧。”
    戴沐白哈哈一笑，“怎么？死胖子你也会害羞了？
    好吧，我替你说。”
    说着，他转向唐三、小舞、白歌和宁荣荣道：“还记得我曾经对你们说过，学院包括我在内一共只有三名学员么？”
    唐三顿时明白过来，“你是说，他就是……”
    戴沐白颔首道：“是的，胖子就是那第三个。
    也是在你们之前最晚进入学院的一个。
    刚才的事，我虽然没有亲眼所见，但猜也能猜的到。其实，这也不能怪胖子，怪只能怪他那个草鸡武魂。”