    “放屁，你武魂才是草鸡，老子的武魂是凤凰。
    就算老子长辈的武魂都是鸡，我这个也是凤凰。
    你没听过，草窝里也有金凤凰吗？”
    马红俊没好气的道。
    戴沐白脸上笑容不减，“凤凰，好，就算是凤凰吧。
    唐三，胖子这个武魂很怪，院长说，他的武魂是一个变异武魂。”
    “变异武魂？是什么武魂与什么武魂产生的变异？”
    唐三追问道。
    对于变异武魂，他听大师讲过很多。
    武魂一旦变异，那就只有两种情况，一种就是变得极其强大，另一种情况就是被削弱。
    大师本人，就深受武魂变异之苦。
    而眼前这个马红俊的武魂，显然是属于良性变异那一种。
    戴沐白道：“别说是我，连马红俊自己恐怕都不清楚。
    他们村子，所有人的武魂，基本上都是一种没有攻击力的家禽。
    也不知道怎么回事，到了他这里，武魂就产生了变异，先天就拥有了火焰的能力。
    胖子并不是自己入学的，而是在三年前被院长在他们村子中发现后带回来的。”
    “由于武魂变异，令胖子拥有了很强的火焰能力，这种火焰又非常怪异，不但温度极高，而且有着很强的附着性，很难熄灭。
    院长说，他武魂变异之后，真的有可能成为了凤凰。
    但是，他这武魂也有一个巨大的缺陷，变异虽然带来了强大的魂力，但同时也对他的身体产生了一定的影响。
    马红俊赶忙补充了一句，“邪火上来压不住啊！”
    白歌是嘴角狂抽，凤凰是天地神兽，就你丫这节操掉光的也好意思？
    小舞更是红着脸啐了一口，“下流。”
    “而这位翠花姑娘也是胖子正经的女朋友，没有什么强迫的关系，这点我还是敢替胖子打包票的。”戴沐白脸色一正道。
    唐三点了点头，随后问道：“那现在，修炼怎么办？”
    马红俊和戴沐白对视一眼，嘿嘿笑了一下，“这……又不是只有女朋友才能解决邪火问题，不是还有那里吗……”
    小舞有些迷茫的问唐三：“那里是哪里？”
    唐三则是支支吾吾的也不知道该怎么说。
    果然，唐三这个古代技术宅，也真是保守。
    但话说回来了，明明古时候青楼是合法的，怎么唐三就真纯情到了这地步？
    误会解开，在戴沐白的介绍之下，众人也算不打不相识了。
    然后，戴沐白带着白歌他们去了食堂。
    戴沐白提议道：“大家以后会在一起很长时间。称呼也没必要太过拘束。
    加上你们新来的四个人，学院也一共才有八个人而已。
    小奥和胖子都叫我戴老大，因为我年纪比他们都要大上一些。
    你们叫我沐白就行了，马红俊就直接叫他胖子，至于奥斯卡那家伙，你们叫他小奥，或者大香肠叔叔都行。
    唐三，白歌，以后大家直接称呼你们小三，小白，如何？”
    唐三点了点头，表示自己没意见。
    白歌也无所谓。
    不等戴沐白说到自己，宁荣荣爽快的道：“你们叫我荣荣就行，我的亲人和朋友都是这么叫我的。”
    她的笑容一直都挂在脸上，简单的一句话，无形中拉近了与众人的距离。
    至于小舞的称呼，自然是不用变的。
    但是，当戴沐白的目光看到朱竹清身上时，朱竹清却站起身，“我吃饱了。”
    说完，转身就向外走去。
    白歌瞄了戴沐白一眼：“花心一时爽，追妻火葬场啊！”
    戴沐白欲哭无泪：“兄弟，扎心了。”
    过了一会，大家吃完早餐，外面传来了一阵当当当的声音。
    “我们快走，这是院长召集我们的钟声。”戴沐白起身道。
    众人来到操场时，奥斯卡已经先到了，刮了胡子的他，堪比前世主播化了妆。
    戴沐白带着朱竹清也赶来了，朱竹清明显和他保持着一定距离，而戴沐白的脸色也明显很难看。
    奥斯卡幸灾乐祸道：“看来，戴老大又碰钉子了。
    他那泡妞无往而不利的手段，这次可要吃瘪了。”
    在他们说话的工夫，一个中年人从操场的另一个方向走了过来。
    看到这个人，唐三和小舞明显一愣，来人看上去大约有五十来岁的样子，身材壮硕，脸长的很有特点。
    下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。
    如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。
    虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾的感觉。
    脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形。
    小舞惊讶的道：“这不是那个奸商大叔么？”
    奥斯卡惊讶的道：“什么奸商大叔？
    这是我们的院长大人，史莱克学院的创始人，四眼猫鹰——弗兰德，一名七十八级的魂圣。
    比赵老师还要猛。而且他拥有飞行类兽武魂，胖子就是他的嫡传弟子。”
    小舞喃喃的道：“还好，只是七十八级。
    真没想到，那句‘只收怪物，不收普通人。’的经典语录竟然出自他的口中。”
    小舞看了唐三一眼：“小三，你说这个奸商大叔会不会记得我们？”
    唐三苦笑道：“这才过去两天，他应该忘不了吧。
    不过，他既然是院长，应该不会计较你对他的冒犯才对。”
    奥斯卡嘿嘿一笑，低声道：“这你可就错了。
    我们的弗兰德院长，可是出了名的记仇。
    当然，他最大的优点，就是护短。”
    正在走来的弗兰德目光突然朝着他们这个方向飘了过来，正好停留在奥斯卡身上，眼中闪过一丝玩味的光芒。
    奥斯卡大惊失色，“坏了，我的话可能被他听到了，这下惨了。”
    弗兰德走到八名学员面前，停下脚步。
    他那特有的带着几分磁性的沙哑声响起，“今年很不错，我们又多了五名小怪物。
    我，史莱克学院院长弗兰德，代表学院欢迎你们的到来。
    稍后，你们每个人交一百金币到负责财务的李老师那里。
    还有，沐白——”
    “院长。”戴沐白上前一步，对弗兰德他似乎很尊敬，甚至还带着几分崇拜。
    弗兰德道：“回头你将学院的规矩告诉他们。
    然后各自回去休息，尽可能的把你们的状态恢复到最佳。
    今天的第一堂课，将在晚上开始。
    奥斯卡，你和宁荣荣例外，你们两个跟我来。”