    奥斯卡的脸色顿时垮了下来，心不甘、情不愿的走到弗兰德面前行礼。当他看到宁荣荣走到他身边的时候，脸色才变得好了一些。
    弗兰德挥了挥手，道：“其他人可以去休息了。
    记住，在天黑之前，让自己达到最佳状态。
    别怪我没有提醒你们，本学院的教学和其他地方可不一样，你们甚至会面临危险。”
    朱竹清头也不回的走了，戴沐白这次也没有追上去。
    马红俊溜的速度一点也很快，转眼就不见了人影。
    白歌直接跟了上去。
    受人之托，忠人之事，既然答应了剑斗罗要照顾好荣荣，白歌自然不能撒手不管。
    弗兰德也不在意，向奥斯卡和宁荣荣道：“每个人都有属于自己的修炼方法。
    武魂不同，修炼方式也大相径庭。
    在斗罗大陆，几乎没有完全一样的武魂。
    所以，学院要教导你们的，并不是如何修炼武魂，而是如何使用武魂。
    如何在未来的战斗中，更好的保存自己，辅助战友。”
    奥斯卡似乎是已经听过类似的话，不置可否的低着头，宁荣荣却深以为然的点了点头。
    弗兰德继续道：“作为一名辅助类的魂师，逃跑是必须要具备的素质，不会逃跑的辅助系魂师，不是一个好魂师。
    而逃跑需要什么？需要的是体力。
    尽管身为魂师，有自身的魂力辅助，你们的身体素质要比普通人强一些。
    但是，你们要面对的敌人，却是对方的战魂师。
    因此，作为一名辅助系魂师，你们同样需要进行体力的锻炼。
    关键时刻，或许你多跑出一步，就能活下来。”
    白歌叹了口气，这不废话么？
    斗罗大陆的武魂修炼，就是冥想，吸收天地灵气。
    然后，武魂本身的品质好坏，决定了吸收灵气的快慢。
    直到后来，也就三万年后，第四部终极斗罗，公开了《玄天功》作为全民基础教材。
    更别说现在这个时代了。
    斗罗大陆的人，基本就没有功法的概念。
    千仞雪好点，有天使之神传下的专属冥想之法。
    整个斗罗大陆的力量体系，完全建立在魂环之上。
    更别说招式了。
    有位前辈说得好，打不过，至少要跑得掉。
    不然小命就没了。
    所以，对弗兰德让荣荣跑步，白歌并无异议。
    这丫头的意志力，的确要好好锻炼一下了。
    白歌让剑斗罗教她的《先天无相剑气》，到现在，依旧并无太大进展。
    说实话，白歌已经在考虑，是不是从系统里买把无限子弹的AK47给她算了。
    但无论如何，荣荣这丫头的意志力，必须借这个机会，好磨一磨了。
    果弗兰德在长篇大论之后，向奥斯卡和宁荣荣点了点头，“你们今天的课程，就是进行体力训练。
    从现在开始，围绕着整个村子快跑二十圈，如果中午吃饭前还没跑回来，你们就不用吃中午饭了。
    你们可以使用自己的武魂进行辅助。
    现在，出发。奥斯卡负责带路。”
    在两人出发之后，白歌跟了上去。
    史莱克学院所在的村子虽然不大，但弗兰德指的整个村子，是包括村子里的耕地。
    一圈下来，至少也是三公里以上的距离。
    二十圈，那就是一个相当恐怖的数字了。
    在白歌看来，这没必要，跑个十圈也就是了。
    前世的马拉松也才42公里。
    十圈也足有三十多公里了。
    将近马拉松全程的大半，对宁荣荣这小公主而言，已经足够了。
    别忘了，除了唐三、白歌这俩开挂的，宁荣荣才十二岁。
    因材施教，因地制宜，如果连这个道理都不懂，史莱克趁早关门算了。
    夜幕降临，史莱克学院院长，四眼猫鹰弗兰德正站在大操场上，看着眼前的全部七名学员。
    戴沐白、唐三、小舞、马红俊以及一脸冰冷却整齐利落的朱竹清都已经做好了晚上上课的准备，一个个精神抖擞。
    不过，弗兰德的注意力并没有在他们身上，而是看着另外两个学员。
    “奥斯卡，你们跑完二十圈了？”弗兰德的目光给人一种锐利的感觉，令人不敢与他对视。
    不知道为什么，今天这一天唐三都没有看到学院的其他老师出现，包括赵无极在内。似乎整个学院里只有他们七个学员和这位院长大人。
    奥斯卡咳嗽一声，点了点头，道：“院长，我跑完了。”
    弗兰德冷哼一声，“我问的是你们，不是你。”
    奥斯卡扭头看向宁荣荣，宁荣荣也正在看着他，一双漂亮的大眼睛中满是无辜的神色。
    “行了，是我让荣荣只跑十圈的。别瞎乍呼了！”
    伴随着一阵清脆金属声响，白歌一身黄金圣衣，出现在了众人眼前。
    “小子，你什么意思？”弗兰德的脸色阴沉了下来。
    “凡事总有个过程，饭要一口一囗地吃，路要一步一步地走。这么简单的道理，你不懂吗？
    在魂师界的普遍观念当中，让一个辅助系魂师，在早上到中午的时间里，全速跑完60公里，本身也不现实。
    而你其实也知道，荣荣不可能做到，而事实上，你只是想给荣荣一个下马威。
    你所倚仗的，也不过就是宁叔给你的那封信罢了。”
    老底被白歌揭穿，弗兰德有些怒了：“小子，你啥意思？”
    “没什么，只是提醒你，剑斗罗为人正直，可能不会拿你怎么样。
    但骨斗罗为人亦正亦邪，荣荣回去只要偷偷找个宁叔不在的时候跟他告一状，到时候，他打折你俩条腿，只怕都算是轻的。”
    听完，弗兰德背心冷汗就下来了。
    骨斗罗古榕，武魂骨龙，本就偏向亡灵系与黑暗系。
    这样的一位封号斗罗，会是什么个性，不言而喻。
    在荣荣面前，他是慈祥、和蔼又逗逼的骨头爷爷。
    可在别人面前，他是令人闻风丧胆，威震天下的九十五级封号斗罗！
    弗兰德精明得很，但他不肯认输：“但，违反校规是事实！”
    “强者为尊，既然是我给荣荣撑的腰，那么，冲着我来便是！”
    “好小子！够胆！”弗兰德气极反笑：“划下道来吧！”
    “我赢了，按我的标准来。输了，我赔你一百万金魂币！”
    一听到“一百万金魂币。”几个字，弗兰德眼珠都绿了：“一言为定！”