    白歌转头看向唐三：“小三，麻烦你喊下开始。”
    唐三点点头：“三、二、一，开始！”
    唐三刚刚喊完，弗兰德羽翼一振，就飞上了天空！
    然而，不等弗兰德发动第一魂技，白歌的嘴里就冷冷吐出了一个字：“禁！”
    然后，啪叽一声，弗兰德魂技被打断，魂力错乱，直接从几十米高的地方掉了下来，摔了个七荤八素。
    众人只觉眼前金光一闪，白歌己然岀现弗兰德身前。
    左腕之上，延伸出了一柄金色光剑，居高临下，直接抵在了弗兰德喉前寸许的地方。
    正是骑士光剑
    “如何？”
    弗兰德脸都青了，三分懊悔，三分不甘，四分惊叹：“告诉我，你怎么做到的。”
    “领域，和第一魂技瞬移。”
    弗兰德沉默了。
    四眼猫鹰固然不错，但比起自带领域的顶级武魂，差的太远了。
    而且，白歌那千锤百炼，行云流水的动作和时机把握，根本不是他这个年龄该有的。
    可怜弗兰德哪里知道，伴随着十二位黄金圣斗士的战技传承给白歌的，还有他们毕生的战斗经验！
    黄金圣斗士，他们是从尸山血海中走出，敢于向神挥拳的强者！
    他们的战斗经验，哪里是弗兰德比得上的。
    六岁到十二岁，六年时光，白歌在剑斗罗的七杀剑下，磨励了无数次。
    从一开始的鲜血淋漓，伤可见骨，再到后来的游刃有余，挥洒自如，将这些历代黄金圣斗士用鲜血铸就的经验，融入了自身。
    白歌是用生命为赌注，换来了今天的力量。
    尽管剑斗罗不明白，白歌为什么那么拼命，但还是成全了他。
    虽然有生命源珠护体，白歌死不了，但也不是绝对，要是被七杀剑气正中脑袋，照样会死。
    （生命源珠见第四章）
    剑斗罗只是压制了修为，控制了出手的力量，并不会避开要害。
    剑气砍在身上的痛楚，也不会减少。
    至于白歌的领域，本质就是小宇宙。
    白歌只要将小宇宙外放，便会在身体周围形成一个最初级的，粗糙简陋的，但却完全由白歌自己做主的，不完整的世界投影……
    这，就是领域！
    而这个领域的背景，便是一方漆黑的宇宙星空！
    所以，弗兰德在夜色下，并没有发现，自己正身处白歌的领域当中！
    尽管比起黄金圣斗士差远了，但要禁空，却已经是足够了。
    弗兰德败的不冤。
    这个世界的魂环很特殊，是魂兽死后，在世界法则的作用下形成的。
    也就是说，魂环天然沾染了一丝法则之力。
    这玩意儿，对白歌的小宇宙是大补！
    而魂环年限越高，承载的法则之力就越多，对白歌好处就越大。
    他的小宇宙，也就越强大，越完整。
    既然已经败了，弗兰德自是无话可说。
    宁荣荣的事情就此为止，一笔勾销。
    弗兰德开始了下一步的课程。
    弗兰德带着众人，来到了索托城。
    此时天已经黑了，但索托城灯火辉煌，人气更甚白日。
    弗兰德带他们来到一片巨大的建筑前，说道：“我们今天的课程就在这里上。”
    戴沐白惊讶的道：“第一天就带他们来这里吗？”
    弗兰德微微点头，看着众人疑惑的目光，沉声道：“这里是索托大斗魂场，是专门给魂师进行对战的地方，可以很好的给你们提供实战经验。
    规则什么的，沐白你给他们讲讲吧，我给你们的任务，就是在毕业前拿到银斗魂徽章。”
    白歌老神在在，毫不在意，这些东西，对他价值不大。
    没杀过人，没见过血，好意思说实战？
    唐三是唐门杀手，白歌有圣斗士传承，对他们两个而言，这只能算是陪小孩过家家。
    不过，唐三和小舞还是成立了一个“三五”组合。
    二对二，对面是两个拿着铸造锤的大汉，名为铁血组合
    “那两个人是强攻系，面对小三这个控制系魂师，修为不高的情况有着天然的劣势，这把稳了。”白歌笃定的道。
    然而，人算不如天算。
    眼看胜利已成定局，不料，对面铁血组合的那两个壮汉，竟然甩手将手上的锤子掷出，唐三这个脆皮唐门，为保护小舞，毅然化身天策，挡在了小舞身前。
    可惜，没学过《铁牢律》，当场吐血，受伤不轻。
    “小舞她要干什么？”戴沐白突然低呼道。
    白歌眼神一凝，“小舞，手下留情！”
    小舞见唐三受伤，怒火攻心之下，竟是对着动弹不得的两人射出四发袖箭！
    而且，分明是对着两人脑袋去的！以袖箭的威力，足以击穿他们的脑袋。
    这两人虽然伤了唐三，但是这毕竟是赛场上，而且他们只为自保，罪不至死。
    幸好唐三眼疾手快，取出四把柳叶刀将袖箭打落。
    唐三小舞走下擂台，白歌叹了口气，伸手将一道光明属性魂力的注入了唐三体内，帮他缓解伤势。
    “院长呢？”唐三向着戴沐白问道。
    戴沐白无奈的道：“天知道他去了什么地方，他交代过了，让我们斗魂结束就先回去。”
    几人走出斗魂场时，依旧能够听到此起彼伏的欢呼声。
    今日的斗魂，虽不能说获益良多，但通过这种敌对的实战，唐三还是觉得收获不小。
    尤其对铁氏兄弟一战，若论实力，唐三和小舞明显是在对方之上的，可就是因为有些轻敌，险些落败。
    唐三脑海中不禁浮现出大师曾经说过的话，魂师之间的战斗，首先要摸清对方的技能，如果无法做到，那么，一切都要以最谨慎的态度对待。
    哪怕是低级的魂师，也有可能拥有致命的魂技。
    “你们先回去吧。刚才院长说让我到他店里去一趟。”
    马红俊突然说道。一双小眼睛中闪烁着几分兴奋的光芒。
    戴沐白脸上流露出一丝似笑非笑的神情，“那我们就先回去了，你悠着点。”
    “戴老大，你去不去？”
    “不去，别废话了，快走吧。”
    戴沐白没好气的瞪了他一眼，眼角余光却飘向了朱竹清。