    朝天香看向奥斯卡，脸上神色已经显得越来越难看了。
    她很清楚一个好的魂环对于一名即将进阶的魂师有多么重要，现在千年凤尾鸡冠蛇在人家手中，想让眼前这个赵无极吐出来，可不是那么容易的事。
    这家伙的凶名自己早有耳闻。
    如果不是盖世龙蛇的名头镇住了他，说不定这小子直接就会向自己祖孙二人下杀手。
    但是，让朝天香就这么放弃她显然是不肯的，眼珠一转，已经计上心来。
    一只手轻抹自己头上银发，朝天香脸上流露出一丝笑容——
    “赵老弟，现在，我们都不愿放弃这条千年凤尾鸡冠蛇。
    那么，我们就按照魂师界的规矩来办。
    让这两个孩子自己来决定魂环归属，你看如何？
    既然他们都需要这个魂环，而且，在捕捉这只凤尾鸡冠蛇的过程中，双方也都出过力。
    此时既然大家都不愿放弃，那么，就用实力来决定这条凤尾鸡冠蛇的归属吧！
    如果你这位弟子赢了我孙女，老身二话不说，我们立刻离去。
    反之，就要请赵老弟将这条千年凤尾鸡冠蛇出让了。”
    赵无极摊开双手，摆出一副无奈的样子，“不好意思，朝大姐，这恐怕无法如您所愿了。”
    朝天香脸色一变，怒道：“赵无极，我已经让步了，你还想怎样？
    欺负我家老头子不在么？哼！”
    赵无极一脸赔笑的道：“不，当然不是。
    是这样，我这个弟子并不是战魂师，他只不过是一名辅助系魂师而已，还是一名食物系魂师，又如何与您的孙女进行比试呢？”
    听了赵无极的话，朝天香再次大吃一惊，“你说什么？他是一名食物系魂师？”
    食物系三个字，令她对奥斯卡立刻另眼相看。
    正像史莱克学院院长弗兰德所说的那样，身为食物系魂师，又是先天满魂力的奥斯卡，绝对是天才中的天才。
    恐怕整个大陆有史以来，也没有比他修炼更快的食物系武魂了。
    朝天香转头和颜悦色的看向奥斯卡，“小伙子，你真的是一名食物系魂师么？
    不知道你出身哪家宗门？”
    奥斯卡摇了摇头，道：“我哪家宗门的都不是，院长说，我的武魂是出现变异才会变成这样的。”
    天才食物系魂师，没有背景，变异武魂……
    这几点综合在一起，令朝天香心中一阵激动，如果能够将这样一名出色的食物系魂师挖掘到自己的宗门，那么，未来有他辅助自己的孙女，岂不是太完美了么？
    不过，还没等朝天香说出笼络的话，另一个声音突然插入其中。
    “赵老师，不如让我替小奥出手吧。我二十九级，应该不算占便宜吧。”
    说话的是唐三。
    赵无极看唐三站了出来，眼中不禁流露出赞许的光芒，向朝天香道：“前辈，您看如何？我这名弟子倒是战魂师，能够满足一战的要求。
    由他代表奥斯卡出战，如果他输了，这条千年凤尾鸡冠蛇就是前辈您的，反之，也请前辈谅解。”
    朝天香缓缓点头，如果孙女连比她低上一级的魂师都无法战胜的话，那么，她还有什么可说的呢？
    奥斯卡向唐三暗暗比出了大拇指，低声道：“好兄弟。”
    唐三莞尔一笑，“我们是同学，也是朋友，不是么？
    放心吧，这个魂环一定是你的。”
    一边说着，唐三大步走出，对面的少女也已经走了出来，双方其他人缓缓后退，给他们留出足够的对战空间。
    “我叫唐三，武魂蓝银草，二十九级二环战魂大师。”
    少女冷冷的道：“孟依然，武魂蛇杖，三十级二环战魂大师。”
    离得近了，唐三不得不承认，孟依然很美。
    她毕竟已经十六岁了，身体已经长开，和她相比，学院的三个女孩子就显得青涩几分。
    孟依然那双棕色的大眼睛上有着长长的睫毛，身高和唐三相差不多，极为匀称，纤细的腰肢就像蛇般轻扭，虽然脸上带着轻嗔薄怒，却丝毫不减风姿。
    而在一旁白歌眼中，这少女的容貌却和动漫如出一辙。
    微风吹过，森林中树叶沙沙响起，阳光从参差的树影中落下。
    唐三抱拳一礼道：“请。”
    孟依然此时，心中早已怒火冲天，眼看着到手的稀有魂环竟然出了这样的岔子，怎会高兴？
    迫不及待的想要赶快干掉眼前的唐三，好去拿到千年凤尾鸡冠蛇以吸收魂环进阶。
    其实，龙公孟蜀虽然也在星斗大森林之中，但之前因为追踪另一只魂兽与蛇婆和孟依然分开了，短时间内想要找到也并不容易。
    否则，如果龙公真的就在附近的话，蛇婆朝天香又岂会那么好说话。
    身形一闪，孟依然已经快速的来到唐三面前，两米长的蛇杖搂头盖顶直奔唐三头上砸来。
    看上去孟依然只是一名身材纤细的少女，她这一动起手来可就不是女孩子的模样了，不但气势极为凌厉，魂力之中也充满了霸道的气息。
    眼看蛇杖降临，唐三脚下一滑，踏鬼影迷踪步飞速后退，同时，身上的第一魂环亮了起来。
    蓝银草第一魂环技能，缠绕，发动。
    蓝黑色的粗大蓝银草毫无预兆的从地面上奔涌而起，瞬间就将想要追击唐三的孟依然缠了个结实。
    蓝银草上尖刺突出，麻痹毒素瞬间发动。
    唐三此时就在距离孟依然只有三米的地方，看到孟依然被自己的蓝银草缠绕了个结实，他脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑，“我想，这场比试可以算结束了吧。”
    唐三对于自己的蓝银草还是很有信心的。
    比他强大的对手，或许还有挣脱的机会，可是同等级的对手要是被蓝银草缠绕住，想要挣脱几乎是不可能的。
    孟依然和她手中的蛇头拐杖全被缠绕在蓝银草之中，但是，她看上去却丝毫没有认输的意思。
    伴随着一声冷哼，孟依然身上的两个魂环突然同时亮了起来。
    看到她身上魂环闪亮，唐三顿时吃了一惊，要知道，一旦被蓝银草上附带毒素麻痹之后，是无法继续调动魂力的，这也是为什么说蓝银草现在的控制能力已经很强的重要原因。
    而眼下，孟依然既然能够催动两个魂环，那么，她就一定没有中毒。