    孟依然离开了，奥斯卡开始吸收魂环。
    大约半个时辰过去了，奥斯卡成功吸收了魂环。
    然而，奥斯卡正准备炫耀他的飞行蘑菇肠，就被白歌打断了：“有什么好得意的，小三也突破三十级了，而且这次来，本身还有我突破四十级，需要第四魂环。”
    果然，白歌话音刚落，唐三就睁开了眼睛，站起身，对赵无极说道：“赵老师，刚才在和孟依然的战斗之后，或许是因为她带给我的压力很大，我的魂力终于突破了二十九级，也达到了三十级的程度。
    所以，我也需要一个魂环来进阶。”
    所有人都不说话了。
    之前他们还在怀疑，白歌怎么知道的，现在唐三就啪啪打了他们脸。
    唐三这个十二岁突破魂尊的已是天才，但现在，却还有白歌这个十二岁突破魂宗的变态！
    奥斯卡瞬间被打击的自闭了。
    戴沐白邪眸中两个瞳孔怪异的融合成了一个。
    马红俊这个胖子张大了嘴。
    朱竹清的冰冷变成了愕然。
    宁荣荣柔和的俏脸上多了两个酒窝。
    小舞则激动的一把抱住了唐三的胳膊。
    但不论怎么说，这都是好事。
    赵无极没有让众人在原地休息，因为他怕龙公出现后会和蛇婆一起找回来，虽然这样的可能性很小，但也不得不防。
    当晚，他带着八名史莱克学员又朝一个方向走了十里左右的路程，在将所有痕迹掩盖之后，这才驻扎下来。
    赵无极的担心并没有起到什么作用，一夜无事。
    经过一晚的休整，众人的精力也都恢复到了最佳状态。
    第二天一早，开始了他们继续寻找魂兽的过程，只不过这一次获得魂兽的人变成了唐三和白歌而不是奥斯卡。
    对于自己第三魂环选择什么样的魂兽，大师早已经帮唐三计划好了。
    所以唐三认为自己寻找魂兽应该比奥斯卡更加容易才对。
    毕竟，大师计划中的几种魂兽里面，有一些是比较常见的，只要修行年份合适就能够成为自己的第三魂环。
    至于白歌，准备找一头光明属性或雷属性的狮子魂兽。
    至于年限，两万年起步。不过他没告诉赵无极，只准备到时候先留下坐标，再悄悄找剑斗罗帮忙。
    十万年魂兽，他现在还是有点虚，往星斗深处闯，他还不太敢。
    得找剑斗罗帮忙。
    至于为什么找光明属性或雷属性的狮子魂兽，因为四环对应狮子宫传承。
    （解释见第一章和本章作家的话）
    但事与愿违的是，足足过去了两天的时间，尽管在赵无极的带领下众人仔细寻找，却始终没有找到合适唐三的魂兽。
    由于之前遇到蛇婆朝天香祖孙二人，令赵无极心中有所忌惮，再加上星斗大森林内本身的危险，令赵无极在寻找魂兽的策略上比较保守，并没有深入星斗大森林内部，只是带着众人在外围进行搜寻。
    尽管一路上他们也遇到过几次千年魂兽，但那几种魂兽都并不适合唐三。
    剩余的，就都是一些百年魂兽了。
    也不能怪赵无极以保守态度进行对魂兽的搜索，毕竟，此行只有他一个老师，遇到低级魂兽，众人自然能够应付，可一旦遇到强大的魂兽，赵无极也没有把握能够保护好每个人。
    这些学员都是史莱克学院的小怪物，其中几人更是出身不凡，赵无极不敢冒险。
    一旦有谁出了问题，那就是致命的结局。
    两天时间过去，尽管食物补给对众人来说并不算问题，但每天都生活在危机四伏的星斗大森林内，还是令人精神高度紧张，更容易感觉到疲惫。
    不过，也正是因为这份危机的存在，众学员之间的配合也渐渐变得默契起来。
    唐三、戴沐白、小舞、马红俊四人负责在遇到魂兽后战斗。
    朱竹清负责对一定距离内进行探查。
    奥斯卡和宁荣荣居中辅助。
    白歌则在最后压阵，以确保万全。
    就算没有赵无极的帮助，只要不是万年以上的魂兽，对他们这个小团体就无法产生任何威胁。
    别忘了，白歌可是曾经一记银河星爆，轰杀了五万年修为的黄金地龙王。
    夜幕降临，又到了该休息的时间了。
    星斗大森林内是不能点火的，虽然大部分魂兽惧怕火焰，但也有一小部分魂兽极为喜欢火焰。
    而这小部分魂兽中，大都是些致命的存在。
    不需要赵无极再去指挥，男学员们负责搭建临时帐篷，女学员们负责弄些食物。
    帐篷不大，自然不足以令众人躺着睡觉，但每个人都坐着修炼却是毫无问题的。
    对于他们来说，随时保持最佳的战斗状态比睡觉要重要的多。
    赵无极身为老师，守夜的工作自然由他来完成。
    匆匆吃过晚饭，赵无极让其他人都进帐篷休息，却将唐三叫到自己身前。
    “小三，你是不是着急了？”赵无极面带微笑看着眼前的少年。
    唐三摇了摇头，道：“寻找魂兽本就是碰运气。急也没用。赵老师，您放心吧，我有耐性。”
    赵无极轻叹一声，道：“现在这星斗大森林也开始变得萧条了。
    多年以前，我还记得这里是怎样的繁闹景象。
    那时候，尽管在森林外围，也随处可见千年级别的魂兽存在。
    可现在魂兽却少得多了，不知道是都到森林内部去生活，还是其他原因。”
    一旁的白歌听到这话，心思却是一动：“难不成，都吸天梦冰蚕去了？算算时间，好像确实差不多。”
    “所有人离开帐篷，快！”
    赵无极低吼一声，浑厚的声音传入帐篷之内。
    经过几天的配合，学员们早已达成了一定的默契，飞速从帐篷中钻了出来。
    “赵老师，怎么了？”戴沐白一个箭步来到赵无极身边，疑惑的问道。
    赵无极没有回答他的问题，“大家都到我背后，待会儿如果有什么情况，你们不要管我，立刻离开这里，先出星斗大森林再说。
    白歌，我不在的时候，保护大家的重任就交给你了。”