    不论是戴沐白、唐三，又或者其他人，都不明白究竟发生了什么事，竟然让一向自恃实力的赵无极如此紧张。
    而就在这个时候，他们突然看到了诡异的一幕。
    就在赵无极注视的方向，两棵高大的树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大的身影悄无声息的就从那里走了出来。
    看到这个大家伙，所有人的呼吸仿佛都停止了，众人也终于明白了赵无极担心的究竟是什么。
    那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛发，在微弱的月光照耀下闪烁着淡淡的光彩。
    尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。
    如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。
    而如此庞大的身躯却在行走之间没有发出任何声音，甚至连呼吸之声也没有。
    唐三几乎是立刻就辨别出了这个大家伙的种类。
    “是森林之王，泰坦巨猿！”
    哪怕是一向沉稳的唐三，此时声音都有些变了。
    而白歌下意识地就是一句：“卧槽，这特么真不是金刚么？”
    但到了这时候，也没人管他说啥了。
    泰坦巨猿是魂兽中的霸主，哪怕百年级别的泰坦巨猿，甚至都可以和其他万年级别的魂兽较量。
    它们拥有着无与伦比的力量和速度，攻击、防御，几乎没有任何缺陷。
    最为可怕的是，它们还可以施展类似于魂技一般的技能。
    没有人知道泰坦巨猿的真正技能都有什么，因为看到这些技能的人类都已经死了。
    同样是万年魂兽，实力也是决然不同的，这就是天赋的差距。
    而泰坦巨猿，在所有的魂兽当中，显然是站在金字塔顶端的少数几种魂兽之一。
    曾经不知道有多少魂师觊觎泰坦巨猿的强大，希望能够杀死它作为自己的魂环。
    可有这种想法，又去努力的妄图实现的人，全部都从这个世界消失了。
    赵无极果断怂了：“尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们愿意立刻退出此地。”
    他知道，泰坦巨猿是能够听懂人类话语的。
    尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已经超过万年。
    他实在想不出，在魂兽之中还有谁能比眼前这位更加强大。
    泰坦巨猿并没有理会赵无极的话，它只是做出了一个简单的动作就令众人的心都提到了嗓子眼中。
    因为，它迈进了一步。
    尽管只是一步，但以它雄壮的身体，这一步之差就已经拉近了与史莱克学院众人这边的距离。
    赵无极此时大脑在急速运转，而出现最多的，却只有三个字，怎么办？
    是的，此时应该怎么办？
    赵无极很清楚，在它面前，自己连自保都成问题，更不用说保护其他人了。
    但是，此时此刻，他已无路可退。
    赵无极深吸了口气，身上七个光环光芒大放，迎着泰坦巨猿的方向冲了上去。
    第一、第二、第三、第五，四个光环同时闪亮，面对眼前强横的对手，不动明王直接动用了自己全部七个魂技中的四个。
    四个魂环同时闪亮，不动明王身护体，重力控制以赵无极为中心全面笼罩向泰坦巨猿，重力挤压配合着重力控制全面发动，尽可能限制着泰坦巨猿的身体，同时，他那双手掌也抡了起来。
    大力金刚掌全力催动，强横的能量波动骤然释放，赵无极直奔泰坦巨猿扑去。
    “唐三，你掩护大家走，我去帮赵老师。”
    戴沐白交代一声，仰天虎吼中发起了冲刺。
    “啪！”白歌一记手刀，劈在了戴沐白后颈。
    戴老大俩眼一翻，晕了过去。
    众人一时愕然。
    “一个个的犯什么蠢，啊？还不快跑，等死啊！
    你们走，我断后！”
    白歌心里苦啊！我预先准备的计划还没实施，直接就干上了！
    赵无极你个夯货打个屁啊，明明老子一个神念传音，然后丢只小舞出去就解决问题的事儿。
    先把小三敲晕，等兔耳娘看完两跟班回来就完事了。
    只是某个兔耳娘，回个家探亲啊！
    特么猪队友害死人啊！
    区区一个魂圣，谁给你的勇气动手的，梁静如吗？
    “七宝有名，一曰：力。”
    “七宝有名，二曰：速。”
    伴随着宁荣荣短暂而清脆的声音，四道光芒同时射出，其中两道正好在赵无极即将轰中泰坦巨猿头顶的时候落在了他身上。
    另外两道落在了白歌身上。
    七宝琉璃塔武魂最强悍的特质就是它增幅的无视基础上。
    宁荣荣现在能够起到的增幅作用是百分之三十。
    也就是说，不论增幅对象本身的实力如何，被增幅的幅度都是百分之三十。
    在宁荣荣的七宝琉璃塔增幅之下，赵无极速度骤然增加，两只熊掌上的魂力，也明显增强几分。
    在瞬间已经攀升到了超过八十级魂力的攻击力。
    轰——
    赵无极那两只经过了百分之三十增幅的大力金刚掌，重重的拍在了泰坦巨猿的头顶。
    但是，赵无极在两掌砸中泰坦巨猿后的刹那，整个身体已经像是炮弹一般被弹的飞了出来。
    而泰坦巨猿也像是对赵无极的力量估计不足，整个透露被砸的向后扬起，随后，这位森林之王爆发出一声惊天怒吼。
    随着吼声，从泰坦巨猿身上爆发出一圈黑色气浪！
    “水晶之墙！”
    一声怒吼，白歌凭着黄金战技的强大，硬生生挡下了这一击！
    见状，泰坦巨猿被激怒了，在黑色气浪爆发的同时，它那庞大的身体几乎以肉眼难辨的速度，飞扑而起，庞大的身体从天而降，直奔众人集中的方向压了下来。
    而此时，赵无极的身体还在空中，就算他想去救援，也已经来不及了。
    唐三虽然对泰坦巨猿的速度已经有了防备，可他还是低估了面前这恐怖的森林之王。
    无比庞大的身体，带起一阵残影飞扑而至，那泰山压顶般的恐怖令每个人都有种喘不过气的感觉。
    关键时刻，唐三不负前世唐门杀手本色，果断第一时间将手边的小舞甩了出去，率先脱离了泰坦巨猿的攻击范围。