    在甩出小舞的同时，唐三飞起一脚，重重踢在马红俊硕大浑圆的屁股上，那一脚，堪比C罗倒挂金钩，小贝圆月弯刀。
    同时，唐三也借力翻滚而出。
    在最后一刻，千钧一发之际，逃出了泰坦巨猿扑击的范围。
    此时，戴沐白早就被泰坦巨猿的吼声惊醒了。
    白歌手刀并不重，戴沐白的抗性也超过了白歌的预料。
    到底是神兽白虎的武魂，面对生死危机，戴沐白在睁开眼清醒后的第一时间，立刻就反应了过来！
    发现泰坦巨猿从半空中飞扑而至，戴沐白发出一声低吼，宛如虎啸，腰腹发力，如猛虎跃涧，飞扑而出！
    飞身扑向朱竹清的同时，戴沐白长臂轻舒，如九天揽月，一把将竹清抱在了怀里。
    与此同时，他一记白虎烈光波拍向地面，将地面拍出一个深坑。
    在朱竹清入怀的瞬间，就那么抱着她直接扑倒向坑中。
    在这生死存亡的危急关头，戴沐白激发出了前所未有的应变之能和战斗意识。
    他几乎是瞬间就想到了这个办法，躲在地面之下，这样就不会被踩扁了。
    而地面这个深坑，正是用来做这个用的。
    然后就是白歌，释放水晶之墙后，他第一时间，又跟着施展出了瞬移，来到了宁荣荣身边。
    只是，连续全力使用了两个技能，他一下子没回过气。
    但仅仅缓了一瞬，黄金圣衣的双翼，加上银皇空隼的外附魂骨的双翼，四只翅膀展开，白歌直接抱着宁荣荣升空了。
    顺带着，一脚把奥斯卡挑飞了出去。
    “轰！”——
    泰坦巨猿轰然落地。
    但，在泰坦巨猿下压瞬间翻滚而出的唐三，此刻心中却是一阵冰冷——
    因为，他清晰的看到，那泰坦巨猿的一只前爪骤然抬起，正好将被自己甩入空中的小舞抓在手中。
    “不——，放开小舞。”
    眼看小舞落入泰坦巨猿掌握，唐三的眼睛顿时红了，猛的一脚踢向地面，整个人直接蹿了起来，腾跃而去，双手闪电般从腰间抹过。
    十余道寒光同时升腾而起，直奔泰坦巨猿眼睛刺去。
    眼睛，是泰坦巨猿身上不多的要害之一。
    此时，唐三的心已经沉入了谷底。
    他十分清楚，以泰坦巨猿的力量，只要手上稍微用力，小舞就得变成一地红白之物，一团马赛克。
    赵无极也终于落地了，小舞落入泰坦巨猿掌握的一幕，同样被他看在眼中。
    赵无极仰天怒吼一声，第七魂环亮起，深邃的黑色骤然爆发。
    强烈的黑色光芒，瞬间笼罩在赵无极全身。
    紧接着，他的身体开始发生巨大的变化。
    在大力金刚熊附体之后，赵无极原本就已经极为雄壮的身体迅速膨胀起来，眨眼之间，身高就已经超过了五米！
    全身肌肉以一种夸张的形态膨胀起来，棕黄色的毛发疯长，整个人竟然变成了一头真正的大力金刚熊。
    当他的身体完全变成熊形时，棕黄色的毛发瞬间变色，闪耀着灿金的光芒。
    化身为大力金刚熊之后的赵无极，毫不犹豫的朝着泰坦巨猿握住小舞的手臂扑了过去。
    武魂真身！这个技能，是所有七十级以上的魂师的最强底牌！
    赵无极此所展现的，正是武魂大力金刚熊的本体。
    但，这也已经是赵无极的最后凭借。
    与此同时，泰坦巨猿只做出了一个简单的动作，就令唐三全力发动的暗器失去了效果。
    他合上了自己的双眼。
    “叮叮叮叮叮叮叮叮……”
    在一连串密集的金属碰撞般的脆响中，所有飞向泰坦巨猿眼睛的暗器，全部被它的眼皮挡了下来。
    同时，泰坦巨猿的身体突然直立而起，抓住小舞的大手躲开了赵无极的扑击，而同时，它的另一只手臂迎上了赵无极，两者毫无半分花假，硬生生的碰撞在一起。
    轰——
    施展了武魂真身技能的赵无极果然强悍，在防御增加了百分之二百、拥有了大力金刚熊本体的加持后，这一次的他，并没有被直接震飞。
    轰然巨响之中，赵无极踉跄的后退出了七、八步，才勉强站稳身形，而那泰坦巨猿，却浑若无事一般。
    口中再次发出一声怒吼。
    黑色气浪将，正全力释放暗器的唐三和他的暗器，一起吹的飞了向远处，重重的撞击在一株大树之上。
    “不要。”小舞看着被吹飞的唐三惊呼一声。
    泰坦巨猿低头看向掌握中的小舞，口中再次发出一声低吼，腾身而起，只一个起落，就已经在百米之外，没入树林之中消失不见。
    白歌抱着宁荣荣，自空中缓缓降落，宁荣荣吓得小脸惨白，抓着白歌不肯撒手。
    小丫头是真被吓到了。她从没感觉到死亡离自己如此之近，她第一次明白了“死”究竟是什么。
    从小到大，两位封号斗罗于她而言，含嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，她并不曾真的感受过封号斗罗级别的杀气。
    但泰坦巨猿却完全不同，那种凶戾狂野的杀气，让她真真切切地感受到了死亡即将降临时的那份绝望，无助，黑暗与冰冷。
    那是生命即将终结的恐惧。
    白歌一直在安慰宁荣荣，他很清楚小舞不会出事。
    在这个前提下，宁荣荣才是他的第一考量。
    事实上，原著里，很多人都只记得宁荣荣要去杀雇唐三杀了戴沐白，却不记得，原因是斗魂结束之后，胖子拉沐白去勾栏，戴沐白为了追未婚妻朱竹清严词拒绝。
    但依然露馅了。竹清由此厌恶沐白，说他恶心。
    回学院后，宁荣荣幸灾乐祸，嘲笑戴沐白追妻失败。
    本就处于暴走边缘的戴沐白气得口不择言，先奸后杀四个字都说出来了。
    甚至动手打了宁荣荣。
    宁荣荣何等身份，彻抓狂。
    事实上，单凭这四个字，骨斗罗宰了戴沐白，提了戴沐白的脑袋去星罗皇室讨个说法，都不算是过份。
    星罗还得赔礼道歉。
    但小丫头对于杀人，其实并不明白，到底意味着什么。
    她对这件事，并没有切实的概念。
    但现在，她意识到了。