    “小舞——”赵无极见状，大吼了一声。
    但，泰坦巨猿刚才那一巴掌，几乎要了他半条命。
    加上此时魂力大幅消耗，赵无极根本无能为力。
    唐三从大树上滑落，嘴角处已经渗出血渍，像个被扔出去掉在地上的破布娃娃。
    胖子灰头土脸，活像非洲难民。
    白歌抱着宁荣荣，从空中落地后，脚步也是不由自主的踉跄了一下。
    戴沐白抱着朱竹清，也是十分狼狈。
    奥斯卡扶着一旁的大树站了起来。
    众人面面相觑，都有一种劫后余生的感觉。
    但不是喜悦庆幸，而是悲愤沉默。
    赵无极接受不了自己学生被泰坦巨猿抓走，生死不知的结局，唐三更加接受不了。
    强忍着体内的剧痛，唐三从地面上爬了起来，想要站稳，却哇的一声，又喷出一口鲜血。
    从泰坦巨猿身上释放出的黑色气浪，几乎无视了防御。
    尽管唐三身体强健，但这重重的一撞却令他五内如焚，似乎五脏六腑都移了位置似的。
    幸好唐三的《玄天功》本是道家正宗玄功，中正平和。
    比起唐门原本的《惊羽诀》和《天罗诡道》两大功法，杀伤力是弱了许多，但治疗能力却甩出了十条街不止。
    这要换了剑走偏锋的毒属性的《天罗诡道》，白歌搞不好现在就得给这位老乡收尸了。
    不需要他刻意运功调息，便已经在飞快的平复着他体内翻腾的气血。
    唐三默默地走到了奥斯卡的面前。
    奥斯卡赶忙递给了他一根恢复香肠，想说什么，却终究没有说出口。
    唐三毫不犹豫的将恢复香肠吞咽下去，体内的伤势顿时又缓解几分。
    奥斯卡的恢复香肠毕竟是第一魂环技能，并不是什么伤势都能瞬间治愈的。
    白歌叹息一声，递给了他一颗尚•上品止血丹。
    赵无极此时脸色黑得能滴出水来，“小舞她……唐三……”
    “不，不怪您。是我没有保护好小舞。”
    唐三从地上爬起后就一直低着头，他的声音很平静，似乎并没有一丝情绪波动。
    赵无极叹息一声，“大家先原地休息一下。然后我们换个地方再从长计议。”
    正在这时，奥斯卡耳中突然响起一个细弱蚊声，却又清晰无比的声音，“小奥，如果你还当我是兄弟的话，给我一根蘑菇肠。
    不要声张，别让其他人看到。”
    奥斯卡蘑菇肠的效果，大家这几天还是知道了。
    只不过没原著里那么得意。
    宁荣荣更是将他一击破防：“我可以让小白抱我飞。剑爷爷和骨头爷爷也可以。”
    大家都不说话了，妈蛋，七宝琉璃宗的小公主就了不起啊？
    好吧，确实了不起。
    言归正传，听到唐三的传音入密，奥斯卡心中一惊，当他看向唐三时，唐三也正好抬起头，四目相对。
    奥斯卡飞快的抬起一只手捂住了自己的嘴，才好悬没让自己惊呼出声。
    唐三的双眼此时已经变成了一片血红，红的仿佛要滴出血来，看上去说不出的妖异。
    从他眼中，奥斯卡能够清晰地感受到一种绝望的冷厉。
    但是，奥斯卡并没有召唤出自己的蘑菇肠，因为他知道唐三要去干什么。
    正是因为他当唐三是兄弟，才更不能让他去送死。
    可是，看着唐三那双血红的眼睛，他却怎么也说不出一个不字。
    细微的声音再次响起，“小奥，小舞是我的命，哪怕是只有一丝希望，我也一定要去试试，算我求你了！拜托！
    如果我现在不去，那么，这将成为我一生的遗憾。
    给我一根蘑菇肠，只要这次我不死，唐三永远记着你这份人情。”
    “小三——”奥斯卡不说话了。
    虽然他不知道换作是自己会不会像唐三这么做，但他现在却很理解唐三的心情。
    奥斯卡猛一咬牙，第一次如此艰难的念出自己的猥琐魂咒。
    此时，那声音，听在唐三耳中，却像是救命的仙乐一般。
    唐三对奥斯卡说的话，别人听不见，但是奥斯卡的魂咒可不好掩盖了。
    一旁的胖子忍不住道：“小奥，你在干什么？”
    白歌捂脸。
    胖子不招人待见，不是没理由的啊！
    你真以为就你一人听得见啊？
    赵无极受伤不轻，忙着恢复伤势，暂且自不必多说。
    但戴老大和竹清，人家俩口子可都是猫科动物，以听觉灵敏，感知敏锐见长。
    怎么没见人家出声？
    要说他们没听见，打死白歌都不信。
    什么叫没眼色？胖子这就是典型。
    虽然同样是兄弟，可是这亲疏远近，还是这样一点一滴累积下来了。
    斗罗二的戴浩，实际上沾的戴沐白的光。
    换了霍雨浩自己来，没打死他就不错了。
    马红俊的声音顿时引起了其他人的注意，赵无极也是聪明人，他立刻就意识到了不妙。
    可惜，他们终究晚了一步。
    唐三成为了第一个吃下蘑菇肠的人，六片虚幻般的翅膀飘然出现在他背后，在赵无极扑上来的一瞬间，带着他的身体升入空中。
    “对不起，赵老师。我必须要去找小舞，哪怕她已经死了，我也要找回她的尸体。”
    此时，众人终于看到了唐三那血红色的双眼。自然明白他心中已经悲愤到了极点。
    “七宝有名，二曰：速。”
    宁荣荣清脆的声音响起，一道灿然彩光飘然落在唐三身上，令他背后六只虚幻的羽翼拍打速度顿时变得快了起来。
    “小三，快去吧，我支持你。我加大了魂力输出，增速效果应该能够在离开我魂力范围后，维持一分钟的时间。
    一定找回小舞，她也是我的室友。”
    宁荣荣似乎根本没看见赵无极那像是要杀人的目光，大声朝着唐三说道。
    唐三深深的看了宁荣荣一眼，他并没有说出谢字，因为他不知道自己还有没有谢谢宁荣荣的机会。
    整个人便已经在蘑菇肠附带的飞翔效果中，急速朝着泰坦巨猿消失的方向飞去。
    “你……，你们……”
    赵无极看着奥斯卡和宁荣荣，已经气得有些说不出话来。