    如果说，唐三所在意的人是小舞，那白歌在意的人，就是千仞雪和宁荣荣。
    星斗大森林危机四伏，他不可能丢下荣荣不管，先来追唐三。
    不过，他们刚才距离唐三已经不超过一公里，白歌的精神念力已经可以将这片范围全部扫描过了。
    已经可以确定没有危险，反倒是唐三遇上了盖世龙蛇夫妇和孟依然，有点不妙，白歌才先一步瞬移了过来。
    白歌可是答应了剑斗罗，要照顾好荣荣的。
    也是因为这个原因，白歌才跑到史莱克来的。
    除此之外，就是因为千仞雪现在的身份，是天斗太子雪清河。
    而白歌，也已经不是原来的六岁小豆丁，想继续躲在千仞雪的寝宫里，和千仞雪睡在一张床上，是不可能了。
    而且，随着千仞雪假扮天斗太子雪清河，卧底下毒的计划的成功展开，天斗帝国的执掌者，雪夜的身体便一天不如一天了。
    自然，千仞雪假扮的雪清河要处理的政务，也越来越多。
    陪伴白歌的时间，也越来越少了。
    但说起来，这毒药还是白歌的系统出品，白歌自己亲手送给千仞雪的。
    无色无味，没有任何痕迹。
    不管如何检验，结果都只有一个：大限已至，寿终正寝。
    别说独孤博那个半吊子，就是唐三亲自来也一样。
    至于雪崩和雪星，白歌也早已经安排了人手，天一神水、金波旬花、三日断肠，任君选择，包您满意。
    雪夜一死，这二人便是谋权篡位的黑手。
    总之，等到唐三从杀戮之都回来，一切已成定局。
    最后再加上，蛇矛斗罗佘龙和刺豚斗罗对千仞雪和白歌两人更是严防死守，比隔壁斗破的凌影不知尽职尽责了多少。
    （凌影，熏儿的斗皇护卫，懂的都懂。）
    白歌和千仞雪是愈发悲剧。
    甚至，这两位封号斗罗是变本加厉，准备把白歌送到武魂城去。
    白歌的秘密太多了，面对千道流，显然不是正确的决定。
    而且这样的话，反正都是异地恋，史莱克还近点。
    约好时间地点，一个瞬移，他就能和千仞雪见面了。
    但要在武魂城，未必能逃得出千道流的感知。
    ———————————————————
    龙公孟蜀皱眉，望向白歌：“小子，你什么意思！
    把话说清楚，否则，休怪老夫无情。”
    “堂堂的八环魂斗罗，你别告诉我，你分辨不出这头人面魔蛛的年限？”
    白歌鄙视地看着龙公：“这头人面魔蛛的腿长已经超过了三米，这是修为超过两千年的标志。”
    “你要是想让你孙女爆体而亡的话，那就当我没说。
    而且，光是看这魂环浓郁的紫色，你也不难猜出，这年限已经超出两千年了。”
    魂兽一死，魂环便会出现。能够存在一个时辰。一个时辰后，便会消散。
    盖世龙蛇夫妇他们，只顾着人面魔蛛被杀，哪还顾得上去看魂环年限这种细节。
    龙公老脸一红，不说话了。
    差一点把自家孙女给坑了什么的，太丢脸了。
    看到这一幕，白歌不禁叹息了一声，知识就是力量啊！
    其实仔细想想，这倒也不奇怪了，绝大部分人，修炼就忙了一辈子，哪有时间管别的。
    孟依然瞪着白歌：“那我怎么知道，你不是在骗我？”
    “骗你对我有好处吗？你要不是个漂亮的女孩子，我才懒得管你死活。
    下次，干脆让你那老糊涂的爷爷，害你爆体而亡算了。”
    “嘿，你小子……”龙公孟蜀火冒三丈，正待动手，却被朝天香一把拉住。
    “你觉得……我漂亮？”孟依然有些支吾。
    “嗯。”白歌点了点头。
    这是事实。
    然而，白歌根本没意识到，以他现在，那蜕变之后，堪比沙加的容貌，对女孩子，究竟有多大吸引力。
    他忘记了前世的一句话，这个世界，是看脸吃饭的。
    孟依然转头看向龙公孟蜀：“爷爷，算了吧，我们还是赶紧另外再去找个魂环吧！”
    此时，赵无极带着其他人终于赶到了。
    唐三问奥斯卡要了两根香肠，恢复了许多。
    然后，便开始吸收魂环了。
    超越年限？唐三不在乎。
    现在的他，需要力量。
    白歌的超限魂环，他已经见识过了。
    既然孟依然已经放弃了这个魂环，唐三也就不客气了。
    浓郁的紫黑色光芒，瞬间就将唐三的身体笼罩在内。
    孟依然惊呼了一声：“唐三，你不要命了？”
    赵无极愣住了，急忙询问是怎么回事。
    孟依然于是将白歌的之前话重复了一遍。
    赵无极正待开口，白歌却已经回答了：“我的话，小三自己也听见了。
    这是他自己的选择。他要面对的敌人，很强。他也没有退缩的余地。”
    赵无极不说话了，他以为白歌说的是泰坦巨猿。
    说话间，盘膝坐着的唐三已经看不到身形。
    他整个人都被一层淡红色的雾气笼罩在内。
    雾气中的红色并不是什么魂力的光芒，而是唐三的血。
    不久之前，随着身上剧烈的魂力波动，唐三的皮肤开始破裂，溢出一层细密的血珠。
    随着魂力蒸腾，就变成了这种淡红色的雾气。
    唐三眉头紧锁，嘴唇抿的紧紧的，身体始终在不停的痉挛，再加上皮肤下冒出的血珠，可想而知他现在承受的痛苦有多么剧烈。
    雾气之中，不时传出骨骼的劈啪声，每一次，都带给周围众人一种惊心动魄的感觉。
    孟依然俏脸已经吓得惨白，心有余悸，望向白歌：“谢谢你，阻止了我，不然，我恐怕……”
    孟依然抓着龙公的手，准备离开。
    他们本就准备离开，只是赵无极的到来和唐三突然吸收魂环的意外，打断了。
    两拨人彼此并不信任，为免误会，一方先离开为好。
    “等等！”白歌叫住了孟依然，交给她一本书册。
    “两次抢了你的魂环，这便算是补偿吧。”
    白歌送给孟依然的，是形意国术的秘籍。
    白歌的系统六年间送他的东西之一。
    也是白歌能够超限吸收魂环的原因之一。
    龙公蛇婆二人的武魂融合技——龙蛇合击，天斗皇家学院三位教委之一的梦神机，武魂黑妖。
    所以，白歌再度出手，补上了一块拼图。
    形意，龙蛇合击，本就出自那个男人。
    他更希望，华夏武学，能在这个世界，生根发芽。
    而不是像前世，沦为骗钱的幌子，牟利的工具。
    在将手中秘籍交给孟依然的那一刻，白歌仿佛想起了什么，又放下了什么。
    这一切的一切，是前世网文黄金时代的记忆——
    一股力量陡然生成，遍走四肢百骸！
    暗劲，入化！
    脱胎换骨，易筋洗髓。
    这就是白歌这次，改变剧情的奖励！