    “这不是人面魔蛛的蛛腿么？”
    看看唐三，再看看另一边的人面魔蛛尸体，众人吃惊的发现，从唐三背后长出的物体竟然和人面魔蛛的蛛腿非常相似。
    只是整体要细一些，但看上去光泽更好，甚至还有着淡淡的甜香散出。
    赵无极自问见过不少魂师吸收魂环时的情况，但此情此景却也是他有生以来第一次看到，一时间不禁失去了判断的能力。
    奇异的事情还没有结束，当那八根蛛腿在唐三背后舒展开来后，开始轻微的律动起来，下方的四条蛛腿缓缓插入地面，竟然将盘膝坐在地上的唐三身体顶了起来，送入空中。
    此时的唐三，就像是多了八条长达三米的手臂一般，看上去极其诡异。
    而唐三的身体也终于不再痉挛了，但他身上的衣服也已经全部破损，渐渐的，之前延伸出的蓝银草缓缓反卷，就像一个大茧似的，将唐三包裹在内。
    只有外面的八只蛛腿在缓缓律动着。
    隐约中，史莱克众人只能听到在那茧子之中不断传出骨骼噼啪作响的声音。
    马红俊忍不住道：“唐三该不会变成一个大蜘蛛吧？”
    小舞狠狠的瞪了他一眼，“不可能的。小三怎么会变成蜘蛛。
    这一定是他吸收的魂环产生了什么变异才会出现这种情况。
    他一定不会有事的。”
    一个时辰过去了，两个时辰过去了。
    天色从黑暗逐渐变得明亮，再由明亮重新走入黑暗。
    整整十二个时辰的等待令众人都疲惫不堪。
    除了白歌，但是，大家也都习惯了。
    在史莱克众人眼里，似乎从来没有什么东西，能让他紧张。
    纵然是之前面对泰坦巨猿，他也依旧是怀抱着宁荣荣，飞翔在天空中俯视对方。
    在赵无极的安排下，众人轮流休息，只有小舞说什么也不肯，一直在唐三身体下方守候着。
    她在心中默默的祈祷，祈祷唐三一定要平安的度过这次难关。
    “嗯——”一声低微的呻吟将神志已经有些模糊的小舞惊醒。
    她赶忙抬头看去。
    修长的蓝银草缓缓解开，一根根向外舒展，渐渐露出了里面的主人。
    唐三身上覆盖着一层棕黑色的东西，随着蓝银草散开，这些棕黑色的物体就像是掉落的果壳一般渐渐从他身上剥离，露出了里面的身体。
    当小舞再看到唐三的身体时，俏脸不禁羞的通红。
    唐三此时，身上的肌肉竟然变得极为明显，虽然不是那种夸张的凸起，但看上去却充满了力量的感觉。
    古铜色的皮肤下隐隐有淡紫色的光晕流转，整个人悬浮在空中，看上去整个人都充满了一种邪异的感觉。
    唐三凌乱的黑发中，多出了一缕极为明显的紫发，那紫发本身似乎可以释放光泽一般，令小舞看的非常清楚。
    此时，唐三的双眼正在缓缓睁开，眼眸内尽是一片迷茫之色。
    就连唐三自己也不知道发生了什么，他只是觉得自己一直在极度的痛苦中忍耐着、承受着。
    眼前一片朦胧，像是笼罩着一层白纱。
    各种感觉渐渐回到身上，伴随着神志的逐渐清醒，唐三眼前的景物也逐渐变得清晰起来。
    身体说不出的舒服，似乎体内的每一个细胞都在欢呼雀跃，只有背后有些痒，似乎有什么东西从自己背后延伸出去似的。
    他能感受到泥土的湿润，也能感受到周围空气的吹拂，可唐三却隐约发觉，似乎有什么变得不一样了。
    此时其他人也都已经注意到了唐三的变化，朱竹清和宁荣荣看到他赤裸的身体赶忙羞涩的转过身不敢再看。
    小舞虽然同样娇羞，但唐三的安危对她来说更加重要。
    两黄一紫，三个魂环围绕着唐三的身体上下律动，那紫色魂环看上去极为明显，紫中透亮。
    而在唐三身边所有的蓝银草都已经悄然消失了，只有他背后那八条三米长的巨大蛛腿依旧存在着。
    “哥——。”小舞忍不住轻声呼唤着。
    突如其来的声音令唐三一惊，这个声音对他来说实在太熟悉，也太渴望了，下意识的朝着声音传来的方向看去，正好看到抬头仰望自己的小舞。
    唐三的身体剧烈的颤抖了一下，就想朝着小舞扑过去，可是，此时他的身体是在四根蛛腿的支撑下悬浮在空中的。
    那蛛腿本身也是他身体的一部份，随着他意念一动，蛛腿自然收起，从地面上拔了出来。
    唐三整个人一下子就失去了平衡，顿时从空中摔了下来。
    “小心。”小舞惊呼一声，张开双臂接住唐三的身体，幸亏她实力不错，唐三从大约两米多的空中落下冲力也不算太大，这才被小舞正好接住。
    背后的八条蛛腿同时向背后扬起，看上去虽然怪异，但却并不影响唐三的行动。
    唐三抱着小舞，深情对望，然而——
    “咳咳。”
    一旁的咳嗽声令悲喜交加的两人惊醒过来。
    咳嗽的是戴沐白，“小三，你是不是至少先穿上条裤子，毕竟还有别的女孩子在。”
    唐三愣了一下，小舞此时也醒悟过来，顿时俏脸羞的通红，赶忙闭上眼睛，但却仍然不舍的离开小三的怀抱。
    只是将头埋在他胸前不肯抬起。
    “这个……，我怎么会变成了这样？谁把我的衣服脱了？”唐三傻傻的问道。
    奥斯卡从旁边钻了出来，“没人脱你衣服，谁知道它们怎么没了？”
    唐三向腰间摸去，还好，二十四桥明月夜还在，当下，赶忙轻轻将小舞推开，飞速的取出一套衣服穿上。
    穿裤子的时候还好，但是，当他穿上衣的时候却出现了问题，唐三此时才发现自己背后的异状。
    当他看到背后长出的八条蛛腿尖刺时，整个人也不禁愣住了。
    马红俊很有默契的说道：“别问我们为什么会这样，我们谁也不知道。
    这是你吸收那个人面魔蛛魂环的过程中发生的。唐三，是不是你那个魂环发生了变异？”
    “外附魂骨。”白歌平淡的声音响起。
    众人闻声看向了白歌，在他身后看到了一对巨大的银色翅膀。
    正是那得自银皇空隼的外附魂骨。
    “区别于头骨、左右臂骨，左右腿骨，以及躯干骨之外的魂骨。
    即为外附魂骨。”
    戴沐白脸都青了：“所以你看着我们着急。”
    “很有趣，不是吗？反正小三因祸得福，没有危险。
    怎么样，沐白？惊不惊喜，意不意外？”
    白歌一脸恶趣味的表情。
    宁荣荣看着戴沐白，心中不由默哀：“小白哥哥的腹黑，你就好好领教一下吧。”
    想到这儿，宁荣荣不禁打了个冷颤。
    能降住两位封号斗罗都为之头疼的小魔女，白歌又岂会是等闲之辈？