    唐三扶额，无奈道：“你等着看就知道了。”
    小舞看似走的不快，但却正好拦在那猥琐大叔面前。
    “叔叔你好。请问，附近有卖糖果的么？”
    不乐刚完事，整个人都沉浸在满足之中。
    突如其来的娇俏声音，心他愣了一下，抬头朝声音的来源看去。
    顿时，他那貌似憨厚的面庞上多了一种特殊的光彩。
    不得不说，夜晚突然出现在他面前的小舞看上去是那么的可人。
    稚嫩白皙的小脸，修长黑亮的蝎子辫，尤其是红扑扑的小脸上那一抹青涩，对于不乐这种老色批来说，更是充满了诱惑力。
    不乐看着小舞一阵放光，心中暗道，好一个漂亮可爱的小萝莉。
    苍天啊，大地啊，难道这是你们送给我的礼物么？
    咳嗽一声，不乐飞快的收起自己眼中的色芒，挺了挺胸，摆出一副严肃的姿态。
    变化之快，如果不是小舞一直注视着他，恐怕都要被骗过。
    “小姑娘，这么晚了还出来买糖果啊？
    这边如此偏僻，你就不怕碰到坏人么？”
    不乐板起面孔的时候，加上他那貌似憨厚的外表，别说，还真有几分道貌岸然的样子。
    小舞眨了眨漂亮的大眼睛，“叔叔，那你是坏人嘛？”
    她那细声细气的样子看的不远处的戴沐白、马红俊和奥斯卡心中不禁一阵抽搐。
    这还是在对战中摔他们像摔沙包一样的暴力小舞么？
    这，这也太能装了。
    只有唐三脸上流露着苦笑并未惊奇，这样的场面，早在诺丁的时候他就已经见识过了。
    论迷惑性，尤其是小舞装出那种邻家小妹妹的样子，几乎没有正常男人能够免疫的。
    不同的是，好人看到这样的她只会产生怜惜，而不乐这种人看到此时的小舞，却只会流口水。
    不乐听着小舞的疑问，立刻义正言辞的道：“叔叔当然是好人了。小姑娘，你叫什么名字，今年多大啊？”
    小舞小脸上飞起一抹羞红，“我叫小舞，快十三岁了。”
    不乐呆了一下，心中暗道，快十三，这么说才十二？
    喉结随着吞咽吐沫有力的动了一下。
    这送到嘴边的嫩肉要是不吃，真对不起自己。
    “你才十二岁就长这么高了，将来一定是个大美女。
    小舞，这边可没有卖糖果的，跟叔叔走吧，叔叔带你去买糖果，然后再送你回家，好不好？”
    小舞笑了笑，乖巧的点了点头，道：“好啊！”
    不乐也没想到这小姑娘如此好骗，眼看她答应和自己走，顿时心中大喜，一双小眼睛朝周围看了看，按照记忆朝着一个偏僻的方向走去。为了不打草惊蛇，他强忍着没有去拉小舞的小嫩手。
    奥斯卡用力的揉了揉自己的眼睛，捅捅身边的唐三，“小三，这真的是小舞么？我怎么觉得有点不像啊？”
    唐三有些怪异的道：“当初在诺丁学院的时候，学院有个女孩子被一个怪大叔猥亵了，小舞用的就是这招。
    把那个人骗到一个阴暗的角落中，然后就是八段摔。”
    “八段摔？那是什么？”戴沐白也不禁好奇起来。
    唐三眼中流露出一丝恐惧，“就是小舞柔技中一种最狂暴的摔法，连摔八下，只要摔出第一下，几乎就没有反抗的可能。
    那才是小舞真正的实力。
    所以，千万不要被她近身。
    我看，这个叫什么不乐的猥琐大叔，恐怕将有会幸尝到这顿大餐了。
    我们快跟上去吧，以防意外。”
    不乐此时是色心大动，以他达到四十六级的魂力，要是像平常时候警惕一些，说不定能发现唐三等人的跟踪。
    可此时，他的心思全放在了身边这个稚嫩的小萝莉身上，那还顾得上其他。
    他又怎么知道，有的时候，萝莉是会变成罗刹的。
    越走越偏僻，周围已经很少能看到行人了。
    不乐带着小舞拐了个弯，来到一个幽深黑暗的小巷子中。
    “叔叔，你说的卖糖果的在哪里啊？这边好黑，我有点怕。”
    小舞细声细气，似乎有些惊慌的说道。
    不乐嘿嘿一笑，道：“小舞，这大晚上的，吃糖果对身体不好。
    还是让叔叔带你去看金鱼吧。”
    “看金鱼？哪里有金鱼？”
    小舞好奇的问道。
    不乐停下脚步，发出一阵“嘿嘿嘿……”的邪笑声：“马上就有了。”
    小舞突然笑了，“叔叔，你下一句是不是要说，老子有根大香肠？”
    “呃……”不乐闻言一僵，动作顿时停了下来。
    他看到了一双红色的眼眸，充满魅惑的眼眸
    整个人顿时陷入僵直之中，而下一刻，而他面前，却只留下一抹粉色的残影。
    脖子上一紧，不等不乐释放武魂，那黑色的蝎子辫就已经悄然缠上了他的脖颈。
    下一刻，不乐只觉得一股大力从脖子上传来，整个人已经不由自主的离开了地面。
    此时的不乐，只觉得一阵天旋地转，下一刻，整个人眼前已经变成了一片星光。
    金星、银星、大小星星，不断在眼前闪动，剧烈的震荡令他根本无法集中魂力释放出自己的武魂。
    身体甚至感觉不到疼痛，只有强烈的麻痹。
    白歌、戴沐白、奥斯卡、马红俊、唐三五人此时已经从阴暗中走了出来。
    除了唐三以外，另外四人全都瞪大了眼睛，看着小舞那之前还是生涩稚嫩的娇躯，正施展着狂暴摔法！
    白歌也是嘴角抽搐，这跟小说完全不同。
    缠绕住不乐的脖子，小舞一只脚蹬在他的后腰上，第一魂环技能腰弓发动，以腰力带上身，脖子向后一仰，脚向前一送，不乐的身体就已经飞到了空中。
    蝎子辫悄然脱离，小舞追着不乐被甩上空中的身体跳了起来。她那腰弓的力量实在恐怖，三十一级魂力，百分之一百二的增幅，直接将不乐甩上了五米高空。
    当不乐的身体攀升到最高点的时候，也正是小舞追上的一刻，双手直接抓住不乐腰间，腰弓之力再次发动，小蛮腰就像折断了一般带着不乐的身体瞬间向后旋转，此时的不乐还处于小舞的魅惑技能迷惘之中，除了天旋地转的感觉以外，他什么也做不了。
    小舞就那么抓着不乐腰间的衣服，足足在半空之中旋转两周，当她落向地面时，在腰弓作用下的急速旋转带着不乐的身体以一种惊心动魄的呼啸声砸向地面。
    那一刻，白歌五人几乎同时闭上了眼睛。
    这种凌空劫杀盘旋摔的力气可想而知，小舞在与大家比试的时候也曾经用过，只不过那时候她都是在半空中就将他们甩向空中，而不是这样实打实的摔向地面。
    不过，不乐毕竟是一名四十多级的魂宗，两圈急速旋转之中，他也终于从小舞的魅惑技能中清醒过来了。
    武魂虽然来不及释放，但也终于勉强将魂力遍布全身，护住自己的身体。
    而就在下一刻，剧烈的震荡却已经将他提聚的魂力震散。
    轰——不乐的身体重重的砸在地面上，小舞是将他身体平拍向地面的，完全是五体投地的接触，不乐甚至连惨叫都来不及发出，就已经鼻血横流。
    整个人都被摔的有些懵了。可是，这才只是刚刚开始而已。
    小舞毫不停顿，双手按在不乐腰间一个后手翻，双脚直接夹在不乐头颅两旁，腰弓又一次发动。
    带着不乐的身体，向前直接摔出，手是松开了，但脚却能够发挥更大的力量，不乐的身体在小舞的双脚带动下，随着小舞本身的又一个后手翻，整个人被抡了起来再次重砸在地面上。
    小舞充分展现出自己腰力的弹性，借助这第二摔的反作用力，身体倒翻而回，将不乐砸回到之前的位置。不乐的身体，就像是被小舞用脚抡起的麻袋，一共六下，前后各三，砸的他全身骨骼不断发出噼啪之声。
    “我靠，我靠，……”戴沐白三人的目光不断跟着不乐那被小舞全力甩起的身体，每一次重摔，他们就忍不住要惊呼一声，鲜血都已经飞溅到了他们的脚边。
    终于，当小舞又一次把不乐的身体甩起的时候，没有再直接摔向地面，而是甩向半空之中，六连摔才算是结束，加上最初那凌空劫杀盘旋摔，已经整整七下。
    轰——，猥琐怪叔叔不乐的身体以一种极为怪异的姿势被砸在地面行，整个人的身体除了抽搐以外，已经做不出其他动作。
    搞定。仇已经报了。众人就此赶回了学院。
    白歌叹息了一声，悄悄落后了一步。
    他们也真的太大意了，其他人也就罢了，唐三作为一个前世的唐门，居然也犯下了这种错。
    梁子都结下了，居然还放了对方一马。
    白歌悄悄将一小块从系统里兑换的C4炸药和水银引爆器，装在了对方身上。
    等不乐一旦醒过来了，当他起身的时候，水银引爆器里的水银平衡杆失去平衡，触动引信——
    “轰！”
    不乐也将彻底消失。这里是个极为偏僻的死胡同，也不必担心伤及无辜。
    要么不做，要么做绝。这就是白歌。