    大师带着众人来到了索托大斗魂场。
    其实，之前弗兰德也带着众人来过，不过白歌没参加。
    即便是没有融合天策的记忆之前，在他眼里，这也只是小孩子过家家。
    更别说，在融合了天策的记忆之后了。
    在这里，斗魂分为三类，一种是博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手杀人。
    另一种是生死斗，用来解决不可调和的争端。
    最后一种是对赌斗。由大斗魂场为裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切。
    赌斗首先就是生死斗。
    很多贵族、宗族在彼此出现巨大矛盾的时候，经常会使用这种方法。
    而比赛的形式则也是三种，一对一，二对二和团战。
    其中，团战双方的人数协商规定，按照大斗魂场的规矩，一般都是在七到十人。
    而白歌这次的作用，就是作为团战的镇场者！
    团队的名字也已注册——
    史莱克八怪。
    而在万年之后，史莱克八怪变成史莱克七怪，并多了这样一个传说——
    “史莱克七怪，其实是有着八名成员。
    七怪一王，如果谁能打倒了前面七个怪物，那么恭喜你，最后一个大魔王便会登场，以最令人绝望的的姿态，将你打入深渊！
    唯一有能力对抗他的，便只有从当年武魂殿演变而来的，历任武神殿大师兄！”
    ……
    言归正传，大斗魂场的斗魂比试都是在晚上进行的，一行人来到索托城内，先在大斗魂场附近选择了一间最豪华的酒店住了下来。
    原本大师准备找家普通酒店住下就算了，谁料想白歌直接掏钱请客，包了所有人的费用。
    这就是每天系统签到，除了积分和各种宝物外，额外保底一万金魂币的男人的豪气与底气！
    手里有钱，心里不慌。
    金魂币对现在的白歌而言，只是一串卡上的数字而已。
    白歌甚至有闲心调戏戴沐白了一句：“大白，你的卡上交竹清了没有？
    我说八妹，你家这个可真得看好了，一个月给个十个八个零花也就是了。”
    没错，白歌运气不错，几个人当初论年纪的时候，他报了千仞雪把他捡回去的日子，年份往前推了六年。
    刚好，比朱竹清早了一天。
    戴沐白脸都绿了。
    但没奈何，还是乖乖交了。
    为了报复，他同样把矛头指向了白歌。
    但谁知道，宁荣荣对钱不感兴趣，表示无所谓。
    而唐三和小舞，要是钱全给了小舞，呵，只怕不用三天，唐三就得从唐门变成丐帮了。
    小舞自己也知道，于是表示妹妹听哥哥的话，天经地义。
    胖子和奥斯卡还是单身狗，没人管。
    众人闹了一阵后，大师拿出了八块面具。
    白歌二话不说，直接黄金圣衣披挂上身，连头盔带面具，裹得严严实实。
    然后向大师表示：武魂自带全部装备，不用麻烦了。
    （处女座黄金圣衣是有面具的。只是沙加和阿释密达没戴）
    白歌死道友不死贫道，自己跑路了，只可怜其余七人就没这么好运了。
    然后就是各自的代号。
    傲血天策白歌，
    邪眸白虎戴沐白，
    香肠专卖奥斯卡，
    惊羽天罗唐三，
    邪火凤凰马红俊，
    柔骨魅兔小舞，
    七彩神光宁荣荣，
    幽冥灵猫朱竹清。
    白歌的名字来源是东都天策和傲血战意。
    唐三提议的傲血天狼由于太过中二，被白歌否决。
    唐三精通机括类暗器，本该是惊羽，但由于条件所限，他现在的战斗，更多的依赖毒和投掷类的飞刀，透骨针一类，这是主修《天罗诡道》的唐门弟子的战斗方式。
    所以，惊羽在前，象征前世；天罗在后，意指今生。
    至于戴沐白的千手修罗，华丽丽地被无视了。
    修罗这种前世小说里用烂了的名字，也忒恶俗了。
    至于宁荣荣为什么改？
    七宝琉璃，你这和直接告诉别人有什么区别吗？
    不过，出乎白歌意料的是，改了几个名字，竟然奖励了他三万积分。
    不过，按照系统的说法，这几个名字意义非凡，几乎相当于是真名。
    当这几个名字被改变，也意味着他们的命运轨迹，将从这一刻开始，一点点走向和原著彻底不同的方向。
    ……
    夜幕降临。
    索托大斗魂场，重复着每天夜晚的热闹。
    熙熙攘攘的人群开始从四面八方向这里汇集。
    作为最传统，也是最受民众喜爱的娱乐，这里每天都会迎来众多观众。
    有钱人在这里可以得到极致的享受，就算是没什么钱的平民，也同样能够看到魂师的比赛。
    由于大斗魂场有着一些专门针对平民的套票，价格十分低廉，所以，只要能够满足温饱的民众，也都愿意到这里来观看魂师比拼。
    毕竟，仅仅是能看到魂师，就可以满足大多数平民的虚荣心了。
    当然，因为拿的是低价票，他们能看到的，也只是一些普通的斗魂比赛而已。
    真正精彩的斗魂，绝对是价格不菲。
    而索托城也从不缺乏一掷千金的富豪。
    再加上由大斗魂场主办的下注之所，这斗魂也是富豪和贵族们彼此暗中争斗的地方。
    此时，距离大斗魂场开始例行斗魂的时间已经很近了。
    再过不久，一对一和二对二外围斗魂即将开始。
    等到这两项斗魂结束，最精彩的团战才会上演。
    正在这时，一行十一个人，吸引了正在准备进入大斗魂场人群的目光。
    因为，这些人中，倒有七个人带着相同的面具。
    绿色的面具看上去有些搞笑，身上的衣服却各不相同。
    有的华丽，有的朴素。
    而最引人的注目的，则是七人之后，最后一个入场的身影。
    身着金色甲胄，披着雪白的披风，耀眼夺目。
    这一行人，正是来自史莱克学院的八名学员，以及两位院长和大师。
    没有任何悬念，不论一对一还是二对二，一路全胜，尤其白歌，魂环都没亮出来，一拳一个，统统秒杀。
    然后，就到了今天最后一场，团战。