    为了应对团战，众人开始商议出战阵容。
    戴沐白首先开口：“小三，你是控制系魂师，待会儿动手的时候你来指挥，我们大家听你调遣。”
    唐三也不推辞，作为队伍的灵魂，这是他的义务。
    “好，待会儿沐白、小舞、竹清，你们三人主攻，沐白居中，小舞和竹清在两侧策应，我居中尽可能控制对手并辅助你们攻击。
    胖子，你留在后方，用你的凤凰火线做远程攻击并且保护小奥和荣荣……”
    倚靠在墙边，双手怀胸，闭着双眼的白歌突然开了口：“小奥没有攻击力，退下，换我上。”
    白歌的语气斩钉截铁：“我答应了剑斗罗，不能让荣荣少了半根头发。
    虽然不想欺负你，但是就事论事，有荣荣的辅助，你存在的意义不大。”
    奥斯卡瞪着白歌，满腔悲愤，却无可奈何。
    史莱克八人，以胖子的地位最低。
    他现在才二十八级，可是，他已经十三了。
    满脑子就那些事，也是修炼最不努力的一个。
    倒不是说，胖子就真有多不努力，可是比起唐三，白歌，就差的远了。
    尤其白歌。不光天赋出众，更是修炼的疯子。
    事实上，如果不是为了打牢根基，白歌可能已经是魂王了。
    六岁到十二岁，六年时间，每天签到，不算欧也不算非的他，一共得到了两颗大还丹。
    一颗给了千仞雪，一颗他一直留到现在，没有服用。
    因为这大还丹不是出自寻常武侠世界，而是出自玄幻高武世界的界宝物。
    以一百零八种天材地宝炼制而成，可以毫无副作用地提升一个人一甲子的精纯根基。
    这么说吧，如果一个普通人吃下去，足以成就先天宗师！
    白歌计算过，哪怕他的魂力精纯浑厚是同等级魂师的十倍，魂宗级别服用，也会浪费三成左右的药力。
    所以白歌便一直收着，没有服用。
    事实上，也正是因为白歌的魂力相较于同等级的魂师，精纯浑厚了十倍，七十八级的猫鹰魂圣弗兰德，才会败在仅仅四十级的白歌剑下！
    换了普通的四十级的魂宗，想越阶禁锢魂圣的飞翔能力，只会瞬间被抽成人干。
    打个比方，如果普通魂师的魂力是一缸水，那么，白歌不光缸大了十倍，盛装的也不是水，而是密度十倍于水的水银。
    两者叠加，差距是10×10，足有百倍之差！
    这也是白歌能够超限吸收魂环的原因之一！
    他的魂力容纳量，是普通魂师的近百倍！
    第四魂环一个五万七千多年的魂环下去，他的魂力只提升了两级多，算是四十二级巅峰。
    但是，普通魂师第四魂环上限五千年左右，到了第八环魂斗罗层次，才能吸收五万年左右的魂环。
    这两者间的差距一目了然，不言自明。
    但这也没办法，黄金战技招招强悍，在斗罗大陆是绝对的神技，但消耗也同样惊人！
    所以，大师一直不太让白歌帮助其他七人。
    满级号带队刷新手副本，这就没意义了。
    但谁让宁荣荣是老板呢？
    斗罗大陆常识之一，团战死保七宝琉璃塔辅助。
    这是公认的。
    然后，除了胖子，地位最低的就是奥斯卡。
    他的魂咒实在猥琐，招致了三个女孩子的讨厌。
    再然后，就是唐三，戴沐白，被自家媳妇吃得死死的。
    至于白歌，别问，问就是长得好看，任性。
    历代处女座和双鱼座一样，都是美人。
    武力值与颜值双担当。
    赵无极面对银河星爆认怂，弗兰德被禁空秒杀。
    大师？白歌是理论粉碎机。
    玩个蛋。
    所以，所有人都只能爱莫能助看了奥斯卡一眼，别过头去。
    至于白歌为毛能参加魂尊级别的团队战？
    测试魂力的时候，水晶球里少注入点魂力不就行了？
    至于魂环，把第四个移到泣血上。
    反正泣血不用附加魂环，随便移，随便套。
    一黄两紫，三十九级巅峰战魂尊白歌，参上！
    你有意见，嗯？
    顺便，每个月一百个金魂币，他不香吗？
    于是，可怜的奥斯卡就这么被无视了。
    戴沐白开口道：“那好，我们走吧。”
    团战的场地明显要比一对一和二对二大得多，选手休息室中也显得格外热闹。
    这会儿，至少已有三十多名魂师等在这里。
    但是，难得的，白歌他们不欺负人，却有人找事。
    一名身高超过两米，极其壮硕的大汉突然朝着他们的方向走了过来。
    此人看上去三十多岁，赤裸着上身，露出夸张的黝黑色肌肉，不用问，他也是一名力量型魂师。
    “喂，小姑娘，看身材不错，遮着脸干什么，让哥哥瞧瞧。”
    他说话的对象是史莱克七怪三个女孩子中身材最火爆的朱竹清。
    尽管朱竹清年纪最小，但她的规模大小，令宁荣荣和小舞暗中都嫉妒不已。
    身形也十分高挑，此时又用面具遮脸，根本看不出她是个才十二岁的孩子。
    “滚——”朱竹清的回答很符合她一贯的个性，只有冷冷的一个字。
    “给脸不要脸是不是？小丫头，你知不知道我是谁？
    敢这么和我说话。”
    一边说着，他的大手已经举了起来。
    “她说让你滚，你没听见么？”
    戴沐白猛的站起身，来到朱竹清身前，虽然在身材上他比对方要小上几号，但瞬间爆发出的气势也令对手不禁一滞。
    “找死。”大汉凶睛大睁，右手骤然下挥，朝着戴沐白就拍了下来。
    戴沐白冷哼一声，右拳由下而上迎向对手的手掌。
    砰的一声闷响，大汉连退了七八步，砸碎了一张茶几。
    戴沐白错愕了一下，回过头，却见白歌吹了声口哨，悄悄将右手从他的后心处收回。
    两人相视一笑，尽在不言中，这就叫兄弟。
    “住手。”
    正在双方剑拔弩张，即将大打出手的时候，一个中性的声音突然响然起。
    只见，来人是一名看上去四十多岁的中年男子，未见什么动作，对方便已出现在了戴沐白和壮汉中间。
    高手！
    ps：晚点还有一更！