    “你们不知道斗魂准备区是不能私斗的么？这是大斗魂场的规矩。要打，到斗魂台上打去。”
    看到这个中年人，壮汉竟然立刻变了一副脸色，“敖主管，是我不好，一时没忍住。”
    被称为敖主管的中年人目光看向史莱克八人，“你们就是今天新注册的那个组合史莱克八怪吧。
    行了，你们两队人也别在这里争了，正好，今天你们彼此就是斗魂台上的对手。
    有什么恩怨，自己到斗魂台解决。
    狂犀，下次再让我看到你在我的地盘闹事，别怪我对你不客气！
    这是最后一次警告，你给我记住了。”
    敖主管转身道，“哦，对了，你们史莱克八怪是有八个人是吧？
    狂犀他们只有七个人，你看下你们是怎么解决，是你们少上一个人，还是……”
    “我们双辅助，本来就打算去掉一个的。
    不过，现在没必要了。”
    白歌森然的话语缓缓响起：“生死斗，小爷一打七。你们——敢，或不敢？”
    狂犀狞笑道：“好啊！你想死，小爷成全你。”
    白歌冷笑一声：“放心，我会让你看到自己的脑浆。”
    狂犀带着人走了。
    敖主管命人取来了契约文书。
    白歌摸出一张一百万金魂币的卡：“最近手头有点紧，一赔十，赌一把，如何？”
    敖主管闻言，饶有兴致地看着白歌：“小兄弟，你好魄力啊！居然想割我们索托大斗魂场的韭菜？”
    “怎么？作不了主？还是索托大斗魂场钱不够？”
    白歌轻笑一声：“怎么，区区一千万，这点小钱都没有？”
    一千万？小钱？在场众人脸都绿了。
    尤其弗兰德院长，看着白歌，恨不得把他全身都扒光了。
    某个小公主更是一脸呆萌：“不就两个月零花钱吗？你们至于嘛！”
    闻言，弗兰德院长更是几欲吐血，那叫一个悔啊！
    “小祖宗，你早说啊！早知道这样，我哪敢说你半个不字啊？
    你就是史莱克有史以来天赋第一人，不接受反驳！
    和你比，奥斯卡就是个赔钱货啊！”
    弗兰德泪流满面，一颗心碎成了一地玻璃渣。
    我真傻，真的……
    曾经有一个最佳的机会摆在我面前，如果能重来一次，并加上一个时限，我希望，是一万年！
    小舞一把扑到了荣荣身上：“荣荣，求包养啊！”
    靠，不愧是你，十万年的流氓兔！
    连一向高冷的朱竹清都期期艾艾凑了过去：“荣荣……”
    宁荣荣眼珠一转：“好啊，买！买！！买！正好让你家沐白给我们拎包！他是老虎，力气大！”
    “没问题！都听你的！”
    在这个真实的世界，荣荣和沐白，虽然没发生原著中的冲突，但两人一个星罗皇子，一个七宝琉璃宗的小公主，都是心高气傲的主，冲突是难免的。
    但由于有白歌存在，又不能动手打架，大多数时候，都是沐白败退。
    玩嘴皮子，十个沐白也不是宁荣荣的对手啊！
    而竹清又不忍心自家男人被欺负，教了沐白一招杀手锏。
    于是，事情就变成了这样——
    “宁荣荣，你这么刁蛮，小心小白将来不要你！”
    宁荣荣捂脸败退！戴沐白获得了胜利！
    自此，胜负逐渐五五开！
    这次好不容易找到了机会，白歌估计，连本带利，新账老账一块算，戴老大是凶多吉少了！
    大师望向白歌：“你是想……”
    白歌叹息了一声：“没错……你儿猜到了。
    荣荣他们才十二岁，让他们亲手杀人，太离谱了，但旁观一下，还是很有必要的。
    让他们明白，魂师的战斗不是小孩子过家家。”
    大师看了白歌一眼，激动道地低吼道：“可你也才十二啊！你也是孩子啊！”
    白歌摇了摇头：“不，我是天策！是军人，是战士，唯独——
    不是孩子！”
    一炷香后
    斗魂台上，此时，终于得以一窥狂战队的全员阵容。
    六男一女，唯一的那个女子浓妆艳抹，看不出年纪，身材尚可，打扮极为清凉。
    见白歌望了过来，她眼睛一亮，娇笑着给了个飞吻。
    随着主持人一声令下，狂犀大吼道，“小的们，开武魂。”
    随后，参差不齐的魂环出现在他们脚下，除了狂犀是一白一黄一紫外，其余男子都是一白两黄的惨淡的魂环配置，只有那个妖艳女子竟然是最佳魂环配置。
    白歌冷笑到道：“哦，原来是六个舔狗？就是不知道，你们六个能不能满足她？”
    白歌的声音，在魂力的扩散之下，回荡在整个会场上。
    顿时，整个观众席上，都响起了阵阵闷笑声！
    戴沐白和胖子都傻了，靠，小白这么懂的？
    女魂师气得脸都紫了，挥手一扬，一道蛛网已经从天而降！
    然而，晚了！
    金光一闪，白歌白晳如玉，修长有力的五指已经扣住了女子的咽喉！
    咔嚓一声轻响，死！
    胖子吓得脸都白了：“白……白哥这也太辣手摧花了吧？”
    足尖一踏，斗魂台石板大片破碎，右腿如大刀利斧，猛然一扫，五六块厚重的石板顿时飞出！
    如炮弹般砸在其余六人身上。
    喀嚓一声，清脆的胸骨碎裂之随之传来。
    其中五个当场断气，送了性命！
    只有个狂犀，勉强还能站着。
    白歌好整以暇地看着狂犀，缓缓道：“你知道吗？这个世上，好人不会死，坏人也不会死。
    会死的人只有一种，那就是愚蠢的人！
    而你，恰恰就是那一种愚蠢的人！
    你不光蠢，还好色！我真不明白，你为什么一定要来招惹我们？啊！看见女人就走不动路了？”
    狂犀的眼中充满了渴望，他想活下去！
    “我说过，会让你看到自己的脑浆，对吗？”
    狂犀惊恐地瞪大双眼，张开嘴巴，想要再说点什么。
    或许，是求白歌放过他？
    但，没有机会了。
    白歌右掌发力，暗劲直透天灵而入，瞬间便将狂犀的大脑震得稀烂。
    红白夹杂的液体，从狂犀的七窍汩汩流出，淌得满脸都是。
    “现在，你看到了。”
    狂犀的身体随之扑倒在地。
    现场上万观众，鸦雀无声，这一战，从开始到结束，只有五秒！
    连武魂都没用。
    一招瞬移，一记扫腿。
    简洁凌厉。这是真正的战场杀招！
    也是真正的华夏国术。
    只杀敌，不表演！