    白歌一穿七放倒了狂战队，在索托大斗魂场赚了一大笔不说，还拿到了金斗魂徽章。
    一打七，五秒，赫赫有名的狂战队成员全数变成了尸体。
    其中，那个艳名与恶名同样声名远扬，外号黑寡妇，蜘蛛武魂的女魂师，只一瞬间，就被人拧断了脖子。
    没有半分怜惜，更没有一丝迟疑，仿佛是死神的镰刀。
    队长狂犀更是被打得脑浆都出来了。
    而且，对方居然连一个魂技都没用。
    因为魂环没有亮起。
    这是索托大斗魂场从未有人做到过的事。
    不开武魂揍人这种事，一般都是高阶打低阶。
    同阶打，还一穿七，就算是象征着天赋顶点的封号斗罗，在三四阶时也做不到！
    而且，只这一战，白歌的凶名也传开了，凡是遇到他的人，基本没开打就投降了。
    偶尔几个头铁的，一人一脚，全躺了，没死的算命大。
    所以，当初刚刚打了十场，敖主管就极有眼色的送来了金斗魂徽章。
    可是今天，一向威风八面的敖主管却急匆匆的找上了门。
    白歌忍不住调笑道：“诶，我说老敖，你今天这是咋了？脸色这么难看？
    家里房子塌了？”
    敖主管为人八面玲珑，长袖善舞，相处这一个月，白歌数次为他出手，放翻了数名来挑事的魂宗。
    小金库里的金币那是蹭蹭地往上长，双方合作十分愉快。
    毕竟，谁能拒绝这些金灿灿，亮闪闪，叮珰作响的小可爱呢？
    而白歌对敖主管青眼有加的原因，还有一个，他姓敖。
    这是龙族的姓氏。
    华夏传说中，龙的姓氏。
    龙，是华夏的信仰、图腾与象征。
    凡是炎黄子孙，每每以东方巨龙，指代自己的国家。
    身在异世，见到这个姓氏，白歌自然倍觉亲切。
    （这是上古网文的独特烙印，字里行间，带着华夏的痕迹。）
    也正因如此，现在的敖主管，已经升任敖经理了。
    由于白歌与敖经理相熟，也就没那么多客套。
    来到包厢坐下后，老敖便开了口：“白少，诸位小友，大家相识一场，我便直说了。
    我代表索托大斗魂场，希望今天史莱克战队参加的团战，能在中心主斗魂场进行。”
    白歌眉头一挑，一脸幸灾乐祸道：“怎么，又被人砸场子了？不是我说，你们那招的都是废物么？”
    “白少，我说，你就别再扎我心了，成不？”
    老敖苦笑道：“三天前，来了一个魂师团队，他们全部由银斗魂魂师组成，似乎是索托城几位大贵族找来的魂师。
    连续两天，那些大贵族都在他们身上下了重注，而他们也毫无悬念的取得了斗魂的胜利，给大斗魂场带来了极大的损失。
    这段时间下来，你们应该也知道，一般来说，达到银斗魂级别的魂师，都有四十级以上的水准。
    可是，这只团队的成员全部是魂尊，我们不能破坏了规矩请四十级的魂宗团队与他们进行斗魂。
    但这样下去，大斗魂场也承受不起持续的损失。
    或许是因为尝到了甜头，今天那几位贵族又额外增加了赌注，如果再输下去，恐怕……”
    白歌双手环胸：“呵，有意思，这是得寸进尺了啊。”
    虽然，白歌本人出手向来不留余地，但那是战斗，讲武力，论拳头的地方。
    但做生意就不同了，那讲的是人情世故。
    只要没输得倾家荡产，家破人亡，却算不得什么大事。
    可是这得了一大笔钱，还不肯收手，要把大斗魂场搞得破产，这就不讲规矩了。
    生意是生意，不是擂台，更不是战场。这么玩不合适。
    一旁的大师心里更是跟明镜似的，道：“魂尊就已经达到了银斗魂一级，看来，他们的实力很强。
    那么，之前两天，斗魂场是用什么样的团队来迎战的呢？”
    敖主管道：“由于我们索托大斗魂场没有魂尊级的银斗魂队伍，无奈之下，就只能派出魂尊级的铜斗魂队伍与之进行斗魂。
    其中的一支，名为血刃，还曾击败过狂战队。
    但他们却是一败涂地。”
    白歌来了兴致，“与寻常魂尊级别相比，已经相当不弱。
    那么，血刃在魂尊级别中，也该称得上顶尖了。
    难道那只银斗魂队伍的成员比他们等级更高？”
    银斗魂，铜斗魂跟排位一样，运气好，连赢几场不是没可能。
    顶尖铜斗魂未必弱于银斗魂。
    不能排除脸黑的可能。
    敖经理摇头道：“不，并不是魂力等级的问题，主要是魂环上的差距。
    这只银斗魂队伍和你们史莱克一样，都是最佳魂环组合。
    在魂技上的巨大优势，压迫得对手没有一丝机会。”
    听了这句话，大师的脸色终于出现了一些变化，他当然知道所谓的最佳魂环指的是什么。
    意思就是，第一魂环为百年，第二魂环为五百年以上，第三魂环直接是千年。
    表现在魂师身上，就是两黄一紫，像戴沐白、唐三、奥斯卡和小舞皆是如此。
    当然了，白歌这种一黄两紫的怪胎开挂党不具备参考价值。
    大师眼中光芒闪烁，思索片刻后，道：“我记得，参加中心主斗魂场的斗魂比赛，应该是有额外的奖励吧。”
    敖经理一看大师似乎动心了，心中顿时暗喜，赶忙道：“当然，参加主斗魂场的比赛，每一位魂师都将得到五百金魂币的直接奖励。
    而这次贵方更是受到了我们的邀请，如果能够获得这场斗魂的胜利，斗魂场还愿额外付出一万金魂币作为奖励。”
    老敖看向白歌：“当然，如果白少愿意亲自出手，条件可以任开。”
    老敖对白歌的实力知道得多一点，他深知白歌若是亲自出手，又将是一场一打七的传说。
    届时，凭这个噱头，搞个一比一百的赔率，大斗魂场不但能一波收回损失，还能额外大赚一笔。
    但是，相处了这段时间，他也明白，若不是那次狂犀自己作死去调戏朱竹清，也不会把命丢了。
    白歌自拿到金斗魂徽章后，几乎就不出手了。
    “放心，这次我上场，替你压阵，包你稳赢不输就是。”
    “多谢，多谢！”敖经理眉开眼笑，让侍女送来了一张十万金魂币的卡：“请笑纳。”
    “唉呀，这怎么好意思呢！”白歌一边说着，一边伸手把卡揣进了兜里。
    史莱克其余七人要不是打不过他，白歌这会应该已经成猪头了。