    得到了白歌的保证，老敖总算把心放回了肚子里。
    大师皱眉道：“小白，你总这样做，对他们的磨炼并无好处。”
    白歌轻笑一声：“我说过了，不杀人，不见血，他们永远都只是在小孩子过家家。
    根本算不上实战。
    但是，让十二岁的小孩子去杀人，不是脑子有坑，就是想毁掉他们。
    为了抢夺魂环，魂骨，背叛的情况实在数不胜数。
    那种情况下，敌人，是奔着要你命去的。
    这才是实战。”
    白歌轻笑了一声，接着道：“而比赛永远是比赛，首先第一条就是不许伤人性命。
    这便意味着，你出手释放魂技之时，会下意识地收力。
    因为打死人就输了。
    你所谓的全力战斗，只是你以为的全力罢了。
    所以，在我眼中，这样所谓的实战，价值不大。”
    白歌冷笑了一声：“我当初之所以逼狂战队进行生死斗，就是为了让你们好好看看，真正的实战是什么样的。
    结果你们呢？丢人！沐白勉强忍住了，回去吐的。
    奥斯卡忍到一半，没扛住。
    胖子，你看什么看，说的就是你，把眼睛闭上，真有你的！”
    马红俊被训得像个鹌鹑，缩在一边。
    “你是强攻系战魂师，保护队友是你的责任！”
    白歌盯着他们：“男人，挡在女人前面，是天经地义的事！
    这跟实力无关！
    哪怕，你是个没有魂力的普通人，哪怕你面对的敌人，是封号斗罗！”
    这也是白歌不太看得上大师的原因，尼玛，丢下柳二龙一个人跑了，这特么算怎么回事？
    柳二龙的父亲，也就是大师的二叔更渣，玩完了就不认账了，提起裤子走人。
    然后过了十几年，跳出来跟柳二龙说，你是我闺女。
    害柳二龙跟大师有情人终成兄妹。
    但这事真的不好说。
    即便以白歌前世的道德法律观念，近亲结婚也是不允许的。
    所以，凭良心说，斗罗第一渣男还轮不到大师，应该是大师的这个二叔。
    至于比比东，八成的责任是密室斗罗千寻疾不当人。
    比比东把你当师父，当父亲，你倒好，想当人家丈夫。
    要不是千寻疾，指不定大师这会儿连孙子都会打酱油了。
    所以，千寻疾跟那个被一笔带过，连名字都不知道的，大师的二叔，才是真渣男。
    大师悲剧，本质上是弱者的悲哀！
    至于那句“没有废物的武魂，只有废物的魂师。”
    在白歌看来，马红俊对比斗二的马小桃，那就是个废物！
    马小桃一直修炼到了魂帝，都没肯用那种方式，发泄邪火。
    这姑娘，是真的让人佩服。
    大师修为提升不了，转而研究理论，他在努力地证明自己。
    他们努力了。
    马红俊呢，没事往勾栏跑，直到没法带白沉香上神界，才知道后悔。
    原著写得很清楚，大师的理论是公开发表的。
    普通平民魂师受各大世家，宗门影响，不相信大师的理论。
    而这些世家，宗门，自个却一个个私底下把大师的理论背得滚瓜烂熟，再按大师的指导手册，去给自家的子孙配置魂环。
    这就是为什么原著里，好像顶尖魂师个个都知道大师的理论。
    这和西方普通人上公立学校，有钱人上贵族学校是一个道理。
    在大师之前，各大世家有个所谓最佳魂环配比，第一环百年，第二环五百年以上，不超过千年，第三魂环千年。
    而大师，则提出了更精确的数字：一环四百二十三年，第一魂环第二魂环年限七百六十四年，第三魂环年限一千七百六十年。
    斗罗大陆的修炼过于粗糙，没有功法，没有丹药，连技能都只有九个。就特么无语。
    龙公孟蜀，就是悲剧的典型，前五环，两黄三紫。
    第五魂环九千多年，估计是由于怕死于爆体而亡，没敢选万年魂环。
    这就是大师提出的魂环承受上限精确年份的意义。
    如果，大师的理论真的只是抄袭，武魂殿和各大世家都一清二楚的话，那么，没道理盖世龙蛇家族不知道。
    武魂融合技联手，也不可能搞不定一只万年魂兽。
    唯一的解释只有一个，龙公成魂王的时候，大师刚出生。
    这两人一个八十多岁，一个五十多岁。差三十岁左右，对得上。
    因此，没有理论支持，怕死的龙公为了稳妥，第五魂环选了九千年的。
    设想一下，大师的理论如果没用，魂师界上层也不会记得了。
    至于星罗帝国皇室，武魂和魂环的最佳配比，拜托，请务必注意一点，他们家里，一直都是白虎武魂，出过封号斗罗，所有的坑都有先人踩过一遍了。
    如果这样都研究不出来，只能证明他们是猪。
    顺带一提，星罗皇室世世代代研究了白虎武魂几千年。
    而大师只一个人，五十多岁。二十多岁遇到比比东，开始投入理论研究当中。
    只有三十多年。
    两者高下立判。
    对错分明，这是白歌做人的原则。
    事实上，第一个证明大师理论的，不是唐三，恰恰是比比东。
    比比东的魂环年限全是按大师理论来的。
    还有，大师理论也说过，承受魂环年限的上限，和身体素质强弱成正比。
    唐三身体素质远超常人，所以他的魂环超限。
    这也同样证明了大师理论的正确。
    而所谓大师抄袭的说法，和萧炎三十岁大叔猥亵薰儿说，也都一样，是某些拿起碗吃饭，放下碗骂娘，为了吸引眼球的同人二设。
    斗罗原著的设定，大师从来都是理论第一人。
    三少对大师这个人物塑造得拉垮了点，但抄袭，根据恐怕只有教皇比比东是大师前女友这一条。
    萧炎也一样。原著写了，他第一次接触斗气，觉得和内力、真气很象，但难以置信，十分激动。
    于是就照着武侠小说的桥段，拿薰儿当了实验用的小白鼠，搞了个温养经络，但并无任何邪念。
    并在主角光环的作用下，成功拐到了媳妇一只。
    后来，在某部什么斗破龙帝的同人传播下，变成个猥亵萝莉的大叔。
    特么，原著一个字都没提过萧炎穿越前的年龄啊！
    大师理论抄袭也一样。都是原著一个字没提，不知从哪脑补的。
    PS：几次净网，想找到当年完整的原著几乎很难。
    而盗版网站上，有很多细节遗漏了，还有错别字。
    动笔写这篇故事，是希望能带着新一代的读者们，和我们一起，回忆当年的感动。
    网文几经动荡，黄金时代的精彩早已成为了回忆。
    白胡子有句话：“我是旧时代的残党，新时代没有载我的船。”
    作为网文老一代的读者，把当年属于我们的网文的精彩与感动，传递给下一代读者，从某种意义上说，是我们义不容辞，必须扛起来的责任。
    一代代绵延不绝的读者，才是网文真正的根基。
    要是没了读者，呵，网文才真的死定了。
    有读者评论说不知道第一章梦比优斯气息和骑士气息是啥？
    我想哭，现在的孩子可怜到奥特曼都没看过了吗？
    这就是读者，观众粉丝断代的后果。
    也是看到这条评论，我这章为大家还原了一些我印象里广为传播的错误说法。
    某些事成为风潮，不代表他就是的对的。
    跟风容易，但我不想，也不愿变成自己讨厌的样子。
    那和我们讨厌的，有区别吗？
    如果将来，网文也变成这样，那便是网文的死期。
    请不要在我的文里，提其他同人的二设，我不承认。
    ps：这章水，所以今天三更，下午，晚上，还各有一更。