    索托大斗魂场效率很高，没过多久，就把皇斗战队的资料送了过来。
    厚厚一本。
    皇斗战队，全七人，全银斗魂徽章拥有者。
    队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。
    副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇，三十八级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。
    队员：石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。
    队员：石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。
    队员：御风，武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。
    队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。
    队员：叶泠泠，武魂：九心海棠，三十五级辅助系器魂师。魂环两黄一紫。
    “九心海棠？”白歌皱了皱眉。
    “小白，怎么了？”戴沐白开口道。
    白歌转头望向唐三，道：“七心海棠，小三，你听说过吧？”
    “七心海棠，其叶与寻常海棠无异，但花瓣紧贴枝干而生，花枝如铁，花瓣上有七个小小的黄点。
    其根茎花叶均剧毒无比，但不加炼制，便不会伤人。
    以其花粉制成毒物后，无色无味，无影无踪，令人防不胜防，死者脸上还带着怡然的微笑。
    奇特的是，它不能用水，而需用烈酒浇灌培植。”
    唐三不愧是唐门出身，如数家珍。
    “是啊！”白歌轻叹道：“但，九为数之极，正所谓，‘物极必反’。
    九心海棠，却有生死人、肉白骨的奇效。
    也就是说，皇斗有治疗，我们没有。”
    一旁边的奥斯卡急眼了：“谁说没有，这不是有我的恢复大香肠在吗？”
    “拉倒吧！”宁荣荣毫不留情地道：“我爸爸曾经说过，九心海棠，是武魂中的奇迹。
    就你那破香肠，拿什么跟人家比？
    九心海棠，擅长的能力，只有一种。
    不论它有多少个魂环，但魂技却只有一个。
    这也正是它的可怕之处，它的作用就在于，范围性全体治疗。
    治疗程度随魂师心意控制。等级越高，魂环越多，用来治疗的魂力就越多。
    我爸爸说，一个团队中，如果有九心海棠魂师在，就算想死都不容易。”
    大师沉默半晌，才徐徐开口说道：“这果然，是一个近乎完美的组合。”
    “还有蓝电霸王龙，小刚……”
    弗兰德似乎突然想到了什么，但他的话却被大师的眼神阻止了。
    大师继续道：“蓝电霸王龙作为兽武魂中的顶级存在，攻击力极为强劲，被誉为攻击最强的兽武魂。
    它在兽武魂中的地位，就相当于荣荣的七宝琉璃塔在辅助系武魂中一样。
    “拉倒吧！”
    白歌对此翻了个白眼：“真要那么强，剑斗罗、昊天斗罗也不会凌驾于玉元震之上了。
    我站在那让他玉天恒打，他能在我的黄金圣衣上留下一道印子，都算他本事。”
    “至于碧磷蛇的控制系魂师，只要破了她的蛇毒，他们的控场也就不攻自破了。”
    白歌望向了唐三：“小三，你可别拉垮，告诉我你应付不了？”
    唐三轻笑：“碧磷五毒齐至，尚有两分棘手，区区碧磷蛇毒，破之易如反掌。”
    白歌接着道：“至于这个独孤雁的长辈，是诸多封号斗罗中最垫底的一个。
    我们这边，也有剑斗罗和骨斗罗撑腰，怕啥啊！”
    白歌一席话说完，众人顿时精神一振，戴沐白率先伸出了自己的右手，紧接着是白歌，唐三，史莱克八人手掌相叠，白歌带头怒吼了一声：“干！”
    与此同时，索托大斗魂场，贵宾休息区，三号贵宾室。
    豪华的房间足有二百平米，巨大的真皮沙发长度超过了十五米，足以容纳十几个人舒服的休息。
    整个房间内的装修都以金色为主，金色的宫灯，金色的壁纸，还有各种金色的装饰物，无不给人一种金碧辉煌的感觉。
    在巨大的白色真皮沙发面前，摆放着一张水晶茶几，上面有精致的点心和各种饮品提供。
    最为重要的是，这个房间的一面墙壁是一整块透明水晶。
    通过特殊的处理，从这里能够看到外面，而外面却绝对看不到房间内的情况。
    而水晶墙外，正是索托大斗魂场拥有着最重要地位的中心主斗魂场。
    坐在沙发正中的，是一名有着黑色长发，身材修长的青年。
    身穿蓝色劲装，没有任何装的饰。
    整个人都给人一种很简单的感觉。
    可偏偏这种简单却让人感到很危险。他正靠坐在舒适的沙发上闭目养神。
    同样坐在沙发上的还有一名女子，她的姿势可就不是那么正常了，不靠在沙发背上，而是靠在蓝衣青年肩膀处，一脸懒散的样子。
    深紫色的短发，看上去英气十足，奇异的是，她却有着一双绿色的竖瞳，给人几分诡异的感觉，说不上有多么绝色，但却有一种妖异的魅力。
    此时她正靠在闭目养神的蓝衣青年肩头玩弄着自己染成碧绿色的指甲。
    “雁子，我说你别和老大总是在我们面前秀亲热好不好。
    怎么说，兄弟们也都是一群处男啊，万一引起什么冲动，总是不好的。嘿嘿。”
    说话的，是一名相貌英俊的青年，身材不高，胖瘦适中，金色短发，一双眼睛显得十分活络，靠在那大型水晶窗上一副优哉游哉的样子。
    沙发上的少女瞥了他一眼，绿色的眼眸中流露出一丝媚笑，“那你来啊，要不要姐姐教教你怎么变成男人？”
    “呃，还是算了，你那一身碧磷毒也只有老大才受得了。我可无福消受。”
    青年忙不迭的拒绝，一脸的惊恐。看着绿眸少女明显有些恐惧。
    “活该。谁让你没事招惹雁子。”
    在他对面，水晶窗的另一边靠着一名全身黑衣，同样为金发，相貌秀美堪比女子的青年，一边晃动着手中的饮料，一边幸灾乐祸的说道。
    正在这时，房间的门开了。从外面走进来一个人。
    这个人的出现，令房间的皇斗战队队员们都做出了同样的动作，包括坐在沙发上的队长——玉天恒在内。
    七人原地站起，向来人恭敬行礼。
    “老师。”
    ps，就算再写两更，今天也一定打完