    从门外走进来的，是一名俊朗的青年人，看上去三十岁左右的样子，一双眼睛格外明亮。
    （本书人物形象，自行参考动漫）
    他的脸色显得有些怪异，这种神色连皇斗战队的队长玉天恒都没见过，悄然上前几步，低声道：“秦老师，您怎么了？”
    秦老师眼中光芒一闪，明亮的黑眸中流露出一丝深邃的光芒，“这一次，你们恐怕是要遇到对手了。
    我刚从城主那里拿到你们今天晚上对手的简单资料。
    你们看看吧。”
    一边说着，他走到水晶桌后的沙发处做了下来，手上光芒一闪已经多了一块布帛，摊开在桌面上。
    皇斗战队的队员赶忙围了上来，向布帛看去。
    副队长独孤雁念道：“史莱克战队，队员八人，来历不详。
    七名队员铁斗魂徽章，一名金斗魂……
    金斗魂？！
    老师，这个什么史莱克战队，实力差距太大了吧？”
    秦老师淡然道：“并不是。
    一个月前，他们中的七人确实都是铁斗魂徽章。
    但是，他们通过这一个月的斗魂，积分都已经达到了银斗魂的水准。
    虽然还没有准确测算，但索托大斗魂场已经决定提前授予他们银斗魂资格，正好用来向你们挑战。”
    秦老师道：“但这不是我最担心的。还记得血刃战队么？
    在此之前，有一支名为狂战队的队，实力与他们相当。
    最终血刃虽赢了狂战队，但却也只是惨胜，可以说，这两支队伍实力相当。
    但，就是这支不亚于血刃的狂战队，被人在五秒钟内，全数击杀在了斗魂台上。
    队长狂犀，被一掌打得当场脑浆迸裂而亡！”
    “秦老师，你……你不是在开玩笑吧？”
    皇斗战队七人中，有着一头金发，相貌秀美堪比女子的风铃鸟魂师御风干笑道：“比赛不是不许杀人么？”
    秦老师看了他一眼：“狂战队和血刃一样，都是出手必见血，非死即残。
    当然，大多是残而不死，少数死亡推给了意外，运气不好。
    但这次，他们失算了，对手直接逼他们上了生死台。”
    说到这儿，秦老师指向了资料名单上的人
    队长：傲血天策，武魂：黄金圣衣，三十九级战魂尊。魂环：一黄两紫。
    秦老师补充了一句：“他的魂环是城主在那一战亲眼所见，的确是一黄两紫。
    也是在那一战之后，对方直接由铁斗魂，晋升金斗魂。”
    秦明道：“而且，史莱克有八个人，因此，我们并不知道，他会代替其余七人中的哪一个登场。
    虽然自狂战队之后，他没有再出手，应该是为了磨励其他人。
    但只要有他在，史莱克便先天立于不败之地。”
    玉天恒也是脸色难看：“按我叔叔当年的理论推测，魂环承受年限和魂师身体素质有关。
    也就是说，如果能在二十级，就拥有魂尊级别的身体素质，那就有可能承受千年魂环……
    我们面对的，究竟是什么样的怪物啊！”
    玉天恒苦笑一声：“这样的人，说他只有三十九级，我不信。”
    独孤雁惊讶道：“可是，魂环骗不了人吧？”
    玉天恒道：“武魂千奇百怪，谁知道会不会有伪装能力？
    就连我叔叔，都不敢说，认识这大陆上所有的武魂。所以，我们要做最坏的打算。”
    ……
    晚上，索托大斗魂场，中心主斗魂场。
    周围并没有露天看台，而是完全由一个个密闭的包厢所组成。
    只能单面看到景象的水晶玻璃后面，才隐藏着一位位背景深厚的贵宾观众。
    这些人，谁也不愿意在这里轻易表露身份，更不会像普通平民观众那样去欢呼呐喊。
    他们要的是属于自己那种骄傲和高高在上的感觉。
    更何况，这里赌注之大，是所有分会场加起来都远远不及的，为了避免贵族们之间因为赌博而产生矛盾，隐藏身份就更加重要。
    至少大家不会知道是谁赢了自己的钱。就算想要报复，也没有办法。
    水晶玻璃窗虽然从外面看不到内部的情况，但在中心主斗魂场炫丽的金色魂导器灯光照耀下，闪闪发光。
    而这里的斗魂台也格外巨大，因为没有露天观众的原因，斗魂台的范围足有直径七十米之多。
    别说十人以下的团战斗魂，就算双方各有百人在此厮杀，也绰绰有余了。
    “大家好，我是这场斗魂的主持人，我叫兜兜，欢迎大家来到索托大斗魂场观看本场斗魂。”
    “能够再次为各位贵宾主持主斗魂场的团战斗魂大赛，是兜兜的荣幸。
    希望各位贵宾今天晚上能够尽兴。兜兜将全程为各位贵宾进行解说。
    下面，我来为贵宾们介绍对阵双方的情况。”
    ……
    因为皇斗战队只有七人，所以为了公平起见，史莱克学院这边也只能上场了七人。
    最后，仍是奥斯卡一个人扛下了所有。
    因为，在索托大斗魂场磨励了一个月之后，荣荣也终于从二十九级，提升到了三十级。
    荣荣在入学史莱克时，是二十八级，大师的三个月魔鬼训练后，加上白歌提供的筑基灵液药浴，荣荣提升到了二十九级巅峰。
    而经历了索托城大斗魂场这一个月，宁荣荣也终于在三天前，破开了最后的临门一脚。
    这除了沉积在她体内的药力之外，还有就是白歌对她的督促比剑斗罗严格多了。
    最后，就是小丫头自带的欧皇属性。
    （荣荣确实欧皇，原著庚辛城老板的泪水，见证了她的战绩）
    于是，白歌连夜用瞬移去了星斗大森林外围，抓了一头百年天灵鹿，用三千系统积分，改造成了一只千年七彩鹿。
    又连夜带了回来。
    宁荣荣将之击杀后，获了得第三魂技：七宝有名，三曰：魂。
    增幅魂力百分之四十的同时，回复魂力百分之四十，且自身魂力消耗降低百分之四十。
    这就是系统改造后的魂环的强大！
    三千积分，抹去怨念，完美吸收，增加魂环年限三千年。
    系统积分确实珍贵，但自幼相处，荣荣提到九心海棠治疗能力的时的羡慕，白歌又怎能不明白？
    一咬牙一跺脚，自个的女人，总不能亏待了。
    九心海棠回血，那咱们回蓝就是了。
    至于突破封号斗罗，反正以后有绮罗郁金香，怕什么。
    对付碧磷蛇毒，又需要用火。
    就只剩下竹清和奥斯卡二选一了。
    但是，竹清年龄却最小，是大家捧在手心里的妹妹，团宠地位无可争议。
    所以，受伤的就只有，也只能是奥斯卡了。
    斗魂台两旁，两扇门同时敞开了，双方队员同时入场，朝着斗魂台中央走去。
    当双方队员刚一出场，走在史莱克最前面的戴沐白，与皇斗战队队长玉天恒的目光，就在空中狠狠的碰撞了一下。
    两个人的眼神都出现了片刻的凝固，整个斗魂场上，似乎都响起了一片龙吟虎啸之声。
    白歌依旧走在后面，护在宁荣身前。
    玉天恒心下凛然，戴沐白那双瞳邪眸对视过来，他立刻感到一股强烈的压力扑面而至。
    他立刻就明白过来，这个只比自己低上一级的对手，绝不是那么好对付的。
    冷冷相对，双方眼中同时爆发出耀眼的光芒，斗魂尚未开始，双方的气势已经在彼此碰撞。
    “双方参加团战斗魂的魂师请注意，现在开始你们有一分钟召唤出自己武魂的时间。
    当我宣布开始时，方可攻击。直到一方认输、全倒或者跌下斗魂台为止。”
    漂浮在半空的兜兜一边拍打着自己那对雪白的鸽翼，一边用她那柔美动人的声音向双方队员说道。
    那柔美的声音停在观战的大斗魂场贵宾观众们耳中是一种享受，而在史莱克和皇斗战队的队员们耳中，却代表着战斗即将开始。
    望着飞在空中的兜兜，白歌嘴角抽了抽，自己叫白歌，这个兜兜的武魂却是白鸽。
    哪个浑蛋作者想的名字？
    中心斗魂台上，几乎同时，双方一共十四人全部释放出了自己的魂力，十四股强烈的战意，随之悍然爆发！
    戴沐白仰头长啸一声：“兄弟们，开武魂！”
    戴沐白身体膨胀，本就魁梧的身材更犹如铁壁一般，双掌变得宽大且伸出白毛，有利爪弹出。
    唐三静静站立，手上隐约有蓝光闪烁。
    小舞身上粉光闪烁，一对兔耳伸出，一双长腿似乎又长了几分，但却分毫不显突兀。
    马红俊头发变得紫红，头发有如莫西干直直指向天空，身上出现紫红色火焰。
    朱竹清利爪弹出，原本黑色的双眸，化作一金一碧的猫瞳。
    宁荣荣手上托举着一方玲珑小塔，优雅站立。
    炽烈金光绽放，如烈阳大日，璀璨夺目，照耀得整个会场亮如白昼！
    光华散去，宛如黄金铸成甲胄覆盖全身，雪白的披风随着魂力的激荡轻轻飘扬愈发衬托得白歌宛如降临凡尘的神袛。
    还有一更，12点向后，也是3千字大章，我争取把战斗写完。
    我先去吃个夜宵。