    白歌周身的魂环依旧是黄紫紫三个。
    在白歌的黄金圣衣源自系统，本质已被提升到神器级别，远远高于所谓的武魂。
    而魂环，在小宇宙被吸干了其中蕴含的能量和一丝法则之力后，便相当于喝空了的饮料罐，仅仅是个徒有其表的空壳子。
    白歌想怎么摆弄就怎么摆弄，四个魂环，将其中一个转移到泣血上，轻而易举。
    白歌的选择，便是将万年第四魂环，转移到泣血上。
    这样，他的魂环配置便没有那么惊世骇俗了。
    这不影响他的实力。
    蓝染蓝大Boss和鼬神为毛装逼从未被打脸？
    就是因为没人知道他们真正的实力。
    镜花水月支配五感，你看到的永远只是我让你看到的。
    而鼬神，你以为我只有月读和天照？不好意思，我还有须佐能乎和三神器。
    你以为我就只有这些？不好意思，我还有伊邪那美……
    白歌也一样，出现于人前的只有黄金圣衣，骑士光剑，泣血都是昙花一现。
    史莱克其他人，连银河星爆都不曾见过。
    魔羯座的圣剑Excalibur，也一次都没用过。
    另外还有千仞雪送他的黄金之芒左臂骨，自吸收后，也一直未曾动用。
    《缥缈剑诀》更是底牌中的底牌，《无相剑气》，宁荣荣只学了个半吊子。
    白歌身上的秘密太多了。
    目前为止，只有千仞雪知道他的实力。
    可千仞雪早就是属于白歌的形状了。
    骑士气息，梦比优斯气息增幅之下，武魂契合度超过百分之一百二十。
    千仞雪当然不可能把白歌的秘密说出去。
    这也是只属于他们俩个人的秘密。
    斗魂台上，玉天恒看着白歌老神在在，气不打一处来，雷霆龙爪悍然轰出。
    可惜，没打着。
    一个瞬移，白歌已经出现在了叶泠泠面前。
    身为一个天策，要不是现在没有马，这会儿，白歌绝对已经一个断魂刺，踩到叶泠泠的脸上去了。
    团战先干掉对方的奶妈，这是基本常识。
    并指成剑，抵住了叶泠泠咽喉要害：“不好意思，请你退场吧！”
    指尖凌厉的剑气，令叶泠泠心头一紧。
    败了。
    虽然不甘心，但不得承认这一点。
    叶泠泠深知，面前的男人已经手下的留情了。
    点点头，叶泠泠自觉地跳下斗魂台，退出了比赛。
    金光一闪，白歌回到了宁荣荣身前。
    纵身飞起，又是一记毫无征兆的奥特流星飞踢，直接踹在了皇斗战队企图偷袭宁荣荣的鬼豹魂师奥斯罗的脸上。
    整个斗魂台直径只有七十米，全部在白歌精神力覆盖之下。
    如果白歌愿意，完全可以复制一波四代火影秒杀五十名敌对上忍者的操作。
    他手下留情了。
    这名鬼豹魂师，是他留给朱竹清的练手对象。
    朱竹清现在二十八级，离这个叫奥斯罗的三十六级鬼豹魂师，差的有点大。
    不过，现在这家伙被白歌一记飞踢踹了个七荤八素，后槽牙都飞了两颗，伤得不轻，消耗不小，这样一来，应该无力再发动第三魂技了。
    加上荣荣百分之四十的魂力增幅，竹清与对方之间的差距，基本已经抹平了。
    黄金圣衣的金属靴子太硬了，就像铁锤砸到了对方脸上。
    即便白歌没有动用魂力，对方还是被这一脚踹得鼻青脸肿，丢了两颗后槽牙。
    做完这些，白歌就安心挡在了宁荣荣身前，不再出手。
    对方少了一个治疗，一个敏攻受伤。
    史莱克这边全员无损，还有已经三十二级的宁荣荣，高达百分之四十的力量，速度和魂力增幅。
    没错，系统出品的完美改造魂环，让宁荣荣的魂力连升了两级。
    现在，已经反超三十一级的奥斯卡了。
    除此之外，多余的能量还改善了荣荣的资质，将之提升到先天满魂力的程度。
    如此一来，奥斯卡再也没有在荣荣面前得意的理由了。
    之前，初入史莱克的时候，弗兰德拿着奥斯卡先天满魂力说事，虽然知道是激将法，但白歌还是一肚子不爽。
    尤其荣荣眸子里闪过的那一抹羡慕，更是让白歌一阵心疼——
    不就是个先天满魂力吗，得瑟个屁啊！
    整得好像谁没有似的。
    唐三满级，白歌满级，千仞雪先天二十级，说什么了吗？
    你奥斯卡天赋异禀，武魂变异又如何，老子直接GM开挂！
    荣荣辣么可爱，值得最好的。
    就算白歌不出手，六对六，加上荣荣的增幅，就问你，这波怎么输？
    “呯！”一道身影倒飞而回，瞬间打破了白歌的幻想。
    “我去！戴老大你不是吧？要不要这么拉垮啊！”
    玉天恒对白歌发动攻击，一击落空，然后就被白歌抓住机会把奶妈秒杀了。
    而与此同时，戴沐白也紧随其后，施展了白虎护身障，全身都笼罩在一层金光之中，一往无前，向对面石家两兄弟冲了过去，那叫一个虎啊！
    而石家兄弟眼看着戴沐白悍然前冲，却人丝毫不惧，身体同时向中央靠拢，从正面挡住戴沐白前进的去路。
    身上的第一个魂环亮起，一股沉凝的气息从这两位玄武龟魂师身上释放而出。
    戴沐白整个人已经腾空而起，虎爪上利刃弹出，双手左右分抓，直奔石家兄弟的脑袋而去！
    形意•虎形劈劲！
    之前，大师三个月的魔鬼训练中，白歌也是计划的制定者。
    教了戴沐白形意虎形，教了朱竹清咏春，教了小舞十二路谭腿。
    至于其他人，胖子玩远程，飞在天上喷火，意义不大。
    而且他脾气爆，容易出事。
    国术打法，杀性极重，出手便夺人性命，而胖子本就邪火缠身，万一出事，就真把他坑了。
    原著里，苍晖学院那档子事，就是胖子对人家女学员评头论足惹来的。
    至于荣荣和奥斯卡，俩辅助瞎凑啥热闹。
    但是，出乎意料的是，石墨和石磨两兄弟在虎爪笼罩下，竟然一下把脑袋缩进了胸腔之内，更准确的说，是缩进了他们身上那无比坚硬的龟甲之内。
    戴沐白的一对虎爪，自然也只能抓上那坚硬的龟甲。
    铿锵之声响彻全场，戴沐白的虎爪抓在石家兄弟的龟甲上，竟然溅起一片火星！
    戴沐白此时身体腾起在空中，双臂被震的高高抬起，尽管有白虎护身障化解了不少冲力，但还是被龟甲上附带的强烈反震力量震荡的虎爪一阵麻痹。
    作为最强防御武魂之一的玄武龟，可不是那么容易攻破的。
    也就在这个时候，一道蓝色的身影已经出现在了戴沐白面前，粗壮的龙臂在这中心斗魂场的灯光照耀下闪烁着炫丽的蓝色光彩，人未至，蓝色雷电已经在半空中凝结成爪形，直奔戴沐白空门打开的胸膛拍来。
    于是，就出现了戴沐白被打得倒飞而回的这一幕。
    玉天恒得势不饶人，第二魂环亮起，周身雷电爆闪而出，第二魂技，雷霆万钧。
    戴沐白冷哼一声，一口白虎烈光波喷射而出，与雷电悍然相撞。
    白光与蓝光交织，下一秒，两道闷哼响起，玉天恒退后了一步，戴沐白却是退后了一步半。
    戴沐白伸手抹去嘴角沁出的鲜血，雷霆万钧是范围性攻击，就算如此，还是胜过单体攻击的白虎烈光波，看来，玉天恒是真的用全力了。
    而此时马红俊对面的御风看到后方失火，顿时也不再和马红俊纠缠，第三魂环亮起，准备彻底了结马红俊。
    “御风，小心。”
    一道大喝响起，御风本能的略微回头，结果看到了一个不断放大的拳头。
    御风挨了一拳，成了熊猫眼，自空中一头栽下。
    白歌叹了口气。
    没办法，谁让胖子不中用。
    他再不出手，胜负先不说，就胖子这脆皮，挨上一发千年魂技，怕不是得去掉半条命。
    “该死的！”玉天恒大急，现在局势可以说是真的不容乐观了啊。
    独孤雁一声尖叫，“天恒，退回来。”
    玉天恒心里迟疑了一秒，他知道独孤雁要做什么，但是秦老师之前说过……
    罢了，不这样做，可能真的会败，赢了再说。
    一念至此，顿时招呼着奥斯罗后退。
    独孤雁脸色冰冷，身上第三魂环亮起，张嘴喷出了一片紫色的雾气。
    唐三早有准备，随后丢出两个水袋，大喝道：“沐白，白虎烈光波，胖子，凤凰火线。”
    下一刻，白虎烈光波将水袋击破，凤凰火线将水雾变成了火雾，紫色的雾气一触即灭。
    独孤雁惊呼道：“怎么可能，你们怎么可能破我的碧磷紫毒！”
    “雕虫小技，你的碧磷蛇毒还不到家。”
    唐三淡淡的道，在唐门弟子面前玩毒？可笑至极。
    玉天恒的面色彻底沉了下来，独孤雁的毒完全没用，基本算是没有什么战斗力了。
    他和奥斯罗魂力也是所剩不多了，而对方虽然也是消耗巨大。
    但是人员齐整，而且还有那个变态压阵……
    看着一左一右，慢慢逼近，一脸不怀好意的白歌和戴沐白，玉天恒面色阴晴不定，最后叹息道：“我们认输。”
    史莱克对战皇斗，胜。