    走下斗魂台，史莱克众人高兴不已，一路勾肩搭背地庆祝。
    只有白歌依旧平静从容。
    但令他们意外的事，此时，一个人缓步走了过来，人未到，声音已经率先传来，“弗兰德院长，赵无极副院长。你们好么？弟子秦明拜见。”
    来的正是皇斗战队的指导老师秦明，只见他快速上前几步，单膝跪倒在弗兰德和赵无极面前。
    此时，秦明已经完全没有了之前替皇斗战队压阵时的平静，眼眸中，充满了激动的光彩。
    弗兰德用手托了托鼻梁上的水晶眼镜，“我还以为你这臭小子早就把我们忘了。”
    赵无极伸手将秦明从地面上扶了起来，上下打量着秦明，哈哈一笑，“好小子，你是越来越厉害了，看来，用不了多久，你就要追上我们这些老家伙了。”
    秦明恭敬的垂手而立，“不论什么时候，两位院长始终是秦明的老师，秦明也永远都是史莱克学院的弟子。”
    看着眼前的一幕，史莱克众人不禁一阵目瞪口呆。
    虽然他们并不知道秦明究竟是干什么的，但之前秦明在斗魂台另一端入口出现时，他们可是看的分明。
    这个人显然和皇斗战队有着很深的关系，可听他话语中的意思，他难道是……
    弗兰德抬起手，在秦明的肩膀上用力的拍了拍，“都已经离开学院这么多年了，你还是像以前那样拘束。
    来，我给你介绍一下，这位是大师，另外这八个小怪物刚才你在斗魂台上也都看到了。”
    弗兰德接着向白歌他们道：“你们一定很奇怪，为什么秦明会来这里？
    其实很简单，他也曾经和你们一样，是史莱克学院中的一员，而且还是曾经最出色的学员。
    史莱克学院第一届毕业生。小白、小三、小舞，你们不久前破掉的最快三十级记录，就是秦明保持的。”
    秦明向史莱克七怪微微一笑，道：“各位学弟、学妹你们好。
    弗兰德老师，看来，我们史莱克学院发展的比眼前更好了。”
    一旁的赵无极无奈道：“好什么好，他们这些孩子，将是学院最后一批学员了。”
    秦明心中一惊，下意识地开口道：“难道学院的经济问题还没有解决么？”
    话一出口，他才意识到自己说错话了，脸色有些尴尬的看向弗兰德。
    弗兰德叹息一声，“事实就是如此，也没什么好掩盖的。
    而且，我们也累了。
    随着年纪增大，已经没有了年轻时的冲力。
    等到他们这些孩子毕业后，我想，我们也可以去过一些属于自己的生活。
    秦明，你教的那些学员都很不错，每个都算得上精英。”
    秦明苦笑道：“不是我教的好，而是那些孩子本身就有着极好的天赋和出身。
    也不是我有吸引力能够教导他们。
    而是我们学院拥有足够吸引他们的东西。”
    “哦？这么说，你在一家学院任教了？”弗兰德有些惊讶的看着他。
    秦明点了点头，道：“弗兰德老师，我现在在天斗皇家学院任教。
    皇斗战队这七个孩子，都是天斗皇家学院最出色的弟子。
    这次带他们出来，算是一次历练。
    正好也能顺便回来看看咱们史莱克学院。没想到，刚来两天，学弟学妹们就送给了我一份大礼。”
    弗兰德呵呵一笑，道：“一看到你，我对这场斗魂就放心了。
    好了，这里不是说话的地方，到我们住的酒店去吧。这么多年没见，我们聊聊。”
    众人回到了酒店。
    “小怪物们，都坐下吧。想吃什么自己点。今天这顿你们吝啬的院长大人慷慨解囊。
    别给我面子，随便要。”
    赵无极看着得意的弗兰德，大声的招呼着史莱克七怪。
    弗兰德脸上的笑容顿时变得僵硬了，而史莱克七怪则同时欢呼一声，立刻叫来服务员，果然是不给赵无极面子，直接开始点菜。
    马红俊率先一把抢过菜单，翻了翻，菜单只有三页，抬手在菜单上点了几下，示意服务员记住这几道菜。
    弗兰德就在马红俊身边，眼看自己徒弟点的几道都是最便宜的菜肴，心中不禁大大松了一口气。
    好，不愧是老子的弟子，还真会给我省钱啊，真是不错。
    但是，马红俊紧接着说出来的话，却令我们的院长大人立刻从天堂跌到了地狱。
    “恩，刚才我点的这几个不要，菜单上其他的全来一份，量要大。
    再来两桶上好的麦酒，快点上菜。”
    马红俊根本没给别人点菜的机会，直接就替史莱克七怪完成了这光荣的任务。
    扭头看向弗兰德，马红俊有些奇怪的道：“咦，老师，您的脸怎么了，怎么有些发青？是不是昨天晚上没睡好啊！”
    一旁的秦明还能保持矜持，但赵无极却已经毫无形象地大笑了起来。
    弗兰德的小气抠门，在学院老师中，可是人尽皆知的。
    秦明此时微笑道：“怎能让院长破费呢？
    这么多年了，我终于回来了，两位老师，就给我一个感谢你们当年教导的机会吧。
    没有你们，也没有今天的秦明了。”
    赵无极哈哈一笑，道：“小明，你还是那么懂事，本来我还想看看弗兰德大出血的样子呢。现在是看不到了。”
    弗兰德一听秦明说要请客，脸色顿时变得好看了许多。
    秦明看着史莱克，最后格外将目光放在白歌、唐三、戴沐白和朱竹清身上，“真是可惜了，如果几位学弟、学妹不是咱们史莱克的人，我想方设法也要把你们弄到皇家学院去。
    如果能够有你们的加入，说不定……”
    秦明刚说道这里，熟悉的声音突然从不远处响起，“就算他们是史莱克学院的人，你也同样可以把他们带回天斗皇家学院。”
    众人定睛看时，只见大师从外面走了进来，也不客气，直接在弗兰德身边挤了个位置坐下。
    秦明试探着问道：“大师，您刚才说的意思是？”
    没等大师回答，弗兰德已经不干了，“大师，你特意来拆我的台是不是？
    这些孩子是属于史莱克的，现在是，以后也是。
    难道在史莱克，我们就不能给他们良好的教育么？”