    大师并没有因为弗兰德的焦急而有什么变化，依旧僵硬着他那张脸，淡淡的道：“我又没说让他们加入到天斗皇家学院去。
    我的意思是，希望两个学院能彼此交流一下。”
    秦明愣了一下，看着大师，一时间不知道该怎样回答。
    弗兰德也同样在看着大师，心中暗想，小刚这家伙葫芦里究竟卖的什么药？
    但现在当着秦明，他也不好问出来。
    但他和大师这么多年兄弟，自然相信大师是个有原则的人。
    秦明想了想，道：“能和学弟、学妹们交流，是天斗学院的幸运。只是我怕……”
    大师道：“你是怕这些孩子太出色，到了你们天斗皇家学院就回不来了，是不是？”
    被人看穿的感觉绝不好受，大师看上去平淡无奇，但他的话却一针见血，直接说中了秦明的心声。
    秦明点了点头：“是的，天斗皇家学院在天斗帝国虽然有第一学院的称号，但这些年已经很少出强大的魂师了。
    地位每况愈下，学院的领导们对于天才型学员求才若渴。
    要是学弟、学妹们去了，难保他们不会有什么想法。
    我怕他们会动用各种关系，尽可能的请学弟、学妹们留下来。
    那样岂不是挖了咱们史莱克学院的墙角么？”
    “是为了全大陆高级魂师学院精英大赛吧？”
    白歌一如继往地爱爆料，掀了大师的谋划。
    此乃剧透党的愉悦。
    事实上可怜的唐三，到现在都不知道，除了同为穿越者这一点之外，他的所有秘密，都已经被白歌爆了个底朝天。
    这场比赛，也是白歌谋划许久的关键节点。
    只待我君临天下，便许你江山如画，十里红妆。
    论身份，论天赋，武魂殿圣女都该是千仞雪，而不该是胡列娜。
    比比东是千仞雪的母亲，千仞雪不能出手，也不忍心出手，那就由白歌来。
    对比比东，白歌最初的态度是无所谓的，甚至抱有几许同情的。
    但当他再度回看原著的时候，却气得他几欲吐血。
    千仞雪潜伏卧底天斗的计划失败，回到武魂殿，母女俩人相看两厌，针尖对麦芒，比比东仗着封号斗罗的实力，把千仞雪震得内腑受创，嘴角吐血。
    这也算了，不是什么大事，孩子不听话，打一顿也没啥，不外乎是下手重了点。
    白歌前世小时候叛逆那会儿，自家母上大人的尺条子也没少挨。
    以千仞雪魂圣级别的实力，回去调息一下就好。
    光明属性能奶又能打，这大家都知道。
    “……你不是说过么，我来到这个世界本来就是个错误。……”
    这是原著中，千仞雪和比比东的对话。
    白歌不知道，千仞雪说这句话的时候，心里是什么滋味，他更不敢问。
    但他却绝对清楚，对于孺慕母亲的孩子而言，这句话无异于断肠穿心的剧毒。
    这也就罢了，毕竟千寻疾干了什么好事，大家也都清楚，虽然残酷，但也是事实。
    但让白歌彻底愤怒的，是原著千仞雪在千道流面前说出的那一段话：“从今以后，我不会再干涉武魂殿事务。
    还有，她不是我妈妈，以前不是，现在不是，以后也不会是。
    我永远也不回原谅她，如果不是您，恐怕我早已死在她手中了。
    我只有爷爷，没有母亲。”
    疯了，比比东这个女人彻底疯了，虎毒不食子啊！
    白歌真的想问一句，比比东，你的心到底是什么做的？
    杀了千寻疾，比比东敢爱敢恨了不起。白歌举双手赞成。
    可是，对亲生女儿下手，比比东真的愧对母亲二字。
    更过分的是，比比东把她本该给予千仞雪的一切，统统给了胡列娜。
    无论圣女的身份，还是千仞雪一直求而不得母爱。
    从某种意义上说，胡列娜夺走了属于千仞雪的一切。
    但是，千仞雪不但没怪过胡列娜，相反，还在唐三要当初围攻小舞的人全部偿命时，开口保下了胡列娜。
    千仞雪，实在让白歌心疼得无话可说。
    事实上，遇上千仞雪，是白歌最大的幸运。
    如果是雪崩或其他贵族，白歌只会变成马蹄下的一滩肉泥。
    千仞雪的温柔，就是这样在不经意间，温暖了身边的人。
    这么多年，千仞雪或许已经习惯了比比东的冷漠。
    但是，白歌必须站出来，为千仞雪讨个说法！
    面对千寻疾，玉小刚只能无能狂怒，当了缩头乌龟！
    但，白歌可不是！
    比比东，就让我看看，一年之后，面对寄予厚望的黄金一代的惨败，你会做何反应？
    你的罗刹神传承，封号斗罗的实力，又能不能接下我全力以赴的天舞宝轮和天魔降伏！
    按计划，史莱克学院众人将会在两个月后前往天斗皇家学院作为交流生进行学习。
    在这之前，秦明会将天斗皇家学院那边的事情都处理好。
    史莱克学院这边也要进行一些善后工作。
    史莱克众人也将各回各家。
    而白歌不用说，直接一个瞬移去了千仞雪的寝宫。
    这时，千仞雪正巧忙完了政务回来，刚刚卸下雪清河的伪装，换上了七秀雪河套的粉色宫装长裙。
    这是白歌之前送给千仞雪的礼物。
    没有属性，只是一套漂亮的裙子。
    虽然白歌不明白，为什么千仞雪的衣柜里总是少一件裙子。
    刚转过身，正准备照镜子，就只见金光一闪，白歌就扑了过来！
    “啊！”千仞雪低低地惊呼了一声：“笨蛋！干什么啊？你。”
    “诶，那什么，失误，失误。”
    白歌挠了挠头，傻笑了两声。
    千仞雪和白歌在这间寝宫布置了幻术和隔音结界。
    外界绝对无法知道里面发生了什么。
    千仞雪望着白歌，开口道：“这么着急，有什么事吗？”
    “两个月后，我和荣荣他们，将前往天斗皇家学院。”
    望着千仞雪有些疑惑的表情，白歌的语气中多出了一丝杀伐：“我们很有可能，会在那里遇到雪崩，雪星说不定也会跟过去。
    到时，便是他们的死期。”
    千仞雪愣了愣，“借口呢？”
    “杀死我父母的仇人。”
    白歌一脸轻松：“傻丫头，忘了我伪造的那个身份的父母了？”
    千仞雪瞪圆了眼睛：“从六年前那次，见到老师、剑斗罗和荣荣的时候，你故意抛出那篇功法，让七宝琉璃宗欠下你一个大人情，再到树立父母被杀，矢志复仇的天才少年的时候，你就开始布局了？”
    白歌忍不住伸手揉了揉千仞雪的脑袋：“不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域。
    若要踏上帝皇之位，雪儿姐，你差得太多了。
    别的不说，就算暂时留雪崩一命，雪星那老东西，却蹦跶得太久了。
    兵贵神速，不能再拖了。成王败寇，雪儿姐，真想当女皇的话，你首先要学会的，就是决与断。
    你的心，不够狠。”
    千仞雪俏脸绯红：“哼，我当女皇，然后你当那个一手遮天，可劲欺负我的丞相是吧？”
    “你早就是我的人了不是吗？”
    ……
    少年少女分别许久，早已情难自禁。
    温柔乡，英雄冢。烛摇红，剪西窗，一度春风夜雨声。