    两个月，差不多也就是白歌前世暑假的时间。
    白歌借着与千仞雪在武魂融合状态下双修，武魂契合度百分之一百二十，修炼速度提升十倍的特性加持下，硬生生突破了四十五级。
    而千仞雪也提升到了六十八级巅峰。
    不奇怪，当初白歌获得第三魂环的同时，千仞雪则获得了出自五万年黄金地龙王的第六魂环。
    寻常六环魂帝，第六魂环的上限也不过两万年。
    所以，千仞雪在获得第六魂环后，直接连升两级，突破到了六十二级。
    这还是因为千仞雪拥有的是神级武魂，魂力极为精纯，如果换了普通武魂的魂师，甚至连升三四级都有可能。
    再一个月后，千仞雪修为稳固之后，便服用了白歌送给她的那一枚大还丹。
    相当于先天宗师高手，不眠不休，苦修一甲子的精纯根基，原本让千仞雪提升到七十级魂力都足够了，但在白歌和千仞二人联手，在武魂融合状态之下，再次压缩凝炼之后，便只提升了五级，来到了六十七级。
    之后白歌去了史莱克，千仞雪也忙于计划，便不曾再有多少提升了。
    事实上，到了六十级之后，魂力每提升一级，消耗的时间都不会短。
    原著里，无论是唐三还是千仞雪，他们其实都是妥妥的天赋＋开挂党。
    是斗罗位面，第一个万年中的气运之子。
    比天赋，面对他们两个，比比东都得秒成渣。
    最后成神之时，算算时间，比比东应该六十出头了。
    而唐三二十五，千仞雪三十出头。
    再想想之前，号称斗罗大陆史上最年轻的封号斗罗，唐昊同志，四十四岁。
    你就知道，这两人到底有多凶残了。
    白歌之前所说的普通穿越者，指的是最低先天九级魂力，标配先天满魂力，拥有一个顶级武魂，没系统的“普通”人，去跟唐三和大师混混。
    这样的天赋，怎么都比马红俊那满脑子邪火和女人的货强。
    如果没有系统开挂，没有完整功法传承，区区一个普通前世宅男的穿越者，面对唐三这样唐门出身的职业杀手，你敢打探关于《玄天功》半个字，唐三已经拧断你的脖子了。
    人品是一回事，实力，心性，手段，城府又是另外一回事了。
    上古时代的网文男主都不是等闲之辈。
    唐三，痴迷暗器技术宅，唐门养大的孤儿，职业杀手，甚至可能是死士，视人命如草芥。
    萧炎，忍辱三年，心性变得果决狠辣，冷静成熟。
    面对加列奥，铁棍直奔爆头而去，不是加列毕拦得及时，此人会代替柳席，成为萧炎首杀。
    首个反派柳席，在药老，药尊者药尘的教导下，被萧炎一把火，烧成了骨灰，成为了萧炎首杀。事后未见萧炎有任何不适。
    林雷•巴鲁克，龙血战士后裔，见到战斗、鲜血、杀戮，第一反应不是恶心，想要呕吐，而是渴望、热血沸腾和冷静。
    这同一时期的三部作品，男主真的都不是现在拉垮的宅男穿越者可比的。
    这三个人，都是绝对的狠人。
    其中，萧炎的脾气真的是最好的了，换了唐三，他甚至可能平静地接受纳兰嫣然退婚，五年后苟到斗皇级别。
    然后，毒药、暗器齐出，所有云岚宗弟子，执事和他们的家族，以及纳兰家在内的所有人，鸡犬不留，满门尽诛。
    不要觉得唐三准备杀那个门房就认为唐三是个急性子。
    原著里，唐三武魂殿证明被那个门房说是伪造的，这就相当于白歌前世的高考成绩被人改了一样，要断送唐三成魂师的路。
    原因只是唐三和杰克村长没给他送礼。
    而且还把杰克爷爷一个老人给打了。
    而这个门房还是个没有魂力的普通人。
    这真的是取死有道，唐三要杀他更毫不费力，才准备动手的。
    按斗罗大陆的规矩，唐三杀了他，纯粹是他自找的。
    可不是仅仅网上某些云读者，轻描淡写的几句辱骂就完事的。
    没有系统的普通穿越者还想跟唐三斗？洗洗睡吧。
    白歌有底气，是因为他有系统开挂。
    他自信正面交手，也能堂堂正正击败唐三。
    他不屑，也不会用那些下三滥的手段。
    若要战，那便战！
    身为天策，白歌永远只会正面击溃对手！
    何况，白歌与唐三没有矛盾。
    白歌与千仞雪联手的武魂融合技，可以施展奥特曼的复活光线，加上生命源珠，要复活蓝银皇并不难。
    再阻止比比东对小舞下手，加上千寻疾已死，千道流和唐晨的交情，根本没必要打生打死。
    至于人类和魂兽的矛盾，拉倒吧，骗三岁小孩子的鬼话而已。
    这一点千寻疾和比比东一样，都是为了十万年魂环和魂骨而已。
    什么魂兽化形为人，企图卧底居心不良，不过是柿子挑软的捏罢了。
    要是去跟真正的十万年魂兽打的话，那可是一不小心会没命的。
    诶，快看，这里居然有一只化形的傻白甜兔子和一株同样傻白甜的蓝银皇啊！
    快，抢啊！十万年魂环和魂骨啊！
    什么？！献祭了？煮熟的鸭子飞了？
    唐昊，你勾结十万年魂兽，背叛人类罪大恶极！
    我武魂殿要代表正义消灭你这个败类！
    不就是这么回事么？
    成年只讲利益，小孩子才分对错。
    原著里，白鹤为了家族武魂能够进化，不惜将孙女白沉香卖给了马红俊。
    与之相对的便是宁风致，荣荣喜欢上了奥斯卡，宁风致提出了要奥斯卡成为战魂师，这个看似不近人情的要求，却考验了奥斯卡的人品，心性，二人得以幸福。
    作为工具人的白沉香，却以悲剧收场。
    而社会的现实，恰恰就是如此残酷。
    （这也是本文将白沉香安排给奥斯卡，让胖子单身的原因。
    人白沉香清清白白一姑娘，胖子人品是真配不上。）
    白歌的梦想，是在斗罗大陆重建华夏，让华夏武功，在这个世界生根发芽，发扬光大。
    而在这一点上，能够理解他的人，或许只有唐三。
    将原本走歪了斗罗世界给拉回来，让这个世界成为高武级别的武道盛世！
    以原本的武魂殿作为火种，传播，研究，完善武道功法。
    以原本的天斗为基础，改国号为华夏，以神级的实力，和平统一整个斗罗大陆，庇佑百姓能够安居乐业，不受战乱之苦。
    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！
    再现我泱泱华夏，天下九州的盛世繁华，这，才是现代穿越者应有的器量！
    满脑子就想着踩唐三，踩大师的，你眼睛里就那一亩三分地，格局太小！
    写嗨了，又水了。不过反正公众章，不要钱。
    回头我再更一章！
    老有人说我去史莱克，是舔唐三，把我惹火了。
    我一开始就不认同武魂殿的战争！
    打仗是要死人的！斗3，斗四的科幻机甲更离谱。
    主角要把走歪的斗罗拉回来！
    这本是诸天文，斗罗位面是主角成神证道的基本盘，到魂师大赛结束后，剧情会有一百八十度大转弯。
    给我好好看书，按我写的来！
    除了原著，和基本不偏的动漫，其他二设给我一边呆着去！
    我在这再说最后一遍！
    妈蛋，火大！终于知道黑子为啥招人恨，为啥那么多太监了！