    两个月的时间，白歌也没有全和千仞雪呆一块。
    因为，雪清河这个身份，每天都有一大堆事要处理。
    所以，白歌和千仞雪呆在一起的时间只有晚上。
    这两个月的时间里，唐三给史莱克其他六人，每人打造了一具飞天神爪。
    除了白歌。
    因为白歌自己会飞。
    但飞天神爪却让白歌想起了另一件东西。
    于是白歌和唐三两人一头扎进屋子里，又折腾了三天，这件东西终于新鲜出炉了——
    检校千牛卫大将军李元芳的招牌武器——链子刀！
    白歌是个武器收集控，但唯独链子刀这玩意儿，你拿着钱都买不到，妥妥的黑科技。
    等白歌的刀到了手，约定的时间也快到了，大家收拾好行装，准备出发前往天斗皇家学院。
    站在学院门口，弗兰德望着那看上去已经有些破败，刻着史莱克学院字样的匾额，一时间心中百感交集。
    二十年，人生又能有几个二十年。
    在这里曾经拥有过的点点滴滴不断在他心中流淌，酸涩的感觉现于鼻端。
    一行十余人，就此踏上了离开史莱克的步伐。
    天斗帝国皇城天斗城，位于天斗帝国中心偏东北方向，是整个天斗帝国政治权利核心所在。
    史莱克学院一行人要到达天斗城，需要先离开巴拉克王国境内，然后穿越巴拉克王国以北的西尔维斯王国全境，才能进入天斗帝国皇城圈。
    再向东，方是天斗帝国皇城所在。
    整个路途漫长，足有将近两千里。
    由此可见，天斗帝国国土面积的庞大。
    为此，弗兰德和白歌又干了一架。
    原因无他，弗兰德这个丧心病狂的老吝啬鬼，亏他想得出来，为了省钱，居然准备让他们全程跑步过去！
    而且，居然还冠冕堂皇地说是为了锻炼他们。
    要不是白歌看过原著，深知他的本性，没准就真的被他糊弄过去了！
    两千里，近一千公里的路啊！
    差不多是白歌前世，首都到魔都的距离了！
    我们都还只是十二、三岁的孩子啊！
    弗兰德你还有没有人性？
    白歌自己和唐三他们六个先不说，白歌哪舍得宁荣荣吃这个苦？
    神经病么这不是？
    二话不说，白歌转头去索托城最大的车行，订了最大、最豪华、最舒适的马车，请的车夫也是成名多年的老把式。
    请他们跑了这趟长途。
    六匹拉车的马，更是百年魂兽级别的独角青骢。
    至于价格么，不贵，一万金魂币而已。
    然后，弗兰德就怒了。
    白歌这是公然挑战院长权威。
    尤其白歌宣称：“车是为荣荣小公主订的，只接待朋友和家属。
    中年老男人们请自掏腰包，自己雇车。”
    这意思很明白了，荣荣的朋友自然是小舞和竹清两个女孩子。
    家属么，自然是指戴老大和唐三。
    弗兰德气得七窍生烟，表示要让白歌见识见识魂圣的实力。
    接受一下来自社会的毒打。
    并且，弗兰德这次学乖了，没有飞天。
    但，结局依旧惨败。
    白歌闭着眼睛，手一挥，在弗兰德背后腰部位置，悄无声息地开了个异次元空间。
    准确的说，只是扭曲了一下那里的空间。
    结果显而易见，一阵令人牙酸的“喀嚓”声响起。
    院长大人的老腰给扭了，直接就趴了。
    这就是智商的碾压。
    于是，白歌他们八人欢欢喜喜地上了车，徒留一众老师，风中凌乱。
    白歌不缺钱，荣荣更不缺，弗兰德不搞这出，只要说一句，两千里路，我们怎么去？
    白歌绝对拍着胸口站出来把一切都搞定。
    偏偏弗兰德发神经，为了省钱让他们跑两千里。
    难道白歌自掏腰包，能跟他要钱不成？
    还有后来那个屎绿色队服，看小说还能笑了笑。
    自己穿？拉倒吧！
    此风绝不可长！必须打压以弗兰德为首的邪恶势力！
    三天后，众人来到了天斗城。
    与一脸轻松惬意史莱克众人相比，弗兰德他们可累的不轻。
    望着一脸怨念的弗兰德，白歌轻笑一声：“院长，下次要用钱就直说，别来这套，多大人了，丢不丢人？”
    弗兰德欲哭无泪，面对白歌，他被安排得明明白白。
    连两大封号斗罗都头疼的小魔女，在白歌面前都得乖乖听话，何况区区一个弗兰德。
    但，丢人的是，一群人到了天斗城，却是土包子进城，拿了地图也不知道天斗皇家学院在哪儿。
    什么，你说白歌？
    千仞雪的寝宫白歌就很熟，但天斗城是真的不熟。
    好在还有一个宁荣荣。
    但荣荣的话，让弗兰德怨念更重了。
    “我家的城堡距离天斗城不远，以前我老和族人们到天斗城玩，也去过天斗皇家学院。
    虽然直系族人都在宗门内修炼学习，但一些旁支还是有在皇家学院的。
    其实，天斗皇家学院并不在天斗城内，而是在城外。
    就像我们史莱克学院在索托城外一样。”
    弗兰德得意地笑道：“看来，这天斗皇家学院的第一任院长和我的想法一样。
    事实证明，我还是非常有眼光的。”
    大师在一旁泼凉水道：“我看不对吧。你不把学院放在城内，是因为囊中羞涩。
    这天斗皇家学院把学院放在首都外，一是为了怕首都的奢华影响学员们修炼。
    更重要的，恐怕是因为天斗城内不足以提供足够大的地点建立学院。
    据我所知，天斗皇家学院虽然学员数量不算很多，但各种完备的设施，占地面积都很大。”
    赵无极嘿嘿笑道：“大师，您怎么老说实话。就让弗兰德这家伙自我幻想，满足一下虚荣心好了。”
    “幻想你个头。赵无极，你最近很跳啊，来，来，来，我们切磋一下，让孩子们看看魂圣级别的战斗是什么样的。”
    一边说着，弗兰德就做出要动手的手势。
    赵无极看都不看他，两只手臂伸开，搂住了身边的卢奇斌和李郁松，“弗兰德，想虐我？做梦吧。我是不会和你打的。
    你要报复我就动手吧，我肯定不还手，让孩子们看看，你是如何欺凌弱小，为人师表的。
    对了，别忘了你一个魂圣，被白歌这孩子一个魂宗，无伤秒杀了两次哦！”