    当夕阳染红了天边，在宁荣荣的带领下，白歌他们终于来到了此行的目的地——天斗皇家学院。
    “荣荣，你肯定是这里？”弗兰德声音有些怪异的问道。
    宁荣荣点了点头，道：“是啊，没错。天斗皇家学院总不会换地方吧。我肯定就是这里。”
    “可这里是一座山啊！”
    “这座山都是天斗皇家学院的。哦，还有后面那片森林和左侧山脚下的那个湖，都属于学院的范围之内。”
    看了大受打击，目瞪口呆的弗兰德一眼，大师悠然自得的道：“依山傍水，果然是好地方。”
    其他几位老师也都赞叹的点了点头。
    这里的景色确实很美，尤其此时，正是夕阳西下、晚霞漫天的时刻，在绯红的霞光映衬之下，不论是山脚下的湖泊还是那布满各种植物的，高达千米的大山，都给人一种世外桃源的感觉。
    这里距离天斗帝国首都天斗城只有不到二十公里的距离，环境又如此优美，一想到这里将成为自己今后生活的地方，包括赵无极在内的几位老师都大感满意。
    只有弗兰德很不服气的道：“环境好，地方大有什么了不起的？
    他们培养出强者了么？远远不如我们史莱克学院才对。
    我们地方虽小，但怪物多。”
    大师深以为然的点了点头，“弗兰德，坦白说，我到现在都不太明白，为什么会有不少潜力出色的孩子会上当走进你的史莱克学院。
    你究竟是用什么方法把他们骗进去的。”
    “我当然是用……，放屁，什么叫骗？我那叫人格魅力。”
    弗兰德赶忙改口，瞪了大师一眼，“上山，正好能赶上晚饭的时候。看看这里伙食怎么样。待遇要是不好，我还不待呢。”
    此时的弗兰德，看上去就像是个赌气的孩子，连一旁的史莱克八人也不禁暗暗发笑。
    同时，他们也能理解弗兰德的心情，毕竟，自己的心血结晶史莱克学院已经结束，在他眼中，天斗皇家学院反而更像是个竞争对手。
    没走几步，麻烦就来了。
    “站住，你们是什么人？”十名年约十八、九岁的魂师拦住了一行人的去路。
    虽然没有召唤出自己的武魂，但从他们身上那鹅黄色的校服就能看出，这些学员都是属于天斗皇家学院的。
    弗兰德大刺刺的道：“我们是史莱克学院的，应你们天斗皇家学院邀请，特意来交流的。”
    对方领头的青年上下打量了弗兰德几眼，再看看其他人的装束，脸上挂起一丝不屑，“就你们这些土鳖，还来我们学院交流？
    我看，你们准是从什么地方来的乞丐才对，赶快滚。不然，我们可要动用武力了。”
    白歌听见这话，嘴角忍不住一阵狂抽：“雪崩这蠢货，是脑子真进水了？扮猪吃老虎，却连好坏都不分了。”
    说实话，要不是雪儿的心真的太软，想要找个罪名干掉他，实在太容易了。
    这货已经扮纨绔扮上瘾了，他是真已经到了天怒人怨的地步。
    由此，已经再次证明了，他们天策的第一任老大，李世民同志是多么英明。
    相较而言，雪儿和李建成，都是翻车的典型案例。
    不过嘛，两者还是有区别的。雪儿是一直没下手。
    李建成是没法下手。他手底下没兵。
    隋末唐初最能打的那批猛将，都是他们天策的人。
    第一位军娘平阳长公主李秀宁立场同样偏向自家二哥。
    至于兵马，更别说了，三千玄甲破阵营，在东都洛阳，硬生生打崩了窦建德十万大军，名留青史。
    也是这一战，彻底奠定了李世民一代名将的地位。
    李建成有的，只是文臣支持和一个正统名分。
    枪杆子得天下，这才是真理。
    所以李建成他凉了。
    雪儿也一样，早点干掉雪崩和雪星，啥事都没了。
    可却瞻前顾后，一直没动手。
    事实上，原著里，唐三去杀戮之都的那段空白期，就是雪儿最好的下手时机。
    而且，雪儿能够调动的封号斗罗太多了。
    可就这么一大把天尊王炸的好牌，雪儿居然能玩输了，白歌实在无话可说。
    作为一个天策，白歌只能说，雪儿犯了所有的兵家大忌。
    当然，比比东发神经，一声招呼不打，突袭七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族的行为，更是妥妥的猪队友。
    指挥混乱，各自为战，结局必败。
    白歌这边还有心情回忆剧情加吐槽，那边戴沐白可是直接就动手了。
    这世上降得住他的，就只有朱竹清一人而已。
    砰——，戴沐白一脚将说话的青年就踹得倒飞了出去，紧接着，直接开启了自己的武魂。
    白歌冷眼旁观，屈指一弹，一道微不可察的金光，没入了雪崩上臂的青灵穴，潜入雪崩心脏。
    此穴连通心脉，等雪崩把雪星和独孤博找来，届时，白歌只需意念一动，便可当着独孤博的面，让雪崩当场暴毙，其症状便是毒入心脉，猝死。
    白歌和独孤博动手是必然，届时，独孤博跳进黄河都洗不清。
    他必定当场离开。而只要独孤博一走，雪星便是砧板上的鱼肉，杀之易如反掌。
    这是阳谋，你明知是坑也得往下跳。
    独孤博堂堂封号斗罗，面对白歌一个魂宗的挑衅，不出手是不可能的。
    而只要他出手，和白歌打起来了，毒气扩散，这个局，他就逃不掉。
    雪崩太弱，死在封号斗罗的剧毒下再合理不过。
    任他独孤博再如何解释，也不会有人相信。
    到时，独孤博识相，交出冰火两仪眼，尚能保命，若不识时务，那还用说么？
    你以为，剑斗罗的七杀剑是摆设？
    骤然生变，这些天斗皇家学院的贵族子弟们顿时惊慌失措，他们怎么也没想到，对方居然会在自己学院门口还敢动手。
    除了几个稍微有点头脑的赶忙开启了武魂以外，大多数人竟然飞快后退，唯恐被波及。
    而即使是那几个开启武魂的学员，一看到戴沐白身上闪闪发光的三个魂环，哪还敢上前动手，飞快的退后。
    在他们的大脑里，可没有以弱胜强的概念，魂环就代表着绝对的差距，而他们这群人中，甚至连一个能达到三十级的人都没有。
    戴沐白的战斗经验何等丰富，秉承着先打了再说话的原则，甚至都没给史莱克七怪其他人动手的机会，虎掌伴随身形展开，已经将退的稍慢的几个人打的飞了出去。
    看着戴沐白动手，弗兰德等人不禁一阵皱眉，因为眼前这些天斗皇家学院的学员素质实在太差了。