    拉垮，太拉垮了，戴老大完美诠释了什么叫虎入羊群，什么叫我要打十个！
    那丢盔卸甲的样子，就像是战场上的逃兵。
    甚至有些都已经在哭爹叫娘，哪有一点魂师的样子。
    现在白歌终于明白了，为毛斗罗大陆上，那么多第一魂环白色的了。
    平民没天赋。
    贵族，他就不会打架，更别说战斗，杀人。
    总之，白歌一把捂住了脸，没眼看了。
    “你，你们竟敢在我们天斗皇家学院闹事，这是对帝国的挑衅。你们等着，你们等着……”
    正在这时，一个苍劲的声音突然响起，“怎么回事？为何如此喧闹？”
    只见山坡林荫小道之间，一道身影飞速而来，一身银色劲装，看上去和弗兰德年纪差不多的样子，面如银盘，浓眉大眼，双手背在身后，倒有几分高手的模样。
    “太好了，是孙老师来了。”
    之前那为首的青年就像看到了救命稻草一般，几乎是连滚带爬的迎了上去。
    “孙老师，他们竟然敢到我们这里来闹事，还打了我们。您可要为我们作主啊！”
    孙老师看着面前这如同丧家之犬一般的学员，不禁眉头大皱，“雪崩，你这像个什么样子。”
    当着外人，他也没有多训斥自己的学员，目光朝着史莱克学院一行人方向看来。
    老师和学员毕竟是不一样的，当这位孙老师的目光和弗兰德对上时，心中不禁暗暗一动，赶忙上前几步，微微行礼道：“各位请了，在下孙不语，不知来我天斗学院有何事？”
    人家客气，弗兰德自然也以礼相待。
    淡然道：“我们是来找秦明的。刚才贵院这些学员说我们是乞丐，让我们滚蛋，所以，才有了这番冲突。”
    “你们找秦老师？”
    孙不语心中一动，“不知各位可是从史莱克学院而来？”
    弗兰德点了点头，“正是。”
    孙不语脸上表情顿时变得尊敬起来，“能教出秦老师那样的天才，在下万分敬佩。
    刚才的事，我代表天斗皇家学院向各位道歉了。各位快请。”
    说着，做出一个请的手势，同时瞪了那些天斗皇家学院的学员们一眼，似乎在说，回头收拾你们。
    史莱克学院一行人这才在这位孙不语老师的带领下，朝山中的学院而去。
    看着渐渐远去的众人，之前被戴沐白一脚踹飞的雪崩眼中不禁流露出怨毒的光芒，“史莱克学院？好一个史莱克学院，还不是来我们学院混饭吃的。哼，你们等着。有我在，你们就别想留在这里。”
    “殿下，这样不好吧。”旁边一名学员试探着说道。
    “有什么不好的？连帝国都是我们家的。
    走，今天这课不上了，我先去找人讨个公道，本殿下不能白白挨打。不把他们赶出去，难消我心头之恨。”
    走在最后的白歌，听到雪崩对他狗腿子说的那些话，已经是无语了，心下暗道：“雪儿啊，你到底怎么输给这头猪的啊！”
    进入学院，学员倒是没看到多少，据孙不语说，大部分学员都分布在各个拟态区修炼，这主校园区反而没什么人。
    他将史莱克学院一行直接带到一间会客室中，让众人稍等，赶忙去找秦明去了。
    “你们觉得这里怎么样？”弗兰德的话是向几位老师问的。
    邵鑫微笑道：“很不错，比想象中还要好。我很喜欢这里的空气。”
    赵无极道：“大师的建议确实不错，虽然学员垃圾了一些，但这里用来养老确实是个不错的选择，距离天斗城又那么近。各方面都很方便。”
    弗兰德失笑道：“看来，我们真的要在这里养老了。”
    赵无极笑道：“秦明，真有你的。你已经安排的很好了。”
    秦明道：“这都是应该的，时间也不早了。本来我想请各位老师和学弟学妹们到天斗城内，找个好点的地方给你们接风洗尘。但今天晚了点，就在学院内随便吃点东西。等明天事情都定下来以后，我想，院方还会专门宴请各位老师。”
    弗兰德道：“秦明，你也知道我们对世俗礼仪都不很在意，你也不用太麻烦了。”
    秦明看着弗兰德，“院长，没有您和各位老师，就没有我秦明的今天。
    这次终于有了回报的机会，我又怎么能不尽心呢？”
    晚宴十分丰盛，虽然仓卒，但秦明还是尽可能的准备了最好的菜肴招待众人。
    一夜无话，只有白歌悄悄再度潜回了千仞雪的寝宫，敲定了第二天的行动计划。
    然后，两人又折腾了两个多时辰，差点惊动了守在外面的佘龙，白歌才急忙又一个瞬移溜了回去。
    只是千仞雪气得半死，心下大骂佘龙多事，下定决心，一定要换个有眼色的过来。
    供奉殿其余九位长老，皆是她爷爷的死忠，换个人也没什么大不了的。
    （原著是六个，我二设多加了几个，凑个整。女主的排面一定要够大）
    次日一早，吃过早饭，众人跟着秦明，前去面见三位教委。
    白歌破天荒地全部武装，黄金圣衣披挂整齐。
    没别的原因，因为这次，他的对手，是封号斗罗！
    天斗皇家学院教委会位于学院主校区中央，在整个主校区内，是一座最大的建筑，虽然也是单层建筑，但最高处却足有十米，看上去到有几分武魂殿的感觉。
    初来乍到，史莱克学院众人在秦明的带领下来到了这里。
    不论条件多好，这里毕竟不是史莱克学院，不是属于自己的地方，自然不能像以前那么自如。
    而弗兰德的脸上虽然始终挂着笑容，但是这么多年来，自由惯了的他，此时心中多少有些酸涩。
    史莱克学院即使再小，他也是院长。
    天斗皇家学院再好，也终究不像自己的家那样亲切。
    当他们一行人来到天斗皇家学院教委会门口的时候，三位老人早已经等在了那里。
    三位老人，虽然只是简单的站在那里，却给人一种极为特殊的感觉，仿佛他们三人就是这天斗皇家学院主校区，乃至于整个学院的核心一般。
    哪怕他们的脸上带着温和的笑容，但是，那种属于强者的特殊气质，却怎么也无法隐藏。
    三名老人身上，都穿着黑色长袍，长袍上用金色丝线刺绣着一些奇异的花纹，这种长袍并不是专属他们的，而是八十级以上，拥有魂斗罗称号魂师才能在武魂殿领取，代表着自己身份的定制礼服。
    仅次于封号斗罗的红色礼服。
    一般来说，这种礼服魂斗罗和封号斗罗都是很少穿的。
    它代表的不只是身份，还有郑重。
    只有在与同等级对手决斗，或者是在极为重要的场合情况下，这种专属于魂斗罗的定制礼服才会出现。
    而此时这，三位老人穿上了礼服，自然不会因为他们要去决斗，那么，就只能证明一点，证明他们对史莱克学院一行人的重视。
    更何况，这三位老者都已经亲自迎到了教委会门口。
    哪怕弗兰德再高傲一些，面对这种情况也不禁有种受宠若惊的感觉。
    人敬我一尺，我敬人一丈。
    弗兰德加快步伐，走上前，弯下腰，右手按肩，行了一礼：“史莱克学院，弗兰德。
    武魂猫鹰，敏攻系七十八级战魂圣，见过前辈。”
    在魂师界，这样的动作是晚辈见过前辈的礼数。
    弗兰德虽然也有五十多岁，但面对这三位至少八十岁以上的老者，他这晚辈礼并不算过。