    居中一位老者示意弗兰德不必多礼，笑呵呵的道：“弗兰德院长，还请快快起身。
    老夫梦神机，忝为天斗皇家学院教务处首席，我代表天斗皇家学院欢迎史莱克学院诸位的到来。”
    望着他，白歌有些感叹。
    梦神机，他的人物原型，是白歌前世，网文黄金时代，站在最顶点的五位大神之一。
    作为一个前世的扑街写手，是白歌仰望的存在。
    也是白歌此前将形意国术传授给孟依然的原因。
    形意国术，龙蛇合击。
    这两者，缺一不可。
    无关其他，送出的秘籍，是白歌放下的心头一点执念。
    也是由此，暗劲入化，脱胎换骨。
    前世今生的交错，令白歌一时有些恍惚。
    “这，怎当得诸位前辈如此……”
    弗兰德心里流过一丝暖流，心中之前仅有的一丝疙瘩，已经消失不见，摇了摇头，苦笑道。
    “来来来，各位先进来再说。”
    梦神机笑道。
    进到教务处里，梦神机吩咐了静立一旁的侍者上茶，众人先后入座。
    梦神机微笑道：“听秦明说，这些孩子战胜了敝院的皇斗战队。真是令我吃惊，怪物学院果然是怪物聚居之地，秦明的成就已经令我极为吃惊了，没想到贵院还培养出了这么多优秀的天才。”
    弗兰德苦笑一声，道：“史莱克学院已经不复存在。”
    梦神机正色道：“不，你看看你身后这些孩子，今后他们的成就，还有史莱克学院以前毕业学员的成就，荣光都始终属于史莱克。
    秦明已经和我们都说得很清楚了，这次各位能愿意来到敝院，是我们的荣幸。
    除非各位愿意，否则学院绝不会指派任何教学任务给你们。
    在这里，各位的一切都是自由的，有什么需要尽管提出，只要在我权限范围内的，都好说。”
    白歌忍不住“呲”了一声，好家伙啊，下血本了这是。
    一旁的教委会三席，智林魂斗罗突然问道：“听秦老师说，在贵院这几位学员，中有一位特别出色的控制系天才魂师，不知道是哪位？”
    大师淡然一笑，道：“天才不敢当，唐三。”
    唐三答应一声，从史莱克七怪中走了出来，恭敬的向三位魂斗罗行礼，“三位老师好。”
    智林微微一笑，身体周围的空气突然轻微的扭曲了一下。
    其他人都没有什么感觉，但唐三却清晰的发现，自己身体周围的空气仿佛凝固了一般，庞大的魂力波动奔涌而至，自己的身体已经完全无法动弹。
    这股魂力和他的蓝银草魂力有几分近似之处，虽然压迫着他的身体，但唐三却能感觉到其中并没有杀气。
    他明白，这是对方在试探自己的实力。
    当下也不说话，默运玄天功，抵抗着不断入侵的力量。
    白歌更是无所谓，反正没试探到他。
    闭目冥想，淡淡的金色光华从他身上绽放出来。
    磅礴的气机含而不露，却笼罩了整个客厅。
    白歌的本命星座是处女座，战技传承虽然尚未解锁，但冥想法却是一脉相承。
    修炼时，需自行暂时封闭五感之一。
    和佛门闭口禅有些相似。
    “这位是……”
    “家师，剑道尘心。”白歌优雅纯净的声线响起。
    话音落，梦神机随之望向了宁荣荣。
    堂堂七宝琉璃宗的小公主，三位教委又怎么可能不认识？
    就在这时，某个不速之客终于来了。
    “梦神机首席在不在？”
    人未进门，声音已经从外面传了进来。
    此人声音洪亮，底气十足。
    但声音中却带着几分高高在上之感，虽不至于盛气凌人，但也绝对说不上温和有礼。
    史莱克众人都是愣了一下，梦神机也是脸色一僵，心中顿时暗暗叫苦，这瘟神怎么来了……
    梦神机沉下了脸，说道：“不知雪星亲王有何指教？”
    一个满脸威严的中年男子大踏步走进大厅，身后是一位披着绿色长袍的老者，还有一个穿着天斗皇家学院学院校服的学员。
    正是被戴沐白痛打了一顿，又被白歌下了暗手，生命已经进入倒计时的雪崩。
    威严中年男子，也就是雪星亲王，背负着双手，淡淡道：“怎么？三位教委这里有客人？不给本王介绍一下？”
    此人正是天斗帝国皇室中掌管学院的人，也不好得罪。
    梦神机微微一笑，引着三人走进大厅，此时，史莱克学院的众人已经都站了起来。
    梦神机道：“亲王殿下，我给您引见一下，这一位是史莱克学院院长，弗兰德。
    这次，是来与我们协商合作之事的。
    弗兰德院长，这位是天斗帝国雪星亲王殿下，皇家学院现在正是属于亲王殿下管辖。”
    弗兰德虽然对这位高高在上的亲王不太感冒，但还是施礼道：“您好，亲王殿下。”
    但雪星亲王却连看都没看他一眼，只是冷冷的道：“史莱克学院？似乎没听说过。
    应该是不入流的学院吧。梦神机首席，您怎么能让这些来历不明的人来到我们学院？”
    确实，史莱克最大的弱点，就是没有资质证书，硬件设施条件跟不上。
    梦神机脸色一变，“亲王殿下，话可不能这么说。
    史莱克学院培养出了无数出色的魂师，像咱们学院的秦明老师，就是从史莱克学院出来的。
    这次弗兰德院长和各位史莱克学院的老师愿意到我院任教，他们都是不可多得的人才。”
    “哦？”雪星亲王一听秦明竟然是从史莱克学院出来的，脸色这才好看了一些。
    目光看向弗兰德道：“梦神机首席，按照学院的规矩，聘请教师，应该通过考核吧。
    不知道这几位是否已经通过了？”
    梦神机身边的智林终于忍不住道：“史莱克学院的几位老师都有魂帝以上的实力，不需要考核了。
    亲王殿下，您今天来难道就专为了这事么？”他的话已经明显有几分不客气了。
    雪星亲王冷哼一声，“天斗皇家学院，是帝国的支柱，为帝国输送栋梁之才的所在。
    作为学院老师，对于学员的影响是巨大的。
    我绝不希望学院聘请一些嚣张跋扈之辈。
    我听雪崩说，昨天这些‘贵客’刚来到学院就打了他。
    雪崩怎么说也是帝国四皇子，代表着皇家的尊严。
    岂能轻易受辱？”
    梦神机三人这才明白这位雪星亲王是为何而来，看着旁边一脸恨意，正死死盯视着戴沐白的四皇子雪崩，三人不禁暗暗叹息，天斗皇家学院正是因为有了这些脑残的贵族们，才无法培养出更多的优秀人才。
    雪星亲王冷哼一声，“本王一向善待人才。
    既然各位是来寻求我们天斗皇家学院合作的，昨天雪崩也有错在先，这件事就这么算了。不过……”
    说到这里，他的目光从弗兰德以及史莱克学院的老师们身上扫过，“你们必须要向我证明，你们确实是人才才行。”
    站在雪星亲王身边的雪崩此时已是一脸的得意。
    弗兰德强压怒火，“好，那亲王大人希望我们如何来证明？”
    雪星亲王淡然一笑，道：“很简单，你们只要能在独孤先生手中坚持五分钟，本王就承认你们这些人才。
    待遇一切从优。
    否则的话，就按照昨天雪崩说的话，立刻给我滚出这里。”
    “呵呵”白歌嘲讽的声音响了起来，在此刻鸦雀无声的大厅中，分外刺耳——
    “这便是你的倚仗么？一个封号斗罗之中垫底的存在。
    一个以毒为封号，却已经快死在自身毒功反噬之下，自身都难保的废物？！老东西，是谁给你的狗胆？！
    就凭这老毒物么？”