    白歌轻飘飘的几句话，却不啻于平地惊雷，将在场众人几乎统统吓傻了过去。
    是我耳朵出问题幻听了，还是这个世界不对了？
    一个十二、三岁的少年，却全然不将一名封号斗罗放在眼里，疯了，真的疯了！
    白歌缓缓起身，踏前一步，语气依旧那样胸有成竹：“荣荣，戴老大，小三，你们摆出这副绝望的表情是个什么鬼？”
    白歌的嘴角勾起了一抹愉悦的弧度：“你们什么时候，产生了见识过我全部实力的错觉？”
    “哈！哈！！”话音刚落，独孤博怒极反笑：“好小子，本座倒要看看，你有多少斤两？事先申明，莫怪老夫心狠手辣，手下无情。”
    白歌语气玩味，身后纯白如雪的披风无风自动，“既如此，我们打个赌如何？”
    “哦，”独孤博的双眸中闪烁着幽幽的绿光：“怎么个赌法？”
    “就赌你能不能保住，你身后那个废物的命。
    保得住，你赢，我死。
    保不住，我赢，你输我一枚金魂币，如何？”
    “好，老夫便与你赌这一回！”
    话音一落，独孤博陡然睁开了双眼。
    幽光闪烁，在他睁开双眼的一瞬间，整个大厅内的温度仿佛都骤然降低了几分。
    那是一双墨绿色的眼睛，不带丝毫生命气息。
    流露出的，不仅是毒蛇般的冷血，还有冷酷邪异、森然凛冽的杀机。
    然而，那目光所蕴含着的封号斗罗级别的精神冲击，却被白歌完全无视了。
    老实说，在白歌的面前玩精神力，白歌已经完全无话可说了。
    见过蠢的，真没有见过这么蠢的。
    连这种人都能修炼到封号斗罗级别，斗罗大陆人的平均智商，真的很值得怀疑。
    白歌两世为人，觉醒武魂后，精神力的基础数值，就已经是正常普通魂师的十倍。
    白羊座，双子座的传承，再加上本命守护星座处女座的冥想法，以及他被系统带着，穿梭时空，灵魂与肉身经历时空乱流锤炼后，所获得一丝时空法则之力……
    如果单纯要拼精神力的话，你起码得找个精神类武魂，九十五级以上的封号斗罗来再说。
    总之，独孤博的这个行为，就和原著里孟依然和唐三比暗器一样离谱！
    用白歌前世的话来说，就是智障！
    若非历经时空乱流，白歌也不会从二十多岁的青年，退化成六岁的小豆丁！
    当然，若没有这一丝时空法则之力，他也不可能那么容易，近乎水到渠成般地，就轻易觉醒了小宇宙。
    这是他在获得了第四魂环，解锁了光速拳之后，几个月来，一直潜心领悟第七感，方才明白的事。
    上下四方是为宇，古往今来而曰宙！
    宇宙，即是空间、时间！
    所以，第六感空间，第七感时间！
    白歌穿越获得的那一丝时空之力，早就已经在开辟小宇宙时，便用完了。
    时空，是诸天万界最基础的法则，从世界开辟的那一刻起，时空的概念便已诞生，否则，便是重归混沌。
    因此，白歌才在斩杀银皇空隼这一空间系魂兽之后，又获得一丝空间之力，得以稳固了六感境界。
    并随着魂力的提升，才逐步同样提升到六感中高阶，白银层次的水准。
    魂力，是提升和支撑小宇宙的养分及燃料！
    魂力的提升和小宇宙的提升，是同步的。
    小宇宙是池塘，那么，魂力就是池塘里的水。
    这也是白歌和圣斗士最大的不同，圣斗士支撑小宇宙的，是周天八十八星座的星辰之力，以及他们自身的生命力，除非踏入神级，才能以神力和法则之力弥补，否则，就是死。
    圣斗士的寿命和他们的实力，是严重不符的。
    史昂活了两百多岁，便已经大限将至，何其悲哀。
    小宇宙的本质，是开辟世界的修神之法，成神之前，本就是要以生命本源推动的。
    换句话说，要么成就神级，要么，耗尽生命本源而死亡。
    虽然说，随着实力提升，生命本源也会随之壮大，寿命也会因此延长，但是，你生命本源壮大的速度，根本比不上你消耗的速度。
    至于成神，需要感悟法则，感悟道。
    想在短短两百年内，领悟法则成神，几乎等于做梦。
    但奥林匹斯诸神不同，他们先天便是神灵，先天便拥有无穷的寿命、神力，且执掌法则。
    所以，他们的小宇宙从一开始就是九感位阶的神之意志。
    历代处女座皆是佛陀转世，第八感手到擒来。
    沙加更是直接一挑三。要不是沙加最后才领悟八感，白歌绝对坚定认为，沙加要比撒加强的。
    撒加再强也只是凡人，小宇宙也只有七感巅峰。
    这种差距是比不了的。
    历任处女座在这点上都占了大便宜。
    而白歌，则钻了个空子，为他的小宇宙，提供法则之力的，是在斗罗位面特殊的天地规则下，形成的魂环。
    提供生命力的，则是出自《盘龙》世界的生命源珠。
    这是一件绝对的至宝。
    对神级以下的生命而言，它其中蕴含的生命力，可谓是无穷无尽的。
    有这件宝物在，白歌可以尽情燃烧小宇宙。
    只是以白歌的性子，他不喜欢这么干。
    至于八十八星座的星辰之力，也有魂力代替。
    白歌的修炼功法，则以处女座冥想法为核心，融合了诸多的神功绝学，修炼出的魂力品质极高，并不亚于星座投影中，蕴含的星辰之力。
    因此，独孤博彻底悲剧了，遭到了白歌的无情嘲笑：“就这？所谓的封号斗罗，就这种程度？”
    紧接着，白歌右手抬起，轻轻一挥，便是漫天梦幻般的金色星光绽放：“第一魂技——星光灭绝！”
    星光炸裂，猝不及防的独孤博被轰飞了出去！
    是的，星光灭绝，白羊座一脉的奥义绝招，首现世间！
    白歌的实力，永远不止你看到的程度。
    纵然释放出了一身剧毒的墨绿色魂力抵抗，也是徒劳！
    反而让白歌顺利地完成了自己的计划。
    绿雾扩散之下，只听得一声惨叫，雪崩当场，便气绝身亡。
    “混账！”只听得独孤博一声怒吼，两黄、两紫、五黑，一共九个魂环盘旋而上，刺眼的光芒令整个大厅都变得炫丽起来。