    当九枚魂环出现的那一刻，毒孤周身气势爆涨，奇异的碧光闪耀将整个大厅都染成了一片绿色：“第八魂技——时光凝固！”
    碧光扩散，奇异的波动扩散开来，在场众人似乎都被定住了。
    然而，当绿光扩散到白歌身前时，浩瀚无尽的宇宙星空再现，璀璨夺目的金光在白歌掌心绽放，如日悬中天，绿光瞬间，便犹如冰消雪融一般，彻底退散！
    只是，随着白歌的全力出手，他的魂环超限的事也彻底曝光了。
    一黄、两紫、一黑。
    四环魂宗竟直面封号斗罗而不落下风，斗罗大陆万年以来的铁律和规则，已经被彻底颠覆！
    “九百年、五千年、九千年，还有小三他们说过的，最后一个五万七千年的魂环……奇迹！这是不折不扣的，真正的奇迹！”
    白歌身后，由于小宇宙的领域力量破开了独孤博的时空凝固，众人皆已恢复了行动自由。
    望着白歌以四环魂宗，直面封号斗罗，非但不曾后退半步，反而将对方打得节节败退的身姿，大师泪流满面，视线模糊。
    他想起了二十多年前，那个同样是封号斗罗的男人将他此生挚爱夺走，自己却无能为力的那一幕。
    那一幕与今天何其相似，唯一不同的，就是对面那个封号斗罗，遇上了一位真正的绝世天骄，一脚踢在了一块钢板，啊不，踢在了一座大山上。
    那个身披金甲的少年，已经初步具备了，傲视天下的实力！
    这就是，天才与废物之间的差别么？
    大师的喉间涌起一抹猩甜，又强自咽下，心中百感交集。
    当年，迫于那个表面天使，实则根本就是个恶魔的男人的淫威之下，他不得不离开了那个美丽的少女。
    分开数年之后，当年的少女突然找到自己，用最冷酷而又最无情的话语告诉他，根本不存在所谓的爱情，一切都只是一场欺骗……
    小宇宙一旦觉醒到第六感，便能拥有操纵元素、预知未来、念动力、飞天、幻术、读心术、精神控制……一系列超能力。
    而此时，全力释放小宇宙的白歌，自然听到了大师的心声。
    对于比比东和大师，白歌是无言以对，这两人，只能说是造化弄人。
    大师的一系列惨案，本质上就是弱者的悲哀。
    至于没有废物的武魂，只有废物的魂师。
    大师是，千寻疾更是。
    六翼天使武魂，先天二十级，明显品质在昊天锤之上。
    结果，千寻疾，菊斗罗，鬼斗罗被唐昊一锤三。
    同样是巨蟹座，小马哥越阶干掉了一个神，迪斯马斯克呢？
    这句话的意思，从一开始就是武魂能发挥到什么样程度，完全取决于魂师吧？
    武魂强弱，取决于武魂品质。
    战斗的胜负，却始终取决于魂师。
    原著里，唐昊暴揍赵无极，可是连武魂都没用。
    这也就是，史莱克学院，一直培养的战斗意识。
    如果说，武魂是剑客们手中的剑，那岳不群拿着倚天剑，难道赢得了西门吹雪，赢得了叶孤城？
    在蓝银草彻底觉醒为蓝银皇之前，唐三的蓝银草，和普通蓝银草没区别。
    先天满魂力，源自昊天锤，源自一岁多开始修炼的《玄天功》
    一直到全大陆高级魂师学院精英大赛前，唐三对蓝银草的运用，都堪称惊艳。
    也是在这一刻，白歌深切地意识到，强者为尊的世界，究竟是多么残酷。
    白歌忍不住打了个哆嗦，他突然发现，如果他要想把千仞雪抱回家，那他首先要面对的，就是比比东和千道流。
    要是没有黄金圣衣，没有系统的话，自己的结局，未必就比大师好到哪去。
    小宇宙全开，一切尽在掌握。
    望着在小宇宙压迫之下，奋力挣扎的独孤博，白歌缓缓张开了右手：“这场闹剧也该结束了，一切都到此为止了。
    独孤博，你的第八魂环，我收下了，多谢。”
    白歌平静淡漠的声音响起，宛如神灵的宣判——
    瞬间，白歌小宇宙陡然爆发，独孤博的第八魂环随之破碎。
    独孤博的“时光凝固”这一第八魂环技能之中，所蕴藏的那一丝时间法则之力，也在瞬间被白歌的小宇宙彻底吞噬！
    随即，白歌身后的小宇宙中，一颗颗星辰被迅速点亮，然后聚拢起来，形成了一个个或大或小的星系，化作一片无穷无尽，无比巨大的银河星域！
    与此同时，融入白歌心脏中的那颗生命源珠，也随之释放出了一股几乎取之不尽，用之不竭的生命力。
    随着这股生命力的注入，白歌的小宇宙愈发凝实，几近实质。
    而不再像之前六感之时，只是一片精神力投影的心象，给人一种虚幻之感。
    第七感，完成。
    现在的白歌，与修罗、卡妙、米罗是同一境界的。
    所欠缺的，只是魂力，或者说小宇宙的积累。
    只可怜了独孤博，当白歌小宇中那股霸道的吞噬之力涌出，他被吞噬的，已经不仅仅是一个第八魂环，还有第90级到91级，整整一级的魂力。
    所以，现在的独孤博，已经由原本的九十一级封号斗罗，变成了九十级魂斗罗。
    要不是白歌晋升七感很快，指不定独孤博这会儿，已经掉到八十九级，彻底从封号斗罗沦为魂斗罗了。
    但这还不是最惨的。独孤博当年费尽千辛万苦，几乎搭上了一条老命，才干掉了一头万年级别的美杜莎，获得了时光凝固这个神技，还得了一块头部魂骨，几乎把自己这一辈的运气都用完了。
    而万年级别的美杜莎，十分稀有，在如今的斗罗大陆，已几乎绝迹了。
    而如果猎杀一头其他种类的魂兽，也就意味着，必须放弃时光凝固这个神技。
    独孤博咬了咬牙，脚底抹油开溜了。
    至于雪星？老夫管你去死！
    独孤博怒火中烧，若非雪星和雪崩这两个不长眼的东西，老夫又怎会无故惹上眼前这妖孽小子！
    十年的苦修，一朝尽付流水不说，万一被眼前这小子记恨上，那是必死无疑！
    独孤博丢下雪星亲王跑路了，白歌也是微微松了口气。
    独孤博如果拼命，还是很麻烦的。
    “锵”的一声，骑士光剑自左腕延伸而出。
    （小梦英勇形态，骑士气息就戴在左腕上）
    白歌一步步走到瘫软在地，吓尿了裤子的雪星亲面前，左手高高举起——