    步步逼近，宛如死神降临，金色的金属长靴踩在上好大理石板铺就的大厅地板上，发出了一连串清脆“嗒、嗒、嗒”的碰撞声响。
    宛如死亡的序曲。
    而在场三位教委，以及弗兰德等人，更是有心无力。
    彻底晋升七感，意味着白歌已经无敌了。
    那充斥着杀意的七感小宇宙，压制得在场众人根本抬不起头。
    真正踏入七感，光速拳便已是基础技能。
    虽然每一击光速拳都能够将星球打碎，威力足以破坏星辰。但任意一位黄金圣斗士，都能将光速拳的威力完全控制，只破坏目标，不造成任何误伤。
    （上面那段是光速拳的设定，所以地球君平安无事不仅是由于众神的封印和结界加固，更是一众黄金控制了出手的威力。）
    七感，是对力量，能量的绝对掌控，是犹如本能的，随心所欲的控制。
    如果连掌控自身力量，这种强者的基本素养都做不到，岂不是连迪斯和阿布这俩黄金之耻都不如了么？那白歌也就真成一个笑话了。
    （所以，别奇怪主角为毛没一拳把斗罗大陆给打成灰。
    主角已经控制了自己的力量，或者说，威力大小是完全由主角本人控制的。
    问题不是能或不能，而在于想或不想。
    就像小梦第18集一发光线爆了大岛慧星，到了地球，就只爆了怪兽。真按爆慧星的威力，那整个东瀛岛都得被波及，先沉了。）
    高高举起的金色光剑，犹如死神的亡灵之镰，即将落下，斩下雪星的项上首级……
    此时，三道疾呼之声响起：“小白，住手，不要！”
    “白歌小子，冷静！”
    “白歌，有话好说，别冲动！”
    话音落，白歌放下手，收回了手中的光剑。
    接着，天斗太子雪清河（千仞雪）、七宝琉璃宗宗主宁风致，以及护宗斗罗之一的剑斗罗尘心三人的身影了冲进大厅，阻止了白歌。
    雪清河先一步冲了上来，一把抱住了白歌：“小白，你冷静点，不管雪星叔父做了什么，看在我的份上，饶他一命。就算我求你，好不好？”
    白歌和千仞雪昨晚就已经商量好了，千仞雪先去请宁风致和剑斗罗见面，随聊点什么，而一旦白歌全力爆发，剑斗罗自然会感应到。
    这样，三人到时便顺理成章地赶过来。
    雪清河的身影完完全全挡住了白歌，因此剑斗罗和宁风致并没有看见，白歌对千仞雪眨了眨眼睛，示意计划开始。
    当雪清河，也就是千仞雪放开白歌之后，宁风致与剑斗罗所看见的，就是个双目血红，泪流满面，宛如一头受伤了的幼狮般的白歌。
    以及，回荡在众人耳边，撕心裂肺的怒吼声：“放过他？！那谁来放过我父母，放过我全家上下，包括仆人在内的，总计一百一十三条人命？！你们说啊？！”
    “就因为这老王八蛋，觊觎我家《先天无相剑气》的家传功法！”
    白歌伸手指向雪星亲王：“这老王八蛋，居然勾结邪魂师，深夜突袭了我家！
    我刚刚出生了一个月，尚在襁褓中的妹妹，活生生被吸干鲜血而死！
    她还那么小，还没学会叫爹，叫娘，叫我一声哥哥！
    这笔血债，宁叔，师父，你们告诉我，要怎么还？！怎么还？！”
    白歌抬头望向宁风致与剑斗罗尘心，笑容分外凄凉：“很抱歉，宁叔，师父，在第一次见到你们的时候，我送出功法，的确别有用心。
    第一，我要保住小命，第二，我不愿家族绝学就此失传。
    若论剑道，当世无人能胜过剑斗罗，得此功法，我便不担心家族功法会就此失传。而且，总算没落到仇人手里。”
    剑斗罗望向白歌：“你这孩子，说得什么傻话！什么别有用心？！
    一个六岁的孩子，为保家族传承不失，面对一国亲王的追杀，除此之外，难道还有更好的选择？
    你是老夫此生唯一的徒弟，这一点，过去是，现在是，将来更是如此！
    老夫可还等着，抱你和荣荣的孩子呢！”
    说完，剑斗罗转过身去，抬头望天：“老夫今天什么也没看见，什么也不知道。”
    说是这么说，可剑斗罗那锋锐肃杀的七杀剑意，已经直指天斗皇家学院三位教委，明摆着是在给白歌撑腰。
    宁风致也叹了口气：“你这孩子啊，这么大的事，怎么一直憋在心里呢。
    罢了，罢了，区区一个亲王而已，我七宝琉璃宗还不放在眼里。”
    最后一句话，宁风致说得霸气十足，但事实确实如此，剑斗罗如今已经九十七级巅峰，突破九十八级指日可待，再加上七宝琉璃塔的增幅，足可比肩九十九级的绝世斗罗了。
    真的不需要将天斗皇室放在眼里了。
    强者为尊，伟力归于自身的世界，所谓权势，不过过眼云烟。
    “小白……”雪清河欲言又止。
    “殿下，你自己看吧。”白歌甩出了一沓信件。
    雪清河翻了翻信之后，叹息了一声，闭上了眼睛：“叔父，你糊涂啊！”
    雪清河转身，对宁风致道：“老师，这的确是雪星叔父的笔迹。
    我真没想到，他竟会如此丧心病狂。
    如今人证物证俱在，可谓是铁证如山，证据确凿，照信中所述，二弟、三弟的死，也都与他和雪崩脱不了干系。
    雪崩的纨绔，也全都只是伪装而已，本宫必须立刻回宫，向父皇告之此事，学生先行一步了。”
    千仞雪实在忍不住了，剧情是白歌编的，信也是由白歌一手伪造（用系统积分换的）
    要不是卧底多年，磨炼出的演技，只怕千仞雪这会儿，已经露馅了。
    “我不是！我没有！啊！——”
    一剑封喉，一剑穿心，随着雪星的一声惨叫，某些秘密，就此彻底埋葬了。
    随着雪星死亡，一切都画上了句号。
    脑海中，白歌的系统响起了美妙的提示音：“奖励积分五万，《过去弥陀经》一部。”
    天斗皇家学院三位教委面面相觑，最后只得颓然坐下。