    宁风致、剑斗罗、雪清河等人先后告辞离开。
    弗兰德也接着起身道：“三位前辈，今日之事，实属无奈。
    但父母之仇不共戴天，我的学生此举，乃是应有之义。
    我史莱克学院也无颜再留在此地，就此告辞了。”
    弗兰德说完，不等梦神机三人开口，便带头起身，告辞离开了。
    而三位教委也已经管不了这些了，雪星亲王当着他们的面被人杀了，虽然动手的是白歌，可一来有剑斗罗护着，二来有太子护着，到时候倒霉的肯定是他们。
    而且，就算是没人护着又怎么样？
    就他们三个，白歌给面子称一声前辈，不给面子全宰了又如何？
    梦神机与那一位，可还差了一个字。
    白歌知晓二者渊源，愿意给三分敬意，是冲着梦神机原型的那一位，而不是梦神机！
    弗兰德更是一点不傻，直接走了，不趟这滩浑水。
    天斗皇家学院，既然沾了皇家两个字，便意味着，永远与这些权力纷争脱不了干系。
    而这个巨大而又黑暗的漩涡，稍有不慎，便足以令得自己和一众老兄弟，还有史莱克学院的这些孩子们，沦为炮灰，万劫不复。
    从天斗的三位教委就可以看出来了，在这些皇室贵族的眼里，自己这些个平民出身的魂师，说得难听些，不过就是条狗而已！
    三位教委已是魂斗罗，是仅次于封号斗罗级别的存在。
    而封号斗罗，在这斗罗大陆魂师界，明面上不超过十个。
    换言之，魂斗罗，已经可以算得上，是斗罗大陆上顶尖的那一批高手了。
    可雪星亲王对他们，又是何种态度？
    事实上，若非秦明极力相邀，他早已想好了去处。
    他一直想尽办法，将大师留在史莱克，也是为了这个目的。
    史莱克学院一行人，很快便下山了，而秦明也从后面追了上来。
    离开了天斗皇家学院的范围，众人在天斗城中寻了个茶馆，暂且休息。
    白歌掏钱包下了一间包厢。
    众人各自坐下。
    白歌首先开口，沉声对着秦明道：“抱歉，学长，害得你断送了大好前途。”
    秦明笑道：“学弟你这话就见外了，愚兄又岂是不明事理之人？
    且不说那雪星与你有血海深仇在先，单说他要几位恩师在毒斗罗手下坚持五分钟是什么意思？
    嘴上说得好听，表面上冠冕堂皇，但这分明是要害了几位恩师性命！
    若真发生这般惨剧，那我秦明届时纵使自刎谢罪，也来不及了！
    还前程？如果没有当初老师们的教导，我又何来前程？”
    白歌轻笑了一声：“秦明学长，院长，其实，这么多年我都忍了，也不差这早晚几年了。
    但这些年，我一直都在调查当年我家被灭门的真相。
    但让我怎么也没想到的是，先查到的，却是雪星他们，准备先下毒害死太子雪清河殿下的阴谋。”
    “哐啷——啪！”宁荣荣吓得站起了身来，裙摆不慎带倒了茶杯，掉在地上，摔了个粉碎：“小白哥哥你是说，他们要害死清河哥哥？”
    白歌点了点头：“太子殿下对我有救命之恩，我绝不能坐视不管。
    但太子殿下哪都好，就是太过心慈手软。
    雪星在天斗经营多年，若按你清河哥哥的性子，先关押，再查案这一套流程下来，难说不会再出什么变故。
    所以，我干脆把雪星和雪崩都砍死了帐，省得麻烦。
    这下木已成舟，就算雪星他们还有什么谋划，都是竹篮打水一场空。
    我也不必再磨破了嘴皮子，劝太子殿下先下手为强了。
    所以，大家也不用担心天斗皇室会找麻烦。
    雪夜大帝身体欠佳，荣荣的父亲，还是太子的老师。
    换句话说，太子跟咱们是一伙的。
    雪星死了也是白死，只能带着他的野心下棺材了！”
    弗兰德闻言，哈哈大笑道：“那敢情好！”
    走吧，我们先到天斗城找个落脚的地方。”
    一行人出了茶馆，远远的，已经能够看到天斗城那旗帜招展的城头。
    作为大陆规模最大，也是最繁华的两座城市之一，天斗城的城墙高达百米，全部是由最坚硬的花岗岩修葺而成。
    城上城下，巡逻站岗的士兵每人都是全身盔甲，手持长矛，从他们身上流露出的肃杀之气就能看出其精悍。
    高大的城门足有十米，宽也是十米，足以六骑并行，旁边还有两个副门，也有五米的高和宽，过往行人只能从副门而入，正中的大门紧闭着。
    史莱克学院一行人来到了城门外，正当众人准备进城的时候，却在城门旁的公告栏上看到了一张巨大的公告。
    “诚聘：蓝霸高级魂师学院，因自身扩展原因，现诚聘以下人员，四十级以上魂宗十名。魂力高者优先，一经录用，待遇从优。”
    看到这则消息，弗兰德有些惊讶的道：“这学院的广告怎么都打到城门公告栏来了？这要多少钱啊！”
    秦明对这座天斗帝国首都的情况最熟悉，赶忙道：“能够开在天斗城内的高级魂师学院，都有一定的背景。
    这座蓝霸学院的背景，我虽然不知道，但在上届全大陆高级魂师学院大赛，天斗首都区预选赛的时候，就是这座学院淘汰了天斗皇家学院两支参赛队伍中的一支。
    不过，今年蓝霸学院那批学员应该已经毕业了，而天斗学院今年的皇斗战队，实力比上次高级魂师学院大赛时又要强了许多，估计这次他们没什么机会了。”
    弗兰德道：“这个蓝霸学院的规模如何？”
    秦明道：“大约有天斗皇家学院三分之一大小吧。
    规模虽然要小一些，但他们开在天斗城内，开销却不会比天斗皇家学院小，只不过没有皇室背景而已。
    听说这座学院的教学风格非常严谨，而且有个特点，只收平民学员，拒绝一切贵族。
    如果说它没有背景的话，决不可能在天斗城内站稳脚跟。”
    弗兰德眼中流露出一丝报复的快意，“谁说蓝霸学院在这届魂师学院大赛就没有能够和天斗皇家学院抗衡的资本？很快，他们就有了。”
    秦明一愣，“院长，您是说……”
    弗兰德叹息一声，道：“刚才在路上我已经想的很清楚了。
    我们原本的史莱克学院是并没有真正高级魂师学院资格的，想要重办谈何容易？
    需要处理的问题太多太多？而我也已经老了，更不能再让这么多老兄弟为了我那虚无缥缈的理想而受苦。
    既然这蓝霸学院不错，我们就去看看。如何？”