    大家自然没什么意见，弗兰德是院长，这事他拿主意就行。
    大家才刚刚从白歌暴打封号斗罗，杀死天斗帝国亲王的巨大刺激中回过神来，一时也没发觉蓝霸学院有什么不对。
    有秦明这个向导在，按照公告栏中的地址，他们很快就找到了此行的目的地。
    天斗城内极为繁华，所有街道都是青砖铺地，任何一条街道都有索托城的主干道那么宽阔，整座城市的规模只能用宏伟来形容。
    蓝霸学院的门楼看上去竟然和天斗城城门差不多，虽然要单薄很多，但那门楼入口处确实有十米之高。
    汉白玉建造的门楼虽然说不上华丽，但却很有气势，门楼上有八个烫金大字，蓝霸高级魂师学院。
    刚到蓝霸学院门口，秦明立刻找到了门岗旁的接待处，上面写着招聘报名室。
    “你们都是来报名来做学院老师的？”
    负责接待的是一名看上去四十多岁的中年魂师。
    他的疑问，主要是针对白歌他们，毕竟，这些孩子才都只是十几岁。
    弗兰德道：“不，报名的是我们，这些孩子是我们的弟子。
    如果我们能够在这里应聘成功的话，我们的弟子也希望能够到学院中来就读。”
    接待老师道：“学员入学也需要经过考核。
    这样吧，各位魂师先接受我们的测试，如果你们能够成为学院老师，我想，你们的弟子也能够通融进入学院上课。
    毕竟，现在已经过了新生报名期，而且你们的弟子又小了些。”
    一般来说，高级魂师学院就算是出色的魂师也至少要十六岁到十八岁才能进入。
    普遍情况是二十岁。唐三他们看上去，怎么也不像有十八岁的样子。
    “测试没问题。在什么地方？”
    接待老师在这里已经等了好几天，前来报名的魂师数量很少，毕竟，到魂师学院做老师，待遇怎么也不能和依附大家族相比，那才是高等级魂师最好的出路。
    而眼前这一下，来了至少有七个前来报名的老师，他怎么能不重视，赶忙说道：“我带你们去参加测试。”
    走进蓝霸学院，感觉和天斗皇家学院有着不小的区别。
    如果说天斗皇家学院是依山而建，那蓝霸学院，便是位于森林当中。
    接待老师一直带着众人来到一座尖顶建筑内，这座建筑看上去是所有学院内建筑中最为坚固的，进门是一整座空旷的大厅。
    地面上铺着花岗岩石，墙壁只是刷白，并没有任何装饰。
    负责接待的老师让众人在这里等待，自己就离开了。
    时间不长，一共三名魂师从外面走了进来。
    三人中为首之人道：“各位参加考核的魂师请一个一个接受评测。哪位先来？”
    众人的目光都看向弗兰德，弗兰德微微一笑，向秦明挥了挥手，道：“小秦，你先吧。”
    秦明点点头，走上前去，向三名魂师问道：“请问，要如何进行评测？”
    之前说话的魂师道：“请阁下释放出自己的武魂，只要超过了四十级，那么，与我们三人中的一个交手，坚持十分钟就算合格。”
    魂力等级自然是最重要的，只要将武魂释放出来，是什么级别、什么属性的魂师尽可以一目了然。
    至于交手，则是对实战能力的检验。毕竟，作为一名老师，如果没有丰富的实战经验，显然是不可取的。
    “好。”秦明今天当下也丝毫没有收敛自己的气息，直接释放出了自己的武魂。
    刹那间，整个大厅内的空气似乎都变得燥热了起来，紧接着，秦明身上冒起一团黄色火焰。
    伴随着他一声低吼，衣服下的肌肉骤然膨胀，将原本宽松的外衣撑的紧绷，双眸同时变成了黄色，一共六个魂环同时从脚下冒出，两黄，三紫，一黑。
    秦明沉声道：“六十二级烈火苍狼战魂帝，秦明。强攻系，请各位指教。”
    指教？指教个屁啊？五十级面对六十级强攻系战魂师，还是个变异武魂的，这还用打么？
    “呃，这个，不用进行实战评测了。学院有规定，超过六十级的魂师，可以免除其他附加测试。”
    蓝霸学院为首的那位负责评测的魂师暗暗抹了把汗，心道，今天可来个厉害的。
    弗兰德道：“既然六十级以上不需要附加评测，那我们也不用浪费时间了。兄弟们，开魂环。”
    结果，好嘛，三个魂圣，两个魂帝，一水儿的六十级往上，玩个蛋啊！
    负责测试的老师脸上笑嘻嘻，心里MMP，这都什么人啊！
    深吸口气，蓝霸学院为首的那名老师恭敬的道：“在下音书，五十四级强攻系战魂师。
    各位前辈的等级和实力我无法评定，各位看这样如何？
    我带你们去见我们院长，由她来定夺各位的级别和待遇吧。”
    走出了大厅，老师没有带着史莱克众人走在学院的建筑群中，而是带着众人走向了学院后方的一条小路，直达蓝霸学院后方的森林。
    “你们院长不住在学院里吗？”
    大师疑惑地问道。
    音书道：“院长大人平时不在学院里，她比较喜欢安静，一个人住在森林中。
    学院的日常事务都是由老师们处理，只有大事才需要请示院长。”
    提到院长，这位音书老师眼中流露出由衷的尊敬，那完全是发自内心的。
    “原来是这样。”大师也没有再多问什么，但不知道为何，他心中却始终有种不安的感觉。
    走了大约有十分钟，众人正在空气清新的森林中前行。
    突然，一缕若有若无的歌声从前方幽幽传来。
    歌声委婉动听，幽怨缠绵，如泣如诉，曲调回旋往复，道尽相思入骨。
    大师脸色大变，拔脚欲逃，却被白歌与弗兰德一前一后，封死了去路。
    然后，便只听弗兰德扯着嗓子吼道：“二龙，是我，弗兰德，我带着小刚来看你了。”
    话音落，紧跟着就是一阵有些慌乱的脚步声。
    随后，一个身穿深蓝色软甲长裙的的女子，出现在了众人眼前。
    PS：今天某些傻逼跑我文下面说什么主角小宇宙不如撒加，发挥不出银河星爆的威力，是因为主角信念不够坚定？
    还说什么比比东掌控欲不容许主角留在千仞雪身边？
    主角是千仞雪隐藏的底牌之一，怎么可能被比比东知道？
    你特么个傻逼，要去当比比东的舔狗自己当去，别特么来我这儿逼逼。
    当然了，这人也被我永久禁言了。
    斗罗原著，竹清沐白，武魂融合技，而且戴老大后来也改了，非把人家拆了为啥？不就因为竹清身材好？千仞雪不比她小啊！
    小舞唐三，两人爱得死去活来，横插一刀怎么回事？
    奥斯卡，本书最惨。
    至于小宇宙爆发，你特么白痴啊！圣斗士燃烧小宇宙，那燃烧的就是他们的生命！
    雅典娜为什么不在乎历代双子座反叛？
    因为双子座的力量本质来源于她！
    雅典娜一个念头，巨蟹座黄金圣衣直接抛弃了迪斯马斯克。
    历届圣战，十二黄金不是全灭就是剩一两个。
    女神的圣斗士，本质依旧是神的战士。
    只是相较于其他神明，雅典娜更亲近人类罢了。
    LC的萨莎，相较于女神，更接近人类少女。也是白歌最认同的一位女神。
    而星矢中的城户纱织，出身财阀大小姐，阴谋论一点的话，究竟有几分真心还难说。
    而白歌是要成神的人，什么时候，听说过一个神，去信仰别的神了？
    雏森桃把蓝大BOSS当神一样崇拜，结果呢？
    信仰神袛，成为信徒，这本身就是一件愚不可及的蠢事！
    是自断前路的白痴！
    小宇宙对白歌而言，是一门修炼之法，白歌看重它的包容性强，可以按部就班，踏入神级的潜力上限。
    但，这个修行之法，对普通人是有极限的。
    它的极限是八感！
    没有法则之力的支撑，九感成神是不可能的！
    星矢能不断燃烧小宇宙一路弑神如砍瓜切菜，那是因为人家有个战争与智慧女神转世的老婆！
    别忘了上一代十二黄金怎么死的？集体在冥界叹息之墙前燃烧灵魂，全体就义了！
    懂？
    小宇宙，本质上就是主角专属的开挂功法！
    用一次次生死立判的血腥战斗燃烧自己的小宇宙，燃烧自己的精神意志，燃烧自己的灵魂，用无穷战意强行突破七感，虽然简单，但是成功率却是低得无法形容。
    而且，就算成功，也会因为他们的灵魂被侵蚀，身体内的生命本源被严重破坏，最后变成一个嗜战如命、命薄如纸的战斗疯子。
    到时候就真成战斗傀儡了！某些傻逼真的是……
    没系统，主角不可能修炼小宇宙。
    原著小宇宙就是单纯的爆种大法。
    我一直在补完这个设定。
    我一直强调，写书一定要逻辑自洽，你的力量体系不能太崩，不然你书肯定太监。
    当年我第一本书就犯了这个大错，写不下去了。
    圣斗士Ω原本圣斗士的战力体系全崩了，加什么属性，特么以为你是火影啊！
    驴头不对马嘴，根本没法看，最大亮点之一的圣衣，直接变成了纸糊的残次品，原本的金属质感全没了。
    车田这人是真的为了钱啥都不管了。
    沙加出来的时候，好帅！
    不动出来的时候：“这哪个丑男？天舞宝轮呢？六道轮回呢，天魔降伏呢？”
    不能因为沙加最强防御叫不动明王，你就让这一代处女座叫不动，明王本尊，还搞了个什么明王剑，看得我一脸懵逼。
    所以这就是我为什么不太采纳圣斗士爆星的设定。
    但读者都认同，我也就默认了。
    车田没那个笔力表现出来。
    同样爆星，不管动漫漫画，超级赛亚人，弗利沙大王，那个压迫力都没得说。
    而且冥王哈迪斯都只是移动了九大行星（包括冥王星），结果你告诉我七感能爆星？
    七感黄金比九感冥王强？瞎搞！