    “小，小刚，真的是你么？我不是在做梦么？”
    柔美的声音两次发问，她那动听的声音此时却在剧烈的颤抖着，泪水不受控制的顺着略显苍白的面庞流淌而下，整个人都已经陷入了极度的激动之中。
    大师双眼通红的看着眼前这令他朝思暮想，却又偏偏不敢相见的女子，嘴唇颤抖着，却良久也说不出一个字来。
    还是弗兰德轻叹一声，“我们这所谓的黄金铁三角，今天终于又见面了。
    二龙妹，多年不见，你可还好么？”
    弗兰德也同样在叹息，眼前的她，眼中依旧只有小刚。
    柳二龙原本涣散的瞳孔这才聚焦，目光转向弗兰德，眼中流露出难言的情感，“弗老大，多年不见，你还是那个样子。”
    弗兰德苦笑一声，“我老了，你还是风采依旧才对。
    来，我给你介绍一下，这些都是我史莱克学院的师生，无意看到你这学院的招聘启示，没想到这竟然是你的地盘，我们这是来讨生活了。”
    略过大师，弗兰德将史莱克学院的几名老师，分别引荐给了柳二龙。
    最后才向史莱克学院的众人说道：“这是柳二龙，或许你们也曾经听说过，她就是当初跟我和大师一起，在魂师界闯荡，我们黄金铁三角的最后一角。”
    柳二龙，这个名字听上去有些怪异，但史莱克学院众人却不敢怠慢，纷纷上前施礼。
    柳二龙也收起伤感，抹掉眼中泪水，客气的还礼。
    “二龙妹，不请我们进去么？”
    弗兰德微笑着说道。再见柳二龙，不只是大师一个人心生摇曳，他又何尝不是呢？
    只不过，他却只能将这份摇曳深深的埋藏在内心深处。
    柳二龙苦笑道：“弗老大，你看我这木屋能待得下这么多人么？
    你们这是怎么回事？什么时候你已经沦落到这种地步了？”
    弗兰德苦笑了一声，将所有事情和盘托出。
    柳二龙听完，猛地一拍桌子，站了起来：“弗老大，什么都别说了。我的地方不就是你的么？
    这样好了，大家都留下来，以后，这里就是新的史莱克学院。
    明天我就召开全体师生大会，宣布这个决定。”
    “啊？”弗兰德虽然一向知道柳二龙是个不让须眉的爽朗女人，可也没想到她如此轻易的就将规模这么大的一座学院送给了自己，一时间不禁有些无法接受。另一边，属于蓝霸学院的三位老师更是听的已经呆滞了。
    “音书老师，麻烦你们去宣布明天召开全学院师生大会，这些都是我的朋友，我们多年不见，今天要叙叙旧。
    你让食堂在二楼雅座准备一桌丰盛的酒席，我要招待他们。”
    “是，院长。”
    虽然仍不明白院长柳二龙和眼前这些人的真正关系，但这显然不是音书他们三人应该问的。
    三人唯有照办。
    “喂，那边那个长得跟女娃一样的小子，”柳二龙突然开了口，只一句话，就让史莱克众人猝不及防，通通涨红了脸，最后忍不住爆笑出声。
    现在的史莱克众人当中，小三血脉没觉醒，相貌只能说清秀。
    马红俊胖子一只。
    奥斯卡断了和荣荣的缘分，一脸大叔样。
    戴老大的容貌，怎么也和女气不搭边。
    那答案就只有一个了——白歌。
    “有事？”
    “呦，小家伙还装酷？算了，直说吧，魂宗的修为对上封号斗罗，你哪来的胆子？”
    “这不重要，有这闲功夫，你趁早把大师办了是正经，赶紧的，生米煮成熟饭，省得他又跑了。
    一个女人，有几个二十年能耽误下去。
    郎有情，妾有意的，搁这儿瞎折腾什么呢！
    在乎世俗的眼光？那些人管过你们死活么？两个人的事，又碍着别人什么了？”
    一番话说完，金光一闪，白歌再度消失了。
    只留下史莱克众人面面相觑，不知所措，下巴砸到地上，眼珠子碎了一地。
    白歌从来都是个肆意张狂的性子，敢开他的玩笑，那就要承受相应的代价！
    这把火他点了，怎么灭他就不管了。
    有这工夫，他去抱着雪儿姐他不香吗？
    干嘛要在这儿吃别人的狗粮？
    来到千仞雪寝宫，白歌意外发现守门的两个封号斗罗变了，但他没在意，能派来千仞雪身边的，都是他们家的死忠。
    但白歌郁闷地发现，千仞雪的公文貌似又多了。
    但这是正常的。
    雪夜看完那些信件之后，怒急攻心，一口心头鲜血直接气得吐了出来，昏迷前的最后一道旨意，是太子监国四个字。
    而这也意味着，白歌和千仞雪的计划彻底成功了。
    雪夜这一昏过去，便不可能再醒过来了。
    三五年后，便会寿终正寝。
    这完全取决于千仞雪下药的剂量。
    白歌从系统中所兑换的那份毒药，名为梦幻无极。
    无色无味，蚀魄销魂。
    而它针对的，是人的寿元，灵魂，会一点一滴，慢慢地消耗人的精、气、神，也就说，中了这种毒的人，会慢慢变成老年痴呆症，并伴随着身体功能衰竭。
    正因如此，雪夜已经完全看不出雪星的死，到底有什么蹊跷了。
    但是这个过程并不快，日积月累，无法查觉。
    而且，第一次服用之时，还会有定神安眠的效果。
    然后，这毒物，便只对服过一次的人起效。
    不然的话，千仞雪把毒粉洒在雪夜房间里，毒药挥发开来，其他人跟着中毒了，那不就露馅了么？
    第一次的毒下在汤药里，汤药本身是苦的，而毒却无色无味，根本无法察觉，这是半毒。
    之后，一次次洒在雪夜房间里的毒粉，掺在薰香和蜡烛里的毒，这才是全毒。
    但现在的这堆积如山的奏折，让白歌明白了一点，当昏君，要比当明君容易得多了。
    白歌从身后抱住千仞雪，“雪儿姐……”
    听到白歌的呼唤，千仞雪下意识地解除了魂骨的伪装，恢复了真容：“小白……”
    白歌一把抱起了千仞雪，走到了床前，将她放下。
    突破魂宗，吸收那一枚五万七千多年的魂环，让白歌的身体彻底长开。
    千仞雪媚眼如丝，斜了白歌一眼，伸出玲珑白嫩的脚丫，用圆润的脚趾抵住他的胸口，欲拒还迎。
    望着白歌，千仞雪的眼中闪过了一丝笑意：“六年啊！小白，我终于等到你长大了呢！”
    白歌伸手握住千仞雪的玲珑玉足，将千仞雪的腿轻轻抬起来，然后俯下了身去。
    然而，千仞雪一把抓住白歌的小臂，借势一翻，整个人已直接跨坐在了白歌的腰上，将他按在了身下——
    千仞雪纤细的手指在白歌胸口轻轻挑拨，上半身靠在了白歌的身上，吐气如兰，倾国倾城的面庞上此刻既高贵又娇媚，如同一朵盛开的海棠。
    白歌凝望着千仞雪那紫水晶般的眸子，嗓音低沉而又沙哑：“雪儿姐，我真的……真的好喜欢你……”
    “傻瓜，我也是啊……你还在等什么？”
    金色的魂力涌动，破碎的衣衫从华丽的帷帐中飞了出来……