    第二天上午。
    白歌睁开眼，侧过头，望向身畔的玉人。
    金色的发丝被汗水打湿，沾在了额头上，平日里总是威严满满的面容，此刻多出了几许柔弱。
    “雪儿姐～～”
    听到白歌的呼唤，千仞雪睁开了眼睛：“唔……小白？”
    千仞雪显然还有些迷糊，昨晚动情的两人折腾了一宿，直到天边微微泛白方才睡下。
    白歌坏笑了一声：“雪儿姐，恢复得怎么样？反正今天不用上朝，要不趁着现在时间还早，我们再来一次？”
    “来你个头，你个牲口。”千仞雪软绵绵地靠在白歌怀里，脸蛋酡红，浑身没有一丝力气。
    “你那个国术炼体的效果真的就那么好？”
    “是啊，明劲外炼筋骨，暗劲内锻脏腑，化劲洗髓换血，直到抱丹坐胯，无漏无缺，金刚不坏。”
    白歌笑得一脸得意：“所以，雪儿姐，你要好好加油了啊！
    我现在才只是化劲，等到成就抱丹的话，身体素质会比现在还要强上十倍哦！”
    顿时，千仞雪的语气罕见地软了下来：“小白，你悠着点啊！”
    千仞雪是真的怂了，这种身体强度，就算日后她继承了天使之神的神位，只怕也未必扛得住吧。
    第一次，千仞雪希望白歌别这么粘着自己。
    但千仞雪自己也清楚，白歌的性子，盯上了就绝不会放手。
    醒掌杀人剑，醉卧美人怀，他就是这般肆意张狂的性子，是君临天下的傲然，是连诸神都不放在眼中的睥睨。
    唯一可以肯定的是，自己是他喜欢的类型，至于别人，以后不知道。
    但现在的宁荣荣，白歌的态度完全是在当妹妹养。
    只不过，荣荣自己确实是喜欢白歌，加上一众长辈也乐见其成，所以一切都顺理成章。
    千仞雪很清楚，对白歌而言，荣荣是他捧在手心里的妹妹，自己才是他的爱人。
    白歌对宁荣荣的心态，从一开始就是一个哥哥的心态，这点和感情无关。
    就像白歌对自己的称呼从来都是雪儿姐，唯有动情的时候，才会下意识地喊出“雪儿”两个字。
    千仞雪于白歌是不同的。她是白歌今生的第一次，也是他彻底放下前世，与过去告别的理由。
    这一点，千仞雪很清楚，这就足够了。
    没有福利，白歌只得悻悻地起床，穿好衣服，陪着千仞雪用过了早膳，接着就回史莱克去了。
    千仞雪这才松了口气，换回了雪清河的装束。
    只是，当她起身时才发现，自己竟有些腿软。
    “牲口啊！”千仞雪一把捂住了脸，一时间，竟不知对白歌馋她身子这件事，是该高兴，还是该生气才好了。
    白歌一个瞬移回了史莱克，迎面就撞上了大师等人：“小白，不好了，小三被独孤博抓走了！”
    白歌挥了挥手：“放心吧，肯定是独孤博为了保住他自己的这条老命，还有他孙女的小命，才来找小三的。
    若论用毒，这斗罗大陆上，没有任何一个人比得上唐三。
    所以，要是连一个独孤博都搞不定的话，小三他的师门先人，怕不是掀了棺材板，都得把他拖回去揍一顿。”
    大师欲言又止。
    白歌看看大师，叹了一口气，道：“大师，这是只属于小三一个人的秘密，不是你该知道的。
    或者说，哪怕封号斗罗，知道了，也得死。
    这个秘密，只关系到小三自己一个人，与其他任何人，都没有关系。”
    小舞忍不住了：“可你……好像比我们都更了解我哥……”
    白歌无奈：“罢了，给你们个提示吧，宗门，真传。”
    听到这四个字，大师不知道想哪去了，点点头，率先转身离开。
    众人一脸不明觉厉，但最终还是先回去了。
    史莱克八人中，白歌与唐三关系最好，这点是大家公认的。
    既然白歌打了包票，他们也就不再过于纠结了。
    ……
    而此时，阴暗的洞穴中，潮湿而寒冷，湿漉漉的墙壁上长满了青苔，高处遍布蜘蛛网，阴风不知从何处吹来，吹的人毛骨悚然。
    “行了，醒了就别装了，臭小子。”独孤博沉声说。
    唐三醒了过来，神色慌张了一瞬，立刻又冷静下来，道：“你想干什么？”
    他不知道对方找自己干什么，所以想要讨价还价根本没有可能。
    “我想干什么？我问你，你是怎么解开雁儿的毒的？”
    他自认为自己的毒天下一绝，同阶之中，无人可与之匹敌。
    他的孙女自然也如此，但是前几天，他的宝贝孙女居然来质问他碧磷蛇的毒有什么可解的？
    独孤博说，我们可以解。
    但是独孤雁却气哼哼的说，有个人用酒加火焰就轻而易举的解开了。
    独孤博愣了几秒，见独孤雁不像是撒谎的样子，顿时老脸一红，臊得慌。
    在孙女面前装逼，还失败了，太丢人了，所以他才会抓来唐三质问。
    然而，他不知道的是，唐三的背景可不是好惹的。
    唐三淡然道：“亏你这老怪物还号称毒斗罗，难道连雄黄克蛇毒的道理都不明白么？
    雄黄配烈酒，能够让雄黄的特性完全发挥出来，再加上火焰的灼烧。
    你那孙女的第三魂技，虽然很不错，但也并不是化解不了。”
    独孤博突然喋喋怪笑一声，“多少年了，我算算多少年没有人敢这么和我说话了？
    小子，你不怕死么？竟然敢置疑老夫的毒？
    你知不知道，哪怕是其他的封号斗罗，在谈起我的毒时，也会勃然色变。”
    唐三不屑的哼了一声，“你的毒？不过是垃圾而已。”
    “你说什么？”独孤博眼中绿光骤然大放，只是微一抬手，唐三的身体就被一股无可抵御的大力掼了出去，重重的砸在背后的墙壁上，剧烈的疼痛令他险些再次昏迷过去。
    “小子，如果你敢在我面前再逞口舌之利，就算你的毒让我感到有兴趣，我也会立刻杀了你。
    我的毒是垃圾？
    我可以在一瞬间让千米之内生灵涂炭、寸草不生。
    想杀你，我甚至可以不需要动手，直接就让你中毒而亡。
    在这个世界上，毒属性魂师当中，还从未有人比我更强。
    你竟然敢置疑我的毒？”