    唐三挣扎的爬起来，强忍着身上的剧痛挺直腰杆，“我需要和你逞口舌之利么？
    那对我来说又有什么意义？
    你的毒确实很厉害，但却依旧是垃圾。
    毒功是去毒敌人的，可你连自己都已经中毒，难道你的毒还不是垃圾么？”
    “笑话！我的毒会毒到自己？
    老夫今年七十八岁，从来都只有我毒别人，还从没有过别人毒我的时候。”
    独孤博冷冷的看着唐三，但这次，他并没有向唐三再出手。
    唐三不屑的哼了一声，“真的是这样么？
    那我问你，每次到阴天下雨的时候，你两肋处，是不是会出现麻痒感，而且会逐渐增强？
    午时和子时各发作一次，以你现在的情况，应该每次要足足持续一个时辰以上的时间。
    还有，每当深夜，大约三更天左右的时候，你的头顶和足底涌泉都会出现针扎般的刺痛。
    全身痉挛，至少半个时辰。
    那种痛不欲生的过程，就不需要我描述了吧？
    如果不是中毒，会出现这种症状？
    你不但已经中毒，而且还已经毒入骨髓。”
    “你，你怎么知道？”
    独孤博下意识地惊呼出声。
    唐三的描述，简直如同亲眼所见一般。
    这可以说，是独孤博最大的秘密，哪怕是他最亲的孙女也不曾知晓。
    独孤博眼中杀机大盛，冰冷的杀意仿佛要将唐三穿透似的。
    独孤博身上释放出的杀气，宛如实质一般，撞击在唐三胸前，唐三哇的一声，喷出一口鲜血，一连倒退三步，才勉强站稳。
    蓝银草在独孤博的杀机压迫下骤然释放，就连他的外附魂骨八蛛矛也从背后直接伸展开来。
    释放出其凶厉的气息，护住唐三的身体。
    “果然有些门道，让我看看，这就是伤了我孙女的武魂？”
    独孤博身形一闪，已经来到唐三面前，抬手向唐三抓去。
    缠绕，发动。
    坚韧的蓝银草在唐三的全力施为之下疯狂的缠绕向独孤博，几乎是瞬间就将他的身体缠了个结实。
    但恐怖的一幕却出现了，那些蓝银草刚刚缠上独孤博的身体，却如同冰雪一般的消融了。
    下一刻，独孤博的大手已经抓在了唐三的肩膀上。
    独孤博的手很坚定，抓上肩膀就像铁箍一般。
    唐三背后的八蛛矛几乎是下意识的同时刺出，带着尖利的破空声刺向独孤博。
    紫光勃发，源自人面魔蛛的剧毒已经全数注入。
    “咦——”独孤博有些惊讶，绿光瞬间从独孤博身上扩散，八蛛矛刺在绿光之上，只是溅起了八圈碧绿色的涟漪，再难寸进。
    “原来如此。竟然是外附魂骨。难怪，难怪雁雁打不过你。”
    独孤博恍然大悟，看着唐三的八蛛矛，眼中不禁流露出贪婪的光芒。
    一股冰冷的魂力从唐三肩头上的大手处传入体内，唐三顿觉全身一阵麻痹，所有的魂力都无法再行提聚。
    那股冰冷的气流，瞬间行遍全身，令他宛如掉入冰窖中一般。尽管唐三天赋惊人，不但实力是同辈中的佼佼者，还拥有着战斗经验和冷静的头脑，但在实力的绝对差距面前，这些都已经没有任何作用。
    在独孤博面前，不要说是反抗了，他此时连一根手指，也无法移动。
    “放开小三！”
    炽热的光明气息自独孤博身后传来，唐三心中顿时松了一口气，那种死里逃生的喜悦，不经历过是无法理解的。
    “这个小变态怎么进来的？”独孤博心里凉了半截。
    他哪里知道，唐三身上早已被白歌留下了一道空间印记。
    空间之力无形无相无质，除非同样拥有空间系武魂，且于空间一道的造诣，更在白歌之上，否则便不可能发觉。
    但很明显，斗罗大陆之上，绝不可能，有人能在空间一道上，超过白歌。
    白歌能够与千仞雪联手复活蓝银皇，也就是唐三的母亲阿银。
    因为这事，的确是千寻疾不地道。
    但白歌不确定唐三是否会放下仇恨，会不会迁怒千仞雪。
    哪怕唐三要杀比比东，白歌都不会管。
    因为千寻疾当时九十五级，天使神装六块魂骨又都是满的。
    他根本没有吸收十万年魂环和魂骨的位置。
    因此，千寻疾只能是为了比比东。
    千寻疾之所以对比比东做出禽兽之事，只是因为他对比比东的爱是变态的，扭曲的。
    但有十万年魂环和魂骨这种宝贝，千寻疾还是第一时间想着比比东的。
    只是没有想到，这趟出去，宝贝没弄到手，反而赔了本，自己被唐昊一锤砸了个残血，完了被自个徒弟背刺补刀。
    白歌估计，千道流也是对自己这个废物儿子失望透顶了，所以放过了比比东，干脆一心培养宝贝孙女这个小号。
    不过说起来，也不怪千寻疾发疯，自己辛苦养大的贴心乖巧的宝贝徒弟，出门历练一趟，就喜欢上了一个二十九级的废物？
    难道在自家宝贝徒弟眼里，自己这个九十五级的封号斗罗，还比不上一个二十九级的废物？
    所以吃醋的千寻疾彻底疯了。
    一个男人吃起醋来，尤其一个实力强大，从出生就高高在上的男人吃醋来，那后果，真的很严重。
    幸亏比比东当年虽然单纯，性子却十分保守，没把自己交出去，不然，整个蓝电霸王龙家族恐怕也将从此不复存在。
    而比比东后来又盯上了小舞，所以这就没法说了。
    所以，白歌只能，也必须事先留下后手。
    如果唐三要迁怒千仞雪，那就对不住了，四代打带土，金色闪光了解一下？
    什么，你说其他人啊？哦，那没事了。
    此时在白歌黄金圣衣中蕴藏的太阳光辉的照耀之下，唐三这才看清，自己身在一个面积大小近千平米的洞窟之中。
    而独孤博则完全被白歌压制得动弹不得。
    在白歌身上，唐三仿佛看到了一方天地宇宙，镇压而下。
    “这是何等……恢宏博大的武道意志？！”
    唐三的嘴角，不禁泛起一抹苦笑：“难怪，小白从来不把斗罗大陆的人放在眼里……
    真的好想看看千年后的世界，那些小白说过的沙漠之鹰，AK47，M16，SVD，巴雷特，还有那，曾被小白奉为至高的蘑菇弹。”