    面对白歌那浩瀚无匹，近乎无穷无尽的小宇宙，独孤博跪了，这无关修为，是纯粹的境界差距。
    感悟剑道，或是任意一种天地之道，在斗罗大陆位面，这是九十五级以上的封号斗罗，才会涉及的层次。
    独孤博差得太远了。
    白歌的小宇宙，与《圣斗士》中的圣斗士们的小宇宙，并不完全相同。
    《圣斗士》本身取材于古希腊神话，然后又加入了古希腊哲学家提出的小宇宙的概念。
    作者车田，则加入现代宇宙大爆炸起源说，以及源自华夏的“天人合一”理念，拼拼凑凑之后，弄出了一个“小宇宙”的概念。
    简而言之，就是隐藏在人体内的无穷潜能，觉醒了小宇宙，就能能拥有各种不可思议的力量。
    只要信念坚定，不断爆发小宇宙，就能获得无穷的力量。
    如果仅仅是作为动漫作品设定来看，这当然可以，但作为修炼之法，根本漏洞百出，空中楼阁。
    人的潜能，来自人体的生命本源，来自肉身，灵魂。
    将本源燃烧殆尽，后果就是化作飞灰，变成死人。
    这不成了谁练谁死么？
    不过白歌也不奇怪。
    东瀛受他前世的故国文化影响极深，但很多东西，却又只得了皮毛，实则拣了芝麻丢了西瓜。
    圣斗士的小宇宙揭开表象，直指核心，其实就是一句话：人体小天地，天地大宇宙。
    是的，在白歌看来，小宇宙的本质，就是内天地。
    而真正的小宇宙，到第九感踏入神级之后，也就大致相当于华夏修真一脉的天仙。
    体自成天地，跳出三界外，不在五行中。
    不受世界法则限制，不假于外求，伟力归于自身。
    而若是凡俗阶段，那么，六感小宇宙，就与打通任、督二脉，贯通天地之桥，人体丹田及诸般穴窍与外界天地相连，吸纳天地灵气入体，返后天为先天的境界。
    当然了，这里指的，是玄幻高武位面级别的先天武者。
    寿命动辄几百上千岁的那种。
    七感，则是大宗师级别，举手投足，皆有天地之威相随，随手一击，便是天崩地裂，日月无光。
    但是，无论华夏武道，还是炼气修仙，都是先行吸纳天地灵气入体，以人体小周天，勾连天地大周天，等到精气神三宝和五脏五行之气，壮大到足够的程度后，再以丹田、紫府、气海为基，开辟一个具备基础五行循环的小天地。
    然后随着修为提升，这个小天地也会不断完善，直至飞升成仙，成长为一方完整的世界，也就是天仙法域。
    但圣斗士的小宇宙不同，从一开始，就将圣斗士置于各种残酷的环境中，压榨潜能。
    觉醒小宇宙就能活，不觉醒就死。
    城户光政一百个儿子，活着回来的，算上邪武他们五小弱，也才一共十个，90％的死亡率。
    这种体系培养的，只能是死忠于女神的战士，或者说死士。
    这种极端的修炼方式，会给身体留下无数暗伤，自毁根基。
    原著已经说明白了，童虎的小宇宙，最巅峰时是十八岁。
    史昂败给撒加，也证明了，小宇宙会随着年龄增长而衰退。
    其实很好理解，随着年龄的增大，身体逐渐衰老，生命本源消耗尽，这是理所当然的。
    黄金圣斗士黄金圣衣从不离身是为什么？
    答案只有一个，承载小宇宙爆发给身体带来的伤害。
    如果单凭人类的肉身，是无法负担光速拳的力量的。
    七感级别的小宇宙，已经足以凭自身小宇宙外放，形成领域，改写现实世界的物理规则了。
    小宇宙外放覆盖笼罩的范围之内，一切规则由其主人制定。
    而如果踏入了神级的第九感，那就是神域！
    这就是白歌轻松镇压的独孤博的奥秘，小宇宙外放，形成领域，以自身意志，改写天地规则！
    这只是最简单的运用，更加强大，更加复杂的，就是处女座的天舞宝轮这一招。
    （还有人说我没看过圣斗士，跟我在那喊，小宇宙不是领域，小宇宙是唯心的力量。
    我是真不想说了。
    领域，只是小宇宙力量的一种运用和表现形式啊！
    真的，这种人的智商就别看书了，你累我也累。
    就《圣斗士》原著那个星矢一喊为了女神，然后就爆种的设定，根本就漏洞百出，恐怕车田自己都说不清小宇宙究竟是什么。
    我要是不把小宇宙体系进行二设补充和完善，这书根本没法写。
    还是那句话，星矢可以不讲逻辑，随便爆发小宇宙，那是因为星矢有个战争与智慧女神雅典娜转世的老婆给他兜底。
    主角没有啊，他要是这么干，千仞雪绝对会被榨干。
    还好，趁现在免费，给你们把主角的力量说明一下也好。
    真是，我其实本来以为不用说的，看过圣斗士的，自己应该想过小宇宙本质是什么，这么多的小说白看了？
    小宇宙，内天地，小世界，领域，神国这些还要我说？
    我动笔写书，本身就是因为情怀，我会没看过圣斗士？搞笑！）
    白歌的小宇宙引动天地之威，压迫得独孤博抬不起头，这时，唐三突然开口了：“小白，等等！”
    “怎么了？”白歌有些疑惑。
    “让我和独孤前辈谈谈吧！”唐三沉声道。
    “随你。”白歌倒是无所谓，收起了小宇宙。
    人生在世，知己难求，这个斗罗大陆上，能与唐三谈论用毒的，那也只有独孤博了。
    你说白歌？白歌也就是从系统里买瓶氰化钾给唐三。
    他能做的就这么多了。
    双鱼座的传承如果解锁，或许还能聊上几句，但现在还没呢！
    唐三望向独孤博：“你抓我，是因为我破了你孙女的毒，而你早已毒入骨髓，甚至遗祸后人。
    所以，你需要我帮你，我说得不错吧？”
    独孤博正待发作，看了看白歌又忍了下来，“如果你真的能够解除我和我孙女身上的毒，那么，你就是老夫的忘年之交。”
    独孤博冷哼了一声：“但我凭什么相信你？除非你拿出证明来。”
    “你想让我如何证明？”
    独孤博沉声道：“证明你用毒的能力比我更强，我就相信你。”
    唐三双手摊开，无奈的道：“我什么东西都没有，如何证明用毒的能力比你更强？”
    独孤博冷冷的道：“这个好办。
    这里是我的别府，各种药物种植广泛，你想要什么，自己去找就是了。
    我给你一天的时间，一天之内，你自己自行配置各种解药。
    而一天之后，我会对你下三种毒。
    只要你能用自己配置的解药顶住我下的毒，就算你赢，我就相信你。