    “好。带我去你的药圃，一天之内不要来打扰我。”
    弹弹身上的尘土，唐三从容的答应了独孤博的要求。
    独孤博上下扫视了他一眼，转身向着洞穴外走去，“跟我来。”
    白歌也起身追了上去，冰火两仪眼，他谋划许久的目标之一，总算达成了。
    出了洞穴才发现，这是一片茂密的大森林。
    而他们此时所在的，是森林中一座高约五百米的山丘上。
    很快，唐三和白歌在独孤博的带路下，来到了山顶上。
    这里是一个倒锥形的山坳，他们所在的山顶，是这山坳的边缘之处，热气从山坳之中升腾而起，十分湿润，还带着几分硫磺所特有的味道。
    “这里有温泉？”唐三忍不住惊讶说道。
    独孤博瞥了他一眼，“小子，你懂得倒是很多。”
    唐三道：“我总不至于连温泉的味道也不认识吧。
    你这药圃难道是在温泉边缘？这倒是个好地方。”
    温泉本身并不适合滋养植物，因为其中蕴含的矿物质太多，但有些特殊的植物却不一样。
    它们需要的正是温泉中的矿物质以及热量。
    据唐三所知，有不少种剧毒的植物都是如此。
    “跟我来。”
    独孤博身形一动，直接从面前漆黑看不到底的山边跳了下去。
    由于浓雾和夜晚的原因，再加上悬崖的陡峭，只是眨眼之间，独孤博的身影，就已经消失在水雾之中。
    独孤博再一次装逼失败。
    白歌会飞，唐三有八蛛矛外附魂骨，而且就算没有八蛛矛，唐三的轻功也不是盖的。
    温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是冰蓝和朱红。
    更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。
    “冰火两仪眼，这次总算没白跑一趟。”白歌轻笑了一声，总算完事了。
    白歌不是没想过提前抢走这处宝地，但询问过千仞雪之后，却得到了一个无比郁闷的答案。
    这斗罗大陆上，最精通奇花异草的，就是菊斗罗月关。
    这就特么就很尴尬了，菊斗罗是比比东的死忠，他不听千仞雪的啊！
    到时，这好东西一旦露馅，让比比东知道了，那白歌岂不是就徒为她人做嫁衣，白忙活一场了么？
    这买卖赔本啊！
    再想想，反正几年之后，最佳工具人小三就出场了，等等吧。
    而且，白歌还特意让千仞雪封锁了消息，帮独孤博打了掩护。
    冰火两仪眼，指的就是这处得天独厚的泉眼。
    冰火双生，两仪互克，千万年也未必能够形成一处的宝地啊！
    此时，唐三也终于明白为什么眼前的老怪物在自身毒素那样强烈的情况下依旧能够活下来，还能够修炼到封号斗罗境界。
    这和眼前的冰火两仪眼有着密不可分的关系。
    冰火两仪眼不仅养物，同样也对人体有着极其特殊的作用。
    一旦人类或者动物在冰火两仪眼旁边生活，那么，短时间内，身体就会被两种极端属性的天地灵气冲击，如果不能及时离开，必定会爆体而亡。
    可对于像独孤博这样一身剧毒的人来说，却有着天大的好处。
    极热与极寒，对毒物都有克制作用。
    而冰火两仪眼这种天材地宝所在之地，对毒物的克制更是极其强烈。
    独孤博离开了，白歌和唐三对视了一眼，仰头大笑。
    可怜的独孤博啊，他把白歌和唐三带到这儿来，那不等于，把家底全送出去了么。
    白歌来到冰火两仪旁，小心翼翼地取出了一枚白金色的莲子，丢了下去。
    刹那间，花开顷刻，一朵闪耀着纯白色无垢圣光的金色莲花，随之缓缓绽放。
    功德金莲、业火红莲、灭世黑莲，这三种由混沌青莲孕育而出至宝，人尽皆知。
    但唯有最后的净世白莲，却是连莲子都被忽视了，被通天教主悄悄收走了。
    后来，在这枚莲子孕育成熟之后，被通天教主，赐予了千万年后的一位最小，也是最后的隔代真传弟子——燕归阳。
    （作者上本书的主角）
    白歌的系统，便是出自他的手笔。
    因为燕归阳与白歌一样，同为穿越者。
    目的，则是要培养出真正的强者。
    现如今，混沌之海，诸天万界中的战争打得如火如荼，面对天外末日邪神，黑暗动乱源头，这些敌人，现在需要大量后辈生力军。
    虽说，有着诸多的前辈们（萧炎、叶凡、荒天帝等人……）在前头顶着，但若无后辈，战争的结局不容乐观啊。
    这一战，不光东方众仙，西方诸神也同样参与了。
    大敌当前，真被邪神入侵成功的话，那大家都得玩完了。
    顺带一提，斗罗大陆的初代海神，其实就是海皇波塞冬的一丝神识化身。
    当初知道这一点的时候，白歌顿时就明白，自己未来要面对的，是何等的对手！
    言归正传，白歌手中的这枚莲子，乃是净世白莲所结。
    所孕育而出的，乃是九品无垢金莲。
    比之十二品净世白莲，低了一阶。
    也继承了一部分净世白莲的净化与创造之力。
    也是白歌系统签到一年之后的奖励。
    当然了，这本就是暗箱操作给他的
    要晋升九感，踏入神级，便需要一件至宝，稳固小宇宙。
    比如虚空核心，世界之种、通天建木，或者说世界树枝叶等等。
    圣斗士们所凭借的，是各自神衹赐予的神力烙印。
    可一旦小宇宙位阶提升超过第八感，迈入第九感‘神之意志’时，主神的神力烙印都将消散。
    而原本被压制的小宇宙力量反噬却会全部集中爆发，然后，生命宣告终结。
    而白歌用的，则是这继承了净世白莲净化与创世之力的九品无垢金莲。
    斗罗大陆有个好处，天地灵气十分充裕，这冰火两仪眼中，存在了千万年的庞大灵气，将无垢金莲提升至十万年，是绰绰有余了。
    只不过，这需要相当不短的一段时间，从吸收到成长，大约需要四五个月的时间。
    趁着这段时间，白歌取走了八瓣仙兰，和绮罗郁金香，回了史莱克一趟找荣荣。