    回到史莱克，白歌先是对一直最牵挂唐三的大师和小舞等人说明了一下情况，让他们把心放回了肚子里。
    然后，白歌取出了八瓣仙兰和绮罗郁金香，交给了荣荣，让她服下。
    八瓣仙兰和绮罗郁金香有相辅相成的奇效，原著里是奥斯卡和宁荣荣各自服用了一株，这一次，却是宁荣荣一人服下了这两株仙草。
    八瓣仙兰药性温和又与绮罗郁金香相辅相成，并不会产生药力冲突。
    原本这庞大的药力，足以让荣荣从三十二级突破到四十级以上。
    但白歌却猛然一掌，按在了荣荣后心灵台穴上，引导这股庞大的药力，打通了周身十二正经，奇经八脉。从而气行周天百脉，贯通了全身一百零八处玄关穴窍，为她易筋锻骨、伐脉洗髓，铸就了先天之体。
    这样一来，虽然现在魂力只提升了六级，为三十八级。
    但身体强度，体内经脉宽阔坚韧的程度，都上了不止一个台阶。
    现在，荣荣的身体强度，即便第四魂环承受万年魂环，都毫无问题。
    为了荣荣，白歌也真是费尽苦心了。
    此时，七彩光华闪耀的七宝琉璃塔静静的漂浮在荣荣面前。
    黄、黄、紫的三道魂环闪烁之中，被一层浓郁的金光所衬托。
    这金光乃是从荣荣自身释放出来的，带着浓郁的郁金花香，宝光流转之中，宛如仙女下凡一般。
    金光每一次增强，都会令宁荣荣那七宝琉璃塔看上去更加炫丽，光彩夺目。
    又过了约一个时辰，宁荣荣睁开了眼睛，她身上的金光已经完全收敛，右手正托着自己的七宝琉璃塔，在七宝琉璃塔下方，隐约有一圈郁金香花瓣般的金光衬托着。
    宁荣荣望着白歌，开口道：“小白哥哥，我觉得我的七宝琉璃塔似乎发生了一些变化，虽然说不出变化在什么地方，但我总是感觉有些不一样。”
    白歌伸手，揉了揉荣荣的小脑袋：“傻丫头，仔细看看你的七宝琉璃塔，现在几层了？”
    听见这话，一旁的小舞和竹清也凑了上来，“一，二，三，四，五，六，七，八，九。”
    “九？！”小舞一蹦三尺高：“荣荣，你的七宝琉璃塔，怎么变成九层了？”
    “小白哥哥。”荣荣猛地转身扑上去，给了白歌一个大大的拥抱，双手搂住他的脖子，在他脸上用力的亲了一口。
    “小白哥哥，谢谢你，真的谢谢你。
    你看，我的七宝琉璃塔已经变成了九宝琉璃塔，也就是说，我再不需要受到家族传承的限制了。
    我真不知道，该怎么谢谢你。”
    “你个傻丫头啊！”白歌一把捂住了脸：“你我的婚事，宁叔和师父他们早就默许了，我怎么可能不惦记着你？
    只是，希望你将来别怪我花心就好了。”
    “笨蛋！”荣荣忍不住笑了：“小白哥哥，其实，你一直把对你妹妹的感情，转移到我身上了吧？”
    荣荣眨了眨眼睛：“你会一直这么宠着我的，对吧？
    一直都是我先喜欢上你的啊！”
    荣荣把头埋进了白歌怀里，“小白哥哥，你从来都不忍心伤了任何一个女孩子的心，你从来都不会拒绝我们。
    我是这样，那个孟依然也是这样。
    以后，或许你会有很多妻子，但是妹妹，你永远只有一个。
    能同时在你心里占据两个位置的，只有我呢！
    所以，说好了，你要永远把我捧在手心里，一直这样宠着我，好不好？”
    “嗯，荣荣，我答应你。”
    然而，美好的气氛，总是会有二货来打破，奥斯卡和马红俊这两个贱人，一左一右冲了上来，抱住了白歌的两条腿：“小白哥，你是我们的亲哥，这药草你还有么？”
    这是奥斯卡。
    “给兄弟们一份啊！你这种吃独食的行为，是要遭天谴的！”
    这是马红俊。
    戴老大、竹清、小舞虽然没说话，但眼神和表情也已经出卖了他们。
    白歌无奈道：“你们两个二货，赶紧的，给我放开！
    不然我保证，就算拿去喂牛，也不给你们！”
    很明显，白歌恐吓的效果，是立竿见影的，两人立马乖乖站到了一边去了。
    白歌扶额：“交友不慎哪！放心吧，你们的那份在小三那儿呢！
    他大概，闭关还需要半年的时间，正好，仙草完全成熟还需要一阵子。
    荣荣运气好，八瓣仙兰和绮罗郁金香已经成熟，就先把她的那一份带回来了。
    别说你们的了，连我自己的那份，都还在成长中呢！”
    竹清随即开口：“哎，不说不觉得，这一说，荣荣好像确实是我们中间运气最好的。
    你们看啊，七宝琉璃宗的小公主，富可敌国，两尊九十五级以上的超级封号斗罗视为掌上明珠……
    三哥眼里只有小舞，荣荣也有白哥一直惦记着，哪像我这种……
    唉～～”
    可怜戴老大脸都绿了：“竹清，我对你的心日月可表，天地可鉴，以前那些，我都断了啊！”
    竹清气愤地指着戴沐白，“那昨天，是谁和胖子去喝花酒的？”
    “不是，竹清你听我解释啊！”
    “啪！”白歌打了个响指：“眼见为实，我们看看戴老大的记忆就知道了。”
    前天，白歌是跑去和千仞雪幽会了，然后昨天凌晨，唐三被独孤博抓走。
    再然后，就是白歌上午回到史莱克，让大家放心，然后他就去救人（去冰火两仪眼拿仙草）了。
    然后就是晚上，除了大师和小舞紧张过度，关心则乱外，其他人则是相对放心了。
    毕竟，白歌将独孤博打得节节败退，狼狈逃走的那一幕，深深烙印在了他们的脑海中。
    四环魂宗，爆打封号斗罗，这种事，在斗罗大陆上，是从未有过的。
    然后，紧张了许久，大家都松了口气，然后胖子就怂恿戴老大去放松一下喝花酒。
    主要原因么，还是胖子穷。
    于是，就成了胖子请客，戴老大付账。
    金色的光幕中，戴沐白的记忆显露无疑：胖子乐不思蜀，戴老大却完全变了个人，冰山般的杀气不要钱似的放，那些女人一个能近身的都没有。
    戴老大和在酒店里吃饭并无二致。
    等最后，胖子烂醉如泥了，戴老大甩下一袋金币，把胖子扛回了宿舍。
    “啪”，金光散去，影象到此为止。
    “八妹，”白歌笑了：“现在真相大白了，戴老大这次没干对不住你的是，就原谅他吧！”
    “好！”
    竹清那清冷的嗓音随之响了起来：“戴沐白，只要没干对不起我的事儿，和兄弟们出去喝酒什么的这些，以后你尽可以大胆的去，我不拦你。
    我不是什么小肚鸡肠的女人，只要你觉得，你干了坏事，瞒得了小白！”
    白•人型测谎仪•歌，上线！
    戴沐白脸彻底白了：“不去了！以后打死都不去了！
    死胖子，你以后别赖我！老子是有妇之夫！是有家室的人了！我跟你从此划清界限！”
    “沐白～～”竹清陡然换了个魅惑的声线：“跟我走～～”