    四个月后，冰火两仪眼中心，一朵巨大的金色莲花绽放，白歌端坐莲台中心，手结转轮法印。
    身后，浩瀚的银河星空显现。
    一尊同样无比巨大的金色佛陀法相趺坐这片星河宇宙的中央。
    手结法印，无数日月星辰围绕在周围，把光辉都加持在这尊金色佛陀身上。
    这尊金色佛陀双眼微闭，盘膝端坐莲台之上，双手结印，神态安详，却不是释迦如来佛、弥勒佛等任何一尊，白歌前世人们所知的佛陀相貌。
    恰恰相反，这尊佛陀的容貌与白歌有九成相似！
    或者说，这尊佛，就是白歌！
    明心见性，见证本我！
    灵台方寸，明镜菩提。
    万法由心，我即佛陀！
    七感真髓，唯识末那！
    这也是白歌自己的心象具现！
    意念一动，那尊金色佛陀，陡然又变成了一尊身披金色甲胄，手握长戟的战神法相。
    身后，是天策府的血色灭字战旗，矗立于星河正中，镇压四方八极！
    最后，星河隐没，一道身穿处女座黄金圣衣，面容与白歌一模一样的金色身影缓缓缩小，融入了白歌的眉心紫府。
    而随着无垢金莲中的能量被吸收殆尽，这朵巨大金色莲花的花瓣也随之缓缓合拢，逐渐虚化淡去。
    “始得我命皆由我，方能火里种金莲！”
    伴随着一声长啸，一道殷红如血，泛着淡淡金光的魂环浮现！
    源自无垢金莲的十万年第五魂环！
    本命星座，觉醒！
    但是，和正常的杀死十万年魂兽，会必得一块魂骨不同。
    无垢金莲本体被白歌吸收，融入体内小宇宙当中，作为支撑小宇宙的核心，自然就没有魂骨了。
    而且，这个魂环，同样是空架子。
    对于拥有净化和创世之力无垢金莲而言，按照斗罗世界的法则，具现一个徒有其表的魂环，根本轻而易举。
    目标达成，白歌与唐三替独孤博将一身毒功的反噬也差不多治了个七七八八，三人便一起前往了史莱克。
    临行前，白歌特意以这半年来系统签到时，所获得的风水堪舆之法，引动灵脉，以冰火两仪眼作为阵眼核心，布下了一座乾坤归元大阵。
    如此一来，被白歌他们挖走的仙草，不出三年，便可以尽复旧观了。
    三人一边走着，独孤博好像突然想到了什么，脸上冰冷沉凝的神色突然变得柔和下来，上下打量着唐三，嘴角处渐渐泛起一丝笑意。
    而对于唐三来说，他宁可看着独孤博的一张臭脸，也不愿意看到他笑的样子，心中不禁有些不寒而栗，“老怪物，你笑什么？”
    独孤博掰了掰手指，“我仔细算过了，其实，我孙女也不过比你大七岁而已，也不算太多。
    你十八岁的时候，她也不过才二十五岁而已，便宜你小子了。”
    “便宜你个头！”唐三顿时大惊失色，“我才不要你那孙女。”
    独孤博嘿嘿一笑，一把搂住唐三的肩膀，“这能由得你嘛？虽然你对毒的研究不错，但如果，不是毒药，是情药呢？
    老夫先把生米煮成熟饭，我看你还怎能不从。”
    “你……”唐三看着独孤博一脸认真的样子，哪怕是曾经面对生命威胁都没有惧怕过的他，此时不禁大惊失色，“老……，哦，不，独孤前辈。
    我知道错了，你别玩我了，好不好？”
    独孤博堂而皇之的道：“谁玩你了？我在阐述一个事实而已。
    难道我孙女还配不上你这小鬼么？
    你这小怪物虽然狡猾一些，但天赋也是没的说的，未来成就不可限量。
    我孙女要是能跟着你，我也就放心了。”
    一旁的白歌双手怀胸，“我说老毒物，你拉倒吧！当初你是没看见啊！
    你那孙女，活生生从碧磷蛇，变成了无骨美人蛇，恨不得整个人都缠到玉天恒身上去了。
    依我看，说不定您那孙女早就和玉天恒生米煮成熟饭了，指不定哪天抱着娃回来，您就得当太爷爷了。”
    独孤博闻言，脸色顿时尴尬了一下，自家宝贝孙女啥时候有心上人了？
    不知不觉，三人回到了史莱克学院。
    独孤博和弗兰德去了院长办公室，白歌、唐三、大师再加上史莱克六人，则一起在后山柳二龙的小屋齐聚。
    唐三在众人好奇的目光下，右手探入如意百宝囊之内，取出了一种植物。
    那是一朵人头大小的菊花，呈现为瑰丽的紫色。
    而更奇异的是，菊花的每一丝花瓣，看上去都毛茸茸的，份外可爱。
    整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中心的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩。
    “这是什么？”
    戴沐白首先问道，其他人也都被唐三取出的这株植物所吸引。
    唐三微微一笑，道：“戴老大，这是我特意为你准备的。
    它叫做奇茸通天菊，乃是中性仙品药草，食之气运四肢百骸，血通奇经八脉，可练金刚不坏之身。”
    戴沐白大吃一惊，“这么猛？金刚不坏？”
    唐三微笑道：“虽然金刚不坏之身略有夸张，但这株药草却与你的武魂最为合适。
    你的魂力属中性，浩然博大，刚猛霸道。
    你现在既然已经快达到四十级的瓶颈，我想，它一定能够帮你冲破难关。
    等你获得魂环之后，药效持续作用，应该会有更大的提升作用。”
    接着，是白歌取出了一株千年何首乌，道：“小奥，这是你的。
    故老相传，万年份的人形何首乌，凡人服用后，便可白日飞升。
    这种绝世神品，虽是无缘得见了，但现在你手上这株，却也是千年何首乌。
    胜在药性滋补温和，普通人亦可服用。
    返老还童，百病全消，延寿一甲子也不在话下，同样堪称仙品。
    更适合你这种身体素质差的辅助系魂师。”
    马红俊迫不及待的凑上前，“三哥，白哥，我的，我的。”
    看着胖子那一脸兴奋的样子，唐三笑道：“放心吧，忘不了你。胖子，你那一身变异的邪火，威力固然很大，但同样对你的身体也有不断的腐蚀作用。
    其根本，就是因为你的凤凰火焰不够纯净，这次我特意给你找了一株纯阳的药草，鸡冠凤凰葵。
    不出意外，应该可以将你体内的邪火杂质净化，至少去除大半。”
    再然后，唐三取出了相思断肠红。