    那是一朵看上去很普通的白色花朵，花朵巴掌大小，形似牡丹。
    没有草叶，根茎下连接着一块大石，那块石头通体乌黑，从唐三提着它的样子，就能看出它的重量极其惊人。
    “哎，小三，这株仙草你给我等会儿分，我把雪儿带来试试。”
    说完，白歌金光一闪，身影就消失了。
    在场众人面面相觑，转头望向了宁荣荣。
    宁荣荣叹了口气，“你们知道，我为什么会喜欢上小白哥哥吗？”
    竹清和小舞一左一右围了上去：“为什么？”
    那架势，显然是同仇敌忾，准备帮荣荣声讨白歌这个渣男了。
    荣荣的眼中浮现出一抹追忆的神采：“那是六年多以前的事儿了，小白哥哥，还只是十一级的一环魂师而已。
    而我，刚刚从九级突破到了十级。
    那天，本来剑爷爷说好，要陪我去获取第一魂环的，结果，刚好那天爸爸他突然有急事要出门，剑爷爷只能陪爸爸一起去了。
    而骨头爷爷，又要镇守宗门，所以也不能陪我去。”
    “我很生气，所以自己一个人跑到了宗门的后山。
    那里人迹罕至，平时不会有人去，是我一个人伤心的时候，躲在那儿的地方。
    说了不怕你们笑话，宗门和我同龄的人，看到我的时候，要么卑躬屈膝，要么躲得远远的。
    他们背后都叫我小魔女，我自己也知道。
    那片后山，虽然本身和落日森林的边缘距离不远，但一般不会有魂兽出现。
    可是，偏偏是那一天，一头四百年的血睛白额虎闯了出来。
    直接就朝我扑了过来！
    我当时全身冰凉，以为自己死定了。”
    “啊？！”小舞和竹清惊呼了一声：“那然后呢？”
    “然后，小白哥哥之前在我六岁生日时送我的礼物，救了我一命。
    那是一条镶嵌了一枚水晶钻的秘银手链。
    水晶钻不算特别名贵，也就一千个金魂币而已，但有一个特点，它能够储存精神力。
    也不知道小白哥哥是怎么办到的，他把自己的精神力注入到了水晶钻后，便相当于往其中存储了一个一次性的‘水晶之墙’。
    没错，就是小白哥哥的那个第一魂技。
    它挡下了赤睛白额虎的第一次攻击。”
    “好厉害！”小舞忍不住惊呼出声！
    宁荣荣继续道：“然后，金光一闪，我就被小白哥哥抱在了怀里，跳出了十几米外。”
    宁荣荣的眼中，闪过了一抹憧憬：“那个时候，一身黄金圣衣，从天而降的小白哥哥，简直帅呆了有没有！
    最后，小白哥手上发出了一道金色的光刃，把那头老虎打成了重伤垂死，我上去补了一刀，得到了我的第一魂环。”
    “嗯！英雄救美啊！”竹清的声线依旧清冷，但那望向戴沐白的幽怨眼神，却令戴老大不禁打了个寒颤。
    “哇！”小舞依旧激动万分：“好浪漫啊！所以，荣荣你就沦陷了？”
    小舞不说还好，这一说，荣荣立马低下了头：“没有！第二天，我满心欢喜地去告白的时候，小白哥哥哥居然当场捂着肚子笑弯了腰，然后告诉我说：一，男人保护女人是天经地义的事。
    二，他有喜欢的人了。
    三，……”
    “三是什么？荣荣你快说啊！”
    小舞一脸期待。
    宁荣荣咬牙切齿：“小白哥哥那个死人，他居然说没兴趣陪我玩过家家酒这种游戏，还说我一个六岁小孩子，哪知道什么叫喜欢！
    可恶啊！明明他自己比我还小两个月呢！”
    ……
    当熟悉的金光再度闪过，白歌牵着千仞雪的手出现的时候，就看见荣荣、竹清、小舞三人凑在了一起，一阵叽叽喳喳。
    “聊什么呢？”白歌有些好奇。
    小舞凑了上来：“我们在说荣荣第一魂环的事儿呢！”
    “荣荣的第一魂环？哦！那头废柴虎啊！”
    白歌显然没有意识到重点：“一招秒的货色，有什么好说的。
    亏我还对百年魂兽报有期待，以为多厉害。
    结果，吃了我一击就不行了，刚好，荣荣那时候十级了。
    瞌睡来了枕头而已，要不我怎么老说荣荣运气好呢！
    这简直了！正想要魂环呢，就刚好有年份合适的魂兽送上门。”
    在场众人望着白歌，简直不知道该说什么好了。
    宁荣荣站起身来，望向了千仞雪：“小白哥哥和我说过，他有喜欢的人了。
    我以前其实一直以为，这只是他的借口，但现在……不过，我不会放手的。”
    千仞雪上前一步，伸手揉了揉荣荣的脑袋，动作和白歌平时如出一辙：“你是荣荣吧？小白和我说过你的事，没有人让你放手。
    都这个时候了，就算是你反悔了，你觉得你的小白哥哥会放手？
    就他那个霸道性子，你现在敢反悔，他就敢明天打上七宝琉璃宗去抢人。”
    宁荣荣眨了眨眼睛：“霸道？小白哥哥一直很温柔啊！”
    “你……唉”千仞雪摆了摆手：“算了，以后你就知道了。”
    千仞雪继续道：“在遇上小白之前，我从来都没有想到过，这个世上，会有人能够与我拥有武魂融合技。
    更没有想到，我会就这样，义无反顾地爱上他。”
    千仞雪叹息了一声：“问世间情为何物？直教人生死相许。
    这傢伙，是我命中注定的劫。
    这个世上，终究总会有一个男人，值得你为他，放下所有的矜持和骄傲，只为了满足他的所有。”
    千仞雪说这话的时候，白歌忍不住老脸一红。
    当初雪夜大帝在的时候，又有佘龙和刺豚二人严防死守，白歌和千仞雪两人还遮遮掩掩。
    自从雪夜陷入活死人状态，大计已成，整个皇宫的侍卫、宫女通通换了一遍，两位封号斗罗也换了人，白歌和千仞雪两人几乎是夜夜笙歌，再无忌惮。
    现在的千仞雪，身上是一套天策军娘的蚩灵套的铠甲，原本的金发紫眸，也在魂骨技能的掩盖下，变成了黑发黑瞳。
    总之，为免露馅，白歌尽量抹去了所有千仞雪和比比东相似的地方，就连大师，也完全没想起这一点。
    千仞雪已经来了，和荣荣也打过了招呼，那便该轮到相思断肠红的分配了。
    白色花朵之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血。
    看上去，便给人以一种无比凄美之感。
    唐三正色道：“此草名曰：相思断肠红。
    乃是仙品药草中的神品至宝。
    传说，在很久以前，有一位少年，生性恬淡，最喜培花植木，满园青莲荷藕，万紫千红。
    平时对花吟哦，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。
    常言道：“天若有情天亦老，他爱花如命，感动了天上花仙，私下凡尘与他结为夫妻。
    谁知，好景不常，天帝得悉了此事，大为震怒。
    以天条规定仙凡不得相恋，敕令花仙回归神界。
    那少年自从失了至爱，终日长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事。
    于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。
    某日，来了一位白发老人，告诉他，花园中他心爱的那株白牡丹花，就是他爱妻的化身。
    只须把花毁去，花仙就会失去仙体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花事。
    言毕，化作一阵清风而去。
    少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又再度细心照料花草。
    他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，反而更加爱护。
    日夜对花饮泣，泪尽心碎，相思断肠而逝，
    他临终之时，心头精血洒在花瓣上，便是那那殷红血渍。”
    静静的听着唐三的话，不论是朱竹清还是一旁的小舞，都有些痴了。就连大师，也是心生摇曳，不能自已。
    千仞雪也拉着白歌右手，二人十指相扣：“这就是你叫我过来的原因？”
    白歌点点头：“是啊！”
    唐三郑重的道：“花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着你心中至爱。
    精诚所至，金石为开。
    吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。
    花取下之后，只要跟在这主人身边，便永远不会凋零。
    花下之黑石，名为乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。
    服下此草，相传有与天地同不朽之功，我保守估计，至少可以提升魂力十级开外，还会对身体有全面改造。”
    唐三望向千仞雪：“雪姑娘，小白哥为了你，甚至阻止我，在你来之前分配这株神品仙草。
    祝你们有情人终成眷属，能得到这株神品的认可。”
    “放心吧！”
    千仞雪微微一笑，与白歌十指相扣的右手牢牢紧握，一口赤红鲜血，带着点点闪耀夺目的金色魂力吐出，洒落在相思断肠红之上。
    刹那间，整株相思断肠红被染成了赤金之色，没有半分摇晃，从乌绝石上坠落而下，缓缓落在了千仞雪那早已张开，欺霜傲雪的左手掌心之上。
    在场众人，各自叹息了一声，却也并不奇怪。
    能够彼此信任至此，白歌和千仞雪的感情，也不必多言了。
    再想起四个月前，白歌送给宁荣荣的八瓣仙兰和绮罗郁金香，两大仙草，相得益彰，相辅相成，未必便弱于一株相思断肠红。
    众人一时间都沉默了。
    强大的实力，两位倾国倾城的爱人，其中一位甚至为他摘下了如此仙草……
    这天底下的好事，怎么全让他白歌一个人占尽了！