    千仞雪收起了相思断肠红，白歌转头对朱竹清道：“竹清，幽冥灵猫和白虎，你与戴老大之间的关系，从你入学史莱克的第一天，我就已经知道了。
    本来，小三是准备把相思断肠红给你的，不过现在被我截胡了，所以，我准备了另一株仙草——冰肌玉仙骨。
    它是水仙玉肌骨的晋阶，服之脱胎换骨，贯通人体周天百脉，铸冰清玉洁无垢之仙体。
    最重要的是，服用之后，可以永葆青春，容颜不老。
    可以说，是最适合女孩子的仙草。”
    唐三在一旁送了一记助攻：“其实，之前得到的，是一株水仙玉肌骨，是小白费尽心思，才让它进化成了冰肌玉仙骨。应该也同样能够提升十级魂力。”
    戴沐白闻言，一个箭步蹿了上来，紧张兮兮地道：“小白，你不会对竹清有什么非分之想吧？”
    “戴老大，准确的说，我是对你和竹清，都很有想法。”
    “不是，小白——你冷静点，咱们有话好好说，千万别冲动啊！”
    戴沐白脸都吓绿了。白歌真要不当人，那他可就惨了。
    “戴老大，星罗帝国二皇子，你把我们骗得好惨啊！”
    白歌双手环胸，曝了戴沐白的老底。
    “什么？！”马红俊、奥斯卡和唐三以及小舞同时惊呼出声。
    现在的斗罗大陆，还是封建时代，对皇权的敬畏，更深入人心。
    白歌沉声道：“天斗帝国太子雪清河，于我有救命之恩，而荣荣的父亲，更是雪清河的老师。
    所以，我和荣荣也好，七宝琉璃宗也好，我们的立场，天然就站在天斗这边。
    所以，我希望，你站到我们这边来。
    我不想将来和自家兄弟刀兵相见。
    如果星罗皇室是正常人，也就算了，可他们，根本就是一群冷血的疯子！
    他们根本没把你当成亲人，而是一个工具，一块磨刀石！”
    白歌满脸悲愤：“还是说，戴老大，你真要为了这样一个所谓的‘家族’，和我还有荣荣，刀兵相见？值得吗？！”
    “呃……我……”戴沐白沉默了。
    一旁的小舞忍不住了：“权力就真的那么重要么？
    而且，就算能够戴老大能够继承皇位，竹清当了皇后，你们真的会开心么？”
    朱竹清苦笑一声，“如果真的是那么简单就好了。
    你以为，我们真的那么看重权力？
    不，不是的。我们两个人的家族，都有着极其特殊的规定。
    为了能够让未来的家族继承人更加出色，一旦选定了角逐的子弟之后，就会将这些角逐子弟彼此当作仇人来培养。
    胜利者固然可以继承家族，但失败者却极其悲惨。
    为了不使家族内乱，竞争的失败者将直接被抹杀。
    所以，我们竞争的，不只是权力，同时也是我们的生命。”
    说到这里，竹清的情绪明显变得激动起来，“你们知道为什么我对沐白一直那么冷么？
    因为我已经认定，自己二十五岁的时候必死无疑，甚至到不了二十五岁。
    沐白的兄长比他大六岁，聪明才智和天赋、实力都是上上之选。
    我姐姐也比我要大上七岁，和他们竞争，我们几乎没有任何希望与可能。
    所以，沐白在来到天斗帝国之后选择了堕落，流连于女人之间。
    他这样，我们又怎么有生存的机会？我是怒其不争。”
    戴沐白终于开口了，“争？怎么争？
    大哥比我大六岁，他本就是家族几乎确定的继承人选。
    选择我作为后备，只是为了给大哥更多的压力和动力而已。
    白歌两手一摊，“所以啊，这不就结了么？
    这种冷酷无情的家族，还有什么好留恋的，你们为了别人玩什么命啊？是不是傻？！
    人家雪星亲王，好歹一生荣华富贵，享用不尽，可你和竹清呢？什么都没有。”
    “而且，戴老大，我也不怕告诉你，我现在的修为，是五十五级战魂王，第五魂环年限，更达到了十万年！”
    白歌冷哼了一声：“戴老大，你觉得，当我踏入封号斗罗之时，星罗帝国除了投降，还有第二条路可以选么？
    说实话，你加入我们这边，不过是早晚的事，根本没区别！”
    在场所有人都不说话了，这特么还玩个鬼啊！
    魂宗都压着封号斗罗打了，这魂王，还拥有十万年魂环……
    星罗帝国输定了，没救了，等死吧！
    竹清首先开口：“小白，就算我们答应。可是天斗这边？”
    白歌拍着胸脯打起了包票：“戴老大，竹清，你们放心好了，太子雪清河是我的人，等到他上皇位之后，天斗将改名为华夏！”
    听到“华夏”二字，唐三的双眼中，同样绽放出了惊人的神采：“小白，这就是你的计划么？”
    白歌的眼里闪烁出了炽热的光彩：“到时，权力、金钱、美人……可以任你们予取予求！”
    说到这儿，白歌猛地左手一拍手心：“啊，我明白了，戴老大，你不会是想着当了皇帝以后，三宫六院七十二妃吧？
    好傢伙，后宫三千佳丽，戴老大，你可以啊！”
    白歌对着戴沐白，一脸“都是男人，我懂你。”的表情。
    顿时，朱竹清火冒三丈：“戴沐白！你什么意思？！难道小白说对了？！你给我好好说清楚！”
    “小白！你怎么可以凭空污蔑我的清白！”
    戴沐白顿时一声哀嚎：“竹清，你信我！别听小白瞎说！
    我的心里只有你一个！我对你的心，天地可鉴啊！”
    白歌继续煽风点火，看热闹不怕事大：“心里只有一个，身体有过不只一个了吧！竹清，戴老大不老实啊！”
    “戴沐白！幽冥突刺！幽冥百爪！幽冥斩！”
    “啊！”
    “小白，你还有脸笑！你不也一样？吃着碗里的，看着锅里的！”
    千仞雪气不打一处来：“你们这些男人，统统都一个德行！”
    白歌转头道：“那我这个男人，你要还是不要？”
    “我要……”下意识地回答了两个字后，千仞雪才后知后觉反应了过来，望着白歌那张似笑非笑，意味深长的脸，抬起穿着天策长筒军靴的大长腿，一脚踹了过去：“要死了你！说话也不看看地方！”