    戴沐白并不是一个眷恋权位的人，原著里，他最后将太子之位交给了戴维斯，自个直接拉着竹清跑路了。
    因为那时候他已经确定，自己性命无忧了。
    当然，后来的事，大家也都知道了，被拥有封号斗罗的许家篡位了。
    在斗罗大陆上，无关出身，任何一位封号斗罗不管走到哪，都会被奉若上宾。
    因为，这是镇国的武力！
    戴沐白可并不是一个，会为了别人，搭上自己性命的傻子。
    他也清楚，一旦他与竹清踏入封号斗罗的境界，哪怕他曾是星罗二皇子，天斗也会全力拉拢他。
    自从雪清河监国，做的第一件事，不是安抚群臣，而是加封宁荣荣为公主，封号天宁。
    剑斗罗与骨斗罗，同时加封护国斗罗，七宝琉璃宗俨然已经成了天斗护国宗门了。
    白歌的话，已经明摆着告诉他了：“要么，过来天斗跟哥混，荣华富贵享用不尽；要么你我兄弟割袍断义，以后战场上刀兵相见，你和星罗的人一起玉石俱焚。”
    戴沐白又不傻，某种程度上来说，除了唐三，就属他和白歌关系最好，白歌的实力与性格，他也是相对最清楚的一个。
    白歌敢当众告诉大家自己有十万年魂环，那就意味着，他绝对有比之恐怖十倍的底牌！
    星罗拿什么跟白歌斗？
    一个封号斗罗都没有，想暗杀白歌都不可能！
    成长起来的天才是天才，而白歌，却是一个已经成长起来了的妖孽！
    吸收了无垢金莲，晋升七感高阶的白歌，其实力，已经仅次于沙加和撒老大了。
    现在，就算是习得了《缥缈剑诀》也绝不会是他的对手了。
    处女座，是白歌的本命守护星座。
    解锁了处女座的传承，他的实力，是近乎十倍的提升！
    他当然不怕说出自己十万年第五魂环的事实了。
    拉拢戴老大，也是为了将来以和平方式，统一斗罗大陆作准备！
    而令白歌高兴的是，沐白和竹清，都作出了正确的选择！
    随之而来的，则是脑海中，一万系统积分奖励的提示！
    白歌转头望向了小舞，轻叹了一声：“小舞，我们这些人里，除了雪儿姐，真正能够摘下相思断肠红的人，是你。
    所以，我要说一声抱歉。”
    “小白，你在胡说些什么呀！”
    小舞的脸“唰”地一下，变得通红，一对兔耳朵也耸拉了下去。
    “拉倒吧！你对小三是什么感情，是个人都看出来了。
    也就小三这个木头没发觉了。
    而竹清，又一直对戴老大还有一丝芥蒂。”
    “至于大师，”白歌翻了一个白眼：“我就不说了，你自己有数。”
    大师苦笑一声，哑口无言。
    白歌不太待见他，大师自己也知道。
    而原因，在白歌傲然站在独孤博身前的时候，他就已经明白了。
    那种睥睨天下的自信与傲然……
    唉！
    “所以，小舞，我给你准备了一株太阴月神芝。
    在我和小三的故乡，有着这样一个神话传说——
    相传，远古洪荒时代，天上出现了十个太阳，直烤得大地冒烟，海水枯干，人们眼看就要活不下去了。
    此时，一个名叫后羿的人挺身而出，登上神山之巅，射落了九个多出的太阳，拯救了天下苍生，成为了人族的英雄。
    此后，很多人前来拜师学艺。
    奸诈狡猾、心术不正的蓬蒙也混了进来。
    而后羿，有一位美丽善良的妻子，名叫嫦娥。
    而嫦娥的怀中，常年抱着一只灵宠玉兔。
    后羿除了守护人族，斩杀各种侵犯人族的妖魔鬼怪外，终日和妻子在一起，人们都羡慕这对恩爱的神仙眷侣。
    后羿射落九日后，天上的神袛赐予了他两颗神丹。
    据说，服下一颗，便能长生不老，服下两颗，便能飞升成神。
    后羿准备找一个黄道吉日再服用，便把神丹交给嫦娥珍藏。
    嫦娥将药藏进梳妆台的百宝匣里，不料，却被逢蒙看到了。
    三天后，后羿外出办事，心怀鬼胎的蓬蒙假装生病，留了下来。
    待后羿率众人走后不久，逢蒙手持利剑闯入内宅后院，威逼嫦娥交出神丹。
    危急之时，嫦娥当机立断，转身打开百宝匣，拿出神丹一口吞了下去。
    嫦娥吞下药后，立刻向天上飞去。而那只一直陪伴她玉兔，也同时跳进了她的怀里。
    此后，嫦娥便成为了广寒月宫之主。
    思念爱人的她，让玉兔以广寒宫中的太阴月桂树的花朵和果实为主材，辅以帝流浆，重炼灵药，以求能与后羿团聚。
    但可惜啊，神界一天，人间一年。
    广寒宫中只短短数月，人间便早已过去了上百年，后羿早已去世了，二人就此天人永隔。
    伤心欲绝的嫦娥打翻了药鼎，药鼎中的仙药灵液洒落凡尘，洒在了一株原本普通的灵芝上，造就了这株同样堪称神品的太阴月神芝。”
    “你的武魂是玉兔，它或许比相思断肠红更适合你。”
    （小舞的武魂玉兔，参见原著第三十二章邪恶的杀戮者，人面魔蛛（上）
    和第十七章只收怪物的学院（二）：“兔耳生出，白茸茸的毛发出现在小舞双手之上，身躯也随之变得更加修长。武魂玉兔附体。”等章节相关内容。
    直到后期，及斗罗二江楠楠出场，才彻底确定为柔骨兔。）
    “小白……我…”小舞这妮子，显然是被嫦娥奔月的神话传说给感动了，有些舍不得服用了。
    白歌挥挥手：“行了，赶紧地，把它给我吃下去！
    小舞，你该不会真的以为，凭我的实力，看不穿你的本体，是十万年柔骨兔吧？
    你们这一族，应该有一丝玉兔的血脉，对吧？
    赶紧吃吧，它可以彻底化解你身上的魂兽气息。
    你个傻兔子，人类世界很危险的啊！”
    又一次惊天大爆料，同样把众人吓得目瞪口呆。
    但让人欣慰的是，同伴们的眼神和表情丰富多彩，唯独就是没有贪婪！
    千仞雪更无所谓，她的第七到第九魂环，都是神赐魂环自是不必说了，已不需要猎杀魂兽。
    而且，单单凭小舞是白歌朋友这一条，千仞雪便不可能对小舞动手。
    倒是荣荣不改小魔女的本色，上去扯了扯小舞的兔耳朵：“小舞，原来你的兔耳朵是真的？”
    随即，荣荣又将火力转向了朱竹清：“诶，竹清，那你的猫耳，不会也是真的吧？！”
    是可忍，孰不可忍？
    得意忘形的荣荣，很快知道了什么叫乐极生悲，她一个辅助，哪里是这两人的对手，被敏攻系的竹清和强攻系的小舞按在沙发上一顿收拾，大喊：“小白哥哥救命！”
    三个青春美貌的少女闹成了一团，银铃般的娇喘嬉笑声响成了一片。
    奥斯卡和胖子见到这一幕，当场看直了眼，结果被醋意大发的戴沐白、唐三、白歌三人联手打了一顿狠的。
    一群少年少女，就此成为一个真正的整体。
    可怜大师被忘到了脑后，直到吃过了晚饭，唐三才想起了可怜的玉小刚。
    而也是这顿晚饭，让唐三感动得眼泪都出来了，坚定地站在了白歌一边。
    原因是，这次为了千仞雪，白歌亲自下了厨。
    麻婆豆腐、酸菜鱼、回锅肉、鱼香肉丝、宫保鸡丁、辣子鸡、开水白菜……
    十几道经典川菜，再现斗罗大陆！
    前世，白歌老爹常年被派驻在川蜀一带，做机床生意。
    这导致白歌这个吃货，成了川菜的重度爱好者，并且会讲几句川蜀方言。
    天可怜见啊！穿越异世十几年了，唐三已经快忘记正宗川蜀辣椒的味道了。
    熟悉的家乡味道，让唐三当场就哭了。
    可把白歌吓了一跳，他还以为自己辣椒放多了，味道下太重了。
    到后来他才知道，小时候的唐三跟着唐昊，连稀粥都喝不饱，咸菜都没得吃，钱全被唐昊拿去换酒喝了。
    这幸亏得是唐三这古代人穿越的，要是白歌，这烧火的灶台他可搞不定，早饿死了。
    怎一个惨字了得啊！