    一周后，白歌与伪装成雪清河的千仞雪并肩走在天斗城大街上，不知不觉就来到天斗拍卖场。
    “要不要进去看看？”
    “也好。”白歌点了点头，然后迈步上前。
    “两位客人，你们好，请出示你们的资格认证。”
    门口，一位迎宾少女微笑着走了过来。
    千仞雪神色平静，随手从储物魂导器中掏出两张金色镶钻的卡片递了过去。
    迎宾少女的脸上露出了惊容。
    竟然是金钻卡……
    她小心的接过卡片，然后仔细地看了看，然后恭敬的道：“两位客户，请跟我来。”
    然后走在前面带路。
    “各位，请问你们是直接去拍卖厅，还是在这里面的一些小摊档看一看？”迎宾少女恭声道。
    “直接去拍卖厅吧。”
    “好的。”迎宾少女略微加快了一点脚步。
    很快，他们就到了拍卖厅的门口。
    “两位，请选择一个面具。”
    迎宾少女指着一旁整齐摆放的一排排面具道。
    “不必。”白歌按惯例将处女座的黄金面具扣在了脸上。
    “你的武魂还真方便。”千仞雪吐嘈了一句，最后选择了一个带着金色纹路的面具。
    “那么，两位请进吧。”
    迎宾少女带着两人到了一处红色的座位处。
    白歌和千仞雪刚坐下没多久，就有拍卖师走上高台。
    拍卖，开始了。
    “啧，该说不愧是贵宾区吗？这差距还真是大啊……”
    白歌微微动了动身子，躺在了宽大的沙发里。
    天斗拍卖场几个不同的区域当中，以白色区域位置最多，也最普通。
    除了位置以外，就什么都没有了。
    相比起来，白歌和千仞雪所处的，则是顶层包厢。
    除了座位从椅子变成了沙发之外，面前还有着不少的珍稀瓜果、美酒供以享受。
    而且……
    白歌不着痕迹的瞥了一眼静静的侍立在一旁的美貌少女，还有隔壁包厢那，隐隐传来的，似痛苦又似欢愉的声音……
    “切！”白歌淡淡的摇了摇头。
    “怎么了？心动了？要不要我给你让出一点位置？”
    一旁，传来一道似笑非笑的声音。
    听得这话，白歌挥了挥手，将原本呆在一旁的侍女赶了出去，对着千仞雪伸出了爪子……
    “喂，你可别乱来啊！”
    千仞雪不禁头皮发麻，她的魂骨伪装，在专精于精神力的白歌面前，根本形同虚设。
    “该死……”千仞雪不禁暗骂自己笨蛋，怎么就忘了自己这个男人对处子之身看得有多重。
    对这些女人，再漂亮他也不会动心啊！
    这下好了，一把火烧到自己身上来了，这可怎么办？
    突然，千仞雪只觉面颊一痛，却是白歌捏住了她的脸蛋：“这里隔音太差，晚上回去收拾你！”
    这一刻，千仞雪无比怀念六年前那个迈着小短腿，被她当抱枕的幼崽白歌了。
    千仞雪一脸生无可恋，现在这个男人，整天就馋她的身子，简直了！
    果然，长大了就一点都不可爱了。
    但如果白歌不馋她身子……
    这更严重好吗？
    千仞雪索性把头一低，死就死吧，不管了！
    以现在服过相思断肠红的身体素质，应该……也许……可能，大概能顶住这个牲口吧！
    “下面这件拍卖品，咱们天斗拍卖场的熟客们应该不会陌生，它就是……”
    下方的拍卖台上，拍卖师大声道。
    随后，白歌就看到又有人推了一个小车上到台上，只不过，这一次似乎有点不同……
    “那个笼子？”白歌讶然。
    在那红布之下，隐约可以看见些许露出的笼子。
    “这次拍卖的是活的魂兽吗？”
    “等等，这是……”
    精神力扫过，白歌的脸色蓦然一变，眼中隐隐有寒芒闪烁。
    那不是魂兽，而是……
    “在我们一年前的拍卖会上，也有这么一件商品，当时她卖到了十八万的高价。
    现在，就让我们来看看……”
    拍卖师激动的大喊一声，然后一把掀开了红布。
    囚笼里面，是一个人，一个少女。
    但这个少女有点不一样。
    全身大半的肌肤，完全露了出来，某种程度上，这样的状态，更能激发某些男人的兽性。
    身材凹凸有致、肌肤晶莹有光泽，一双长腿虽然蜷缩着，但歌白一眼就可以看出这双腿的笔挺、完美。
    腿玩年！
    这些还不是最重要的，最重要的是……
    “那……那是……”白歌的目光有些傻了。
    他看到了什么？
    “没错，这正是猫女！由于武魂变异导致的身体异变……”
    拍卖师明显已经进行过多次一样的解说了，显得熟练一场。
    一条毛茸茸的黑色尾巴正在那个少女的身后微微晃荡……
    还有，两只黑色、毛茸茸的猫耳正在她的耳边一动一动的。
    “猫耳娘啊！”白歌在心里面疯狂呐喊。
    所有二次元宅系生物内心的信仰，能够引起所有二次元宅系生物心中爱意的猫耳娘啊！
    旋即，白歌的眼神一变，变成了极度的愤怒。
    混蛋！你们对我家卡哇伊的猫耳娘做了什么啊！
    买卖人口！
    还买卖的是未成年少女！
    还是萌萌哒的猫耳娘！
    还不是第一次了！
    啊啊啊啊，我要杀了你们这些混蛋啊！
    之前的兽耳娘都被你们送去哪里了啊！
    之后，似是为了挑动气氛，拍卖师熟练的摸出一根木棍，然后一棍抽到了笼内少女的臀部。
    “呜……”笼内的少女痛呼一声，但是她强忍着没有掉下泪水。
    她认为这是她最后的倔强，殊不知，她这番行为，已经吸引了多少饥渴的目光。
    拍卖师轻舒了口气，心里面在打着小算盘。
    然而，下一秒，巨大的金色剑型虚影升起，整个拍卖场的房顶都被掀了！
    那霸道张狂而又无法无天，炽烈辉煌的金色光明剑意，瞬间镇压了整个拍卖场！
    千仞雪一把捂住了脸，作为枕边人，没有人比她更清楚，这个男人是个什么性子。
    虽然对敌冷酷无情，但白歌对各种萌系生物完全没有抵抗力。
    这下，彻底炸了！
    整个会场鸦雀无声，没有释放魂环，也不需要释放魂环。
    仅仅只是如今晋升至七感高阶的小宇宙，因愤怒而泄露出的一丝气势，便已经将在场这些人压制得动弹不得。
    拍卖场白色区域内，一个玉树临风，握着一根华丽宝石手杖的男人苦笑道：“这孩子，这下触了他的逆鳞了啊！
    只怕，又想到他那年幼夭折的妹妹了吧！骨叔，走吧！”
    一张金卡，带着破空厉啸，将铁笼栏杆齐齐削成了两段，嵌在了拍卖台上：“卡里是二十万金魂币，人我带走了。”
    金光一闪，笼中的少女已经消失不见了。
    而与此同时，那个拍卖师也炸成了漫天血雾！
    一时间，所有人噤若寒蝉。
    这种杀人无形，死无全尸的手段，实在太恐怖了。
    还有那份威压，不会惹到哪个封号斗罗头上了吧？！
    ps：这里是个引子，原本凶神战队杀人的那一段被我删了。
    下面这几章原创剧情，将是史莱克的实战见血，和后续邪魂师的伏笔。
    原著里，唐三冰火两仪眼待了半年，我这里四个月，也是为了这一段，做的调整。
    ps2：这坑爹的后台，今天害死我了，泪目。
    我就不该偷懒，躺床上码字，血的教训啊！