    天斗拍卖场门口，白歌与千仞雪遇到了宁风致和骨斗罗。
    “老师，骨前辈。”
    “宁叔，骨爷爷。”
    白歌与雪清河上前见礼。
    宁风致看了看白歌：“好孩子，才几个月的没见，你的实力都踏入这个境界了。”
    “宁叔，骨爷爷，这里不是说话的地方，跟我来，”
    白歌五指张开，向正前方一掌拍出：“异次元空间！”
    话音落，一处空间通道便被开辟了出来：“走吧！”
    骨斗罗瞪大了眼睛：“白小子，你……”
    白歌嘴角勾起了一抹弧度：“荣荣应该有告诉过您，我是全系精通吧？
    老实说，如果按照魂师界的惯例的划分，我应该是精神与空间属性的控制系魂师。
    只不过，魂师的战斗，一召唤武魂，魂环随之出现，魂力等级也就暴露的差不多了，如果再暴露了擅长的方向，让敌人摸清了底细，那不是找死么？”
    “白歌小子……你到底，隐藏了多少底牌……”
    “秘密。”白歌微微一笑。
    骨斗罗几欲吐血，翻了个白眼无话可说。
    下一瞬，白歌、雪清河、宁风致、骨斗罗加上被白歌救出的猫耳娘少女一行五人，便出现在了史莱克学院的大门口。
    但让白歌意外的是，周围陆续有众多的学生行色匆匆的往一个地方赶去。
    白歌开口喊住了一个路过的学生，问道：“这是怎么了，难道学院有什么紧急通知吗？”
    那个原本有些不耐的学生面色一怔，惊讶地道：“你还不知道发生了什么？”
    “我应该知道发生了什么吗？”
    白歌也是一怔，反问道。
    “力之一族来寻仇了。”
    白歌回头对着宁风致、骨斗罗和雪清河道：“走吧，这回有好戏看了。”
    一行人顺着人潮，来到了大门口，一个老者。
    旁边的就是泰隆，另一个中年男人，应该就是泰隆的父亲。
    泰隆大家都认识，毕竟，唐三他们没来之前，泰隆是这一届的首席生。
    什么？你说白歌？拜托，学院招老师的标准，之前也才魂宗。
    更名为史莱克学院之后，标准才提高到了魂王。
    因为史莱克的毕业要求，就是魂宗。
    而白歌，不光实力超出了学生的水准，连院长弗兰德都让他揍了两顿了。
    尤其亲眼目睹了白歌暴打独孤博的那一幕之后，弗兰德和赵无极两人一个比一个怂，生怕惹火了白歌，被他暴打一顿。
    哪敢管他？
    至于柳二龙，忙着和大师谈恋爱呢，哪管这些。
    老者双手环胸，正站在唐三面前，声如闷雷：“你打伤了我儿子和孙子，是他们没本事。
    但却不是我力之一族无能……”
    “喂！那边的老猩猩，”白歌踏前一步，声音回荡在学院门口：“先等会儿动手，不然你一定会后悔！”
    老者顿时转过头来：“小子！你什么意思？”
    白歌语气依旧平静，却束音成线，传入老者耳中：“唐三的父亲姓唐，名昊。封号：昊天！”
    泰坦顿时瞪大了双眼，猛地冲了过来，“小子！你可有证据？！”
    “小三，过来！”白歌朝唐三招了招手。
    “小白，干什么？”唐三仍旧一头雾水。
    “把你的昊天锤，亮出来给这位老爷子看看，他是你父亲的旧部。就是你左手的小锤子。”
    唐三下意识地照办。
    浓郁的黑色光芒从掌心涌出，渐渐凝聚成型。
    一柄黑色的小锤子悄无声息的出现在唐三手掌之中。
    锤子不大，上面的花纹幽深黯淡。
    见到这柄锤子，泰坦苍老的面庞激动不已，在唐三不可思议的注视下，他那雄壮如山的身体竟然“噗通”一声，单膝跪倒在地。
    整个人，已经激动得说不出话来。
    “前辈，您这是干什么？”
    唐三被泰坦的动作吓了一跳，赶忙闪开一旁不敢受泰坦之礼。
    眼看着泰坦下跪，泰诺和泰隆也赶忙跟着跪倒，泰隆的惊讶比唐三还要大，他不明白，为什么爷爷的态度，竟然会出现一百八十度大转变。
    泰坦强压着内心的激荡，“老奴泰坦，参见少主。”
    “少主？”
    这二字一出，在场中人除了七宝琉璃宗宗主宁风致与骨斗罗已经有所预见，神色不变之外，几乎周围所有人都是大惊失色。
    尤其是隐约猜到泰坦实力的老师和学员们，更是呆若木鸡。
    唐三惊呆了，之前还压迫的自己喘不过气来的人竟然跪在自己面前，巨大的反差令他一时之间难以适应。
    “前辈，您能不能先把话说清楚了。”唐三上前去搀扶泰坦，可这刚硬的老头却执意跪着。
    “少主，老奴可见到您了。不知道主人现在何处？”
    “主人？”从泰坦话语中的意思，唐三当然听的出，他所指的主人应该就是自己的父亲。
    父亲的容颜从脑海中闪过，唐三怎么也无法相信，父亲那样一个每天都沉浸在劣质酒精中的人，竟然会被一位魂斗罗级别的强者称为主人。
    强烈的震撼和突如其来的信息令唐三一时间心中大乱。
    泰坦的雄躯他也扶不起来，一时间竟然僵在那里。
    白歌抬手一挥，一股沛然莫御的力量凭空出现，硬生生将泰坦扶了起来。
    泰坦看了白歌一眼，眼中惊诧莫名。
    “去会议室吧，当年的事，到了该说清楚的时候了。”
    “宁叔，骨爷爷，殿下，你们也一起来吧！”
    回过头，白歌将猫耳娘交给了小舞：“小舞，这个丫头麻烦你照顾一下，我们这边把事说好了就来。”
    当年的事，白歌已经和千仞雪说过了。
    千仞雪自己也早就知道，是比比比东杀了千寻疾。
    她只是不知道，比比东为什么要这样做，以及，千寻疾对比比东做了什么。
    但现在，这件事到了必须说清楚的时候了。
    因为，据系统提供的情报，天外邪魔的爪牙，已经潜伏进了斗罗大陆之中，和圣灵教的邪魂师勾搭到了一块。
    白歌现在所处的，并非仅仅是斗罗原著，而是一个真实的世界，很多事，可不是那么简单的。
    而白歌他们这边，比比东又是罗刹神的继承人，和光明阵营的天使之神是死敌。
    若非如此，比比东也不会吞噬了千寻疾的身体和灵魂了。
    三天前，随着心中不安的预感加剧，白歌一咬牙一跺脚，掏五千积分，从系统买了斗罗小说的txt版本，顺手买了个平板电脑。
    最终，白歌找到了这样一段内容：“……比比东的双眼完全是血红色的，鲜艳的血色仿佛随时都会滴出鲜血一般。
    在她的双手手指上，各自有着长达五寸，通体漆黑的指甲，与她本身白皙的肌肤形成了鲜明对比。
    本是高贵绝色的容颜，此时看上去确实充满了恐怖的扭曲，甚至还有一道道血痕。
    在她背后，浮现着一个无法看清的黑色虚影。
    “千道流，你很聪明。为了不让我吞噬你们天使一族的后裔，你选择了我的女儿……
    ……自从我当初吞噬了你儿子的身体与灵魂，改变了修炼之法进入罗刹秘境后，你就已经看不透我了。
    只差最后一步，你今生无法完成的最后一步，我最多还有十年，必然会突破。
    到了那时候，就没有人能够阻挡我做任何事。
    你的儿子毁了我，我就要毁了你们天使一族的一切。”
    “哈哈，哈哈哈哈哈……”宛如夜枭一般的恐怖笑声在密室中激荡。之前消失的巨大黑影又一次出现在了在比比东背后，倏隐倏现……”
    另外罗刹神还曾对修罗神传人的唐晨下了黑手。
    而在这个世界中，白歌也并不能指望，罗刹神不会夺舍比比东。
    就眼前的情况，如果罗刹神与末日邪神、黑暗源头，域外魔族这些侵略者勾结到一块去，白歌一点都不奇怪。
    从某种意义上说，白歌和萧炎很像，都是被世界，或者说位面意志召唤的救世主。
    当然，也有林动、牧尘那种从原住民中的培养的。
    当然，白歌早就编好剧情了。
    作为一个前世的网文写手，编故事，这是基础技能。