    会议室中，白歌、雪清河、宁风致、骨斗罗、唐三、泰坦，一共六人。
    白歌沉声开口，“首先，我要说明一点，唐昊叔当年没杀教皇，上代教皇千寻疾，是死在现任教皇比比东手里的。”
    第一句话，便是一次惊天大爆料，在场其他五人都愣住了。
    当然了，雪清河，也就是千仞雪，是装的。
    “为什么？”唐三开口道。
    “因为，比比东爱的是爱的人是大师，而不是上代教皇千寻疾。
    而千寻疾对比比东却也同样爱的疯狂，所以，他甚至不惜……”
    这时，宁风致突然开口：“据记载，上代教皇曾育有一女，夭折。
    难道说……”
    白歌点了点头道：“没错，那是千寻疾与比比东的孩子。”
    “然后，就是小三你的母亲，十万年蓝银皇。”
    唐三瞪大了眼睛：“什么？！”
    白歌沉声道：“没错，十万年魂兽化形。”
    “小三，忘了告诉你，我父亲白愁非，与唐昊叔也是旧识。
    他是在外出游历的时候，认识了你的父母。
    再之后，我父亲与母亲相识之后，就与你父母分开，两人游历大陆去了。”
    一旁的泰坦闷声道：“白愁非，是那个白家啊！”
    唐三好奇道：“泰坦前辈，您知道啊？”
    泰坦闷声道：“我曾听主人提起过，白家是一个隐世家族，武魂不算很强，也不爱权势，只专研开发各种魂技。
    白家的人，拥有的魂技远远不止九个。
    和主人交手那个白愁非，先后施展出了二十多种魂技，虽然最后落败，也逼出了主人的大须弥锤。
    主人当年曾说，如果白愁非的武魂不是一柄普通的百炼精钢剑，输的人，或许会是他。”
    （白歌的身份，系统当初只给了个孤儿的模板，后续的内容却是由白歌自己填充的。
    这样的好处是，更便于白歌发挥。
    前世白歌就是个网文写手，这正是他最擅长的东西。
    昊天斗罗当年游历大陆，系统在他记忆中，交过手的人里，添加一个姓白，用剑，败在他手下的魂师，这太容易了。
    所谓曼德拉效应，这种似是而非记忆，最是难以分清。
    更准确的说，系统是在斗罗的位面中，按照白歌的叙述，添加了一个人，和相关背景的存在。
    但，仅仅是存在于记忆中，所以白歌在斗罗大陆所谓的“父母”从一开始，就是背景工具人，出场就挂了，只活在记忆里。）
    泰坦说完，唐三下意识地看向了白歌。
    “这有啥奇怪的，我的黄金圣衣武魂，传承自我的母亲，又不是我父亲。
    没规定，我母亲的武魂，不能是顶级武魂吧？”
    唐三无话可说了。
    “言归正传，小三你父亲与你母亲游历大陆时，并不曾刻意隐藏行踪，所以，很快便被发现了。”
    “而千寻疾为了补偿比比东，就带人去抓你母亲了。
    千寻疾当时已经是九十五级封号斗罗了，天使神装六块魂骨又都是满的。
    就算是有十万年魂环魂骨，他也用不了。
    千寻疾的确深爱着比比东，只是那种爱，太疯狂。
    结果，被你父亲以大须弥锤砸成重伤。”
    关于千寻疾对比比东的感情，白歌美化了一下。
    不然，恐怕假扮雪清河的千仞雪受不了。
    唐三眼中闪过了一抹恨意：“为什么？父亲为什么没有杀了他？”
    “第一，你刚出生，你父亲要带你走。
    第二，你母亲将毕生修为献祭给了你父亲，助他突破了封号斗罗之境，但魂魄尚存。
    而十万年蓝银皇最强大的，就是那堪称不死的生命力！
    简单来说，如果能有足够的生命力补充，你母亲便能够复活！
    而我和雪儿姐联手的武魂融合技，刚好能做到这一点。”
    第三……”
    白歌话还没说完，只听“轰”的一声，窗户便被砸了个粉碎！
    一个身穿黑斗篷的身影跳了进来，一双大手似钢浇铁铸，如铁钳般，死死按住白歌双肩：“白贤侄，你说的是真的？”
    好在，白歌的黄金圣衣不需要消耗魂力，从不离身，不然这肩膀肯定得紫了。
    “昊叔，你冷静，冷静，这种大事，我怎么可能说假话？
    如果我说假话的话，不是一下就被拆穿了？”
    唐昊这才松开了手。
    白歌虽然知道唐昊一直到全大陆高级魂师大赛前都一直暗中保护着唐三，甚至原著里，还把赵无极打了一顿。
    但白歌并不确定，现在的这个时间，唐昊在不在。
    不过，现在清楚了，至少这个世界，唐昊是在的。
    “昊叔，要复活婶婶，你必须答应我一件事。”
    “你与武魂殿之间的仇恨，仅限于上一代，仅限于现任教皇比比东一系。
    与其他人，尤其与我们下一代无关！”
    唐昊沉吟良久：“好吧！只要阿银能够复活，我可以既往不咎，一笔勾销！”
    “不过，能告诉我为什么吗？”
    “与我联手施展武魂融合技的那个人，也就雪儿姐，她的本名，叫做千仞雪！”
    “千仞雪……千？！她是千寻疾的女儿？！”
    唐昊明白了！
    唐昊闷声道：“你确定，她会同意？”
    “这就是最重要的一点，”白歌燃烧小宇宙，挥手又布下了一道结界。
    “昊叔，你可知道武魂殿最初因何而建立？
    万年之前，斗罗大陆上曾爆发过一场末日诸神之战。
    天外邪神入侵了这片大陆，一场极为惨烈的大战后，众神将天外邪神击退，并在世间留下了传承。
    武魂殿最初的名字是斗罗殿，由第一代被天使之神赐予了六翼神圣天使武魂的人所建立。
    而我的黄金圣衣也一样，是由战争与智慧女神雅典娜赐予。
    对抗天外邪神，是我们这些人的使命。”
    宁风致讶然：“可是，小白，你的母亲不是……”
    “是的，万年以来，除了武魂殿天使一脉算是兴盛，我母亲她们一族，基本都在和邪魂师的战斗中牺牲了。
    而且就算是天使一脉，也是人丁单薄，千道流直到七十岁，才有了上代教皇千寻疾，而千寻疾也是直到五十岁才有雪儿姐。
    可以说，我们这些拥有神袛传承的家族和势力，大多都是一脉单传，也是邪魂师们的眼中钉，肉中刺。
    邪魂师和武魂属性虽然有一定关系，但大多是受到天外邪神的蛊惑而堕落，成为了他们爪牙。”
    说到这儿，白歌看了骨斗罗一眼，掏出一本《降龙十八掌》递给了骨斗罗：“骨爷爷，你一直说我向着师父，前几天，我把家族传承宝藏开启了，找到了这本适合你的功法。”
    “上代教皇千寻疾做下了那种事情，品性绝不像是光明磊落的六翼神圣天使武魂的传承者，极有可能被邪神侵蚀了。
    而雪儿姐刚出生没多久，便被她爷爷，九十九级绝世斗罗的千道流前辈带走，亲自抚养，很难说不是发现了什么。
    而嫌疑最大的，就是拥有亡灵类武魂的鬼斗罗。
    骨爷爷，你们这些武魂属性偏向亡灵与黑暗的，一向是邪神下手的重点目标。
    答应我，凡事多想想荣荣，千万别中招了。”
    “你个混小子，老夫还用的着你担心？天下第一防御，第一诡异的名头，你以为是吹的？”
    “所以，昊叔，”白歌沉声转向唐昊：“等雪儿姐继承武魂殿，一场清洗是免不了的。
    鬼斗罗和菊斗罗如胶似漆，武魂融合技更是相当麻烦，便交给你了。”
    “小白，刚刚宁宗主说，你母亲出事了？那你父亲，白老弟他……”
    “为了救我，死了。死在邪魂师手里。”白歌的神情，如死灰一般淡漠：“所以，昊叔，我希望你能放下私仇，帮助我对付邪魂师。
    武魂殿的情报网和基层力量遍布整个斗罗大陆，是对付邪魂师必不可少的一分子。
    虽然曾经分离，但好在，你们一家还能有机会团聚。
    如果武魂殿不复存在，那么，我们不可能再成立这样一个庞大的势力，星罗一直想统一整个斗罗，不会容许武魂殿存在。
    但如果武魂殿倒下，到时邪神入侵，邪魂师肆虐，指望星罗那些普通军队去对抗，那是作梦。
    覆巢之下，焉有完卵。那大家伙都要倒霉。”
    白歌用力一捶桌子：“我把话撂这儿了，如果星罗帝国妄想发动战争，那我就屠了他星罗戴家满门！
    未来对抗邪神的战争，已经容不得再有变数了。”
    唐昊也开口道：“白歌小子，既然这样，那我答应你，放下仇恨。
    只要阿银可以复活，一切一笔勾销！”
    “好！那我们准备一下，三天后就出发！”