    三天后一早，白歌、千仞雪、唐三、唐昊，还有小舞、荣荣等其他六人，一行人浩浩荡荡地出发了。
    啊，对了，还有那个白歌从拍卖场带回的猫耳娘少女，现在，正潜伏在荣荣的影子里。
    白歌之所以把她从拍卖场买回来，一是因为宅系生物对兽耳娘的萌点，第二就是为了给荣荣培养一个死士，必要的时候，去给荣荣挡刀。
    从白歌知晓邪神入侵这件事开始，白歌就开始盘算这件事了。
    虽然因为前面有强者挡着，这些邪神无法亲自进攻各大世界。
    但是他们派出的爪牙，却如附骨之蛆，到处都是。
    虽然大多被干掉了，但也有少数成功了的。
    还有的世界，杀敌一千自损八百，高端战力十不存一。
    所以白歌一直头疼荣荣的安全问题。
    虽然雪儿姐也是土豪氪金装备流，但架不人家的武魂好，属性满点啊，硬刚也不是啥大问题。
    但荣荣就不行了，她一个脆皮辅助，基本就是个战五渣。
    这毛病不光她有，宁叔也同样有。
    唯一好点的就是，宁叔肯努力《先天无相剑气》已经练成，剑斗罗以自身七杀剑意为引，帮宁叔凝炼了剑种，只需将魂力注入七杀剑种当中，便可源源不断地转化出七杀剑气。
    威力，大概是剑斗罗七十九级时出手威力的八成。
    没办法，剑意是别人的，取巧了。
    但也不错了。
    然而，当宁风致兴致勃勃地找了一位宗门的战魂帝，与之交手，测试一下自身实力。
    按理说，本该稳赢。但宁风致遭遇了一场惨败。
    战斗意识惨不忍赌，真正打起来，七杀剑气的威力，发挥不出三成，剑斗罗教他的剑法，宁风致几乎忘得一干二净。
    剑斗罗是欲哭无泪。
    只能当作保命底牌，等敌人突脸的时候，一股脑地将剑气爆发出去。
    这是最简单粗暴也最有效、威力最大的办法。
    所以，唐三出品的暗器，深得宁风致的青睐。
    毕竟，只要对准目标扣扳机就行了，纯粹傻瓜式操作，只要没瞄得太偏，加上三次发射，四十八支弩箭，怎么也能中个七八支。
    白歌虽然从系统里买过两支无限弹药的沙漠之鹰，送给了荣荣和宁叔，但是太贵了，根本不可能大规模列装。
    因为，制作这两支沙漠之鹰的材料，不是普通金属，而是高纯度的金行灵气。
    或者说，是能量物质化后的产物，又或者说，太乙金精。
    子弹也是一样，以高纯度的火属性灵气颗粒作为火药，金行灵气形成弹头弹壳，附加破邪符文，不光对人有效，对妖魔鬼怪这类东西同样有效。
    弹匣则加持了概念“无限”这一特效。
    子弹是真正意义上的打不完。
    就像游里的解毒药剂。不管种类和性质，只要是毒，就能解。
    而且，还没有后坐力。
    系统出品，必属精品，从来不是一句空话。
    只是这价钱也很感人。
    真要按宁叔那一出手就是五百套的性子，把白歌论斤上秤卖了都买不起。
    那个被白歌买回来，被荣荣取名为小苗的猫耳娘少女，她的武魂现在应该算是本体兽武魂。
    速度不输敏攻，力量和体质，都不输强攻系兽武魂的魂师。
    除了先天魂力只有三级外，一切都很好。
    白歌一颗洗髓丹喂了下去，直接把人提升到了先天满魂力。
    又抓来了一只五百年修为的暗影猫，让她拥有了第一魂技，暗影潜行，可以将自己融入荣荣的影子里。
    白歌这才算完全放心了。
    至于忠心问题，请参考蛇叔。而且，除了要替荣荣去挡刀这一点外，无论衣、食、住、行，小苗的待遇和荣荣都是一样的。
    这对这个曾经被欺凌、贩卖少女而言，无疑可以说，是从地狱来到了天堂。
    而且，挡刀是最极端的情况，荣荣身上，还有一堆魔法防御的卷轴以及项链等装备。
    现在，白歌签到摸索出了一个小技巧，抱着荣荣或者雪儿姐，或者牵着她们的手签到，90％的机会必出好东西。
    还有10％，是极品！
    荣荣身上的防御卷轴和魔法项链都是这么来的。
    千仞雪也在前几天，得到了一个系统改良版，影分身术的技能卷轴。
    加上白歌花一百积分买的变身术，这下，所有问题都解决了。
    千仞雪与雪清河，彻底分成两个人了。
    妈蛋，白歌想哭，跟这两欧皇比，自己简直黑的不能再黑了，之前六年，自己究竟浪费了多少机会啊！
    白歌真的不想说了。
    特么自己堂堂一个穿越者，说好的主角光环呢？
    在唐昊的带领下，傍晚，白歌他们一行人终于抵达了一处山谷。
    山谷中是一片水潭。
    潭水清澈见底，宁静幽深，就像一块巨大的蓝宝石。
    山谷一侧，一条宽约二十米的瀑布宛如玉带一般横于高达近二百米的山壁上，那隆隆巨响，正是它冲击水潭所产生的。
    瀑布倾泻，砸在水潭之上，溅起无数水花，在阳光的照射下，一道七彩长虹从横跨水潭，说不出的炫丽。
    清冽的水汽扑面而来，湿润的空气沁人心脾，异常舒服。
    群山环抱，万灵叠翠，面前是泛起涟漪的蓝宝石，还有那连天接地的恢宏瀑布。
    唐昊转头望向唐三、白歌和千仞雪：“跟我来吧！”
    说完，唐昊腾空而起，来到了对面的瀑布礁石上。
    白歌一把抓起唐三，直接飞了过去。
    唐昊抡起昊天锤，猛然一锤轰出，瀑布被昊天锤轰得反卷而上，露出了后面的石壁。
    唐昊伸出手，在瀑布后的石壁上一按，一块看上去严丝合缝的岩石竟然就那么凹陷进去，现出了一道门户。
    白歌三人随之跟了进去。
    在黄金圣衣蕴藏的太阳光辉的照耀下，周围顿时亮了起来，抬头向上看去，一个石孔出现在洞壁顶端，而这里，却是一个只有十平米左右的石室。
    石室内没有任何摆设，空荡荡的，但就在上方石孔的正下方，却有着一个小土包，土包上，一株纤细的蓝银草迎风飘动。
    那蓝银草看上去比普通的草叶要长一些，最为奇特的是草叶上带着的金色细纹。
    “很好，意识尚存。”
    白歌将一个通体宛如黄金铸就的卷轴递给唐三，开口道：“小三，滴一些血在上面，对着蓝银皇撕开卷轴就行了。
    你母亲的情况，比我预想的要好，用这个大复活术的卷轴更好。”
    这是一个《盘龙》世界的神级魔法卷轴，由一个光系下位神制作的大复活术的卷轴。
    可以使用系统积分充能。
    出自雪儿姐的运气。
    按白歌估计，将蓝银皇阿银复活后，这一波改变剧情，所获得的积分，还能有得赚。
    估计，给千仞雪买神格的积分都够了。
    不过，白歌还是想以后带雪儿姐去《盘龙》世界先试试，不行再买，问题不大。
    毕竟，自行领悟法则，比这种取巧的，终究要更强。
    哪怕系统版本的神格，抹去了原主人的灵魂气息，只保留了纯粹的法则玄奥，不会产生神格与灵魂无法完美契合，导致实力提升受限的弊端。
    但取巧，终究无法在强者之路上走的更远。
    唐三正要撕开卷轴，却被白歌拦了一下：“昊叔，你要是想自断一腿一臂，将宗门传承的魂骨归还，那就趁现在。
    大复活术覆盖的范围之内，断肢重生轻而易举。”
    “好。”唐昊并不是一个话多的人，竖掌成刀，一掌斩下的同时，唐三也咬破指尖，撕开了卷轴。
    刹那间，无限光明之中，一道不染凡尘，清丽绝尘的身影，缓缓出现，逐渐凝实！
    十万年蓝银皇，复活！
    而白歌也能着沾了光，蓝银皇复活后，大复活术中蕴藏的光明法则之力，以及残余的光属性能量被他吸收，魂力提升至五十八级，小宇宙也提升至七感巅峰！
    千仞雪的魂力修为，也同样提升至了七十五级！
    这波不亏！
    最重要的是，白歌能清晰的感觉到，他的小宇宙，多种了一种蓬勃的生机。
    这让他的小宇宙，从刚猛无俦的雄浑霸烈，多出了一分刚柔并济的圆融如意。
    燃烧小宇宙给身体带来的负担变小了。