    蓝银皇复活之后，一家三口团聚，唐昊和蓝银皇一把唐三搂在了怀里。
    又过了好一阵，他们三个才分开。
    “行了，昊叔，圣魂村离这儿应该不远吧，有什么事儿，咱们先回家再说不成吗？”
    “也好。”唐昊回手一拍，一个黑盒子落了下来。
    唐昊将盒子打开，里面是一块右腿骨，通体呈晶莹的蓝金色。
    有蓝银皇阿银的帮助，这块魂骨吸收得很快，前后也就一刻钟。
    并且，唐三的蓝银皇血脉也就此觉醒，顺利的突破四十级之后，让白歌再次见识到了自产魂环的神奇一幕。
    这个魂环的年限，完全是卡着唐三现在的承受上限来的，足有一万五千年。
    按照唐三的意愿，这是一个名为蓝银锁天阵的技能。
    效果：群控。
    当唐三的这个魂技出现后，白歌脑海中，系统的提示音也随之响起：“重大剧情改变完成，奖励积分五万，如意神钧铁、万年太阴寒铁各一块、金乌血金各一块，锻造术之术《大衍三十六锤》。”
    白歌目瞪口呆，上天了，这次真的一波肥了。
    不光买神格的积分够了，连带着，他身上所有的装备都能提升一波。
    白歌心情激动之下，忍不住抱着一旁的千仞雪就亲了一口。
    千仞雪突遭袭击，顿时吓了一跳：“要死了你，干什么啊？”
    白歌嘿嘿傻笑：“雪儿姐，我们发了！”
    闻言，千仞雪的眼睛顿时也亮了，“很多？”
    白歌点了点头。
    系统是白歌最重要的秘密，所以就连千仞雪，他也没说。
    但千仞雪知道，每次白歌只要说出这句话，就会拿出一大堆的宝贝来。
    至于这些宝贝从哪来的，千仞雪不会问，也不会管。
    他们二人的武魂契合度百分之一百二十，甚至到了心意相通，心有灵犀的地步。
    彼此的信任是绝对的。
    一旁唐昊看到了这一幕，摇了摇头，将一旁蓝银皇阿银抱在了怀里。
    只有唐三一脸懵逼：我是谁？我在哪儿？我在看什么？
    三人离开了山洞，回到了山谷中。
    突然，白歌飞起一脚，把唐三踹进水潭里：“唐三，你个混蛋，把自己好好洗洗！”
    唐三从水潭里伸出头来：“小白你干什么？”
    “你个白痴，自己伐脉洗髓了都不知道，差点熏死我。”
    唐三看了看自己露在外面的手背皮肤，上面有一层薄薄的黑灰色浆状物。
    得知自己闹了个乌龙，唐三也不说话了，一个猛子，扎进了水潭里。
    半个时辰后，唐三总算把自己收拾干净了。
    然后，某个十万年的傻兔子就看直了眼。
    荣荣也冒出了一句：“小三，你变帅了？”
    是的，唐三的容貌变得与蓝银皇有七分相似度，另有三成，则是男儿的阳刚坚毅。
    所有事情都处理完了，大家伙则是赶往了圣魂村。
    他们到这里时，就已经是傍晚了，而现在，天已经彻底黑了。
    很快，众人来到唐三家的那幢小木屋，阿银惊愕万分：“昊，这些年发生了什么？
    你和孩子怎么会住在这么破烂的地方？”
    唐昊干咳了两声，不禁有些尴尬。
    唐三则扭过头去，没敢说出自己的悲惨童年。
    白歌捂着肚子，趴在千仞雪肩头狂笑不止。
    倒是戴沐白，此刻充分发挥了老大的风范，站了出来，转移了话题：“现在重要的问题是，我们晚上住哪？”
    “这好办。”白歌笑了笑，掏出一个墨绿色的卷轴递给了过去：“阿银婶婶，麻烦你学一下这个技能。这是白家先辈中，一位拥有大树武魂的前辈开发的魂技。
    但只有木属性，也就是植物武魂的魂师才能学。”
    阿银接过卷轴，撕开，一道信息流化作碧光传入脑海。
    沉吟片刻后，阿银素手一拍，双掌合什：“木遁：四柱家之术！”
    顿时，一幢双层小楼瞬间拔地而起！
    没错，这玩意是白歌在系统里买的，只花了十个积分。
    众人瞬间呆若木鸡。
    “别傻站了，进去说。”
    说完，白歌带头走了进去。
    众人在餐厅坐下，白歌、千仞雪两人从储物魂导器里拿出了热气腾腾的饭菜，他们俩都不是那种会委屈自己的主。
    众人也不客气，一阵风卷残云之后，终是酒足饭饱了。
    而蓝银皇阿银的目光，从一开始，就没有离开过坐在唐三身旁的小舞：“孩子，你……”
    纵然服用过太阴月神芝，小舞怎么可能瞒得过本就是十万年魂兽化形重修的她？
    “阿银婶婶，没错，这就你未来儿媳，一只十万年的傻兔子。
    惊不惊喜？意不意外？”
    白歌的恶趣味又来了。
    蓝银皇笑得一脸温柔：“十万年魂兽又如何？以我现在的实力，难道还护不住我儿子？”
    一番话，霸气十足。但确实有她的底气。
    现在的蓝银皇阿银，实力是九十九级的绝世斗罗。
    毕竟是出自神级之手的大复活术，又岂是等闲可比。
    邪神爪牙数量、实力不明，己方的顶级战力，当然越多越好。
    比比东大概率是敌人，海神斗罗波塞西困守海神岛。
    千道流也是宅在斗罗殿。
    唐晨接受了修罗神传承，又遭了罗刹神暗算，是敌是友还难说。
    何况，万一那帮邪神夺舍降临的话，白歌一旦腾不出手，千仞雪他们可就危险了。
    何况，白歌现在的确是七感巅峰的实力没错，但他的魂力只有五十五级，也就是说，想要像沙加他们那样打千日战争是不可能的。
    简单来说，白歌现在的问题是蓝条不够。
    举个例子，假如沙加的法力值是1000000／1000000，那么，白歌就是10000／1000000。
    也就说，两辆一模一样的车，一个油箱是满的，一个快见底了。
    这根本没法比。
    黄金战技，哪一个不是耗能大户？
    这时，外面突然传来了一阵敲门声。
    唐三站起身，“我下去看看。”
    没过一会儿，唐三扶着一位身形佝偻的老人走了进来：“杰克爷爷，您坐下慢慢说！”
    老人家喝了口水，沙哑着嗓子道：“小三，你出息了，好啊，好啊！”
    这个人，正是圣魂村的村长老杰克。
    “三天前，一伙名为黑风盗的强盗出现，他们打进了诺丁城北的青石村，将整个青石村掠夺、杀戮一空。
    诺丁城武魂殿殿主率人前去剿灭他，结果大败而归。
    曾为我们村孩子觉醒武魂的那位素云涛大人，途经村子的时候，曾告诉我们，黑风盗准备七天后再次出动，至于对哪个村子下手就不知道了。
    这些天，村子里条件比较好的人家，都已经逃去诺丁城了。
    剩下没走的几户人家也是终日躲在了家里，大家都好几天没出门了。
    我这把老骨头是不中用了，本想着，最后看一眼村子，却没想到你家却突然大变了样。
    我就在想，是不是小三你这几天回来了，只是我们不知道。
    就试着敲了敲门。”