    “三天前，说七天后再次劫掠村子？”
    白歌沉吟道：“算上今天，那也就是说，我们还有三天时间。
    呵，天堂有路你不走，地狱无门汝自寻。”
    白歌笑着道：“放心吧，杰克村长，这帮强盗就交给我们收拾，你让大家伙都安心回家，好好呆着就是了。”
    杰克村长有些狐疑：“可是……”
    白歌猛地一拍唐昊的后背：“昊叔，开魂环！”
    “啊？！”唐昊不明就里，却还是照办了。
    白歌复活了蓝银皇，唐昊对他感激不尽，下意识地按白歌说的做了。
    两紫，四黑，一红，正好七个魂环。
    唐昊是封号斗罗，只要自己愿意，魂骨还是可以脱落的。
    但代价也同样沉重。
    四肢的魂骨可以通过断肢，并以降低十级魂力为代价，重新分离出来。
    因此，唐昊现在的魂力就变成了七十五级，同时舍弃的，还有第一、第二两个百年魂环。
    如果不是大复活术，或者如原著一般，断肢重生，重续经脉，那这二十级魂力，便永远不可能恢复了。
    至于剑斗罗，他是被人斩断了右臂，之后还跟人大战了一场。
    而唐昊是自断右臂与左腿，同时舍弃了二十级魂力，剥离魂骨，整个过程是可控的。
    这两者，有本质的区别。
    此外，唐昊身上有一个十万年蓝银皇魂环。
    当然，更大的可能，就是原作已经拟定大纲，剑斗罗注定在大结局壮烈牺牲。
    而且，剑斗罗的断臂，始终给白歌一种莫名的即视感：这特么不就是神雕侠杨过么？！
    这些，最终导致了原著剑斗罗的悲剧，也是白歌于斗罗原著最大的遗憾。
    （动笔写这篇，就是情怀，弥补一些遗憾，仅此而已。）
    可现在，恐怕千道流面对剑斗罗，也未必讨得到什么好处了。
    之前，剑斗罗传讯于他，告诉白歌，已经将缥缈剑法与七杀剑意融合，「剑十二•七杀」这一式，已经逐渐完成了。
    九十八级，已经一只脚踏了进去。
    白歌估计，比比东这次要是还只派四个封号斗罗来，那乐子就大了，一剑八段，包你整整齐齐，没得说。
    切口绝对一点毛刺都没有。
    说实话，白歌很期待，比比东到时候是个啥表情。
    杰克村长表情此时已经彻底呆滞了：“唐…唐……昊，你、你居然是魂圣？”
    白歌的脸上，再度浮现出了愉悦的笑容。
    这下子，圣魂村名副其实了。
    而白歌的脑海中也响起系统的提示音，完成隐藏任务：魂圣的传说，奖励《倾城之恋》，双剑合璧版。
    第二天一早，白歌把大家都喊了起来：“以前在大斗魂场，弗兰德让你们进行所谓‘实战’的时候，我从没参与过。
    原因很简单——
    不杀敌，不见血，永远是小孩子过家家。
    大师曾经在去天斗的途中，想在西斯维尔大斗魂场，找一支手染血腥的凶神战队，让你们见见血。
    被我阻止了。
    因为那不是战斗，是屠杀。
    面对诸葛神弩的突袭，纵然是魂宗级别，也唯有死路一条。
    那没有意义。”
    顿了顿，白歌接着道：“而且，上了斗魂台，生死各安天命。
    凶神战队杀再多人，跟我们有什么关系？
    所以，我阻止了大师。
    但是，黑风盗不同，他们杀戮平民，已经触犯了律法，本就是一群死刑犯。
    杀人偿命，欠债还钱。这是天经地义。”
    “杀人不是什么好事，如果仗着手里的力量胡来，那我们自己，也将堕落于黑暗。”
    “但我们将来面对的敌人，却远远不止杀人的程度。
    所以，这一关，你们必须闯过去。”
    马红俊不忿道：“那你呢？”
    “在我家被灭门的那个睌上，死在我手里的人，就已经少说有十几个了。
    那个时候，我才六岁。连武魂都还没觉醒。
    可我已经没办法了，我不杀他们，他们就要杀我。
    胖子，你是觉得，我站着说话腰不疼是吧？”
    “我……”胖子不说话了。
    白歌个性一向自我，对胖子的态度也一向不咋的。
    所以今天，白歌这猛的一说要杀人，胖子受刺激过度，炸了。
    然而，白歌却一点也不在意。
    有哪个大人，会没事跟小孩子置气？
    胖子才十三岁出头，正是叛逆期，弗兰德的教育方式又有问题。
    小事，找个时间，打一顿就是了。
    白歌才不是小心眼的人呢。
    说完了黑风盗的事，白歌转头开口道：“阿银婶婶，你的蓝银皇本体遗蜕，能不能给我？”
    神级的大复活术，令蓝银皇彻底蜕变，重生成人。
    原本的本体也随之恢复。
    只不过，随着蓝银皇的彻底复活，这蓝银皇之躯，也随着阿银的彻底化形，如蛇蜕一般脱落。
    “这有什么，当年，白大哥与苏姐姐成婚之时，我没来得及送上贺礼。
    现在你又将我复活，这些许无用残躯，孩子你想要就拿去吧！”
    阿银素手一挥，一段足有十多米长，直径一尺的蓝银皇主干便随之出现。
    “不过，小白，能不能告诉我，你要它干什么？”
    白歌先行召唤出了泣血：“泣血虽然坚固锋锐，但枪杆的弹性与韧性都有所不足，所以我想让它吸收蓝银皇，加以弥补。”
    “另外，多余的部分，我想将之与太阴寒铁融合，打造一柄剑。”
    说着，白歌取出了一张图纸，上面的样式，正是与链子刀配套的幽兰剑。
    阿银忍不住轻笑一声，转头对唐昊道：“小白到底不愧是苏姐姐的儿子，这审美，比你和白愁非大哥那简洁刚硬到极点的风格强多了。”
    唐昊能说什么？
    阿银素手轻扬，一道蓝光，将蓝银皇主干笼罩，片刻后，又将泣血和太阴寒铁包裹。
    又过了约一炷香的功夫，一柄与原版几乎一模一样的幽兰剑出现了，唯一不同的，就是它的剑锋散发出的，是幽幽的银蓝色光芒，如月光般分外清冷，寒意森森。
    而泣血则模样大变。
    首先是从单刃青龙戟，变成了双刃方天戟。
    戟杆也变成了晶莹的蓝色，一丝丝金色的纹路缠绕其上，长度也延长到了两米。
    一条金龙，自戟刃与戟杆的连接处，盘旋缠绕而上，四只龙爪分开，紧紧扣住两侧的月牙刃。
    枪头化作龙舌，从龙首吞口中吐出，严丝合缝。
    接着，白歌又再度取出如意神钧铁，将之融入。
    如意神钧铁，变化如意，芥子须弥，传说中的金箍棒便是此物打造，亦是先天神铁之一。
    最后，则是金乌血金。
    乃是金乌之血落于千年离火精金之上，形成的至宝。
    其中蕴藏的金乌之血，威能远超神血，是黄金圣衣进化至神衣的至宝。
    没错，不是神圣衣，而是神衣，真正的神明所穿的甲胄。
    当然，这得等到白歌的小宇宙提升至九感才行。
    金乌血金被一分为二，另一半被白歌给了千仞雪。
    千仞雪的第五魂技，神圣之剑如今已经和梦比优斯光剑融为了一体，但这两者，都是光属性能量凝聚，最大的问题就是不够坚固。
    偏偏，神圣之剑又蕴含太阳真火，寻常金属根本无法承载。
    白歌曾看中的大日精金、太阳真金又价格太贵，白歌个穷人又买不起，只能光看着流口水。
    复活蓝银皇的奖励，连积分带材料，加起来近七十万了。
    而大复活术，也才值五万，充能一次，也只是一万。
    所以白歌才说，这波不亏。