    凌晨，史莱克八人，加上千仞雪和小苗，还有被千仞雪一纸调令叫来的素云涛，十一个人，人手一具诸葛连弩，趴在了进村的必经之路上。
    对这位书友戏称瞎眼斗罗的素云涛，白歌还挺有好感的。
    而且，他还真是运气不错，唐三与他六年没见，他先是从二十六级，提升到了二十九级。
    作为一个先天魂力二级的普通魂师来说，这已经很不容易了。
    而几天前的那一战，生死之间的危机，更让他从二十九级，突破到了三十级。
    本来正打算组队去猎杀第三魂环的，却被千仞雪一纸调令，从诺丁城武魂分殿调了过来。
    见他刚好三十级，白歌便瞬移去了星斗大森林，抓了头一千五百年的啸月银狼给他。
    结果，或许是因为曾给唐三这个主角觉醒武魂沾了光的缘故，居然愣是让他爆出了啸月银狼的躯干骨。
    而且当完整，是脊椎骨和胸骨连在一起的。
    千年魂骨而已，在场众人，都没人看得上。
    荣荣更是来了一句，魂骨还有千年的？
    自然归了素云涛。
    吸收完毕后，素云涛直接升到三十三级，这是他这辈子，想都不敢想的奇遇。
    而魂骨和一千五百年魂环的能量，对他而言，是有些过于庞大了的，溢散出的这部分多余的力量，被白歌引导、疏散到了前两个魂环上。
    这样一来，一个黄黄紫的最佳魂环配比的魂尊就出现了。
    随之而来的，则是白歌五千系统积分的奖励。
    如果素云涛能晋阶魂宗，那估计，还能再白嫖一波，不亏。
    至于魂环年限增加的问题，则被白歌用“啸月银狼是稀有的顶级狼类魂兽，或许变异了之类”的话给搪塞了过去。
    不过，这终究是好事，素云涛也并没有太过纠结。
    从早上凌晨三点到现在，已经等了一个多小时，等得花都谢了。
    白歌趴在路边草丛中，举起军用双筒望远镜，朝前方看了看，转头对素云涛道：“素老哥，你确定他们有骑兵？不是耍我吧？”
    素云涛没好气道：“要不是他们有骑兵，我们也不会输得那么惨。
    他们的二首领用的一把血色弯刀，应该是他的武魂。
    那群骑兵都是他率领的。
    还有一个，是身高两米多的壮汉，应该是兽武魂，四环魂宗，拎着一对估计有好几百斤的大铁锤，殿主大人就是他打伤的。
    话说，你之前洒下的那些东西真有用吗？”
    “放心，绝对管用。”
    白歌洒在地上的，是一堆绊马钉。
    也就是武侠小说中的铁蒺藜。
    这个玩意儿设计独特，不管你怎么扔到地上，总有一面铁钉是朝上的。
    开打前就撒在骑兵即将冲击的地带，骑兵到来时，马蹄就会被扎烂。
    唐昊、唐三父子二人联手忙活了一天，倾情打造。
    然后，看着唐三弄来一堆剧毒的植物，兴致勃勃地淬毒，脸上还带着腹黑的笑容，蓝银皇阿银顿时施展出了死亡凝视大法，望向了唐昊。
    唐昊也是麻了爪子，传音给自家老婆，大骂独孤博这老东西不当人。
    但唐昊也不傻，唐三的用毒手法，明显带着宗门传承的痕迹。
    所以，这一次，他决定自己回昊天宗交还魂骨。
    反正阿银现在九十九级了，大哥也站在自己这边，区区几个长老而已，不足为惧。
    烟尘渐起，马蹄声也越发地密集。百米外，一群身穿黑衣，手持弯刀的强盗现身了。
    “放！”
    白歌当机立断。
    早在听到稀疏的马蹄声时，白歌就已经让他们上好了机簧。
    现如今，这群百十来号的黑风盗，以风一样的速度冲了过来，然后，就悲剧了。
    骑兵速度极快，原本距离他们还有一百多米，眨眼间几十米的距离瞬间冲过，然后就遭遇了白歌埋下的绊马钉。
    冲在最前面的几个，顿时连人带马栽倒在地。
    瞬间，就变成了连环车祸的现场。
    而此时，随着白歌之前一声的一声令下，一大片密集的弩箭当头射来，只听得惨叫哀嚎之声不绝于耳，大蓬血雾宛如烟花一般绽放。
    百十来号黑风盗瞬间倒在了血泊之中。
    空气中，顿时弥漫出了一股浓郁的血腥味
    “呕！”
    宁荣荣第一个吐了出来，接着是竹清、奥斯卡、小舞、戴沐白。
    千仞雪凭魂圣级的强大精神力和修为，加上天使领域驱散负面效果的能力，硬生生地强自压下了不适，面不改色，收获了宁荣荣崇拜的目光，强势确立了自己的地位。
    白歌摇了摇头，看他们这副残兵败将的模样，就知道没指望了。
    而敌人可还没全死呢！
    但是，目的也差不多达到了。
    本来也就只是让他们见见血罢了。
    “啪”地打了个响指，一匹浑身赤红，宛如火焰的骏马当即飞奔而来！
    白歌没敢告诉千仞雪，他所有的家当，除了花十万积分给千仞雪买了一颗光明下位神格。
    剩下的五万，全部花在了这匹出自玄幻高武的三国位面，拥有真龙血统的嘶风赤兔马身上。
    还有一些之前用剩下的几千积分的零头，则被他全换了马具和皇竹草。
    他现在是辛辛苦苦好几年，一朝回到解放前。
    还好千仞雪不知道系统，如果真要被千仞雪知道了，白歌铁定要跪搓衣板了。
    纵身上马，一提缰绳，白歌的黄金圣衣再度化作了银、红两色的天策破军铠。
    而手中原本的天策大橙武泣血枪，如今，也已经进化成了银皇游龙方天戟。
    白歌纵马飞奔，踏着一众黑风盗的尸体，如闪电般冲到了那个手持血红色弯刀的三首领面前，抬手一戟刺下。
    赤兔马的前蹄亦是高高抬起——
    纵马挥戟饮血狂，断魂刺无人可挡！
    “休伤我兄弟！”
    一声怒喝，一柄金锤带着呼啸的狂风破空而至！
    好个白歌，手中画戟一转，竟是以画戟枪刃，接下了这斗大的金锤！
    手腕一振，原本弯成弓状的戟杆随之复原——
    “喝！”
    神力再摧，以戟杆为弓，以劲作弦，以锤为矢。
    白歌竟然，将这数百斤重的大锤，当作弹弓的石子一般，沿原路反射了回去！沿途发出阵阵雷鸣般的音爆之声！
    出神入化，随心所欲，国术化劲的威能再现！
    前方目光所及，那足有两米多高，熊一般的壮汉，根本没来得及的反应，便被自己的大锤砸了个脑浆崩裂而亡！
    那二首领吓得亡魂大冒，转身便逃，可他还没跑出两步，白歌便已然掣出了链子刀，“唰”一声，由后心至前胸，当场穿胸而过！
    刀刃余势不减，钉在了路旁一棵大树上！
    白歌跳下马，来到了他身前。
    那二首领口吐血沫，一脸怨毒地盯着白歌：“你…大…大人……不，不会放过你的。”
    “哼，那我等着。”
    白歌冷笑一声，腰间幽兰剑出鞘，瞬间，人头落地！
    鲜血自剑锋流淌而下，凝成一串血珠，自剑尖缓缓滴落，却是滴血不沾。
    白歌屈指轻弹，一阵清越剑吟之声响起，宛若龙吟。
    “杀人不见血，剑下一点红。好剑！当真好剑！
    幽兰，有剑如你，吾，三生有幸矣！”
    阵阵清越剑鸣，再次响起，许久不散。