    所有的事情告一段落，大家伙儿兵分四路。
    素云涛带着黑风盗首领的尸体返回诺丁城武魂分殿，将所有情况上报。
    唐昊则与蓝银皇阿银重返昊天宗，交还宗门传承的两块魂骨。
    白歌则是直接拉上千仞雪跑路了。
    临走之前，给唐三他们开了个通往史莱克的空间通道。
    “雪清河”的修为是魂宗，千仞雪则是七十五级魂圣。
    单纯论魂力的量，魂圣足有魂宗的三四倍。
    那么，制造出“雪清河”这个影分身，就需要消耗约20％的魂力。
    不过分出分身后，打坐恢复一下就行了。
    作为系统改良版，这个分身不光性格是千仞雪平时所伪装的雪清河的性格。
    而且，除非本尊受到重创，或者主动解除这个术，又或者魂力耗尽，那么，这个分身，便会一直存在。
    以魂宗级别的魂力而言，足够维持一个月。
    所以，仅仅出来几天而已，并不影响。
    除非有刺客，往千仞雪身上扎一刀，那才会露馅。
    因为伤口流出的不是血，而是金色的魂力。
    千仞雪回了天斗，继续伪装雪清河。
    白歌也同样回到了史莱克，为比赛作准备。
    接下来，则又是整整半年的修炼时间。
    唐三觉醒蓝银皇血脉，一路从四十一级，提升至四十五级。
    而小舞则因为服用了太阴月神芝，改成了白天睡觉，晚上吸收太阴月华修炼之力修炼。
    月光照耀下，觉醒了玉兔血脉的小舞，修炼速度是平时十倍。
    原本太阴月神芝就令小舞从三十五级提升到了四十五级。
    这半年，更是一路如坐火箭般提升到了五十一级。
    修为仅次于白歌。
    而白歌，不好意思，魂帝了。
    前期，白歌为了打牢根基，习练国术，调理气血，温养经脉、骨骼、筋络，不曾专修魂力，所以十二岁也才只是魂尊，但到现在，他恐怖的修炼速度，才逐渐体现。
    但其实，白歌前期也并不慢，他的魂力精纯深厚，皆是胜过同级魂师十倍，换言之，白歌的魂力，是普通同级魂师的百倍！
    之前沾了大复活术的光，让白歌的修为提升到了五十八级。
    然后，千仞雪又软磨硬泡，打劫了自家爷爷的私人珍藏，一块十万年的光明属性的右臂骨。
    出自一头光明黄金龙王。
    金鳄斗罗的第九魂环，便是出自于它。
    九十级，未拥有第九魂环的伪封号斗罗，怎么可能打得过十万年魂兽？
    正是因为千道流出手，帮金鳄斗罗得到了这枚十万年魂环，所以金鳄斗罗才成为了千道流的死忠。
    魂环已经归了金鳄斗罗，这块十万年的右臂骨，则成了千道流的收藏。
    也正是因为吸收了这块十万年魂骨，白歌才直接从五十八级，提升到了六十级。
    虽然说，白歌一直不太想吃软饭，而且以他的天赋，又有系统，实在没这个必要。
    但是，真香。
    而白歌的射手座传承，也因此随之解锁。
    这块十万年的光明属性的右臂骨，不光解锁了射手座的技能，还为白歌解锁了射手座的黄金弓箭。
    而在黄金箭的帮助下，白歌在星斗大森林西南方的赤血沼泽，于数百米外，一箭射杀了十万年的赤焰血蝎皇。
    解锁天蝎宫传承。
    而原本的天秤座传承，则在第七魂环，武魂真身解锁。
    对应十二黄金武器，和全部黄金圣衣形态。
    不过，水瓶座和双鱼座，必须等到相应传承解锁后才行。
    至于巨蟹座，只能等到白歌在《盘龙》世界领悟死亡规则，凝聚死亡神分身才行了。
    目前，遥遥无期。
    而赤焰血蝎皇的情报，则由小舞提供。
    据当时咬牙切齿，一脸苦大仇深的小舞所说，在晋升她十万年的关键时刻，这只不要脸的大蝎子，偷袭了她，是泰坦巨猿二明替她挡了这一招。
    躺了整整一年。
    果然，宁得罪君子，莫得罪小人；宁得罪小人，莫得罪女人。
    此战，收获十万年魂环一个，十万年头部魂骨一个。
    获得魂环技能：猩红毒针、猩红风暴。
    头部魂骨技能：猩红毒蝎念动波、绝焰·安达里士，没有烧焦心脏的副作用。
    而其他人，戴沐白、朱竹清因为转修白歌赠送的《天罡元气》、《九阴神功》（港漫高武版《九阴真经》）
    因此仍旧是四十级。
    沐白和竹清，为了与白歌的情义，舍弃了星罗，白歌当然也不能吝啬。
    宁荣也一样，一直被白歌压制着，没有获取魂环。
    因为白歌发现，在瓶颈时期修炼，魂力会被不断自行溢出，强化身体素质。
    因此，为了万年第四魂环，白歌一直没让荣荣获取魂环。
    九宝琉璃塔是按百分比增幅属性，技能固定。
    但是，相应的，施放万年魂环技，反而魂力消耗更低，持续时间更长。
    而且，万年魂环，对身体强度的提升也更大。
    最后，就是奥斯卡和胖子这两个日常拖后腿小分队了。
    堪比水产二人组。
    幸亏白歌和唐三之前只在冰火两仪眼待了四个月，而不是原著的半年，不然，来不及获取魂环，赶不上参加这次全大陆高级魂师学院精英大赛，那就搞笑了。
    ……
    学院操场上，弗兰德对着白歌等八人道：“我们立刻出发，目的地落日森林。
    这次虽然有我们四人随行，但有一点我要事先声明。
    第四魂环虽然不像第三魂环那样，有着承上启下的作用，但第四魂环也同样重要。
    为了让你们在大赛开始之前更好的进行实战演练，我和大师商量后决定，这次猎杀魂兽的过程，都有你们自己来完成。
    除非万不得已，我们是不会轻易出手的。
    在正常情况下，我们不但不会保护你们，反而要你们保护。
    这次猎杀魂兽之旅，也算是你们毕业考试的第一阶段。
    而第二阶段，就是接下来的高级魂师大赛。听明白了么？出发！”
    弗兰德下达了出发的命令，一行人踏上了前往落日森林的大路。