    众人才刚出了校门，宁荣荣在小舞背后碰了碰她，低声道：“小舞，你的发辫怎么梳的有点歪？”
    小舞俏脸一红，眼神不自觉的飘向身边的唐三。
    唐三的耳力虽然不如眼力，但也不差，作为一个唐门杀手，眼观六路、耳听八方是基本功。
    宁荣荣就在身边，她的话唐三自然也听到了，此时也正在一脸尴尬的看着小舞。
    两人目光在空中接触在一起，都不禁赶忙别开。
    有情况！
    白歌等人的脸上，都有了一点淡淡的暧昧，奥斯卡还一脸贼兮兮的偷笑道：“小三，该不会……”
    “滚你大爷的！”唐三恼羞成怒了。
    奥斯卡立刻流露出一副我明白的样子，“恩，对不是我想象的那样，你不用解释了。大家都了解。”
    此时已经不只是奥斯卡，戴沐白、马红俊，甚至是朱竹清都用有些怪异的目光看着他们。
    白歌和宁荣荣什么也没说。
    “咳咳！”大师咳嗽了几声，给自己徒弟解了围：“别闹了啊，赶紧走吧。我们只有一个月的时间了。”
    没错，斗罗原著里，这时还有半个月。
    而白歌与唐三，提前了两个月从的时间冰火两仪眼回来，那么按理说，应该是还有两个月半的时间才对。
    但问题是，因为白歌和荣荣走到一块去了，奥斯卡没了修炼的动力，因此，原著里四个月半突破的奥斯卡，现在却用了近半年。
    加上一些安排、处理了一些杂事后，时间便只剩一个月了。
    这让白歌更深切地意识到，原著只能用作参考，这是一个真实的世界。
    未来究竟如何，尚未可知。
    落日森林并不远，大家是一路走过去的。
    只是，走到半路，荣荣累了之后，白歌干脆直接背着荣荣走了。
    这下好了。沐白、唐三、大师各自被死亡凝视给盯住了。
    但最终都没好意思。
    尤其小舞和原著不同，五十一级战魂王，修为还在现在四十五级的唐三之上。
    大师和柳二龙更是如此，一个三十五级的魂尊，一个七十九级的巅峰魂圣。
    这叫柳二龙怎么好意思？
    竹清和沐白对视了一眼，终究是没好意思。
    毕竟，不是每个人都像白歌那样，脸皮厚如城墙的。
    荣荣俏脸通红，把头埋在了白歌背上，默不作声。
    落日森林相较星斗大森林，除了面积相差许多之外，最大的差别就是魂兽的实力。
    落日森林，修为能到万年以上的并不多。
    因此更加安全。
    反正才第四环而已，不拿万年的，弄一个八千年、九千年的也不错。
    经过半天的搜寻，众人遗憾的没有任何收获，最终弗兰德看了看暗下来的天色，选择了扎营。
    白歌出手，宰了一头十年的长牙猪，剔下半扇排骨，烤了之后当晚饭。
    剩下的收了起来。
    白歌的右手上，戴着一只太阳能手表，两侧表带上，都镶着三块空冥石，一块一百立方储物空间，分别用来放置食材、调料、炊具、金币、药品、换洗衣物等。
    而真正重要的东西，都放在系统空间里。
    吃过晚饭之后，弗兰德简单交代了几句，就钻进了帐篷里去休息了。
    主动守夜的是沐白。
    白歌给他的《天罡元气》是竹清挑的。
    是《天下第一》当中，东厂督主曹正淳的《天罡童子功》的改良版。
    非童子身亦可修习。
    可一旦修炼，不到修练到第六重境界，打通任督二脉，反后天为先天，补全元阳，是决计不能破身的。
    如果破身，那戴老大就可以直接去练葵花宝典、辟邪剑谱了。
    竹清一眼就看中了这本，没等白歌拿出其他的，直接就塞进了戴沐白怀里。
    第六重对应魂帝，再有五、六年，戴沐白应该就能突破了。
    白歌算了算，到时候，沐白二十，竹清十八，刚好差不多。
    因此也就没有阻止。
    戴沐白没有多说什么，乖乖照办。
    半夜时分，正当柳二龙多年夙愿即将实现，马上就要把大师拿下了的时候，突然，帐篷外一声大喝令大师和柳二龙的身体同时僵住。
    “有情况，大家小心。”
    这声大喝，正是守夜的戴沐白发出的。
    “妈蛋，老娘要疯了。”
    柳二龙真的是抓狂了，赤影一闪，人已经冲出了帐篷。
    紧随其后的，是白歌、唐三二人。
    此时，帐篷外面，只见一道火柱冲天而起，险些灼烧到戴沐白的后背。
    戴沐白一个纵身虎扑，跳回了营地这边，他脸上不但没有一丝惊慌，反而是一脸的喜色。
    “有合适的送上门来了。小三，至少是一头四千年左右的魂兽。”
    戴沐白话音未落，众人就已经看到了他口中这只魂兽。
    那是一只体型巨大的蝎子，它的身体一点也不比当初唐三杀死的人面魔蛛小，甚至还要大上几分。
    奇异的是，这只大蝎子通体雪白，全身骨节上流露着一股强烈的杀气，苍白的身体紧贴着地面，游走不定，速度奇快。
    一条由九节尾骨凝结而成的尾巴高高翘起，上面连接着一个火红色的尾钩。
    唐三一眼刚看到它，正好从它那尾巴上喷出一股火柱，直奔戴沐白而来。
    “嘿。”戴沐白吐气开声，“我还怕你了不成。”
    白虎武魂瞬间附体，两黄、两紫四个魂环同时上身，武魂附体中的他，身形比以前更加雄壮，双手在胸前一合，第一魂环技白虎护身障已经发动。
    砰的一声巨响，戴沐白身前火光四射，身体接连后退三步才算站稳身形。
    这是一只大地之王。属于火属性魂兽。
    从它那九节尾骨就能看出，这只大地之王的修为在四千五百年左右。
    因为每五百年，它的尾骨会变长一节。
    此时，大家都被闹醒了，一道赤影骤然飞出，正是鬓发散乱的柳二龙。
    此时的柳二龙身上衣服还有些凌乱，整个人却像疯了似的，从帐篷中冲出来她一眼就看到了那只四千多年修为的大地之王，顿时厉啸一声，直接就朝着大地之王冲了上去。
    不但动作奇快无比，那爆烈的气势看的戴沐白和白歌八人大吃一惊。
    “让你破坏老娘的好事，老娘和你拼了。”
    柳二龙一边怒骂着，一边释放出了自己的武魂火龙，火力全开，冲了上去。
    看到一个人类朝自己扑来，大地之王的第一反应，就是尾钩上火光喷吐，和刚才攻击戴沐白之时一样，一道火柱直奔柳二龙轰去。
    但柳二龙可不是戴沐白，她甚至连闪躲都没有，全身烈焰已经完全腾起。
    下一刻，柳二龙的身上火光闪耀，她的第七个魂环瞬间大亮，全身上的衣服瞬间消失，皮肤瞬间被鳞片覆盖，一声恐怖的龙吟在空中回荡。
    唐三呆呆的道：“只是对付一头千年魂兽，二龙老师似乎不需要释放出自己的第七魂技赤龙真身吧？
    弗兰德院长不是说，让我们自己对付魂兽么？
    怎么二龙老师自己上了？”
    戴沐白同样呆呆地道，“以前我一直以为，母老虎是最凶猛的，现在我才知道，母龙比母老虎更加恐怖。”
    “戴沐白，你说的那个母老虎是谁？”
    竹清如灵猫般从一旁悄无声息地探出头来。
    “当然是我们家竹清……呃……不，竹清，你听我说，我不是说你……”
    戴沐白下意识回答道。
    然后才发现，问自己问题的正是朱竹清。
    此时的朱竹清，已经不再是一片冰冷，娇颜上反而满是笑容。
    原本就极美的她，笑起来更加动人心魄，只是现在的戴沐白却是一脸的恐慌。
    此时他，就是一张茶几，上面都是悲剧。
    弗兰德望着天空中的柳二龙，兴奋不已：“我的女神又回来了！”
    看得白歌恶寒不已。
    开启了赤龙真身的柳二龙从天而降，没有任何花哨，更没有使用任何技能。
    她只是就那么直接从空中落了下来，双腿重重的跺在了大地之王背上。
    轰然巨响之中，将大地之王大半个身体直接踩到了地面以下。
    再然后，柳二龙直接将大地之王抡了起来，然后重重地砸到地面上。
    在柳二龙手中，大地之王就像个破麻袋一般，不断被抡起，再砸下。
    大地之王已无力哀嚎，为它配音的，是正惨遭竹清高跟鞋蹂躏的的戴沐白。
    白歌不禁抹了把冷汗。
    幸亏雪儿姐性子温柔，最多也就是多来几次而已。
    白歌对此一点也不介意，他所习练的，与其说是国术，不如说是人仙气血武道。
    最不怕的，就是比拼肉身、体力。
    所以到了最后，败下阵来求饶的，只会是千仞雪，而不会是白歌这个牲口。