    柳二龙让众人明白了，她为何被称为，黄金铁三角的杀戮之角。
    被搅了好事的柳二龙此刻怨念冲天，两只硕大的蝎钳，竟然就那么被柳二龙活生生的撕了下来，暗红色的鲜血喷洒而出。
    只听得柳二龙口中喃喃地念叨着：“让你破坏老娘的好事，让你这个时候来……”
    她念叨一句，那头大地之王的身体，就会在她的龙爪下少一个零件，先是细小的变异蝎腿，然后是蝎尾的骨节，一会儿的工夫，这只本应该相当强悍的魂兽，就已经只剩下一个头部和躯干了，周围撒满了一地的残骸和它喷洒出的血液。
    不过，这大地之王的生命力也确实强悍，直到这时候，它还依旧留着一口气。
    柳二龙抬脚踩在大地之王的背上，一指马红俊：“那个谁，对，就是你，小胖子，它是你的了。你也是火属性，正好合用。”
    三个女孩子已经被眼前这惨烈的场面搞得脸色苍白，如果不是前几天经历了黑风盗的杀戮，恐怕现在就已经呕吐出来了。
    “给，给我……”马红俊看着那恐怖的赤龙，试探着问道。
    “还不赶快的？老娘让你要你就要，哪儿那么多废话。”
    柳二龙龙目一瞪，顿时吓得马红俊险些摔倒。
    这才赶忙动手，了结了那只大地之王。
    幽怨地瞪了大师一眼，柳二龙转身回了帐篷。
    大师本来打算躲出去，却又被白歌一把拎起了后衣领，直接给扔了进去：“玉小刚，你到底还是不是个男人了？！
    二龙老师一个女人都做到这个地步了，你还想怎样？！
    妈的，说你是废物，还真的没骂错，有点担当行不行？！”
    说完，便抬手送上了一记猩红毒针：“猩红毒针的毒是火毒，如果不及时化解的话，可是会火毒焚身而死的。
    至于怎么化解，二龙老师你懂的！”
    话音落下，白歌脑海中再度响起了系统提示音：奖励系统积分五万。
    史莱克其余人，看的是目瞪口呆。
    唐三更是望向了白歌：“小白你这么做……是不是有点，咳咳……”
    白歌翻了个白眼：“拉倒吧！近亲结婚，孩子之所以会出事，是源于基因……啊不，血脉中的缺陷。
    可是，这种缺陷，只存在于普通人之中。
    任何方式的修炼，其实都是一个不断提纯、不断凝炼，由量变到质变，由肉体到魂魄，最后再到真灵的过程！
    小三，你应该看的出来，二龙老师，早已堪比普通先天武者了。
    事实上，在贯通任督二脉，打开了天地之桥，返后天为先天，也就是晋阶魂圣之后，这种血脉的缺陷，便也已经不复存在了。
    换句话说，这个问题，只存于在于普通人当中。
    而大师的武魂，之所以会恶性变异，乃至于先天魂力半级，只有便是由于这种血脉当中的缺陷爆发带来的后果。
    而你之前给大师的那株九品紫芝，已经弥补了这个缺陷。
    现在的大师，就算不可能成为封号斗罗，将来成就魂圣，却也绝无问题。
    而二龙老师成就封号斗也绝非难事。
    一个魂圣，一个封号斗罗，他们的孩子，是绝对不会有问题的。
    至于现在，哪那么容易，一次就有了？
    至于世俗礼教……呵呵！强者为尊的世界，这东西有意义么？”
    白歌不屑地冷哼一声：“小三，你信不信，如果不是柳二龙老师晋阶魂圣，闯出了黄金铁三角的偌大名声，二龙老师所谓的父亲，大师的二叔，永远也不会出现？
    提起裤子不认帐，什么玩意儿啊？！
    出身蓝电霸王龙又怎么样？不负责任，生而不养，人渣一个！我呸！
    因为这么个混蛋，二龙老师蹉跎了一个女人一生中，二十年最美的年华。
    靠！妈蛋，将来别让老子见到这王八蛋，不然，老子非打得他满脸桃花朵朵开！”
    唐三无话可说了，小白这个暴脾气真的是……
    一夜无话，只是弗兰德院长一夜未眠。
    第二天一早，吸收完魂环的胖子睁开了双眼，一声嘹亮的凤鸣从他口中响起，胖乎乎的身体一跃而起，全身火光流转，金红色的光芒瞬间释放，再噶然收敛，四个魂环悄然融入体内。
    一双小眼睛睁开的刹那，精光闪烁。好一副神完气足的样子。
    这时，一个慵懒的女声从帐篷里传了出来：“谁啊？！一大早的扰人清梦？”
    如黄莺出谷般清脆的嗓音，意外地带着一分娇憨，更难得地，多了几许温柔。
    胖子一听，顿时吓得躲到了弗兰德身后。
    这时，容光焕发的柳二龙走了出来，显然心情很不错：“小胖子，放心。我不会拿你怎么样的。
    只是，小刚昨晚累了，还没有醒呢，别吵到他了。”
    众人表情微妙，无话可说。
    白歌忍不住道：“二龙老师，你当年，怎么就看上大师了？”
    柳二龙笑道：“你们别看小刚现在这副样子，以前年轻的时候，他留着碎发刘海的时候，是很帅的。
    而且，小刚做饭很好吃。
    小时候，妈妈说过，如果不会做饭，那就找个会做饭的男人嫁了吧！”
    说完，柳二龙拿出了一张大师年轻时候的画像。
    白歌瞄了一眼，剑眉星目，细碎的刘海，年轻时的大师，居然有三分像流川枫。
    少了桀骜，却多了几分忧郁。
    这个看脸的世界！没救了。
    要抓住女人的心，先要抓住她的胃！
    果然是至理名言啊！
    吃过早饭，众人继续出发。
    落日森林的清晨气温有些低，空气中的水份又十分充足，因此就形成了迷蒙的晨雾。
    淡淡的雾气冰冷而湿润，随着轻风飘荡，此时，正是太阳还未完全升起来的时候，也是雾气最浓之时。
    唐三取出一个小瓷瓶，从里面倾倒出一些黑色的小药丸。
    递给了每人一粒，包括大师、弗兰德等人在内。
    “这是什么？”弗兰德看着药丸疑惑的向唐三问道。
    唐三道：“这是我自己做的去瘴丸，树林与深山之中，在清晨十分往往会出现瘴气，有的瘴气更是奇毒无比，吃了这去瘴丸至少能够避免大部分瘴气的侵袭。也有提神醒脑的作用。”