    弗兰德谨慎的道：“大家小心一些，有些魂兽是专门喜欢在清晨行动的，现在视线太差，聚集的紧密一些，以防不测。”
    正当众人前行不足三百米的时候，突然，一阵怪风从前方吹来，晨雾激荡中，竟然变了颜色。
    原本浓浓的白色雾气，瞬间变成了粉红色，直接朝着众人笼罩而至。
    那粉红色的浓雾之中有股淡淡的甜味，有种令人沉溺的感觉。
    “大家小心，雾里有毒。”弗兰德大喝一声，和柳二龙同时出掌前拍，凭借着浑厚的魂力想要将面前的毒雾拍散。
    但是，很快众人就感觉到了不对，这突如其来的毒雾比他们想象中还要粘稠的多，虽然弗兰德和柳二龙的魂力能够将毒雾震散，但很快又会凝聚起来。
    只是几次眨眼的工夫，众人身边已经尽是一片粉红色，最令史莱克学院一行人吃惊的是，在那粉红色的浓雾之中，他们的能见度已经降到了最低点，哪怕就是身边的人也很难看清。
    “这不是瘴气。小奥，解毒小腊肠。”
    唐三突然开口大喝了一声，
    “小心了，是魂兽。”
    唐三再次高声喝道，右手向前一探，已经率先将小舞的手拉入掌中，同时，进化后的蓝银皇飞快释放而出，朝着四面八方蔓延而去，将众人所在直径十多米范围内，做好了预警措施。
    探手进如意百宝囊，取出了一株淡粉色的大花。
    此花无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透。
    花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里，动人的清香从花中飘荡而出，沁人心脾。
    当唐三将这朵大花取出后，奇异的一幕立刻出现了：
    以唐三为中心，直径十米范围内，那粉红色的浓雾仿佛像是雪遇滚水一般顷刻间消融。
    化作一圈淡紫色的气流飞快向周围散去。
    史莱克学院众人这才重新能够看清楚自己的伙伴们。
    “大家都在待在这个范围内，不要出去。”
    唐三左手拿着那株大花，冷静的观察着面前的粉红色浓雾。
    众人清楚的看到，此时在他们身体周围，就像是有一层无形的紫气罩，任那粉色雾气何等浓郁，树林间的风如何吹拂，那粉红色却再也无法侵入众人周身十米范围。
    “我手中的是幽香绮罗仙品，有中和万毒之功效，在它的范围内，任何毒素都将丧失作用。
    大家暂时不要离开这个范围。这片浓雾，似乎是由魂兽制造出来的，而且是一群魂兽。我们被包围了。”
    白歌开口道：“二龙老师，帮我照顾好荣荣，我去探个路。
    我情况特殊，万毒不侵。”
    是的，有十万年赤焰血蝎皇的魂环和魂骨，寻常毒物，根本奈何不了白歌。
    白歌话音一落，便冲到这一大片粉雾当中。
    众人正自担心，一只巨大的蝎子便被白歌丢出了粉雾，砸到了众人面前。
    那是一只体型颇为巨大的，全身晶莹剔透，宛如粉红色水晶的蝎子。体积甚至与昨晚被柳二龙虐杀的大地之王差不多。
    身上的粉红色不但更深，而且全身还覆盖着一层细密的鳞片。
    头部有六只暗红色的小眼睛闪烁着幽幽寒光。
    “粉红娘娘？”大师顿时愣了一下：“我明白了。”
    紧接着，白歌的声音又一次响起：“猩红——风暴！”
    大地震颤，众人立足不稳，差点一头栽倒在地。
    粉雾散去，众人被眼前的一幕彻底惊呆了。
    上千只粉红女郎的尸体倒在地上，方圆百米，尽是残肢断臂。
    粉红女郎的血液，将地面染成了一片粉色。
    小舞难以置信地望向白歌：“小白，你为什么要这么做？”
    “为了这个。”白歌手上举着一块粉红色的魂骨：“任意一种魂兽，在半个时辰内，至少杀死一百只以上，用秘法引动它们的魂环，就能获得一块秘法之魂魂骨。
    当然，杀的越多，所获得的魂骨品质就越好。”
    白歌使用的秘法，是由系统出品，凝聚出的秘法魂骨，品质并不比真正的魂骨差。
    尤其是，白歌这直接杀了上千只，超过了一百只的要求十几倍。
    白歌手中这块魂骨的品质，已经无限接近于万年魂骨了。
    小舞有些沉默了。
    “傻兔子，你要知道，在万年之前，魂师这个职业，未曾出现的那个年代，我们人类，不过是你们魂兽口中的食物。
    人类与魂兽之间的仇恨，早就洗不清了。
    老实说，如果你不是小三的爱人，不是我们的同伴，那么，哪怕作为一只柔骨兔的你，没有沾过人类的血，单单你是十万年魂兽这一条，我都绝不会放过你。
    小三父母当年的情况，就是最好的例子。
    小兔子，庆幸吧！
    在这个世上，有一个愿意为了你，而不惜与全天下为敌的男人。”
    小舞不说话了，只是将头埋在了唐三的胸口。
    白歌沉声道：“当然，一百只以上的同类的魂兽，并不是那么容易遇到的，这一次，只能说，这群蝎子撞到了我手里。
    更何况，它们是来为昨晚上那只大地之王报仇的。”
    “报仇？”小舞愣住了。
    白歌笑了，“这个族群的‘粉红娘娘’与昨晚的那只‘大地之王’应该是伴侣。
    ‘粉红娘娘’，在魂兽中也属于比较脆弱的一种。
    而大地之王在它的同类中却是上位存在，‘粉红娘娘’以自己献身为代价托庇于它。
    那只‘大地之王’在这片落日森林中实力应该也算不错了，再加上这庞大的‘粉红女郎’族群，足以偏安一隅。
    胖子的身上带着大地之王的气息，所以我们被人家找上门来了。”
    大师看了柳二龙一眼，道：“你杀了人家的老公，现在人家报仇来了。”
    柳二龙嘴角一撇：“还报仇？不自量力！现在好了，直接被小白灭族了。”
    那只粉红娘娘被白歌一拳轰碎了脊椎骨和甲壳，因此，奥斯卡很轻易的补刀击杀了它，获得了第四魂环。
    那块粉红女郎秘法魂骨，也被白歌给了奥斯卡。
    因为白歌的缘故，奥斯卡到现在都还是单身，这让白歌略有些愧疚，这块魂骨，便算是补偿吧！
    至于荣荣，白歌怎么可能拿这种垃圾货色敷衍了事？
    就算是拿系统积分硬砸，倾家荡产，也得是六块全套十万年魂骨啊！
    再之后，便是戴老大的万年裂地虎，朱竹清的万年暗夜灵猫。
    和荣荣的万年玄甲龟。
    没办法，谁让胖子和奥斯卡两人之前修炼太慢没卡级，身体素质不达标呢！