    去年4月份，小哈被原单位“自愿”辞退，开始被迫转入了全职。
    武道剑仙当时6000多收藏，首订98个人，其他全去看盗版了。
    小哈心态就崩了，也因此，上本书太监了。
    在此之前，小哈的书，全部是因为不可抗力，404了。
    上本书心态崩了之后，小哈零零碎碎，挣了几笔快钱，然后加上离职的一笔补偿，然后就在家宅着了。
    然后重刷斗罗小说和动漫的时候，一时兴起，开了这一本。
    真正能让我们坚持把书写下去的，是你们这些正版读者的每一个订阅，每一条评论，每一张月票，每一条本章说，和每一个打赏。
    是的，你们才是网文根基。
    从今晚12点上架开始，到明晚十二点，小哈十更。
    话放这儿了，均订五百，小哈正常两更兽。
    均订一千就每天三更，两千四更，三千就五更。
    这是极限了。
    要保证质量。
    免费章节，可以说设定，可以水，反正不花钱。
    上架就不行了。
    本来编辑让6月25号上架的，我放到了7月1号，多给大家写点。
    现在13438个收藏，一切拜托了。
    有钱的给个订阅，没钱的可以去QQ阅读，捧个人场。
    但是，答应小哈，别去看盗版。
    另外，476372801，大家有兴趣地来玩玩。
    答案看封面。
    7月5号，凭粉丝值领取奖品一份。