    帝国首都，天斗城。
    大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区预选，在天斗城举行了盛大的开幕典礼。
    作为全大陆魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众，都将这场大赛当成了最盛大的节日。
    开幕式在天斗城中的天斗大斗魂场内举行。
    早在一个月前，开幕式的门票就已经预售一空。
    作为天斗分区的主赛场，天斗大斗魂场从一个月前已经停止了所有斗魂比赛，进行内部改造。
    将所有大斗魂场内的分赛场与主斗魂中心合二为一，形成一个巨大无比的比赛场地。
    除了贵宾区保留在整个比赛场地的北侧以外，改造后的大斗魂场还能够容纳八万名观众同时观看。
    门票的销售虽然收入不菲，但大斗魂场自身付出的也相当不少。
    在接下来的一段时间内，所有天斗帝国分区的预选赛都将在这里进行。
    清晨，改造后的天斗大斗魂场已经迎来了庞大的观众。
    来的这么早，观众们自然不是为了能够早进场地，因为每一张门票都有着专门的座位号。
    他们为的，是能够在这开幕式的第一天，近距离的看到那些参赛的青年魂师们。
    这其中，就包括了不少怀春少女。
    全大陆的魂师，加起来也不超过十万人。
    而能够代表高级魂师学院参赛的学员们，更是其中翘楚。
    又有着二十五岁以下的年龄限制，无疑会成为少女们心中最理想的未来夫君人选。
    哪怕是一些购买了贵宾区门票的贵族们，此时也聚集在外面，贵族对于招揽魂师，从来都是不遗余力。
    全大陆高级魂师学院精英大赛的参赛资格，就是人才的象征。
    不要说是能够取得一定成绩的了，就算只是参加了大赛，都是贵族、家族争抢的对象。
    此时，以天斗城大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面。
    从几天前开始，天斗城内的所有级别酒店，已经全部客满。
    城市内人口的数量几乎激增了百分之五十。
    由此可见，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了。
    为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序。
    这才避免了骚乱发生。
    “哇，好多人啊！”
    宁荣荣忍不住惊呼出声。
    东看看、西看看，这种人头攒动的场面她也是第一次见到。
    这一次，史莱克全员所穿的队服，是天策那银、红两色为主的配色风格。
    不是金属铠甲，而是《阳神》世界中的银鲨皮甲。
    史莱克八人，加上替补四人，一共十二个人，十二套。
    花费一千二百积分。
    来自当初柳二龙老师拿下了大师后，所提供的五万积分。
    这银鲨甲，与其说是铠甲，不如说是一套紧身劲装。
    胸甲、长裤、靴子、护肩，护肘、护膝、护腕、腰带、手套。
    经系统按白歌设计改造，以天策经典的破军套为原形，胸甲绘有狻猊图案，正面银色，背面和衣袖是则是鲜艳如火的红色。
    护腕、手套、靴子则是银色。
    而护肩，中间是红色，边缘寸许为银色，且有繁复花纹。
    腰带则是黑色，作为点缀。
    而女孩子们，则是以蚩灵套为原型，配色也同样是银红两色。
    愈发显得少年们意气风发，威武不凡。少女们英姿飒爽，不逊男儿。
    获得了大家的一致好评。
    至于原著弗兰德那套黄绿色的队服，在拿出来之后，立刻被秒成了渣不说，好了伤疤忘了疼的弗兰德，又一次被白歌按在地上痛打了一顿。
    这次白歌下手是真的狠，形意鹰形的分筋错骨手都用上了。
    开什么玩笑，这可是白歌辛辛苦苦，谋划了许久的天策府面世的计划，谁动他跟谁急。
    白歌恨不得，连天策府的灭字旗都打出来了。
    而在这情况下，弗兰德居然还想对白歌动用院长权威，这不是讨打么？
    这次，就连唐三都被白歌打了一顿。
    因为，唐小三很没有眼色地对白歌表示，他想要一套唐门的。
    正在气头上的白歌直接炸了，一不做，二不休。把唐三也打了。
    自昊天宗归来的昊天斗罗为儿子出头，结果，被白歌以一记银河星爆，在小森林里，强势正面轰碎了昊天真身加大须弥锤。
    要不是蓝银皇阿银出面，连唐昊都得挨顿揍。
    最后，唐三的那套被白歌改成了蓝、银两色。
    一来，天策浩气的阵营套就是蓝、银两色。
    二来，这是蓝银皇的颜色。
    而第三么，唐门主色调就是蓝色，也算折中了。
    也是这一战，从此在史莱克学院的内部，彻底确立了七怪一王的地位。
    白歌大魔王携强势镇压昊天斗罗的盖世凶威，令得史莱克所有人瑟瑟发抖，无一例外。
    自此，史莱克学院多出一个传说，闭眼的白歌，睁眼的魔王。
    接下来，史莱克学院入场。
    虽然解决了队服的问题，但史莱克学院名不见经传也是事实。
    工作人员似乎无视了他们的存在，一个接一个的组织其他学院入场，却唯独忘记了他们。
    直到最后，休息区只剩下他们一支队伍的时候，才有工作人员走了过来，引他们走进了入场通道。
    而在此期间，弗兰德对大家提出的拿下冠军的目标，还遭到了苍晖学院的无端嘲笑。
    果然，这种人挨揍不是没理由的。
    白歌不惹事，他们倒是主动找上门来了。
    入场后的那一刻，史莱克众人还是被眼前的一切震撼了。
    巨大而开阔的广场周围，是无数呐喊、欢呼着的观众。
    在中央场地的正前方，是一座以金色为背景的主席台，主席台后方，就是改造后的贵宾区。
    宽阔的场地直径超过一百五十米，前面进入的学院已经在场地中央排列好了整齐的阵型。
    每一个学院入场，主席台上都有专门的司仪进行介绍。
    “最后一个入场的，是史莱克学院的参赛队伍。史莱克学院，原名蓝霸学院，一年前更名为史莱克。一共十二名学员参赛。
    他们的报名口号是，没有对手的冠军。
    真是一个很有想法的口号，希望他们能够有出色的表现。”
    7017k