    经过一系列开幕致辞之类的流程后，便是对战顺序的出炉。
    唯一不同的是，天斗帝国出面致词的人，是天斗太子雪清河。
    雪夜大帝已经成了活死人，就剩一口气了。
    所有的黑锅，都被雪星、雪崩背了去。
    两人以谋害圣上，大逆不道的罪名，被踢出了皇室族谱，并以乱臣贼子的身份，记入了史书。
    没了雪星，独孤博自然不会多管闲事。
    并且，人老成精的他，甚至以污点证人的身份出面，指认雪星挟恩图报，从他的手中，弄走了一份名为黄泉碧落的奇毒，具体去向不明。
    但这种说辞，其实大家都心知肚明。
    会场中，主持人兜兜的声音拉回了白歌的思绪：“下面，有请天斗城武魂殿殿主，白金主教——萨拉斯大人，进行第一轮预选赛的抽签。
    抽签结束之后，将由天斗皇家学院二队，与他们第一轮抽签的对手进行比赛。
    这也将是今天唯一一场比赛。”
    那位面容阴鸷的白金主教萨拉斯缓缓站起身，在宫廷侍女的带领下走到司仪身边，开始进行抽签。
    他似乎很不愿意说话，每抽出一对对手，都交给兜兜来宣布。
    “预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”
    “预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”
    “……”
    “预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵史莱克学院。”
    “……”
    其他学院的对阵史莱克学院众人都没有太注意，当他们听到自己第一轮的对手竟然就是天斗皇家学院副队的时候，众人脸上的神情都不禁变得古怪起来。
    奥斯卡喃喃的道：“不会这么巧吧。”
    马红俊按压着自己的手指，发出一连串的噼啪声，“太好了，他们不是赶我们出来么？
    这次就让他们见识见识，什么叫实力。”
    惊讶的，不只是史莱克学院众人。观众们也同样惊讶。
    一时间，喝倒彩的声音络绎不绝。
    很多观众，都在齐声高喊着“作弊！”二字。
    在他们看来，天斗皇家学院二队明显是找个软柿子捏。
    抽签结束，那位白金主教萨拉斯目光扫向全场，淡淡的说道：“本座抽签，觉无虚假。
    本座以武魂殿的荣誉起誓。
    同时，本座在这里宣布，在场魂师学院的参赛学员，凡是能够进入最后总决赛者，武魂殿将破例准许其直接加入武魂圣殿。”
    雪清河，啊不，千仞雪脸都青了，这个萨拉斯，是教皇比比东一系的人，跟她不是一路的。
    此刻，千仞雪恨不得把这个老混蛋大卸八块，双眸之中，金色的太阳真火，气得都快喷出来了。
    “好，那么下面将要进行的预选赛第一轮第一场，就是由天斗皇家学院对阵史莱克学院。
    请稍后进行比赛的两个学院做好准备。
    半个时辰后，比赛正式开始。”
    “三哥，让我出场吧。”马红俊摩拳擦掌的向唐三说道。
    唐三瞪了他一眼，“按原计划进行。你不用争了。”
    泰隆哈哈一笑，拍了拍胖子的肩膀，“学弟，放心吧。待会儿哥哥帮你好好教训那什么天斗皇家学院的家伙。”
    胖子像泄了气的皮球一样，如果用两个字来形容他此刻的眼神，幽怨二字最为合适。
    唐三沉声道：“戴老大、我、小奥、京灵、黄远、绛珠还有泰隆。
    这次就是我们七个上，按原计划执行。”
    没办法，和原著不同，小舞魂王了，她又不是白歌这个开挂党，能隐藏魂环，只好低调了。
    “一分钟，拿下比赛。”
    在一旁闭目冥想，积蓄小宇宙的白歌，那空灵的嗓音随后响起。
    “是！”众人齐声应道，想起了被某个大魔王支配的恐惧。
    “预选赛第一轮第一场，正式开始。”
    在裁判的示意下，这场宣告着本届全大陆高级魂师学院精英大赛的第一场预选赛正式开始。
    和斗魂有些类似，大赛有一分钟给双方开启武魂的时间。
    一边冷冷的注视着对方，戴沐白双手在胸前抬起，大喝一声，“兄弟们，开武魂。白虎附体。”
    当双方同时释放出武魂，所有魂环呈现在观众眼中的时候，讶异之声顿时在观众席中传开。
    两黄一紫一黑，四个魂环在戴沐白身上炫丽闪现。
    站在他身边的泰隆和黄远身上也各自释放出两黄一紫三个魂环。
    以戴沐白为首，三人爆发出强悍的气息，面对对方五人，竟然毫不逊色。
    奥斯卡、京灵、绛珠，也各自释放出了魂环。
    而再度令观众们吃惊，甚至是惊骇的，是史莱克学院阵中，那处于正中心位置的唐三。
    两黄一紫一黑，四个魂环同时出现在他身上。
    黑色，原本最不显眼的颜色，可是，只要稍微知道一些魂师知识的人都明白那意味着什么。
    史莱克，拥有两名万年第四环的成员！
    一主攻，一控场！
    天斗皇家二队的队员，全部呆滞了。
    唐门杀手出身的唐三哪里会放过这个好机会？
    刹那间，源自血脉的万年第四魂环之技：蓝银锁天阵，发动！
    没有任何预兆的，百余条蓝金的蓝银皇，突然从地面涌出，化为七个坚硬的囚笼，将天斗皇家学院的七人全部困在其中。
    “白虎流星雨。”
    戴沐白怒吼一声，他那强横的身体上所有虎纹全变成了金色，怒吼一声，金光迸发，以他的身体为中心，无数拳头大小的金色光球瞬间锁定正面的对手狂轰而去。
    万年级别的白虎流星雨，和原著千年级别的，根本不是一档次。
    而且，转修了《天罡元气》的戴沐白，魂力更加刚猛霸道，一击便将七人全部秒杀了。
    整个过程，别说一分钟了，连三十秒都没有。
    场中一片鸦雀无声。
    史莱克七人离开了。
    只留下一众皇斗的队员，在比赛台上哀嚎不已。
    ……
    “荣荣。”史莱克一行人刚刚走出大斗魂场，准备直接返回学院时，一个熟悉的声音却让他们停了下来。
    七宝琉璃宗宗主宁风致，就站在距离入口不远处，朝他们挥了挥手。
    “爸爸。”宁荣荣兴奋的跑了过去，投入父亲的怀抱之中。
    白歌上前道：“师父，宁叔。”
    7017k