    宁风致拉着宁荣荣的手走了过来，“你们好，史莱克学院的小朋友们。”
    之前虽然距离很远，但史莱克七怪和四名替补队员都认出了这位宗主。赶忙行礼。
    宁风致微笑道：“不必客气，现在我只是荣荣的父亲。
    你们不要把我当成什么宗主就是了，我只算是你们的长辈。”
    宁风致的平易近人无疑令史莱克学院的队员们心生好感，宁风致的目光落在唐三身上，微微一笑，道：“恭喜你啊，小三。没想到，你竟然已经拥有了万年魂环。
    就连你父亲当年，也没有这样的成绩。
    可惜啊可惜，小三，你要是我的儿子该多好。”
    宁荣荣向父亲吐了吐舌头，“怎么？有我这个女儿你很丢人嘛？”
    这下，轮到白歌的醋坛子打翻了，水瓶座绝对零度的绝招无师自通，冰冷气机，死死锁定了唐三。
    唐三额上的冷汗，“唰”的一下就下来了：“宁叔叔，您太抬举我了，俗话说，一个女婿半个儿，我们十二个人里，最优秀的，可就是白哥啊！
    这里也没有外人，我便实说了吧，小白已经是六环魂帝了。
    而且，小白不仅第四魂环是五万年，第五、第六魂环，更是十万年魂环啊！
    几天前，小白曾与我父亲比试了一次，就连我父亲，也不曾讨得一丝便宜。
    被白歌正面接下了父亲昊天锤的一击。
    而且，荣荣也同样是万年第四环啊，您真的过奖了。”
    宁风致摇头失笑道：“小歌，荣荣，你们啊！
    尤其是你，荣荣，别人是有了媳妇忘了娘，你这算不算，有了情郎不要爹了？”
    荣荣羞得俏脸通红：“爸爸，你讨厌啊，不理你了！”
    小妮子跺了跺脚，躲到白歌身后去了。
    宁风致继续道：“荣荣是我最出色的孩子，也是原本预定的下一任宗主。
    可是啊，小歌，像你这样的天才，如果让你入赘，那可就不是结亲，而是结仇了。
    这样一来，荣荣嫁人，我就必须从她的几个兄长当中，挑选继承人了。”
    “虽然，再下一任宗主，我希望是你和荣荣的孩子中，继承九宝琉璃塔武魂的孩子，但……”
    宁风致苦笑一声：“你的黄金圣衣，品质远在九宝琉璃塔上，这几乎，是不可能的。”
    “不”，白歌笑了笑：“按家族中的记载，我母亲家族传承的这个武魂很奇特，统称为圣衣。
    按天赋不同，一共分为黄金圣衣十二件，白银圣衣二十四件，青铜圣衣四十八件。
    （周天八十八星座，几个像唧筒座这种名字比较难听的，不会出现。）
    先天满魂力天赋者，拥有全部十二件黄金圣衣的使用权，且拥有觉醒为神之圣衣的潜力。
    先天九级，就只能拥有十二件黄金圣衣中的一件。
    至于是哪一件，似乎和出生时月份有关。
    八级到五级，就是二十四件白银圣衣里随机一件。
    五级以下，四十八件青铜圣衣选择一件。
    如果将来我和荣荣的孩子，先天魂力九级的话，大概率反而会拥有九宝琉璃塔武魂，或双生武魂。”
    “这样啊！”宁风致点了点头。
    “哦，对了。”白歌拿出一个玉盒，打开。
    里面静静地躺着一株绮罗郁金香。
    这是白歌花一万积分换的。
    但白歌可以肯定，当宁风致的七宝琉璃塔进化之后，绝对只赚不亏。
    “服下这株绮罗郁金香，宁叔你的七宝琉璃塔，同样可以进化为九宝琉璃塔。
    以封号斗罗的寿命而言，足够您看到玄外孙出世了。”
    宁风致顿时热泪盈眶，七十九级，这个困扰了他一生的瓶颈，从此将不复存在。
    至于说，给荣荣的几个兄长服用，宁风致并没想过。
    仙草只有这一株，给谁，不给谁，都是问题。
    为此，甚至可能兄弟反目。
    而且，这一代中，已经有了荣荣。
    再有一个的话，万一飘了，对荣荣有什么不敬，白歌是真会杀人的。
    作为七宝琉璃宗的宗主，宁风致自信，自己绝对不会看错。
    在白歌眼中，宁荣荣比一百个七宝琉璃宗都贵重。
    连自己这个父亲，也沾了荣荣的光。
    如果，把这株孝顺给长辈的仙草，给了别人，那无疑是辜负了白歌这孩子的心意。
    而且，宁风致心下轻叹：“这也算是聘礼了吧！”
    ……
    预选赛第二场，休息室中，大师的神情颇为凝重：“你们预选赛第二场的对手很强。
    现在你们有三个选择：
    第一是放弃这场比赛，保存实力。
    毕竟，预选赛积分前五的队伍都能够进入晋级赛和总决赛。
    第二，是以上一场的阵容上场一战，但你们的胜率连百分之一恐怕都没有。
    第三，以全主力阵容出战，但就算能够获胜，你们的实力也肯定会完全曝光。”
    “曝光你个头！”
    白歌决定不忍了：“你个怂男！老子拿第二武魂上就是了！”
    大师无话可说了。
    连脾气一向火爆的柳二龙也不说话了。
    妈蛋，你的拳头大，你小子说了算，行了吧！
    没辙，这位主是真惹不起。
    睁开眼，连昊天斗罗都摁着揍的狠人啊！
    简直没天理了。给我们普通人一个活路吧。
    ……
    今天，贵宾看台上观看比赛的多了两个人。
    除了天斗太子雪清河，七宝琉璃宗宗主宁风致和白金主教萨拉斯之外。
    多出的两个人，一个正是七宝琉璃宗的两位封号斗罗之一，骨斗罗古榕。
    另一个人，就比较特殊了。
    用特殊来形容，都显得有些不足，此人的身体实在过于庞大。
    虽然是坐在那里，但他的身体也比普通人站着要高上很多。
    骨斗罗的身材骨架已经很高大了，可是，和白金主教萨拉斯身边这个人相比，却逊色了不是一分。
    这个人的身高用目测估计，起码在两米五以上，自己一个人就占据了贵宾席上三个宽大的座位。
    端坐在那里，就像是一座山似的。
    皮肤黝黑，一双环眼宛如铜铃一般。
    黝黑的皮肤上似乎浮现着一层特殊的光芒，整个人坐在那里，就给人很有威势的感觉。
    须发皆白，看上去，至少有七旬以上的年纪。
    宁风致也没想到这个人居然会出现在贵宾席上，在他身边的骨斗罗传音向他问道：“风致，怎么天象呼延震这老小子也来了？”
    宁风致同样以逼音成线之法回答道：“你看看象甲学院今天的对手是谁就明白了。
    萨拉斯把呼延震叫过来，恐怕也是为了他们。”
    我先睡会儿，下午三点再写第四更，扛不住了。订阅交给兄弟姐妹们了。
    7017k