    就在众人说话间，比赛已经开始。
    上场的，是戴沐白、唐三、白歌、京灵、黄远、绛珠还有泰隆。
    “现在，两队已经各就位，比赛正式开始！”
    “两队已经释放出了魂环，我们可以看到，史莱克战队更换了一名队员，只不过，那个万年魂环却是……”
    “等等……史莱克战队的魂环……三个！史莱克战队的新上场的队员竟然也拥有一个万年魂环！”
    骨斗罗再次对着宁风致传音入密：“等等，风致，白小子的武魂不该是黄金圣衣么？
    怎么变成蓝色的戟了？”
    宁风致同样苦笑传音道：“荣荣说过，这是小白的第二武魂。
    而且小白应该是用什么办法，隐藏了第五、第六魂环。
    他不可能现在就为第二武魂附加魂环的！”
    “三个万年魂环？”象甲宗宗主呼延震惊声道，原本老神在在的他也不由动摇起来。
    “等等，不对。”萨拉斯咬着牙道，“不止是万年魂环……这小子还有一个千年第二魂环！一个接近万年的第三魂环。”
    “什么！”贵宾席上众人皆惊，竟然不止一个超越常规的魂环？
    萨拉斯此时的面色阴晴不定，一个是意外，而两个……还是偶然？
    他们有越级吸收魂环的方法！这是萨拉斯心里的第一个想法。
    此时，站在史莱克学院战队面前的七名象甲宗直系子弟，在同一时间甩开了自己的上衣，露出一身肥肉。
    但很快，他们就用自己身上的变化告诉观众们，他们为什么要将上衣脱掉。
    原本就无比雄壮的身体，在武魂附体的爆喝声中再次膨胀，有些松垮的肥肉竟然飞速纹起，变成了夸张而恐怖的肌肉，一层暗黄色的角质层浮现在皮肤表层，闪烁着金属光泽。
    更令他们看上去变的非人类的是，他们的鼻子也在同时延伸、变长，同时，上唇翻起，两根獠牙足足长出一尺。
    七个人同时抬起右脚，再重重的跺在擂台上，轰然巨响中，不但吸引着观众们的眼球，同时也让所有人在担心，这比赛台能否承受的住它们如此狂暴的力量。
    七个人中，中间的三个人全部都是两黄两紫四个魂环，旁边的四个人则是两黄一紫三个魂环。
    从对手的外表来看，这象甲宗的弟子，似乎是身体越大实力就越强。
    从外表就能判断出每一个人实力的强弱之处。
    贵宾席上，白金主教萨拉斯看向身旁的肉山，呼延震向他点了点头，沉声道：“阿力乃是我象甲宗年青一代最出色的弟子，也是我的长孙。
    先天禀赋比我当年还要好上几分。
    我是指望他能够在未来成为象甲宗第一位封号斗罗的。”
    呼延震并没有去掩饰自己的声音，不但萨拉斯听到，第一排的雪清河、宁风致和骨斗罗古榕也自然都听到了。
    此时，比赛台上，白歌面前的七座肉山一字排开，身上的第一个魂环同时闪亮，一步一步，沉稳的跨出。
    在第一个魂环的作用下，这七座肉山身上原本暗黄色的角质上多了一层晶莹的颜色，每个人身上都像是覆盖了一层釉质。
    七个人的身体实在太庞大了，从整齐向前逼进，几乎占据了整个圆形比赛场直径的一半。
    他们的步伐虽慢，但在前进的过程中，每踏前一步，自身的气势就会随之上涨几分。
    “退。”唐三低喝一声。
    这一次，他并没有指挥队友们直接发动击攻。
    相反，六人全部后撤至比赛台边缘，将地方留给了白歌。
    在场中所有人惊讶不解的目光中，所有魂环全部没入了白歌的身体中。
    留在白歌手中的，就只有那一杆蓝银游龙戟。
    由原本的长枪泣血，融合十万年蓝银皇之躯而形成的新武魂。
    “这是……”萨拉斯和呼延震愣住了：“这小子的魂环怎么不见了？”
    千仞雪假扮的雪清河脸上也恰到好处的伪装出了惊讶的神情：“老师？”
    这时，骨斗罗古榕的声音响了起来：“魂环内敛。魂环完全融入魂师身体和武魂当中。
    完全掌控自身武魂和附加的魂环，这是封号斗罗级别的掌控力！
    而且，是唯有九十五级以上的老牌封号斗罗，才有可能接触到的层次！也是踏入九十六级的关键所在！”
    “这……什么？！骨斗罗冕下，您……您这不是在开玩笑吧？！
    难道您想说，这个孩子是封号斗罗吗？！”呼延震惊骇万分！
    骨斗罗翻了个白眼：“注意，是封号斗罗级别的掌控力！而不是封号斗罗的魂力修为！
    这是两个概念！”
    骨斗罗古榕气死人不偿命：“呼延震，就你这种脑子被门夹了的智商，这辈子，也别想突破封号斗罗了。
    对自身武魂的掌控，和魂力修为无关。
    理论上，只要悟性足够，哪怕一环魂师，也能做到这一点！
    只不过，一般情况下，不到封号斗罗，魂力进无可进，是不会特意锤炼自身掌控力的。”
    “那……”呼延震的脸都青了。
    “没指望了，不可能赢得了这孩子的。”
    骨斗罗下了最后通牒。
    果然，此时，白歌手中长戟挥动，划出二十八道残影！
    “噗！”的一声，下一瞬，象甲宗七名队员身上，突然各自爆出四道妖艳凄丽的血花，不由自主地双膝跪地，双臂无力的垂落。
    一打七，实质上的一打七！
    史莱克的其余六人，其实，只是旁观而已。
    “你们胆敢……”呼延震惊声怒吼道！
    他实在没想到，竟然有人敢在魂师大赛上当着他们象甲宗宗主的面杀害他们象甲宗的弟子。
    “老东西！给小爷闭嘴！”
    白歌手中长戟直指呼延震：“只是皮外伤而已！看着吓人，却也没有伤筋动骨！
    找个治疗魂师，放个技能就行了！”
    呼延震看似厚重磅薄的魂力和气势压迫，面对白歌那的凌厉的杀伐枪势，脆弱得仿佛纸糊一般。
    面对白歌那种尸山血海中走出的凶厉杀意，呼延震毛骨悚然：“会死！会死！”
    他的直觉与本能，在这样警告他！
    眉心、咽喉、心脏……各处脆弱的要害，在那手握长戟的少年那冰冷森然的目光下，传来阵阵刺痛！
    呼延震气得半死，但还是果断认怂了。
    自己全力释放的魂力和气势压迫，竟被如此轻描淡写地破开！
    这个小子，不是自己能惹得起的！
    他绝不是普通人！
    7017k