    白歌带着史莱克学院的队员，转身离开了。
    而此时，观战台某个角落。
    身穿月白色苍晖学院队服的队员们眼中都流露着阴沉的之色。
    他们怎么也没想到，被自己所取笑的对手竟然会如此强大，连象甲学院那样的对手都能够战胜。
    要知道，他们第一场比赛的对手就是象甲学院，结局是惨败。
    而苍晖学院这一届由魂圣时年带队，目标就是挺进晋级赛和总决赛。
    此时他们已经输了一场，如果再继续输下去，还怎么完成目标？
    他们自然明白，之前对史莱克学院的取笑，对手必然会在比赛中找回来。
    万一要是像天斗皇家学院二队那样直接被对方打废了，他们也就完了。
    这些学员在苍晖学院中也都是非常出色的。
    但他们也明白，相较于真正的天才，他们差得太远了。
    这一次，已经是他们最后的机会了。
    时年双手背在身后，扫了一眼自己手下的学员们，“你们不需要考虑太多，先获得第二轮比赛的胜利再说。
    不断增加你们胜利的场次，才是你们应该做的。
    至于那史莱克学院的问题，我会去解决的。”
    听时年这么一说，苍晖学院的学员们不禁精神大振，他们都很了解这位学院副院长的为人。
    一时间，脸上的笑容都变得古怪起来。
    一周的时间很快就过去了。
    全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛，也顺利的完成了前六轮的比赛。
    史莱克六战全胜同样获得六连胜的另外两个学院分别是雷霆学院和神风学院。
    今天是预选赛第八天，也将开始第七轮的比赛。
    史莱克学院的对手乃是在之前比赛中仅仅获得了两胜的奥赛罗学院。
    也正是因为对手的羸弱，他们这次并没有被排到中心主赛场。
    大家都很放松。
    正在这时候，大师从外面走了进来，“小怪物们，这一场你们的对手已经弃权了。”
    “啊？弃权？”
    “这特么也忒怂了吧！”
    白歌的吐槽之魂再次发作了。
    大师微微一笑，道：“你们所表现出的实力，让一些实力不足的学院弃权，这很正常。
    不需要如此惊讶吧？”
    不用打比赛，也就是多一天的休息，在预选赛这如此高密度的单循环赛制中，对于史莱克学院众人来说，这无疑是非常不错的。
    众人同时欢呼一声，跟着大师立刻就朝休息室外走去。
    正在这时候，他们迎面碰到了正从外面走进来的一群人。
    月白色的服装，熟悉的苍晖二字，还有那名一脸阴沉的带队老者时年。正是苍晖学院战队。
    双方队员的目光在空中碰撞了一下，双方都看到了对方眼中冒出的火花。
    对于苍晖学院，史莱克众人都没好感，大师更是连看都没看对方一眼，一脸僵硬的带着史莱克学院众人走了过去。
    那个名叫时年的老者脚步停顿了一下，眼中闪过一层异色，扭头瞪了自己的队员们一眼，止住了其中一些想要有所行动的，双方这才交错而过。
    泰隆攥了攥拳头，指间骨骼一阵噼啪作响，“真期待能够早点碰到他们。”
    他这句话说出了史莱克学院众人的心声。
    胖子忍不住道：“妈的，这些家伙有什么可牛气的，拽的跟二五八万似的，他们连象甲学院都没打得过。
    三哥，回头遇到他们的时候让我上吧，我一定让他们知道知道什么叫实力。”
    大师淡然道：“好了，你们也都心平气和一些。
    他们并不是你们应该考虑的对手。
    代表土属性的象甲学院已经败了。
    你们将要面对的，是四元素学院。神风、炽火、天水、雷霆。”
    走进赛场后，其余对手的比赛已经开始了，大师立刻指出，在下面参加比赛的十支队伍中就包括了神风和天水两支队伍。
    神风学院的所有队员，竟然都有飞行的能力。
    这无疑是令人极为头疼的。
    而天水学院的队员，更全是女子，而且清一色的都是美女。
    他们的对手还没动手呢，骨头都已经软了一半。
    这样的比赛还怎么进行下去？
    用时最短，天水学院已经不显山，不露水的获得了胜利。
    神风学院的攻击模式很简单，他们的队员就像是七只苍鹰一般飞翔在半空之中不断的俯冲攻击。节奏掌握的非常好。
    每一次攻击，都如同雷霆万钧一般，三轮俯冲之后，他们的对手已经再无一人能够站在原地。
    然后，大师向所有人介绍了极限流与平衡流的魂师流派。
    结果，再度被白歌吐槽为了愚蠢。
    他现在终于明白，为什么，斗罗大陆拥有如此浓郁的灵气，武力值却始终如此之低了。
    整个世界，就是现实的网游！
    是的。防御系是主坦，强攻副坦兼输出。
    控制系控场，治疗系奶妈，加上荣荣这类开辅助光环加持的。
    敏攻无疑是刺客！
    换言之，唐三这种唐门刺客，应该是敏攻！
    全歪了！
    白歌忍不住想，这次总决赛，自己是不是该开个二十五人团，刷一趟英雄?武魂殿副本。
    武魂，武魂，整个斗罗位面，有个屁的武！
    正经练武，啊不！练剑的，就特么只有剑斗罗一个人！
    这简直瞎搞！
    白歌决定了，等到总决赛结束之后，就先从雪儿姐开始，从马步练起，从天斗帝国开始，给我全民习武！
    白歌被气的转身就走，斗罗武力值低，他不是没有原因的。
    史莱克学院众人都在津津有味的看着比赛，大家都没注意到白歌的离去。
    反而在参赛者观战台另一边，一双阴沉的眼睛始终注视在白歌身上，当他从观战台上消失时，那阴沉的目光也随之消失了。
    出了大斗魂场，白歌朝着史莱克学院的方向而去。
    此时，他心中想法是——
    妈的，兽武魂是天生的武道法相雏形，而器武魂，是天生的本命武器！
    本体武魂，更近似天生的本命武道神通！
    这么好的条件，就这么让这帮白痴浪费了！
    至于先天魂力的问题，华夏内功，本就是从无到有，逐步踏入武道！
    这根本不是问题！
    至于先天魂力，那只是天赋根骨好，因此一口先天之气未散，相当于跳过了扎马站桩，打熬筋骨气力，寻找气感这最基础的练武入门一步。
    直接从打坐练气开始的！
    这特么就离谱！
    换一句话说，就连大师这种废柴，放到一般的武侠世界去，都是绝顶的天才！
    斗罗大陆，绝有升级为高武的潜力！
    难怪系统会选择这里作为新手村！
    只是这样一来，对面的日月大陆就必须灭掉了！
    留些日常生活用的魂导器就行了！
    至于什么定装魂导炮弹，见鬼去吧！
    还有丹药体系，也必须开始建立了，这样的话，接下来穿越的世界，就决定是斗破了！
    总决赛结束后的五年，先去斗破世界，把炼药术学到手！
    白歌的系统同样有着穿越的功能，以供他在各个诸天位面成长，历练。
    只是必须用大量积分开启，不过没关系，比赛结束之后，千仞雪继位，改国号为华夏，必然会带来大量的积分。
    这一点，不需要担心。
    低头盘算着自己高武斗罗位面改造升级的计划的白歌，并没有发现，随着他不断的前进，这条小路上本就稀少的人迹，竟然还在逐渐减少，直至空无一人。
    白歌停下了脚步，抬起头，双眸一凝。
    一道淡淡的身影在白歌面前十米外渐渐变得清晰起来。
    “不愧是天才，可惜，你发现的已经晚了。”
    那是一名白衣老者，苍晖学院的七十二级魂圣，残梦——时年。
    也是白歌心心念念，准备送给荣荣的那块魂骨的快递员。
    望着对方，白歌冷笑一声：“老东西，你以为你能杀我？”
    “怎么，还想反抗，我可是魂…魂……圣…？！”
    话没说完，时年的目光已经呆滞了。
    因为，出现在他面前的，是一位身披太阳璀璨耀眼的金色甲胄，周身闪耀着六个华丽魂环的少年。
    一黄、两紫、一黑、两红！
    六环魂帝！
    “不，这怎么可能？！”时年转身欲逃，却发现，自己经身在一片浩瀚星空之中了。
    “欢迎来到异次元空间，你是第一个，见识到它的人。”
    没错，双子座的绝技。
    白歌抬手一拳轰出。
    血肉之躯瞬间被碾成了齑粉！
    而时年的武魂，也被白歌的小宇宙给吞噬了。
    “原来如此，幻境领域类的武魂么？幻境空间里的一切，都由你掌控么？
    倒是多谢了，天舞宝轮将因此更加完善，七感小宇宙圆满，离八感，只差看破生死这一步了。
    尤其重要的是，我可以自由地改变魂环颜色和数量了。
    你从前对幻境的运用太差了，拥有这样的武魂，居然还能被人知道你的真实实力？！果然是个废物啊！
    就和你教出的那帮学生一样。”
    异次元空间散去，
    那是一块圆形骨头，出现在了地面上，通体闪烁着淡淡的七彩光芒。
    这就是那块白歌一直惦记着，弄给宁荣荣的魂骨。
    7017k