    晚上，白歌直接去宿舍找了荣荣。
    并且，拜托竹清和小舞两女先离开。
    “小白哥哥，你要干什么？”
    孤男寡女，荣荣的心头，直如小鹿乱撞。
    “小白哥哥该不会……”
    “嘿嘿嘿……”白歌一脸笑意：“我有个好东西给你看……”
    宿舍外面，戴沐白、竹清、小舞、唐三、胖子、奥斯卡、泰隆几个人，恨不得把耳朵贴在了门上。
    “小白原来是这种人，真是想不到！”这是奥斯卡。
    “左拥右抱，脚踩两条船，还好意说我！”这是胖子马红俊！
    “小白这家伙，终于忍不住对荣荣下手了……”
    戴沐白摸了摸下巴。
    “呃……我觉得，你们是误会小白了，明明是发乎情，止乎礼。
    小白才不是这种人。”
    这是之前被暴打过一顿后，心有余悸的唐三。
    “原来，在你们的心里，我就是这种人啊……”
    一个冷冰冰的声音，自众人身后传来。
    空间瞬移就这点好，诡异、无声，难以发觉。
    “啊！不是，小白你冷静！有话好说！啊……”
    除了唐三、小舞、竹清得以幸免，其他人，都被他打了个鼻青脸肿。
    胖子尤其惨，至少一个星期下不了床了。
    第二天一早，与白歌一起出现的，还有一位面容冷艳，身材傲人的紫色长发的女子。
    望着史莱克众人，白歌一脸坦荡：“这是毒岛冴子，是我的出身于我白家的附属家族。
    当然了，冴子姐原本也确实兼任我的女仆就是了。”
    昨天得到了时年的幻之空间头骨，让白歌一下子想到了蓝染惣右介，蓝大boss的斩魄刀，那柄可以支配五感的镜花水月。
    杀了时年，又到手了一笔积分后，白歌就把镜花水月又兑换了出来。
    刀有了，刀法白歌也有《天下第一》中的《幻剑》，同样是签到的奖品。
    那么，最后要解决的，就是老师和荣荣的战斗天赋问题了。
    最后，白歌的选择是价值八千八百积分的毒岛冴子。
    八百积分是复制、传承天赋和剑术的手续费。
    同时，毒岛冴子也是白歌预定的，成神之后，侍奉于神座之下的魔羯座黄金圣斗士。
    不管哪一届，十二黄金总要找齐，白银随缘，青铜嘛，把五小强找齐就可以了。
    为将来应对邪神，这是必须的战力。
    ……
    预选赛继续，当第十轮结束之后，参加天斗预选赛的各支队伍已经拉开了距离。
    史莱克学院以十战全胜的骄人战绩，当仁不让的排在了第一位。
    和他们拥有相同战绩的还有另外几支队伍，也就是五元素学院中除了象甲宗的其余四宗。
    令人奇怪的是，史莱克学院除了在开始碰到的象甲宗以外，并没有再碰到任何一支五元素学院的队伍。
    而象甲宗却是连碰另外四支学院，并且毫无例外的败北。
    他们的防御似乎完全没什么作用似的。
    至此，史莱克学院与另外四支元素学院排在了预选赛的前五名，而且都是以全胜战绩出线。
    象甲学院却是极为凄惨，十战五胜五负。
    名次只在中游位置徘徊。
    别说象甲学院自己没想到，就连大赛的举办者，也想不到会有这样的结果。
    而下一轮史莱克学院的对手，就是五元素学院中的炽火学院。
    全部以火属性魂师组成的一支强大战队。
    对战炽火战队，史莱克学院上场的是，白歌、唐三、戴沐白、宁荣荣、京灵、黄远、绛珠。
    有了镜花水月的荣荣，自然不担心暴露第四魂环了。
    而且，现在传承了毒岛冴子天赋的荣荣，客串一把敏攻系魂师绝无问题。
    虽然大会不准使用武器，但是《先天无相剑气》可不受限制。
    ……
    比赛台上，裁判走到两队选手中间，“双方列队，行礼。”
    双方一共十四名队员，站成两排，各自向对方行礼。
    戴沐白的一双邪眸对上了火无双，白歌今天没用蓝银游龙戟，而是换上了黄金圣衣。
    玩火？那领教一下猩红毒针的滋味吧！
    比赛尚未开始，火药味儿已经在这彼此对视中弥漫。
    火无双瞪视着戴沐白，两人目光激烈的碰撞了一下，沉声道：“今天就是你们连胜终结的时刻。”
    戴沐白淡淡的道：“这正是我要说的。
    今天我们两队，总有一个不能继续保持连胜。”
    火无双的目光转移到戴沐白身边的唐三身上，“可惜了，你们的控制系魂师，如果不是植物系的，或许还有几分机会。
    但是，现在嘛……我劝你们还是弃权好了，这样至少可以保存实力进行下一场比赛。”
    “抱歉，大兄弟，你搞错了，我才是控场。
    那边那个是敏攻系。”
    白歌的声音响了起来。
    是的，现在可不是原著，以血脉觉醒后，蓝银皇的坚韧锋锐，客串飞刀，飞针绝无问题，回归唐门刺客本职的唐三，才是最可怕的。
    “比赛开始。”伴随着裁判的一声令下，双方队员在第一时间发动了起来。
    敌阵之中，烈焰瞬间升腾。
    火红色的光芒令半边擂台都充满了炽热的气息。
    炽火学院的七名队员身上几乎是同一时刻烈焰腾空而起，每个人身上的第一个魂环都释放着夺目光彩。
    他们的两名辅助系魂师身上，点点火星四射，空气中无数红色的细小光点飞速的朝着那些火星凝聚而去，随着红色光点的凝聚，火星快速变大，在七人头顶上方盘旋。
    火无双和另外一名强攻系魂师悍然迎上。
    一声嘹亮的龙吟从他口中爆发而出，全身腾起的火焰在背后隐约呈现出龙形，武魂附体，令他的身体整个涨大了一圈，皮肤表面附上了一层炽热的暗红色鳞片。
    两名敏攻系魂师火云、火雨同时绕了出去，他们背后各自释放出了一对炫丽的翅膀。
    虽然没有高飞，但也以一种奇异的弧形前进方式，滑翔着绕了过来，目标就是史莱克战队中央位置的唐三。
    一颗颗夺目的火星在空中凝结后，飞快的注入到其他人体内，每一颗火星注入，都会令炽火学院的学员们身上火光更炽。
    毫无疑问，这是一支配合极为默契的队伍，比赛刚一开始，他们已经在全面建立自己的优势。
    7017k