    白歌看着火舞，心绪莫名。
    骄傲炽烈、英姿飒爽，宛如火焰一般明艳活泼。
    看到她，第一时间浮现在白歌脑海当中的就是天策的军娘！
    白歌是思绪纷飞，看台上的千仞雪忍不住了，“咔嚓”一声，把椅子的扶手捏了个粉碎！
    心有感应的白歌直接以念力传音给了千仞雪：“雪儿姐，你别乱吃飞醋好不好？
    我只是看到了一个传承天策武学的好苗子而已啊！”
    “哼！你等着，看我今晚怎么收拾你！”
    “好啊，雪儿姐你有本事别求饶啊！”
    而此时，戴沐白和火无双两个人已经展开了一场男人间的近距离交流。
    两人武魂品质大致相当，魂力上戴沐白要略微领先，再加上服用了仙草，身体强度更甚以往。
    虽然现在看似在对攻之时，戴沐白身上碍于火无双的火焰有了不少的焦痕，但是那只不过是表皮的一点毛发损伤罢了，事实上并未伤到筋肉。
    反倒是火无双，被戴沐白来了两下狠的，虽然外表看似无碍，但是右臂明显有些不自然了。
    而且，又有荣荣九宝琉璃塔的辅助，力量、速度、魂力、防御提升了百分之五十的戴沐白能够稳稳压制住火无双。
    然后，对面的两个火鹤武魂的魂师凭借着更高一筹的默契，和有着荣荣辅助的黄远和京灵两人打了个旗鼓相当。
    至于剩下的，两辅助，一敏攻再加一个火舞，怎么可能赢得了白歌？
    “接好了，猩红——毒针！”
    十五道猩红的光芒一闪而过，除了火舞与火无双兄妹两人，一人三发，集体麻痹倒地，动弹不得。
    火无双被腾出手来的戴老大、唐三、京灵、黄远四人围殴，再无还手之力。
    白歌站在火舞面前，双目依旧未曾睁开：“投降吧！你是赢不了我的！”
    火舞咬牙道：“有本事，你接下我的第四魂技再说！”
    “哦？有趣！不屈的斗志吗？既如此，吾，允你！”
    声音平静而又从容，宛如天上神佛的审判！
    “喝啊！”
    火舞一声怒喝，手上已经托起了一个如太阳般耀眼的光球。
    第四魂技，火舞耀阳！
    在火舞几乎压榨了全部魂力的持续灌注下，这个光球，已经大到直径近一米了。
    下一刻，“太阳”脱手而出。
    然而，“咔嚓”一声，只是一根食指，轻轻点在了火球的正中心。
    整个火球瞬间破灭，变成点点火星，随之熄灭。
    “为什么……怎么可能？！为什么会这样？”
    “纯粹的能量攻击，是没用的。看似强大，实则不过是空中楼阁、沙之城堡，只是没有灵魂的躯壳而已。
    在真正强者面前，一触即溃。
    所谓魂技，即是运用魂力的方式与技巧。
    魂环真正的价值，也只有突破魂力修为瓶颈而已。
    能做到这个程度，你已经很不容易了。
    至少，你努力尝试过不依赖魂环，而是主动控制它了。”
    “如果愿意学，当天策府成立的那天，去找我吧！”
    雪白的披风随风轻扬，身披金色圣衣的少年回首轻笑。
    俊美的容颜，宛如神佛，足可与日月天地争辉！
    “天策府么……”一身红衣的少女低声呢喃着。
    一天后，白歌他们迎来了下一个对手，苍晖。
    这一战，上场的是宁荣荣、唐三、戴沐白、京灵、白歌、泰隆、绛珠。
    本来白歌没打算上场，可直觉告诉他，似乎会有变故，所以，他还是来了。
    史莱克众人来到场上的时候，苍晖学院的人已经在场上等候了。
    苍晖学院的队长看上去像是有三十岁，如果不是这全大陆高级魂师学院大赛相对公平，戴沐白真要怀疑他已经超龄了。
    “干掉他们。秒杀了那些家伙，史莱克万岁……”
    “十二连胜，十二连胜……”
    各种欢呼声不断从观众席上传入场内。
    而此时，位于贵宾席的专业解说也将目标放在了这两支战队上。
    “第十二天的第三轮比赛即将开始了，相信大家都已经看到了，史莱克学院战队正是在这一轮出战。
    而他们的对手，是已经获得了十一战，八胜三负好成绩的苍晖学院。
    从目前的战绩来看，苍晖学院依旧保有出现的可能性，当然，他们和史莱克学院战队相比，实力明显要逊色一些。
    毕竟，在之前面对几大强者的时候，他们都落了下风。
    今天，苍晖学院面对史莱克学院，根据我个人判断，这场比赛的胜利是毫无悬念的，关键是苍晖学院战队能够在史莱克学院战队的攻击下抵挡多久。”
    解说的话，无疑是相当尖酸刻薄的，作为一名专业解说，他并没有个人的倾向性，他的倾向只会根据观众们的意愿而发生变化。
    而此时，观众们的支持，都在了史莱克学院身上，他这样一说，无疑是将场上的气氛提升到顶点。
    观众们最喜欢看的是什么？
    正所谓外行看热闹，在比赛开始时，所有魂师一起释放武魂的过程，无疑是最为炫丽的。
    那一个个魂环的出现，不同武魂所产生的不同效果，炫丽的光彩每次都会将观众的情绪，充分调动起来。
    四个魂宗，加上三名魂尊，史莱克学院，在比赛刚一开始，就在魂力等级上，完全压制了他们的对手。
    苍晖学院的七个人中，只有他们的队长是一名拥有四十级以上实力的魂宗，就是那个看上去像三十多岁的家伙。
    其他人，不过都是三十多级而已。
    苍晖学院的七个人看上去很谨慎，在裁判宣布释放武魂的时候，七人就飞快的聚集在一起，他们的队长站在最前面，摆出了一个怪异的阵型。
    除了队长以外，另外六个人围成了一个六角形，警惕的注视着史莱克学院的七个人。
    看似和原著没有区别，但白歌却是凝神以对，他终于知道，问题出在什么地方了。
    邪气！
    苍晖的这群王八蛋，跟邪魂师勾结到一块去了。
    原著里，他们这一招的名字，叫做七修罗幻境。
    白歌一开始还没放心上，准备让荣荣上，到时候，用魂骨技能加上镜花水月，阴他们一个狠的。
    现在，白歌只庆幸，自己上来了，不然这辈子，他都不会原谅自己！
    7017k