    “双方队员请开始比赛。”裁判的声音响起。
    在裁判的警告和数万观众的嘘声之中，中心比赛台上的双方队员终于动了。
    首先发动的，并不是史莱克学院，而是苍晖学院。
    苍晖学院的队长此时似乎已经放弃了掩饰，腰背之间骤然舒展开来，脚下步伐微微一动，已经后退一米，正好进入其他六人组成的六角阵型之中。
    在他后退的同时，其他六人同时踏出一步，原本密集的六角形顿时扩张了一圈，奇异的是，他们的阵型虽然扩大了，但组成的六角形却没有半分散乱，六个人踏出的步伐距离竟然一模一样。
    而苍晖学院那名队长退后的位置也正好是这阵型的中心。
    显然，这是一个早已经演练多年的阵型。
    紧接着，史莱克学院众人就清晰的看到，苍晖学院的七名队员同时抬起了自己的右手。
    之前，在他们释放出武魂的时候，身体并没有出现什么变化。
    甚至，让人无法辨别出他们的武魂是什么。
    此时，苍晖学院这七名队员的武魂终于呈现在了所有人面前。
    当他们的武魂真正展现在所有人面前的那一刻，只要是对武魂有些知识的人都不禁瞳孔一阵收缩。
    出现在苍晖学院战队七名队员右手掌心的，分别是一颗宝石。
    他们掌心中的宝石颜色和外观都不相同。
    有圆形的，有菱形的，有三角形的，还有水滴形的。
    颜色也分别是彩虹七色，但在这七颗宝石同时出现的刹那，顿时从他们身上冒起一层氤氲彩光，将七人的身体完全笼罩在内。
    宝石武魂，绝对是一种极其稀有的武魂，并不是说它们有多么强大，但就像唐三的蓝银草一样，这种品质相当不错的武魂拥有着极大的可延展性。
    它们会随着获得魂环的不同，可以像任何方向发展。
    可以是力量型强攻系，也可以是控制系、敏攻系甚至辅助系。一切都以魂环为主。
    可以说，是最依赖魂环的一种武魂。
    在魂师界，武魂自然是越强大越好，但一般来说，大多数武魂在觉醒的时候就已经定型，有着最适合自己发展的方向。
    而宝石类武魂却刚好相反，在所有武魂之中，它的不确定性是最大的。
    当然，这种武魂也是极为稀有的。
    一下出现七个拥有宝石类武魂的魂师，还是出自于同一个战队。
    氤氲宝光闪烁，苍晖学院战队队长冷冷道，“你很沉稳，不过，这没有用。
    在绝对的实力面前，一切战术和技巧都是徒劳的。”
    “实力，你跟我讲实力？”
    白歌的嘴角，扬起一丝冷峻而又不屑的弧度：“你真以为，你算是个什么东西？”
    完了！唐三一把捂住了脸：“兄弟们，撤！小白发火了，我们赶紧撤！
    别被殃及池鱼！”
    说完，唐三转身就跑，带头跳下了擂台！
    转眼间，偌大的台上，便只剩下了白歌一人，与苍晖学院的七名成员！
    “去死吧！”
    苍晖学院的队长提起右手，将掌心中的宝石托高。
    他的武魂，是一颗圆形的银色宝石，也成为了本方的核心。
    七道彩光几乎在同一时间冲天而起，以苍晖学院队长的武魂为中心，瞬间凝聚成了一道庞大的七彩光柱！
    光柱破空，足有三十米开外！
    瞬间扩散，将那组成阵型的七个人完全笼罩在内。
    中心擂台上的情况此时谁也看不见，能够看到的，就只有那炫丽的七彩光柱而已。
    白歌静静的站在原地，对手的声音不断从四面八方传来，“你太天真了，以为闭着眼睛就能阻挡我们的七修罗幻境么？
    为了这一天，我们已经等的太久太久。
    承受你内心最龌龊的一面吧。
    虐心的感觉，会让你们格外痛苦，直到发疯为止。
    这就是你侮辱我们的代价。
    放心，我们会手下留情的，会留你们一条命。”
    “哦？！”
    白歌的声音，依旧冷冽而又不屑：“凭什么？就凭你们供养的这只小鬼么？”
    就在此刻，在场上所有观众将注意力集中到比赛上时，却无人发觉，天斗太子雪清河已经换了人。
    现在留在场上的，只是一个由魂力凝聚的影分身。
    真正的雪清河，已经换回了千仞雪的身份，蓄势待发！
    “好了，该结束了！”
    白歌左掌心金光闪耀，于胸前竖起，右手一拉，一百零八颗木栾子制成的念珠出现在了他的手中！
    “六道轮回！天魔降伏！”
    六道金色光柱，瞬间将七彩幻境轰穿！
    白歌的身影随之出现。
    身披华丽金色甲胄的少年，闭目结印，盘坐在半空中，一座完全由金色魂力构筑而成的巨大莲台之上，带着无尽的光明、神圣与慈悲之意，恍若降临尘世的神祇！
    与之相对的，则是台上七名苍晖学院的学员，不但面容狰狞而又扭曲，全身更散发着无比邪恶的漆黑雾气！
    白歌所做的，是先将寄宿在苍晖学院七人体内的邪魔逼出，在众目睽睽之下，拿到实锤的证据！
    不然被反咬一口，说白歌害了他们就不好了！
    “苍晖学院副院长时年，勾结邪魂师，传授邪魂秘法，已经伏诛！”
    神圣的光明气息再现，这是神圣六翼天使的千仞雪现身了！
    “武魂殿全体魂师所属，听吾号令！
    将苍晖学院所属全员，全部拿下！如敢反抗，格杀勿论！”
    “是！”
    对于武魂殿所属魂师而言，神圣六翼天使，才是真正信仰啊！
    于是，在武魂殿九长老、十长老两大封号斗罗的带领下，在场的所有魂师一起动手，将苍晖学院的所有人全部拿下，五花大绑，捆成了粽子。
    这回，苍晖学院彻底完了！
    此时，黑雾在空中已经渐渐彻底凝聚成型，正是一副恶鬼夜叉的模样。
    而随着这夜叉恶鬼的成型，七名苍晖的学员，身体干枯，满脸皱纹，一瞬白头，满地打滚，发出了不似人声的哀嚎！
    见到这一幕，看台上，宁风致脸色苍白，冷汗直流，望向了一旁的剑斗罗尘心：“这就是白歌所说的邪神恶魔的爪牙？
    剑叔，这……看这能量波动，得有封号斗罗级别了吧？！”
    剑斗罗尘心点了点头：“跟老骨头有得一拼了！”
    与此同时，七宝琉璃宗内留守的骨斗罗忍不住打了个喷嚏：“哪个混蛋在说老夫的坏话？！”
    人群中，唐昊、唐啸两兄弟与蓝银皇阿银对视了一眼：“白兄弟（白大哥）他们，为了守护这个世界，竟然，是在与这样的怪物相抗衡么？
    难怪白兄弟不说啊！
    封号斗罗级别的对手，说了，也只会引起恐慌吧！”
    7017k