    九长老却邪斗罗叶修，与十长老千机斗罗苏沐二人赶到了千仞雪身旁：“小姐，我们要不要……”
    “不必，相信他吧！”
    千仞雪伸出手，拦住了两位长老，“而且，小白说过，没有光明属性的力量压制，对上这些魔物，一不小心就会吃大亏。
    万一被邪气侵染，会很棘手。”
    “而且——他可是我的男人啊！”
    千仞雪抬头望向天空：“小白不会输的。”
    此时，白歌身在空中，与那漆黑魔影隔空相对：“七修罗？你还真好意思？
    区区一个恶鬼夜叉，你自称修罗？”
    白歌冷笑了一声，双手掌心相对，炽烈光明的白金色圣光在掌中凝聚：“地狱深渊的恶鬼啊！就此消散世间吧！
    莲华净世——天魔降伏！”
    一道带着无垢金莲那净世之力的白金色光柱，瞬间轰出！
    此刻的白歌，周身魂环已经不见了。
    准确的说，此时的白歌，才是最强的状态！
    以七感巅峰小宇宙，强行改写了天地规则，解开了对自身力量的压制，释放了七感小宇宙的真正力量！
    不过，这个状态却不能持续太久，一是因为消耗太大，二是斗罗位面，的确不足以承载七感小宇宙的完全爆发！
    黑色魔影尖声厉啸，尖锐双爪猛地往一推，四块浮雕着青面獠牙猛鬼头像的奇形盾牌，平空出现在了前方，正挡在那一道白金色神圣光柱之前。
    这四块鬼面盾牌出现的虽然及时，却并没有任何作用。
    “呯！呯！呯！”的一连串爆响声之后，四块鬼面盾被白金色圣光一击而溃，炸成漫天光屑。
    但这为那魔物争取了一瞬的时间，一声厉啸，无形音波扩散，魔音贯脑，震死了上百名观战的普通人！
    那魔音，是一种特殊的高频空间震动波，其速度，甚至与光速相当！
    白歌急忙将小宇宙扩散，护住了其余人。
    这也是因为白歌第一次与这类邪物交手，没有经验，导致了一点小失误。
    狂啸声中，漆黑魔气自对方身上狂涌而出，与之前死去的数百人的血肉、生魂融合！
    化成一尊浑身漆黑，全身鳞甲的魔物，二十丈高下，面目狰狞，双血红眼睛的，闪烁着噬魂夺魄的魔光。
    “吼！”
    对方同样打出了一道漆黑的魔光与白金色圣光悍然撞在了一起！
    瞬间，空间破碎，数百米长的空间裂缝在空中出现！
    魔光、圣光齐齐被虚空吞没！
    “定！”
    白歌手结佛印，禅音自口中发出，瞬间，空间被加固了千百倍，空间裂缝消失不见。
    “天舞宝轮！六道轮回！”两大绝技同出，白歌已然怒火滔天！
    本待一击秒杀，孰料，竟横生变故，致使数百人命无辜惨死！
    白歌分外自责，两大战技齐出之下，魔物瞬间化作了飞灰！
    身形自空中落下，白歌回到了擂台上。
    望着迎上来的千仞雪，白歌眼中闪过一丝疲惫：“雪儿姐，剩下的拜托你们了。
    无辜惨死的人当中，那些平民一定要照顾好。
    他们不比贵族，搞不好，孤儿寡母的，会活得很艰难。”
    “放心吧，小白！苍晖学院的财产，足够赔偿他们了！”
    ……
    接下来的两轮，神风与雷霆同时弃权了。
    废话，一想到要面对白歌这种怪物，那还不如弃权呢！
    就这样，史莱克多出休整的时间，白歌也在众人的劝说之下释然了。
    白歌前世生活在一个繁荣的盛世，要说最接近死亡的一次，是他亲眼见过的一个骷髅头。
    就在学校门口的马路上，因为修路挖出来。
    灰白的颜色，和石头也没什么区别，应该是以前的战争年代留下的。
    可现在，却是几百个活生生的人，死在了他面前！
    这份冲击完全不同！
    而至于曹雪寒的记忆传承——
    作为一个天策，手无寸铁的无辜平民在眼前被杀，只会更加自责啊！
    但好在，白歌并不是一个纠结的人，这就是弱者的悲哀！
    目前，预选赛排名靠前的几只队伍名次如下：
    史莱克学院，二十六战全胜。
    雷霆学院，二十六战，二十四胜。
    唯二的败北，是神风学院以及对史莱克的弃权。
    神风学院，二十六战，二十四胜。一是对史莱克弃权，二是因为队长风笑天，是炽火学院火舞的舔狗一只。
    公然划水投敌。
    炽火学院，二十六战，二十三胜。
    天水学院，二十六战，二十三胜。
    象甲学院，二十六战，二十一胜。
    ……
    虽然比赛还差最后一轮结束，但实际上，出线的队伍已经确定。
    依次是：史莱克学院、雷霆学院、神风学院、炽火学院和天水学院。
    身为五元素学院之一的象甲学院分别输给过排名前五的队伍，此时已是出线无望。
    而最后一轮，排名前五的队伍中，雷霆学院、神风学院和炽火学院分别面对的对手都不强。胜利毋庸置疑。
    史莱克学院本场出场队员分别是：队长，白歌。
    副队长，唐三。
    队员，戴沐白、竹清、泰隆、黄远，京灵和绛珠。
    与对战炽火学院时一样，主力只出四人。
    距离最后一轮比赛开始的时间已经越来越近了。
    正在这时候，一道修长的身影鬼鬼祟祟的钻了过来。他的目光先是在小舞、宁荣荣和朱竹清三个女生身上掠过，这才落在白歌身上。
    “白兄弟，今天是最后一轮比赛了。你们要加油啊！”
    白歌扶额，来的不是别人，正是神风学院战队队长，风笑天。
    看到他，小舞忍不住皱眉，“你怎么又来了啊？你能不能说点新鲜的？”
    自从见识了白歌的实力，风笑天就变成白歌的迷弟。
    尤其是，当他从火舞那里知道白歌准备在大赛结束后，着手建立天策府，对抗那些天外邪魔的计划之后，他就坚定地要求加入了。
    但不得不说，他和天策的相性的确很高。
    天策号称东都之狼，而恰是双头疾风魔狼。
    自创的疾风三十六连斩，差点没把原著唐三这个开挂党都打得自闭了。
    至于说他追求火舞的事，白歌一点都不在意。
    因为白歌很清楚，他在火舞心中留下了怎样的烙印。
    那种无可匹敌的强大的力量，是火舞追随白歌的理由！
    这姑娘，追求的，是纯粹的强大！
    换言之，她有着一颗真正的强者之心！
    那炽热的战意，正是未来天蝎座的最佳人选！
    白歌又不是唐三，会傻傻地把人推开！
    作为神明，漫长的时光与岁月消磨下的孤独，是会令人丧失感情人性的！
    那样，即使拥有再怎么强大的力量，却也只是傀儡而已。
    这不是白歌想要的。
    7017k