    “本届预选赛最后一轮的比赛即将开始。
    首先，由象甲学院对阵岳思学院……
    最后，让我们将目光落在中心主擂台上。
    这也将是今天最精彩的一场比赛。
    已经确定会从预选赛中出线的史莱克学院战与天水学院，将上演本届全大陆高级魂师学院精英大赛天斗城预选赛最后的精彩。
    一方是今年的黑马，一方则是老牌强队。
    让我们拭目以待吧。”
    在五大元素学院中，天水学院的报考要求，是最为苛刻的。
    因为除了水属性武魂之外，她们还有额外的几个要求。
    第一，只收女学员。
    第二，非美女不收。
    但他们也有人性化的一面。
    天水学院在五大元素学院中，是唯一向平民开放的。
    这一点与史莱克学院一样。
    因此，天水学院这次来参加大赛的所有队员，不但全是由女学员组成，而且皆是美女。
    天水学院战队的队长水冰儿，同时也是战队的大姐。
    一位有着一头水蓝色长发的女孩子。
    到底是玄幻世界，五颜六色什么都有。
    天水学院战队的队员们排位不是按照年龄大小，而是按照实力。
    所以，水冰儿年纪虽然最小，但队伍里的姐妹叫她大姐，却都心悦诚服。
    裁判示意双方队员相互行礼。
    “史莱克战队队长，白歌，五十五级战魂王。”
    还是老样子，报低一阶，隐藏实力。
    “天水学院战队队长，水冰儿，四十三级控制系战魂师。”
    单单只是等级，便己经被碾压了。
    水冰儿心底泛起一抹苦涩，这究竟，是个什么样的怪物啊！
    好在，还有那一招。
    想到自己的武魂融合技，水冰儿多了一丝底气。
    然而，他并不知道，为了应对他们，白歌这次特意把戴老大和竹清叫上了。
    不就是武魂融合技嘛，搞得好像谁没有似的。
    “水月儿，三十六级敏攻系战魂师。”
    站在水冰儿身边，相貌和她有几分相像，有着墨绿色短发的少女主动报出了自己的名号。
    她与水冰儿同父异母，两人发色虽然不一样，到是嫡亲的姐妹。
    白歌愣了一下，心下暗道：“水冰月？美少女战士？靠，三少，还是你会玩。”
    想到这儿，白歌忍不住看了唐三一眼。
    而唐三则回应了一个疑惑的眼神。
    “朱竹清，四十五级敏攻系战魂师。”
    竹清冷冽的声音响了起来。
    呃？这什么情况？白歌的回忆被打断了。
    竹清怎么好像有点生气？
    难不成，见着美女，戴老大的老毛病又犯了？
    但仔细一看，戴老大此刻眼观鼻、鼻观口，口观心，一副严肃正经的君子模样。
    再一看，水月儿的俏脸上多了一抹红晕，但，她毫不掩饰自己对戴沐白的兴趣，一双大眼睛就那么直勾勾的看着邪眸白虎。
    这能忍？幽冥灵猫当即站了出来，宣示所有权！
    水月儿败退！
    没办法啊，竹清作为女孩子的天赋象征实在是太大了。
    目前为止，也就只有雪儿姐和冴子能与竹清勉强抗衡。
    裁判也不想再耽误下去，“双方准备。可以释放你们的武魂了。”
    史莱克战队立刻进入了战斗队形，依旧是三大强攻在前，唐三居中，黄远和京灵在他左右，绛珠在最后补给。
    而他们的对手天水学院阵型竟然和他们这边很相似。
    三个女孩子顶在前面，水冰儿居中，水月儿和另外一名敏攻系少女在她左右。
    还有一名一头黑色长发，脸色有些苍白的少女站在最后面。
    而在最前面的三名强攻系战魂师，武魂也很奇怪，她们身上多了一些细密的鳞片，那并不是龙鳞之类，更像是鱼类的。
    而两名敏攻系战魂师中，水月儿的武魂令她的皮肤上多了一层明亮的釉质，另一名敏攻系战魂师的皮肤则完全变成了蓝色。
    戴沐白和泰隆冲了上去，白歌以魂力凝聚出了一座金色莲台，闭目冥想。
    他在身前随手布下了一道透明无形的水晶墙。
    要动手就来吧！
    白歌从不打女人，不过自己打自己，白歌就管不着了。
    随着戴沐白二人的前冲，天水学院的三名强攻系战魂师也动了。
    但双方都没有在第一时间释放自己的魂技，而是迎着对手压迫而上。
    两道寒冰般的目光吸引了唐三，当他与那目光相对的刹那，心中立刻感觉到几分不妙。
    没有防御自己，而是直接发动了自己的第一技能，缠绕。
    三道缠绕同时释放，目标是对手最前面的三名强攻系魂师。
    就在唐三发动自己第一魂技的同时，水冰儿身上的第一个魂环也已经亮了起来。
    冰蓝色的光芒一闪，唐三只觉得全身一冷，身体顿时停滞，整个人都被凝在一块坚冰之中。
    同时被凝结住的还有戴沐白和泰隆。
    虽然这只是第一魂技，但在瞬间三发，足以证明了水冰儿在自身魂技控制上的强悍。
    双方的强攻系魂师同时被对方控制，不同的是，史莱克学院这边连控制系魂师也被控制了。
    水冰儿身上的第二个魂环紧随着第一个亮了起来，一共五道冰环释放而出，分别笼罩在天水学院三名强攻系战魂师和两名敏攻系战魂师的身上。
    神奇的一幕出现了，这五名被冰环笼罩的魂师身上顿时多了一层晶莹的冰蓝色铠甲，伴随着三名强攻系战魂师同时发力，他们身上的蓝银草已经开始崩裂了。
    轰——，大蓬的冰粉四散飞扬。戴沐白在对手三名强攻系战魂师挣脱蓝银草缠绕之前，困住他的坚冰已经化为了冰粉。
    大喝一声，白虎护身障、白虎烈光波两个技能同时释放。
    白虎烈光波则直接越过三名强攻系战魂师，直奔水冰儿而去。
    “雪舞，开始。”
    水冰儿面对戴沐白的攻击却镇定自若。
    先下达了命令后，这才从容不迫地给自己身上也施加了一个第二魂技，顿时，在她身上也多了一层冰甲。
    当戴沐白的白虎烈光波攻到她身前的时候，先前浮现在她背后的蓝光突然释放，与水冰儿身上的冰甲融为一体。
    砰的一声，水冰儿只是后退一步，却并没有受到任何伤害。
    唐三也同样，脱开束缚的速度比戴沐白更快上许多。
    可是，在他刚刚挣脱身上坚冰的刹那，水冰儿的第一魂技已经再次降临。
    根本就没给唐三缓过来的机会就已经被再次冰封。
    水冰儿也不傻，见白歌在冥想就没去烦他。
    还有两更
    7017k