    而对面的女魂师也同样抬起了手，也不闪躲，身上蓝光大放，第一魂环闪亮，原本只是出现在一侧脸颊上的鳞片瞬间蔓延到全身。
    同时，第二魂环也亮了起来，一团庞大的蓝光升起，直奔黄远胸口处撞去。
    面对对手的攻击，黄远改抓为拍，攻向对方肩膀。
    拍是拍上了，但给黄远的感觉却很奇怪，就像是拍到了一块滑不溜手的坚冰一般，绝大部分力量都被卸掉了。
    而那团蓝光也已经在他胸前爆发，强烈的冲击力顿时将黄远的身体轰击的飞了出去。
    而双方开始交手的同时，那位于天水学院战队最后方的黑发女孩子也开始动了起来。
    奇异的是，她并不是攻击，而是就那么在原地舞了起来。
    黑发飘扬，翩翩起舞，身上的四个魂环交替闪耀，一圈圈蓝色的光晕就那么随着她的舞蹈而扩散开来。
    随着她的舞蹈，就在这中心主擂台正上方竟然多出了一片乌云，正好把擂台的范围完全笼罩在内。
    紧接着，豆大的雨滴开始从天而降。化为大片的水幕倾泻。
    这些水滴并不会落在天水学院的女孩子们身上，在接近她们身体的时候，会悄然滑落，但落在史莱克学院战队的队员们身上却不是那么简单了。
    只是一会儿的工夫，除了被冰封的唐三和开启了小宇宙的白歌以外，其他五人，都已经变成了落汤鸡。
    砰——，冰封再次破碎。
    这一次，唐三再没有任何的留蓝银皇涌出，蓝银锁天阵发动，冲向对手七人。
    但是，睌了！
    水冰儿和雪舞，同时冲向了对方！
    二人距离本就不远，外放出的魂力已经开始共振！
    “竹清、戴老大！合体！幽冥白虎，快！”
    白歌见势不妙，强势接管了指挥权！
    他就说，一个唐门，没事老和他们天策抢饭碗干啥？
    专业不对口啊！
    蓝发与黑发瞬间融合为一，化为一道耀眼的蓝白色光柱冲入空中的乌云之中。
    水冰儿和雪舞的身体同时消失。
    属于她们的武魂融合技终于爆发。
    好在，此时，幽冥白虎也同样宣告完成！
    巨大的冰雪龙卷轰下，而一道直径三米的庞大黑色光柱，同样在竹清和戴老大融合的一瞬间，冲天而起！
    一阵极其恐怖的虎啸之声，瞬间响彻全场！
    然后背生双翼，白毛黑纹，紫眸双瞳的巨大白虎，就那么顶着冰雪龙卷冲了上去！
    白歌见状，一声令下：“全员撤出比赛！交给我断后，快！”
    唐三等人毫不迟疑，跳下了比赛台！
    白歌忘记了一件重要的事，因为他的存在，索托大斗魂场与皇斗战队的一战，以及之前与象甲学院的一战，两次本该让戴老大和竹清使用并熟悉武魂融合技的机会，便失去了。
    也就是说，这是幽冥白虎的第一次实战。
    冰雪飘零，很美丽的名字，但在这份美丽之中，蕴含的却是无尽冰寒。
    锋锐的雪花切割着巨大的白虎之躯，恐怖的低温凝滞了魂力的运转。
    除了黄金圣斗士或是神圣六翼天使，亦或是天策，这一类的高攻击、高防御、血条厚，且兼备速度与残血状态下，拥有高爆发技能的完美战士，普通物理系近战，遇上冰系法师，那就是个活靶子！
    来不及多想，金光一闪，白歌将已经力竭的戴沐白和朱竹清传送下了比赛台。
    这时，台上就只剩下了白歌与天水学院七姐妹。
    “真是的……”白歌扶额：“为什么每次都变成我最后一打七啊！”
    “混蛋！不要太嚣张了啊！”水月儿火冒三丈：“一打七？你先接下姐姐她们的武魂融合技再说。”
    嘹亮的凤鸣声从那冲天而起的蓝色光柱中响起，半空中原本呈现龙卷形态切割攻击的雪花随之高飞而起。
    半空中，随着雪花渐渐凝聚成型，一只体长七米的巨大冰蓝色的凤凰凭空出现。
    而且，和半透明的幽冥白虎不同，这只冰凤凰看上去栩栩如生，宛如实体一般。
    明亮的凤眸，修长的尾翎，看上去是那样的动人。
    炫丽的冰蓝色凤凰从天而降，不带一丝烟火气，化为冰蓝色的流光，飘然而下。
    它的动作并不快，但每前进一分，天空中飘落的雪花就会令它的身体更凝实一分。
    空中滑翔而落的冰凤凰停滞了一下，水冰儿有些愤怒的声音从蓝光中传出，“你找死么？快退下去，我要控制不住了。”
    她已经全力以赴，此时空中冰凤凰凝聚的能量已经是她无法掌控的。
    “你对我的力量了解多少？你不会真当自己是神兽凤凰了吧？
    若是你的攻击，能达到绝对零度，或许能对我造成些许困扰，但只是这种现在这种程度？
    我是该说你自信，还是该说你天真？”
    摇了摇头，白歌微笑着，一指点出！
    拈花一笑，度灭轮回！
    一式出自金系武侠世界，少林七十二绝技之一拈花指法，不过是白歌过去签到时的普通奖励。
    并非玄幻高武的绝学，并没有多么高深的武道意境和行功路线。
    但此刻，在七感小宇宙的白歌手中，却有着生死阴阳，幻灭轮回的恐怖威能。
    一指之下，冰消雪融，凤凰折翼，天水七人，被余劲同时震出了场外！
    但却并未受伤！
    拈花指，本就是一门慈悲的武学！
    冰火两仪眼，天然就有着阴阳两仪，轮回相生的天地道韵！
    这是白歌在冰火两仪眼的四个月感悟、修炼的成果！
    将小宇宙那磅礴的力量，以华夏武学发挥出来。
    华夏国术见神之境，论境界与人仙之境相当，可两者威能却是天差地远，原因为何？
    只有一个，供能不足！
    龙蛇王超，在大结局时，可是纯粹凭血肉之身，打出了数倍音速的攻击！
    他可是没有圣衣，也没有小宇宙！
    而这威力，也果然没有让白歌失望！
    黄金战技虽强，却是一力降十会，太过粗暴。
    动不动毁天灭地。
    固然，是可以将其完全内敛，但消耗太大了！
    用白歌系统的创造者燕归阳的话说：“典型的那帮奥林匹斯山上的肌蛮子的风格！浪费啊！”
    从来都没有最强的路，只有最适合自己的路！
    十二位黄金圣斗士，他们的小宇宙也是截然不同的！
    7017k