    天斗城这边的预选赛已经全部结束。
    按照流程，马上即将举行颁奖典礼，并为预选赛前五的队伍颁发晋级赛的资格凭证。
    典礼的过程并不复杂，在主持人的宣布下，排名前五的五支队伍正、副队长走上了主席台。
    史莱克学院排名第一，神风学院第二，雷霆学院凭排名第三。
    炽火学院因为风笑投敌，比天水学院多一个胜场排名第四。
    天水学院依旧是第五名。
    “下面，将由太子殿下与七宝琉璃宗宁宗主，以及——萨拉斯白金主教，亲自为进入晋级赛的五支队伍办法晋级资格凭证和奖金。”
    晋级资格凭证其实就是一封手札，这东西也不怕作假，毕竟，哪个学院晋级了，武魂殿和天斗帝国都清楚的很。
    而奖金却是之前白歌和唐三并不知道的。
    前五名的学院获得的奖金是相同的，毕竟，这只是预选赛。
    每一支队伍都获得了由天斗帝国颁发的一万金魂币奖励。
    而到了总决赛，最后的前三名奖品，将由武魂殿提供。
    奖励颁发完毕，主持人奖话语权交给了太子雪清河。
    雪清河的目光从面前的五所学院的学员代表们身上扫过，格外在唐三身上多停留了几秒，这才微笑着说道：“首先，诸位，我要恭喜你们。”
    “你们成功的获得了这一届全大陆高级魂师学院精英大赛晋级的资格。
    作为天斗帝国的太子，我以你们为荣。
    你们都是帝国未来的希望。而作为各队的正副队长，你们的实力也在比赛中发挥了最重要的作用。
    所以，我决定，册封你们十人伯爵的爵位。
    你们五所学院其他参赛的学员子爵的爵位。
    等到你们毕业以后，帝国皇室的大门将随时为你们敞开。
    你们的封地将在你们毕业后统一分配。
    此外，此前苍晖学院被邪魂师入侵，你们也有目共睹。
    所以，为了应对未来可能出现的危机，帝国将大赛结束后，创办一个名为天策府的特殊机构。
    选拔优秀的年轻魂师，肩负起守护帝国安宁的重任！成为守护天下的利剑！
    先斩后奏，皇权特许！这是孤给予你们的权力。
    你们应该明白，面对那样的敌人，普通人组成的军队没有意义。
    普通的魂师，也同样不会是他们的对手！
    只有身为天才的你们，未来才有与他们对抗的可能！
    清河在此，代天斗所有的百姓谢过你们！拜托了！”
    一旁的白金主教萨拉斯本想说什么，身体却在一瞬间麻痹了。
    什么也说不出来！
    十万年头部魂骨技能：毒蝎念动波！
    开玩笑，白歌策划了许久的计划，怎么可能允许有人来搅局！
    雪清河又转身对宁风致道：“老师，尚有一不情之请，想聘请剑斗罗前辈，担任天策府总教官！”
    宁风致点了点头，道：“这是当然！”
    雪清河已经是天斗实质上的皇帝，宁风致等同于帝师。
    七宝琉璃宗和天斗，已经是一伙的了。
    高筑墙、广积粮、缓称王。
    像原著比比东那么高调，纯粹活靶子！
    尤其突袭七宝琉璃宗，直系弟子，加宗主，加两封号斗罗，居然全跑了。
    真是，无语。
    恋爱脑的女人，没事玩什么战争啊！瞎搞！
    雪儿姐也是一样，你都决定提前发动了，那让佘龙和刺血找块黑布，把脸一蒙，把雪夜、雪星、雪崩全干掉不就完事了！
    这种事是能拖的么！
    兵贵神速啊，亲！
    而且还硬拖了五年！真是有其母必有其女！
    ———————————————————
    全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛并不像预选赛那样热闹。
    为了保护魂师个人的隐私，以及安全考虑，晋级赛是不允许任何观众观看的。
    晋级赛，依旧以两大帝国来分区。
    通过预选赛的三十支队伍分别在各自的帝国进行比赛。
    而那已经提前进入总决赛的三支队伍则不参加晋级赛。
    天斗帝国这边，包括天斗城预选赛分区出线的五支队伍在内，一共十五支队伍在上午已经完成了报名的过程，在晋级赛所在地集中。
    队伍少了，但能够通过预选赛的，却无意都是精英中的精英。
    五个王国和公国通过预选赛的十支队伍来的还要早一些，他们需要熟悉环境。
    同时，他们也都带着各自代表的王国或公国的众多许诺而来。
    毕竟，那些王国和公国们对人才的渴求更大。
    谁不希望自己手中能够掌握更多的强大魂师呢？
    在斗罗大陆的战争之中，魂师早就已经成为了战场上决定性的因素。
    而高等级魂师的数量，也是衡量一方势力的根本。
    也正是因为如此，武魂殿的地位才那么超然，连两大帝国也不敢轻易得罪。
    明知道那些王国和公国在暗中得到武魂殿的支持，也是敢怒不敢言。
    皇家狩猎场，位于天斗城西南五十公里外。
    狩猎场之内地形多变，面积广阔。乃是皇室人员狩猎、训练的地方。
    平日里，是决不允许任何平民接近的。
    由皇家骑士团的一万人负责巡逻、守卫，同时也在此训练。
    每三个月会轮换一次，交替训练，以保持战斗力。
    皇家骑士团也算是天斗帝国皇室手中所掌握的最强实力了。
    而为了避免不必要的麻烦和冲突，也为了避免每个进入晋级赛学院的实力被其他学院观察，进入晋级赛的全部十五支高级魂师学院队伍，被分别安排在了不同的地方休息。
    对于晋级赛，天斗帝国皇室显然早有准备。
    当史莱克学院众人一早来到这里的时候，首先看到的就是规模庞大的皇家骑士团。
    天斗帝国皇家骑士团，一律身着亮银色明光铠，这种厚实的板甲有着极强的防御，就连他们的座骑也都是经过仔细挑选，拥有一定魂兽血脉的天魂马。
    这种马，虽然本身没什么攻击能力，但是速度奇快，而且负重极大，再加上过人的耐力，一向都是骑兵最好的选择。
    马身上同样覆盖铠甲，加上骑士与明光铠的重量，竟然丝毫不能影响这种骏马的速度。
    7017k