    “请出示手札。”
    史莱克学院众人被皇家骑士团外围人员拦了下来。
    所谓的手札，就是晋级资格凭证。
    弗兰德将凭证递给对方，那名身穿银色铠甲，头顶红缨的骑士立刻向众人行礼。
    “欢迎你们，来自史莱克学院的各位魂师。
    我是天斗皇家骑士团第三大队队长罗克森，请跟我来。”
    说完，他也不上马，史莱克学院一行十余人在整整五十名全副武装的皇家骑士护卫下向狩猎场内部走去。
    翻过一座小山包，众人眼前顿时一片开阔，呈现在他们面前的，乃是一片辽阔的草原，令人的心情也随之释放，说不出的舒服。
    草原上，大片的军营围成一个圆形。
    罗克森指了指营地，“全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛，就在军营正中举行。
    能够绝对保证各位的安全和隐私。”
    史莱克学院众人被带到了的军营之中，分配给他们休息的地方是一共五间营房。
    军队的营房，自然说不上豪华，但打扫的却非常干净。
    显然，是在他们来之前早有准备。
    在晋级赛结束之前，史莱克学院一行十四人都将住在这里。
    而这里，同样让白歌感到分外亲切。
    这里，让他想起了天策府的青骓牧场和上陵苑。
    晋级赛同样是循环制度，但因为队伍的数量减少了许多，比赛的时间也从一个月减少到了半个月。
    之后再休息半个月，在武魂城举行总决赛。
    罗克森向弗兰德行了一个标准的军礼，“院长阁下，请各位早些休息。
    明天，晋级赛将正式开始。
    届时，将有专人带领各位前往比赛场地。
    晋级赛将没有开幕式，直接开始比赛。
    比赛的胜负由帝国和武魂殿专人共同判定，以示公正。”
    “谢谢罗克森将军。”弗兰德微笑还礼。
    罗克森有些受宠若惊的道：“不敢，在下先告退了。”
    晋级赛不像预选赛那样，有多个擂台同时进行，而是只有一个比赛场地。
    那就是皇家骑士团的大校场。
    一共十五支参赛队伍，将进行十四轮循环赛。
    每天一轮，每天有一支队伍轮空，进行七场比赛。
    都是在这同一片场地进行。
    大校场经过重新改造，中心画出一个直径百米的区域，作为比赛场。
    和预选赛的擂台相比，这里的空间更为广阔，也自然更容易施展自己的实力。
    大校场北侧，坐北朝南临时搭建了一座贵宾席，也是裁判席。
    放眼望去，贵宾席除了第一排的雪清河、宁风致、白金主教萨拉斯等几人之外，后面的席位，都坐着武将装束的人和武魂殿天斗城武魂圣殿的一些高层。
    在骑士们围成的大圈与比赛场地之间，十五支参赛队伍都已经来到了现场，哪怕是今天轮空的队伍也不例外。就算不用比赛，他们也要将对手的实力看清楚。
    比赛规则很简单。双方各派遣七名队员参加，每一个上场队员都要战斗到被击败为止，获胜则面对下一个对手，直到有一方七人全部落败为止。
    抽签昨天晚上就已经进行完毕了。
    和原著不同，这一战，史莱克对上的，是异兽学院。
    没错，就是孟依然所在的魂师学院。
    得，白歌只能自己上了。
    一顿拳脚，把异兽学院其他六个人统统放倒。
    然后，以拳代枪，对孟依然进行了一个多小时的形意国术，尤其是龙、蛇两形的教学战。
    看得贵宾席上的雪清河火冒三丈，身后，史莱克学院的队伍里，宁荣荣也是咬牙切齿。
    最后，连裁判和观众都看不下去了。
    白歌才用一记太极云手把孟依然送下了擂台。
    而白歌有恃无恐的原因就只有一个，他长的好看。
    是的。
    长得帅，就是可以为所欲为。
    更准确的说，因为生命层次高于普通人，因此，有着致命的吸引力。
    生命的本能，渴望着强大与进化。
    千仞雪和荣荣，根本无力抵抗白歌的笑容。
    荣荣是实力太弱，而千仞雪则是因为，早已将整个人都交给了白歌。
    雪儿姐的心灵破绽太大了。
    幼年丧父，被母亲抛弃……这让千仞雪有极严重的不安全感。
    直到白歌到来。
    百分之一百的武魂契合度，让她有除爷爷之外，唯一可以全身心信任的人。
    而白歌的强大，给了她依赖的理由。
    比比东所做的一切，让她产生了严重的负罪感。
    六翼神圣天使的光明之下，隐藏着黑暗的潜质。
    但白歌当初，却用最原始的方式，让千仞雪将之发泄了出来。
    可这样做，却也让千仞雪对白歌产生了严重的依赖。
    在白歌面前，千仞雪只是他的雪儿姐，情愿就此沉沦，任他为所欲内，却甘之如饴。
    因为只有这样，才能忘掉那些恐惧。
    也正因为这样，千仞雪在白歌面前，索性破罐子破摔了，反正都看光了，什么天使之神，什么光明神祇，可去它的吧！
    有光必有影，千寻疾压抑着内心的黑暗，结果是毁了比比东的一生。
    所以，白歌和千仞雪都选择了正视这一点：不装了！我就是馋雪儿姐的身子（小白的脸）！
    当然了，之后抵抗不住白歌的笑容是之后的事，现在该生气照样生气。
    第二天，则是炽火学院。
    出乎意料的，史莱克以火对火，派出了胖子。
    两黄两紫，平平无奇。
    结果，丢脸啊，被火无双收拾了。把白歌气的啊。
    然后，胖子那也是真叫一个倒霉，炽火七人，除了火无双兄妹两人，胖子应该稳赢的。
    结果人家起手王炸。
    然后是唐三上了。
    没的说，冰火双免蓝银皇。
    一穿五。
    火舞要求对战白歌，唐三回头看了白歌一眼，换人。
    “白歌，上次你说纯粹的能量攻击无效，那这招如何？！”
    话音落，火舞身上的四个魂环同时亮起，身后的武魂也瞬间变为耀眼的白炽色。
    “融环。”贵宾席上，剑斗罗淡淡的道，眼神中却有着一丝赞赏。
    融环，一种特殊的技巧，不仅对于武魂有着要求，还对魂师的控制能力有着极为严苛的要求。
    在一瞬间，将所有魂环的技能同时释放，完美的控制着庞大的魂力，全力释放出一个魂技。
    她所释放的，自然是她威力最大的魂技，火舞耀阳。
    在魂力控制力方面，火舞的确是同辈中最顶尖的那一类。
    炽白色光球托在手中，火舞的脸色有些苍白，“接招吧！”
    然后，所有人看到他们永生难忘的一幕——
    浩瀚的银河星空，在金甲少年掌心的浮现，只得鸡蛋大小的炽白光球被瞬间吞没！
    好似一滴水落入大海，全无声息，连一丝挣扎之力都没有。
    少年睁开了双眼，双眸中，有日月轮转，星河璀璨。
    “不错的招式，寻常魂帝挨上一发都得跪。”
    “你这个人，简直就是木头、笨蛋！笨死你得了！”
    火舞气呼呼的地转身，跳下了比赛台！
    今天补觉补过头了，明天三更
    7017k