    晋级赛最后一场，神风与史莱克的一战，则是唐三对阵风笑天。
    这一次，拥有蓝银皇武魂的唐三，直接把风笑天控到了死。
    没错，蓝银皇历代的确只能有一人。
    但问题是，唐三他并不是蓝银皇，而是拥有蓝银皇武魂，并身负蓝银皇血脉。
    蓝银皇武魂，和蓝银皇还是有着本质区别的。
    而且，历代蓝银皇只有一人的原因也很简单——魂兽族群中，是不会允许有两个皇者的。
    但如果，上一代的蓝银皇是你的母亲，那你同样可以开挂。
    皇二代，惹不起啊！
    唐三现在的身份，是蓝银皇一族的太子爷。
    而且白歌还故意让唐三送风笑天一记昊天锤，引蛇出洞。
    比比东要么不派人出手，只要派人出了手，那么，在白歌面前也就无所遁形了。
    届时，鬼斗罗等人，究竟有没被侵蚀，也就一清二楚了。
    从天斗城出发前往武魂城，差不多有二十天的路。
    总决赛的比赛时间并不长，因为完全是进行淘汰赛。
    一共三十三支队伍，不到十天就能够决出胜负。
    武魂殿对这次的总决赛极为重视，在晋级赛举行的过程中，武魂城就已经专门开辟出一个地方作为这一届全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛的场地。
    同时，武魂城宣布，在大赛开始期间，非魂师一律不得入内观看比赛，哪怕是贵族也不行。
    这样一来，就令这最后的总决赛更增添了几分神秘感。
    平民并不会因为武魂殿这样的法令而感到不满，毕竟，魂师对于平民来说，本来就是高高在上的存在。
    武魂殿更是他们心中的神殿、圣地。
    教皇大人亲自颁布的法令，谁会说什么？
    一行上千人，浩浩荡荡的出发了。
    虽然各个学院都是各自为政，但毕竟都是代表天斗帝国，比起之前预选赛和晋级赛时，火药味儿要淡化了许多。
    尤其是几个关系比较好的学院，更是走在一起。
    为了让参赛队员们能更好的休息，天斗帝国一共特制了十五辆豪华巨型马车，专门给参赛队员乘坐休息。
    在这些马车上，甚至用到了一些基础的魂导器技术，减震性能极好，坐在上面非常平稳。
    当然，在整个斗罗大陆上流传下来的魂导器科技也只有这些浅显的了。
    目前，史莱克七怪的等级，分别是：邪眸白虎戴沐白四十七级，大香肠叔叔奥斯卡，四十二级，唐三四十七级，马红俊四十二级，小舞五十二级，宁荣荣四十五级，朱竹清四十七级。
    白歌，六十三级。
    说到这一点，白歌也很郁闷。
    时年被他杀死，连武魂带魂环都被白歌的小宇宙给吞噬得干干净净。
    然而，一位高阶魂圣的毕生修为啊！也就让白歌从六十一级，提升到了六十二级巅峰，剩下的最后这一点，还是白歌这段时间自己修炼突破的。
    史莱克众人中，年纪最小的朱竹清才十四岁，最大的戴沐白也不过才十七岁，奥斯卡十六岁。
    唐三也还差些天才十五岁。
    至于白歌就不说了，离谱！
    史莱克的一群人，是这个时代的主角。
    老有人觉得，所谓的武魂殿黄金一代，要胜过史莱克七怪，却忘了，武魂殿的那几个，个个都二十四五了，全是卡着二十五岁这标准的极限，参加的这一次大赛。
    换句话说，个个比原著史莱克七人大了将近十岁。
    即便原著中没有服用仙草的戴老大，十六岁多，不到十七岁的时候，也已经开始闭关突破四十级。
    而武魂殿所谓的黄金一代，突破四十级的年龄，原著也写得很清楚——
    萨拉斯简单的翻了翻，从中抽取出一份，在这份文件上，标注着绝密二字。
    文件袋内只有三张纸，上面分别是三份资料。
    萨拉斯仔细在资料上查找着，很快就找到了他所需要的东西。
    十五岁、十六岁、十六岁，他们三个中，最年轻的也要到十五岁才达到四十级魂力。
    至于所谓黄金一代，剩下的四个，就更是充数的。
    而戴老大逃出星罗，流连温柔乡，起码相当于荒废了一年。
    若完全以天赋而论，在史莱克当中，戴老大都不是天赋最好的那一个。
    结果黄金一代，最好的三个，也就和戴老大差不多而已。
    当然更不用说和雪儿姐比了，完全没有任何的可比性。
    所以，白歌才一直为雪儿姐不值。
    言归正传，这一路上走的很平静，十天的时间很快就过去了。
    前往武魂城的路途，也已经过去了一半。
    五百名皇家骑士这样的护卫队伍，所到之处，任何城市无不以最好形式进行接待。
    路上更是没有遇到任何麻烦。
    白歌原本正闭目养神，却只听马红俊道：“戴老大，我们去队伍里转转怎么样？
    虽然女魂师数量不多，但大部分却都是美人。
    尤其是天水学院那些更是，别告诉我你没兴趣。”
    戴沐白恶狠狠的瞪了马红俊一眼，“闭上你的乌鸦嘴。老子是正经人，从来不干这种事。”
    白歌对这死胖子是彻底无语。
    马红俊扭头看了一眼距离他们不远处的朱竹清，恍然道：“明白，我明白。你是正经人。下次我说的时候一定小声点。”
    “信不信我拍死你。”戴沐白已经清楚的感觉到两道寒光烁烁的目光落在了自己背上。
    背脊不禁一阵发凉。
    正在戴沐白准备到朱竹清身边去解释几句的时候，突然，一股阴冷的气息从不远处传来。
    整支队伍走的大都是官道，只有在能够抄近路的地方才会走一些偏僻小路。
    而此时，正是超近道的时候。
    身处于两座不高的山丘之间，从这里穿过去据说能节省几十里的路程。
    而且山间小路虽然窄了些，可也算得上平坦。
    马车走过毫无问题。
    皇家骑士团带队的大队长大喝一声，“所有人警戒。有情况。”
    护卫在众魂师身边的皇家骑士团成员立刻举起了自己手中的骑士长枪。
    而那些魂师学院的参赛队员们却是一脸的轻松写意。
    这么多天才魂师在这里，他们需要担心什么？
    虽然在数量上来说，这些学员比皇家骑士团少了许多。
    可要真打起来，实力却根本不成正比。
    更何况，各学院带队的老师中不乏强者，六、七十级的魂师至少有十几位。
    这样一支队伍，足以面对万人以上的大军团了。
    就在这时，无数落石如雨点般从两旁山丘滚落，这些落石不但出现的非常突兀，而且也掉落的时间也一样。
    白歌叹息了一声：“终究还是来了。”
    7017k