    磨盘大小的石头疯狂砸下，皇家骑士团渐渐的开始抵挡不住了，一些特别巨大的石块已经砸向队伍之中。
    在这种时候，就显示出了魂师们的实力。
    这些天斗帝国各大高级魂师学院的精英们根本没有任何慌张，各自释放出自己的武魂，将辅助系魂师护在里面，强攻系和防御系顶在外面。
    石块飞来，立刻就会被击碎。
    甚至没能影响到队伍前进撤离的速度。
    眼看着，两座山丘之间的这段路就要通过了。
    后面的皇家骑士团也已经开始断后撤退。
    就在这时，不知道从什么地方响起一声唿哨，两旁山包之上，突然出现了数以千计的黑衣人，以极其惊人的速度向着下面冲了过来。
    此时，皇家骑士团还在撤退的过程中，十五所学院的魂师们只能依靠自己的力量保护自己。
    但是，在场的都是魂师，而且还正都是血气方刚的年纪，个顶个的天之骄子，怕你？
    没说的，一个字，刚！
    嗷嗷叫着就冲了上去。
    但是，令这些青年魂师们意外的情况发生了，当他们满以为可以轻松击溃对手的时候，却被对手给了当头一棒。
    十五所学院的师生加起来一共有二百余人，山上下来的盗匪数量大约在一千五百左右。当双方接触的一瞬间。这些盗匪竟然展现出了惊人的配合能力。往往都是三，四个人围攻一个人。攻击的手段简洁有力。顿时打了魂师们一个措手不及。毕竟，他们的实战经验都是建立在少数人战斗之中的，像这样大规模的战斗却还是第一次。
    炫丽的魂技开始出现了，但那些黑衣人却极为狡猾，凭借着相当不错的速度和配合，普通的第一或第二魂技，竟然奈何不了他们。
    而且在这些黑衣人之中竟然也有魂师存在。至少有超过三十名五十级以上的强大魂师。
    一旦有强力魂技出现的时候，他们就会立刻顶上去。平均对付每一所学院是两名魂师。
    这样一来，盗匪们的群狼战术就发挥出了相当大的作用。
    场面完全陷入胶着之中。
    一千五百人围攻十五所学院，每所学院分到的几乎都是百名左右的敌人。
    “好胆！”一声怒喝，白歌右手高举，万千星辰在他的掌中崩灭——
    银河星爆！
    现在，白歌在多次战斗后发现了一件事，他被前世的印象严重误导了：
    斗罗大陆灵气充裕，整个位面其实相当坚固！
    战力拉垮，是因为修炼体系的问题。
    跟世界强弱并无太大的关系。
    简单说，一个亿万富翁，衣着朴素，舍不得花钱，不代表人家没钱啊。
    斗罗位面，完全有成长到高武世界的潜力。
    所谓的魂导科技，完全是走偏了。
    毫无顾忌地大肆开采各类稀有资源，破坏环境，将风水灵脉破坏殆尽，致使灵气流失，世界本源受损，这种白痴行径，无异于是杀鸡取卵，本末倒置。
    放开了手脚的白歌，只是未曾蓄力的随手一击银河星爆，就将对着着史莱克学院冲来的一百多号黑衣人，一拳轰杀至渣。
    唐三等人手中刚刚举起的诸葛神弩，顿时僵在了那里。
    而此时，三名黑人带头朝白歌冲了过来，他们的魂环数量说明他们的实力——八、七、七，一名魂斗罗，两名魂圣。
    释放出了他们的武魂。
    然而，不等他们发动魂技，幽兰剑伴着一阵龙吟般的剑鸣之声出鞘，一剑六段，毫无一丝滞碍。
    弱，真的太弱了，这是天与地的差距。
    现在，有资格和白歌交手的，就只有封号斗罗级别。
    老实说，在这一刻，白歌突然明白了西门吹雪和叶孤城的寂寞。
    一剑在手，人尽敌国。
    “小子，你好大的胆子！”一个阴柔尖厉，极似太监的声音远远传来，开口时尚不见人影，可当他说完最后一个字的时候，人影却已经悄然出现在众人面前。
    不是原著的白衣蒙面，而是动漫中的一身金黑两色的甲胄。
    菊斗罗，月关！
    白歌屈指成爪，突然隔空将戴老大吸了过来，然后，当成炮弹一般，直接砸向了月关！
    出手的同时，对着戴老大传音入密：“用金刚护体！”
    戴沐白虽一头雾水，却是依旧照办！
    耀眼金光绽放，菊斗罗眼中闪过一道光彩，身形一闪，一巴掌拍散了金刚护体，戴沐白根本来不及反应，已经至少有七掌落在了戴沐白身上。
    分别拍在了他的脖子、双臂、双腿、胸膛和后背上。
    戴沐白根本没有任何反抗的余地，只觉得全身一阵发热，身上散发的金光顿时更加浓郁了，而且还散发出一股奇异的味道。
    在那七股热气的注入下，戴沐白清晰的感觉到自己身体似乎发生了什么变化。
    体内魂力疯狂涌动，在不断的升腾之中，魂力似乎在飞速整体增长，不但没有任何不适，通体还都产生出极为舒适的感觉。
    他在干什么？戴沐白心中充满了疑惑。
    白衣封号斗罗的情绪变得激动万分，“奇茸通天菊，竟然真的是奇茸通天菊。你吃过这株仙品？”
    唐三的瞳孔不禁剧烈的收缩了一下，他想不到，在这个世界上居然还有人，也认识奇茸通天菊这种仙品。
    菊斗罗摊开自己的右掌，一层淡淡的黄色气流，出现在他掌心之中，黄色光芒渐渐发生着变化，变成了紫色，在那紫色中央，还带着一点金色的光芒。
    紫光弥漫间，一朵硕大的菊花随之生长而出。
    菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸的份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出。
    花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩。
    戴沐白的目光呆滞了，他发现，对方掌心中出现的植物，正是当初服用的奇茸通天菊。
    “你服用过的药草，是不是这样的？”
    封号斗罗几乎是迫不及待的问道。
    戴沐白毫不犹豫的点了点头。
    再次见到这株令自己实力大幅度提升的仙品，他已经顾不得对方的敌意了。
    “这就对了，难怪的你身上，会有那样的光芒。”
    7017k