    目的已经达到，白歌一个空间传送，把戴老大又扯了回来。
    “小白，你要不要玩得这么大？
    如果他要真的一巴掌把我拍死了，竹清就要守寡了！”
    戴沐白一阵后怕，那可是封号斗罗啊！
    “放心啦，你什么时候见我做过没把握的事了？
    再说要真有什么万一，我会帮你照顾好竹清的，你安心地去吧！”
    “我靠，你还有没有人性？还是不是兄弟了？”
    “行了，戴老大，我真要对竹清有什么非分之想的话，我早就下手了，还等到现在？”
    戴沐白想想也是，不说话了。
    菊斗罗转向了唐三：“小子，纳命来吧！”
    白歌却一脸悠闲，因为，某个老毒物已经到了。
    “菊花关，你当我们史莱克学院就没人了么？
    看老夫不爆了你的菊花。”
    熟悉的声音响起，菊斗罗的脸色骤然一变。
    一身绿甲的独孤博悄然出现了，凌空踏步而来。
    同为封号斗罗，彼此气息在接触的一瞬间就锁定了对手，不论谁有所行动，立刻都会引来对手的狂攻。
    而在他们这个层次，一旦落入下风，再想扳回来，简直比登天还难。
    “老毒物，你什么时候成了这个学院的走狗。”
    阴柔的声音中多了几分冷厉。
    “你他妈的才是走狗！
    老夫是史莱克学院客卿长老，不行么？
    唐三是我兄弟，你想杀他，老子就先爆了你的菊花。”
    独孤博的双眼依旧是绿色的，碧磷蛇皇强横的气息弥漫于空中。
    两大封号斗罗对峙所产生的庞大压力，令周围上千人的战斗都变得缓慢了下来，在这庞大的压力面前，他们连呼吸都开始变得困难。
    菊斗罗的目光凝视在独孤博身上，“独孤博，你可要想清楚了。
    和我们作对，将会是怎样的下场。”
    独孤博不屑的哼了一声，“我劝你还是先想想自己的后事吧。
    我不相信你不知道唐三背后的是谁。
    既然你们向他出手了，就要准备承受那个人的报复。
    想当初，连……”
    “住口，你真的想死么？”
    菊斗罗大吼一声，阻断了独孤博的话，“老毒物，你我能达到封号斗罗这个层次，付出的艰辛大家自己心里明白。
    我不想看到你为了这件本与你无关的事殒命。
    识相的，赶快离开这里。”
    独孤博冷冷的道：“菊花关，我都说了，唐三是我兄弟。
    想要伤害他，先过了我这一关再说。
    我到要看看，你凭什么在老夫面前嚣张。”
    “混蛋，不要叫我菊花关。”白衣封号斗罗眼看着就要暴走了，声音也变得格外尖锐。
    “你个娘娘腔，不叫你菊花关叫什么？怎么看都像个卖菊花的。”
    独孤博嘿嘿笑道。
    对手越愤怒他就越高兴。
    “说的好。菊花关就是菊花关，这是永远也无法改变的。
    老毒物，我支持你。”
    一个清冷的声音悄然出现在半空之中。
    听到这个声音，独孤博的脸色顿时变的难看起来。
    一道黑色的身影，悄无声息的出现在了半空中。
    菊斗罗仰头看着那黑影，“死鬼，你非要嗝应我才舒服么？”
    黑影嘿嘿一笑，“你耽误的时间已经太多了，赶快动手吧。
    我挡住老毒物，你把该杀的人杀了，我们好回去喝酒吃肉。”
    独孤博的脸色变得无比难看。
    “老毒物，退下，去把那群杂鱼清理了，这里交给我来收拾。”
    身着黄金圣衣的少年，足踏虚空，纯白如雪的披风随风轻扬。
    清澈空灵的嗓音，在此刻峡谷之中的数千人的耳畔响起，不染半分世俗尘埃。
    纵然山谷空旷，却没有一丝回音。
    平静自信的话语之中，所蕴藏着的，却是无与伦比的骄傲。
    宛如九天之上的神佛降临红尘人间，低头俯视着芸芸众生，连封号斗罗也不例外。
    却偏偏，给人一种理所当然的感觉！
    “小子，你知道，你、在、说、什、么、吗？
    你可知道，你在跟谁说话？
    本座今日，要你死无全尸！”
    一字一顿，菊斗罗的话语中，充斥着冰的杀意！
    “一个不男不女的人妖，一个藏头露孤魂野鬼，你们的依仗，无非就是一个武魂融合技而已。
    雪儿姐早就告诉过我了。”
    白歌身上，一黄二紫，一黑两红的六个魂环，令在场所有人呆若木鸡。
    “白歌，十四岁，武魂：黄金圣衣。六十三级战魂帝。
    神级武魂，与汝等凡人普通武魂之间的差距，就用你们的血肉之躯，来好好领教一下吧！”
    话音落，一方浩瀚无垠，亘古长存的宇宙星空陡然出现，而白歌就是这方星空的主宰！
    那无数的星辰以他为中心，缓缓转动，仿佛亿万臣民对着自己的皇帝、自己的神祗顶礼膜拜……
    菊斗罗、鬼斗罗二人脸都吓白了，厉声尖啸——
    “两仪——静止领域！”
    白歌修长有力，白皙如玉的五指缓缓握拳，第三魂环随之亮起——
    银河……星爆！
    天崩，地裂，群星毁灭！一拳轰出的瞬间，白歌身后，那小宇宙所化的星空领域之中的亿万日月星辰，便从他身体周围开始崩碎——
    群星璀璨，繁花似锦，转瞬间便是万物凋零，星辰陨灭。
    而这等日月逆行，天地归虚的剧烈变化，竟然就在白歌那一拳挥出，宇宙星空中亿万星辰崩毁的那一瞬间，就完成了！
    菊斗罗和鬼斗罗二人吓得脸色惨白，厉声尖啸：“两仪——静止领域！”
    一丝令时间停止，空间禁锢的的奇特法则波动出现，瞬间扩散了开来。
    然而，依旧只是徒劳。
    面对这霸绝天地，由十二金战技最强物理攻击演化出的一拳，菊斗罗与鬼斗罗二人视为最大依仗的两仪静止领域，仅仅只短短两个呼吸，便宣告破碎！
    那其中所蕴含的，残留的半缕令时空静止的法则之力，也随之融入了白歌的小宇宙当中，使之愈发完整！
    不过，法则之力，毕竟是法则之力，将白歌的这一拳的力量消耗了大半。
    再加上，白歌还想留着他俩回去报信，所以，菊斗罗，鬼斗罗两人都还留了口气。
    但，残留的拳劲，在白歌的有意控制之下，却将两侧的山丘夷为了平地。
    连带着，又轰死了百十来号黑衣人。
    “回去告诉比比东，凡人与神之间的差距，可不是区区一个圣女的名号能弥补的！
    我会为雪儿姐讨一个说法！”
    白歌居高临下，冷然俯视着菊斗罗、鬼斗罗二人：“对了，给我记住了，雪儿姐的名字，叫做——千、仞、雪！
    她，是我的女人！”
    霸道的声音回荡天地之间，久久不散，余音萦耳。
    此时，假扮成雪清河的千仞雪坐在马车里，俏脸通红：“小白这个厚脸皮的家伙，瞎说些什么啊！”
    但，双腿是却不由自主的夹紧了……
    望着白歌转身离去的身影，菊斗罗苦笑道：“这是什么时候的事？那个大小姐……居然有了情郎？
    而且，还打上门来了……
    十四岁，六环魂帝，魂环全部超限，两个十万年魂环……
    这就是人和神的差距么？”
    鬼斗罗没好气道：“得了吧，真是这样，十四年前挨锤的，就不是咱仨了！
    老子也真是倒霉，这次，我可是替娜娜丫头挡了一拳！
    这一声鬼爷爷，可真特么要了老命了！红颜祸水啊！”
    菊斗罗还好，可白歌那霸绝天下的拳意，却差点轰碎了鬼斗罗的武魂。
    还好白歌没用处女座的本命战技，不然，鬼斗罗要挨上一发魑魅魍魉，天空霸邪，直接人就没了。
    7017k