    天斗帝国参赛的魂师队伍继续前进，在接下来的路途中，并没有再出现什么意外。
    一路上，史莱克学院众人中的气氛都显得有些沉闷。
    终于，天斗整支队伍抵达了武魂城。
    因为武魂城的特殊规定，皇家骑士团在城外驻守。
    十五支魂师队伍进入武魂城之内。
    和天斗城、索托城那样庞大的城市相比，武魂城要小得多。
    甚至还没有天斗城十分之一的面积。
    可是，它带给魂师们的震撼却依旧不少。
    面积不大的武魂城，城墙却绝对是按照首都主城的制式建造而成的。
    高达八十米的城墙从外面看去极为巍峨，城墙厚度也超过了三十米。
    完全是由花岗岩修葺而成的。
    哪怕是财力雄厚的宁风致，看到武魂城时也不禁为之赞叹。
    要知道，这座城市原本是没有的，完全是由武魂殿自行出资建造而成。
    想要建成这样一座城市，谈何容易？
    最为奇特的是，武魂城并不像普通城市那样是长方或正方形，而是六边形，也就是说，它一共有六面城墙。
    城墙上负责巡逻的全部都是魂师，穿着武魂殿专门的服装。
    在六面城墙上，各有一个巨大的浮雕，与武魂殿令牌完全一样，象征着六种强大的武魂。
    走进武魂城，给人的感觉就是空旷。
    街道上的行人不多，店铺也很少。
    这些店铺经营的，也大都是魂师需要的一些物品。
    甚至连空间储存类的魂导器都有的卖，当然，品质上就要差了一些。
    武魂城出来迎接的是一名红衣主教，在他的带领下，一行两百余人很快被安顿下来，住在了武魂城内西侧的一座饭店内。
    令人吃惊的是，哪怕是饭店内的工作人员，都至少是拥有二十级以上魂力的大魂师。
    安顿下来之后，白歌走出了饭店，在外面仔细观察着武魂城。
    这座在未来，被他内定为圣域十二宫，他与雪儿姐的地上神国所在的城市。
    整座武魂城是围绕着一座山丘建立的。
    在这座山丘上，有两座极为醒目的建筑。
    半山腰上的那座建筑，最为宏伟，哪怕是距离这么远，也能够清晰看到。
    完全是立柱式结构，穹顶，建筑外立面覆盖着金色的材质，在阳光的照射下烁烁放光。
    那就是崭新的教皇殿。
    武魂殿的现任最高统治者，就居住在那里。
    按照武魂殿传来的安排，比赛将在三天后，正式开始。
    旅途劳顿，有这三天的休息时间，也足够各所学院进行调整了。
    星罗帝国参赛的学院被安排在了武魂城的另一边休息。
    无形中，武魂殿已经给两大帝国的参赛队伍划分成了两个阵营。
    但不管是千仞雪，还是白歌，都没把这事放在心上。
    宿舍里，大师再次向所有人重复了一遍比赛方式——
    总决赛，一共有三十三支队伍参加。
    其中，三支种子队伍，分别由两大帝国和武魂殿选送。
    总决赛一共五轮。
    第一轮，三支种子队伍轮空，剩余的三十支队伍，争取十五个晋级名额，败者将直接被淘汰。
    第二轮，两大帝国赛区晋级赛的第一名学院将轮空。
    这也是之前为什么会有晋级赛的原因。
    届时，十六支队伍角逐出八只进入第三轮，加上我们这两支轮空的队伍，一共是十支战队。
    第三轮轮空的将是晋级赛的第二名。剩余的八只队伍决出四个名额与他们共同进入第四轮。
    第五轮，也是最后一轮，进入比赛的就只有三支队伍，三支队伍将先以晋级赛那种方式各出七名队员进行循环淘汰，决出个人实力最强的一支队伍。
    然后告负的的两支队伍，团战一场，胜者再向之前个人赛的胜者挑战，以决定最后的总冠军归属。
    大师刚说完，千仞雪推开了门，带着一堆资料走了进来。
    “小白，这是星罗那边参赛的十五支队伍的资料。”
    然而，最上面的那一张纸，所写着的四个字，却令得白歌瞳孔一缩：“圣灵学院？！”
    “很好，终于来了。”白歌冷笑道：“雪儿姐，如果可以，请爷爷出关一次。
    这次，我要让这些混蛋有来无回！
    来者不善，善者不来。这帮人绝对有阴谋。
    通知几位长老，做好准备吧！
    既然来了，那就通通给我把命留下！”
    顿了顿，白歌沉声开口道：“雪儿姐，你要做好心理准备，比比东她……可能……”
    “无所谓了，小白。”千仞雪紫色的眸子里，只有白歌的身影：“那个女人的死活，跟我已经没有任何关系了。
    我只要有你就够了。
    就算她被邪神夺舍，那也是她咎由自取、自作自受！
    死了也是活该！
    就算没死，身为天使之神的传承者，我也必将亲手斩断邪恶！”
    “邪神，夺舍？！”大师瞪大了双眼：“你什么意思？！”
    “百级成神，并非虚无缥缈的传说。但前提是，得到神祗的传承。
    但神祗，也有正义与邪恶，光明与黑暗之分。
    很不幸，比比东所得到的，是黑暗邪恶阵营的神祗传承，其名罗刹。
    更确切的说，罗刹神早已经陨落，只余一丝残魂。
    恐怕从一开始，她就是打着夺舍比比东的主意。”
    “什么？！”大师热血上头，起身就要向外冲去！
    却被白歌的一个眼神，死死压住：“你能做什么？！区区一个连魂宗都不到的家伙，别在那添乱！
    你现在应该做的，是好好陪着二龙老师过日子！
    她为你付出了一个女人一生中最美的二十年！
    你还在这儿余情未了，三心二意？玉小刚，你的良心被狗吃了？
    你还是不是个男人？！啊？！别让老子看不起你！
    这不是你该管的事！没有封号斗罗级别的实力，上去就是死！
    别让二龙老师为了你，白白陷入危险当中！”
    白歌一通怒吼，把大师骂了一顿，总算念头通达了。
    但是，在场众人先看了看宁荣荣，又看了看千仞雪，最后目光集中到了白歌身上。
    然而，慑于白歌的实力，最后什么也没说。
    白歌冷笑了一声：“你们看什么看？
    我有着保护雪儿姐和荣荣的实力，能把施展了武魂融合技的封号斗罗摁在地上捶成狗，你们行吗？
    戴老大，当初丢下竹清跑路的是你吧？
    小三，如果现在，有封号斗罗要杀小舞，夺取魂骨，只凭你，挡得住吗？
    至于胖子和小奥，当初谁被翠花姑娘嫌弃的？
    又是谁被小三叫大叔的？”
    捂脸，败退！
    7017k