    一旁的竹清出声打断了歪楼的白歌：“可圣灵学院和邪魂师又有什么关系？”
    “因为，那些邪魂师组织的大本营，名字，叫做圣灵教！”
    “什么？！”朱竹清闻言，顿时花容失色。
    是的，冰雪聪明的她，显然已经明白了。
    “而且，星罗帝国一直有意一统大陆，因此，在没有封号斗罗的情况下，戴老大，很难说，你父皇不会寻求与他们的合作……
    如果这样，戴老大，我劝你……节哀吧！”
    戴沐白脸色一变：“小白，你这是什么意思？什么叫节哀？你说明白点！”
    “邪魂师能力诡异多变，甚至并不缺少控制灵魂的秘术，所以……”
    戴沐白苦笑道一声：“所以，我父皇很可能，已经沦为了他们的傀儡，你是想告诉我这个，对吗？”
    “强者为尊，弱小本身，即是原罪。
    任你权势滔天，在绝顶强者面前，也不过是一剑而已。
    所以，当初我才阻止回星罗当什么太子。
    戴老大，当你成就封号斗罗之时，你就会明白，世俗皇权，有多么可笑。
    面对真正的力量，根本就不堪一击！”
    ———————————————————
    为了全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛，武魂城特意开辟出了一块专门的场地。
    这片场地，就位于武魂城的中心位置。
    巨大的擂台，直径足有百米。完全由花岗岩修建而成。
    在这巨大的比赛台上，还用数量庞大的魂导器进行加固，以防破损。
    而根据武魂殿的说法，这块场地，足以经受魂帝以下级别任何魂师的攻击而不损。
    这座比赛台正前方，就是教皇殿。
    从这里距离教皇殿所在的山丘只有不足千米。
    武魂殿在贴出的告示中已经宣布，总决赛最后的三强，将在教皇殿前进行比赛。
    届时，教皇将亲自出现，并为最后的冠军加冕。
    对于任何魂师来说，这都是无与伦比的荣耀。
    一大早，所有参赛学院就在武魂殿的专人带领下，来到了比赛场地。
    每一所学院都有单独建成的休息区。
    休息区围绕着比赛场地而建，在和教皇殿相对的一侧，是贵宾评审席。
    代表两大帝国前来的人，都在那里观战，当然，同样还有武魂殿中人。
    一、二两轮，对史莱克没什么变化。
    炽火这次没和神风合并，抽签遇上史莱克，直接弃权了。
    先不说火舞对白歌芳心暗许的问题，单单之前遇袭，史莱克的实力也彻底曝光了——
    一个在众目睽睽之下，当着几千人的面，把两大封号斗罗摁在地上捶，十四岁六十三级的妖孽。
    一个五十一级的天才少女（小舞）
    四个万年第四环的魂宗怪物，其中还包括了一名七宝琉璃塔的最强辅助。
    最后是两个普通的魂宗。
    这还打个屁啊！
    累了，弃权了，赶紧的。
    第二轮，则轮空。
    而第三轮，史莱克对星罗皇家学院。
    ……
    这一战，史莱克学院主力七人迎战，除了奥斯卡没上场，其他人全数上阵。
    没办法，奥斯卡没有什么战斗力，如果出现意外，会没命的。
    以戴沐白为首，史莱克七怪一字排开，静静的站在比赛台上。
    戴沐白邪眸中一片凝重，静静的注视着前方。
    比赛台另一边，同样是一行七人缓缓上台，当戴沐白的目光看到对方走在最前面的那个人时，眼中不禁暴起两团夺目的精光。
    唐三也注意到了对方那个人，一头金色长发披散在背后，脸上流露着懒洋洋的神色，双眸之中紫光莹然，却并非双瞳。
    他的容貌与戴沐白至少有七分相像，只不过身材比戴沐白还要高大几分。
    虽然很随意，但在他那笑容之中，却依旧流露着几分上位者的微笑。
    在他身后，跟着一名身材高挑的少女，身材几乎与他一边高，极其丰满的身材、羊脂白玉般的肌肤，同样是面带微笑，甚至在这比赛场地之中依旧挽着前者的手臂，这名少女很美，和朱竹清几乎是一个模子里刻出来的。
    只不过，她却少了朱竹清的那份冰冷。
    整个人看上去都十分的柔和。
    在这种温柔之中，美感也更容易被人认同。
    为首青年的目光从戴沐白脸上掠过，淡然道：“沐白，没想到你真的能走到总决赛这一步。
    能够面对面的挑战我，其实你已经成功了。但你应该明白，你这样做，会让我必须对你进行打击。”
    “戴维斯，不用惺惺作态了，你什么时候停止过对我的打击了？
    今天在场上，你我是敌人。
    有本事，你先战胜我再说。”
    戴维斯闻言，有些惊讶的看着戴沐白，“呦，我们的花花公子，居然变了？
    好，我到要看看这几年你离家之后都学了什么本事，竟然敢和大哥我这么说话。
    难怪，竹清这丫头也和你在一起，看来，你们是真的准备和我们对抗到底了？”
    目光落在朱竹清身上，戴维斯的眼中多了几分凝重，和身边的少女对视一眼，冰冷的寒光同时从两人眼底闪过。
    “竹清，我没记错的话，你应该还不到十五岁吧。
    以如此年纪，就能参加本次大赛，并且杀入十强，不知道该说你们运气好呢，还是你们实力强。
    不过，你们也就到此为止了。
    其实，爸、妈都很想念你，只是不能违背祖宗规矩。
    比赛后，你还是和我一起回去吧。”
    戴维斯身边少女的声音，和朱竹清不一样，没有了朱竹清那份冰冷，却有着一种发自内心的魅惑气息，柔媚的声音很容易令人不自觉的陷入其中。
    宛如黑暗的精灵。
    “朱竹云，你不用在这里惺惺作态。
    如果我没有离家，或许已经死在你手里了吧。
    想念我？在我们家族之中，会有这种亲情存在么？”
    朱竹清的声音变得更冷了。
    对于他和戴沐白来说，面前的这对情侣就是长大后的他们。
    他们，有着不可磨灭的血缘亲情，可在家族的压力之下，双方却只能有一方存活。
    不论是为了什么，他们都必须要全力去争取。
    至少，谁也不希望自己的生命就那么轻易的完结。
    7017k