    “比赛开始。”
    随着裁判一声令下，这场引人关注的大赛终于开始了。
    星罗皇家学院七名队员魂力瞬间释放，戴维斯和朱竹云站在最前面，他们身上的魂力波动也最为庞大。
    转瞬之间，两黄两紫四个魂环就已经出现在他们身上。
    戴维斯和朱竹云的武魂与他们的弟弟和妹妹一样，白虎与幽冥灵猫。
    从魂力波动上来看，这两个人中，戴维斯的魂力至少已经超过了四十七级，而朱竹云也在四十六级以上。
    而更令人惊讶的是，在戴维斯和朱竹云背后的五个人，武魂释放出来，竟然有四个，都是在四十级以上，加上前者二人，整个星罗学院战队的魂宗数量多达六人。
    但是，令戴维斯和朱竹云大吃一惊的是，史莱克七人带给了所有人极其恐怖的震撼效果。
    白歌一马当先，举步踏出，一黄二紫，一黑二红，六个魂环，魂帝级别的实力，闪耀全场。
    仅仅外放而出的气势，便已经将擂台地面，震得寸寸碎裂！
    随后就是戴沐白与朱竹清。
    两黄一紫一黑，彰显了他们现在，已经凌驾于兄姐二人之上的实力。
    戴沐白，因为之前被菊斗罗化开的奇茸通天菊药力，现已四十九级；朱竹清更因获得仙草和《九阴真经》后，日夜苦修不缀，现已突破了四十七级。
    更别说，两人还有万年超限第四魂环！
    全面碾压！
    不论天赋亦或实力！
    戴维斯之前所说的，如今全成了笑话！
    啪啪打脸啊！
    而后，随之在白歌脑海中响起的，便是系统五千积分奖励的提示音！
    白歌撇了撇嘴，行吧！蚊子再小也是肉啊！
    然后，便是居中控场的唐三，两黄一紫一黑，同样万年第四环。
    然后，站在唐三身后的两名少女，九宝琉璃宁荣荣，同样两黄一紫一黑，万年第四环！
    只是，看台上的观众，先不说看不看得见，也没有谁会有那个闲心，去数数荣荣托在手里的九宝琉璃塔，是七层还是九层。
    而且，看台上的观众，现在也已经彻底麻木了，什么时候，万年第四环，居然成了标配？
    然后，便是守护在宁荣荣身旁的少女。
    嗯，这没什么，团战死保七宝琉璃宗辅助，是常识。
    魂环，两黄两紫，嗯……总算正常了……等等，还有一个黑色魂环？
    两黄两紫一黑？魂王？！正常个屁啊？
    一个十四岁左右的魂王？！
    这史莱克学院，就没个正常人么？
    啊不，还是有一个的。站在唐三身边的那个小胖子。
    两黄两紫，四环魂宗。
    但是，在一刻，在场所有观众心中不约而同地，产生了一个同样想法：“这小胖子，不会是史莱克最差的一个了吧？
    实力弱一个档次就算了，这颜值也差得太大了吧？
    都是一个学院的，怎么到你这儿就拉垮了！”
    史莱克学院战队，一魂帝，一魂王，五名魂宗！
    其中，四人拥有万年级别第四魂环！
    其中包括一名全大陆第一辅助武魂拥有者！
    本届大赛队伍的最强配置，没有之一！
    戴维斯和朱竹云的脸色也终于变了。
    朱竹云彻底失态了，看着朱竹清，厉声尖叫到：“不，这绝对不可能！
    当初你离家的时候，才二十几级魂力，这才两年的时间，你怎么可能已经突破了四十七级？”
    朱竹清的声音，一如既往的冰冷：“为什么你觉得不可能？
    天才与平庸者之间的差距，本来就不可以道理计。
    如果年龄就能弥补差距，那还要天赋干什么？！”
    “三哥，八妹这语气，怎么这么像白哥？”站在唐三身旁的马红俊低声对着唐三道。
    唐三捂脸：“不是像，而是就是以前小白教训你的话。”
    “混蛋！”朱竹云彻底失去了理智：“幽冥突刺！幽冥百爪！”
    “聚气成刃！幽冥斩！夺命十三剑！”
    凌厉剑罡在朱竹清并拢的五指间，汇聚成削铁如泥，分金断玉的无形剑刃，一十三道匹练般的剑光划过，带着死亡的剑意降临，那是万物皆杀的绝决！
    没有任何悬念，若非是比赛不许杀人，竹清刻意收手，现在朱竹云已经是一具尸体了！
    《夺命十三剑》白歌自从系统到得到后，一直束之高阁。
    无他，剑意不合。
    直到他有了打造高武斗罗位面的计划，才将之传授给了朱竹清。
    幽冥，即是死亡，竹清与夺命十三剑的契合度，高得有点超乎想像。
    夺命十三剑，这门连谢晓峰和燕十三两大绝顶剑客，都险些未能驾驭的旷世剑法，却在朱竹清的手中，如臂使指，并无任何反噬。
    这足以证明，白歌的想法是正确的。
    斗罗位面的发展方向，应该是武道，而非什么科技。
    武魂，武魂，武道之魂，果然有足以与之匹配的潜力。
    同样的一幕，也出现在了戴沐白与戴维斯之间。
    一招半步崩拳，加形意虎形劈劲，在《天罡元气》的加持下，戴维斯还没来得及发动魂技，就被戴沐白直接轰了个骨断筋折，胸口膻中气海，与小腹丹田同告破碎，整个人彻底废了。
    戴沐白可不是一个心慈手软的主，他不会让戴维斯，有继续追杀他的力量。
    至于星罗皇家学院其他人，抱歉，小三的蓝银锁天阵捆着呢！
    十个蓝银皇构成的笼子，每人两层，那叫一个瓷实！
    戴维斯、朱竹云落败，在大势已去，唐三解除了蓝银锁天阵之后的情况下，星罗皇家学院剩余的五人，孤注一掷，发起了绝死冲锋！
    胖子本打算来上一次凤凰啸天击，帅气结束战斗。
    结果，只见白歌随手一挥，万道金光绽放，华丽夺目，星罗皇家学院五人，全部皮开肉绽，被打下擂台。
    不是黄金战技，只是最基本的光速拳。
    这是已经白歌现在攻击力最弱的招式了。
    而且一再收力。
    没办法，万一重了一点，打死了人，被取消参赛资格，那就尴尬了。
    比赛在鸦雀无声中结束。
    史莱克全员都站在比赛台上，缓缓聚拢到一起，用一场完胜，宣告着王者的降临。
    史莱克战队，在没有一人受伤的情况下，将三大种子战队之一的星罗帝国皇家高级学院，踢出了这届比赛。
    7017k