    第四轮战罢，总决赛的三队也已出现——
    武魂殿战队，史莱克战队，以及——圣灵战队！
    神风败给了史莱克，风笑天提出于白歌单挑决胜负。
    结果，白歌手下留情，放了一个纯防御的水晶之墙。
    然后，就在那一边嗑瓜子，一边看风笑天的砸水晶墙了。
    结果，风笑天居然硬生生砸到自己魂力耗尽虚脱，被抬下了比赛台。
    武魂殿放翻了天斗皇家学院。
    玉天恒、独孤雁重伤。
    白歌放了一个出自《盘龙》世界的光系治疗魔法，把人给拉了回来。
    最惨的是雷霆，圣灵学院将他们打得重伤垂死，伤势极重。
    已然根基受损。
    ……
    现在，总决赛就在眼前。
    他们距离最后的冠军，都只有一步之遥。
    明媚的金色阳光撒落大地，在阳光的照射下，教皇殿更显得金碧辉煌，宛如神仙居处。
    教皇殿前，两排护殿骑士一直从教皇殿门前排列到山下，亮银色铠甲，厚重的骑士剑，令整个教皇山变得更加威严。
    一大早，进入最终三强决赛的三支队伍，就已经出现在了教皇殿前，静静的等待着。
    三大学院的老师都没有被允许站在广场上，只能在外围等候。
    一共二十一名参加决赛的队员都静静的屹立在广场之上，他们都在等待着这最后时刻的来临。
    以邪月为首的武魂殿学院战队的表情是最为轻松的，但他们眼中闪烁的却是信仰的光芒。
    对武魂殿的信仰、对教皇的信仰。
    教皇殿前的这片广场，一点也不比之前比赛时使用的比赛台面积小。
    一队人，从教皇殿侧门走了出来，一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓走了过来。
    他们一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边六人。
    为首一人高声道：“教皇陛下驾到。”
    “万岁、万岁、万岁。”
    三声高呼如同山崩海啸一般在整个武魂城响起。
    那不只是教皇山上排列整齐的护殿骑士们的声音，同时也是整个武魂城内，那些不许靠近教皇山的所有魂师们的呼喊。
    对于他们来说，教皇就是最高的信仰啊！
    巨大的殿门徐徐开启，两扇大门上的六个徽记渐渐偏离轨道。
    所有人的目光都不自觉的向那大门开启的方向凝聚而去。
    哪怕是武魂殿学院战队的七名队员，此时心跳也在不断加快。
    哪怕作为武魂殿的黄金一代，他们也只是在当初被授予紫录勋章的时候，见过教皇一次而已。
    灿金色的长裙礼服，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之色的比比东率先走出了教皇殿。
    她整个人，都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大。
    甚至没有人去注意她那绝美的容颜，此时此刻，她代表的只有武魂殿一代教皇的威仪。
    灿金长裙极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。
    头顶的紫金皇冠，更是光彩万道，所有的光芒，在这一刻，都只在凝聚她一人身上。
    所有武魂殿所属成员，在这一刻全部单膝跪倒在地，“参见教皇冕下。”
    这刹那间的气氛无法形容，哪怕是唐三、戴沐白这样心志坚毅之人，在那四面八方传来的呼喊声中，也不禁有种想要顶礼膜拜的感觉。
    在比比东身后，跟着四个人。
    其中三人，一个是来自七宝琉璃宗，封号为剑，号称攻击最强的剑斗罗，尘心。
    另外两人中，左侧的一个全身都浮现着一层虚幻的神采，虽然穿着同样的衣服，但他的相貌却谁也看不清楚。
    而另一个，看上去皮肤如同婴儿一般细嫩，妖艳的相貌给人一种特殊的感觉，如果不是脖子上的喉结，谁也不会认为，他竟然是个男人。
    这两人，也就是之前被白歌痛打了一顿的菊、鬼斗罗二人。
    与三名封号斗罗走在一起的第四人，虽然没有封号斗罗的实力，但他依旧从这扇大门中走出，就意味着他有着另一个身份。
    武魂殿名誉长老，七宝琉璃宗宗主，宁风致。
    除了出身武魂殿的七人，其余十四人，没一个下跪的。
    之后，就是抽签，决定出战次序。
    史莱克上去抽签的是白歌。
    正中下怀，史莱克学院对阵武魂殿。
    准备区。
    “什么？你疯了？你要一个人对战武魂殿七人？！”大师抓狂了。
    是的。一挑七，白歌再次做出了任性的决定。
    白歌再次转向了史莱克其余七人：“你们呢？”
    “哈哈，这算得了什么，没事没事……”
    戴沐白随意的摆了摆手，似乎完全都没有放在心上。
    事实也的确如此。
    因为，戴沐白参加此次大赛，最重要的一个目的——战胜戴维斯，已经完成了，剩下的时间，他可以毫无顾忌的使用。
    哪怕现在弃赛，他其实也没有什么接受不了的。
    嗯……可能多少有点遗憾？
    不过，比起兄弟的请求，区区一个全大陆高级魂师大赛冠军……
    没了，就没了吧！小菜一碟而已。
    奥斯卡抬头望天：“我的千年何首乌，你送的。
    我的右臂魂骨，还是你送的……我能说什么？”
    朱竹清、小舞、宁荣荣望着一旁的千仞雪，满脸都是羡慕……
    唐三没说话，伸手拍了拍白歌的肩膀。
    千仞雪有些迟疑地开了口：“小白……要不，算了吧？
    这里毕竟是武魂城，有那么多封号斗罗……
    你这么嚣张，真的会被打的！”
    “不过区区封号斗罗罢了……”白歌睁开了双眸：“雪儿姐，这世上，除了你，没有人，有资格让我后退半步！
    这些年，你受的委屈，我会为你讨一个说法！
    雪儿，作为你的男人，这是我的责任！”
    “小白……可是……”
    “没有什么好可是的。雪儿姐，你不是一直想看看，我的真正实力么？
    那么，这次，好好看着吧！
    说起来，再有两天，是你的生日了吧？
    那这一战的胜利，就作为我送你的生日礼物之一好了！”
    “说得好！白小子！放手去大干一场吧！老娘支持你！”
    柳二龙挥动手臂，一脚踩在休息室的茶几上，热血沸腾！
    玉小刚、弗兰德对视了一眼，摇头败退。
    这种时候上去扫兴，怕不是要被柳二龙暴打！
    7017k