    “你什么意思？”本次比赛的裁判，望着孤身一人，走上擂台的白歌，诧异道。
    “团战，一打七，仅此而已。”
    白歌平静的声音，在魂力的作用下，回荡在天地之间：“比比东，我要为雪儿姐这二十年来，所受的委屈，讨一个公道！
    我会让你明白，所谓的‘黄金一代’，和她相比，什么也不是！
    普通凡俗意义的‘天才’，和神级武魂的拥有者之间的差距，更并非区区一个所谓‘圣女’的称号，就能弥补！
    啊！不好意思，我忘了，只是说‘雪儿姐’的话，教皇大人，你或许不知道我说的是谁，那么，我说的清楚一点好了——
    雪儿姐她本名，叫做千、仞、雪，是我今生的爱人。”
    字字句句，在整个武魂城的上空回荡不休，回声不绝！
    虽然在场观众不明就里，但最后一句，只要不傻，都听得出来是在表白了。
    场中的少年，为自己所爱，甚至对当代武魂殿教皇直呼其名！
    靠，劲爆啊！
    看台上，剑斗罗脸色铁青：“这浑小子，将荣荣置于何地？”
    宁风致苦笑道：“剑叔，儿孙自有儿孙福。
    小白与千仞雪，同样出自神祗家族，恐怕早就相识了。
    而且，上次和骨叔回来后，我们不是和你说过了邪魔的存在？
    这次，之前的苍晖学院，剑叔你也亲眼见识到了。
    而且，两株令七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔的绮罗郁金香啊！”
    宁风致苦笑道：“这等夺天地造化的稀世奇珍，能有一株，已是上天恩赐，可白歌这孩子，眼睛眨都不眨一下，便拿出了两株。
    若非为了荣荣，还有第二个原因么？
    他对荣荣的重视，已不必多言了。”
    剑斗罗苦笑一声：“唉，风致，我也没别的意思，只是，小白这孩子，要是不那么花心就好了。”
    宁风致摆摆手道：“这有什么，我也不止一个女人啊！人不风流枉少年嘛！
    再者说，剑叔您一辈子沉醉剑道，可能没注意到，就小白那孩子那一身浑厚磅礴的阳刚气血，如果没有别的女人，我都要担心他是不是会出事了。
    而荣荣，至今却依旧是处子之身，已经足以证明，白歌小子，对荣荣的在意与呵护了。”
    剑斗罗不说话了，这情情爱爱的，就是麻烦！哪有练剑重要！
    而高台之上的比比东，出乎意料的没有发作，神情复杂的看了白歌一眼，又望向了站在柳二龙身边的玉小刚，心中莫名——
    这就是……雪儿选中的男人吗？
    呵……还不错。
    比我当年的眼光，要好啊！
    强者为尊，至少，在即将到来的乱世，他有足够的力量保护你。
    比赛台上，黄金一代三人中的焱第一个爆发了：“混蛋，你敢对教皇不敬！我要宰了你！”
    火焰领主附体，焱如同狂怒的狮子，旋风般冲了上来！
    胡列娜想要阻止焱，却也已经来不及了，只得放弃作罢。
    对手，乃是一名六十三级，并拥有两个十万年魂环的魂帝，想要击败对方，他们的武魂融合技，是唯一的希望。
    并且，唯有在对方轻敌大意，未曾全力出手，施展传说十万年魂环技能之前，方才有那么一丝的希望。
    那么，就让焱上去试探一下也好。
    菊斗罗和鬼斗罗没有告诉胡列娜的是，他们两人联手，都被白歌摁在地上捶了一顿。
    一是有损封号斗罗的威严。
    二是比赛不许伤人性命，胡列娜他们不至于有性命之危。
    三来，以对方的骄傲，不至于动真格的。
    最后一点，圣灵学院可是以逸待劳。
    教皇冕下早就定下了驱虎吞狼之计。
    望着猛冲过来的焱，白歌一指点出：“猩红毒针！”
    十四道猩红赤芒，瞬间如流星般将焱贯穿。
    “扑通”一声，跪了。
    白歌没有发出最后一针。
    第十五针打出去，这家伙就成死人了。
    所以白歌给他留了口气。
    反手一拳，轰击擂台，无数雷光爆裂而出！
    “闪电光牙！”
    武魂殿其余四人被困在了雷光之中！
    看台下方，唐三傻眼了：“群控？！小白说他是控制系，原来不是瞎说的啊！”
    一瞬间，武魂殿擂台上，仍有战力的，就只剩邪月、胡列娜兄妹二人。
    白歌双手怀胸，好整以暇地望向二人：“来，让我看看你们所谓的武魂融合技！”
    “这是你自找的！”邪月怒吼了一声，双手舒展开来，整个人从背后朝着自己妹妹撞去。
    红色光幕骤然显现，扩散，就在邪月与胡列娜身体撞击在一起的刹那，那层红光竟然将他们两人的身体包裹在了一起。
    红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。
    “原来如此，难怪月关会收你们为徒。
    什么妖魅，不就是人妖么？和菊花关倒是绝配，倒当真有是其师必有其徒。”
    “混蛋，受死吧！”邪月的声音传了出来。
    红雾骤然变得浓郁起来，庞大的能量波动瞬间绽放，笼罩了擂台上的白歌。
    可是，下一瞬，炽烈的金光绽放，自红雾中贯穿天际！
    冰消雪融，只余胡列娜和邪月融合而成的红发之人还在。
    握住一双月刃的手上，青筋暴起，双臂缓缓向身体两旁伸展，月刃展开，合成一个圆形。
    凝视着白歌，他的目光就像是要择人而噬的魔鬼一般。
    “领略吧，我的自创技能，圆月。”
    然而，下一秒，随之而来的邪月癲狂的叫声：“不，这不可能！”
    只见，圆月散去，那口月刃却被白歌夹在食中两指之间，如钢浇铁铸，动弹不得，发出阵阵哀鸣！
    无意在多做纠缠，白歌屈指一弹，月刃寸寸碎裂！
    “噗！”胡列娜、邪月从武魂融合技状态被震了出去，口吐鲜血，殷红的血花在空中四溅而出，划过凄美的弧度，洒落擂台之上。
    二人倒飞而出的身影，又撞在了困住武魂殿其他四人的雷电光束之上，刹那间，六人通通被炸裂的雷光电得口吐青烟，浑身麻痹。
    头发根根倒竖而起，整张脸更黑得如同烟熏一般，宛如煤炭。
    这下子，就算胡列娜美艳如妲己，也绝不可能有人会说她有多漂亮了。
    武魂殿全员，团灭！
    白歌的声音，更有如神祗的宣判：“痴愚的凡人啊，你们尽力了！想要妄图挑战神级武魂的拥有者，是你们最大的不智！
    胡列娜，雪儿姐今年不过双十之龄，可她现在，已经七十五级魂圣修为了。
    现在明白，你们之间的差距有多大了么？”
    7017k