    第二天，是史莱克学院对阵圣灵学院。
    谁也没有想到，堂堂武魂殿黄金一代，居然会惨败于一人之手。
    但想想，却又是意料之外，情理之中。
    他们面对的，是拥有全部超限魂环，甚至，拥有两个十万年魂环的六环魂帝，输，也并不奇怪。
    比赛台上，圣灵学院的三名选手已经登台。
    望着白歌道：“昨天，贵学院队长以一己之力，击败武魂殿战队。
    不知今日，是否敢再次，一人独战我圣灵学院最强的三人？”
    “奉陪！”
    “小白，冷静！”
    “别中了激将法！”
    ……
    史莱克学院众人待要阻止，白歌却已经跳上了擂台！
    千仞雪最后伸手拦下了在场众人：“放弃吧，圣灵学院的人，已经基本确定是邪魂师了，在这样的情况下，白歌不可能让你们上场的。
    邪魂师的能力过于诡异，如果你们受伤，甚至被邪气侵蚀，后果殊难预料。”
    比赛台上，白歌与圣灵学院的三人陷入了对峙！
    双方念力已经展开了一场无形的交锋，至于裁判，是武魂殿两大封号斗罗之一的鬼魅。
    刚宣布完比赛开始，他就消失无踪了。
    白歌的小宇宙已经完全燃起，将整个擂台完全笼罩。
    擂台之外的人，是看不见擂台中的情况的。
    “你们，是主神空间的轮回者吧！”
    白歌平静淡漠的声音，再度响了起来，为首一人同样冷笑道：“你不也是一样么？”
    “你兑换的是双a级的‘沙加’属性和黄金圣衣吧？但那又如何呢？尝尝这招吧！
    银河……星爆！”
    漫天星辰虚影炸裂，一道道冲击轰在了白歌的身上。
    可惜，白歌毫不在意，只凭黄金圣衣本身的防御，就接下了对方的攻击。
    烟雾散去，对方怔立当场：“这怎么可能……这可是最强黄金圣斗士撒加的绝招啊！怎么可能……”
    “你丢人也该有限度！”白歌声音第一次带上了怒意：“连光速拳都打不出来，你好意思说这是撒加的绝招？！”
    无限空间的强化处处是坑，鬼知道这帮人从哪冒出来的？
    进化空间、主神空间、轮回空间、无限空间……
    天晓得是哪个犄角旮旯里冒出来的？
    尤其原初无限，某个兑换了沙加属性的货，更是简直丢尽了黄金圣斗士的脸！
    光速拳都没有你敢信？
    发觉自己被耍了白歌，这下彻底火了——
    亏得他还如临大敌，紧张了半天，结果到最后，发现是这种拉垮货色，换了谁都得生气！
    不再多说，白歌挥动了手中念珠：“天舞宝轮，五感剥夺！”
    仅仅一击，黑色的冥衣被炸得粉碎，三个人通通倒飞了出去！
    “妈蛋，一帮穷鬼，连黄金圣衣都买不起！居然拿冥衣凑数？”
    白歌已经彻底不想说话了。
    这都是从哪冒出来的傻逼？！
    估计是哪个邪神所制造的，假冒伪劣的残次品吧！
    无所谓了。
    一击将圣灵学院三人秒杀，白歌转过身，浩瀚的七感小宇宙扫荡虚空——
    “圣灵教的邪魂师杂碎，给老子滚出来！”
    声浪滚滚，一个身穿黑色甲胃的中年人走了出来，在他身后，同样有着六道散发着强横气息的身影走了出来！
    一尊达到了九十九级的绝世封号斗罗，六尊九十五级以上的超级封号斗罗。
    圣灵教这次，是下了血本了！
    “暗黑冥龙破杀炮！”
    一声怒吼，对方掌心之中，一道百丈长的巨大龙形黑色光柱，瞬间轰向了教皇殿！
    “水晶之墙！”足踏虚空，白歌抬手一挥
    顿时，一道无形的水晶壁垒以光的速度，向着上下左右扩展，眨眼间，无形的水晶壁垒就将天空到大地隔绝成两个世界。
    小宇宙形成的水晶墙，从原子层面重新排列着空气，无数的原子紧紧的挤压在一起，排列出了自然界中最坚硬的物质——钻石的晶体结构。
    一位九十九级的封号斗罗所释放的杀招，被就此挡下！
    暗黑冥龙破杀炮没有反弹，在白歌的控制下，水晶墙如大海般波涛起伏，轻易地将暗黑冥龙破杀炮那巨大的黑色光柱分解为最基本的能量粒子，或者说天地灵气，回归天地之间！
    双目微阖，云淡风轻，出手之时，不带丝毫烟火气：“所谓的九十九级封号斗罗，号称绝世的当代大陆巅峰至强者，就只有这种程度？
    实在令人失望！”
    六环魂帝，看不起九十九级封号斗罗？这个世界太疯狂了！
    “小雪儿，这个混小子，”千仞雪身旁，一位布衣老者沉声道：“就是你看上的男人？真敢说啊！还绝世斗罗，只有这种程度？
    他以为老夫看不出来，刚刚那一击，消耗了他至少三分之一的魂力？
    哼，绝世斗罗，一定是九十九级，但九十九级，可不一定是绝世斗罗！
    小雪儿，等此战结束，带他来天使圣殿，爷爷要好好‘指点’、‘指点’他！”
    “呃……”千仞雪额头垂下三道黑线，这什么情况，爷爷一百多岁的人了，至于嘛！
    望着白歌身着黄金圣衣，足踏虚空，纯白如雪的披风在身后随风飞扬，猎猎作响的模样，千仞雪无奈扶额：“这个不省心的，让你别嚣张，都说了嚣张过度，是要挨揍的啊！”
    “那爷爷……”千仞雪小心道：“您下手轻点……”
    千道流不说话了，只觉一口老血闷在心头。
    而此时的白歌，却并不知道这些，他缓缓抬起了右手。
    “刚刚，你上来连声招呼都不打，就给了我一击。
    那这一剑，你——
    接好了！”
    “剑十二——剑傲中华！”
    这是只属于白歌的剑十二。
    剑傲中华一式，出自《中华傲诀》，港漫《中华英雄》中的旷世剑法。
    这，也是最契合白歌心境的一剑。
    《中华傲诀》共分五式：东方浩然、龙跨千山、虎啸神州、剑气长江、剑傲中华。
    《中华傲诀》，白歌自得到之后，隐藏苦修至今的底牌大招。
    以先天无相剑气为桥梁，融合了《飘缈剑诀》的剑十二，与《中华傲诀》剑傲中华一式，注入了圣剑之中。
    白歌五指并起，化掌为剑，抬手一剑斩下！
    这一剑，道尽白歌身为炎黄子孙的骄傲，于此异界之世，尽现中华文明的璀璨辉煌——
    自上古洪荒，有人皇轩辕氏，一朝拔剑，战天斗地，于尸山血海之中，铸就人族之名。
    有大秦祖龙，一统天下，长留英魂，护神州山河，镇四海八荒。
    有大汉武帝，以汉之名，给了一个民族，昂然挺立千秋的自信。
    有贞观开元，铸锦绣天唐，一世繁华，诗酒风流。
    千载之后，后世子孙，依旧以唐人自居。
    有铮铮大明，北逐蛮夷，复汉家衣冠，靖九州河山！
    天子守国门，君王死社稷！
    ……
    愿泱泱神州，有岁月静好，盛世长安！
    诸天万界，皆知吾华夏之名！
    白歌今日一剑，剑破苍穹！
    万丈赤金色剑光，傲然贯穿天地，荡平贼子宵小！
    这一剑——
    见证——天！下！无！敌！
    总算写出感觉了，卡得我要死了。
    7017k