    通天彻地的剑光斩裂天穹，在这一剑之下，封号斗罗也好，绝世斗罗也罢，皆化灰烬。
    这一剑，是如今的白歌，极致升华的巅峰一剑。
    一剑足以。
    观众席上，千道流抬手干咳了两声：“咳，咳，不愧是我家小雪儿挑的人，不错，你的眼光比你父亲和母亲当年强多了。
    真没想到，那两家的血脉，竟会造就这般天骄。
    很好，很好啊！这孙女婿，爷爷很满意！”
    “爷爷！”千仞雪的脸红了。
    剑光消散，白歌气空力尽，直接一头从半空中栽了下来。
    “小白！”顾不得许多，千仞雪武魂附体，直接飞上天空，一把将白歌抱在了怀里，然后缓缓从空中落下。
    而有了这段时间的缓冲，生命源珠中那庞大的生命力源源不断地注入了白歌的小宇宙当中，又不断转化，让白歌消耗了大半的精神力得以恢复。
    极尽升华的一剑，不仅将六名圣灵教的封号斗罗尽数斩杀，赤金色的剑气锋芒，更是真正意义上的划破了天空，直接打穿了斗罗星的大气层。
    这谁让千仞雪在下面观众席上看着呢，白歌战意激昂，一时热血上头没忍住，直接就开了大招。
    裁判席之上，比比东是气得半死，却又无可奈何。
    比比东作为罗刹神的继承者，所拥有的邪恶神力，可谓是世间邪魂源头。
    按她原本的计划，不论武魂殿战队之前对阵史莱克输赢与否，都没有关系。
    史莱克学院与圣灵学院一旦交手，只要白歌把圣灵学院的人给杀了，届时，必然就是取消资格的下场。
    如此一来，史莱克学院被取消了资格，圣灵学院又被打残了，最后的冠军，除了武魂殿还能有谁？
    神袛传承家族与邪魂师之间根本是不死不休。
    这一点，看神圣六翼天使一族对邪魂师追杀得有多狠就知道了。
    比比东甚至觉得，白歌这一次参赛，完全就是冲着邪魂师来的。
    至于圣灵教此番潜伏进来的六位封号斗罗，自然是由千道流去对付。
    作为武魂殿裁决长老和大供奉的千道流，职责所在，根本没有任何理由和立场拒绝。
    等到千道流和圣灵教的绝世斗罗两败俱伤，自己再以教皇的身份站出来收拾残局，刷一波声望，简直没有比这更完美的计划了。
    但是，谁来告诉我，这是个什么情况？
    圣灵学院的三大王牌，一位魂帝，两位魂王，同时拥有三位一体武魂融合技的绝佳组合，一招被就被打得全部丧失了五感？
    这和死人有什么区别？呃……好吧，起码还有口气在，没凉了。
    但是，有谁能来告诉我，一个魂帝，只一剑，就秒杀了包括一名九十九级绝世斗罗在内的六名封号斗罗？
    你要不要这么生猛？这还有天理吗？
    而且，自己的宝贝徒弟，更是被打击的信心崩溃不说，焱起码得在床上躺半年，邪月武魂月刃被击碎，虽然没下死手，但没个三年五载，恐怕没法恢复了。
    总而言之，比比东精心安排的所有计划，都在白歌这斩杀了六大封号斗罗的绝强一剑下，化作了乌有。
    没见原本说要“指点”、“指点”白歌的千道流，见到这一剑之后，都改口了么？
    可事到如今，结局已定。还能有什么办法？
    好在，白歌是武魂殿未来的姑爷这一点已经确定，总归将来是自己人，倒不算太亏。
    教皇与众位封号斗罗全部站起身，比比东脸色平静的宣布，“全大陆高级魂师学院精英大赛，本届最后的冠军是——
    史莱克学院。
    祝贺你们，杰出的后辈们。”
    由于服用了太阴月神芝，小舞眉心那由太阴月华所凝聚的月牙状印记，所散发出的太阴之力，完全遮掩了小舞的魂兽气息，总算没出什么幺娥子。
    在白歌印象里，小舞的母亲的结局有二，最初的版本，是在去寻找小舞的父亲，一只十万年的闪电兔的过程中，最终命丧于星斗大森林核心区的大凶之地，成了某只凶兽的点心。
    小舞的第三魂技瞬移，正是来源于此。
    （原著，也就是斗罗一实体书番外，只说了小舞的父亲是十万年修为的兔类魂兽，没说种类。
    但瞬移是闪电兔的技能，而小舞母亲是柔骨兔。所以答案很明显了。）
    第二个版本，则是配合动漫修改后的版本，小舞的母亲，死于比比东之手。
    这也让白歌松了口气。
    这要是按动漫剧情，打起来就麻烦了。
    比比东表现出了她身为教皇应有的从容，从武魂殿人员手中接过锦盘，目光有些留恋的从那三块魂骨上掠过。
    担任司仪的一位红衣主教高声道：“请史莱克学院代表，上前领取冠军奖励。”
    除了白歌，也没有别人了。
    “按照赛前所说……”
    比比东沉声道：“现在，这三块魂骨……是你们的了。”
    话音一落，三块散发着各色光芒的魂骨，就出现在了白歌等人的面前。
    爆裂焚烧之火焰右臂。
    急速前行之追风左腿。
    精神凝聚之智慧头骨。
    之后，火焰系的右臂骨给了最适合的马红俊，适合敏攻系的左腿骨，给了朱竹清。
    以及适合精神类魂师又或是控制系、辅助系魂师的头骨，给了唐三。
    在他们分配魂骨的过程中，比比东一开始不动声色，但是，在看到头部魂骨被唐三收起的时候，她的眼神终究还是有了一点波动。
    心在滴血啊！
    ……
    三天后，天使神殿，白歌在千仞雪的陪伴下，见到了千道流。
    直到这一刻，白歌才明白，在此方世界踏入了半神的千道流，同样已经站在了凡人的巅峰！
    传奇级的强者，与七感黄金圣斗士同境界的存在！
    一旦释放天使领域，如迪斯马斯克这种黄金中垫底的存在，能不能用出光速拳，还不好说！
    环视天使神殿，白歌总觉得有种莫名的熟悉感。
    白歌的目光，突然越过了千仞雪和千道流，看到了大殿之中那座最为引人注目的天使雕像。
    白歌的视线，落在了天使神像那张完美无瑕的脸上，然后，四目相对。
    刹那间，天使神像绽放出万千道祥和地圣光，笼罩了整座大殿。
    耀眼的圣光中，一位美丽无瑕的女子降临了。
    见到她的那一瞬，千道流与千仞雪统统跪下了，但白歌却不为所动。
    “原来，所谓的天使之神，就《圣经》中的大天使加百列啊！
    上帝座下七大天使之一，也是唯一一位六翼女天使。
    难怪，千道流前辈会拥有堪比黄金圣斗士的力量。
    同位阶的路西法，可是秒杀了黄金圣斗士。
    我就说这个斗罗位面没那么简单。”
    “小家伙，”加百列温柔而又神圣的声音响了起来：“这个世界的天使之神，只是我的一缕真灵烙印所化。
    而寄宿于这雕像上的，更仅仅只是吾一道神识而已。
    实力踏入我们这个层次，诸天万界，皆会留下我们的烙印传说。
    只要还有人记得我们的名字，那么，我们便不会真的陨落，纵然受伤再重，也只会沉睡而已。
    为了应对天外邪神的神战，我留在此界的分身，已经回归。”
    加百列伸手抚摸着千仞雪的头顶：“孩子，你将会是吾在此界神位的继承者。”
    “他我归一，命运线收束，大罗之境？”
    白歌愣住了，心下暗道：“不会吧？加百列有这么强？”
    “呵，小家伙，你太高看我了。那是永恒真神主宰的层次。
    只有吾主上帝以及大神奥丁还有神王宙斯，才勉强踏入了那个境界而已。”
    加百列看穿了白歌的想法，解开了他的疑惑。
    “那么，你今天降临这里，是为了……”
    “没什么，只是感应到了雅典娜麾下圣斗士和东方炎黄神族血脉的气息，一时好奇，所以下界来看看而已。”
    “神族？我只是一个普通人而已啊！”
    “小家伙，你们一族的初代人皇你该知道吧？”
    白歌点了点头。
    “他便是一位你口中大罗境的强者。你们这一族的人身上，都流淌着他的血脉。
    当然有资格被称为神族。
    不然的话，你以为你们这一族凭什么个个都能够修炼，由凡人而成为与神同位格的仙？
    人族，那是你们的称呼。炎黄神族，才是公认的称呼。
    我不得不承认，小家伙，你很了不起。
    居然能将你们炎黄一族的武道和奥林匹斯诸神的小宇宙相结合。”
    “如果你是个金丹或元神境的武者，亦或修真者，那我不奇怪，可你现在……
    而且……你的黄金圣衣…同样的材质，使用的却是东方修真一脉的炼器之术么？
    哈，那个小家伙的手笔么？”
    白歌听到加百列的话，却是已经明白，自己的黄金圣衣，应该是系统制造者，燕归阳的作品。
    加百列望着白歌：“果然，你们这一族，每隔一段时间，总会有那么几个有趣的人出现，我期待你的成长。
    但愿，能够有与你并肩战斗的一天。”
    加百列说完，转身望向了千仞雪：“唔，有意思，我的孩子，神位的继承者，你爱上这个男孩了么？
    那么，作为礼物，”加百列对着千仞雪和白歌道：“这柄神圣之剑，和这朵黄金玫瑰，便赠予你们吧！
    黄金玫瑰，是雅典娜麾下初代双鱼座黄金圣斗士绝学，亦是爱情的象征。
    至于神圣之剑，是我当年的佩剑，拥有吾之神力与权能。
    同时，亦是继承吾在此界神位的凭证。”
    加百列又是一道金光，打入了千道流体内：“吾虔诚的仆人，从现在起，你自由了。
    另外，切记，吾之神力令你的寿命不再流逝，得以长生不老，却并非不死。
    若是被人击杀，一样会面临死亡。
    那么，再见了。”
    7017k