    拿下了冠军，一切都圆满地结束了。
    史莱克学院众人毕业，各奔前程。
    荣荣回了七宝琉璃宗。
    阿银与唐昊二人接受了白歌的邀请，成为天斗帝国的皇室供奉。
    没办法，白歌剑斩六大封号斗罗的那一剑，他们是历历在目，记忆犹新。
    上三宗的宗门皆在天斗帝国境内，换言之，上三宗之人，皆为天斗子民。
    七宝琉璃宗，全力支持天斗，自然是不必多说。
    蓝电霸王龙不愿多生事端，保持中立。
    但是昊天宗，却是脑子被门给夹了，居然暗中支持星罗。
    因此，腾出手来的白歌直接对唐昊摊了牌：“昊叔，要么你给我昊天宗不会叛国的保证，要么，我把昊天宗夷为平地，鸡犬不留。
    总之一句话，天斗帝国治下，不允许昊天宗这么牛逼存在。”
    之前，蓝银皇陪唐昊回昊天宗归还魂骨，结果，几个自以为是，顽固不化的长老对蓝银皇阿银就是一通指责，骂得是要多难听有多难听。
    也就是阿银是蓝银草化形，性格温柔，纵然是身负九十九级的绝顶修为，居然能忍住没发作。
    这要是换了小舞那只爆脾气的兔子，昊天宗直接就能吃席了。
    也是因此，唐昊甩下魂骨，拉着自家老婆的手就走。
    这次，情分算是没了。
    没办法，如果阿银释放出九十九级封号斗罗的威压，他们当然不敢造次，但问题是，阿银没有，反璞归真，收敛全部气息的阿银，看上去，和平常女子毫无二致。
    既然事已至此，筹划建立唐门的唐三，也再不可能，有什么所谓的认祖归宗。
    事实上，就算唐三想要认祖归宗，白歌也不可能同意。
    炎黄子孙，华夏后裔，怎能向一群土著低头？
    开什么国际玩笑。
    所以，当白歌对昊天宗发下最后通牒时，唐啸只得求到了自己弟弟和弟妹头上。
    所以，当唐昊面对白歌要么加入皇室供奉堂，一切待遇从优，要么帝国铁骑踏平昊天宗的选择时，选择了第一条。
    而再接下来，就是天策府的建立。
    在白歌他们取得了冠军半个月之后，已然失去了稳定帝国这一利用价值的雪夜大帝，生命自然也走到了尽头。
    一支细若发丝的银针，终结了他的生命。
    太子雪清河正式登基称帝。
    随之而来的，就是天斗皇家学院被撤销。
    他们原本占据的那片山脉，改名北邙山，南侧便是新建的天策府大殿所在，而再往西三十里，便是原本的天斗皇家狩猎场，现在更名为上陵苑。
    从天策府到上陵苑的方圆三十里，便是青骓牧场和演武场及军中大营所在。
    这方圆三十里，在蓝银皇阿银的力量下，遍布蓝银草。
    因为白歌发现，这蓝银草，居然是一种品质不亚于皇竹草的上好马草！
    北侧则是将军冢、天杀营和天枪营驻地。
    总之白歌在一点点重建天策。
    戴沐白、朱竹清、风笑天、火舞、孟依然几人，也已经加入了天策府。
    几人中，除了必修的《傲血战意》，戴老大为了竹清，还修炼了《铁牢律》。
    风笑天选修了《风神腿》。
    火舞则修习了厉若海的《燎原枪法》与配套内功心法。
    孟依然专攻了形意蛇形与《七探盘蛇枪》。
    除此之外，唐门门主唐三，兼任天杀营营长。
    总之，等到一切走上了正轨之后，不知不觉间，已经过去大半年了。
    而在这半年中，由白歌造成的如唐昊与昊天宗决裂等一系列剧情改变，加上每天签到，白歌总算攒够了穿越的积分。
    哈哈，斗气大陆，炼药术，我白歌，来了！
    唉，可怜的小炎子与药尘老爷爷，继唐三之后，又一位主角，即将落入白歌的魔爪……———————————————————
    斗气大陆，西北部，加玛帝国。
    乌坦城，萧家，后山。
    月如银盘，漫天繁星。
    山崖之巅，萧炎斜躺在草地之上，嘴中叼着一根青草，微微嚼动着，任由那淡淡的苦涩在嘴中弥漫开来……
    举起有些白皙的手掌，挡在眼前，目光透过手指缝隙，遥望着天空上那轮巨大的银月。
    “唉…”想起下午的测试，萧炎轻叹了一口气，懒懒的抽回手掌，双手枕着脑袋，眼神有些恍惚……
    想起下午的测试，以及测试石碑上的那屈辱的“斗之气三段。”五个大字，萧炎忍不住怒骂出声：“把劳资穿过来当废物玩吗？草！”
    这时，悬崖上方，一个空间虫洞在萧炎呆滞的目光中打开，一对男女从中走了出来：“雪儿姐，到了，这里就是乌坦城，我们的目的地。这里是萧家后山的悬崖，现在这大晚上的，应该不会有人在……”
    来人正是千仞雪与白歌。
    白歌话没说完，千仞雪的嘴角抽了抽，春葱般的纤纤玉指，指了指面前的萧炎：“那他不是人么？”
    “我去！你大半夜的不睡觉，在这干嘛？”
    白歌决定先发制人。
    这一次，白歌在斗破位面设定的身份，父亲是一位神秘的白姓强者，母亲则是萧战的妹妹，萧月。
    换句话说，按设定，白歌是萧炎的表弟。
    “你们是什么人？”又一道话音传来，一位中年人的身影出现，脸上神情严肃，凝视着白歌与千仞雪二人。
    中年人衣着华贵，龙行虎步间颇有几分威严，脸上一对浓眉，更是为其添了几分豪气。
    他便是萧家现任族长，萧炎的父亲，五星大斗师，萧战！
    白歌依旧冷静，望向萧战：“我此番从中州回来探亲的，家母名讳萧月，我欲寻舅舅萧战，不知两位可否告知？”
    “你……你是小妹的孩子？她现在可好？”
    “大叔你……该不会便是我舅舅萧战吧？”
    萧战沉声点头道：“不错，我正是萧战。
    你说你是小妹的孩子，可有凭证？”
    白歌掏出了一封书信和一块玉佩。（系统提供）
    萧战看到玉佩，激动不已：“正是小妹之物！
    好孩子，跟我来，我们回去细说，好好叙个旧。”
    7017k