    萧家，族长主院。
    整个萧家，宅邸是一处占地数百亩的巨大庄园。
    而族长所在的主院，是整个萧家庄园里最大的一间。
    萧战、萧炎、白歌、千仞雪四人在夜色的掩护下，悄悄回到了萧战的族长主院。
    四人来到萧战的房间，坐下之后，萧战开口道：“小歌，舅舅这么叫你没问题吧？”
    白歌点了点头，这本就是他自己设置的身份。
    萧战指了指萧炎：“这是萧炎，舅舅的三个孩子里，萧炎最小，刚过十五。”
    说完，萧战又有些急切地开口道：“那小妹，就是你母亲，她还好么？”
    “嗯，很好。”
    白歌点了点头：“不过，我娘亲似乎不太愿意提萧家的事。”
    萧战叹了口气：“当年，你父亲身负重伤，白衣血染，小妹将他从后山带回，又将他救醒。
    后来，更倾心于他。
    你父亲为人沉稳低调，在萧家住了半年，并不曾显露他的一身修为。
    大多时间，都待在你母亲所住的小院疗养。
    因为过于亲密……总之，萧家几位长老看不下去了，然后……”
    萧战讪笑了两声：“小妹自幼受宠，你外公视若掌上明珠。
    因此，性情刚烈如火，直接就跟长老们拍了桌子。
    当然，这也和小妹那一身暴烈的火属性斗气有关。
    偏偏，那时候你外公又不在。
    小妹和族老们直接就闹翻了。
    正当族老准备拿下小妹时，你父亲赶到，只随手一掌，便将所有长老拍了个七荤八素，口吐鲜血。
    然后，你母亲便折断了头上发钗，直接破门而出，跟着你父亲走了。
    如今算来，也有近二十年了。”
    说到这里，萧战轻叹一声，看着白歌道：“孩子，你今年，年岁几何？”
    “十五。”
    白歌笑了笑道：“我就说，父亲给我空间定位坐标，怎么会在萧家后山，八成是和娘亲相识之地。”
    “对了，”萧战望向千仞雪：“不知，这位是？”
    “哦，雪儿姐？是我的未婚妻，我们从小一起长大。”
    白歌答道。
    “原来如此！”萧战笑了笑：“倒是我疏忽了……
    说起来，你与炎儿却是颇为相似，只不过……”
    萧炎苦笑道：“父亲，您还是别说了，表哥的实力，要远远在我之上！”
    “哦，这个，”白歌笑了笑：“我的家世并非寻常，丹药功法，样样不缺，萧炎表弟，你也不必太过在意。”
    萧战搓了搓手，似是有些不好意思：“小歌啊，小炎子他，唉……十一岁时，修为一夜之间，从斗者倒退到了斗之气三段，你能不能帮他看看，舅舅拜托你了！”
    “父亲！”见到这一幕，萧炎鼻子发酸，眼眶泛红——
    “舅舅，你这却又是说的哪里话来，怎得这般见外？”
    白歌衣袖一拂，磅礴的力量，顿时将萧战弯下的腰扶了起来。
    “您放心，交给我就好。”
    话音落，白歌便拉着萧炎消失不见了。
    千仞雪也是同样跟了上去。
    再次来到萧家后山，白歌负手而立，望着萧炎，“你可还记得，炎黄子孙，龙的传人？”
    “你……”萧炎眼中尽是错愕：“你也来自那里？”
    “没错，看来，你没忘了自己的根！既如此，我便帮你一把！”
    萧炎喜出望外：“真的？”
    历经三年欺辱，萧炎心性成熟了许多。
    但，正因如此，他才反而信任了白歌。
    一是白歌的实力。萧炎亲眼看见白歌从空间通道走出。
    掌控空间之力，这是斗宗强者的象征。
    无论白歌是如何做到的，这都毋庸置疑地证明了他的实力。
    第二，白歌上来就直接说明了身份，坦诚以对，光明磊落。
    而萧炎身上，同样不缺少年侠气。
    从萧炎肯放过纳兰嫣然，放过已经纳兰家，就已经足够证明，他的心有多好了。
    而且，白歌现在，还有占着一个表哥的身份，天然信任有加成。
    最后一点就是，现在的萧炎才三段斗之气，白歌的修为，却相当于九星斗皇，千仞雪也堪比五星斗宗，在加玛帝国这偏僻之地，横着走绝无问题。
    别说萧炎了，现阶段还是灵魂体的药老，都不是白歌和千仞雪这小夫妻俩的对手！
    “小炎子，就这么叫你吧！先把你手上的戒指拿下来。”
    萧炎依言照办。
    “现身吧，药尊者，你坑了小炎子三年斗气，今天该有个说法了。
    欠债还钱，天经地义。
    还从来没有人，可以欺负了我炎黄华夏一脉，却还当没事发生一样。”
    见戒指毫无动静，白歌对千仞雪使了个眼色，顿时，一团金色的太阳真火，便自千仞雪的掌心熊熊燃起，升腾起一尺有余。
    “什么时候，堂堂药尊者，敢做不敢认了？”
    磅礴念动力涌向古朴黑戒，没过一会儿，一道透明虚幻的身影浮现：“小娃娃你也忒暴躁了，有话好说嘛！”
    接着，药老又转向了萧炎：“还得要先谢谢小娃娃你这三年的供奉啊，要不然，我恐怕还得继续沉睡呢。”
    “供奉？”疑惑的眨了眨眼睛，片刻之后，萧炎那张小脸骤然阴沉了下来，森寒的字眼，从牙齿间，艰难的蹦了出来：“我体内莫名其妙消失的斗之气，是你搞的鬼？”
    “嘿嘿，我也是被逼无奈啊，小娃娃可别怪啊。”
    “我草你妈！”
    嗯，没错了，这字正腔圆的国骂，确认了，是自己人，没错了。
    白歌伸手按下萧炎：“行了，小炎子，事已至此，你现在，最要紧的，是赶紧捞好处。”
    萧炎也反应了过来，嘿嘿了两声：“老先生，刚才我听表哥称呼你药尊者，想必，您老是传说中的斗尊强者？而且还是一位炼药师？
    我也不贪心，您就给我一本火属性的天阶功法，再给个五六本天阶斗技，最后，再随随便便来个十瓶八瓶的高阶丹药，再给我五百万金币，我就原谅你了。”
    白歌目瞪口呆：“娘的，不愧是主角。
    这下手可真够黑的，就是跟小三比，那也是半斤八两啊！”
    白歌心中顿生亲切：“兄弟，不愧是我大腹黑兔！”
    7017k