    药老望着萧炎，无语道：“做你的春秋大梦吧，即便是斗宗级别的斗气，运转完成天阶功法一个周天的行功路线都不够，更别说一个刚刚由斗之气晋升的斗者了。
    虽然说，刚开始修炼斗气的时候，功法等级越高，对日后的好处也越大，但受限于斗者的斗气，最高能修炼的功法，也就是地阶低级而已！
    天阶，无论功法还是斗技，都唯有到了斗尊，才有资格接触。
    你还想修炼天阶功法？你在想屁吃！”
    白歌沉声道：“药尊者，晚辈敬您一代宗师，您也莫要欺小炎子年少无知，您吸了他三年斗气，害他平白无故，受尽屈辱，总该有个章程。”
    “小子，那你是什么个意思？”
    药老望着白歌沉声道。
    刚刚，白歌那浩瀚无匹精神念力，也确实惊到了他。
    更可怕的是，白歌居然以自身精神力，帮他补充恢复了部分灵魂力量。
    而且，居然跟个没事人似的，实在是，深不可测！
    再加上旁边那个斗宗级别的女娃，惹不起啊！
    “师父有事，弟子服其劳。我希望，您收小炎子为徒。
    您能将一生所学，倾囊相授。那小炎子这三年的斗之气，便权当交学费了。
    另外，若是可以，我也希望能师从于您，学习炼药术。”
    “十五岁的斗皇巅峰，小子，你的来历不简单啊！”
    “不瞒药尊者，小子姓白。”
    “白？呵，原来是白止那老小子的后人，也是老相识了。
    好吧，老夫答应你了。”
    很明显，这是白歌的系统身份模板生效了。
    每次穿越，这系统安排身份，也是一并打包在花费的积分中的。
    “罢了，”药尊者一挥袍袖：“小家伙，拜师吧！”
    “啊？”萧炎傻眼了：还要拜师么？”
    “废话，你不拜师便想让我倾囊相授，做梦呢？”
    老者翻了翻白眼，显然，性子有些迂腐的老头，很是在乎这种师徒关系。
    而猝不及防的萧炎，被白歌一脚踹在膝盖腿弯关节处，“扑通”一声，跪倒在地，接着就被白歌按着头，恭恭敬敬地三拜九叩行了拜师礼。
    白歌甚至变戏法似的，奉上两杯热气腾腾的拜师茶——
    上好的武夷山大红袍。
    看得旁边的千仞雪嘴角狂抽，她怎么也没想到，居然能看见白歌这么谦虚的一面。
    见白歌与萧炎礼数周到，药尊者满意的点了点头，声音中也是多了几分亲切：“我名为药尘，至于我的来历，现在还是先不说，免得你分心，你只需要知道，像那什么号称丹王的货色，其实……其实也就是屁罢了。”
    嘴角一阵抽搐，萧炎望着老者那随意的模样，刚欲出口的话，生生的咽了下去：“这老头到底是什么来历？
    名震加玛帝国的丹王古河，是个……屁？
    这话如果放了出去，恐怕会被整个加玛帝国嘲笑成神经病吧？”
    “嗯！确实！”白歌举双手表示赞成：“相较于八品巅峰的您老人家而言，区区六品，确实是个屁！”
    ……
    次日上午，累了一宿的萧炎刚刚醒来，房间外传来苍老的声音：“三少爷，族长请你去大厅！”
    三少爷，萧炎在家中排行老三，上面还有两位哥哥，不过他们早已经外出历练，只有年终，才会偶尔回家，总的说来，两位哥哥对萧炎这位亲弟弟，也很是不错。
    “哦。”随口的应了下来，换了一身衣衫，萧炎走出房间，对着房外的一名青衫老者微笑道：“走吧，墨管家。”
    望着少年稚嫩的脸庞，青衫老者和善的点了点头，转身的霎那，浑浊的老眼，掠过一抹不易察觉的惋惜，唉，以三少爷以前的天赋，恐怕早该成为一名出色的斗者了吧，可惜…
    跟着老管家从后院穿过，最后在肃穆的迎客大厅外停了下来，恭敬的敲了门，方才轻轻的推门而入。
    大厅很是宽敞，其中的人数也是不少，坐于最上方的几位，便是萧战与三位脸色淡漠的老者，他们是族中的长老，权利不比族长小。
    在四人的左手下方，坐着家族中一些有话语权且实力不弱的长辈，在他们的身旁，也有一些在家族中表现杰出的年轻一辈。
    另外一边，坐着三位陌生人，想必他们便是昨夜萧战口中所说的贵客。
    有些疑惑的目光在陌生的三人身上扫过，三人之中，有一位身穿月白衣袍的老者，老者满脸笑容，神采奕奕，一双有些细小的双眼，却是精光偶闪，萧炎的视线微微下移，最后停在了老者胸口上，心头猛然一凛，在老者的衣袍胸口处，赫然绘有一弯银色浅月，在浅月周围，还有点缀着七颗金光闪闪的星辰。
    “七星大斗师！这老人竟然是一位七星大斗师？真是人不可貌相！”萧炎心中大感惊异，这老者的实力，竟然比自己的父亲，还要高出两星。
    能够成为大斗师的人，至少都是名动一方的强者，那样的实力，将会让得任何势力趋之若鹜，而忽然间看见一位如此等级的强者，也难怪萧炎会感到诧异。
    老者身旁，坐有一对年轻的男女，他们的身上同样穿着相同的月白袍服，男子年龄在二十左右，英俊的相貌，配上挺拔的身材，很是具有魅力，当然，最重要的，还是其胸口处所绘的五颗金星，这代表着青年的实力：五星斗者！
    能够以二十岁左右的年龄成为一名五星斗者，这说明青年的修炼天赋，也很是不一般。
    英俊的相貌，加上不俗的实力，这位青年，不仅将家族中的一些无知少女迷得神魂颠倒，就是连那坐在一旁的萧媚，美眸中在移向这边之时，也是微放着异彩。
    少女虽然暗送秋波，不过这似乎对青年并没有什么吸引力，此时，这位青年正将所有的注意力，集中在自己身旁的美丽少女身上…
    这位少女年龄和萧炎相仿，让萧炎有些意外的，她的容貌，在这家族之中，熏儿与嫂子能够与之相比，难怪这男子对族中的这些胭脂俗粉不屑一顾。
    7017k