    夜幕笼罩下的山洞中，药老掌心，森白色火焰升腾而起，整整八十一株炼制大还丹的各色药材，在火焰中化作了药液，又在药老的掌心，缓缓凝聚成一颗圆润无瑕的金色药丹，弥漫出阵阵浓郁的丹香。
    又是一个小时，一枚聚气散，新鲜出炉。
    聚气散的药材，是白歌掏了五万金币，从系统买的。
    要不说白歌的系统良心，原价购买，不涨价。
    一粒大还丹，抵得十年苦修。
    一枚聚气散，可以确保百分之百成功凝聚斗之气旋，晋阶斗者。
    两粒丹药入腹，雄浑精纯的药力，被不断炼化！
    斗之气三段…五段……七段……九段…圆满！
    伴随着东方泛起的鱼肚白，朝阳缓缓升起！
    萧炎体内的斗之气，也已到了一个不可再增加的临界点。
    “快，就是现在！立刻凝聚斗之气旋！”
    药老的喝声，犹如惊雷一般，在萧炎心中赫然炸响。
    萧炎手印豁然变动，食拇指交接，中指互点，十根手指结出一个奇异的手印。
    随着萧炎手印的变动，体内斗之气立刻犹如百川归海，向丹田急速收缩。
    当所有斗之气都缩到丹田位置时，淡白的斗之气，已经开始化成了浓郁的乳白色。
    在萧炎两世为人的强大精神力之下，斗之气旋有惊无险地成功在丹田中凝聚成型。
    伴着金色的朝阳升起，萧炎最终狂笑出声。
    片刻后，三年来的屈辱、愤闷最终发泄一空！
    萧炎转身望向白歌：“大恩不言谢，他日但有所命，赴汤蹈火，萧炎在所不辞！”
    白歌轻笑了一声道：“小炎子，莫要这等矫情，他乡遇故知，本就是人生一大快事。
    以我如今的家世地位，区区大还丹，若非一生仅一粒有效，哥哥我弄来一堆，给你当糖豆吃，都绝无问题。”
    药老望着萧炎道：“在学会炼药术之前，必须先成为一名斗者，并且，修炼一门火属性斗气功法！”
    药老拿出了两个卷轴：“为师这里有两种功法，一名《焚诀》，二名《离火玄鉴》。
    黑色的是《焚诀》，红色的是《离火玄鉴》。
    《焚诀》是黄阶低级功法，但可以通过吞噬异火进化。
    如果，能够吞噬足够强大的异火，成长到天阶，亦并非不可能。
    而《离火玄鉴》则是地阶低级功法。你们自己选择吧！”
    不约而同的，白歌与萧炎都选择了《焚诀》。
    见到这一幕，药老不禁眼眶泛红，微微湿润了。
    尤其是白歌，药老忍不住出声阻止道：“白歌小子，不要莽撞！
    以你如今斗皇巅峰的修为，若是为了我这遭老头子，一朝付诸流水，未免太过可惜了！”
    “无妨，”白歌微笑道：“师父，我的《先天无相剑气》，本就是一门可以融合其他功法（系统花费积分推演融合），不断进化成长的功法，白家除了当年创出此功的老祖外，练成此功者仅我一人！”
    作为前网文写手的白歌，各种奇怪功法不知记了多少，硬是把见多识广的药尊者，都骗得一愣一愣的。
    “所以，你是说……”
    “这《焚诀》功法是真是假，又是否真能进化，待我一练便知！”
    一刻钟后，白歌睁开了眼睛。
    其实是花了五千积分，将《焚诀》功法融合了。
    药老与萧炎紧张道：“如何？”
    “是真的。另外照我的推测，它的进化，需要吞噬庞大的能量，所以才需要异火。
    不过，若只是黄阶到玄阶的进化，有三枚七阶火属性魔核，应该已经足够了。”
    白歌拿出之前系统的奖励的天灵离火造化盘，兴致勃勃的道：“这是我在一次奇遇中，获得的上古奇宝——天灵离火造化盘。
    用它，可以复制异火！”
    药老瞪大了眼睛道：“当真？”
    “也并非那么简单，”白歌解释道：“首先，要有一种异火的一丝本源火焰，或者说子火，作为火种。”
    白歌伸手指向天灵离火造化盘的中心：“置于盘中，然后，放入至少六阶以上的高阶火属性魔核，作为燃料养分，将火种滋养壮大。”
    白歌叹息了一声，接着道：“师父，这下你明白了吧，要能有个百八十颗斗尊级别的八阶火属性的魔核，或者是一颗斗圣级别的九阶魔核，那便能培育出不亚于原本的真正异火。
    而要是没有，那充其量，也就是个伪异火。
    但是，让小炎子的《焚诀》从黄阶进化到玄阶，应该不成问题。”
    药老长出了一口气：“还九阶魔核？你也不怕人家一口吞了你。”
    “不过，这就好，异火的话，为师的骨灵冷火，排名十一，也算不弱。
    魔核，也有那么几颗昔年七阶的存货，倒是勉强够用了。”
    “诶诶，等一下啊师父。”
    白歌伸出手，将《离火玄鉴》一并拿走：“这卷地阶低级功法，给舅舅正好。
    顺便，以后有人问起，不要透露《焚诀》，就说我们练的是《离火玄鉴》便是。”
    “好主意。”
    白歌接着道：“欲速则不达，等小炎子斗气转化完毕后，我们便先回去吧。
    还有，师父，雪儿姐的太阳真火，威能不亚于异火，却不似异火那般狂暴，更易掌控。
    小炎子《焚诀》的第一种本源之火，用太阳真火或许更合适。”
    两个小时后，萧炎的斗气终于转化完毕，天色也已经大亮。
    一宿没睡的几人，火急火燎地回去补觉了。
    ……
    刚睡下没几个时辰，白歌等人又被萧战请到了会客厅。
    白歌心知，是纳兰嫣然大小姐前来退婚了。
    却不知这一次，会是个什么结局。
    会客大厅很是宽敞，其中的人也是不少。
    坐于最上方的几位，便是萧战与三位脸色淡漠的老者，他们是族中的长老，权利不比族长小。
    在四人的左手下方，坐着的是家族中一些有话语权，且实力不弱的长辈。
    在他们的身旁，也有一些在家族中表现杰出的年轻一辈。
    除此之外，还有三个陌生人。
    云岚宗的人，来了！
    7017k