    纳兰嫣然脸色涨得宛如猪肝一般，十分难看，自展露天赋，拜入云岚宗之后，身边的人，对她不是赞许有加，便是阿谀奉承。
    萧炎的这一番直男的发言，令她彻底破防，令她不知如何是好。
    “萧炎，你欺人太甚！”怒极攻心，纳兰嫣然怒吼出声！
    那云岚宗的老者踏前一步，鹰爪般的双手猛的曲拢，青色斗气在鹰爪中汇聚而起，散发着细小而凌厉的剑气。
    “跪下！”白歌依旧是一派平静从容，波澜不惊，双目微阖。
    但，简简单单的两个字，却是言出法随，在霸道的空间之力作用下，大厅中的空气，陡然间变得厚重粘稠，宛如水银，重逾千钧。
    “空间之力？！”云岚宗的老者惊恐不已：“斗……斗宗强者？！”
    很显然，他把白歌当成了那种驻颜有术的老怪物了！
    白歌站起身来道：“也罢，我炎黄宫的门规，第一条，便是门下弟子婚姻自主，不和亲，不联姻。
    绝不允许出现，用感情作为利益交换筹码的情况。
    也不允许，出现长辈乱点鸳鸯谱的情况。”
    白歌望向萧战：“舅舅，今日冒犯，由我越俎代庖一次，可否？”
    萧战点了点头。
    “纳兰嫣然，你与萧炎自幼从未见面，感情根本无从谈起。
    所以即便你想退婚，也并非难以理解。
    盲婚哑嫁，这种陈规陋习，我炎黄宫亦是不屑。
    可是，这也并非是你欺压上门的理由！
    斗气大陆，女方上门退婚，萧炎会被说成什么样子，不言自明！
    你这般大摇大摆地上门，闹得萧家全族人尽皆知，用不了多久，整个乌坦城亦会传得沸沸扬扬，这些后果，你考虑过吗？”
    白歌摊了摊手：“事已至此，多说无用，手下见真章吧！
    这是你和萧炎两个小辈之间的事，也该由你们两个自己解决。
    三年之后，云岚之巅，一较高下，恩怨两清，如何？
    婚约作废不提，败者，则需向胜者赔礼道歉。”
    “好！”纳兰嫣然银牙轻咬，应下了这场约定。
    ……
    纳兰嫣然离开了，萧家几位原本打算看热闹的长老也撤了。
    曲终人散，离开了大厅，萧炎再次来到了后山：“表哥，你干嘛给那个纳兰嫣然留台阶？”
    “小炎子，如果你想不留台阶的话，那么，你就必须把纳兰家满门斩尽杀绝，鸡犬不留，以免后患。”
    “呃……那还是算了。”萧炎讪笑道。
    萧炎的身上，还是保留穿越者的此许特质。
    萧炎不认为纳兰嫣然反对爷爷纳兰桀的包办婚姻有错，只认为纳兰嫣然的方式错了。
    还是那句话，萧炎的脾气是真的好。
    “那边的小丫头，别藏了，早就发现你了。”
    白歌平静声音响起。
    一道紫色的倩影，宛如精灵一般，轻灵地从树后跃出。
    “薰儿？”萧炎愣了一下。
    薰儿漂亮的眼睛盯着萧炎：“九转化龙筑基之法？
    萧炎哥哥，害得薰儿担心了三年，你是不是该有个说法？”
    “你说那个？”白歌笑道：“那是我瞎编的，欺负纳兰嫣然没见识，唬他的。”
    “白歌表哥，你真是……”薰儿无话可说了。
    至于薰儿对白歌的称呼，这之前一段空白的时间，也足够她去找萧战了解白歌的身份了。
    “那么，萧炎哥哥修为倒退的原因，究竟是什么？”
    “没什么，灵魂力量过于强大的副作用。”
    白歌笑着解释道：“从十二岁到二十岁长身体的期间，灵魂力量也会快速增长，当灵魂强度远远超过身体强度时，身体会自行本能地吸收斗之气，增强肉身。
    注意，我这里说的灵魂力量过于强大，指的是，灵魂力量超过身体承受的极限范围，甚至可能导致爆体而亡的程度！
    简单来说，就是你萧炎哥哥炼药师的天赋好过了头。”
    薰儿点了点头。
    作为斗破世界中的第一铁杆萧炎吹，她轻易地接受了这个理由。
    倒是萧炎自己一脸懵逼：“我天赋这么厉害，我自己怎么不知道？”
    而对白歌来说，作为一个前网文写手，给剧情漏洞打补丁这种事情，那叫一个驾轻就熟。
    这完全是基本操作。
    “嗯，那第二件，那些对萧炎哥哥一见倾心，天赋、容貌、家世远胜纳兰嫣然的大师姐、小师妹，萧炎哥哥，你准备让谁当我的未来嫂子呢？告诉薰儿呗，好不好？”
    “不是，薰儿，你听我解释！我那都是为了胜过纳兰嫣然瞎吹的！”
    萧炎伸手一指白歌，卖的那叫一个顺手：“我只是把发生在表哥身的事，主角换成了我而已啊！”
    萧炎指天发誓：“薰儿，从小到大，我就只牵过你的手啊！”
    “扑哧”少女忍俊不禁，银铃般的笑声洒落：“好啦，萧炎哥哥，薰儿有这么可怕么？”
    纤纤玉指轻弹，一卷通体呈火玉之色的古朴卷轴出现在了薰儿的手中——
    “萧炎哥哥，你晋升斗者了吧？这是一卷火属性的玄阶高级功法——《弄炎决》。”
    熏儿将卷轴递给了萧炎：“千万别推辞，收下吧！”
    萧炎笑了笑，拿出了之前得自药老的地阶低级功法——《离火玄鉴》。
    “妮子，不用担心我。你萧炎哥我如今身后的师门同样不弱。
    受限于萧家目前的情形，你身后的势力不可能给你太强的功法，这本地阶低级的，你先拿着。”
    白歌目瞪口呆，好家伙，看看人家，差距啊！
    白歌要不是这一世好运被千仞雪捡了回去，他绝对到现在还是匹孤狼。
    “走吧，天晚了，明天我带你去逛逛乌坦城。”
    萧炎对着熏儿挥了挥手，率先下山而去。
    立在原地，薰儿微笑的盯着那回复了三年前的意气风发，飞扬洒脱的少年，轻轻一笑，低声喃喃自语道：“纳兰嫣然，我究竟该恨你，还是该谢你？”
    ……
    次日，乌坦城。
    白歌与千仞雪，萧炎和薰儿，两对情侣在街上游逛着，一路不知洒了路人们多少的狗粮。
    或许是由于萧炎的陪伴，薰儿变得活泼了许多，拉着一脸无奈的萧炎，不断的在各处摊贩前乱窜，少女空灵的娇笑声，让得处在炎热暴晒之下的街道，清凉了几分。
    7017k