    逛街这个技能，女孩子都是天生点满了的，白歌和萧炎，跟在千仞雪和薰儿身后，饶是修为在身，仍旧累得不轻。
    唯一的好处就是，因为有纳戒的存在，没有大包小包，拎上一堆东西。
    白歌他们一路晃悠着，来到了乌坦城为萧家把持的一座坊市。
    他们此行的，除了陪一陪自家女友，最主要的目的，就是寻找冰系与水系魔核，以便炼制丹药，为接下来，萧炎吞噬太阳真火，进化《焚诀》功法做准备。
    白歌此番前来斗破世界，主目的，并非是为了提升实力。
    而是为了学习炼药术，搜集各种功法、斗技，为斗罗世界建立更加完善的力量体系，以完成世界升格。
    顺带一提斗破、盘龙位面，低阶魔兽不计其数，非但不会有灭绝的危机，反而给人类，带来了相当不小的麻烦。
    每年，丧命于魔兽之口的低阶斗者、战士和魔法师，可不是一个小数字。
    白歌计划，打通几个位面之间的通道，抓些魔兽，丢到斗罗位面去，缓解魂兽不足的尴尬局面。
    不过，准确地说，这个问题在斗罗二才初显端倪，斗罗三才严重出现。
    两万年的时间，白歌早就踏上巅峰了。
    到那个时候，一念之间，便是亿万宇宙生灭，修改斗罗世界的规则，也是一个想法罢了。
    所以，白歌根本就一点都不担心。
    白歌的系统，规则很简单，改变原著中令人遗憾的剧情，就能获得奖励。
    而对于白歌这个吃瓜怀旧党而言，没有了云岚宗三年之约的斗破苍穹，还是斗破嘛？
    与之相应的，药老被抓，萧战被抓，德林?柯沃特老爷爷的死，这些，都是需要白歌去改变的东西。
    白歌才不会没事作死，明明知道正确答案，可以躺赢，还费力不讨好的作死，去挑衅系统（作者）的意志。
    白歌思绪飞扬不说，萧炎也正在忙着寻找魔核。
    除了吞噬异火需要的冰系、水系魔核，萧炎还需木系魔核。
    别忘了，薰儿现在可还在斗之气九段呢！
    斗之气阶段，没有功法，全凭最基础的打坐吐纳，这一点，哪怕薰儿身负斗帝血脉，也无从改变。
    筑基灵液，对现在的薰儿也很有用。
    斗之气这个阶段，除了用来小打基础，还有一个作用，就是检测修炼的根骨资质！
    所以，斗气大陆上，还从来都没有过适用斗之气阶段的，无属性的功法！
    但白歌有！
    大名鼎鼎的《全真心法》，道家正宗，就算睡觉也能练！
    基础，有基础的好。
    而白歌之所以这么大方，则是因为，在帮助萧炎，打脸了上门退婚的纳兰嫣然之后，系统奖励了他一张异火藏宝图。
    而上面所标注的，乃是异火榜上，排名第十八位：风雷苍炎的所在。
    如此，不光白歌的本命异火有了，守护着这风雷苍炎的一条七阶的紫炎青雷蛟，也将成为白歌第七魂环的提供者！
    说实话，看到七阶这两个字的时候，白歌可是真是吓了一大跳。
    要知要，排名十九位的青莲地心火的守护兽，不过是一条四阶的双头火灵蛇而已啊！
    第十八和第十九，名次只高了一位，这差距也太大了吧。
    风雷者，木也。位属东方；火行者，位属南方。
    所以，风雷苍炎所处，正是魔兽山脉东南部的风雷沼泽。
    也是魔兽山脉中的十大绝地之一。
    这里，不知葬送了加玛帝国多少强者的性命。
    这也不奇怪。
    七阶魔兽，堪比斗宗强者的存在。
    而不算后来的云山，整个加玛帝国的最强者，也不过就只是斗皇而已。
    近百年以来，凡是进入其中的人，皆是杳无音讯，无人生还。
    当然，对白歌而言，这完全不是问题。
    魔兽所倚仗的，是那强横的肉身，但是，若是面对加持了圣剑锋芒的幽兰剑，那与纸糊的也没什么区别。
    因此，心情大好的白歌，很是大方的借给了萧炎一笔二十万金币的无息贷款。
    有钱任性，白歌乐意。
    进入到了坊市深处，坊市深处售卖之物，较之外面一般要珍贵上许多，所以，能来到此处购买的客户，在乌坦城也算是有几分实力。
    趁着萧炎在埋头苦找魔晶的空档，薰儿也是无聊的来到一处干净的摊贩前，盈盈停下了身子，伸出白皙娇嫩的皓腕，拿起一条淡绿手链，手链材质是普通货，只是加了一些冰银，让人触之冰凉，很适合夏天佩戴，材质虽然普通，不过却也别致清雅……
    把玩了一阵，薰儿掏钱买下了手链，正欲离开，回去找自己的哥哥，萧炎一道清朗的笑声，忽然的从前面传来——
    “咦，这不是薰儿小姐么？
    呵呵，没想到竟然会在此处遇见，真是缘分啊。”
    纤细的眉头轻轻一皱，薰儿循声而望，却见到一堆人正涌过来，在人群中，众星拱月般的簇拥着一位衣着华贵的青年。
    青年看上去在二十左右，样貌颇为英俊。
    不过，脸色却有些苍白，一双眼眸，此时正带着炽热，牢牢的盯着不远处那亭亭玉立的薰儿，目光中，夹杂着不加掩饰的爱慕。
    望着那满脸欣喜的英俊青年，薰儿纤细的柳眉微微皱了皱，也不理会他的叫喊，转身就走。
    “薰儿小姐！”
    瞧着薰儿转身，那名英俊青年苍白的脸上顿时急了，当下脚步加快几分，最后，横身挡在了薰儿面前。
    被青年拦住，薰儿只得停下脚步，一双狭长的秋水眸子，带着点点懒意的微眯着，淡淡的望着他，却是不言不语。
    “薰儿小姐……”被少女那双秋水吟吟的眸子盯住，常年游走于美人丛中的青年，呼吸竟然有些急促了起来，平日的伶牙俐齿，似乎也在此刻失去了作用。
    “加列奥少爷，如果没事，便请让开吧，我还有事。”
    望着脸色有些涨红的青年，薰儿终于是开口了，少女娇嫩软腻的嗓音，令青年苍白脸庞上，顿时涌上一股有些病态的红潮。
    7017k