    这是没办法的事，如今尚是少女的薰儿，虽然清丽脱俗，却依旧是含苞待放，尚未完全显露出，后来倾国倾城的绝色。
    但千仞雪则不同，如今正值双十年华的她，却是女子风华最盛的年纪。
    对于加列奥这种人而言，雪儿姐的诱惑是致命的。
    “你？！”加列奥闻言，气得脸都紫了，以他的身份地位，乌坦城中，谁敢和他这么说话？
    加列奥身后，一群狗腿子看见自家主子那难看的脸色，非常识相的前踏了一步，隐隐的将两女包围其中，扫视的目光中，掺杂着不怀好意。
    “你们，想死么？”
    无声无息之间，一道光芒闪过身披黄金圣衣的白歌，挡在了千仞雪和薰儿身前。
    斗气大陆得天独厚，空间法则外显，极易感知。
    本就精通空间系力量的白歌，这下愈发如鱼得水。
    双眸幽幽闪过一抹寒光，加列奥，连带他手下一众狗腿子，登时全部倒飞而出，摔成了滚地葫芦。
    念动力！白羊座一脉的招牌技能，清杂兵，用过的都说好。
    严重些的，不是断了胳膊，就是断了腿。
    “不想死的，快滚！”
    白歌现在没心情理他们，他不想当着雪儿姐的面大开杀戒。
    等回头，找个晚上月黑风高的时候，随便一记银河星爆或是泰坦新星，直接炸平了加列家族，也就是了。
    萧炎和白歌一行人，在坊市逛了半天，一阶木系魔核，和二阶水系魔核都搞定了。
    唯独许久没找到三阶的冰系魔核。
    于是乎，某个苦逼的凌姓斗皇同志，就只得在自家大小姐的威逼之下，兼职了一把苦力兼快递员。
    火速赶到了魔兽山脉，宰了一头三阶雪月狼王之后，又把还染着尚未凝固的血丝的魔核送了过来。
    然后，某个小妮子，就那么一脸雀跃、得意洋洋地把“辛苦”又“好运”地“买到”魔核递给了自家萧炎哥哥。
    也幸亏萧家后山就挨着魔兽山脉的边缘，不然，某个斗皇同志怎么也不可能在半个时辰内，就完成了自家小姐的任务目标。
    萧家，后山。
    这里，现在已经成了萧炎、白歌、千仞雪、药尘三人一魂的秘密据点。
    只不过，今天晚上，又多了一个薰儿。
    不过半个时辰，一枚筑基灵液便出炉了。
    在古族小公主面隐藏身份，实在是没有必要。
    而在萧炎说明了筑基灵液的药浴使用之法后，薰儿不知想到了什么，小脸微红，俏生生地赏了某人一个白眼之后，便低着头，不说话了。
    “呼！”萧炎顿时松了一口气。
    “呵，有情况啊，小炎子。难怪人小姑娘对你死心塌地呢！”
    “这个……”萧炎干笑了两声，应付了过去。
    因为萧炎拜师药尘到现在，满打满算，也才三天而已，所以萧炎连最基础的辨识药材，都还没开始学，自然，此番炼制清灵丹与冰脉护心丹的人，只能是药老。
    而就在药老开炉炼丹的时候，白歌取出了天灵离火造化盘，让薰儿往其中注入了全部含有金帝焚天炎力量的斗之气，然后便在一旁坐下，打坐回气去了。
    顿时，原本天灵离火造化盘正中心的太阳真火腾的一下腾起三尺高，金色也变得越发耀眼了。
    天灵离火造化盘，由一整块万年赤火灵玉打造。
    正中心是安放火种处。
    然后，按六芒星图，一共有六个圆形凹槽，是用来放置魔核的。
    一个时辰后，当清灵丹与冰脉护心丹，两枚丹药出炉的时候，六枚魔核中的能量也同时耗尽了，全数化为了粉末。
    望着那赤金色的太阳真火，薰儿不免有些担心：“萧炎哥哥，你真的要吸收它吗？”
    “放心吧，薰儿。”
    一旁的白歌沉声开口道：“真正的异火那么可怕，是因为它有了真正灵智，更有着，在无数年的岁月中，积累的庞大能量。”
    “而这种人工制造的异火，它那一丝灵性，源于尚在火种时，小炎子所给予的一缕灵魂力量和十滴精血。”
    所以，它早已认萧炎为主。
    二，六枚高阶的火属性魔核，其中蕴含的所谓“庞大”的能量，相较于萧炎功法所需要能量，根本是九牛一毛。
    到最后，剩下的力量，估计最多也只是让小炎子提升到九星斗者而已。
    所以，小丫头，没什么可担心的。”
    说话间，萧炎也是做好了吞噬太阳真火的准备。
    斗气自掌心汹涌而出，化作漩涡，将金色的太阳真火全部吸入了体内。
    斗气包裹着太阳真火，依照着《焚诀》的行功路线运转，尽管已然认主，灵性懵懂，天然亲近萧炎的太阳真火并未反抗。
    但是，当斗气包裹着的太阳真火，刚刚进入这条特定的经脉行功路线之内时，萧炎浑身便是猛的一颤，额头之上，密密麻麻的冷汗不断地冒出。
    最后犹如水流一般，顺着萧炎的脸庞，一路而下，滴滴答答的砸在地面之上。
    萧炎咬紧着牙关，体内经脉中传出的一抽搐般的剧痛，几乎让得他的脸庞有些扭曲了起来，他没想到，即使是有着斗气做初步防护，疼痛依然这般强烈。
    “快，现在立刻服下冰脉护心丹与清灵丹！”
    在萧炎咬牙承受之时，药老的轻喝声，在耳边响了起来。
    含在口中的两颗丹药咽下，一道清凉如水的气息，护住了心头灵台的一点清明。
    这是含有月华霜灵草与水系魔核的清灵丹。
    一层薄薄的冰白之色，迅速覆盖了体内的各处经脉，尤其是至关重要的心脉等处，这，是冰脉护心丹。
    有了丹药的相助，萧炎也是轻松了许多，谨守心神，运转功法，随着斗气包裹着太阳真火运转在《焚诀》行功路线的经脉之中，萧炎忽然发现，那最前面的一缕斗气与太阳真火，竟然开始了诡异的融合！
    不，与其说是在融合，更应该说，太阳真火正在被《焚诀》的斗气逐步的吞噬！
    望着这一幕，萧炎心头又惊又喜，看这般状况，他可以肯定，这《焚诀》功法，的的确确的具有进化的神效！
    7017k