    在白歌的念力透视之下，萧炎体内的一切变化，都在白歌面前纤毫毕现！
    这为白歌自己接下来吸收风雷苍炎，提供了相当宝贵的经验。
    当萧炎体内，原本淡黄色的斗气气旋，彻底转化为璀璨耀眼的金色之时，萧炎猛然睁开了紧闭的双眸，霎时间，身上衣衫无风自动，一股比几个小时之前的他强横了好几倍的凶悍气势，从其体内苏醒一般的散发而出！
    斗者巅峰！
    《焚诀》，晋阶玄阶中级！
    这证明，白歌心中的预想的判断是正确的。
    《焚诀》的进化，所需要的能量，也没有药老想象的那么大。
    原著里，伴生紫晶源所沾染的些许六阶魔兽紫晶翼狮王的本源紫火，加上伴生紫晶源温养了一个月之后，便令《焚诀》提升了一级。
    排名十九位的真正异火，青莲地心火，被尚是斗皇巅峰的美杜莎女王彩鳞强行镇压取走。
    所以，吸收了整整六枚七阶火属性魔核与一丝金帝焚天炎力量的太阳真火，比起青莲地心火，绝对不弱。
    六枚七阶魔核啊，那可是相当于六名斗宗强者的毕生修为啊！
    要是加在一起，还胜不过一个能被巅峰斗皇强行收取的青莲地心火，那是真的会死不瞑目的。
    太阳真火，令《焚诀》从黄阶低级，晋升玄阶中级。是一阶多一级。
    原著中的青莲地心火，则是令《焚诀》从黄阶中级，晋升到了玄阶中级。
    是整整一阶。
    总的来说，大致仍然在伯仲之间。
    那么，对风雷苍炎的力量，白歌也就心里有数了。
    这就是白歌现在还一直留在乌坦城的原因。
    谋定而后动，这从来都是个好习惯。
    而此时，早已醒来的薰儿发现了盲点：“等等！这么说的话，萧炎哥哥，你又和白歌这个家伙，联起手来骗我？
    你修炼的不是《离火玄鉴》，而是这《焚诀》？你为什么要冒这么大险啊？！”
    “咳，这不是，怕你担心嘛！”
    萧炎干笑了两声。
    白歌摊了摊手：“这能有什么办法？
    情不知其所起，一往而深。
    欲戴王冠，必承其重，谁让小炎子喜欢的人是你？
    若是没有能凌驾于天阶之上的功法，又没有血脉之力，你让你的萧炎哥哥，怎么去跟那些真正的天之骄子争锋？！”
    薰儿沉默了。
    萧炎却在良久之后，对着薰儿轻笑一声，揉了揉她的脑袋：“妮子，虽然不知道你的背景有多恐怖，若是要让你的长辈正眼相看，需要达到斗尊，那我就向斗尊奋斗，斗尊不行，那就斗圣！
    斗圣不行，那就……斗帝！
    这一世，对你，我萧炎，绝对不会放手！”
    贝齿紧紧咬着嘴唇，薰儿宝石眸子间闪烁着点点光泽：“傻瓜，萧炎哥哥你真要是达到了斗帝，这世间的任何女子，都能任你挑了。”
    见到这一幕，白歌忍不住轻笑一声，前世很多人都说，不是纳兰嫣然，萧炎未必会成为那个后来的炎帝。
    但事实却是，区区一个纳兰嫣然，萧炎从未放在眼里。
    所以，萧炎才那般轻易地释怀了婚约之事。
    幼年青梅竹马的懵懂情谊，早已在他的心里，留下了不可磨灭的烙印。
    萧炎，早已心有所属。
    如果纳兰嫣然不退婚，这份感情，或许会就此埋葬——
    但，她偏偏来退了婚。
    也许，这就是命中注定？
    古族帝女，与一代炎帝，冥冥之中，自有天意？
    所谓的命运？
    不——
    花开了，然后会凋零，星星是璀璨的，可那光芒也会消失。
    这个地球，太阳，乃至整个银河系，甚至宇宙，也会有死亡的时候。
    人的一生，和这些东西相比，简直就是刹那间的事情。
    在这样一个瞬间，人降生了，笑着，哭着，战斗，伤害，喜悦，悲伤，憎恨，爱，一切都只是刹那间的邂逅，而最后都要归入死的永眠中。
    当死亡降临，所谓的命运，也将迎来终结……
    生命为起始，死亡是结束。
    命运是过程，而毁灭，则是天地万物，包括一方世界宇宙的死亡与终末。
    原来如此，生、死、幻、灭，这——就是第八感，阿赖耶识么？
    过去不变，真我永恒，超脱时间之外，打破生与死的界限，定！
    得益于修炼了《过去弥陀经》这部绝学，一朝顿悟，白歌跨越了七感，迈入了第八感！
    不灭神魂、不朽神躯、不尽神力。
    踏入第八感，即是拥有了不灭神魂。
    任凭岁月与时间的流逝，亦是万劫不灭！
    不灭的神魂，便意味着和神一样，可以无数次地转世轮回！
    除了没有神力和神躯，在灵魂上，他们和神是同等级的存在。
    某种意义上，等同于和神祗一样，拥有永恒的生命。
    难怪，处女座会被称为最接近神的人。
    永恒的生命，和神和人最大的差别，而无关战力的强弱。
    凡人中的强者，比如凡境巅峰的传奇级，等同于七感的层次，或许可以弑神，但是千年之后，终将化作尘埃。
    ……
    一个月后，白歌起程前往了风雷沼泽。
    一年后，才是萧炎的成人礼，然后是迦南学院的招生。
    也就是说，还有一年多的时间要留在乌坦城。
    白歌当然不会浪费时间闲着。
    萧炎的实力，如果按原著，刚退婚第二天，他应该是找薰儿借钱买药，还是斗之气三段。
    而萧炎现在，却已经是斗者巅峰，斗师突破在望，拥有玄阶中级的《焚诀》，堪比普通的玄阶高级功法。
    说是天壤之别也不为过。
    白哥，放心大胆地启程离开，准备先去把风雷苍炎拿到手。
    他现在最大的问题，就是支撑小宇宙的能量不够。
    无论无论魂力还是斗气，总之一句话，不够用。
    就像是一辆油箱里没有油的汽车。
    而同时拥有着天地本源法则之力和庞大能量的异火，简直就像是为他量身定做的，完美地符合了他的所有的需要。
    而且，现在那个一身白衣，身负厄难毒体，命运坎坷的女子，应该还在那个名为青山的小镇，当她的医师吧！
    白歌嘴角微翘：“我来了，我未来的双鱼座黄金圣斗士。
    一如上代的雅帕菲卡。
    宁愿承受孤独，也不想伤害他人。”
    7017k