    夕阳西下，天边被染成了一片瑰丽的火红色。
    白歌与千仞雪站在小镇路口，颇为闲适。
    他们离开乌坦城已经三天了。
    这座小镇，位于魔兽山脉的东部，从这里再往南，之后，便是白歌的目的地——风雷沼泽。
    小镇名为青山镇。
    是准备深入魔兽山脉之前的一处重要物资补给点。
    白歌现在表现出的实力，是斗灵层次。
    小宇宙，可以完美地兼容、转化包括玄幻、奇幻世界的魂力、斗气、魔法力，武侠世界中的内力真元、仙侠世界的法力、灵力……等等各种力量，便是因为，小宇宙的本质，是在体内开辟、孕育一方的世界雏形，是修神之法。
    以后天人类之躯，行先天神魔之路！
    按白歌构想，小宇宙体系的终极境界，是像盘古大神那样，开天辟地，自身体内，蕴育出一方洪荒那样最顶级的大世界，以力证道。
    只可惜，盘古大神这般逆天的至强者，也是遭到了亿万，不，是无穷无尽的天外邪神的围杀。
    没办法，真要让盘古大神成功了话，那天外邪神的末日就将彻底来了。
    而这也是白歌的最终目标。
    所以，白歌拥有的小宇宙修炼法比之圣斗士们的修炼之法，要完善得多。
    白歌将小宇宙与炎黄武道结合在了一起，国术气血人仙武道修肉身，主精、气、神三者中的精。
    斗气、真元、魂力内力，便是气。
    而小宇宙，则是主修精神、灵魂。
    简而言之，五感小宇宙对应化劲，六感是精神念力觉醒，干涉物质现实，有超强的直觉，也打破了肉身极限，对应“抱丹见神，金刚不坏；秋风未动蝉先觉，至诚之道可前知。”的层次。
    第七感，则是武道人仙，拳意实质。
    光速之拳，亦是唯心之拳，比光速更快的，是心与意的力量。
    而巅峰绝顶人仙，粉碎真空之境，甚至能够令一定范围内的时光倒流，重聚被打散的神魂念头。
    众所周知，当超越光速，时间便会倒流，这已经在七感光速之上了。
    而第八感，神魂不朽，这已经是炼魂化神的巅峰！
    沙加甚至跨越了二百多年的时光，凭血液中的一点念头，与上代处女座对话……
    所以现在，白歌是神最强、精次之，气最弱，以致无法完全发挥出八感的威能。
    也是在觉醒第八感后，白歌终于真正看清了自己前路的方向，先把最大的一块短板补上再说。
    所以，八感的沙加和撒老大之间差距不大，也是因为圣斗士的小宇宙修行之法残缺。
    一发银河星爆下去，沙加肉身扛不住，只能同归于尽。
    言归正传，白歌和千仞雪走进了一间药材店。
    依系统提供的地图所言，想吞噬异火，一些丹药，还是必须准备的。
    然而，没等他买到东西，店铺门口处，却是忽然的骚动了起来。
    “哇，竟然是小医仙！”
    “好漂亮，啧啧，那小蛮腰真细啊……”
    “白痴，你想死啊？青山镇大半的佣兵，都被小医仙救治过，当心被别人听见，把你这家伙的舌头给割下来！”
    站在白歌、千仞雪不远处，两名佣兵打扮的男子，正低声的交谈着，当其中一人，说出有些调戏的话语之后，他的同伴急忙一把将他扯住，低声骂道。
    “我胡说呢……嘿嘿，嘿嘿……”
    似也是察觉到了周围射来的不怀好意的目光，那名男子脸色微微一白，满脸尴尬的被同伴拉着赶紧逃出了药铺。
    随着人群散开，白歌与千仞雪也终于看清了，那名被众人簇拥着的女子的容貌。
    一尘不染的白色的衣裙，容貌清丽绝伦，可说是难得一见的美人了。
    淡然微笑的脸颊，透发着一股清冷空灵的气质……
    好的，清冷的白衣女子，加上因为记不清玄铁重剑名字，而变成了后来的玄重尺的黑色重剑……
    土豆，你真以为看不出这是杨过和小龙女啊！
    白歌神飞天外之际，耳边却是传来店员的低低笑声：“小医仙是我们万药斋特聘的医师，在整个青山镇，喜欢她的人不知有多少。
    每次去魔兽山脉采药，若是有小医仙同去的话，那些佣兵团，都会将价格压在最低。
    而且，为了所剩的名额，还经常差点打起来。”
    医师，也能属于炼药师中的一类，不过地位比起炼药师来，却是要差上许多。
    毕竟他们不能够真正的炼出丹药，只能使用一些普通火焰，将药材配制在一起，以到达替人治疗的效果。
    不过，这比起真正炼药师出品的丹药，却是要差上许多。
    所以，每一名医师，都以成为一名炼药师为梦想。
    不过，很多人穷尽一生，都难以踏入那个门槛。
    晚上，客栈房间中，千仞雪好奇地看着白歌：“你对白天那个小医仙很在意？”
    “他是厄难毒体的拥有者，也是双鱼座黄金圣斗士的最佳人选。”
    “厄难毒体？”千仞雪眨了眨眼睛。
    “厄难毒体，一种能够将毒药中所蕴含的毒素，自行转化成极为特殊的毒斗气的体质。
    毒性越剧烈的毒药，对她们实力的提升便越有好处。
    所以，她们不需要苦修，只需要不间断的吃毒药，便能快速的提升实力。”
    “这不是比独孤博那老毒物更恐怖么？”
    千仞雪瞪大了一双紫水晶般的眸子。
    “拉倒吧，独孤博和这厄难毒体比起来，根本就是个屁！
    两者相较，说是一个天上一个地下，也不为过。
    不过，有一点是相同的，毒药始终都是毒药。
    虽然，依靠着厄难毒体，可以万毒不侵，不惧任何剧毒之物。
    不过，当日后她们服下的毒药越来越多，多到了甚至就连厄难毒体，都已经压制不住体内毒斗气的地步之时——
    那时候……万毒噬身之痛，便将会让她们在最痛苦的折磨中，缓缓死亡。”
    “小白，我记得，你曾经跟我说过，十二位黄金圣斗士的能力。
    而双鱼座……”
    “没错，就是毒血转化秘法。将万千剧毒融入血液当中，使自身的血液成为世间至毒之物。
    这样，便能化解这厄难毒体的副作用。”
    7017k