    魔兽山脉中，魔兽横行，危险重重，孤身一人行走其中，最容易遭来魔兽的攻击。
    所以，一般进山的佣兵，除了一些艺高人胆大的之外，其他的，大多都是成群结伴的进入。
    第一大早，白歌与千仞雪，便来到了小镇的另外一处出口，而这里，也是魔兽山脉的入口。
    在小镇门口，已有不少的佣兵簇拥在此，一声声吆喝，不断的招呼着想要进山的单独佣兵。
    小镇上的佣兵，大致上分为三种，一种便是已经组成严密组织的佣兵团。
    这种佣兵团，在青山镇中只有三支，人数都在百人左右，团员实力大多都在斗者之上。
    而且，据说这三大佣兵团的团长，都是斗师级别的强者，可以说是青山镇中最强大的势力之一。
    第二种佣兵，便是一些临时的佣兵队伍，这种队伍一般都是做完一次任务便解散，彼此的信任度以及配合默契度，远远比不上那种正规的佣兵团。
    第三种佣兵，便是那些单人独行的佣兵，这些人，一般都是有着几分保命的底牌。
    此时，小镇门口处这些大声吆喝的佣兵，便是属于第二种。
    正在此时，小镇的门口处，忽然骚动了起来，只听一声兴奋的大喊声响了起来：“万药斋要进魔兽山脉采药了，同行的还有小医仙哦！
    名额只有五十名，实力要在二星斗者之上，各位抓紧了！”
    大喊声让得喧闹的小镇门口微微寂静，片刻后，众人面面相觑了一会，自认达到了条件的佣兵，顿时争先恐后的对着那名身着万药斋服饰的中年人涌去。
    白哥的嘴角泛起一抹弧度，拉着千仞雪，向着人群中走了过去。
    在千仞雪的内心深处，一直有着极为严重的原罪感。
    这是比比东留给她的阴影。
    所以，千仞雪极度的依赖着白鸽。
    除了绝顶的天赋和实力，千仞雪在白歌面前，就只是一个，甘愿为白歌，这个她深爱的男人，奉上一切的女孩子。
    这一点，千仞雪和比比东其实很像。
    对此，白歌只能说，不愧是母女俩。
    无论雪儿姐，再怎么不愿意承认这一点，却终究是血浓于水。
    在将身心全数交付白歌的那一晚，千仞雪甚至曾经这样对白歌说过——
    “小白，我知道，你有一个开后宫的梦想。
    放心吧，小白，只要是你的愿望，只要是你想要的东西，不论江山、美人，只要我有！统统都可以给你！但是——
    不许不要我，永远不准你离开我，丢下我一个人！”
    所以，千仞雪非但不会阻止白歌对小医仙和云韵的计划，反而甚至会在一旁搭把手，白歌绑人，她在旁边递绳子；白歌下药，她在外面把风的那种。
    不过，这其中，还有一部分雪儿姐身娇体弱的原因就是了。
    昨天下午在店里的时候，那名店员所说，果然不假。
    小医仙的名头，在这座青山小镇，简直比什么都管用，五十个名额，几乎让得众人抢破了头。
    “还有最后两个名额！”
    中年人笑眯眯的扬了扬手中的羊皮卷，对着拥挤的人群笑道。
    “我们！”少年略微有些稚嫩的声音，在中年人身前响了起来。
    “呃？”
    望着面前这年龄看上去不过十五六的秀美少年，和二十多岁的年轻女子，中年人一愣，旋即笑道：“小兄弟，我们的条件是需要二星！斗者！”
    中年人特别的强调了一下最后四个字，显然，他并不相信这年仅十多岁的少年，达到了条件。
    “哪里来的小娃娃？毛都没长齐，就出来乱晃荡！”
    “小子快闪一边去，别浪费大爷们的时间！”
    “滚！”雄浑斗气，在掌中凝聚成一把长剑。
    轻轻一扫，一众佣兵就被打飞了出去。
    “斗……斗气化灵，凝气成兵！
    你，你是斗灵强者？！
    你们才多大？！这……这怎么可能？！”
    在场所有人都傻眼了。
    “事实如此，亲眼所见，还有什么不可能的。
    若是不怕死的，就只管上来动手就是了。”
    强者为尊，弱者无人权。一种佣兵只得悻悻地离开了。
    ……
    寂静的森林之中，大队人马安静的行走着，一道道警惕的目光，不断地在周围树木中的阴暗地方扫过。
    手中紧紧握着腰间的武器，随时准备着应付一切突发状况。
    作为已经在魔兽山脉混了多年的老佣兵，虽然是第一次合作，可却都能保持着基本的默契。
    眼神交错间，也能从对方眼神中，识别一些代表危险与安全的信号。
    涛哥悠闲的走着，时不时地回头望向后方那处于重重护卫中的万药斋采药队伍。
    视线随意的在队伍中扫过，最后停留在那犹如被众星捧月一般簇拥在中间的白裙女子身上。
    此时，这位被称为小医仙的柔弱美人，也正好微微直起身子，手背轻轻的搽拭着额头上的汗珠，轻轻气喘的模样，配合着那副柔美的脸颊，看上去颇让得人心生怜爱。
    见到小医仙露出这幅模样，周围的一些佣兵顿时有种将之背到目的地的冲动，不过他们也知道，即使他们想背，人家小医仙也只会含笑婉拒。
    在众人目光汇聚到小医仙身上时，一名模样颇为英俊的青年，却是满脸笑容的从一旁的护卫队中走出，低头对着气喘的小医仙说着什么。
    两人交谈了一会，小医仙便是微笑着摇了摇头，然后继续对着前方赶路行去。
    被小医仙拒绝，那名青年脸庞上没有丝毫的恼怒，淡淡一笑，手掌一挥，大喝道：“狼头的人，都给我注意点，现在快要进入魔兽山脉了，可别在阴沟里翻了船！”
    “是，少团长！”
    听得青年的喝声，周围的几十名大汉顿时齐声应和，整齐的声调，引得众人不断侧目，就是连那前行的小医仙，也是向后瞥了一瞥。
    非常满意这种反应，青年微微一笑，再次快行两步，与小医仙并肩而走，极为殷切的贴身护持着。
    7017k