    应白歌的要求，前来招人的那个拥中年佣兵大叔，并没有泄露他斗灵级别的实力。
    他现在展露在人前的，只是五星斗者罢了。
    所以，并没有引起众人的忌惮和注意。
    呃，当然啦，按照斗破位面的规则，只计算斗气强度，不算灵魂和小宇宙，白歌的实力，算是斗皇巅峰。
    就算是八感，要抗衡一方斗破这样强大的世界，是不够的。
    按系统标准，第九感，神之意志，与单系大圆满上位神相当，也与斗帝相当。
    所以，现在八感级别的白歌，也就与斗圣相当。
    但是，由于小宇宙不属于斗破位面的力量体系，所以只能短时间爆发斗圣级别的战力。
    所以，白歌常态下能够动用的力量，也是以斗皇级别为限。
    队伍在这魔兽山脉中行进了一段时间后，暂时停下来休息。
    也就在这个时候，小医仙悄悄脱离了队伍，来到了一处悬崖峭壁之下。
    白歌则拉着千仞雪，悄悄跟了上去。
    不多时，陡峭的崖壁便是映入眼中。
    在陡峭的崖壁之间，其上布满着碎石，胡乱横生的怪木，以及一些骨头类的东西。
    白歌的目光，缓缓在陡壁上缓缓扫过，瞬息之后，却是骤然停在了一处被横木所遮掩的山壁处。
    这里山峭上的怪木，虽然被布置得极为巧妙，但那峭壁上的漆黑空洞，又怎能瞒过白歌的念动力扫描感知？
    小医仙发现白歌非但跟踪了自己。而且，还可能发现了自己的秘密，直接就是一把药粉撒了过来！
    可惜，非但没起丝毫作用，反而把自己暴露在了白歌的眼皮子底下。
    无形的念动力，直接将小医仙捆了个结结实实。
    “你……你不是斗者？”小医仙傻眼了。
    白歌笑得一脸无辜：“我有说过我是斗者吗？”
    形势比人强，人为刀俎，我为鱼肉。
    小医仙的脸上，顿时露出了绝望的表情。
    闭上了眼睛，两行清泪，随之缓缓流下。
    “拜托，少女，我还什么都没干呢！
    幸亏雪儿姐还在旁边看着，不然，我这跳进黄河也洗不清了。”
    白歌不禁扶额，然后对着小医仙一脸黑线道：“我可不是那种人！本少爷才不会那么没品！”
    白歌要的是小医仙的心，怎么可能干这种没品的事？
    白歌没好气地挥了挥手，解开了念动力对小医仙的束缚。
    “你……”
    “见者有份，平分。”
    小医仙红唇微启，有些不情愿的低声道：“那里是我在一次采药中，意外发现的东西，怪木之后，隐藏了一个难以发现的山洞。”
    “山洞里面，应该是某位前人所留，不过，我并没有进去过。
    所以，对于内部，也不是太清楚，可从一些痕迹来看，留下山洞的那位前辈，应该很强。”
    “山洞？”
    眉尖一挑，白歌饶有兴致的盯着小医仙，笑道：“你刚才，便是想进去吧？”
    “嗯，不过悬崖太陡峭，我进不去。”
    “那是对你来说。”
    一声惊呼之中，白歌直接伸手揽住了小医仙的纤腰。
    然后，猛的往直接往悬崖下跳了下去。
    雪儿姐则是在悬崖上等待。
    小医仙刚要张口出声，白歌身形一顿，已经停在了半空中。
    雄浑的斗气凝结成双翼，在背后展开。
    “斗气化翼？！你……是斗王强者？！”
    小医仙简直快哭了，十五、六岁的斗王？这个世界疯了吧。
    “谁告诉你斗气化翼，就一定是斗王了？”
    小医仙愣了愣，然而，白歌的下一句话，差点没把她噎死。
    “我是斗皇，傻女人。”
    小医仙不说话了，她还能说什么？
    自己居然想跟一个斗皇级别的强者抢东西？！
    简直真是活得不耐烦了。而不是白歌大度，她现在已经是个死人了。
    “嗤！”
    “咻！”
    两道破空之声响起。
    只见一盆鲜红的血雾炸开，一条没了脑袋的土黄色蛇尸，随之掉下了深渊。
    岩蛇，顾名思义，这是一种生活在岩壁之中的蛇类魔兽，级别在一阶左右。
    这种魔兽，借助着身体扁长如翅的缘故，能够犹如猎鹰一般在空中进行着翱翔。
    而且，由于这魔兽属性是一种变异的土属性，所以其身体坚硬如石，普通刀剑，根本难以对其照成太大伤害。
    如果是小医仙自己一个人下来的话，那她现在，毫无防备的情况下，突然遇袭，恐怕已经没命了。
    想到这里，小医仙不禁一阵后怕。
    对白歌要平分她宝藏的事情。也不是那么生气了。
    白歌在洞口降落，落地之后，小医仙迅速脱离了白歌的怀抱，然后俏脸含喜的打量着洞口。
    “走吧，看看能得到点什么东西，希望不会让我失望。”
    对着小医仙微微一笑，白歌向着洞中走去。
    望了望那漆黑的山洞内部，小医仙有些踌躇，片刻之后，跺了跺脚，咬着银牙，跟了上去。
    行走在幽静而黑暗的山崖甬道之中，淡淡的寒意，缭绕周身，安静的通道中，只有着两人细微的脚步声。
    周围阴森黑暗，略显恐怖的环境，让小医仙只觉得微微起了一身鸡皮疙瘩，双臂不由自主地互相抱了抱。
    略微迟疑了一阵，旋即快走了几步，紧紧的跟在了白歌身后，在这种坏境下，也唯有面前的少年，能让她多出几分安全感来。
    在这般安静的氛围中行走了足足十来多分钟，就在小医仙实在有些受不了这种寂静得能让人发疯的黑暗之时，面前的少年，却是忽然的顿下了脚步。
    “啊……”身体收力不急，最后撞在了萧炎的后背之上。
    小医仙俏脸绯红的急退了一步，羞恼道：“你干嘛啊？”
    白歌伸手指向面前的一处散发着淡淡黄色光芒的石门，无奈道：“没路了。”
    闻言，小医仙黛眉微蹙，上前两步，望着石门，沉吟道：“石门之后，应该便是我们的目的地了，既然这位前辈会在此处开辟山洞，我想，他应该不会造出无路可进的局面。”
    7017k