    “算了，一拳打烂拉倒吧。”
    说完，白歌抬手一拳，轰在了足有数尺厚的石门上。
    一连三拳之后，黄色的光芒黯然崩碎、消散，石门顿时变成了一地的碎石块。
    淡淡的毫光从洞内散发而出，将附近的黑暗，全部驱逐一空。
    看着那光明大放的洞中，小医仙笑了笑，却是往后退了两步，然后对着白歌扬了扬雪白的下巴，轻笑道：“喏，进去吧。”
    踏进石门，眼前的视线，骤然变得宽阔了起来。
    石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。
    在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。
    另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般庞大的金币数量，恐怕不下于几十上百万。
    白歌嘴角一翘，念动力一扫，这些金币，就通通被他一枚不剩的扫收进了系统空间。
    望着一瞬间变得干干净净的地面。小医仙不禁张大了嘴巴，目瞪口呆，一句话也说不出来了。
    其实，看过原著的白歌，刚刚那一下，已经不动声色地取走了净莲妖火的残图。
    并指为剑，白歌剑气横斩，直接将三个石盒的盒盖削去。
    三个卷轴露了出来。
    一个黑色，一个七彩，一个火红。
    黑色的飞行斗技，七彩的则是毒经，还有一卷原著里一笔带过的斗技。
    不过现在看来，应该是一卷火属性斗技。
    妈蛋，白歌忍不住。暗骂了一声，该说不愧是主角光环么？
    三卷东西，倒有两件是萧炎能用。
    玄阶高级的飞行斗技，对于如今已是斗皇和斗宗的白歌与千仞雪来说，都是食之无味，弃之可惜的鸡肋。
    光白歌知道的，在出云帝国的金雁宗，便有一门至少是地阶的飞行斗技制作之法。
    而至于玄阶，哪怕是玄阶高级的，白歌也实在是看不上眼。
    至于其他普通寻常斗技，白歌更是不缺。
    “嗯？！”
    白歌愣了一下，转头对小医仙说道：“有人来了？”
    听着白歌的话，小医仙急忙将目光投向石门处，果然是听见脚步声越来越响亮。
    “呵呵，小医仙，多谢你们带路了，看来我得到的这消息，果然不假啊！”
    十几道人影，缓缓的从门外的黑暗中行进，熟悉的淡淡笑声，在石室内，得意的响了起来。
    “穆力！”
    听着这声音，小医仙顿时银牙紧咬。
    “奇怪，雪儿姐呢？”白歌不禁有些疑惑。
    道理呀，凭雪儿姐的实力，吹口气，这些人也就挂了吧？
    “小白！救我！”
    白歌正自奇怪着，雪儿姐的声音却已经响了起来。
    只见穆力的一个手下，将一柄钢刀架在了被五花大绑的雪儿姐那雪白修长的脖颈上。
    “呃……”
    白歌彻底无话可说了。
    雪儿姐这是玩角色扮演玩上瘾了。
    之前白歌跟她说，让她隐藏实力，没想到，她隐藏得这么彻底。
    但是，白歌明白，对于雪儿姐来说，这只是一场游戏。
    一场白歌英雄救美的游戏，仅此而已。
    雪儿姐其实有时候相当的孩子气。
    她这只是在向白歌撒娇而已。
    这只是心意相通的他们之间的情趣而已。
    漆黑的洞口之外，十几道人影，已经缓缓从门外的黑暗中行出，最后将出口堵得死死的。
    一道人影从后面走出，最后在月光石的照耀下，露出了其面目，正是那狼头佣兵团的少团长，穆力！
    目光先是在石室内部的几堆金光闪闪的金币上扫过，穆力眼中掠过一抹贪婪，舔了舔嘴，视线瞟了瞟那已经被萧炎两人打开的石盒，不由微笑道：“抱歉，打扰两位了。”
    缓缓的握紧手中的钥匙，萧炎脸色有些阴沉，瞥了一眼身旁柳眉倒竖的小医仙，对着穆力冷冷的道：“你跟踪我们？”
    “算不上跟踪吧，早在几日前，我便得到了小医仙寻找到宝洞的情报，不过因为不知道确切位置，所以……”耸了耸肩，穆力含笑道。
    “你是如何得知的情报？这件事我只与我的助手莉菲提过，你……你收买了她？”小医仙俏脸上先是闪过一抹疑惑，紧接着迅速愤怒了起来。
    “呵呵，那女人挺傻，不过是随便一点花言巧语，便是乖乖的把什么东西都说了出来。”穆力微微一笑，却并未否认小医仙的猜测。
    “你这个混蛋！”柳眉倒竖，小医仙叱骂道。
    “抱歉，这些东西对我们狼头佣兵团太过重要，只要拥有了它们，我们便能轻易吞并青山镇的所有势力，到时候，才能有资格与实力向外发展，我的目光，可不想仅仅局限在这小小的镇子之中。”穆力淡淡的道。
    “把东西交给我吧，小医仙，我对你的感情，你应该很清楚，只要你跟着我，日后等我掌管了狼头佣兵团，绝对不会亏待你！”目光泛着深情的盯着小医仙。穆力声音缓缓的变柔了下来。
    “跟着你？我现在和你说话，都觉得恶心！”红润的小嘴挑起嘲讽，小医仙的声音，颇为刻薄，看来，穆力收买她身边人的举动。实在是让得她极为地愤怒。
    笑了笑，穆力眼中掠过丝丝阴冷，轻声道：“没关系。我会把你强行留在身边的。”说完。穆力将目光转移向了一旁沉默的萧炎，含笑道：“早说了让你加入狼头佣兵团。可你却偏偏不听。现在。就算你想加入。那也是晚了。”
    “一个连大斗师都没有的佣兵团。也能如此嚣张？”摸了摸鼻子，萧炎讥讽着摇了摇头。
    “至少杀你。非常简单。”微微一笑，穆力地笑容中，杀意凛然。
    “把东西交出来吧。留你个全尸。”双臂抱着胸口，穆力阴冷地瞥向白歌。
    7017k