    自那处山洞中回来，将小医仙送回了万药斋，白歌与千仞雪二人当即趁夜，一发银河星爆，轰平了整个狼头佣兵团。
    白歌的性子，可没萧炎那么好说话。
    有些人，不是他们惹得起的。
    不光他们，觊觎小医仙手中七彩毒经的万药斋老板，若不是小医仙求情，现在也是死人一个了。
    总之，在搞了这么一出大事之后，白歌、千仞雪、小医仙三人只能选择跑路了。
    在小医仙的领路下，三人来到了一处遍地生长着药材的盆地。
    此处的天地元气极为充裕，乃是一处宝地。
    确切的说，乃是地脉灵眼所在之处。
    然后，白歌、小医仙、千仞雪便在这里安心住了下来。
    这一段时间，主要是千仞雪在转修功法。
    白歌花费积分，以《焚诀》为蓝本，为千仞雪定制了一部功法。
    不同于《焚诀》通过吞噬异火不断进化，千仞雪的这部功法，是以他的本命太阳真火为根基。
    太阳真火越强，功法的等级就越高。
    而太阳真火的强弱，又与千仞雪本身的修为相关。
    千仞雪的修为越高，功法的等级也就越高。
    也就是说，这是一部随着修为不断提升，功法等级也会不断提升的奇异功法。
    以现在千仞雪斗宗级别的修为来说，这部《大日光明真诀》是地阶中级的功法。
    斗尊是地阶高级，斗尊巅峰到半圣，是天阶低级。
    斗圣一星到五星，是天阶中级功法。
    五星之上，是最顶级的天阶高级功法。
    而斗帝，则对应大千位面的神级功法，凝聚出炽天使?光明女神真身！
    而这段时间里，三个人的一日三餐皆是小医仙一手包办。
    而千仞雪与小医仙两人的姐妹感情，也同样在这段时间内迅速升温，女孩子的情谊啊，总是来得这么快。
    只是几件漂亮的裙子、口红什么的，两个人的感情，就快好的跟亲姐妹一样了，实在令身为男人的白歌，很是难以理解。
    就在白歌他们搬来这座小山谷的第七天，小医仙终究开启了厄难的毒体！
    拥有这种体质，那便意味着毒药对她的诱惑，是致命的。
    那天，当白歌闯进木屋见到小医仙时，少女躺在床上，俏脸上泛着诡异的七彩之色。
    按七彩毒经所载，厄难毒体的拥有者，小腹处，生有一条细小的七彩隐线，七彩线条，将会随着体内所蕴含的毒力浓度生长，而当七彩线条延伸到心脏位置时，则是厄难毒体的最强时刻，同时，也将会受到万毒噬身之痛。
    而当小医仙醒来的时候，看到的，看到的，便是手里把玩着七彩毒经卷轴的白歌。
    望着这一幕，小医仙的脸突然变得一片惨白，猛然拉过被子遮住脸，有些呜咽的断断续续声音，从被窝中传出。
    此时，原本在屋外修炼的千仞雪冲了进来：“小白！你对小医仙做了什么？”
    千仞雪急忙走到床边，轻轻拍打着小医仙的后背。
    察觉到有人碰触，被窝猛的被掀了开来，看到千仞雪，小医仙美眸睁大了许多，赶忙抹去眼角的泪珠，急声道：“雪姐姐？你怎么进来了？你……没事吧？”
    千仞雪摇摇头：“姐姐能有什么事？倒是妹妹你，是不是小白这家伙欺负你了？
    没事，姐姐给你做主……”
    好嘛，这才没两句，就已经姐姐妹妹地叫上了，眼看着要是让雪儿姐再说下去，那自己和小医仙之间，就是跳进黄河也洗不清了，白歌急忙打断了千仞雪：“拜托，雪儿姐，对我有点信心好不好？
    我是那种趁人之危的卑鄙小人吗？你对我有点信心好不好。”
    雪儿姐啐了一口：“没错，你不是卑鄙小人，但你是个彻头彻尾的大色狼，小小年纪的不学好。”
    “雪儿姐，你怎么能凭空污人清白？
    小医仙是厄难毒体爆发，陷入了昏迷，我担心她才进来的，我什么也没做啊！”
    小医仙闻言，神情黯然：“你都知道了？”
    白歌笑了笑：“你没发现，这么长时间了，雪儿姐她一点事都没有吗？
    厄难毒体虽然恐怖，但并非无法可解。
    它没你想象的那么可怕。”
    “真的？”小医仙的眼中再度燃起了希望。
    白歌走上前轻轻将小医仙抱在了怀里：“看，我不是没事吗？”
    白歌亮出了猩红毒针：“我也会用毒的，不光是我，我还有个叫唐三的朋友，他的师门，更是以用毒著称。
    说起毒之一道，他才是真正的大行家。
    但这也并没有，妨碍我们成为朋友。
    如果真要说起来，这世间最毒的，其实莫过于人心。”
    “而雪儿姐，别说区区寻常毒药了，就是深渊地狱的黑暗魔气，和冥界的幽冥死气，也伤不了她一分一毫。”
    “所以，傻丫头，别担心了，我会陪在你身边的。”
    说完，白歌拿出了一卷羊皮卷轴，那上面记载着的，是双鱼座毒血秘法。
    当然，是系统改良过的。
    原本双鱼座黄金圣斗士的毒血之法，还是有缺陷的。
    不然，原著的雅帕菲卡，也不会因为身负毒血，而离群索居，孤身一人。
    他可是连呼吸都带着剧毒的。
    也唯有都是同级别的黄金圣斗士才能抵挡一二。
    “以血为器，融毒入血，合二为一，相生相克，彼此共存……”
    “真的……太好了。”
    一个月后，白歌为小医仙完成了双鱼座的毒血转化仪式。
    不过，圣衣暂时还拿不出来，这个只能等了。
    都没关系，厄难毒体最大的隐患已经解决，这就足够了。
    白歌只要等之后，再去找师父拿到毒丹秘法就行了。
    反正，在白歌看来，斗破原著中曾经提到的，那个除了小医仙之外，与药老交过手的，拥有厄难毒体的女人，百分之九十以上，是药尘的老情人之一。
    虽说编排自家师傅不大好，但是，就原著中的情况来看，药老本人，也是个风流多情的种子。
    呃，只是转化毒血，需要白歌将小宇宙，注入装满的毒液的水池里，该看的不该看的，白歌也都看了个差不多了。
    而小医仙的心底，也因此升起了一丝莫名的情愫。
    7017k