    一周后，白歌、千仞雪、小医仙三人，收拾整齐，离开了这座山谷，向南进发了！
    山高林密，毒蛇猛兽遍地，可怜白歌便成了苦力。
    没办法，白歌总不可能，让两个娇滴滴的女孩子，去做开路这种力气活吧？
    这种时候，也只能他这个男人上了。
    齐人之福，可不是那么好享的啊！
    再说了，小医仙吸了一池子的毒药，现在直接一路飙升到了斗王境界，随之而来的问题，则是过于庞大的力量，难以掌控。
    现在还正在拼命磨合中呢。
    至于雪儿姐，呃，放火烧山，牢底坐穿，了解一下？
    雪儿姐的太阳真火，固然是霸道无匹，但是，面对这茫茫的原始丛林，却也只能是无处下手。
    原因很简单，雪儿姐一把火放下去，火势蔓延开来，白歌和她们自己先得被火海围在中间，然后变成焖炉烤鸭。
    所以，最后只能是白歌，拿着圣剑excalibur，一路横劈竖砍，披荆斩棘，在这茫茫丛林中，开出了一条路来。
    银月高悬，淡淡的月华洒落而下，为这幽暗的丛林，披上一层银纱。
    夜色之下，白歌三人点燃了篝火，串在铁钎上的大块猪排，油脂不断滴落，落入篝火中发出阵阵“滋滋”的声响。
    这是一头二阶魔兽，独角铁甲野猪，很不幸的，它落到的白歌的手里，成了白歌的腹中餐。
    此时，一个粗豪的声音响了起来：“小兄弟，这烤肉，可否分我们一份？”
    千仞雪、小医仙二人顿时脸色一变。
    雪儿姐修炼天赋虽是绝佳，但实战很少，大多数时间，都又都忙着假扮天斗太子雪清河，忙着处理繁杂的政务，战斗意识实在不怎么样。
    若非如此，她也不会在斗罗原著里，以神级的修为，被尚是封号斗罗的唐三，一发观音泪给贯穿了心脏要害。
    当然，如果是现在，观音泪只会被雪儿姐的太阳真火，瞬间焚烧成一片虚无。
    至于小医仙，更不用说了。
    一个月前，她还只是区区斗者而已，哪来的战斗意识。
    而白歌，则是不动声色，拿出了一个白色的普通瓷瓶，将胡椒、盐、花椒粉、辣椒面等等四五种调料洒洒在了上面。
    顿时，一股浓郁的香味，随之弥漫而出，愈发诱人。
    但是，小医仙和千仞雪却都知道，所有白色瓷瓶里的调料，都掺杂了无色无味的穿肠剧毒。
    而无毒的，用的是透明的玻璃小瓶。
    拿出毒药，便是意味着提醒雪儿姐和小医仙，有敌人来了，要小心。
    至于说，毒药能不能毒死人，这并不重要。
    在加玛帝国这个新手村，以白歌的实力，来多少，都是死。
    两女脸色顿时一变，暗暗提聚起了体内斗气。
    而伴随着这个粗豪的声音，数道身影，随之从树丛中走出。
    目光一扫而过，好家伙，这群人之中，有三人，是斗王级别的强者，五人是斗灵。
    为首的一名中年人，竟然也是一名斗王强者……
    除此之外，这位中年人身旁，还有一名黑袍人。
    斗皇！
    白歌的瞳孔顿时微微一缩。
    得，该死的，倒霉的蝴蝶效应又来了。
    这帮人也是来找异火的。
    这熟悉的阵势，白歌又怎么可能猜不出来，是丹王古河和云韵。
    加玛帝国这新手地图，一共就三个斗皇。
    现在这个时候，冰皇海波东还在沙漠边缘的小镇开地图店。
    加刑天深居皇宫之中。
    总共就只剩下了一个云韵。
    风雷沼泽是绝地不错，但是云岚宗初代宗主云破天，却是斗尊强者。
    这风雷沼泽拦得住别人，可拦不住他。
    白鸽的地图乃是系统出品，极为详细，所有的地方都标注的一清二楚。
    但是，如果云破天曾经闯过这里，并留下记录，那白歌一点也不会感到奇怪。
    风雷沼泽，风雷苍炎。
    这两者之间的联系，实在太过明显了。
    满世界心心念念寻找异火的古河，没有理由不来一试。
    白歌望向那先前出声的粗犷大汉道：“我不想伤了和气，你们，退下吧！”
    “小子，你可知我是谁？
    在加玛帝国，还没有人敢这么跟我说话。”
    “你是谁，我不知道。也没兴趣知道。
    但，那个黑袍的中年人，就是所谓的丹王古河吧。”
    白歌亮出了手里详细的地图：“当年，我族中的长辈发现这风雷苍炎时，它才刚刚成型。
    所以，我族中长辈并没有取走它，以免这天地奇物的灵性，有所损伤。
    留下了详细的地图以及相关的记录还有资料，留待后人收取。”
    所谓艺高人胆大，白歌、小医仙、千仞雪虽然只有三人，但是一名斗宗、一名斗皇、一名斗王的超豪华阵容，足以秒杀对方那还有一群杂鱼斗灵凑数的队伍了。
    “老河，直接动手擒下他们吧，别再浪费时间了。
    老子就不相信，就这么几个乳臭未干的小娃娃还能翻了天去。”
    大汉的声音，犹如怒雷一般，在夜空中轰隆响彻。
    许久之后，方才逐渐地减弱下去，缓缓消失。
    “小兄弟，真的不能再商量商量么？
    你若愿意让出异火，丹王古河此生但有所命，纵使刀山火海，绝不推辞。
    但凡我所有之收藏，你尽可任意挑选。”
    “呵呵，丹王古河，你好大的名声，可惜到头来，却也只是个虚伪的小人罢了。
    异火何其珍贵，对吾等炼药师而言，这是怎样的至宝，你应该清楚。
    更不用说，还是足以名列异火榜上的异火了。
    凭你区区一个斗王级别的炼药师，你的全部收藏，抵得过异火价值的百分之一吗？
    还任我挑选？你就算把你所有的身家奉上，也没有令我让出异火的资格。
    真正的六品炼药师，必然有着斗皇级别的修为。
    而你，不过区区斗王而已。
    你这个所谓的六品炼药师，水分有多大，你自己心里没数吗？”
    “你的收藏与异火，哪一个价值更高，根本不言自明。
    我真不明白，你怎么好意思说出这种话？
    还要我让出异火，你以为你算个什么东西？！”
    7017k