    “既然阁下不肯，那也就别怪我们以多欺少了，老狮，风黎，麻烦你们了。”
    中年男人点了点头，沉声道。
    壮汉双手环胸。望着白歌冷声道：“本座严狮，记住了。”
    “风黎。”单薄的老者，平淡的道。
    “聒噪。”白歌抬起手，手掌用力一握，一股无形的空间之力，瞬间爆发扭曲，随后，位列加玛帝国十大强者之二，成名数十年的狮王严狮，风行者风黎二人，瞬间化作漫天血雾，半空中，顿时下起了一阵血雨！
    而后，又被扭曲的异次元空间吞噬了。
    至于那群凑数的斗灵杂鱼，早在空间波动的一瞬间，就爆体而亡了。
    在斗破世界，所有的空间系技能，消耗小了起码一半不止。
    “空……空间之力……你、你竟然是斗宗强者？！”
    古河一身冷汗，湿透了黑袍。
    他明白，自己这次，是真的撞上铁板了。
    但此时，已经悔之晚矣。
    这个世上，每个人，都要为自己做的事、说的话，付出相应的代价。
    说实话，白歌对古河此人，没有好感，但也谈不上有多么厌恶。
    但是，斗气大陆强者为尊，在这里，生死有命，富贵在天。
    要么，踏上巅峰，成为万人敬仰的强者。
    要么，尸骨无存，葬身荒野，一辈子，只是一个默默无闻的无名小卒。
    匹夫无罪，怀璧其罪。异火这等至宝，白歌怎么可能拱手让给古河呢！
    对修士而言，断人道途，如杀人父母。
    而偏偏，异火这等拥有天地本源法则之力和庞大能量的至宝，对于白歌所修炼的小宇宙体系，以及《焚诀》而言，乃是梦寐以求的大补之物。
    所以，古河只有死了。
    无关对错、正邪抑或善恶，而是单纯的利益和立场。
    不过，既然已成仇敌，白歌也不会手下留情。
    云韵尚待动手，然而，雪儿姐却笑吟吟地挡在了她面前，被空间之力封锁，动弹不得。
    白歌来斗破位面之前，就对雪儿姐说过，此行有三位女子，是他的目标：美杜莎女王、云韵、小医仙。
    白歌从来不会，在他的雪儿姐面前，掩饰自己的想法。
    他就是这么一个贪心的男人，生平所愿，不过屹立世间之巅，揽尽天下绝色。
    而雪儿姐，却愿意包容他的这份任性与贪心。
    只能说，能够遇上雪儿姐，果然是白歌此生最大的幸运。
    正如原著中，薰儿对萧炎所说的那样：“真要达到斗帝，这斗气大陆上任何女子，都能任你挑了。”
    所以，无论是斗气大陆，亦或是斗罗大陆，强者三妻四妾都是很平常的事情，早已是司空见惯。
    强者拥有一切，这是所有人默认的规则。
    白歌的前世同样如此，只是力量被金钱和权力所取代了而已。
    斗破原著结局最后，萧炎把云韵、小医仙和雅妃，统统接到了身边，一起回了乌坦城，也没见薰儿和彩鳞有什么反对，云韵她们同样如此。
    而白歌最大的遗憾，就是大千世界，无尽火域，终究未能再见云韵与小医仙的身影。
    萧炎，终究是辜负了她们的一腔深情。
    两名斗王被斩杀当场，白歌的系统积分又多了一笔进账。
    而随着古河被白歌一掌劈死，系统的提示音，也响了起来：“奖励一万积分，六品炼药术，八荒乾坤鼎。”
    翻了翻系统介绍，白歌嘴角抽了抽——
    八荒乾坤鼎，系统创造者燕归阳成就天仙之后，师从恩师上清通天教主，初学炼器之术的作品。
    为大师伯太上道尊，先天八卦炉的仿制品。
    虽然手法尚嫌青涩，但所用铸材，无一不是上上之选。
    而且经历天仙级数的法力仙元蕴养与雷劫之力洗礼造化，因此于凡人而言却依旧是梦寐以求，不可多得之神器，成长潜力极高。
    白歌无语至极，他十分肯定，这系统创造者燕归阳和他是同一种人，都是二次元的宅系生物。
    这浓浓的初代原型作最强的风范，简直不忍直视。
    古河已死，云韵的空间封锁也被白歌示意雪儿姐解开。
    伪装的黑袍已碎，显露出原本淡青色的一袭素雅长裙。
    云韵紧握长剑，警惕道：“你要干什么？”
    眼前的少年不光实力强悍，出手更是杀伐果断，凌厉无情。
    自己今日，恐怕是要凶多吉少了。
    “你是云破天的后人吧？”少年负手而立，姿态依旧冰冷而高傲。
    “云破天昔年在中州闯荡，也曾拜入我炎黄宫门下，算是有那么几分香火情在。
    你们所看到的他所留手札，估计便是当年，他在我炎黄宫藏经阁中所记下的。”
    “所以，你走吧！今日便饶你一命。
    更何况，本座也不会对女人动手，这是我的原则。”
    死里逃生，云韵一时竟有些不知所措，惊喜不已。
    下意识的开口道：“你……你怎么知道我，是云岚宗的人？”
    “哎，傻女人，真不知道你是怎么当上宗主之位的。
    第一，加玛帝国的斗皇只有三人，而女子之身的，更是只有身为现任云岚宗宗主的你一个。
    第二，我早就说过了。
    你们云岚宗创派祖师——云破天，当年曾在我炎黄宫求学。
    正是得益于我炎黄宫中的前辈指点，他方才能够将剑意融入斗气之中。
    你云岚宗一脉，这种蕴含着剑意的风系斗气，本就是出自我炎黄宫的传承的天阶功法《青冥剑典》的皮毛。”
    说完，白歌屈指一弹，一道凌厉的剑气，瞬间将云韵身后的岩壁洞穿，剑意久久萦绕不散。
    白歌这个神棍，将天真单纯的云韵唬得是一愣一愣的。
    没办法，这就是信息差。
    加上白歌才二十岁不到，就已经踏入斗皇巅峰的强大修为，云韵想不信都难。
    而且，就算云韵回去翻查宗门内的典籍记录，也会看到相同的记载。
    系统修改这种文字记载，只要五百积分，十分便宜。
    原因很简单，云破天早已经死了，死无对证。
    而且，这种宗门隐秘，又只需要语焉不详的断简残篇就可以了。
    毕竟，云破天建立云岚宗时，肯定不可能告诉自己的弟子，即便斗尊，在中州也什么都不是。
    所以只需要在云破天自己的手札里隐秘的提几句就可以了。
    还可以塑造出炎黄宫高大、神秘、强大的形象，一举两得。
    7017k