    “所以，你记住，风雷苍炎，本来就是我的东西。
    轮不到他古河插手。”
    “唉——”轻叹一声，云韵也是无话可说。
    轻咬银牙，云韵望着白歌轻声道：“虽然有些失礼，但还是希望阁下不要记恨我云岚宗。
    想必阁下也明白，异火对于一名炼药师而言，会有着多大的吸引力。
    古河他乃是我云岚宗的客卿长老。这……今日之事，也实在是不得已而为之，还请见谅。”
    沉吟了片刻之后，云韵终究还是开了口。
    她十分清楚，一名斗宗级别的强者，是现在的云岚宗惹不起的。
    所以，作为云岚宗的现任宗主她必须了却这段恩怨。
    免得白歌迁怒云岚宗，这是他的职责。
    白歌摆了摆手道：“放心，若是我这一点儿气量都没有的话，现在你已经是个死人了。
    事实上，如果不是古河得寸进尺，我也不会杀他。
    这是他自己咎由自取，我还不至于迁怒旁人。
    我都已经和他说得这么明明白白了，风雷苍炎，是我家中长辈留下给后人的东西。
    并且，我还拿出了详细的地图作证。
    结果他依旧不依不饶，不知进退。
    没错，我的确尚未收服风雷苍炎，这异火本质上，也勉强可以说是无主之物。
    按斗气大陆的规矩，强者得之也不算错。
    但很可惜，面对我，他古河就是一个弱者，所以他死了。
    死在了自己的贪心之下。”
    云韵轻咬着红唇，说不出话来了。
    白歌轻笑了一声，拿出了的系统奖励的风雷苍炎藏宝图卷轴——
    “不要过分自责了，我明白，你身为云岚宗宗主，而古河又是云岚宗客卿长老。
    所以对他的死，你有些过意不去。
    但你可知，如果不是我，你会被他害死？”
    “什么意思？”
    “你自己看看就明白了。”
    “七……七阶魔兽？！上古异种——紫炎青雷蛟？”
    云韵彻底傻眼了。
    “现在明白了？”
    白歌望着云韵堂堂斗皇却露出了目瞪口呆的傻傻可爱的表情，淡淡道：“一头拥有着龙族血脉的七阶蛟类魔兽，而且还是雷火双属性的异种，在这风雷沼泽当中，又有风雷苍炎相助，
    恐怕即便斗宗巅峰，也讨不了什么好处。
    五星斗宗之下，更是无论来多少也是白给。
    至于你们这帮实力最高不过三星斗皇的……
    呃，你是准备送来给人家当点心吗？
    而且，我说句不好听的。
    龙性本淫，龙属的蛟类，更是有过之而无不及。
    而一个已经七阶的龙族，可是已经能够化形成人的。
    像你这么漂亮的女人，到时候你的下场，恐怕会比死更惨……
    而等到你被折磨的不成人形之后，就会被那条恶蛟，一口吞吃入腹。
    就依你这苗条纤细的体型身材而言，恐怕不过百十来斤，连给人家塞牙缝儿都不够。
    千里迢迢的跑过来送人头，也真难为你们了。”
    “就这，还好意思自称丹王？连异火这等天材地宝之处，必有异兽相护都不知道。
    唉，也不知道是哪个半桶水的师父，教出这么一个不知所谓的徒弟，简直笑死人了。
    师父说的真是一点也没错，这古河就是个屁罢了。”
    云韵沉默着，没有反驳。
    她现在心里只有后怕，因为她知道白哥说的是真的。
    面对一头高达七阶，相当于人类斗宗级别强者的蛟龙类魔兽，就他们这些人，通通都得变成尸体。
    死在白歌手里，跟死在紫炎青雷蛟手里，根本没有任何区别。
    相对而言，死在白歌手里，可能还好些，毕竟不用被吞进肚子里当成食物吃掉，最后再变成便便排出来。
    一想到这个下场，云韵顿时起了一身的鸡皮疙瘩。
    原本心中对于古河的愧疚之情也瞬间烟消云散。
    没有谁会对一个差点害死自己的自大狂有好感。
    古河这些年，虽说为云岚宗炼制了许多丹药，可是，炼丹失败的损耗，却也是云岚宗一力承担的。
    可不是一个什么小数字，炼药师，向来是以烧钱著称的。
    夜色已深，经历了一场风波。白歌和云韵也都累了。
    斗气翻涌之间，将血腥味一扫而空。白歌拿出自《龙珠》世界的随身空间胶囊。
    在云韵好奇的目光中，往前一丢，一栋华丽的双层小楼，随之出现——
    “这些都是上古时代的一些失传的空间法阵技术，经我炎黄宫前辈大师费尽千辛万苦，加以复原、改良之后，方才完成的作品。”
    一夜无话，小楼四室一厅，供白歌、千仞雪、小医仙、云韵四人休息，绰绰有余。
    次日上午，云韵与白歌他们分道扬镳，返回了云岚宗。
    白歌则继续前往风雷沼泽。
    此时，他并没有想到，自己竟会已然在云韵的心中，留下了一道朦胧的烙印。
    而在一年多之后，面对紫晶翼狮王的又一次相遇，则让云韵再也无法忘记白歌。
    ……
    全速前行，差不多又过了整整一天之后，白歌终于来到了风雷沼泽。
    此地雷声滚滚，狂风大作，天空之上乌云密布，不见半分阳光，一片阴暗。
    唯一的好处就是，由于至阳至刚的霸道雷霆之力遍布，所以此处方圆百里，并无火毒瘴气。
    磅礴的念动力释放而出，白歌发现，这紫炎青雷蛟，竟是在这百里沼泽边缘，拥有着一座洞府。
    而他的目标风雷苍炎，则是在沼泽地底数千丈的深处。
    而就在三人踏足沼泽千米范围之时，这片大地，突然剧烈的震动起来，旋即一道惊天龙吟声，猛的自洞府之内传出，旋即宛如龙卷风般席卷而来，将地面之上，无数高耸入云的参天古木，尽数吹折，甚至连根拔起，绞成了漫天碎屑！
    这紫炎青雷蛟竟是已经感应到了白哥等人的到来！
    “人类，为什么要来打扰本王的休息？”
    充斥着漫天杀意的龙吟之声响彻天地，如惊雷般，自洞府之中传出，激荡起一阵阵空间涟漪。
    只听得尖锐破风声响起，一道青紫身影闪电般掠出，身影悬浮天际，足踏虚空，龙威滔天！
    7017k