    “不为什么，吾今日，只为风雷苍炎而来，若交出异火，我饶你一条性命。”
    白歌沉声道。
    白歌并不是在欺骗它，开空头支票。
    第七魂环，白歌完全可以选择其他的龙类魔兽或者魂兽。
    毕竟对方在这里辛苦看守了异火几千年。
    抢了人家东西，白歌多少有些不好意思。
    强者为尊，对方若是识相，很老老实实退去的话，那么，白歌也不介意放他一马。
    “嗤！”
    然而——
    回应白歌的，却是如一柄利剑般的暗青色龙爪，爪风过处，凛冽无匹。
    直接从白歌面前撕裂而开，龙爪带起阵阵残影，连空间都是出现了一条漆黑的裂缝。
    “咦？”
    一击居然落空，面前的虚空中顿时传来一道惊咦之声。
    旋即，紫炎青雷蛟的身形诡异地自虚空中浮现，目光阴冷地瞥了白歌一眼，也不说话，只听得几乎微不可察的“嗞啦”的一声轻响，一道青紫色的电芒，霎时之间刺破虚空，只一闪而逝，便是出现在了白歌的面门之前！
    噗！
    青紫色的电芒，以光速刺中了自歌的眉心，然后直接洞穿，但却并未带起半点鲜血……
    “残影？”
    “有意思，太有意思了。”紫炎青雷蛟大笑：“居然能躲过我的这一击？”
    紫雷电光闪，还从来被没被人躲过去过。
    最多，也就是强行正面接下而已。
    很多人类，甚至连反应都来不及。
    “光速的攻击而已，没有什么了不起的，并不是只有你才会有。”
    这个世上能够达到光速的东西虽然不多，但也不是没有。
    比如光，比如雷电，比如电磁波。
    何况，在一个领悟了八感的圣斗士面前，显摆什么光速攻击。这不是明摆着，班门弄斧吗？
    关公门前耍大刀，孔子面前卖文章，说的就是这种人，啊不，是兽。
    白歌望着紫炎青雷蛟，冷笑了一声，抬手挥拳：“那么，你也接下我这一击试试！
    万千金色的电芒，在在白鸽覆盖着金色手甲的拳头之前汇聚，形成了一道金色的光束，带着点点银自色的闪电，一拳悍然轰出：“等离子——光速拳！”
    化作金色光束的霸道拳劲，瞬间轰在了对方的胸口！
    “嗥！”
    低沉你哀嚎声音响起，天空之上，鲜血爆洒，犹如下起了一阵倾盆血雨般，而猝不及防之下，完完全全，正面吃下了白歌这样一记黄金战技的重击，即便是紫炎青雷蛟身为龙族以肉体强悍著称，也是胸前鳞甲俱碎，血洒长空，从人形状态脱离，硬生生被打回了原形。
    接着，便是一头从天空栽落而下，然后重重地落在地面上，刹那间，便是一阵地动山摇，激起了漫天烟尘，碎石如雨，将整个风雷沼泽砸得的翻滚不休！
    随着紫炎青雷蛟，那足有百余丈长的庞大蛟龙之躯轰然落下，整片大地似乎都是在此刻剧烈地颤抖了起来，宛如地震一般。
    一道道十几米宽的裂缝，自其落下之处，不断地蔓延而出……
    身体将大地砸出一个巨大的深坑，身体传来的剧痛，令得天毒蝎龙兽不断地发出痛苦的嘶吼之声，鲜血犹如泉水般，从伤口中溢出！
    “蝼蚁，竟敢伤吾至此，我定要你们死无全尸！”
    紫炎青雷蛟仰天怒啸，声音之中充斥着无匹杀意与暴怒。
    自从它晋升七阶，化为人形之后，近百年来，从未曾有过这般凄惨的时候。他已经几乎快忘却疼痛是一种什么感觉了。
    怒吼之下，紫炎青雷蛟狰狞巨口猛的张开，浓郁的紫色能量光球急速凝聚，仅仅片刻时间，便是化为一道直径足有一米多的紫青色光柱！
    光柱内所蕴含的恐怖能量，直接令周围空间都阵阵扭曲，破开了一道道漆黑的空间裂缝。
    “嗤！”狰狞龙首一甩，那道青紫色光柱“轰”的一声，便是划破长空，宛如一抹闪电般，对着天际之上暴掠而去。
    “水晶之墙！”足踏虚空，白歌抬手一挥
    顿时，一道无形的水晶壁垒以光的速度，向着上下左右扩展，眨眼间，无形的水晶壁垒就将天空到大地隔绝成两个世界。
    小宇宙形成的水晶墙，从原子层面重新排列着空气，无数的原子紧紧的挤压在一起，排列出了自然界中最坚硬的物质——钻石的晶体结构。
    但是，由于强大的风雷之力破碎了空间，并且将空气电离分解。
    所以，这次的水晶墙并没有能够将攻击反弹。
    只是消耗了对方的能量而已。
    不过，白歌并不在意，这也在他的预料之内。
    他现在要获取魂环，所以必须先将紫炎青雷蛟打到重伤垂死的地步，然后再带回斗罗位面击杀。
    才能在斗罗位面那特殊的天地规则之下，形成魂环、魂骨。
    等到吸收完魂环、魂骨，进阶魂圣之后，再返回斗位面，收取风雷苍炎。
    斗罗位面的魂力体系与到斗气系，各等级的实力不太好说，但魂兽与魔兽却是一个很好的参照。
    十万年魂兽化形，完全成熟之后，与封号斗罗实力相当。
    而斗破位面，则是达到七阶之后魔兽化形。
    换言之，封号斗罗大致与斗宗相当。
    斗宗能够破开空间，剑斗罗同样也可以。
    而像老毒物，甚至有时间凝固这样的奇特技能。
    两者之间，也就是一个大概的对比。
    白歌的情况特殊。
    打个比方，如果普通魂师的魂力是一缸水，那么，白歌不光缸大了十倍，盛装的也不是水，而是密度十倍于水的水银。
    两者叠加之后，差距是十乘以十，足有百倍之差！
    白歌才能够以魂圣之阶，与同样是第七阶的斗宗相抗！
    在白歌对比斗罗、斗破两个世界力量体系的时候，那青紫色的光柱已然快轰到面前了。
    然而，白歌一步踏出，空间与时间在这一刻凝固。
    只有身着黄金圣衣的白歌身后那纯白如雪的披风，无风自动。
    风雷沼泽上空，终年密布不散的乌云，在这一刻，被彻底轰开。
    一方浩瀚无垠，亘古长存的宇宙星空陡然出现，而白歌就是这方星空的主宰！
    那无数的星辰以他为中心，缓缓转动，仿佛亿万臣民对着自己的皇帝、自己的神祗顶礼膜拜……
    白歌修长有力，白皙如玉的五指缓缓握拳，足以粉碎日月星辰的力量，汇聚在一拳之上。
    不是银河星爆，而是加隆的银河粉星拳！
    天崩，地裂，星辰崩灭陨落！
    没办法，用银河星爆的话，白歌怕把这紫炎青雷蛟打死了！
    而且，银河粉星拳还有一个好处，它是单体攻击。
    对周围环境的破坏不大。
    7017k