    “先天风雷珠？”
    白歌傻眼了，先天风雷珠，是先天灵珠的一种。
    顾名思义，是由天地间最纯粹的先天风雷之气，经历天地造化凝聚而成。
    除却洪荒那样的顶级世界，几乎在任何世界，都是稀世至宝！
    往往万年时光，才会在机缘巧合之下，诞生出寥寥两、三颗，甚至，只得一颗。
    自生灵智，神物择主。
    而这先天灵珠，最宝贵的，就是它拥有天生的法则领域。
    领域中，自成天地，拥有着先天法则之力。
    尤其对于修习小宇宙体系的白歌而言，更是梦寐以求的至宝！
    或者说，对于任何想要以后天人类之身，行先天神魔之事。
    走融炼天地法则于己身，证道成神之路的修行者而言，这都是最大的造化机缘之一！
    只要将这先天风雷珠融入自身小宇宙之中，有了风雷法则之力的支撑，那么，白歌的小宇宙，将彻底质变！
    届时，白歌将不再是凡人，而是半神！
    这代表着，白歌一只脚，已经踏入了神级！
    生命源珠，虽然也是一种天地奇物，但却只蕴含几乎源源不断的生命能量，却并未蕴含法则之力，也并无灵智，两者之间的差距，乃在于此！
    小宇宙这一修炼之法，无论七感也好、八感也罢，哪怕已经由虚幻转化为真实，有着强大的力量和时间、空间概念，可是同时这第七感小宇宙也是脆弱的，一旦外力足够强，就会将这个真实的小宇宙摧毁。
    但是，现在有了先天风雷珠的支撑，这就不可能了。
    先天风雷法则领域，和小宇宙完全融为一体后，要想打破，难度几乎和打破一方真正的世界没有区别！
    可以说，神级之下，白歌是立于不败之地的！
    而且，最重要的是，融合了出自斗破位面的先天风雷珠后，斗破位面对他的压制也解开了。
    不过，白歌出手，还是要控制一二。
    原因无他，斗破位面的位面之胎被前往大千世界，抗衡域外邪魔的远古斗帝取走，世界本源被不断损耗。
    甚至，连源气都已经无法再产出了。
    致使数万年来再无斗帝。
    所以，斗破的位面意志，冥冥之中，向更高维度的地球发出了求助，才有了萧炎的降临。
    所以，小炎子是这个时代命中注定的救世主。
    但相应代价，则是小炎子其实已经基本被这个世界同化了。
    若是白歌再晚来几年，恐怕小炎子也会将前世尽数忘却！
    屈指一弹，一团足有拳头般大小，宛如上品血玉的精血，当即自指尖飞出，伴随一缕神念，落在了那先天风雷珠之上！
    血祭认主！
    随后，白歌便将这先天风雷珠，收入了自身小宇宙当中。
    顿时，一道道风雷法则神链喷涌而出，纵横交错，将原本背景如同宇宙星空，漆黑深邃的小宇宙，都染上了些许青、紫二色。
    旋即又隐没在了幽暗的宇宙虚空中。
    但白歌却能感觉到，相较于从前以魂力、斗气之类的能量作为壮滋养小宇宙的养分时，那几乎微不可察的成长速度而言，此刻，自己的小宇宙，正在以十倍、百倍、千倍的速度，不断地成长、壮大，变得愈发凝实、厚重、坚固！
    凝神内视，那散发着淡淡紫青色毫芒先天风雷珠，便是自己这方小宇宙世界的核心原点！
    宛如那照彻天地的昊阳大日！
    而在这紫青的“太阳”周围，散布着火红色、金色、绿色的几颗小了许多的“星辰”。
    那是白歌拥有的，包括了火属性的斗气、光明属性的魂力以及生命源珠在内的，其他属性的能量的具现！
    森罗万象，包容万物。这就是小宇宙最大的优势。
    三个月之后，乌云尽散，不见一丝昔日那电闪雷鸣，狂风大作之象。
    原因无他，在这三个月里，先天风雷珠，与风雷苍炎的力量，皆已被白歌完全炼化。
    失去了它们的力量，此地的风雷之力自然成了无根之木、无源之水，消散也就不奇怪了！
    而经历了这三个月苦修，白歌的修为，也从五星斗宗，一跃踏入了七星斗宗巅峰！
    之后，白歌便带着千仞雪和小医仙，踏上了返程的道路。
    ……
    萧家，后山
    清晨，薄薄的淡白雾气笼罩着后山山顶，久久不散。
    一对少年少女，正自联手对着一位手持金色神剑的女子，发起猛攻！
    奈何，双方实力差距太大，纵然那对少年少女使尽了浑身解数，也被女子手中的金色长剑，轻易挡下！
    那不是别人，正是萧炎与薰儿联手，对抗千仞雪！
    雪儿姐是招式不精，战斗意识较差，薰儿和萧炎二人联手，正好可以给雪儿姐喂招。
    但是，白歌也给雪儿姐加了限制，出手威力的上限，只能限制在三星斗师级别！
    没办法，现在萧炎刚刚一星斗师，薰儿也才三星斗者，差距再大的话，就没法打了。
    而且，雪儿姐还会飞。
    对雪儿姐的天使武魂，无论薰儿还是萧炎，都没有在意。
    因为，斗气大陆地域辽阔，万族林立，大陆之北，有号称力大无穷，可与兽魂合体的蛮族；
    大陆之南，也有各种智商奇高的高级魔兽家族，更有那以诡异阴狠而著名的黑暗种族等等……
    系统给雪儿姐安排的身份，就是来自斗气大陆极西之地的神秘家族。
    而一旁的白歌，却在和药尊者研习炼药术。
    虽说白歌有系统传授的六品炼药术，但那其实是得自古河。
    与药老这等丹道大家之间的差距，根本不可以道理计。
    此前，白歌拿着那所谓的六品炼药术，炼制四、五品的丹药，还失败了几回。
    要不是当初冰火两仪眼的药材够丰富，白歌当初吞噬风雷苍炎之前，根本炼不出自己需要的丹药。
    正是在药老的指点下，白歌才明白，自己那所谓的六品炼药术，从提炼、到时机、火候的把握、再到杂质的剔除，最后到蕴丹出炉的手法，到底有着多少瑕疵。
    这种事儿，就像如果没有师傅手把手的教，哪怕看着一模一样的菜谱，你也成不了顶级大厨一样。
    这种师徒口口相传的经验，才是最重要的东西。
    而这，也就是所谓的：真传一句话，假书万卷经。
    “炎阳斩！”金色的月牙形剑气斩出，雪儿姐终究是忍不住放了大招！
    这正是之前和小医仙从那处山洞中得到的玄阶高级斗技！
    （原著当中是狂狮吟，剧情需要，我给改了。）
    “燕返击！”
    “八极崩！”
    同样是两道玄阶高级斗技，接下了千仞雪的斩击！
    7017k