    烟尘四散，三人趁势散开。
    “切，”雪儿姐一脸不爽地撇了撇嘴：“薰儿，你这招燕返击，简直和小白的那招水晶墙一样，都是返弹攻击，太赖皮了。”
    薰儿的眼睛弯成了月牙：“说到这个，还要多谢小白哥哥了，没有小白哥哥的指点，我也没办法在这短短几个月内，将这门燕返击修至圆满。
    “唉，水晶墙，真的好想学这一招啊！”
    一旁的萧炎一脸幽怨。
    “别好高骛远了，”一旁的药尊者毫不留情的打击道：“白小子的水晶墙，斗气尚在其次。
    真正关键的，是那至少要有八品炼药师级别的灵魂力量。
    两相叠加，几乎是堪称绝对防御！”
    望着萧炎的苦瓜脸，白歌笑了笑：“罢了，今日这套掌法，索性传了你罢！”
    “什么级别？”萧炎闻言，顿时舔着脸凑了上来。
    得，三年的废物辱骂，算是彻底令萧炎节操掉光了。
    “没有级别，”白歌微笑道：“能发挥出多少威能，全看你自己的修为。
    若是在斗圣级别的强者手中，威力堪比天阶斗技。
    你现在斗师级别的修为，这一招不会比八极崩弱到哪儿去。”
    “要学！我要学！”
    萧炎闻言顿时两眼放光。
    “掌名降龙，小炎子，且看好了！”
    话甫落，一道长有百丈的苍蓝色的雷霆巨龙，自白歌掌中轰出！
    只一掌，便将山崖对面一座数百米高山峰轰成了平地。
    接着，白歌并指成剑，点在了萧炎眉心，将这一路出自某高武世界的降龙掌，尽数传授。
    ……
    半年后，萧家成人礼，终于到了。
    作为乌坦城三大家族之一，萧家的成人仪式，自然是引来了城中各方势力的关注。
    一些与之友好的势力，更是直接应邀参与了成人仪式的举行。
    萧炎陪着薰儿坐在大树的阴凉之下，凉风习习，清爽舒适。
    萧炎微眯着眼睛望着远处场中那巨大的高台。
    高台是由巨木所打造，是此次为了举办成人仪式而特意建造的场地。
    在高台的中央，立着巨大的测验魔石碑，负责的，是实力为两星大斗师的二长老！
    此番测试，便由他亲自监控检验。
    由此可见，他们对成人仪式的重视程度。
    “测试开始！”
    听着二长老的大喝声，本来还有些无聊的台下，顿时精神抖擞了起来，一双双目光，直接投向了高台上。
    贵宾席之上，那些来自各方势力的目光，也是紧紧地盯着台上的黑衫少年。
    他们此次前来的目的，便是为了确认，这位曾经令整个乌坦城为之惊艳的天才少年，是否再次回复了以往的天赋？
    无视周围那些火热的目光，萧炎小脸平静地走上前去，在黑石碑前顿下了脚步。
    眯着老眼望着面前的少年，二长老干枯的手掌触摸着黑石碑，一丝斗气灌输而进，然后面无表情地肃立一旁。
    即使他心中明知道，测验碑极难出错，可他依然有些顽固地不愿相信，所以，他此番主动请缨，亲自监控萧炎的测验！
    一年前的今天，萧炎因石碑上的斗之气三段几个字，受尽了冷眼与嘲笑。
    尽管，短短一天之后，他便腾蛇化龙，表现出斗者的修为，逼退了上门退婚的纳兰嫣然，同时送上的还有一纸休书。
    但是，风言风语，却从没有停息。
    并没有多少人相信，萧炎真的能够一夜之间，重回斗者之境，东山再起。
    不过，历经了三年磨砺的萧炎心智比之从前，要坚韧的太多，这种事儿已经不放在心上了。
    手掌平探而出，轻抵在了冰凉的黑石碑之上。
    全场所有目光，此刻，全部死死盯在石碑之上。
    因为，或许将会是这位曾经令整个乌坦城为之惊艳的天才少年，此生最后一次测试。
    石碑略微平静，片刻之后，金光万丈！
    石碑之上，硕大的金色字体，让得在场所有人的心脏都是在霎那间停止了跳动。
    “斗师……三星！”
    满场寂静，死一般的寂静！
    奇迹再现！
    十六岁，三星斗师！这是乌坦城从未有过的记录！
    代表未来必成斗皇，乃至斗皇之上的强者的天赋。
    “喀嚓！”
    高台之上，萧战手中上好的玉石茶杯，直接被一巴掌捏成了一团玉粉，茶水混杂着粉末，顺着手掌滴滴答答的掉落而下。
    事实上，一年前，萧炎在萧家会客大厅中，一招逼退斗者级别的纳兰嫣然，在场的众位长老和萧战其实有目共睹。
    但是，短短一年时间，从斗者晋阶斗师，这也太……
    这样的天赋，实在太过恐怖。
    但，既然是一向与萧炎不合的二长老亲自监控测试，那么，必然没有作弊的可能。
    换句话说，萧炎是真的，踏入了斗师之境！
    十六岁的斗师，又一次惊艳全乌坦城，真正的传奇纪录。
    听到脑海中，一万系统积分奖励的提示音，白歌的嘴角再度翘起了一个满意的弧度。
    ……
    举行了成人仪式之后，萧炎也终于放松了下来。
    白歌也是一样，这段时间，他一直陪着千仞雪。
    从穿越斗罗大陆，返回六岁的童年时期，再到如今十六岁少年时期，十年时间，白歌与千仞雪，其实都在拼命。
    他们，真的太累了。
    白歌是一路拼命修炼，直至如今，拥有八感小宇宙，七星斗宗巅峰级别的修为。
    千仞雪更是自九岁起潜伏天斗帝国二十年，期间付出的辛苦自不必说。
    可以说，两人没有丝毫懈怠的时候。
    直到如今，白歌与千仞雪才终于放松了下来，开始像一对真正恋爱的少年少女那样，逛街、约会。
    萧炎和薰儿也同样如此。
    总之，如今的萧炎也抽出了更多的时间，去陪伴薰儿。
    不过，萧炎是自在了，萧家的几位长老，如今却是焦头烂额。
    原因很简单。
    最近，加列家族不知道从哪请来了一名一品炼药师，现在加列家的坊市中，已经多出了一种名为“回春散”的疗伤药。
    这种疗伤药便宜而且高产，极受附近佣兵的喜欢。
    受“回春散”的影响，现在萧家的所有坊市，人流都减少了将近一半左右，而因为人流的减少，那些坊市中商人，也是直接跑到了加列家族的坊市中去了。
    现在才几天时间，萧家已经受到了不小的经济打击。
    7017k