    “就是，”药老负手而立：“好好跟你师兄学学。”
    想了想，又叹了口气道：“算了，你师兄这等天赋，也实在是太过妖孽。
    当世无人能及，绝非虚言。
    恐怕也只有上古时代，那些传说中的斗帝，才有这等天赋。”
    一旁白歌听见这话，心里也不禁有些汗颜。
    斗气大陆的人，从四、五岁开始修炼，斗之气阶段的修炼没有功法，全凭天赋，所以，在十八岁之前，能够踏入八段斗之气，就已经算是天才了。
    这是大陆第一学院，迦南学院的招生标准。
    白歌却是托系统的福，武魂一觉醒，都是先天满魂力，第二天就进阶了一环魂师。
    先天魂力十级，与斗之气十段是相当的，换言之，白歌比斗气大陆的人，平白多了十多年的修炼时间。
    在这一点上，他占的便宜实在太大了。
    丹药炼制完成，白歌与萧炎兵分两路。
    白歌将聚气散送至米特尔拍卖场，萧炎则是将一千二百八十三瓶“凝血散”送到了萧家。
    ……
    在凝血散出来后的不到一月时间，萧家便是拿下了乌坦城七成的疗伤药市场，萧家与加列家族之间的形势，算是彻底调转了。
    喧闹的坊市，萧炎慵懒的行走在街道之中，在他的身后，跟着七八位身材魁梧的萧家护卫。
    他们的胸口上，都无一例外的绘有四颗以及四颗以上的金星，显示着他们，至少四星斗者的实力。
    大街之上，人流汹涌，很多浑身散发着血腥气味的凶悍佣兵，在见到懒散的萧炎之后，都是对其抱着和善的笑容。
    某些性子自来熟的，更会大笑着取笑：“小坊主，又来巡街啊？”
    而此时，千仞雪、薰儿、萧玉等人，却被加列家的人给堵了。
    到坊市中的金手指，克鲁传递来消息的萧炎，一面急忙派出一名手下，去通知此刻还在后山修炼的白歌，另一面，又急忙召集自己手下全部人马，赶了过去。
    在萧家有一个巨大的好处，就是有薰儿、萧玉、萧媚等很多同龄的女孩子，可以陪着雪儿姐逛街血拼，而不用白歌天天陪着千仞雪去逛街了。
    没办法，女孩子逛街的战斗力实在是太可怕了。
    这是纯粹的体力活，哪怕抱丹大宗师也顶不住啊。
    唯一的缺点就是烧钱。
    可是，对每天保底签到一万金币的白歌来说，这实在不是什么问题。
    所谓的钱，根本没有意义，只是一堆数字而已。
    柳席现在很兴奋，而他的兴奋源头，就是此刻，静静地站在他面前不远处薰儿。
    娇俏少女一袭淡淡的水绿色的衣裙，精致的小脸未施粉黛，宛如浊世青莲般一尘不染，清水出芙蓉，天然去雕饰。
    在少女那不堪盈盈一握的小蛮腰处，一条淡紫色衣带，将那曼妙的曲线，勾勒得淋漓尽致。
    脸庞炽热的望着少女，柳席的手掌因为激动，轻微颤抖着，面前的清雅少女与他以前所玩弄过的女子完全不同，那宛如谪降凡尘的仙子般清丽脱俗的气质，简直令好色如命的柳席，恨不得马上将之夺入手中。
    想要在一众美女面前，逞英雄充当护花使者的萧宁，被柳席一掌轰翻在地。
    没办法，八段斗之气，面对正式的斗者。那不是蚍蜉撼树，螳臂当车么？
    所以，萧宁悲剧了。
    然而，就在柳席准备继续进一步动手的时候，一身黄金圣衣的白歌先一步赶到了。
    足踏虚空，从天而降。
    纯白如雪的披风，在身后随风轻扬，猎猎作响。
    璀璨华丽的黄金圣衣，如日中天般耀眼夺目，慑人心魄。
    足踏虚空，好似天空中有无形的阶梯一般，白歌就那么一步步，从众人的上方走了下来。
    都到这个时候了，白歌哪还管什么惊世骇俗不惊世骇俗，自己的女人都要被调戏了，白歌如果还能忍的话，他就不是男人了。
    薰儿忍不住抬手扶额，小白哥哥这性子真是没救了，只要雪儿姐一出事儿，就立马火山爆发。
    也不想想，凭雪姐姐那斗宗级别的修为，即便在这偌大的加玛帝国，又有几个人能伤得了她半根头发？
    关于薰儿对白歌的称呼，白歌是沾了雪儿姐和萧炎的光。
    薰儿的性格，和千仞雪很合得来，再加上白歌又是萧炎的师兄兼表哥，所以薰儿也不介意称白歌一声“小白哥哥”，称呼雪儿姐一句雪姐姐。
    至于嫂子的称呼么，还嫌早了点，毕竟，薰儿还没嫁给萧炎呢。
    不过，萧炎倒是还挺有眼力劲儿，对雪儿姐，从来恭恭敬敬的叫一声“嫂子”，或是“雪姐”。
    不过，一般情况下，以后者居多。
    毕竟，千仞雪的脸皮，没有白歌那么厚。
    不过对于这一点，白歌却是很是得意。
    屈指一弹，两团紫青色的火焰绽放，加列奥、柳席二人，同时化为了两只人形火炬。
    片刻之后，化作了一地黑灰。
    下一瞬，一道撕心裂肺的惨嚎声响了起来：“儿子！”
    那是加列家族族长——加列毕，同时，也是加列奥父亲的声音！
    伴随着撕裂肺的哀嚎，加列毕双掌之中，青色斗气急速凝聚，一圈风卷在其脚下成形，然后将之驮负在半空之中，身形犹如一颗炮弹一般，对着白歌俯冲而下！
    同时，手掌一挥，一道淡青色斗气风刃再次凭空出现，对着白歌暴射而去。
    风刃所产生的强烈风压，将地面上的杂物吹得干干净净，纤尘不染。
    拳头猛的紧握，其上汹涌的青色斗气，急速凝聚成了巨大的青色漩涡。
    然后，便一拳对着白歌轰了下来。
    然而，白歌却只是食中二指并起，并指成剑，抬手轻轻一挥。
    刹那间，万千无形的剑光纵横交错斩出！
    只一瞬，风散、人亡！
    加列毕瞬间随风飘散，化作了虚无。
    废话，面对此时此刻，已然怒极出手的白歌，加里奥区区一个大斗师，除了被轰散成原子，真灵泯灭外，还能有什么其他下场吗？
    犹不解恨，白歌身形凌空，抬手一拳，朝着加列家族所在的方向轰了过去。
    刹那间，一朵小型的蘑菇云升起，整个加列家族被夷为平地，从此消失。
    当年，撒加在圣域，隔空一拳轰沉了死亡皇后岛，
    如今，白歌轰平区区一个加列家族，更是不足为奇。
    一旁的萧炎顿时吓出了一身冷汗，戒指中的药老更是感叹道：“没想到，白歌小子的杀性，居然这般重。”
    7017k