    一拳之下，加列家族彻底烟消云散，乌坦城两大家族之间的争斗就这么戏剧性的，仅仅因为白歌的怒火，而虎头蛇尾的结束了。
    除此之外，半个月后，那个柳席的老师找上门来了之后，也被白歌一掌拍死了。
    整个人，被白歌用系统提炼成了一团纯粹的灵魂力量，给药老当了补品。
    不过，由于哥当初是飞到千米开外的高空，再出拳轰平了加列家族。
    所以，并没有多少人看到白歌出手。
    加列家族的消失，随后越传越离奇，此后数十年间，成为了乌坦城一个不解之谜的传说。
    直到最后，萧炎成就斗帝位阶之后，衣锦还乡，真相才最终被揭开。
    时间总是过得很快，只是一转眼，便已是一个月后了。
    而此时，残阳如血，萧炎正站在此次负责前来招生的迦南学院的导师，若琳的对面。
    在众目睽睽的注视下，萧炎对笑吟吟的若琳导师干笑道：“待会，还请导师手下留情。”
    闻言，若琳导师嘴角泛起温柔的笑意，素手缓缓抬起，纤指上的一枚绿色纳戒光芒微闪，一卷水蓝色长鞭，泛着异样的光芒，突兀的闪现。
    长鞭通体蔚蓝，其上竟然有着浓郁的能量波动。
    长鞭手柄处，被精心雕刻成巨张的蛇口，蛇口之中，一枚足有婴儿拳头大小的蓝色魔核，被牢牢地嵌在其内。
    而且，长鞭之上，刻有一些奇异的斗气铭纹，纹路之中，散发着淡淡毫光。
    光看长鞭地造型，便知道，若琳导师手中之物，是一件经过精心打造的魔核武器。
    看武器上所散发出的水蓝色能量光芒，这竟然还是一件和若琳导师属性相同的水属性长鞭。
    因此，若琳导师的实力，将会得到一两成左右的增幅。
    不过，不得不说，相较于已经发展到一个较高层次的炼药师体系而言，斗气大陆的铸造、锻造、炼器体系，可就显得颇为粗糙、寒碜了。
    要知道，在同样拥有丹药的修真体系当中，法宝、符箓这些和高阶炼器师、制符师的地位，可从来不比丹药和丹师低多少。
    就以萧炎的玄重尺来说，放在修真界，也就是个法器的水准，仅此而已。
    只不过，坚固程度达到了法宝的标准。
    在后期，还曾被五星斗尊级别的摘星老鬼，硬生生拍出了几个手印。
    焰陨玄铁，这等质地上佳的铸材，居然被这般粗糙的浪费，白歌实在是忍不了。
    以烈火淬炼，以巽风塑形，以雷霆开锋。
    以《大衍三十六锤》，重铸成了一柄如同绝世好剑一样的宽刃长剑。
    并且，以七阶魔兽紫炎青雷蛟的精血为墨，以斗气为笔，铭刻下三百六十五枚三昧真火符，印刻真火离玄阵。
    可增幅任意火属性斗技攻击威力三倍，背负在身上，也可以提升火属斗气修炼速度一倍。
    唯一的缺陷，就是一百零八斤的重量，比原来还重。
    长四尺五寸，宽三寸，柄长七寸，古朴厚重。
    而这个改变，又让白歌多出了了三万的积分。
    面对着萧炎的干笑，若琳导师直接用行动向他证明：想从我手中轻易取得一年长假。没门！
    这这也就是萧炎了，要换个普通人，恐怕早就被打死了。
    按照迦南学院的潜力值划分标准，二十岁以下，能够达到五星斗者，就是级别最高的s级潜力。
    如今，严格算来，才仅仅十六岁多，还不到十七岁的萧炎，却已经是五星斗师了。
    这样的潜力，早就超过了最高的s级。
    正因如此，面对萧炎提出的一年长假的要求，若琳导师才会答应考虑。
    天才，在强者为尊的世界，自然是有特权的。
    “只要你能在导师手中走出二十回合，请假一年，那就一年，学院方面的任何问题，导师会全部帮你搞定！”
    这是若琳导师提出的条件。
    不过，在萧玉等一众在场的迦南学院的学员的看来，这条件几乎等于拒绝。
    因为，五星斗师和五星大斗师之间，一字之差，代表着的，却是整整一阶的差距。
    而这样的差距，乃是无法越过的天堑。
    以斗师级别的修为，想要施展地阶斗技，斗气基本是不够的。
    换言之，正常来说，以斗师级别的斗气，最多只能施展玄阶高级斗技而已。
    而身为迦南学院的导师，若琳导师，又怎么可能没有玄阶高级斗技？
    功法、斗技，能否越阶而战的两大关键因素，全面处于下风，而且还被属性克制。
    这种局面，能撑过三个回合都算是奇迹了，二十个回合，这怎么可能。
    “喏，随便用件武器吧。”
    玉手一扬，若琳导师从纳戒中取出一把精钢铁剑，纤指在剑柄上轻轻一弹，剑身便是化为一道黑影，对着萧炎疾袭而去。
    望着那飞掠而来的铁剑，萧炎身形动也不动，任由铁剑携带着劲气掠来。
    当铁剑距离萧炎身体仅有半米之时，忽然极其突兀的定在了身前，旋即掉落而下，斜插在了一块青石板的缝隙之中。
    “那么，注意了，小家伙，现在——
    比试开始！”
    长鞭掠过半空，化作一道水蓝色的寒芒，急袭而来。
    望着那几乎是跨越了十多米距离的长鞭，萧炎眼瞳微缩，在长鞭到达头顶之时，身体豁然向左微微一移。
    长鞭带着尖锐破空之声，擦着萧炎身体劈下，最后重重地砸在青石板之上，一滩水渍，迅速浮现。
    避开了若琳导师的一击后，萧当即如离弦之箭一般，对着若琳导师暴冲而去。
    十几米的距离，转瞬即至。
    然而就，在萧炎即将进入攻击范围之时，一股劲气，却是猛的自身后传来。
    脸庞微微一变，萧炎身体骤然扑下，蓝色影子，从身后贴着脑袋横飞而出。
    “吹火掌！”
    一掌轰向地面，随之而来的反推之力，顿时将萧炎的身形，送上了半空。
    “吸掌！”
    萧炎身体猛然一转，无形的吸力顿时自掌心涌出，原本插在了一块青石板的缝隙之中的铁剑，旋即落入了萧炎手中。
    借助着身体旋转之力，豁然脱手而出，对着若琳导师甩掷而去。
    7017k