    铁剑划破长空，黑影带起一抹尖锐的劲气，宛若闪电。
    若琳导师素手轻抖，手中蓝色长鞭豁然回转，犹如通灵一般，在半空中挥舞一片蓝色水幕。
    “叮！”
    铁剑与蓝色水幕相撞，顿时发出一声清脆的金属交鸣的颤音，同瞬间震得寸寸断裂。
    “吸掌！”一声低喝，半空中那断裂的十几截小铁片，忽然被一股无形的吸力反摄而回！
    “吹火掌！”
    十几截小铁片破空激射，发出尖锐的厉啸之声，被猛然间自萧炎掌心铺天盖地般的暴涌而出的强猛推力，再度轰向了若琳导师！
    “小家伙果然有些本事。”
    若琳导师轻笑一声，纤纤玉指不慌不忙结出一个印诀，体内随之斗气顺着特定的脉络，急速运转。
    大片的淡蓝斗气喷涌而出，在其身前，形成了一面足有半米厚的椭圆形蓝色水镜。
    黄高级斗技——卸力水镜！
    噗，噗…”破空而来的十多块小铁片，击打在水镜之上，顿时将之穿透，不过在进入水镜内部之后，却是被其中的那股急流，将铁片上的力量，迅速化解而去。
    “铛…”失去了力量的支持，那些小铁片，从水镜中脱离而出，无力的掉落在石板之上，发出清脆的声响。
    若琳导师笑盈盈地道：“小家伙还打吗？”
    萧炎一言不发，身化疾风直接冲过来！
    风神腿，步风足影！
    这门功法，同样是白歌教给消炎的。
    当初，紫炎青雷蛟被白歌用银河粉星拳打得奄奄一息，然后带回斗罗大陆宰了。
    体内七阶魔核的庞大能量，在斗罗大陆的特殊规则下，一半与灵魂相融，化作了魂环。
    另一半，融入骨骼，化作了魂骨。
    那是一条脊椎骨，也是白歌用系统刻意操控的原因。
    紫炎青雷蛟，本就有着龙族的血脉，在异火的淬炼下，更是愈发精纯。
    脊椎骨本就是人体大龙，一条蛟龙的脊椎骨，更是相得益彰。
    （斗罗一，胸骨是躯干骨，脊椎骨是外附魂骨，斗罗二就反了过来，这里以第一部为准。）
    但是，紫炎青雷蛟的本命兽火却被白歌带回，送给了萧炎。
    有了风雷苍炎这等异火，区区兽火，白歌自然是看不上的。
    而紫炎青雷蛟，一头堂堂七阶魔兽的本命兽火，加上白歌给予的一道风雷苍炎子火，也已经足够让萧炎的《焚决》，从玄阶中级进化到玄阶高级了。
    而吸纳了紫炎青雷蛟本命兽火和风雷苍炎子火的《焚诀》也同时拥有了风与雷两种属性。
    所以，萧炎能修炼《风神腿》也就不是什么怪事了。
    “炎阳斩！”一声怒喝，残月火芒的随之展出！
    好个萧炎，之前所有的攻击竟然都是佯攻而已，真正的杀招，居然在这里等着。
    不过，倒也不奇怪，先不论修为，现在的萧炎拥有的，可是玄阶高阶级《焚诀》，而不是原著里那个，尚未进化的，黄阶低级的《焚诀》！
    可以说，以现在萧炎斗师级别的修为，体内斗气的浑厚程度，斗气几乎是任他挥霍。
    紫金色的火芒，对上水蓝色的椭圆水镜，毫无悬念的，几乎瞬间便将之斩碎！
    紫金色，那是紫炎青雷蛟的本命兽火，与太阳真火相融的颜色。
    玄阶高级斗技：炎阳斩，对上黄阶高级斗技：卸力水镜，高下立判！
    然而，下一刻，若琳导师的身上，凝聚出了一副纤细优雅水蓝色的斗气铠甲，宛如水晶一般，晶莹剔透，瞬间覆盖在了若琳导师那凹凸有致，曲线玲珑的娇躯之上。
    劈开了水蓝色圆镜后的紫金火芒，后继无力，撞上了那斗气铠甲之后，便直接溃散了开来！
    而这，就是五星大斗师和五星斗师之间，那整整一阶的斗气修为差距，造成的碾压。
    “风神腿，雷厉风行！”
    凌厉的鞭腿，挟风雷之势，悍然轰向了若琳导师。
    不仅如此，萧炎的这一式雷厉风行当中，还蕴含了八极崩的独门暗劲！
    不得不说，萧炎在近身格斗上的拳脚天赋，比之在兵器上要强得多了。
    帮萧炎重铸了玄重尺之后，白白歌也曾经指点过消炎剑法。
    但是吧，实在不尽如人意，可以用惨不忍睹来形容，跟荣荣有的一拼了。
    除了一招直来直去，类似月牙天冲的炎阳斩，还像点的样子。
    与之相对的，则是一路《降龙掌》，耍得虎虎生威，颇有几分萧大王的风范。
    所以，白歌也只能放弃，由得他去了。
    面对萧炎这势大力沉，疾逾闪电，宛如风雷怒啸的一记鞭腿，若琳导师眸中闪过一抹惊诧，玉手微旋，小巧的能量水旋浮现掌心，最后与萧炎的拳头，轰在了一起。
    “呯！”
    一声闷雷般的声音，在空旷的广场上炸响，惹得众人侧目不已。
    交接的腿掌持续了瞬间，若琳导师轻飘飘的退后了几步，满脸笑意的望着萧炎，轻笑道：“看来你的假期，似乎兑现不了了啊。”
    “咔嚓”一声轻响，脚下的青石板被导入地面的余劲震得粉碎。
    “五星大斗师，果然不是那么好对付的啊！”
    萧炎长长地吐出一口浊气，望向对面，感叹道。
    “呵呵，小家伙，放弃吧！一切都结束了哦，最后一回合！”
    若琳导师柔声一笑，蓝色长鞭顿时缠绕在修长的玉臂之上。
    手掌紧握着蓝色长鞭把柄处的巨蛇口，深蓝色的雄浑斗气，猛然输入进长鞭之中，旋即喷涌而出。
    庞大的蓝色能量，在半空中翻腾不休，片刻后，凝聚成了一条足有三四米长的水蓝色巨型蟒蛇！
    水蛇昂首仰天，发一阵无声咆哮，巨大的水滴，从其身体中砸落而下，将地面侵得湿透。
    咆哮之后，水蛇在若琳导师的控制下，带着有些恐怖的威势，铺天盖地的对着身形已经动弹不得的萧炎扑砸而来。
    望着那盘旋半空的巨大水蛇，围观的众人，顿时失声发出惊呼。
    “玄阶中级斗技：水曼陀罗？”
    事实上，若琳导师还是手下留情了。
    她若全力出手，那这条水蟒将足有七八米长，可不是现在这种只有一半大小的能比的。
    7017k