    水蛇昂首仰天，发一阵无声咆哮，巨大的水滴，从其身体中砸落而下，将地面侵得湿透。
    咆哮之后，水蛇在若琳导师的控制下，带着恐怖的威势，铺天盖地的对着身形已经动弹不得的萧炎扑砸而来。
    望着那盘旋在半空中的巨大水蛇，围观的迦南学院一众学员，顿时失声发出惊呼。
    “玄阶中级斗技：水曼陀罗？”
    事实上，若琳导师还是手下留情，她若当真全力出手，那这水曼陀罗凝聚出的水蛇，会足有七八米长，可不是现在这体型缩水了一半的威力可比。
    场中，巨大的水蛇，对着萧炎俯冲而下，巨大的风压，将萧炎的衣衫压迫得紧紧的贴在身体表面。
    感受到了头顶上传来的强大劲气，萧炎却反而双目微阖，好似放弃了抵抗。
    下一瞬，只听“唰”的一声，一对宽大的紫黑色羽翼，自萧炎的身后肩部舒展开来，萧炎的身形也在刹那间腾空而起，凌驾于巨大水蛇之上！
    玄阶高级飞行斗技，紫云翼。
    “昂！”一声高亢的龙吟在萧炎掌中响起，直上九霄，磅礴金色斗气化作一条张牙舞爪的巨龙，在半空中盘旋翱翔！
    驼首、马鬃、鹿角、牛耳、蛇身、鱼鳞、虎掌、鹰爪、鲤尾。
    下一瞬，斗气化的丈许长的金色巨龙与萧炎融为了一体，龙吟惊天，直上九霄！
    这一刻，萧炎无论是外在的气势或自身的斗气，都在一瞬间催升到了顶点，居高临下，正是降龙掌第二式，飞龙在天！
    潜龙不可用，见龙初在田。
    巨龙腾飞，翱翔于万里长空之上，但最后升入高空，反而是亢龙有悔，过犹不及。
    所以，飞龙在天之际，方才是那巨龙最为意气风发之时。
    由此意境，演化出最为刚猛霸道的一掌。
    白歌传授给萧炎传授给萧炎的降龙掌，乃是由他自创，共计二十四式。
    八式总纲，分别了对应先天八卦：乾、坤、风、雷、水、火、山泽。
    一十六招打法，每招四式，共计六十四般变化演绎，契合六十四种卦象。
    合共二十四式掌法，同时对应四季轮回，二十四节气之变。
    而且，白歌的《降龙掌》虽然是以掌为名，但并不拘泥，囊括了拳、掌、指、爪、肘、腿在内，六六式合一，可得一式绝杀之招。
    二十四式，便又是四式杀招！
    如此，共得二十八式，对应四象二十八宿，天人合一，包罗万象暗藏宇宙。
    这是白歌晋升八感之后，一身所学的升华。
    这就是为何，这一路掌法，在斗圣强者的手中，能够发挥出天阶斗技的威力。
    因为，它跟武侠世界中的降龙掌，本就不是同一个东西。
    掌出降龙，何况区区蛇蟒？
    看似巨大的水曼陀罗蛇，只一击，便被瞬间轰碎、蒸发。
    淡淡的水雾升腾，弥漫在广场中，身姿修长的黑衣少年，嘴角含笑，望了望对面若琳导师那震惊的脸色，道：“若琳导师，抱歉，看起来，这一年的假期，似乎，是跑不掉了……”
    “小家伙果然有些本事，我倒是有些走眼了。”
    “唉，既然你的确达到了我所要求的条件，那这一年的假期，便给你吧！”
    轻叹着摇了摇头，若琳导师有些无奈的道。
    显然，让她批准萧炎一年的假期，她依然有些不情愿。
    “嘿嘿，那便多谢若琳导师成全了。”
    闻言，萧炎心中重重的松了一口气，面容上，充斥着欣喜。
    “唉，别人巴不得在学院多待点时间，可你这小怪胎却要请这么久的长假，真是让人头疼。
    回学院后，关于你这假期的问题，我还得忙活好一阵呢。”
    瞧着萧炎那兴奋的模样，若琳导师苦笑道。
    ……
    拍卖会，会客厅。
    雅妃优雅的坐在椅上，右脚搭在左腿之上，红色旗袍下方，露出一截诱人的雪白。
    此时的雅妃，玉手正拿着一卷长长的纸卷，好片刻后，方才把上面的东西看完，妩媚的脸颊上浮现一抹惊异。
    抬起头，愕然道：“萧炎弟弟，白小哥，你们怎么要这么多野外所需的物资？
    难道，是打算出远门不成？”
    “嗯，我这几天，就要离开乌坦城了，或许……起码要一年之后，才会回来。”
    举杯饮下一口茶水，萧炎笑答道。
    白歌依旧双手环胸，轻声望着道：“浅水养不出真龙，雏鹰也终将有展翅翱翔于九天之上的一天。
    离开这小小的乌坦城，也只是早晚的事罢了。”
    ……
    三天后，白歌、小医仙、千仞雪与萧炎离开了。
    他们接下来的目的，是去魔兽山脉，找紫晶翼狮王的麻烦。
    而既然有天灵离火造化盘这般宝物在手，那么，紫晶翼狮王的本命紫火，对于萧炎而言，可无疑是大补之物啊！
    而伴生紫晶源，更是白歌诱拐女王陛下的重要道具。
    ……
    夕阳渐落，在小医仙的带领之下，白歌与萧炎一行人，再度来到了青山镇。
    不为别的，别忘了，想进入魔兽山脉，这里是最大，也最后的补给点。
    一个月后。
    奔腾的瀑布，重重的撞击在岩石之上，携带着轰雷般的闷响，回荡在了这处小小的山谷之中。
    站在瀑布之下的湖泊旁，萧炎望着那被插在瀑布激流之下的十根巨大木桩，不由得苦起了脸庞，对着身旁的药老苦笑道：“老师，你不会想让我去那下面修炼吧？”
    “回答正确。”
    药老微微一笑，戏谑道：“我早就说过，不要以为地阶斗技和玄阶斗技一般，谁都能够学习。
    想要修炼这种级别的东西，你必须达成某些所必备的条件。”
    “把玄重尺给我。”
    伸出手，药老从萧炎背上取下了那怪异的黑色重尺。
    扬了扬已被白歌重新炼过的玄重尺，药老露出了老狐狸一般的笑容，笑眯眯地对萧炎问道：“看过真正的地阶斗技么？想看么？”
    不料，却被白歌在旁边泼了一盆冷水：“师傅，你是不是忘了，我上次演示的降龙掌了。”
    7017k