    药老翻了个白眼，没好气地对白歌道：“得了吧，你小子就是个怪胎。
    而且，以小炎子现在斗师级别的修为，那掌法也就发挥出玄阶斗技巅峰的水准。”
    白歌举手投降：“是，是，是，师尊您说得对。”
    摇了摇头，药尊者也不再多说什么，白歌的性子，他也早已经习惯。
    天才的通病而已。
    何况，又有哪个孩子，不会向自己的父母或者师长，炫耀自己的成就呢？
    早已经年逾百岁的药老，对白歌这种小孩子的得意洋洋，并不在乎。
    更何况，药尘昔日年轻时，亦是风流洒脱，不拘俗礼之人。
    不然，也不会惹下那诸多情债了。
    生死之间走过一遭，对白歌的这点没大没小，药尘自是不放在心上。
    师徒几人闹了一阵，药老凌空飞向了前方瀑布：“好了，小炎子，且看好了！”
    话音落，药老手握重铸后的玄重尺，身体缓缓升空。
    当到达湖泊中心后，方才缓缓停止。
    身形凌空，距离湖面足有四五米，药老抬起头，看着面前那条犹如银龙般的巨大瀑布匹练。
    缓缓的吐了一口气，药老原本微阖的眼眸，骤然睁开！
    顿时，一股犹如苏醒巨龙般的气势，猛然自药老体内暴涌而出！
    当这股浩大磅礴的气势自药老体内涌出的那一瞬，脚下原本平静的湖面，猛然犹如沸腾了一般！
    白色的水泡，不断地翻涌而出从药老脚下开始蔓延，直到将湖面完全占据之后，方才停止了扩张。
    湖面之上，药老缓缓抬起了手中重铸后的玄重尺，尺面之上，那三百六十五枚三昧真火符，所构成的真火离玄阵，在此刻，将这片天地间的火属性能量尽数汇聚。
    散发出了阵阵火红的光芒，明灭不定。
    尺面划过到半月形的轨迹，掠过虚空，周遭的空间，在玄重尺上所汇聚的炽烈属性能量面前，竟然变得有些虚幻与模糊了起来。
    紧紧的握着变得犹如夕阳般火红的黑尺，药老口中，发出了一声低沉的轻喝，身形乍然而动。
    脚掌在虚空缓缓一踏，一道残影，在夕阳的映照下，显现而出。
    残影逐渐消散，药老的穿着义骸身形，却是宛如瞬移一般，出现在了那足足有十多丈宽的巨大瀑布之下。
    义骸可以掩盖药尘身上，灵魂波动的气息，被魂殿的人发现。
    魂殿的这帮家伙已经跟云山勾搭到了一块儿，鬼晓得什么时候一不小心，就漏了馅儿。
    那可是个不小的麻烦。
    要是魂天帝不讲武德，把五星斗圣的魂灭生派出来，白歌可就真头疼了。
    斗圣，那可是能够在无尽虚空中，自行开辟出一方洞天小世界的的存在。
    这样的境界，即便比之八感小宇宙，跨越二百多年的时光，与上代处女座隔空对话的沙加，也是不遑多让了。
    就一个空间，一个时间几乎是在伯仲之间。
    与那近百丈高、数十丈宽的巨大瀑布相比，药老渺小的身体，就犹如是画卷上的一个小点般，极不起眼。
    然而，就是这道蝼蚁般的渺小身影，此刻，却是带起了比这瀑布还要恐怖的威势。
    足踏虚空，身体在半空旋转一百八十度，药老手中黑尺光芒越来越盛。
    到得最后，那股强烈的光芒，竟然让得萧炎不得不虚眯着眼睛。
    “地阶斗技：焰分噬浪尺！”
    空旷的山谷中，一声犹如闷雷般的暴响，骤然炸起，紧接着，一股汹涌的热浪，几乎扩散到了整个山谷之中。
    “轰！”宽阔的湖泊表面之上，轰然间，无数水柱冲天而起，极为壮观。
    漫天水柱之间，一道巨大的红芒，突兀闪现，红芒所过之处，水柱利马烟消云散，取而代之的，是弥漫的水雾。
    “嘭！”红芒犹如一股惊鸿，闪电般的掠过湖面，荡起足有十米高的水浪，然后重重的轰砸在了那奔腾而下的瀑布之上。
    “轰，轰，轰！”
    巨大的炸雷声，在山谷中不断的回荡着，无数碎石，纷纷从岩壁之上掉落而下。
    弥漫的水汽，激荡起的水花，却是将视线完全遮住。
    白歌袍袖一挥，谷中的水汽，迅速消散。
    水雾之后的巨大瀑布，也终于是缓缓的露出了此刻与之前截然的模样。
    目瞪口呆的萧炎，傻傻怔住了片刻，然后缓缓的闭眼深吸了一口凉气，脑袋之中，涌上一股眩晕。
    此时的瀑布，庞大的水流，竟然已经生生的被砍断而去，瀑布之后的巨大岩石上，一道十多丈长，三四丈宽的沟壑，刺眼的闪现。
    在沟壑的边缘处，无数道细小的裂缝，蔓延着整个石壁，看上去犹如爬山虎一般。
    悬崖之上的瀑布水流，在停滞了足足二十多秒后，方才继续缓缓的流淌而下，而那岩壁上的巨大裂痕，也是逐渐的被隐蔽了起来。
    “这就是地阶斗技的威力？”
    手掌轻揉了揉心口，萧炎被堵得有些慌。
    半空之上，药老缓缓的降落而下，望着满脸惊骇的萧炎，淡淡一笑，手指惯例地轻轻点向了萧炎的额头。
    顿时，大量的信息，便是灌注进了萧炎的脑海中——
    “焰分噬浪尺，地阶低级斗技。
    若修炼至大成，劈山断浪，亦是等闲。
    简简单单的介绍，却是蕴含着莫大的威能与狂气，这让萧炎兴奋得有些头晕。
    将手中的玄重尺丢给了萧炎之后，药老拍了拍手，对着瀑布下面的十根巨大木桩扬了扬下巴，微笑道：“从今天开始，你需要顶着瀑布的激流来修炼，只要你什么时候能够在第十根木桩下，坚持劈砍水流三百次，那么，你便能初步的运用《焰分噬浪尺》了。
    点了点头，萧炎顺着药老的视线望着瀑布之下，那里的水流砸在巨石上，发出的轰隆隆声响，让得他打了一个哆嗦，干笑道:“那么强大的冲力，若是没有斗气的防护，恐怕进去就得被砸晕吧？”
    一旁的白歌吐槽道：“拉倒吧，小炎子，你这已经算好的了。
    别忘了，你这玄重尺的名字来源的那柄玄铁重剑，它的第二任主人，可是在山洪中，练成了重剑剑法。
    而后，又以自身掌力，硬抗海浪潮涌，练成了同样堪称刚猛无俦的黯然销魂掌。
    而他当时，不光被人断去了一臂，修为较之现在的你，亦是远远不及。
    要是这都练不成，你还不如买块豆腐，一头撞死算了。”
    7017k