    在萧炎将焰分噬浪尺初步学会之后，时间也过去了小半个月了。
    比原著花费的时间，要短了不少。
    不过也不奇怪，毕竟，现在的萧炎，是五星斗师，而不是原来的小斗者。
    在初步学会了焰分噬浪尺这门地阶低级斗技之后，萧炎、白歌、小医仙、千仞雪以及药尘这四人一魂，便踏上了寻找紫晶翼狮王的路程。
    紫炎青雷蛟被白歌带到斗罗大陆给宰了，魔核中的能量，被斗罗大陆的天地规则，分解成了魂环和魂骨。
    剩余的本命兽火，只是无源之水，白歌直接拿给了萧炎吸收，也没有用天灵离火造化盘蕴养。
    因此，直接就被太阳真火吸收了。
    只是让萧炎的《焚诀》多出了风与雷两种属性，可以同时兼修一些风与雷属性的斗技，而不会产生冲突。
    但紫晶翼狮王的紫火不同，如果用紫晶翼狮王本身的魔核与精血蕴养之后，再让萧炎吞噬的话，应该足够让萧炎的实力，提升至斗师巅峰。
    没办法，谁让白歌为了风雷苍炎，痛下杀手，把古河给宰了？
    但这种事，无关对错，只有立场和利益。
    顺者昌，逆者亡。
    唐三要不是乖乖去了白歌的天策府就任天杀营统领，那唐门将不复存在。
    如果不是唐昊和阿银加入了天斗皇家供奉堂，昊天宗必定是满门诛绝，鸡犬不留。
    白歌有海纳百川的胸怀器量，疑人不用，用人不疑；但也不缺斩草除根的铁血杀伐。
    要么不做，要么做绝。
    既然古河铁了心，非要跟他抢异火，那白歌也只能送他下去见阎王了，免得夜长梦多，甚至——
    带来不必要的麻烦。
    唯一有点郁闷的就是，白歌把古河给宰了，那么，云韵还会不会为了纳兰嫣然去找紫灵晶，对上紫晶翼狮王，就是个问题了。
    白歌又不想浪费几百积分，去找紫晶翼狮王的位置。
    所以，直接就带着萧炎在魔兽山脉碰运气了，希望主角光环能有作用吧。
    这一天，当白歌与萧炎再度发现了一处瀑布，准备停下来休息一阵子，顺便也继续修炼《焰分噬浪尺》的时候，一道剧烈的能量波动以及狂暴的狮吟声，忽然在天空中犹如闷雷般的炸响。
    听着这蕴含着暴怒之意的狮吼之声，药老脸色也是微变，目光紧紧的盯着远处的天空，那里，正是狂暴能量的传出之地，而借助着锐利的目光，药老似乎隐隐的看见了一个曼妙雍容的女子身影。
    一道曼妙的身姿划过天际，萧炎这个小不正经的，鼻孔中突然留下了一道殷红的血迹：“好‘胸涌’的气势。”
    药老这个老不正经的，还在一旁，“嗯、嗯”的点头表示赞同。
    白歌晃了晃自己手中出自《盘龙》世界的留影水晶球，冷冷地笑道：“放心吧！师尊、小炎子，等以后去了迦南学院和丹塔，我一定会把这两个留影水晶球，分别亲手送给薰儿和玄衣长老的，你们就不用感谢我了！”
    “我靠，不要啊，白歌表哥，我错了！”
    萧炎两腿一软，直接抱住了白哥的大腿哀求道。
    “不是吧？！白小子，老夫当年的事，你怎么会知道？！
    喂，喂，喂，这可千万不能瞎搞啊，真的会出人命的。”
    听到“玄衣”两个字，药老的脸也是青了。
    转眼间，萧炎立马将求助的目光，转向了一旁的千仞雪：“大嫂，救命啊！”
    被萧炎一句“大嫂”喊得晕头转向的雪儿姐，伸手扯了扯白歌的袖子，意思很明显，“小白，要不——算了？”
    白歌斜了瑟瑟瑟发抖的萧炎一眼：“下不为例，你现在要做的是好好提升实力，少想这些有的没的。
    薰儿的背景，我已经跟你说过了，天赋、家世、容貌，样样皆是当世绝顶。
    人家薰儿堂堂帝女，对你不离不弃，一颗心全系在了你身上，你居然还在这儿三心二意的，你对得起薰儿么？”
    “是，表哥你说的对，的确是我错了。”
    萧炎满脸羞惭，心底的一丝绮念，也就此散去。
    听着脑海中传来的，足足十万积分奖励的系统提示音，白歌的嘴角，翘起了一丝满意的弧度。
    白歌的目光又转向了自家没个正形的师尊，药尘干笑了两声，转移话题道：“这是六阶魔兽紫晶翼狮王的吼声，女人胆子不小啊，竟然打上了它的主意？”
    “六阶魔兽？”
    眼瞳微缩，萧炎闻言，脸色顿时微微发白，咽了一口唾沫：“六阶魔兽？那可就是于人类斗皇级别的强者啊？！谁敢捋它的虎须？
    活得不耐烦了？！这不是老寿星上吊，找死么？”
    蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动，不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响。
    就算此刻距离那处战斗的地方颇远，白歌自是无所谓，可萧炎却仍不免有些感到双耳发蒙。
    眼睛紧紧的盯着遥远天际，那里，青红两色，几乎是弥漫了半壁天空，就连那慵懒的白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。
    耳边再次响起一声雷鸣般的巨响，萧炎咽了一口唾沫，天空上传来的能量威压，竟然让得他脚下有些打哆嗦。
    “这就是真正的强者么？”
    嘴中喃喃着，在初步见识了这种等级战斗，所造成的恐怖威势之后，萧炎只觉得以前的自己，就犹如那井底之蛙一般。
    到得现在，他终于知道，书籍中所记载的以一敌万，其实并不只是存在于传说之中。
    “呵呵，这就怕了？这才哪到哪儿？”
    白歌双臂环胸，望着萧炎淡淡地道：“小炎子你要知道，在薰儿的家族之中，那是斗宗不如狗，斗尊满地走。
    斗圣方能掌握一定话语权。
    至于斗皇，那也只能跟在薰儿身边，当个招之即来，挥之即去，随意使唤的仆人而已。”
    萧炎忍不住咽了一口口水：“不是吧？！这么恐怖的？！”
    “不然呢？你以为我为什么说你几世修来的福气？
    堂堂古族小公主，对你青睐有加，小炎子，你真的是身在福中不知福。”
    “不过嘛——”白歌轻笑道，“这样一来，你想开后宫，三妻四妾，是不可能了。”
    白歌拍了拍萧炎的肩膀，想开点，“有得必有所失嘛。”
    萧炎欲哭无泪，望着白歌和一旁一左一右，小鸟依人的千仞雪和小医仙，满脸的羡慕嫉妒恨。
    7017k