    蔚蓝的天空上，青白与紫红两色，各自占据了半边天际，平分秋色。
    空中那巨大的魔兽，便是白歌此行的目标，紫晶翼狮王。
    这头魔兽体型庞大，足足七八米长，身体表面，覆盖着一层紫色的结晶体，在日光的照耀下，光华四射，紫意莹然，颇为刺眼。
    一颗长相颇为狰狞的狮头，泛着奇异紫光的血红竖瞳，布满利刃般獠牙的血盆巨口。
    额头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋。
    双肋生有一对翼手龙般的紫色翅翼，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰，铺天盖地的席卷而出。
    四只粗壮的脚爪，同样被一层紫色晶体包裹，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。
    巨兽魔躯踏立虚空，一股无形的威压，从天降而降，令如今只得区区斗师修为的萧炎，心神为之一颤。
    白歌轻声道：“小炎子，你要记住，强者无畏，拔刀向更强者；弱者无能，拔刀向更弱者。”
    萧炎沉默不语，眼中却多了一抹坚定。
    “这就是那传说中的紫晶翼狮王吗？”
    望着那集美丽与毁灭于一体的魔兽，萧炎轻声呢喃道。
    而天空之中的女子，则一袭素裙，手持一柄散发着青色光芒的奇异长剑，一头青丝被高贵华美的凤凰发饰绾住，美丽动人的容颜淡然恬静，并没有因为自己面对着同等级别，乃至稍胜一筹的对手，而有所改变。
    女子的背后，有着一对斗气所凝的青色羽翼。
    天空之上，女子凌空而立，神态平静而从容，透着一抹难以掩饰的雍容与高贵。
    “人类女人，为什么要来打扰本王的休息？”
    天空之上，巨大的紫晶翼狮王忽然口吐人言，大喝道。
    一般而言，五阶斗王级别的魔兽，已经有着不亚于人类的灵智。
    六阶魔兽，可以口吐人言。
    七阶则是化形为人。
    所以，在斗气大陆之上，一般默认，五阶以上，就算是高阶魔兽了。
    “想借狮王的紫灵晶一用！”
    美眸盯着紫晶翼狮王，神秘女人红唇微启，淡然的声音，犹如珍珠落玉盘般，清脆动听。
    “紫灵晶？我紫晶翼狮一族，二十年才能从身体上蜕下一小块，岂是你说要就要？”
    紫晶翼狮王嘲讽道。
    “我可以用你所需要的东西与你交换。”
    女子的声音，依旧波澜不惊。
    “交换？嘿，好啊，正好我最近处于化形阶段。
    只要你能够给我弄来一枚化形丹，我便给你紫灵晶，如何？”
    闻言，紫晶翼狮王顿时传出大笑声。
    “果然是狮子大张口啊！”
    药尊者药尘闻言，顿时冷笑一声道：“化形丹，那可真正的七品丹药。
    在七品丹药中，都算是颇为难以炼制的存在，可以算得上七品高阶了。
    用它来交换一块紫灵晶，除非那女人是白痴。”
    白歌更是咬牙切齿：“靠！好一个胆大包天的蠢狮子，居然敲诈到老子的女人头上来了！”
    一旁的萧炎与药老闻言，顿时脸皮一抽，难怪刚才那么大反应。
    一老一少旋即望向了一旁的千仞雪。
    千仞雪朝着萧炎和药老他们两人摊了摊手：“嗯，之前去寻找风雷苍炎的时候认识的。
    小白一向喜欢这种类型，当初对她可是手下留情了。”
    萧炎睁大了眼睛：“雪姐，你就不管管？”
    千仞雪笑了笑：“小白从小就这样，我习惯了。
    再说，那个女人会不会喜欢上小白，还是另外一码事。
    没什么可担心的。
    呵呵，更何况，我跟小白之间有着如同双生子一般的心灵感应。
    我们二人心意相通，小白在想什么，我一清二楚。
    所以，随他去吧！
    小白和我，从小是在一起长大的，在小白心里，我是永远无法取代的。
    甚至，从某种意义上说，小白选择的任何一个女人，身上都有着与我相似的地方。
    他最喜欢、最中意的，就是我这个类型的女子。
    哦，还有最重要的一点。
    我是小白生命当中的，第一个女人，而小白的第一次，是交给了我。
    所以，这是其他任何女人都无法取代的。
    小白的心，在本质上，始终是孤独的。
    所以，他需要更多的感情，更多的人，更多的羁绊和理由，去留住他。
    相比较于小白的花心，我更害怕的是，突然哪一天，他就离开了我，像是一场梦，不留一丝痕迹，仿佛，从来不曾在我的生命中出现过。”
    萧炎点了点头。
    没错，这份孤独，他也有。
    他能够理解。
    不过，他已经有了留在斗气大陆的理由。
    父亲、薰儿、两位兄长……
    反而前世的一切，已经逐渐淡化模糊。
    此时，天空中的女子不出意外地拒绝了紫晶翼狮王那狮子大开口般的条件——
    “抱歉，化形丹那种东西，我想在加玛帝国之内，恐怕还没有几人能够拿得出。
    不过，如果你愿意，我可以用三块五阶魔核，以及一本可供你修炼的玄阶高级功法与斗技来交换。”
    “没兴趣，拿不出化形丹，你便离开魔兽山脉吧。”
    摇了摇巨大的狮子头，紫晶翼狮王巨：毫不犹豫的拒绝了青衣女子的条件。
    轻轻地叹息了一声，神秘女人缓缓抬起手中奇异的长剑，有些无奈地道：“如果这样，那我只好强行索取了！”
    “哈哈！人类始终是这样。”
    见到神秘女人的举动，紫晶翼狮王顿时发出震天的猖狂大笑。
    半晌后，笑声缓缓收敛，声音却是逐渐变得充斥着杀意：“我知道你也是斗皇强者，不过——
    真要斗起来，你能不能活着走出魔兽山脉，还是问题。”
    “这便不劳狮王多虑了。”
    淡然地回应了紫晶翼狮王一句后，青衣女人素手轻抬，一缕小小的青色龙卷，忽然在天空中浮现而出，并渐渐扩大。
    龙卷初始只有两米多高，然而片刻之后，龙卷却是迎风暴涨，眨眼间，便形成了十几丈高的龙卷风灾，夹杂着阵阵电闪雷鸣，毁天灭地的狂暴气息。
    7017k