    “哼，魔兽山脉可不是你人类的地盘，还轮不到你来撒野！”
    望着天空中那越加恐怖的龙卷风暴，紫晶翼狮王发出了一声低沉的咆哮，响彻了整个魔兽山脉的东部。
    随着这声狮吼的响起，紫晶翼狮王身体上的紫色晶体，立刻光芒大盛！
    眨眼之间，汹涌的紫火，猛然喷涌而出，紫色火焰翻腾不休，最后，汇聚成冲天的紫色火柱，直冲天际！
    炽热的高温，即使是隔着上千米距离，也依然令萧炎有些汗如雨下，湿透重衣。
    天空之上，巨大的青色龙卷风暴，在携带着狂暴的风啸之音，对着紫晶翼狮王闪电般席卷而去。
    风暴所过之处，顿时是寸草不生，一片狼藉。
    无数参天古木，被拦腰吹折！
    “哼！”看着那席卷而来的龙卷风暴，紫晶翼狮王冷哼一声，双翼一振，那足足两三丈的巨大冲天紫色火柱，也是离体而出，然后对着风暴撞击而去。
    两尊庞然大物，在空中轰然对撞！
    在相撞的那一霎，空间几乎为之一静。
    “轰！”一声雷鸣，凭空在晴朗的天空上炸响。
    风暴与火柱凶猛对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在两者交接之处，空间似乎都微微荡漾起了阵阵涟漪。
    “嘭！”风暴与火柱，在互相僵持了几分钟之后，也终于是因为能量的告竭，在一道响彻山脉的闷响声中，凭空湮灭。
    在风暴与火柱消散之时，只见女子背后青翼一振，身体便是瞬间化作一抹青色流光，出现在了紫晶翼狮王身后！
    手中奇异长剑的剑尖之上，还形成了一圈高速旋转的风刃，瞬间疾刺而出！
    “叮叮….”锋锐的剑锋，带着凌厉风刃，劈砍在了紫晶翼狮王的体表之上，下一刻，一连串清脆的金属交鸣之声，顿时响了起来！
    然而，长剑的闪电疾刺，却仅仅是在那层奇异的紫色晶体上留下道道白痕，而且白痕只是存在了片刻时间，便是完全消散。
    而见到这一幕，白歌也是无语之极。
    云韵这个蠢女人，没事儿怎么净往敌人防御最强的地方戳？
    果然，紫晶翼狮王毫不在意云韵这挠痒痒一般的攻击。
    巨大狮首一摆，头顶上的红色螺旋尖角，便是急射出一道半米粗壮的巨大紫色火焰。
    面对这炽热的紫色火柱，云韵素手十指变幻，带起阵阵残影，在身前结出一个奇异的手印——
    “风推势！”
    随着那声清脆的轻声落下，一卷狂暴的青色风卷，在其身前涌现而出，旋即呼啸而出，将那巨大的紫色火焰抵挡而下。
    见到紫火攻击无效，紫晶翼狮王兽瞳中紫光骤然大盛，巨大的掌爪，猛的带起一股艳丽的紫芒，对着神秘女人怒砸而下，掌爪所过之处，竟然撕破了空气的阻碍，一缕尖锐的声波，在天空之上刺耳的尖鸣而响。
    望着紫晶翼狮王凌厉的纯粹力量攻势，云韵神情微微凝重，背后青翼轻振，一道足有两三米的巨大青色风盾，在其面前突兀的凝现。
    “咔嚓……”
    巨大的狮掌，轰击在青色风盾之上，紫光大盛间，随着清脆的破碎声响，顿时将风盾砸成了满天碎片，随风消散！
    紫晶翼狮王的纯粹力量攻击，竟恐怖如斯！
    萧炎看着天空紫晶翼狮王：“老师，表哥，那狮王身体表面上的紫晶，像是在吸收炎日的能量？
    它体内的紫色火焰，不会便是这东西所催化出来的吧？”
    “宾果！答对了，小炎子。”白歌打了个响指：“这就是我带你来找紫晶翼狮王的目的。
    如果说，雪儿姐给你的太阳真火，是正午时分，如日中天的大日真火，那，紫晶翼狮王的紫火，就是朝阳初升时，由那一道先天朝阳紫气，形成的氤氲紫火。
    如以一头六阶紫晶翼狮王的魔核和精血蕴养之后，再用你的《焚决》吸收，并炼化吞噬之后，应该足以让你的太阳真火再进化一次。
    届时，《焚诀》即便不能晋升地阶功法，也该能够踏入玄阶功法的巅峰了。
    绝不亚于寻常的地阶功法。”
    白歌对着萧炎笑了笑：“这样一来，面对纳兰嫣然，至少在功法等级上，你不会吃亏。”
    一旁的药老翻了个白眼：“白小子，你还真敢想，这种兽火，向来是野性难驯，你居然还用同源的魔核与魔兽精血蕴养强化，你可悠着点，当心别把小炎子给玩儿死了。”
    白歌不以为意地摆了摆手：“您就放一百二十个心吧，老师！
    我心里有数。
    雪儿姐的太阳真火，绝不亚于这世间任何一种异火。
    只是区区兽火而已，在太阳真火面前，是龙，它得盘着；是虎，他得卧着。”
    如果是在炽天使加百列降临之前，白歌还不敢说这样的话。
    但是，在炽天使加百列本尊降临，对雪儿姐赐福之后，白歌却是敢百分百的打拍着胸脯打包票。
    成神无数年之久，名传诸天万界的大天使，绝对已经超越了系统标准下最初的神级，也就斗帝和单系大圆满上位神这个级别。
    昔日的萧玄，不过是斗圣巅峰而已，尚且能够同时将三种异火强行压制，更不用说，远超斗帝的加百列，所亲手赐予的太阳真火了。
    其威能与本质，绝对超越了寻常异火。
    要是区区六阶兽火都搞不定的话，那可就真成笑话了。
    天空上的战斗，从晌午，一直持续到夕阳斜落。
    望着那已经落下地平线小半个的巨大太阳，一直不知疲倦追击着神秘女人的紫晶翼狮王，却是突兀的停止了下来，泛着紫光的血红兽瞳中，带着森然与不耐，死死的盯着空中高贵的女人。
    “人类女人，你磨去了我为数不多的耐心！”
    紫晶翼狮王的咆哮狮吼，震慑着山林。
    “只要狮王愿意将紫灵晶交换于我，以后绝不再来打扰。”
    被追杀了一下午时间，神秘女人依然显得那般雍容与高贵，一卷青色狂风在身边若隐若现，轻声道。
    7017k