    “不知死活，那——可就怪不得本王了！”
    带着滔天怒火的狮吼从血盆巨口中发出，紫晶翼狮王身体之上紫光越来越盛，片刻之后，强烈的光芒，竟然隐隐有压过天边夕阳余晖的势头。
    紫晶翼狮王身体上的异状，天空中的云韵所察觉，感应到了周遭突然发生异样涌动的庞大天地元气后，她的神情也是逐渐凝重。
    方圆十数丈之内，顿时狂风大作，电闪雷鸣。
    此刻，紫晶翼狮王身上，所散发出的紫色光华，已经笼罩了这片天地。
    经过半晌的酝酿之后，光芒猛然紧缩，只是一眨眼的时间，漫天紫华，便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。
    “封印……唉，完了，这个傻女人……这下非得吃大亏……”
    白歌扶额叹气：“雪儿姐，小医仙，你们护着点小炎子，我上去帮帮场子！”
    “知道了……去吧！去吧！！”雪儿姐摆了摆手。
    话音未落，白歌身形一闪，已经直冲天际。
    此时，天空上，那道深紫色的光柱，几乎是闪电般急掠而出，速度极为恐怖，几乎接近了光速，仅仅一瞬，便是出现在了女子身前不远处。
    “紫晶封印！”
    紫光闪烁之时，紫晶翼狮王的低沉咆哮，也是在山脉之中不断回荡。
    在深紫光柱出现的刹那，神秘女人脸颊便是微微一变，手中所酝酿的强横斗技，也是在斗气运转之间，施展而出。
    “裂风旋舞！”
    随着神秘女人轻喝的落下，其身前空间微微波动，无数道足足十几丈巨大的深青风刃，凭空闪现，然后互相纠结，犹如布满刀刃的圆柱一般，成螺旋状高速旋转着暴冲而出。
    “轰隆！”紫色光柱与风卷刀刃所过之处，空间微微扭曲，瞬息之间，以一种陨石相撞的恐怖声势，重重的撞在了一起。
    紫火光柱与龙卷风刃，刚一交锋，风卷便是明显落入下风，仅仅是片刻时间，风卷便轰然爆裂！
    而紫色光柱，却只是略微黯淡了几分。
    摧毁风卷刀刃之后，紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态，一连击穿了神秘女人身前所布置的几十重风盾，最后射进了她身体之内。
    紫色光柱刚刚得手，紫晶翼狮王庞大的身体便是闪现在了神秘女人身前，巨大的掌爪之上，五根锋利的紫色尖刺弹射而出，凶狠的对着后者胸部划去。
    “风之极，陨杀！”
    就在巨掌即将撕破神秘女人身体之时，其手中的奇异长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的深青色光线，瞬间暴射而出。
    光线刚刚出现，空间竟然都颤抖了几下。
    “咻！”
    光线直奔紫晶翼狮王的脑袋而去，不过，却被敏锐的它，微微垂下了头颅，于是，光线正巧击中了紫晶翼狮王头顶的红色尖角。
    顿时，它全身上下最坚硬的部位，竟被生生的切下了一半。
    尖角的断裂，给紫晶翼狮王造成了剧烈的疼痛。
    一声狂暴的狮吼，伴随着狮爪夹杂着凶悍无匹的劲气，重重的劈在了神秘女人胸口之上。
    随着一阵有些刺耳的金属嘎吱声响，遭受重击的云韵吐出了一小口鲜血，脸颊略微有些苍白！
    女子转身正待逃遁，然而，下方洞穴之中，突然又飞出了一头体型稍小的紫晶翼狮王。
    但，观其气息，同样也是六阶的存在。
    前后夹击，女子瞬间陷入了十死无生的绝境。
    “ex——calibur!!”
    一声长啸，裂云穿空，伴随一道百丈长的炽烈白金色剑罡，斩落而下，横扫八方！
    伴随着这道通天彻地的辉煌剑光出现的，是一道身着金色甲胄圣衣的身影。
    都是宛如瞬移一般，瞬间跨越了数千米的距离，出现在了女子身前。
    然后，自然地伸手将之抱在了怀里，不等紫晶翼狮王反应过来，只见几个闪烁，消失在了天边。
    白歌一直觉得奇怪，原著的那头紫晶翼狮王，无论是从原著的文字描写来看，还是后来动漫中的形象，都是公的。
    那么，问题来了，原著里，紫晶翼狮王洞府中，那几头幼小的三阶紫晶翼狮，是从哪冒出来的？
    可别说雄狮还会生娃，这明显不可能。
    现在，疑惑解开了。
    都说一山不容二虎，除非一公一母。
    换成狮子，其实也一样啊。
    只是原著没有写罢了，又或者原著那个时候，母狮出去狩猎了。
    母狮本就有照顾幼狮的责任。
    总之，这一次要不是白歌，云韵就真的，变成魔兽的点心了。
    望着白歌离去的方向，紫晶翼狮王仰头发出一声充斥着杀意的狂暴吼声。
    在这蕴含着狂暴能量的咆哮吼音之下，下方的山脉，犹如地震一般不断的震动着，一些高耸入云的山峰，竟被硬生生的震断了峰头。
    “给我搜，一定要把那人类女人给我搜出来！”
    巨大的头颅望向下方山脉，紫晶翼狮王瞪着血红巨瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮一声令下，满山魔兽，急忙疯狂的窜动了起来。
    直到此时，药老、小医仙、千仞雪才明白，白歌临走之前的那一句“护着点小炎子。”是什么意思。
    ……
    山洞中的石台上，昏迷了许久的女子终于微微睁开了眼睛。
    耳边却突然传来了一声有些似曾相识的声音：“醒了？”
    女子女子瞪大了眼睛，却发现正是大半年之前，在与古河一同寻找风雷苍炎的途中，见过的那位俊美的少年。
    对方的冷酷与杀伐果决，令她至今心有余悸。
    “你……”
    “放心，帮你上药、包扎伤口、换衣服的，是雪儿和小医仙。
    雪儿是我的未婚妻，小医仙是我的朋友，都是女孩子。”
    白歌摊了摊手：“我只是听到动静，进来看看你醒了没有。”
    “你……”云韵脸色有些复杂：“又救了我一次。”
    如果说，之前那一次，云韵还能强行安慰自己，对方并不是想救她，而是为了异火。
    那这一次，却是实打实的救命之恩了。
    云韵自己其实也清楚，对于异火这等至宝，为免消息走露，杀人灭口，是再正常不过了。
    上次，面前的少年，其实已经饶了她一命。
    而这次，更是可以直接坐视不管，任她就此丧命，顺理成章，理所当然。
    “反正，我本来就打算宰了那两头蠢狮子，取走它们的魔核和精血的。
    现在，就先让他们多活几天好了。”
    白歌一脸无所谓道：“救你，不过顺手罢了，强者对弱者的怜悯而已。”
    7017k