    石洞中，白歌很是自然地给了云韵答复，并非是敷衍，而是他内心最真实的想法。
    白歌的本命星座是处女座，一身传承，也大多来自沙加和阿释密达。
    沙加是佛陀转世，所以很少流露出喜怒哀乐的寻常情感。
    在他看来，人类的情感正是苦难的来源，端坐在高处的沙加一直以悲天悯人的心态看待人类，那是一种强者对弱者、超脱者对沉溺者的悲悯之情，或者说，那是佛的慈悲。
    除了对人类抱有善意之外，沙加对人类的态度，和诸神也没什么区别。
    高高端坐在莲台之上，面色沉静、双目轻阖的沙加，是圣洁而庄严的，是俯视人间芸芸众生，不食俗世烟火的缥缈与出尘。
    最接近神的男人，指的不仅是实力和境界，更是对人类的态度。
    但白歌不同，灵台方寸，我即如来。
    白歌代表的，是觉悟，是最真实的的自我，是直面本心！
    人也好，神也罢，从来都只是白歌。
    这一点，无可改变。
    哪怕将来，他会拥有永恒无尽的生命，足可以毁天灭地的强大力量……
    但，他依旧是白歌，而不会是什么，高高在上，审判人类命运的神。
    白歌其实放纵了自己的情感，千仞雪、宁荣荣、孟依然、火舞、水冰儿……
    乃至云韵、小医仙、美杜莎女王……
    原因很简单，成神之后，漫长到无穷无尽的生命，如果无人一直陪伴，带来的结果，就是孤独。
    随之而来的后果，就是自身的情感，或者说白歌身上的人性，会被漫长的时光和岁月磨灭。
    尤其，白歌偏偏还是一个穿越者，斗罗大陆对他的羁绊，实在太少了，仅仅只有千仞雪一个人，是不够的。
    他需要一个，足以忘却前世的理由。
    有着无穷无尽的生命，白歌有的是时间，陪伴每一个爱人。
    所以，作为一个前世的二次元宅系生物，白歌的选择，简单而又直接——
    把前世所喜爱的，包括动漫、在内的，二次元纸片人老婆，统统带回家。
    唯独有一点，那就是白歌不会使用强迫的手段。
    如果对方不愿意，那他也不强求。
    如果强行逼迫，抹去了对方身上鲜活的个性，那就只是无趣的傀儡了。
    白歌才不会干这种大煞风景的事情。
    两情相悦，心甘情愿，这是白歌的第一原则。
    所以，白歌目前对云韵的态度其实很淡然。
    以白歌如今，七星斗宗巅峰级别的修为，仅仅三星斗皇的云韵，确实很弱。
    白歌看云韵的态度，的确和沙加对凡人是一样的，这一点上，白歌同样是高傲的。
    潜移默化之间，他已经不再是从前那个平凡的二次元宅系生物的了。
    不论实力、心态还是气质，白歌相较于从前，都发生了翻天覆地的变化。
    虽然说，白歌已经结合华夏武道，走出了自己的道路。
    但是，他的心态，仍不可避免地受到了前辈的影响。
    本质上，白歌依旧是高傲的。
    “喏，你的内甲，我帮你修补重炼过了。”
    白歌一边说着，一边将一件湛蓝色的内甲递了过去。
    “谢…谢谢……”云韵低着头，俏脸绯红，声音细如蚊呐，也不知道想到了什么。
    白歌这家伙神经大条，看到雪儿姐取下的内甲破损，就拿去修补了。
    虽说是出于好心，帮忙重炼修补，但女儿家贴身的东西，哪能这么轻易拿走啊。
    现在还这么堂而皇之的，拿出来还给别人。
    这种行为……真的是…无话可说了。
    给赤兔喂马草，都比这细心十倍啊。
    而某个傻白甜的云姑娘，此刻却并没有生气。
    一次是不杀之恩，一次是救命之恩，还帮忙重炼了贴身内甲……
    很显然，白歌的这记直球，把对方打懵了。
    被偏爱的有恃无恐，长得好看为所欲为，就是这么简单。
    而此时的萧炎，正在药老的指点下，忙着在外面的瀑布下面，练习焰分噬浪尺。
    雪儿姐则和小医仙，忙着去找些食材做饭去了。
    此刻，留在山洞里的，也就只剩下云韵和白歌两个人了。
    感受着有些僵硬的尴尬气氛，白歌有些开口转移话题道：“你接下来准备怎么办？继续去找紫晶翼狮王吗？”
    “嗯，”云韵点了点头，我需要他的紫灵晶。
    “那是炼丹用的材料吧？古河已经被我给宰了，你还能找谁？”
    白歌不禁有些好奇。
    闻言，云韵顿时美眸一瞪，没好气地看了眼前这个混蛋一眼，即即又偃旗息鼓了。
    没办法，打不过啊！斗宗级别的强者，惹不起啊！
    “那是当年，古河长老意外在身一处深山中，发现的丹方。
    只是四品丹药，请炼药师公会的法犸会长出手，还是没问题的。”
    “哦。”白歌点了点头，并没有在意。
    按他的训练计划，等到三年之约的时候，萧炎应该已经是斗灵级别了。
    一阶之差，纳兰嫣然不可能赢的。
    “那就这样吧，刚好，我需要紫晶翼狮王的精血与魔核。
    算是各取所需吧！等你破解了封印，我顺手帮你宰了那两头蠢狮子好了。”
    白歌淡淡的地道：“傻女人，下次别再这么没头没脑地，到处乱撞了。
    上次是紫炎青雷蛟，这次是两头紫晶翼狮王，再有下一次，你恐怕就没这么好的运气了。
    都要是真当了魔兽的点心，我看你上哪儿哭去。
    好了，你好好休息吧！
    我去看看，雪儿姐他们回来了没有，也该准备晚饭了。”
    说完，白歌转身走出了山洞。
    “哎，你等等，你说谁是傻女人啊？！”
    云韵正待起身去追，身体却突然一麻，又倒在了石台上。
    “该死的封印……”
    ……
    七天后，朝阳升起，淡金色的阳光洒满大地。
    在山洞内部的石床之上，云韵盘坐着，奇异的长剑被平放在双腿处。
    今天的她，换上了一套雪白的素裙，那卸下了凤凰发饰后，慵懒散开的深紫色长发，此刻再次被聚拢，散发着淡淡的高贵，美丽的脸颊，淡然优雅，前几日那股隐隐的柔弱，已经完全消失不见。
    收拾完毕，白歌和千仞雪，陪着云韵出发去找紫晶翼狮王了。
    而小医仙，则是惯例去打理那处种满药材的小山谷。
    而萧炎，则依旧在药老的指点下苦修，浑然不知，自己失去了什么。
    7017k