    天空中，三道流光闪过，然后悄无声息的落在了一处凌乱的石堆之上。
    白歌目光在不远处那座巨大的山崖上扫过，在山崖之顶，一个硕大的洞口在树枝的遮掩下，若隐若现。
    “那里，便是紫晶翼狮王的洞府了吧？”
    站在岩石的后面，白歌扫了两眼，很是随意的问道。
    “嗯。”微微点了点头，云韵目光缓缓的扫过山洞附近，黛眉微微一蹙，道：“周围的防御又森严了许多，想来，那家伙也提高了些警戒啊。”
    “管他呢，宰了就是。”
    “你这家伙，真是……”云韵对白歌，是彻底无话可说了。
    不再废话，背后双翅一振，云韵曼妙的身躯，轻灵如风，跃上高空，然后闪电般的对着那巨大的洞口飞掠而去。
    云芝的身形，并未有所隐藏，所以在她进入到山洞附近百多米距离时，一阵阵兽吼声，便是响彻在了山峦之上。
    玉手一握，奇异的青色长剑出现在掌心中，云芝身形化为一抹青色光影，瞬息间俯冲进入山洞周围的密林之中，顿时，一阵阵凄厉的兽吼声，暴响而起，众多魔兽，从山洞附近，仓惶的逃窜而出，在一名斗皇手中，这些凶狠的魔兽，根本没有半分展现凶狠的余地。
    “人类女人！你竟然还敢出现在本王面前？！今日必取你性命，以报毁角之仇！”
    巨大的洞府之内，紫晶翼狮王那暴怒的咆哮声，猛然在天际暴响而起。
    随着咆哮的响起，一道紫色光影闪电般的从洞内飞掠而出，然后一头撞进密林之中，顿时，光华暴射，密林瞬间被摧毁成一片狼藉。
    密林被毁灭，一青一紫两道光芒，一追一赶的直冲天际，然后在千米之上的高空，开始了凶悍的对碰。
    此时，白歌身形一晃，一个瞬移，来到了紫晶翼狮王身后：“绝焰?安达里士！”
    猩红的赤芒，瞬间贯穿了紫晶翼狮王的心脏。
    一个七星斗宗，对一个斗皇级别的六阶魔兽发起攻击，居然用的还是偷袭的方式。
    那还能有什么好说的？一击秒杀。
    “炎阳斩?神圣裁决！”
    又是一声娇喝，雪儿姐的第四魂技——神圣裁决，配合玄阶高级斗技炎阳斩。
    数十米长的白金色月牙形斩击出现，直接将另外一头体型稍小的六紫晶翼狮王，当场斩成了两截。
    其余紫晶翼狮王的部下，见到这一幕，当场吓得魂飞魄散，如狼奔豕突般，没命地逃离了这里……
    ……
    夕阳西下，在如火晚霞的映照下，白歌与云韵的影子拉得老长。
    “这次…多谢你了。日后……有缘再见吧！
    对了，我到现在，还不知道你的名字呢……”
    “……白歌。”
    下意识地，白歌就想用曹雪寒这个曾经的游戏id。
    但，沉吟了片刻，鬼使神差的他还是报出了真名。
    “白歌……我记住了……再见！”
    “等等！”
    白歌从怀里摸出了一个质地上乘的羊脂白玉打造的小玉瓶：“你应该没服过用皇极丹吧？给你！”
    “皇极丹？！”云韵顿时瞪大了美眸：“能够使一名斗皇强者，在短时间内，提升一星至两星不等的级别。
    同时，提升实力之后的残余药力，还会帮服用之人易筋锻骨，强化一次身体，堪称六品顶峰级别的皇极丹？！”
    云韵彻底懵了：“送我？”
    什么叫天上掉馅儿饼？云韵今天终于遇到了。
    “没错，”白歌摆摆手：“这枚皇极丹，当初本来是我准备留着自己用的。
    但是，我后来运气好，一次顿悟直接突破了，没用的上。
    留着也白白浪费，送你了。”
    白白歌与千仞雪离开了，只留下云韵一个人独自留在原地，怔立许久……
    这个傻姑娘，此时还不知道，有一句话，叫做：“命运给予的一切馈赠，早已在暗中标注好了价格。”
    ——————————————————
    三天后，白歌与萧炎一行人抵达了黑岩城。
    他们的目的，是在这里考取炼药师等级徽章。
    黑岩城不愧是能够在加玛帝国内名列前茅的大城市，虽然此时是清晨，不过大街之上，依然是一片繁华，车水马龙，川流不息。
    走了大约半个小时，白歌与萧炎在一幢显得很是大气磅礴的建筑物前，停了下来。
    这幢建筑，造型颇为特殊，整个外形大致的看起来，就如同一个药鼎一般。
    目光在那建筑物外，淡紫色的檀香牌匾之上，五个字迹隐隐有些模糊的古朴字体，闪烁着淡淡的毫光。
    “炼药师工会，到了！”
    走近门口，两名早已经注意他很久的全副武装的大汉，却是伸手将白歌与萧炎二人拦了下来，瓮声瓮气的道：“小兄弟，这里是炼药师工会，你要进去？有自己导师的介绍信么？”
    “呃？介绍信？”
    闻言，萧炎一愣，心头有些疑惑，轻声向一旁穿着义骸的药老问道：“老师，呃…那个介绍信，是啥东西？”
    “……这个，我也不知道。斗气大陆上，每个帝国都有自己的炼药师工会。
    而且，彼此之间的规矩也不一样。
    我以前很少来加玛帝国，所以也不知道这是什么东西。”
    一旁的药老，表情同样是有些愕然的道。
    无奈的摇了摇头，就在萧炎有些苦恼之时，一阵香风忽然从后面扑来，在他的感应中，这阵香风的主人，似乎并没有闪避的意思，微微皱了皱眉，萧炎只得将挡在门边的身体让了开来。
    萧炎刚刚让开，一道娇小的倩影，便是急匆匆的停在了他先前的地方。
    然后也不理会一旁的萧炎，回转过头，对着后面娇声道：“老师，快点啊！”
    “唉，丫头，大清早的，这么急做什么啊？
    说不定，现在弗兰克那老家伙还没起来呢。”
    苍老的声音，有些无奈的从后面响起。
    萧炎微偏过头，目光扫向那名踏着懒散步子缓缓走过来的老者，眼睛转了转，最后停留在了他胸口的徽章上，只见，在那古朴的药鼎表面上，绘制着四条银色波纹！
    “四品炼药师。”
    7017k