    白歌摇了摇头，不以为意。
    他如今的炼药术，经过药老认证，是妥妥的六品。
    至于七品，还没试过。
    能够来引来雷劫的丹药，可不是区区六品丹药可比的。
    炼上几天几夜都正常，期间还必须注意力高度集中。
    对药材、火候等等的把握和要求亦极为繁琐苛刻。
    期间，大脑必须高速运转，这计算量，几乎堪比计算机了。
    稍有不慎，炼制失败，是很正常的事情。
    再加上还必须源源不断地供应斗气，转化火焰，消耗也是同样恐怖。
    即便以白歌八感小宇宙层次的精神力，也会相当累。
    所以，白歌并没有急于接触七品丹药的炼制。
    而白歌现在，对于六品丹药的炼制，几乎能做到九成的成功率。
    给云韵的那枚皇极丹，其实就是他自己炼制的。
    当然，这次考核，白歌也没打算搞得惊天动地，弄个六品出来。
    考个四品，也就是了。
    毕竟，加玛帝国炼药师工会的会长法犸，也不过，才五品巅峰而已。
    “唉，走吧，丫头，今天可别我丢这张老脸啊，不然日后弗兰克那老家伙肯定不会放弃这种笑料来取笑我的。”
    此时，白歌后面的老者也懒懒的走了过来，冲着女子取笑道。
    “奥托大师！”见到老者，两名守卫大汉连忙恭敬的对老者弯身行礼。
    “呵呵。”对着两名守卫笑着点了点头，被称为奥托大师的老者颇为和善。
    “放心吧，老师，不就是炼制一枚成形的丹药么，这还能难得住您的乖弟子么？”琳菲娇笑着拉住奥托大师的手臂，撒娇笑道。
    白歌摇了摇头，屈指一弹，一缕紫青色的风雷苍炎在指尖燃起。
    刹那间，恐怖的高温，将两名守卫压得抬不起头来。
    “抱歉，我没有介绍信，但这个我想应该够了。”
    “异……异火？！”一旁的奥托大师瞪圆了眼睛。
    “呵呵，前辈好眼力。”白歌笑着对奥托大师点了点头。
    接着，白歌收回风雷苍炎，转向了两名守卫，“现在我可以进去了么？”
    “您……您请。”
    ……
    忙活完登记等一系列乱七八糟的手续之后，白歌与萧炎终于进入了考核大厅。
    雪姐和小医仙，由于并非炼药师，只能在外面等了。
    不过，有奥托大师帮忙打了招呼，自然也没人敢怠慢。
    亮堂的灯光，将宽敞的大厅内照得犹如白昼，此时的大厅内，正簇拥着不少的人群，窃窃私语的笑声，在大厅内偶尔响起。
    人群中，有两名四品炼药师。
    其中一名，正好是先前遇见的那位平易近人的奥托大师。
    而另外一位，则同样是一名老者，而且，还是黑岩城炼药师公会的会长，弗兰克。
    在大厅的中央位置，被精心的设置了十几个彼此分割开的石台，在石台上，摆满了各种各样的炼药器械。
    此时，在这些石台内，正有些迫不及待的站立着七位年轻人，而那名叫做琳菲的女子，也正好在其中。
    “弗兰克，雪魅呢？怎么还不见出来？考核时间快到了！”
    奥托的目光扫了扫桌面上的沙漏，偏过头，对着身旁正与旁人笑谈的弗兰克道。
    “别急，别急，这可是雪魅第一次考核，她自然是要准备齐全。”
    摆了摆手，弗兰克望着等待得有些不耐的奥托，苍老的脸庞上，露出一抹笑意。
    闻言，奥托撇了撇嘴，哼哼道：“还有十分钟，再不出来，就算你是会长，也不能无缘无故的延长考核等待时间。”
    笑了笑，弗兰克转过头，视线在大厅内扫过，最后微微一顿，落在了白歌的身上。
    “小兄弟，老奥之前跟我说，拥有异火的炼药师，就是你吧？
    敢问，今年贵庚？”
    “二十。”
    白歌往上多报了三岁。
    白歌与千仞雪来到斗气大陆位面的时候，是全大陆高级魂师学院大赛刚刚结束，那时他十五。
    现在，不知不觉在斗气大陆呆了也有两年，已经十七了。
    不过，为了避免太过于惊世骇俗，他还是往上多报了三岁。
    毕竟，白歌可是打算，一直考到四品炼药师啊。
    他要是报十七，那就太引人注目了。
    “老师，抱歉，我来迟了。”
    突如其来的冰冷娇声，犹如那雪山冰泉流淌的空灵之声，颇为动听。
    至少，在这声音响起之后，大厅内的青年，至少有一大半，将略微有些炽热的目光，投向了大厅门口。
    一位身材修长，眉目清澈得如山雪莲一般女子，随着话音出现，身着一身银白色长裙，有着一头长长的，垂至腰间银白色发丝。
    顿时，场中众人，将目光凝聚在了白歌的身上。
    原因无他，白歌的头发，是一头灿烂耀眼的金黄色，宛如太阳一般。
    而且，同样长至腰间。一金一银，可谓相映成辉。
    不过，白歌并不在意。
    如果看到雪儿姐，恐怕他们的眼珠子都要瞪出来了。
    炼化生命源珠，雪儿姐的体内同样多出了一丝木属性。
    只可惜，从小到大都是公主的雪儿姐根本不想干炼药这种辛苦的活儿。
    毕竟有白歌在，她干嘛非要自己再去学炼药呢？
    用雪儿姐的话说，压榨小白的劳动力，他不香吗？
    “老师！”来到弗兰克面前，银袍女子精致的脸颊上露出一抹淡淡的笑意，霎那间的笑容，就犹如那冰山上盛开的雪莲一般，让得人大生惊艳之感。
    “呵呵，你可终于来了，奥托这老家伙可早就等不及了。”目光泛着柔和的盯着面前的得意学生，弗兰克欣慰的笑道。
    “奥托大师！”银袍女子微偏过头，对着一旁翻着白眼的奥托微微行了一礼。
    “雪魅丫头还是这么懂礼貌，比我那…
    咳，好了，好了，来了就快开始吧。”
    笑着点了点头，奥托回过头，却是望着自家学生那撅起的小嘴，不由得摇了摇头，赶忙改口道。
    微微点了点头，雪魅在众人的注视下，也是行进石台之中，她与琳菲之间，刚好只相隔了一个空台子。
    两人目光对视，都是隐隐的有些火花闪烁，看来，她们两人之间，似乎也并不是一团和气。
    7017k