    “哼，待会可不要又炸鼎了，你自己失败没关系，别打扰到我了。”
    玉手轻拍了拍面前的统一型号的药鼎，琳菲俏鼻一挺，对着雪魅轻哼道。
    “我想，即使没有干扰，你失败的可能，也应该不小。”
    雪魅淡淡的笑道，虽然她表面上看似有些冷冰冰的，不过对于这和自己竞争了好几年的对手，她依然难以保持绝对的平静。
    “咳，好了……”
    望着考核还未开始，火药味便已逐渐浓郁起来的两女，弗兰克无奈的摇了摇头。
    然后，对一旁的萧炎笑道：“小家伙，你去那里吧，我可是很期待你的表现哦！
    呵呵，不过若是失败了也没关系，你可还有大把的时间呢！”
    耸了耸肩，萧炎顺着弗兰克的手指指处看去，却是不由得无奈的摇了摇头。
    因为他发现，他的位置，正好是那两位火药味正浓的女人中间。
    “检查完毕了吧？如果没问题的话，那么…考核开始！”
    目光在石台中扫过，见到无人发言后，弗兰克手掌一挥，一股劲气便是透掌而出，最后砸在大厅顶部的古朴铁钟之上，顿时，清脆的钟吟声，便是在大厅内飘荡荡的响了起来。
    听得钟声响起，石台内，除了萧炎之外，所有的考生，都是将手掌迅速贴在了药鼎的火口之上，体内斗气狂涌而出，顿时，随着噗噗的几声闷响，药鼎之中，都是烧腾起了火焰。
    当药鼎内的火焰腾烧起来之后，石台的外部，竟然开始缓缓的升起一圈透明的光幕，光幕成正方形之状，将里面的考生，全部的包裹在其中。
    白歌毫不在意，出了紫青色的风雷苍炎。
    一旁的萧炎见状，也放下了无谓的担心，亮出了融合了紫晶翼狮王的紫火之后，变成了紫金色的太阳真火。
    而从萧炎身上传来的气息，则是八星斗师。
    不奇怪，吸收了整整两头同源六阶魔兽的魔核与精血的紫火，除了让《焚诀》晋升为了准地阶功法之外，也让萧炎的修为再度提升了三星。
    事实上，如果不是白歌帮忙压制，萧炎现在，应该已经是斗师巅峰，甚至大斗师了。
    不过片刻，蓄力丹新鲜出炉，萧炎顺利过关。
    白歌更是不在话下。
    再然后，便是萧炎与白歌两个人，语不惊人死不休地继续申请二品与四品炼药师的考核。
    弗兰克与奥托二人闻言，瞪大了眼睛，死死盯住了白歌。
    在白歌那惊世骇俗的四品炼药师的考核申请面前，萧炎那二品的考核申请，也就黯然失色，不再那么明显了。
    但是在白歌那斗气所凝聚的青紫色风雷长剑面前，奥托与弗兰克两人，哪怕再难以置信，也不得不承认，站在自己面前的，是一位二十岁的斗灵强者。
    斗气凝兵，这是斗灵强者的象征，也是铁律，是没办法造假的。
    “妖孽啊，”奥托和弗兰克咋舌道。
    两人只觉得自己一把年纪活到狗身上了。
    不过，他们要是知道，白歌的真实修为已经斗宗了，怕不是要两眼一翻，直接晕过去了。
    两个时辰后，一枚聚气散新鲜出炉。
    白歌，正式通过了四品炼药师考核。
    “你喜欢白色是吧？”弗兰克向着白歌问道。
    “呃，没错。”白歌有些不明所以，但还是下意识地点了点头。
    白歌斗罗大陆的时候，是黄金圣衣不离身，但在斗气大陆的时候却并没有这么招摇，大多数时候都是一身白色的锦衣。
    不一会，炼药师工会的侍从端来了一个白玉盘，上面是一套纯白色的炼药师长袍。
    普通的制式炼药师长袍，大多是黑色的。
    但是四品和四品以上的炼药师长袍，则有其他多种颜色和款式可以选择。
    而且，制造四品以上炼药师长袍的材料，是用一种名为雪玉玄蚕的四阶蚕类魔兽，所吐出的蚕丝织成。
    坚逾金铁，刀枪不入，水火难伤。
    但同时，却又柔软丝滑，韧性十足。
    造价十分昂贵，仅这一件，便要数十万金币……”
    “炼药师，不愧是斗气大陆最有钱的职业。”
    一边听着弗兰克的介绍，白歌一边心下感叹道。
    接过白色的精致华丽长袍，白歌目光在其上扫过，只见在那胸部的位置，还贴着一枚炼药师徽章。
    徽章之上，古朴的药鼎上，四道犹如水银般的波纹，如同活物一般，不断的微微扭动着。
    ……
    忙完了考核之事，白歌与萧炎二人，离开了炼药师工会，踏上了了前往塔戈尔大沙漠的旅程。
    而在这趟旅程中，白歌还发了笔横财。
    原因无他，萧炎与白歌所乘坐的是炼药师专属的飞行魔兽。
    换句话说，同行的其他乘客，也都是炼药师。
    因为药老帮助萧炎炼制五品血莲丹，结果遭来了其他人的觊觎。
    白歌没有杀人，以免引来不必要的麻烦。
    却用八感小宇宙，将他们的记忆抹除了个一干二净。
    他们的纳戒，也都被白歌扒了个干干净净。
    其中，还搞了一个不错的四阶药鼎。
    这下，萧炎总算不用再拿着他那个二阶的寒酸货色充数了。
    又过了一天后，白歌与萧炎抵达的目的地。
    或许是接近沙漠的原因，这里的天气颇为干燥与炎热。
    骄阳似火，将脚下的大地烘烤得不断散发着迫人的热气。
    那股热气缓缓升腾而起，竟然也使得人的视线，出现了许些扭曲与模糊的视感。
    按常理说，在这种绝对算不好有多良好的环境下，应该没有什么人会感受到畅快的感觉，然而萧炎却是有些愕然的发现，自从他脚踏上这片土地之后，其体内流淌的紫火斗气，竟然是变得欢畅了许多。
    微微惊愕了一下，萧炎伸出手来在面前的空气中抓了几把，抿了抿嘴。
    半晌后，方才恍然道：“难怪，这里的空气中，几乎百分之八十都是属于土属性与火属性能量……”
    “塔戈尔大沙漠最适合修炼火属性功法与土属性功法的人修行。”
    戒指之中，传出药老淡淡的笑声。
    7017k