    随着白歌与萧炎逐渐向城市靠近，周围的人也是渐渐多了起来。
    和以往靠近加玛帝国腹地的城市不同，这里男子大多都是赤裸着膀子，浑身皮肤黝黑。
    而偶尔路过的女子，皮肤则是有些偏向性感的古铜之色。
    这里的女子，并不象帝国内地的女人那般含蓄娇羞，一套紧身的皮衣，只是刚好将胸部以及其下的一点地方遮掩而住，而那纤细的腰肢，和平坦的小腹，却是大胆的裸露了出来。
    修长笔直的大腿，同样只是被一些短皮裙或者短裤所包裹，行走间，水蛇般的腰肢扭动着，别有一番火辣的风情。
    哦，比之明教的喵哥喵姐们，还是差了些。
    毕竟，喵姐们大多肤白如雪，“一白遮百丑”可不是说笑的。
    抬头望着那已经能够看见具体轮廓的土黄色的巨大城墙，只见在那城门上方处，两个硕大的淡红字体，被雕刻在城墙之上。
    远远望去，隐隐地透露着一股杀伐的血腥之意。
    白歌双目微微一扫，转头对着萧炎到走吧，“小炎子”。
    “漠城……”
    轻声念了一句，萧炎笑了笑，缓缓的走向城门口处。
    在城门口处，十几名身着铠甲的士兵，正手持长枪，吆喝着命令进城的路人缴纳入城税。
    望着这些士兵那不顾炎热，全副武装的模样，萧炎心中略微有些愕然，这里的防卫，怎么比黑岩城这种大型城市还要森严一些？
    或许是因为天气炎热的缘故，这些守卫在此的士兵，脾气也是有些暴躁，一道道毫不客气的喝骂之声响起，不断地催促着城门处的路人。
    走向城门口，听着从那些士兵嘴中跑出来的喝骂，白歌与萧炎都未曾在意。
    毕竟他们二人现在，都是经过认证的，加玛帝国的炼药师，身份尊贵。
    入城费这种东西，显然和他们无关。
    要想进入沙漠，水和地图都是必备的。
    所以萧炎和白歌在找人寻问之后，来到了一间名为“古图”的地图店铺，
    也是白歌与萧炎询问的那人所说的，漠城最好的地图店铺。
    缓缓的走进店内，店铺内部并不是太过宽敞，两枚月光石的淡淡毫光，将店铺照得颇为明亮。
    前来购买地图的人，并不是很多，冷冷清清的模样。
    柜台后面，一位老者正低头仔细地制作着地图。
    满头的白发，年纪显然已经不小。
    可是，那握着绘图黑笔的干枯手掌，却依然稳健有力。
    观看了一会地图，萧炎瞧着老者竟然还没有结束的意思，抿了抿嘴，再次缓缓渡着步子来到店铺角落中的一个古朴木架之旁。
    这个木架，明显年代颇久，其上布满着被侵蚀的孔洞。
    在它的上面，随意的堆放着一些泛黄的地图，看这些地图表面的一些残破痕迹，似乎是制作地图时的失败品一般。
    手掌随意的在这些泛黄地图中翻了翻，一股淡淡的霉味顿时扑面而来，微微皱了皱眉，萧炎将一叠失败作品拿起，手掌微抖了抖，一张只有巴掌大小的残破图片，却是忽然的从这叠失败作品中掉落了下来。
    一旁的白歌急忙伸手一抄，将那巴掌大小的残破图片收入掌中。
    第二份净莲妖火的残图。
    看过原著的白歌当然知道，这净莲妖火残图的价值所在，也只是其中隐藏的净莲妖圣的残魂而已。
    至于净莲妖火的所在，各大远古斗帝家族，其实都是知道的。
    所以，当初白歌并没有将这净莲妖火残图留在手上，而是直接给了萧炎。
    毕竟，白歌是不可能允许净莲妖圣鬼上身，附体于他的。
    白歌将残图摊在手心，望向了柜台之后的海波东，轻声道：“老先生，不知道您这里，是否还有这种地图残片？”
    看过原著白歌当然知道，其实残图当年被海波东一分为二。
    也正是为了塔戈尔大沙漠中争夺得了这份残图，他才会被美杜莎女王给封印了数十年之久。
    不过这一点，白歌当然不会直接说出来，肯定是要问一声的。
    听得白歌的问话，老人终于是缓缓抬起头来，目光在白歌手中的残破地图上扫过，浑浊的老眼中，却是掠过一抹莫名的意味。
    “你……以前见过这种地图的残片？”
    双眼在白歌身体上那代表着炼药师身份的长袍上扫过，老人的声音中，略微有几分诧异。
    “嗯，见过。”白歌沉声道，“不过你也不用多想了，这残图中的秘密，是一份异火。
    对修习冰系斗气的你而言，无异于是致命的毒药，毫无意义。”
    白歌哥很是坦荡地回答道。
    他信奉的原则是：“在绝对的实力面前，任何阴谋诡计，都毫无价值。”
    而白歌的行事手段，也往往是无法抗拒的阳谋。
    一如蓝染，蓝大boss，就算明知面前是坑，你也得心甘情愿的往里跳。
    “残图交易给我，我助你破开封印，重回斗皇的实力。”
    白歌单刀直入，直接抛出了条件。
    “小家伙，你空口白话，红口白牙，就想从我这里，将这份残图弄走，你想的未免也太好了吧！”
    海波东朝着白歌冷笑道。
    斗气大陆不是白歌前世，在这里，强者为尊是理所当然的事情。
    海波东也不傻，他只是听见了异火二字，想多要些好处罢了。
    冰系斗气的他，要是碰着异火唯一的下场，就是被烧成一团灰。
    白歌没有废话，抬手虚握，无形的空间之力，将海波东死死按在了地上。
    “莫说你现在，只得区区斗灵级别，即便是你恢复昔日实力，重回斗皇，在我面前，也依旧与蝼蚁无异。
    太过贪心，可并不好啊，老先生。”
    白歌左手负于身后，右手青紫色的风雷苍炎，在指尖宛如精灵般跳动。
    “我们炼药师，一向奉行和气生财，公平交易的原则。
    但这并不代表，你可以把我们当冤大头宰。
    你也不用想着，在我面前，隐藏另外半份地图的下落。
    搜魂秘法虽是偏门，但对我而言，却也并非是什么稀罕的东西。
    你该知道，就算破开封印，重回斗皇，也未必能恢复当初原本的巅峰实力。
    所以，我再加点价，再加上一枚可以助你回复原本实力的复灵紫丹，如何？”
    7017k