    “好了，药方给我吧！可别告诉我，这么多年，你没有准备破开封印的药方。
    堂堂上代加玛帝国十大强者之一的冰皇，要是这点人脉都没有的话，我就真的要鄙视你了。”
    白歌冲着海波东微微一笑，堵死了他所有的退路。
    “真不知道，何方高人，培养出你这样妖孽。”
    海波苦笑一声，“老夫活了大半辈子，在你面前，竟是半分便宜也没有占到。在你面前就好像没有任何秘密一样。”
    “不过……”
    干枯的手掌抓着几缕胡须，海波东有些尴尬的道：“药方所需要的药材，我已经凑齐了大部分，不过却还依然差一种。”
    “这种药材的名字，叫做沙之曼陀罗，只有在塔戈尔大沙漠里才能找到。
    而且，温度越高的地方，就越容易找到它……
    可是你知道，我修炼的是冰属性功法，体内又有美杜莎女王设下的封印，只要我一踏入塔戈尔大沙漠深处，就会被她所察觉……
    所以……”
    海波东支吾了半天，说不出话来了。
    “行吧，”白歌摊了摊手，“如果这样的话，那作为交换，等恢复实力后，你给我小师弟当一阵子保镖吧。
    时间的话，大概大半年左右。
    如何？
    当然啊，先说好，这不算人情啊，算是我给你找沙之曼陀罗的报酬。”
    白歌一边说着，一边伸手指向了旁边的萧炎。
    海波东点点头道，“好吧！”
    一旁的萧炎听见白歌的话，倒是有些紧张了，“哥…你……”
    白歌轻笑了一声道：“别多想。我只是还有些事要处理。
    这一次，本来只是来萧家探望舅舅而已。
    却没想到，遇上了你这档子事儿。
    等你完成了那个约定，再把你送到迦南学院，我就该回去了。”
    “这样啊……”萧炎的声音，莫名有些低落。
    “走了。”轻轻拍了拍手，白歌带着萧炎离开了海波东的店铺，回到了旅馆。
    这里天气太过炎热，哥哥，雪儿姐还是小一些，都不愿意顶折那毒辣的大太阳出去被晒。
    所以，俩女之前就暂时留在了旅馆，并没有跟他们一起出去。
    现在事情办完，自然是要带小医仙和雪儿姐一起走。
    茫茫沙漠之中，风沙肆虐，一身黑袍的少年，缓缓的顶着风沙前行着，身后那一排排深陷在黄沙之中的脚印，在片刻之后，便是被风沙所掩盖，将所有的痕迹，隐藏在沙漠之下。
    塔戈尔大沙漠之中的环境，严酷得有些出乎意料，漫天黄沙在烈日的暴晒之下，几乎是犹如滚烫的小铁粒一般，让得人每一次脚掌的踏下，都会忍不住的抽搐着嘴唇。
    好在，白歌当年的剑三账号上有着一匹巨大的白骆驼祥祥，给雪儿姐和小医仙乘坐，并无问题。
    加上白歌从系统中买来的冰可乐，简直不要太爽。
    至于白歌嘛，他就更是无所谓了。
    以他的修为，跳进岩浆里洗澡都没关系，更别区区沙漠了。
    事实上，以雪儿姐的修为，沙漠的环境，也同样不是问题。
    主要是小医仙，毒属性的斗气偏向阴寒，而当初的那一卷七彩毒经，也只是玄阶高级的毒属性功法而已。
    再加上，白歌严厉禁止小医仙服用毒药，现在也才斗王二星的修为，在这沙漠里，着实被克制的有些惨。
    茫茫沙漠，金色的沙子，是这里的唯一主调。
    狂风携带着沙子，席卷着天地间，风啸阵阵，不绝于耳。
    顶着烈日，萧炎再次满头大汗的走了将近半个小时，而就在他打算停下来歇息一下时，眉头忽然一挑，偏过头，望着那不远处的沙丘之上，那里，一道人影正极其狼狈的逃窜着，在他下沙丘之时，一个不稳，直接顺着沙丘滚了下来。
    微皱着眉头，望着那一路滚下来，最后滚到自己身前不远处的人影，萧炎无奈的摇了摇头，走上前去，从纳戒中取出一袋清水，然后倾倒在这名男子脸庞之上。
    在凉水的刺激下，陷入昏迷的男子逐渐的睁开了眼眸，望着出现在眼前的萧炎，先是一惊，在发现他并无恶意之后，这这才松了一口气。
    淡淡的瞟了一眼男子，萧炎随意的从纳戒中取出两三瓶清水，然后丢在男子身旁，转身便走。
    “小兄弟……”瞧着转身走得丝毫不拖泥带水的萧炎，男子急忙嘶哑着嗓子喊道：“小兄弟，请留步，我们的佣兵队伍被蛇人袭击了，现在正陷入生死关头，还请小兄弟能够去石漠城帮忙求一下救兵！”
    萧炎不想多管闲事，却被白白歌拦了下来。
    男子见状，急忙大喊道：“几位朋友，还请帮帮忙，若是小队能够获救，我们漠铁佣兵团必有重谢！”
    “漠铁佣兵团？石漠城的漠铁佣兵团？”
    萧炎眨了眨眼睛，心中惊讶万分：“不会吧，居然有这么巧？
    一下就撞上自己两位哥哥的部下了？”
    萧炎转头望向白歌，其中透出的意思很明显——
    “你不会是能掐会算吧？”
    白歌翻了个白眼，不置可否。“难道我要告诉你，我看过原著？”
    “是的……小兄弟听过我们的佣兵团？”
    见状，男子也有些拿不准，萧炎对漠铁佣兵团，究竟是好心还是恶意，不过这种情况下，他也只得硬着头皮赌一把了。
    “你们团长的名字？”
    “萧鼎……萧厉……”男子舔了舔干枯的嘴唇，小心翼翼的道。
    “哦…”微微点头，萧炎脸庞上的笑意柔和了许多，蹲下身来，手指翻看了一下男子大腿上的伤势，然后丢给他一枚药丸：“吃了吧，先把蛇毒解了。”
    “多谢小兄弟了。”赶忙接过药丸，男子感激的道，将之吞进了肚内。
    “这是疗伤药，自己敷点，应该没什么大事，然后，带我们去你们佣兵小队那里吧。”
    萧炎从纳戒中取出一小瓶疗伤药，再次丢给男子，然后站起身，拍了拍手，笑道。
    “啊！”
    男子傻眼了：“小兄弟，那可不行！
    围攻我们小队的蛇人，可是有八名，其中更有三名九星斗者啊！”
    7017k