    “九星斗者？”萧炎的嘴角泛起了一抹不屑的弧度：“那又如何？”
    转眼间，一件极为凝实的斗气纱衣已经覆盖了萧炎全身！
    九星斗师！
    沙漠烈日下的十余天苦修，虽然辛苦，却让萧炎终于抓到了那一丝突破的契机！
    吞噬了紫晶翼狮王的本命紫火还是有些好处的。
    “斗……斗师强者？！”
    男子见状，身子有些颤抖的站了起来，伸手指向了沙丘之后，“就在那边的不远处。”
    目光瞟了瞟沙丘，萧炎微微点了点头，一把抓住男子的手臂，身形一闪，翻上了沙丘。
    如此这般数次，萧炎最后在一处高耸的沙面上停了下来，将手中的那名受伤男子丢在地面，上前一步，望着出现在下方沙漠中的大堆人。
    在下方的沙漠之中，十几名佣兵正手持武器的背对着，在他们的周围，八名样貌奇异的生物正将之包围在其中，这些生物有着人头人身，不过双腿的部位，却竟然是一条巨大的蛇尾，蛇尾甩动间，发出“嗤嗤”的声响，令人略微有些心底发寒。
    那人类见到蛇类之后，本能的厌恶。
    “这些就是塔戈尔大沙漠的蛇人么？”
    目光扫过这八名男性蛇人，萧炎惊叹了一声，有些大开眼界，这可是他第一次看见这种生物。
    “小兄…大人，他们就是我们漠铁佣兵团的一支小队。
    本来我们是打算猎杀魔兽的，可没想到被这些家伙偷袭……”
    “嗯。”微微点了点头，萧炎目光再次在那十名佣兵之中扫过，十名佣兵，八男二女，视线在其中瞟了瞟，最后停留在一道窈窕的倩影身上。
    这名女子年龄看起来似乎在二十左右，俏脸颇为精致，不过那略微飞扬的浅眉，却是隐隐的泛着一抹雌豹一般的桀骜不驯。
    看这般气质，可以想象出，虽然这朵沙漠之花很漂亮，不过却是浑身长刺。
    此女穿着颇为胆大火暴，短短的衣衫仅仅只将胸脯以及其下的部位包裹，那泛着古铜色的性感小蛮腰，却是暴露在了所有人的视线之下，同样是短短的皮裙之下，露出一截健美的性感大腿，萧炎站在上面都能发现，蛇人之中，有好几道淫秽的视线，不断在这位女子那纤细的小蛮腰与笔直修长的大腿之上扫过。
    “杀了他们，留下女人！”
    一名领头的蛇人，三角形瞳孔的眼睛在女子身上扫过，声音阴寒嘶哑，且透着几分淫秽。
    蛇性本淫，他们对女人，有着本能般的贪婪与垂涎。
    听得首领下令，周围的几名蛇人脸庞上顿时涌起嗜血之意，嘴巴微张，猩红的蛇信吐了出来。
    “大家小心点，旦仔已经回去求救了，只要坚持一会，我们就能得救了！”
    瞧得蛇人的举动，那名性感女子紧抿了抿红润的嘴唇，声音清冷的喝道。
    闻言，周围的佣兵也是微微振奋了一点，不过那紧握着武器的手掌，却依然满是汗水，他们这边最高级别，也不过才七星斗者左右，可对方，却是三名九星斗者啊！
    这种差距……
    不知道能不能撑到援兵到达？
    “杀！”
    蛇人头领冷笑了一声，猛地一挥手，周围虎视眈眈的蛇人，顿时满脸狰狞的对着中间的佣兵扑杀而去。
    “咻！”
    就在蛇人开始进攻之时，一道尖锐的破风声忽然在天空响起，一道黑影猛然划过天际，最后犹如一道黑色闪电，轰的一声，重重的砸在了蛇人与佣兵的间隔之间。
    黄沙逐渐的飞散，一道手持黑尺的修长背影，缓缓的出现在了所有人的视线之内。
    抬了抬眼，萧炎轻嗅了嗅迎面扑来的淡淡腥风，微微皱了皱眉，然后手掌缓缓的握在玄重尺柄之上，脚掌轻轻抬起，然后猛然一踏，身形骤然间由极静转化成极动，一道人影犹如闪电一般，在众人的注视之下，快速的与两位蛇人猛然交错而过。
    “嘭，嘭！”
    身形刚刚交错，萧炎的身形便是再次突兀停滞，而那两位满脸凶光的蛇人，则是如遭重击，身形剧颤的贴着沙面倒射而出，在倒射之时，口中的鲜血狂喷而出。
    见到萧炎轻易击伤自己的两名属下，那名领头的蛇人三角眼瞳微微一缩，猩红的蛇信轻轻的吐缩着，森然道：“人类，在塔戈尔沙漠中得罪我们蛇人，可不是什么明智的选择!”
    萧炎淡淡的笑了笑，斜握着重尺，没有答话。
    “若是识相，奉劝你现在离开，我可以不计较你伤我手下的过错！”领头蛇人眼瞳中泛着阴寒，不过话语之中，却是透着一分忌惮与隐隐的阴毒，显然，先前萧炎的出手，也让得他不敢心存小觑。
    萧炎没有答话，紫金色的《焚诀》斗气，在玄重尺上汇聚。
    “快动手！绝不能让他释放出斗技！”
    庞大的火属性能量，让蛇人的头领明显感觉到不妙。
    “睌了！”萧炎冷喝一声“焰分噬浪尺！”
    巨大的紫金色尺芒斩出，剩余的六名蛇人，通通身死当场。
    ……
    望着不远处的石漠城，萧炎脸庞上也多出了几分轻松。
    在沙漠中长达十来天的苦修与行走，实在令他精神颇为疲惫。
    他可不是白歌，有着那般恐怖的修为。
    如今能有一个歇息的地所，自然让得他颇为兴奋。
    在众人的欢喝声中，萧炎等人缓缓的来到城门口处，然后涌贯而进。
    沙漠之中的城市，与帝国内部的城市相比较起来，多了几分朴实与厚重。
    或许是因为临近塔戈尔沙漠的缘故，这里的防御，也比帝国内部要森严许多，城市中，随处可见全副武装的士兵在巡逻着。
    进入城市之后，萧炎便是跟着雪岚一行人，对着城南处行去，在转过几条街道之后，一个占地几乎能够与乌坦城的萧家大院相比的院落，出现在了视线之中。
    在院落的上方处，一条旗帜随风摇摆，漠铁佣兵团几个大字，绘制其上，隐隐的透露着一股铁血坚硬之气。
    7017k