    白歌屈指成爪，一股吸力顿时爆涌而出，将双头火灵蛇抓到了青鳞的面前。
    “好了，青鳞，按我之前教你的去契约它吧。”
    “啊，是！”
    签到多年，白歌手中，自然有瞳术修炼之法。
    不过，作为处女座圣斗士的传人，白歌的天心慧眼，或者说，佛门六神通之一的天眼通，可以说是天赋技能的一种，所以，白歌也没有刻意，再去修炼其他的瞳术类技能。
    天眼通修炼到极致，一如释迦摩尼，可以遍观过去未来，三界众生、六道轮回，一念之间，洞彻大千。
    而白歌教给青鳞的，则是《洞虚破妄真瞳》。
    在这双眼睛面前，任何幻象、幻术或是阵法，皆没有意义。
    双目所见，便是一方世界的真实。
    同样，对手的招式、身法、体内能量（斗气、真气……）的运行，皆会被看得一清二楚。
    也就是说，敌人一旦与青鳞交手，绝不能出现任何破绽。
    比如：斗气运行不继，或是招式衔接不畅……
    但凡有一丝失误，便是落败的下场。
    此为破妄。
    而洞虚，则是指，在发动攻击时，青鳞的瞳力，会化作足以洞穿虚空的神光，将目光聚焦处的敌人灭杀。是幽魂和鬼类的最大克星。
    这么说吧，青鳞要是达到了斗王，那么，魂殿的那些斗宗级别的护法，在没有防备的情况下，遇上青鳞，那就是一人一个眼的事，瞪谁谁死。
    当然了，斗王级别的青鳞，估计干掉三个斗宗护法，差不多也就无力再战了。
    对灵魂体而言，洞虚神光，是几乎堪比天阶斗技的攻击。
    除此之外，在修习《洞虚破妄真瞳》时，自身瞳术原本的天赋，也会得以觉醒和加强。
    小丫头天赋挺不错，才仅仅三天，到目前为止，已经能够初步掌握自己的碧蛇三花瞳了。
    正常来说，有着人与蛇人血脉的婴儿，一般很难活过两岁。
    而青鳞能成长到现在，正是因为拥有碧蛇三花瞳的力量，调和了人族血脉与蛇人血脉的冲突。
    青鳞双手结印，按照白歌的教导，心神凝聚，调动斗气，注入眼窍，转化为瞳力。
    顿时，眼瞳之中的三个绿色小点，幽光大盛，三个小点，在顷刻之间，居然转化成了三个极为细小的绿色花朵……
    而随着这诡异的碧色花朵的浮现，一片强烈的幽光猛然自其中暴射而出，将面前的那火灵蛇照射其中。
    在被这有些诡异的幽光照射之时，火灵蛇庞大的身体，骤然僵硬，两双巨眼，泛着许些惊恐的盯着面前的小女孩。
    诡异的幽光在火灵蛇身体之上缓缓的移动，最后停在了两个蛇头的额头中央之处……
    当幽光停止移动之后，便是开始了缓缓的缩小，而随着幽光范围的越来越小，其中蕴含的光亮，却是越来越盛。
    幽光照射的范围越来越小，到得最后，居然变只有了巴掌左右大小。
    而当幽光范围缩小到这个面积之时，便是停止了继续缩小，随着一阵幽光的暴射，两个小小的绿色花朵，被印刻在了火灵蛇的两个脑袋之上。
    当花朵出现之后，幽光则开始逐渐消失，片刻后，青鳞眼瞳之中的细小花朵迅速退散，只是瞬间，便是回复了以往的碧绿……
    然后，在双头火灵蛇的带领之下，白歌与直接跳下了岩浆。
    下潜了数百米之后，白歌与萧炎，终于发现了目标。
    青色光芒，笼罩在这片岩浆之中，凝神望去，隐约可见，在那青色光芒之中，一朵青色的莲花，正摇曳生姿。
    “青莲地心火”，异火榜上排行第十九位。
    生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……
    十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！
    青色莲花，分八叶，八片青色的莲叶，犹如是那最完美的青玉浑然天成的一般完美，一眼看上去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。
    小心一点，别被那些触须沾着，不然你体内的斗气，会在眨眼间被吸得精光。”
    药老的提醒声，让得萧炎赶紧将想要走近点观看的念头，一下打消了去。
    然后，萧炎崩溃了。
    因为，在那莲花之中，莲台的中心位置，有着一个拳头大小的孔洞，然而此时……
    那孔洞之中，却是空空如也！
    “小炎子，你冷静点……”白歌的食、中两指间，夹着一片彩色的鳞片，沉声道——
    “你忘了来之前，青鳞说过的话了？
    数月前，这里产生了一次能量暴动。”
    萧炎猛地回头盯着白歌：“什么意思？”
    白歌嘴角微翘：“意思很简单，美杜莎女王取走了青莲地心火。”
    萧炎瞪大了眼睛：“那这么说，我们是要去一趟蛇人的王都了？”
    “去找美杜莎女王抢异火？那家伙可是斗皇巅峰级别的强者啊……”
    萧炎变得垂头丧气了起来。
    白歌无语，直接抬手锤了萧炎一拳：“拜托，什么时候，斗皇这种大门都不够的级别，都有资格被称之为强者了？”
    白歌双手环胸，眼中尽是睥睨之色：“小炎子，你是没把我这个七星巅峰的斗宗，放在眼里吗？
    更何况，我告诉过你的吧？
    只有踏入了斗圣，你才有资格和薰儿那妮子在一起。
    如果说，你的气量与志向，仅仅局限在于一个加玛帝国制作威作福的话，那么，我只能说纳兰嫣然退婚，还真没有退错。
    这样的你，就是个彻彻底底的废物。”
    果然，一提到退婚两个字，小炎子的脸色立刻就变了，再度斗志昂扬了起来：“开什么玩笑！老子的志向，怎么可能只有区区一个斗皇而已。
    好男儿志在天下，我总有一天会踏上顶峰的！
    不就是比本少爷多活了几十年嘛，谁怕谁啊！
    老子十一岁成就斗者，天底下比我强的有几个？”
    ps：下一张别订，防盗。
    7017k