    既然青莲地心火已经被美杜莎女王收走，萧炎也只得垂头丧气地准备离开。
    等休整几天后，再前往熟人的王都。
    见萧炎这般干脆果断，拔腿转身就走，白歌与药老，也是被萧炎的败家子行为，给彻底震惊了。
    “你…你这个蠢货啊。”药老恨铁不成钢，颤抖地指着那青色莲花石台，怒道：“这可是要千年时间，方才能够成形的异宝，你这个败家子难道就这么丢这里了？
    得入宝山而空手归，说的就是你这种人啊！蠢死你得了。”
    “啊？”惊愕的眨了眨眼睛，萧炎转过身望着那青色莲花，满头雾水的道：“这东西有什么用啊？”
    翻了翻白眼，药老明显被萧炎这话气得有些不轻，一时间话都说不出来了。
    一旁的白歌见状，接过了话头道：“这青色莲台，是地心之火的精粹，历经了千年时间，方才在天地自然的造化玄奇之下形成。
    这上面打坐修炼的话，修炼的速度，起码也得提升个四五倍。
    还有，这莲台之中所结的青莲莲子，这可是有火灵之精之称的地火莲子，百年方能结成一粒啊！
    以其为主材炼制成丹，我保你在三天之内，百分之百的进阶大斗师不说，而且无需打磨，之后斗气根基，亦将凝实稳固无比。
    而且，更能增加你与青莲地心火之间的亲和度。
    待你吸收、吞噬青莲地心火之时，不说事半功倍，至少也能增加百分之二十的成功率。”
    “你要知道，吸收异火最大的困难，就在于异火本身拥有灵智，因此，它会反抗。
    但若异火本身就亲近于你，那么，不言自明，成功率就会大大增加。”
    白歌没好气地斜了萧炎一眼，道：“你看看你，都把师尊气成什么样了，说你是猪，都侮辱了猪的智商。
    你说你小子，当初在紫晶翼狮王的洞府，雁过拔毛，把伴生紫晶源都给舔了的主，怎么今天就转了性子当起好人来了？”
    “妈的，这些权当是利息吧……”
    白歌话音未落，萧炎便是通红的眼睛，朝着青色莲台一个饿虎扑食，猛地扑了过去。
    望着那一头对着青莲石台扑过去的萧炎，药老与白歌皆是无奈摇了摇头。
    看来，小炎子今天，确实是被打击得不轻啊，难道他以为，这青莲，是直接能够被砍断的么？
    叹了口气，药老挥手一招，一股吸力，便是将萧炎的身形凝固在了青莲上方不远处，再往回一扯，将之丢在了身边。
    “笨蛋。”偏过头来，望着萧炎那一脸茫然的模样，药老是哭笑不得。
    屈指一弹，从纳戒中，取出一柄百炼精钢长剑，然后随意的丢向青莲。
    在钢剑到达青莲上方之时，一股淡青色的火焰，猛然自青莲中喷发而出，而那把钢剑，只是眨眼时间，便被焚烧成了一团不断翻腾的铁汁。
    望着这一幕，萧炎额头之上顿时浮现许些冷汗，咽了一口唾沫，冲着药老讪笑不已。
    “用这个。”白歌伸手，递过了一柄散发着寒气的白玉长剑。
    这也是白歌签到所得，此剑乃是哥童年看过的一部武侠作品当中的一方大势力，名剑山庄所藏的八柄宝剑之一。
    八把剑，白歌也得了两把。
    另一柄琉璃剑，白歌送给了宁风致。
    白玉剑被白歌自己留下，用来采摘各类药材。
    “啧…啧…啧……”一旁的药老赞叹道：“好家伙，千年寒玉打磨而成的宝剑，就这么拿来采药，也太浪费了吧。
    白小子，你家果然够壕。”
    白歌摇了摇头：“比起幽兰剑，这白玉剑，也就是一柄废铁而已。
    材料虽然珍稀，但打造的人手法太次，其中灵性已然毁去。
    也就只好拿来挖挖药材了。”
    一旁的萧炎与药老闻言，皆是无语。
    萧炎接过白玉剑，入手处一片温凉，极为舒适。
    当下忍不住的咂了咂嘴，心中对白歌更是羡慕了几分。
    紧握着白玉剑，这才小心翼翼的游向青莲，将莲座之下与根茎相连的部分，轻轻一划——
    顿时，完美得犹如艺术品一般青莲，便是脱落而下。
    萧炎取下青色莲台之后，白歌望着那正疯狂的吞噬周围岩浆中的火属性能量的根茎，微微一笑，取出了天灵离火造化盘，直接丢到了那根茎之上。
    顿时，天灵离火造化盘占据了原本青莲石台位置，吞噬周遭火属性能量的速度，刹那间又提升了十倍不止。
    一簇小小的青色火苗，自天灵离火造化盘的中心升起。
    萧炎愕然：“表哥，你这是……”
    走吧，等我从蛇人族那儿回来，早过去好几个月了。
    我应该，也能得到一缕青莲地心火的本源之火了。
    只要灌注了足够的能量，我应该，便能够得到第二份青莲地心火了。”
    ……
    在服下白歌所炼制的青莲玄心丹后，萧炎也是成功由九星斗师，突破了大斗师层次。
    而且，由于激发了此前身体中积存的药力，再加上，白歌的青莲玄心丹，乃是由紫心破障丹的药方为基础改进而来，又是以地火莲子为主材，药力之强，几乎不下于五品丹药，萧炎也是直接连升三级，一下子蹦到了三星大斗师！
    为了打牢根基，萧炎不得不闭关了一个月。
    不过，也没什么关系。
    原著中，美杜莎女王取走青莲地心火足足半年之久，方才下定决心，用异火进化自身。
    而这次，白歌与萧炎他们来的时候，美杜莎女王是在四个多月之前取走的异火。
    白歌与萧炎比原著早来了一个多月。
    不奇怪，狼头佣兵团被白歌早在一年多前就干掉了。
    没了他们的耽搁，自然没有浪费那么多时间。
    ……
    白歌与萧炎踏上了前往塔戈尔大沙漠的旅程。
    小医仙与青鳞皆是留了下来。
    此前，漠铁佣兵团的大规模出动，已经引起了石漠城中，一些势力的注意。
    而白歌为了青莲地心火，又将天灵离火造化盘，留在了那里。
    虽说是数百米深的地下，但若是没人看着，白歌也实在不放心。
    天灵离火造化盘，这一件可以复制异火的奇宝，实在是白歌目前而言，最重要的宝物，容不得半分闪失。
    因此，这个重要的任务，就交给了小医仙与青鳞。
    7017k