    一望无际的大漠戈壁之中，一黑一金两道身影忽然缓缓的出现。
    黑色的人影，迈着有些沉重的步伐，爬上上一处较高的沙丘，四处望了望，然后从纳戒中取出一张羊皮地图，仔细对比着最精准的路线。
    “看这上面的路线，我们似乎已经逐渐的接近塔戈尔大沙漠深处了吧……”
    手指沿着一条路线缓缓的移动着，萧炎舔了舔干燥的嘴唇，声音略微有些低沉的自言自语道。
    “唉，这该死的塔戈尔沙漠，也实在是太大了点吧……
    从石漠城到达这里，竟然花去了半个月的时间，要不是有表哥你的骆驼祥祥，还有那大容量的空间戒指，我们就真的玩完了……”
    萧炎叹了一口气，忍不住苦笑一声道：“不过，拿黄金圣衣来挡风沙，恐怕这事儿，也就只有你干得出来了。”
    从萧炎与白歌离开了石漠城之后，便是按照这地图上的路线，对着塔戈尔大沙漠深处行进着。
    不过，由于白歌严重的路痴属性，所以，带路的重担，自然落到了萧炎的头上。
    在塔戈尔大沙漠的蛇人族之中，除开一些中小型的部落之外，还有着八个庞大的大型部落。
    他们是蛇人族中实力最强大的部落，在沙漠中地位极高，八位部落的统领，皆是斗王级别。
    除了美杜莎女王之外，甚至他们互相之间，也是各不买账。
    八个庞然大物，皆各自占山为王，分别占领着塔戈尔大沙漠的几八个方向，而在这沙漠深处，地图上所绘的一条主线道路，则正是被萧炎指着的红点，给拦截了下来。
    这条路，是萧炎的历练之路，除了面对美杜莎女王之外，白歌不会出手。
    除此之外，他们也需要补充水源了。
    此外，白歌不可能花费大量的金币，从系统中购买廉价的清水。
    这种败家的事儿，他是不会干的。
    偶尔应急就罢了。
    所以，眼下白歌与萧炎的当务之急，是前往附近的绿洲，补给水源。
    “呃……这里与那蛇人部落，相距得似乎有些近啊……”
    望着这处绿洲标志，萧炎再瞟了瞟那几乎就在在它戈壁的猩红红点，忍不住的皱了皱眉。
    “可惜，周围百里之地，只有这一处绿洲……”
    一旁的白歌此时出声道：“放心吧。不过就是个斗王而已，我帮你搞定他就是了。”
    萧炎惊讶，“诶，为什么？你不是说，不到面对，美杜莎女王，不会出手的吗？”
    白歌指了指一旁的雪儿姐：“设办法，谁让雪儿姐想沐浴呢？”
    ……
    三个小时，直到夕阳西下，天色渐暗之后，那绿洲的一抹碧绿之色，方才悄悄的露出一角。
    望着那坐落在一片平原中的小绿洲，萧炎松了一口气，紧了紧后背的玄重尺，目光谨慎的在周围扫了扫，在未曾发现有着蛇人的踪迹之后，这才借着略微昏暗的天色，迅速的对着绿洲潜去。
    ……
    逐渐的接近了绿洲，周围闷热的空气，也是变得凉爽了下来，萧炎目光在四处望了望，最后跃进了葱郁的丛林之中，身形逐渐的被掩藏。
    随着萧炎的逐渐扫视，他也是逐渐的进入到了绿洲的深处，就在他心中因为久寻不到水源而略微有些烦躁之时，前方不远处，却是传来了细微的哗哗水声。
    听着这水声，萧炎顿时松了一口气，心中的烦躁，与三个小时滴水未进，带来的干渴，也随之压了下去。
    在茂盛树丛之外，一道小路尽头，几名身姿窈窕的蛇女正满脸冷厉的站立不动，尖锐的目光，不断在周围丛林中扫过，手中紧握的武器，似乎随时在准备着击杀胡乱闯进的任何人。
    这些蛇女或许是因为沙漠环境的缘故，皮肤颇为黝黑，略微姣好的相貌，配合着那奇异的菱形瞳孔，看上去隐隐有股异样的魅惑。
    而且，蛇人女子，最让人津津乐道的，便是她们那水蛇般诱人的纤细腰肢。
    在人类的世界中，每每有着蛇人女奴在表演着那充满异域风情的舞蹈之时，周围围观的男性，若是定力不强的话，当场露馅，满脸羞愧，也并不是太过罕见的事。
    不过，在场的蛇女，也并非弱者，四名大斗师，其余剩下的，皆是斗师级别。
    推开灌木树叶的遮挡，出现在视线之内的，是一个清澈的湖泊，干净的湖水，让得已经断水一天的萧炎，不由自主的咽了一口已经极少出现的唾沫。
    “噗通…”
    就在萧炎满心欢喜的打算现身取水之时，一道轻微的破水声响，却是将之目光扯了过去，顿时，身体骤然僵硬，微张着嘴巴，愣愣的望着那破开湖面出现的人影…
    清澈的湖泊之中，一位身材火暴的女子背影，从湖底冲去，背对着萧炎甩了甩长长的发丝，长发贴着雪白的香肩，一滴滴水液沾染着那吹弹可破的肌肤之上，然后顺着香肩，滑过那极具诱惑力的小腰，最后滴进湖中，溅起一圈涟漪。
    女子纤手随意的揽了揽长长的发丝，然后缓缓的转过身来。
    不得不承认，这个女子，若单论身材，就连朱竹清也是不及她。
    甚至，如果单论对男人的吸引力，恐怕雪儿姐也不及她。
    如果说，雪儿姐的气质是神圣高贵，这个女人就是妖娆媚惑。
    她就是那种，史书上所记载的红颜祸水，乱世妖妃。
    湖中的妩媚蛇女，犹如春水一般的眸子，盯着白歌所在的位置，片刻后，纤手掩着红唇，吃吃的笑道：“人类小家伙，看了姐姐这么大的便宜，还舍不得现身一见吗？”
    白歌忍不住叹了口气，这倒霉催的，怎么自己替萧炎挡枪了。
    举步踏出，白歌抬手摘下了脸上的黄金面具：“抱歉，雪儿姐想要沐浴，所以，能不能麻烦蛇女姐姐你，把这处泉水让出来呢？”
    “嘻嘻，好俊俏的小家伙呢！怎么样，要不要考虑，跟姐姐走吧！
    今晚，姐姐会让你知道，什么是人间极乐。”
    见到白歌的真容，湖中的蛇女双眼一亮，毫不介意自己上半身赤裸裸的暴露在前者的视线中，笑吟吟的道。
    “小白，你不许看！”一旁的千仞雪急了，急忙伸手捂住了白歌的眼睛。
    7017k