    “哟，小丫头这是吃醋了么。怕姐姐抢走你男人么？”
    “月媚大人，要杀了他们么？”
    树林之中，人影闪掠，先前那守在前边道路上几位蛇女，忽然出现在周围的树干之上，冷冷的盯着萧炎，轻声问道。
    “呵呵，先别急……我可是有好久，没看见敢深入到这里的人类了呢。”
    那被称为月媚的蛇女，妩媚的笑道，蛇尾一摆，缓缓游上岸边，然后赤裸着娇躯，立在河边。
    两道人影闪掠而出，跃至月媚身后，将一件黑色的袍子，披在了后者的身体之上，将那片足以让男人热血沸腾的春光给遮掩了下来。
    任由属下将黑袍替她穿好，月媚纤指捋了捋额前沾水的青丝，对着白歌笑吟吟的道：“小家伙，能告诉姐姐，你为什么会出现在我蛇人族的腹地么？
    要知道，人类可是极少会来到沙漠深处。
    更别说，出现在部落附近的绿洲之中呢……难道，你又是加玛帝国的探子？你们又打算开战了？”
    话到最后，月媚那魅惑笑容之中，已然带起了一抹森冷。
    “啧，小姐姐，你们这就没意思啦！”白歌撇了撇嘴，望着周遭的树木之上，密布着的各种毒蛇，摇了摇头。
    这些毒蛇睁着阴冷的竖瞳，森寒的盯着下方的白歌与萧炎，只待月媚一声下令，便会将致命的毒液铺天盖地的喷发而出。
    白歌轻轻抬手一挥：“异次元空间。”
    顿时，一个黑洞悄无声息地张开，恐怖的无形吸力暴涌而出，一瞬间。便将这漫天遍野的毒蛇吞噬得一干二净。
    “蛇人小姐姐，虽然我不想这么说，但是我真的很好奇，你小小的一个斗王，是哪里来的勇气，对我动手的。
    你感觉不到，我的气息，要远远在你之上吗？”
    白歌负手而立，身形已然凌空三尺，足踏虚空，俯视着月媚。
    白歌是真的很好奇，为了避免不必要的麻烦，他并没有刻意收敛自身气息。
    此时，月媚想死的心都有了。
    蛇人一族，能够感知到人类的气的生命力强弱。
    换言之，在她的感知里，白歌确实是个未满二十岁的少年啊。
    不到二十岁，凌驾于斗王之上的强者？
    这不是开玩笑吗？！
    所以，月媚下意识的认为，白歌是修行什么伪装气息的秘法。
    “那个放姐姐一条生路，好不好？你想做什么都可以哟！”
    “行了，别闹了。”白歌抬手一挥，无形的念力，在场的一众蛇人全部死死困住。
    “只要你老老实实带我去找美杜莎女王就行，我们有事儿找她。”
    数月前，她取走了塔戈尔大沙漠东部的一朵异火。
    我愿意用宝物，与你们女王陛下交换。
    我是一名炼药师，对你们蛇人族并无恶意。
    我也不是加玛帝国的人。你们之间的战争，与我无关。”
    白歌的语气平静而又淡漠，却带着一种令人信服的力量。
    月媚点了点头：“好吧，我可以答应，带你们去见女王陛下，但是女王陛下是否答应，那就看你们自己了。”
    没办法，形势比人强，不得不低头啊，斗宗级别的强者，覆灭整个蛇人族都够了。
    月媚转身准备带路，白歌却突然出声道：“等会儿。”
    “怎么了？”月媚疑惑道。
    “没什么。”白歌指了指身旁的千仞雪：“等雪儿姐洗个澡，我们再出发吧。”
    ……
    在月媚的带领下，白歌他们很轻易地来到了蛇人中心的神殿。
    原因无他，白歌只用一枚斗灵丹，就把月媚给收买了。
    加玛帝国的人类，与蛇人族乃是死敌，是绝计不可能将如此宝贵的丹药，给予身为蛇人族八大斗王强者，兼部落统领之一的月媚的。
    而这，也终于让月媚相信，白歌的确不是加玛帝国之人，对他们也并无恶意。
    所以，月媚这才心甘情愿的带路。
    ……
    蛇人族神殿之外，白歌负手而立，朗声道：“美杜莎女王陛下，在下此来，乃是为了交易异火而来。
    还请现身一见，斗宗级别的炼药师，你应该明白意味着什么！”
    滚滚喝声，在城市之中激荡不休，良久之后，方才逐渐消散。
    随着喝声的平息，城墙内外，一片寂静，半晌后，依然没有丝毫反应。
    白歌也不着急，就那么静静地等待着。
    城墙之上的高空处，空间忽然诡异的扭曲了起来。
    白歌面不改色，依旧是一派从容不迫，胸有成竹的模样。
    只是，萧炎却向后退了两步。
    天空之上，夕阳的余晖洒落而下，照射在扭曲的空间处。
    下一瞬间，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓的出现在了无数人的注视之下。
    突兀出现的美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，举手投足之间，风情万种。
    青丝如瀑，随意的从香肩披散而下，垂至那纤细的柳腰之间。
    而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑，让得人莫名其妙的浑身有些滚烫。
    目光扫过那完美无瑕的曼妙娇躯，最后停留在了那张美丽的面庞之上。
    纵然以白歌如今的心境修为，也是忍不住微微一颤。
    倾尽天下尽繁华，三千粉黛无颜色。
    纵使如此，白歌见到她的第一眼，想到的，却也唯有用冷艳、妖媚，四个字来形容。
    然而在那抹倾国倾城的绝代风华之下，却偏偏又噙着一抹女皇般的高贵与雍容。
    “你想要异火，无非是为了进化自身血脉。
    如果，我用别的宝物，助你完成进化。
    那么，可以把异火交给我吗。”
    白歌你也是果决之人，伸手摊开掌心。
    一枚呈七彩之色的石子，随之出现在了他的掌心。
    这枚石子，约莫小半个拳头大小，其表面上有着七道极为清晰的纹路，隐隐间，有着一种特殊的能量从中扩散而出。
    看到这枚石子的那一刻，美杜莎女王的呼吸，不禁急促了几分。
    “七彩原石，只有在七彩吞天蟒陨落之地，方才会有些许几率出现的，吸收七彩吞天蟒血液而形成的奇异灵石，会产生一种极为独特的能量，而这种能量，对于七彩吞天蟒来说，是真正的大补之物。”
    这也是白歌签到所得。
    7017k