    由于古河之前，就已经被白歌宰了。
    所以，此番前来交易的，就只有白歌一人而已。
    ……
    出现在这里的，并非美杜莎女王的真身，而是她的能量分身。
    片刻之后，白歌终于来到了湖心岛，见到了美杜莎女王的真容。
    这里是一处圆形空旷地带，周围的竹子以及花丛，都是被清理得干干净净。
    细小而光滑的鹅卵石，洒落其中，石子在空旷的地带内，凹陷成了一个小小的池子，小池之中，盛满着晶莹剔透的雪白泉水，水液表面之上，白雾缭绕，即使是相隔甚远，可依然是能够感受其中所蕴含的极寒温度。
    萧炎见状，抽了抽嘴角：“冰灵寒泉……”
    在药老口中，难得一见的天村地宝，在这里，居然装了满满一个水池。
    萧炎只觉三观尽碎：“表哥，这就是你之前说，不必去找冰灵寒泉的原因吗？”
    “也不全是，之前我收服风雷苍炎的时候，还有一桶用剩下的。”
    “你们这群万恶的有钱人……”萧炎忍不住碎碎念到。
    而在水池的中央位置，一座由一块奇异的冰蓝水晶，雕刻而出的莲座之上，此时，正有一团青色火焰，正在缓缓升腾着。
    望着这团青色火焰，萧炎的眼瞳，骤然间缩成了针尖大小，漆黑的眸子中，一股名为渴望的狂热，突破了萧炎的重重束缚，毫无遮掩的出现在了少年清秀的脸庞之上。
    这团青色火焰，极具灵性，在微微翻腾之时，时而凝聚成莲花之状，时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在莲花座中浮空盘旋着，温顺的模样，极为可爱。
    “好了，小家伙，异火在此，一手交钱，一手交货吧！”
    白歌沉声道：“女王陛下，如不介意，此地的冰灵寒泉，是否可以借我一用？”
    “呵，有意思的小家伙，这么多年了，敢和本王谈条件的，你是第一个。
    好吧，反正有了那七彩原石，这些也已是无用之物，你拿去便是了。”
    不得不说，这是一个看脸的世界。
    白歌相信，他要是没有历代处女座的颜值，哪怕他有着斗宗级别的实力，只怕美杜莎女王，也会认为是他是仗势欺人，绝不会如此心平气和地与他交易。
    将青莲地心火用地心青莲台取走，反手丢给萧炎，白歌又将一个装有化形丹的白玉小瓶，丢给了美杜莎女王。
    反正是古河的东西，崽卖爷田不心疼。
    拿到异火之后，药老、萧炎还有白歌和千仞雪便转身离开了。
    但是飞出蛇人族领地数十里之后，白歌又潜入虚空，悄悄溜了回去。
    有雪儿姐与萧炎同行，凭借武魂融合之间的感应，白歌也不怕等会找不到人。
    废话，白歌辛辛苦苦，好不容易来蛇人族的领地一趟，当然要连人带异火，一起带走了。
    不然，他又是七彩原石，又是化形丹的，下这么大本钱干什么？
    赔本儿的生意，白歌从来都不干。
    而与此同时，美杜莎女王贝齿轻咬着红唇，玉手缓缓解开锦袍的扣子——
    旋即，一具宛如是上天杰作的完美玉体，便是这般赤裸裸的暴露在了竹林之中。
    绿意葱郁的竹林之中，白玉般的完美丰满娇躯，释放着让人口干舌燥的诱惑。
    美丽的容颜，不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳，修长白皙的脖颈，露出一截雪白的弧度。
    然后便是那对雪山峰峦……
    再然后……
    纤细的柳腰，似是不足盈盈一握，然而略显清瘦之间，却是透着一股柔韧的感觉，平坦而娇嫩的小腹，没有一丝多余的赘肉，一眼望去，很是有种让得人忍不住伸出手来微微游动的冲动。
    在那纤腰之下，便是充满野性的紫色蛇尾，蛇尾微微摆动，异样风情魅惑，展露无疑。
    只可惜，一抹动人的风情，却是只便宜了此刻潜行于虚空之中的白鸽，大饱眼福。
    而这份魅惑，对于世间的男子而言，便是天底下最剧烈的春药。
    当然，以美杜莎女王如今的实力，这股魅惑之力，早已达到了收放自如的地步。
    不过，当她赤身的时候，那股天然魅惑，也会自然而然地释放而出，纵是以白歌如今的修为，也不得不手结不动明王印，方能谨守心神。
    美杜莎女王素手将发带随意地扯下，
    顿时，乌黑柔顺的发丝，便是一路洒落而下，垂至腰际之间。
    散开的长发，让得美杜莎女王更是平添了几分妩媚风情。
    双手微微合拢，美杜莎女王淡紫色的眸子微闭。
    十指翻飞，不断地变幻着奇异的手印，而随着其手印的变化，竹林之间的天地能量波动，忽然变得剧烈了起来。
    短短几个呼吸之间，美杜莎女王的身体，已经被一圈浓郁光芒所笼罩。
    光芒不断地膨涨收缩着，片刻之后，一道有些类似狮吼，又有些似虎啸的吼声，从光芒之中浩荡传出，而在这吼声传出后不久，刺眼的光芒骤然大涨。
    在这股刺眼强光之下，萧炎条件反射的闭上了眼睛，片刻之后，再度睁开，却是满脸震撼地发现，在那小岛上空，一条足有十来丈的紫色巨蛇，正悬浮而立。
    紫色巨蛇身躯修长而有力，隐隐地有着一种优雅的美感，那淡紫色的瞳孔中，也并非是蛇类的阴冷与凶残，反而是透着几许宁静与淡然。
    然后紫色巨蛇仰天长嘶，七彩原石顿时化作一道七彩流光，没入了紫色巨蛇的额头。
    紧接着，一道七彩光幕出现，将紫色的巨蛇笼罩其中。
    原本清朗的天空，此时忽然变得昏暗了许多，一团团不知从何而来的乌云，缓缓的笼罩了天空。
    转眼间，日月无光，天地一片昏暗。
    “轰！咔嚓！”乌云之中，忽然传出轰然炸响的霹雳雷鸣之声，一道道银色的闪电，划破长空，在其中翻滚不休。
    霎时间，天地为之一亮，一道巨大的银色雷霆霹雳，从云层中暴射而下，以光速砸进了七彩光团之中。
    7017k