    云开雾散之后，出现在众人面前的，是一截被劈得焦黑的巨蛇之尸。
    顿时，一股悲凉的气氛，笼罩了这所蛇人族最神圣的圣殿。
    片刻后，那截僵硬软倒在地的焦黑巨蛇尸体上，那焦黑表皮，忽然缓缓的脱落而下……
    而且，脱落的速度，在逐渐地加快，到得最后，似乎能够模糊的看见，在那巨蛇尸体之内，隐隐有着什么东西，即将要破体而出。
    “蛇尸之内，又有一股新生的气息出现了……”
    感知到这股新生的气息，白歌的心里，也是松了一口气。
    雷霆造化，毁灭之中，亦是孕育着生机。
    雷劫，是劫难，亦是机缘。
    要觉醒七彩吞天蟒的血脉，这一场雷劫，是必不可少的。
    白歌也不能去替美杜莎女王挡下这一道雷劫，否则的话，只能是功亏一篑。
    因此，白歌对于这一点，也是捏了一把冷汗。
    要是美杜莎女王渡劫进化失败的话，那他之前所有的投资，也就统统打了水漂了。
    “嘭！”下一瞬，那地面上的巨蛇尸体，猛然发出了一声惊天动地的爆炸巨响，漆黑的鳞片四溅飞射而出，一截巨大的蛇尸，立马变成了粉末。
    而在巨蛇尸体化为粉末的那一瞬间，一道浩瀚而恐怖的气息，猛然乍放而出，以一种令人骇然的速度，迅速笼罩了这座城市。
    黑色的烟尘弥漫，霎那间，一条七彩光影，猛的自烟尘中暴射而出，光影的速度，几乎是穿透了空间的阻碍一般，快得有些让人措手不及。
    然而，那光影却在离白歌仅仅几公分的距离上，停了下来。
    原因无他，对早已达到了光速的白歌而言这样的速度，并不会让他有多么难以应对。
    白歌的食、中二指只是轻轻一夹，便牢牢定住了对方。
    出现在白歌面前的，是一条直径仅仅两公分左右，一尺来长的小蛇。
    白歌的食、中二指就夹在它的七寸位置上。
    它通体覆盖着七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉。
    一股奇异的清新香味，缭绕在身体之上。
    虽然现在只是一条蛇身，可却是透着一股优雅与尊贵。
    小蛇的长相并不凶猛，反而漂亮可爱得有些过分，这种美丽的生物，恐怕很多女人都会忘记她们对蛇的恐惧与厌恶。
    白歌早已松开了手指。小蛇悬浮在白歌的面前，淡淡的紫色瞳孔中，没有丝毫的杀戮气息，反而看上去极为纯净与天真，宛如初生的婴儿一般。
    事实上，在领悟了八感小宇宙之后，便已踏入了抱丹见神之境的白歌，对力量劲道的把握，是何等精妙绝伦，自不必多说。
    仅仅只是一瞬，化去了小家伙向他扑来的冲力，定住它的身体便已经松开了力道。
    甚至，就连七彩吞天蟒这小家伙自己，都不曾来得及感受到那股力道的钳制，便已经松开了。
    其身七彩，其瞳略紫，其体异香，其力通天……
    没错了，就是那传说中，身高可以成长到九阶魔兽，足可与斗圣强者相匹敌的七彩吞天蟒。
    甩着尾巴在半空中盘旋了一圈之后，七彩小蛇忽然停留在白歌手掌上空。
    晶莹剔透的淡紫色眸子，带着许些垂涎地，紧紧盯着萧炎手指上的那枚纳戒，然后抬起头颅，冲着白歌发出了几声轻轻的嘶鸣声，轻柔的声调，宛如在撒娇一般。
    看过原著的白歌，自然知道小家伙想要的是什么。
    手指在纳戒上轻轻一弹，取出了一个盛满紫色液体的小玉瓶。
    那原本悬浮在半空中的七彩小蛇，顿时犹如瞬移一般，出现在了玉瓶上方，用尾巴牢牢地卷住了玉瓶，然将小小的蛇头探进瓶口，用纤细蛇信狠狠舔了几口。
    白歌轻轻地伸出手，将七彩小蛇给捧在掌心中，对于他这种温柔举动，七彩小蛇也并未反抗，尾巴一摆，便是缠在白歌手腕之上，然后甩着身体，宛如是在荡秋千一般。
    “小家伙，跟着我走好不好？”
    将小蛇放在面前，白歌笑眯眯的低声道，那神情，一如当年千仞雪初见他时的模样。
    睁着紫色蛇眸，七彩小蛇盯着面前的少年面孔，眸中闪过一抹颇为人性化的茫然，立起身子，就这般愣愣的盯着萧炎。
    白歌晃了手里装着子伴生紫晶源的白玉小瓶：“跟我走的话，管饱哦！”
    这并不是吹牛，这伴生紫晶源在系统中，也就一百积分一瓶，并不算贵。
    随便一枚六阶魔核，都可以买上十瓶八瓶。
    面对这样的诱惑，小家伙毫不迟疑地钻进了白歌的披风。
    ……
    一个时辰后，白歌先是来到了塔戈尔大沙漠东部的地下，将原本放在这里的，安置在青莲地心火根茎之上的天灵离火造化盘，给取了回来。
    然后，感知着雪儿姐所在的方位直接以瞬移的方式，赶了过去。
    ……
    而与此同时，药老跟千仞雪二人，望着萧炎，皆是束手无策。
    塔戈尔大沙漠边缘，一处偏僻隐隐秘的悬崖山洞之中，此时的萧炎，全身的衣服，已经近乎被烧毁了大半，双脚跪地，低垂着头，不断用拳头，近乎疯狂地狠狠砸在地面上。
    此时此刻，萧炎原本清秀的脸庞，已经完全变成了一片惨白，扭曲的面容，看上去宛如恶鬼，颇为狰狞可怖。
    一抹刺眼的殷红血迹自嘴角流淌而下，牙关紧咬间，丝丝鲜血从牙龈中渗透了出来，他身下的那块坚硬石台，已经被他用拳头，硬生生的，砸出了宛如蜘蛛网一般的裂缝。
    这不奇怪，太阳真火，乃雪儿姐所赐，又是以萧炎自身的一丝灵魂力量，蕴生出灵智，自然不会反抗。
    而紫晶翼狮王的本命紫火，不过六阶兽火而已，在太阳真火面前自然翻不起什么大浪。
    可青莲地心火却不同，乃是真正的异火，若论质，或许略逊太阳真火一筹。
    可若论量，在地心中积蓄百年的青莲地心火，要强出太多了。
    而且这一次，和原著不同，还没有因为美杜莎女王的进化，而消耗大量能量。
    “小炎子，你挺住啊！哥哥我来了！”
    白歌急吼一声，一股恐怖的吸力，自掌中的天灵离火造化盘，瞬间暴涌而出……
    随着这股吸力的牵扯，那缭绕在萧炎身体之上的青色火焰，顿时被迅速吸进了天灵离火造化盘中心的青色火苗中。
    7017k