    在这源源不断地吸取下，待最后一缕青色火焰离开身体后，萧炎身体猛然一阵剧颤，全身一软，顿时便仰天倒了下去，躺在冰凉的石面之上，眼眸微微颤抖着，又过了一会儿，视线，终于是完全的黑暗了下来……
    山林之间，一颗巨树之下，萧炎眼眸紧闭的依靠着树干，略微苍白的脸色，似乎正在迅速的回复着红润之色。
    又过了约小半个时辰，萧炎眸子微微颤抖，终于是缓缓挣扎着睁了开来，顿时，天空上那大片洒下的刺眼阳光，又是让得他微微虚眯起了眼睛。
    “你小子，总算醒了。”熟悉的调笑声，在耳畔响起。
    微微抬起头，萧炎望了白歌和药老一眼，手掌轻搓了搓脸庞，略微迟疑了一会，有些紧张地道：“那个，进化成功了么？”
    “呵呵，你自己查探一下吧。”
    药老并未直接回答，反而是笑吟吟的道。
    萧炎盘膝坐下，心神逐渐的沉入体内，顿时，一副无比繁复玄奥的经脉行功路线图，便是再度浮现心中。
    心神掠过几条经脉，然后迅速的来到了位于小腹脐下三寸，丹田气海处的斗气气旋上方，心神略一扫过，瞬间，喜出望外，差点一下蹦了起来。
    如果说，从前的斗气气旋，是一处江河湖泊的话，那现在的斗气气旋，就是一片浩瀚无垠的大海。
    体内斗气的颜色，也发生了改变。
    之前的斗气，是紫金两色，辉煌华丽，耀眼夺目。
    但如今的斗气，却是呈现一种奇异的暗金之色，深沉内敛。
    就如同那沉眠地底无尽岁月的火山一般，一旦爆发，便是毁天灭地，鬼惧神惊。
    萧炎站起身来，心念一动，一件暗金色的华丽铠甲，瞬间便覆盖了他的全身。
    仔细一看，那铠甲的样式，正和白歌之前穿过几次的的处女座黄金圣衣，是一模一样。
    白歌的嘴角不禁抽了抽，传音道：“小炎子，你生日是几号？”
    “八月二十一号。”
    “笨蛋，那你应该是狮子座！”
    “啊？”
    白歌神念传功，将狮子座黄金圣衣的样子，传入了萧炎的脑海之中。
    萧炎凝神调整，片刻之后，一件更显威武的，完全由斗气凝聚而成的暗金色狮子座圣衣，便覆盖了萧炎全身。
    旋即，一股炽烈无俦的霸道气息，猛的自萧炎体内爆发而出！
    而随着气息的爆发，附着在萧炎斗气铠甲之外的暗金色斗气，顿时冲天而起，直到升腾到半空三丈之处时，方才停止了继续升高。
    缓缓抬起头，萧炎望着那将自己身体牢牢包裹在里面的暗金色火焰斗气，微微笑了笑，拳头猛然紧握，然后转身狠狠的砸向身后一块丈许高的巨岩！
    只一拳，丈许高的巨石，便被打得四分五裂，中拳的位置，更是生生被焚成了虚无。
    偏头瞥了一眼那四溅飞散的巨石，萧炎轻笑了一声，再度闭目感受了一下体内斗气的流淌速度以及制造斗气的效率，片刻后，眼眸睁开，望向药老，深吸了一口气，脸上绽放出了无比灿烂的笑容：“地阶低级！”
    药老颔首道：“那修为呢？能够凝聚出如此完整，几乎覆盖全身的斗气铠甲，应该已经踏入了高阶大斗师的水准了。”
    大斗师的象征，是体内斗气凝炼成固态的斗晶，体外凝聚出斗气铠甲，修为越高，斗气铠甲也就越完整，覆盖的面积也就越大，防御也就越坚固。
    除此之外，聚气成罡，斗气外放，能够做到远程攻击，也是大斗师的标志性攻击方式。
    “大斗师……七星！”萧炎的语气也是分外惊喜：“而且，斗气精纯凝实，根基也十分稳固。”
    一旁的白歌没好气地翻了个白眼：“这不废话么，地心深处孕育千年的异火，拥有的火属性能量，何等精纯庞大？
    别说你区区一个大斗师了，就算是一名斗王，若是单纯以能量而论，恐怕也望尘莫及。
    美杜莎女王拿到它都好几个月了，也没有动作，恐怕就是为了养伤。
    想来之前，应该也是被这青莲地心火给伤得不轻。
    连斗皇巅峰级别的美杜莎女王都被搞到这般狼狈地步，异火蕴藏的能量，究竟有多强，也就可想而了。”
    白歌沉声道：“照我估计，要不是在那冰灵寒泉之上的冰晶莲台中被封印了数月，因此消耗了不少能量的话，恐怕把你提升到斗灵级别都是正常的。”
    一旁的药老翻了个白眼：“你们两个小兔崽子，净想美事儿，真要是一下子，把小炎子从大斗师提升到斗灵位阶，那他今后的修炼之路也就全毁了。
    终其一生，他将不得寸进。
    忍辱三年打下的坚实根基，也就统统浪费了。
    现在，即便是现在，一下子提升四星，也有些多了。”
    白歌却一副早有准备，胸有成竹的模样，拿出了一个小小的碧绿翡翠玉瓶：“老师，你觉得，我是那种目光短浅之人吗？”
    固元丹，虽位列三品，但所用药材，主材却是四阶凝元草。
    用途只有一个，聚气凝基，固本培元。一瓶五颗，三天一粒。
    二十天内，我保证小炎子不但根基凝炼，而且水到渠成，气满自溢，突破八星大斗师。”
    药老闻言，也是吓了一跳：“固元丹？这种丹药，你什么时候研发出来的？”
    白歌笑了笑，摊了摊手，瞥了萧炎一眼：“嗯，就是某人在魔兽山脉研发春药的时候啊。”
    萧炎饱受打击，忍不住跳起来道：“表哥你还好意思说？你自己整天跟雪姐粘在一块，考虑过我的感受没有？
    你这是只许州官放火，不许百姓点灯。
    典型的饱汉子不知饿汉子饥。”
    白歌翻了个白眼，哼着小曲不说话，千仞雪的脸上，更是浮现出了两抹红云，霞飞双颊。
    ……
    收服了异火，萧炎、药老与白歌、千仞雪一行，三人一魂，又赶往了冰皇海波东的隐居之处。
    一天之后，昔日的冰皇，破开了数十年的封印，重回巅峰。
    7017k