    休息了一晚，从旅馆离开了之后，白歌三人绕了一圈，才来到了位于城中心的墨家。
    站在街道尽头，萧炎望着那守卫森严的墨家总部，忍不住的摇了摇头，这墨家不愧是加玛帝国东部省份势力最强大的家族，光是这一所防卫森严的堡垒，便不知投入了多少财力来修建。
    在那高墙铁壁之上，每隔几十米，便有卫兵在巡逻，在一些空隙之处，能够隐约的看见，巨大锋利的弩箭箭头，在日光下，闪烁着森然的寒光。
    “啧啧，这防卫挺严密的啊，看来，想要不惊动任何人潜进去，还真有点麻烦啊。”
    目光扫过堡垒，海波东略微有些惊异的道。
    “你们两个，差不多够了，”白歌没好气地道：“看我的！”
    抬手一挥，一道直通墨家内部的空间通道，便是悄无声息地打开了：“走吧！”
    “不愧是斗宗强者啊！这尚未及冠的年纪，当真妖孽！”
    海波东感叹了一声，跟着踏入了白歌用异次元空间打开的空间通道，三人直奔墨家大厅而去。
    而此时，宽敞的大厅之内，人头汹涌，极为热闹，洋溢着一股喜气。
    在大厅的高台首位之上，一位头发花白的华服老者，正对着下方来往的宾客抱拳行礼。
    他似乎，极为享受这种无数艳羡目光的注视，一张老脸上，得意的笑容，从未间断过。
    这名老者，正是墨家大长老——墨承。
    同时也是墨家顶梁柱之一，墨家能有今时今日的地位，几乎大半都是他的功劳。
    ……
    “呵呵，非常感谢诸位，今日能够赏脸，前来参加我这把老骨头的寿宴。
    诸位想必也看过请帖了，请帖上也写明了，此次聚会，主要是还有一件大事想要与诸位商量。”
    瞧得气氛逐渐安稳下来，高居主位之墨承，这才开口道。
    听得墨承的话，大厅之内的众人，顿时将耳朵竖了起来。
    “最近我们墨家内部经过商议，准备筹建一个墨盟……
    这墨盟，并非是什么严格的组织，只是想将一些友好势力聚集在一起，然后合力取得一些对双方都极为有利的好处。
    毕竟，一家的力量，远远比不上几家合力……
    而且，我在此承诺，只要加入了墨盟，那么便是墨家的盟友，拥有享受墨家情报以及武力援助等等特权……
    不知，诸位以为如何？
    若是有对这墨盟感兴趣，不妨大家一起合作。”墨承笑吟吟的道。
    “不怎么样，交出青鳞，否则今日……
    墨家满门上下，鸡犬不留、九族尽诛！”
    淡漠的话音，在奢华的大厅之中回荡，白歌依旧一身白衣，缓缓踏入，只是，脸上戴着一张黄金面具，不见真容。
    身后，则是黑袍罩身的海波东与萧炎二人。
    滔天杀机，这一刻，笼罩了整个大厅！
    “尊驾此来何意？”目光阴冷的望着白衣金面的白歌，墨承依旧在装蒜——
    “今天是老天的寿辰，还望阁下能够赏面，稍歇一下。
    有任何事情，等今日宴会完结之后，再来商谈，可好？”
    听得这年轻的声音，墨承心中倒是轻松了一口气，干枯的手掌缓缓探出衣袖，微微曲卷，狂暴的火属性斗气，将掌心中凝聚着，散发着深红的光芒，将手掌映射得略微有些诡异。
    然而一句狂妄得让在座所有人都目瞪口呆的话语，却是轻飘飘的传了出来：“赏面？区区斗灵而已。
    能让本座开口，已经是你的荣幸。
    谁给你的狗胆，与本座这般说话？！
    不知尊卑的东西，想死？那吾成全你。”
    “好！哈哈，小子，有胆量！”
    听到白歌面具下传出的，那明显属于年轻人的声音，墨承也是怒极反笑，一股强横的气息，猛的自墨承身体之内爆发了出来！
    墨承苍老的脸庞略微有些显得扭曲狰狞，嘴角微微抽搐着，手掌一挥，顿时，大厅周围的房门猛的被踢了开来，几十名全副武装的墨家强者，杀气腾腾的冲进大厅，将黑袍人包围其中。
    而随着墨承的衣袍呼呼鼓涨之间，顿时，其周身的桌椅，在这股气息的压迫之下，轰然爆裂。
    “我再说一遍，交出你当初在石漠城抓住的，那个叫做青鳞的小女孩！”
    白歌的声音依旧沉稳：“我已经说了第二遍。
    因此，你最好不要让我再说第三遍。”
    白歌已经有些动了真火。
    灭人九族这种事儿，不到万不得已，白歌也是不想干的。
    此话一出，墨承的脸色顿时候大变，这一次次他没有再说任何废话，脸色森冷得犹如一团寒冰，手掌一挥，阴测测地喝令出声道：“杀了他！”
    随着墨承的喝声落下，周围的那些墨家强者，顿时挥动手中的兵器，朝着白歌劈去。
    然而，白歌未有任何举动，只是双眸一寒，无形的空间之力，只白歌周身爆涌而出。
    顿时，这些墨家强者，便统统在眨眼间，被轰成了漫天血雾。
    嘶……”
    几名墨家强者的惨状，大厅之内，顿时响起了一连片的倒吸冷气的声音，一道道惊骇的目光，盯在了负手而立的白歌身上。
    尽管，这只是斗宗级别，对空间之力的初步运用，但这种杀人于无形的手段，这群最高，不过斗灵级别的杂鱼而言，实在是太过恐怖了。
    “交出青鳞，否则今日，血洗墨家！”
    黑袍人缓缓踏前一步，平淡的话语中，骤然间杀气凛然。
    “我不知道你在说什么！阁下是否太过狂妄了？
    你辱我墨家可以，可云岚宗与云韵宗主，却容不得你出言玷污！”
    察觉到白歌话语间的杀意，墨承心头颤了一颤，不过，他却依然是硬着脖子，大义凛然的喝道。
    “呵呵……”白歌发出了意味不明的笑声，自黄金面具下传出：“以我云韵的交情，就算宰了你，也没什么大不了。
    最多回头，我亲自上门，跟她道声歉，也就是了。
    区区一个外门执事，左右不过一枚斗灵丹的事儿罢了，有什么大不了的。”
    此话一出，墨承和此行代师前来道贺的纳兰嫣然，皆是脸色大变。
    7017k