    白歌的话说得含混不清，但很明显，透露出的意思，是他和云韵关系非浅。
    场中众人，一时间，不禁猜测纷纷。
    “既然不识时务，那你，就去死吧！”
    冰冷的声音响起，让得墨承眼瞳骤然缩成针孔大小，这瞬移般的速度，令墨承心头泛起了一股死亡降临的寒意。
    虽然心中发寒，不过墨承也算是成名的强者，当下体内斗气疯狂涌动，深红色的斗气，宛如一簇红色火焰，将他的身体，完全包裹其中，与此同时，手掌屈指成爪，尖锐的指甲，如鹰爪一般，狠狠的抓向白歌的心脏。
    可惜，手爪只及金面白衣人身前半尺，便碰上了一层无形的空间壁障，再也不得寸进。
    墨承全部的力量，在下一瞬乍然反弹而回。
    只听得“咔嚓”一声，清脆的骨折之声响起，顿时，墨承脸色便是猛的一白，一口鲜血狂喷而出，半空中随即便扬起了一阵血雾！
    一截森白的骨茬，也是从肘关节处刺破皮肉，露了出来！
    身体也同被那股强了十倍的反弹力道，直接击飞了出去！
    身体重重的砸在地面上，最后拖出了一道将近十米左右的长长划痕，方才缓缓止住。
    这戏剧性的一幕，令在场的所有人都目瞪口呆。
    虽说之前，透过对方话语，众人已经猜到这白衣人实力不凡，然而，他们却依然是没有料到，这个不凡，竟然强到了这等地步！
    起码五星斗灵级别的墨家大长老墨承，竟是连对方的护体斗气都没有打破，便被震得倒飞而回，骨断筋折!
    这是何种恐怖的实力？斗王？斗皇？
    在场众人受限于眼界，并没有敢再往上猜，白歌用于护体的无形空间之力，也被他们当作了护体斗气。
    井底之蛙，说的就是这些人。
    望着墨承那脸色惨白，几乎是在短短数息之内，便由高高在上的墨家大长老，变成了一个不堪老头的狼狈模样，白歌没有半分迟疑，伸手扣住了他的喉咙。
    “识相的，赶紧交人。”
    “你……你这是在挑衅墨家……与云…云岚宗的威严！”
    “像你这样的人，要怎么样去改变呢？啊？！”白歌摇头，轻轻叹息了一声：“你不会改变的，所以，你只能去死了。”
    说完，白歌五指发力，就待结果了对方的性命。
    静的大厅之中，众人愣愣的望着那被轻易掐住脖子的墨承，当下都是不由自主的吞了一口口水。
    这十几分钟前，还在打着一统加玛帝国东北省份的雄图大略，可这十几分钟后，却是连小命都快保不住了。
    这种近乎翻天覆地的变化，实在是令得大厅内的众人，有种极为不真实的感觉。
    然而，不管感觉是再怎么不真实，那出现在眼前的事实，却是在叙述着这样一个残酷的真相——
    那在帝国东部省份，颇有名声的墨家大长老，人称“侩子墨”的墨承，此时，已经快要成为一个死人了。
    “阁下，还请手下留情！”就在黑袍人似乎准备将手中的墨承一巴掌捏死之时，一道喝声，忽然在大厅之中响起。
    听得这喝声，大厅内众人顺着声音将目光转移而过，最后停留在了那站起身来的葛叶身上，当下脸色皆是略微有些变幻。
    被众人注视着，葛叶苍老的脸庞上也是浮现一抹苦笑，说实在的，见识过墨承那毫无还手之力的下场后，他自然也不想当这个出头鸟。
    不过不管如何说，云岚宗是墨家的后台，这是众所周知的事。
    若只是教训一通墨承，那葛叶也不会出面阻拦，不过可看现在的情形，再不开口，墨家今天，就得喜事变丧事，通通准备吃席了。
    葛叶也是骑虎难下，若是真让墨承当着他的面被杀，日后回到云岚宗，恐怕也是少不得要被训斥一番。
    葛叶的喝声，倒也是的确让得白歌动作停滞了一下，白哥带着金色面具的脸庞转了过来，淡淡地瞥了高台上的葛叶一眼，磅礴冰冷的压力，吓得的他冷汗直流。
    盯着葛叶半晌，白歌轻叹了一声：“罢了，看在云韵的份儿上，我便再给你最后一次机会——”
    锁定着那脸色惨白的墨承，白歌冷声道：“交出青鳞！”
    “大…大人，我真的不知道，你在说什么。”
    被那道冰冷的目光刺得脸庞有些生疼，墨承嘴唇哆嗦着说道。
    “执迷不悟，冥顽不灵——
    究竟是什么，给了你，我很好说话的错觉？
    还是说，你认为，你那拙劣的谎言，能够骗得过我？
    罢了，既然你一心找死，那本座成全了你便是。”
    “想杀我，我也得让你留下几条疤！”
    狰狞的一笑，墨承左手臂猛的一震，一股凶猛的气劲，将衣袖震得粉碎，裸露在空气中的手臂上，青筋犹如一条条小蛇一般，不断的鼓动着，那只手掌，也是忽然诡异的变宽阔了许多，指甲也是暴涨半寸，并且颜色变得奇黑无比。
    此时，墨承的手臂，已经完全脱离了人类正常的形态，看上去，反而更像是魔兽的四肢。
    手臂皮肤上，逐渐涌上淡红之色，片刻之后，整条手臂，竟然是变得通红了起来，一眼望去，犹如是一团火焰臂一般。
    “破山臂？大长老竟然把家族珍藏的五阶魔兽炽炎破山犀的前肢移植到了自己身体上？”
    望着那手臂变得极为宽大的墨承，墨家一干核心高层，不由得失声惊呼道。
    “去死吧！”
    “看好了，师兄今日，便再教你一式指法——”
    此时，白歌已经松开了手，退出了丈许开外，回头望向身后的萧炎：“看好了！这便是，二十四节气惊神指——大暑。”
    赤金色的火芒，随着白歌右手一指点出。
    如长虹贯日，骄阳当空，霸烈无俦！
    二十四节气之酷烈大暑，炎日生辉，焚金熔铁！
    而此时，墨承正对着白歌疾冲而来。，那显得有些巨大的手掌拖在地面上，尖锐的手指，竟然是生生的将坚硬的地板，撕裂出了五道深深的沟壑。
    望着破空而来的指芒，墨承急忙将手掌抬起，挡在了头颅前方。
    “嗤”的一声轻响，纵然五阶魔兽的前掌，在这道指芒之前，也没有比豆腐坚硬多少，寸许大小，边缘焦黑的圆洞，出现在了墨承的眉心之处。
    旋即，对方扑倒在地。
    墨家大长老墨承，死！
    7017k