    “我再说一遍，交人！”
    在墨家现任家主墨阑面前停下脚步，白歌的声音，带着未曾消散的杀意，缓缓响起。
    这声音，听在墨阑耳中，宛如来自九幽炼狱一般恐怖。
    他深知，若是不能让面前之人满意，稍有差池，墨家今日，便将烟消云散。
    “大人…人马上便到。”声音兀自有些颤抖的回了一句，墨阑脚步哆嗦着后退了两步，这才觉得稍稍心安。
    “五分钟。”
    听得这三字，墨阑嘴角抽搐了几下，然后赶忙挥手，叫来一名墨家子弟，脸色慌张的让他赶紧去催促。
    宽敞的大厅之中，在那些巨大的台柱之上，还挂有象征喜庆的红色“寿”字，然而此时，这些喜庆的红色，在大厅内的众人看来，却是这般可笑。
    恐怕等今天一过，刚刚做完喜事的墨家，就又该准备丧事了。
    一道道目光在大厅中扫动着，当目光不经意的扫过那矗立在大厅中央的白歌之后，所有人心头，都是狠狠的颤了颤，那将他们压得毫无脾气的墨家大长老，可到了这位更加恐怖存在的手中，却是犹如那一团软泥一般，想如何捏，便如何捏，没有丝毫反抗的能力。
    这种强者，显然已经不是他们这种层次可以接触的。
    此时的他们，只能在心中暗暗的猜测着，这墨承，究竟是干了什么事儿，方才能把这种站在加玛帝国巅峰层次的强者，给惹怒了，并令对方不惜自降身份，以堂堂斗皇之尊，亲自出手，斩杀了他一个斗灵。
    当然，在场之人，并不知道白白歌乃是斗宗层次的强者。
    大厅之中，人头涌动，可却是鸦雀无声，诡异的场景，让得大厅内弥漫着一股诡异的气氛。
    短短五分钟，一晃而过，在最后数息，脸色慌张的墨阑，望着那出现在视线尽头的人影后，重重的松了一口气。
    几名墨家弟子，迅速从门外了进来，而在其中一名墨家子弟的背上，身着青色衣衫的小女孩，正睁着惊慌的水灵眼睛，胆怯的打量着这陌生的环境。
    大厅内，所有的目光，这一瞬间，都集中在了，那楚楚可怜的青衣小女孩身上。
    心下略微有些愕然，他们没想到，那让得一名斗皇强者大动干戈的原因，竟然便是因为这么一个模样颇为俏美的小女孩。
    望着那虽然有些憔悴惊慌，可却并无大碍的青鳞，白歌与萧炎皆是松了口气。
    “大人，这便是大长老从石漠城抓回来的小女孩，这段时间，我们并未伤害她。”
    小心翼翼的将青鳞抱下来，然后忐忑的走向白歌，墨阑苦笑道。
    此时的青鳞，也已经认出了白歌，急忙跑了过来。
    青鳞好歹跟着白歌修炼了这许久的瞳术，要是连白歌都认不出来的话，那就真的好笑了。
    然而，就在此时，平静的大厅中，变故骤升！
    “轰！”
    一声炸响，猛的自白歌身边响起，旋即，坚硬的地板，便猛然爆裂开来，无数合抱粗的青绿色的树干，从地底之中冒腾而起，然后闪电般的互相缠绕，眨眼时间，便是形成了一个木头囚牢，将白歌严严实实的封锁其中。
    突如其来的变故，让得大厅之内所有人，包括纳兰嫣然等人，都是愣了一愣，他们没想到，竟然会有人主动攻击这位斗皇强者？
    在众人愣神的瞬间，人流涌动的大厅内，一道原本藏在墨家一众下人中间的，站立在某处台柱下的淡青色人影，猛的暴掠而出，青色人影速度快得恐怖，眨眼间，便是闪掠到了脸庞惊骇的墨阑身前，双臂一探一伸间，那青鳞，便是被捞进了其怀中。
    “想走？海老爷子，师弟！拦住他们。”
    白歌当即沉喝了一声！
    当着这么多人的面，白歌总不好暴露萧炎的身份，所以直接喊了一声师弟。
    青色人影一把抓住青鳞，脚尖在地面上一弹，便是想要急速离开此地，周波东与萧炎却是拦住了她的后路。
    然而，那区区木系斗气所化的囚牢，怎么可能拦得住白歌？
    金光一闪，一瞬移，白歌便已经脱身而出。
    抬腿便是一记狂风暴雨，漫天腿影踢出。
    没办法，现在青鳞还在对方手上，避免伤到青鳞，白歌也没有动用圣剑之类的大招。
    察觉到白歌攻势的凶猛，青色人影手掌一挥，地面上，一道巨大的木桩，再次突兀的靠地面从地上升起，在木屑飞射间，将白歌的攻击，抵御而下。
    阻拦下萧炎，青色人影身体在半空诡异一扭，便是对着大厅之外暴射而去。
    而就在青色人影即将出门的一刻，大门处寒气骤起，转瞬间，便是凝聚成一块厚实的冰盾，刚好将大门堵得严严实实。
    脚尖在冰盾上轻点，青色人影有些无奈的倒射而退，身躯矫健的跃上了一处台柱之顶，目光瞟向横梁上方的海波东，娇声笑道：“咯咯，两名斗皇强者，没想到这加玛帝国还真是卧虎藏龙啊，不过我对这小女孩很感兴趣，可不会随便松手哦。”
    大厅中，萧炎闪电般的掠上另外一处台柱之顶，冷冷的望着那遮掩了容貌的青衣女人，周身森白火焰缭乱。
    海波东周身，则是冰霜弥漫。
    而白歌则是青紫色火焰在掌心升腾，风雷之声大作。
    一时间，数百平米的宽敞大厅之内，四道磅礴气势，各据四方，暴涌而起，大厅之内的所有人，抬头望着四人，皆是满脸呆滞……
    四道人影分立四方，磅礴的气势，将大厅内的众人，压迫得有些喘不过气来。
    此时，这神秘的青衣女人，正温柔的抚摸着青鳞的小脸，左手将之轻轻的抱在怀中，笑吟吟的道：“要是早知道，会引出三名斗皇强者，我就早该动手了，这墨家的那所谓移植术，原来也并非我想象中的那般神奇，亏我还偷偷的暗学了一点，当真是有些不划算。”
    听得青衣女子的话，下方的墨阑等人脸色皆是大变，他们墨家引以为傲的的秘术，竟然被这神秘女人偷学了？
    7017k