    这偷了鸡的贼，把鸡给吃了之后，还反过来责怪主人养的鸡不够肥，不好吃。
    这青衣女人才是实打实的强盗逻辑，实在是将不少墨家子弟气得直翻白眼。
    不过，这白眼再如何翻，他们也不敢上前找人家理论。
    强者为尊，在这片斗气大陆上比斗罗位面还要更加直接、残酷。
    是凌驾于任何法律之上的第一规则。
    这样修行世界，对于强者和天才而言，乃是天堂。
    可是，弱者和普通人而言，却无异于是地狱。
    因为，他们连最基本的生命，掌握在别人手里。
    当然，白歌并不需要担心这一点。
    这辈子拥有系统开挂的他，比前世的扑街小写手，过得可是要自在多了。
    阁下是谁？为何抢夺青鳞？”萧炎盯着青衣女人的举止，黑袍下的眼眸微眯，冷喝道。
    “这小家伙名字叫青鳞么？呵呵，挺不错呢。”
    青衣女人笑道，纤指小心翼翼的掀开青鳞垂下的眼皮，紧紧的望着那瞳孔四周隐隐的三个小黑点之后，这才满意的点了点头，轻声喃喃道：“果然是碧蛇三花瞳呢，看来白牙的感应没出错啊。”
    “天蛇府的白痴女人，我警告你一点——招惹了一名斗宗级别的炼药师，后果可不是你能承担得起的。
    还是说，你是想让我将你天蛇府连根拔起？
    青鳞是我的弟子，现放开她，我可以既往不咎。
    否则，我必定将天蛇府夷为平地。我说到做到。不相信的话，你可以试一试。”
    “哈哈，”女子娇笑了一声，“小弟弟，莫要吹牛了。
    听你的声音，恐怕二十都不到吧？
    斗宗，你以为斗宗强者，是地里的大白菜吗？”
    不过，能以弱冠之龄，成就斗皇你也的确了得……
    但是啊！为了寻找到碧蛇三花瞳，姐姐我可是足足寻找了好几十年，如今侥幸遇见，别说你们是三位斗皇，就是再多几位，我也绝不会放手。”
    青衣女人笑着摇了摇头，语气中，没有半分可以商量的语气。
    “不过，你倒是提醒了姐姐。”青衣女人望着白歌笑道：“现在也不是逞能的时候了。”
    惋惜的摇了摇头，青衣女人纤指探进青色面纱，吹了一声口哨。
    顿时，一道略微有些尖利的哨音，便带着一股奇异的声波，从天空中扩散了出去。
    “轰…”
    在哨音传出后不久，远方的处的森林中，忽然响起一阵轰鸣声，旋即一道庞大的，足有十余丈长的巨兽，猛的腾空而起，然后对着这边天际飞掠而来，巨大的阴影，笼罩了大片的地面。
    巨兽体形极为修长，看上去，似乎是一条蛇形魔兽。
    这头魔兽的飞行速度，快得有人让人感到震撼，只见那巨大的尾巴一甩一摆间，竟然便是犹如瞬移一般，几个闪移，便是到了距离青衣女人不远的地方。
    而随着巨兽的飞速靠近，它的全貌，这才完全被白歌、萧炎等人收进眼中，顿时，都是忍不住的轻吸了一口冷气。
    巨兽，或者应该称之为巨蛇要贴切一些，巨蛇体型极为庞大，通体黝黑，黝黑之中，还生有一条条斑斓的纹路，看上去颇为奇异。
    在巨蛇的身体两侧，竟然还生有八只黑中带紫的翅膀，而且在它的脑袋上，也是生有一支黝黑的螺旋纹尖角，淡淡紫芒，在角尖处闪烁着，显然是隐有剧毒，淡淡的斑斓纹路在头颅位置处，模糊的勾勒出一个皇冠模样，三角形瞳孔中，也并非是兽性，反倒是充斥着一股宛如人类般的精明狡诈。
    老实说，与其说是蛇，不如说是蛟。
    “八翼黑蛇皇？”望着那巨大黑蛇的模样，海波东脸庞一变，失声道。
    听得海波东那略微有些震惊的喝声，萧炎心头也是微微一颤，一股信息在心间升腾而起。
    “八翼黑蛇皇，一种天赋异禀的异兽，三阶魔兽两翼黑蛇的进化体，从三阶开始，每升一阶，便是多出一对翼翅，当其到达八翼之时，那便是斗气大陆上凶名赫赫的八翼黑蛇皇！”
    “妈的，六阶魔兽？！没想到这女人竟然还有这种同伴？”脸色阴沉的望着那庞大的黑蛇，萧炎的心猛的一沉。
    而白歌却是冷笑了一声，“看起来，我还真是被人小瞧了。”
    气机毫无保留的释放，七星斗宗巅峰级别的气势，汹涌而出。
    斗宗级别的强者，哪怕只是出初入，举手投足之间，已经有天地大势相随，天崩地裂，排山倒海，并非只是虚构，那种境界，一念之间，天雷地火，齐齐而至，千军万马，皆化灰烬！
    更不要说七星级别的高阶斗宗了。
    七星斗宗层次，拳碎天空，脚裂大地，并非空话。
    足尖一点，金光乍现，又是一招瞬移，直接将青鳞从那女人手中夺了回来。
    眼见青鳞被夺，青衣女人犹不死心，与庞大的八翼黑蛇皇逐渐汇拢，顿时，三股恐怖的气势，暴冲天际，天空之上的慵懒云朵，也是在此刻，被撕成粉碎。
    “师兄，这次交给我吧！”萧炎那低沉而又不甘的声音，忽然自白歌身后响起。
    “嗯？”白歌察觉到萧炎语气有些不对，回过头去道：“小炎子，你准备……”
    “卧槽！”萧炎忍不住爆了句粗口。
    原因无他，此刻，萧炎的右掌心，升起的是紫金色的太阳真火，左手却是淡青色的青莲地心火。
    八翼黑蛇皇那巨大的瞳孔，猛然暴缩，一抹名为惊骇的情绪，极为人性化的出现在那蛇瞳之中。
    “这…这……这也是异火？该死的，该死的！怎么可能？
    你的体内，怎么可能拥有两种异火？”
    感受到那股青色火焰所释放出来的恐怖温度，八翼黑蛇皇呆滞了瞬间，旋即犹如被踩到了尾巴一般，庞大的身体弓了起来，尖锐的声音，气急败坏的在天空中响了起来。
    没有理会气急败坏的八翼黑蛇皇，萧炎目光紧紧的盯着手中的紫金色和青色两团不同颜色的异火，嘴角微微抽搐着，片刻后，把牙一咬，双手携带着两种异火，缓缓的对着中间靠拢着。
    7017k