    “靠，疯子，疯子！这家伙绝对疯了！”
    惊骇的望着萧炎这一举动，海波东与八翼黑蛇皇几乎是异口同声的大骂道。
    骂完之后，两人还不约而同地暴退了一段距离，然后远远的看着萧炎。
    白歌则是在一旁目不转睛地观察着这个过程。
    佛怒火莲这一招牌技能，的确是难得的大招。
    不同属性的异火代表的是不同属性的规则。
    两种规则力量的碰撞，所产生的可怕破坏力，的确是足以毁天灭地，而且，对于白歌日后，身融多种法则成神之路，也有着相当的参考价值。
    海波东和八翼黑蛇皇白牙两人的骂声，没有让萧炎有任何迟疑，在他的疯狂念头中，既然《焚诀》能够吞噬多种异火，那么，将这些异火融合起来，想必，也并不困难吧？
    “妈的，这东西如果成功了，那也算是我自己创造出来，并且独一无二的斗技了吧？”
    心底有些神经质地低声喃喃着道，萧炎双手颤抖着，青色火焰与紫金色火焰，缓缓的开始了接触。
    “轰！”
    火苗刚刚接触的瞬间，一道闷雷般的声响，便是从萧炎掌心中爆发而出，顿时，他的双手，便是皮开肉绽，鲜血横流。
    看着架势，若非是手掌有着斗气保护，恐怕当场就得被炸断。
    强忍着手掌上传来的剧痛，萧炎漆黑的眸子中，左边缭绕着紫金色火焰，右边缭绕着青色火焰。
    青、金、紫交替，显得极为幽异与神秘。
    咬着牙，萧炎不去管那因为两种异火的碰撞所散发出来的恐怖能量，而导致开始扭曲的空间，双手死死的对着中间合拢着。
    八翼黑蛇皇死死的盯着那犹如疯子一般的萧炎，虽然明知道在这种情况下，留在这里有些不妥，但是，对萧炎能够同时拥有两种异火颇为嫉妒的他，却是坚持的留了下来，他要亲眼看着这狂妄的家伙，被他自己玩得尸骨无存！
    在这斗气大陆上，他从未听说过，有人能够这般使用异火！
    鲜血从掌间不断溢流而下，青白两色火焰，开始逐渐的压缩，不过显然的，在压缩的同时，萧炎也是在承受着两股异火的反噬，在某一刻，萧炎终于是一声闷哼，一口鲜血喷射了出来，落进火焰之中，顷刻间便是被焚烧成虚无。
    咬着牙，萧炎执着倔强的望着两股互相缠绕的异火，仍旧是不肯放弃。
    明明是一样的年纪，但是，在加玛帝国人人仰望的斗皇强者，面对白歌，却也只不过是随手可杀的蝼蚁与玩物。
    萧炎很清楚，如果不是为了磨炼自己，那么，眼前这条斗皇级别的大蛇，下场绝对是和紫晶翼狮王一样。
    萧炎永远也忘不了那一天，在魔兽山脉上空，白歌轻描淡写，一指贯穿紫晶翼狮王心脏，将其击杀的那一幕。
    白歌重新书写了如今的萧炎眼中，对于强者的定义。
    那一份睥睨天下的从容，那种举手投足间，视斗皇如无物的云淡风轻……
    令萧炎明白，斗宗，方才勉强算是跨入了斗气大陆明面上的强者的门槛。
    斗宗之下皆蝼蚁，这不是一句空话。
    青色与紫金色的火焰，当彼此接触到一个临界点之时，却是无论萧炎如何压缩，都不肯再融合下去。
    并且，随着萧炎不甘心的狠狠压迫，两团火焰之中的能量，也是开始逐渐的狂暴了起来。
    “嘭！”
    又是一道闷雷炸响，萧炎的虎口，直接被崩得裂了开来，低头望着那犹如一个电球一般，不断的闪烁着青与紫金两色电芒的火焰团，萧炎瞳孔微微紧缩，他知道，这是能量狂暴得即将爆炸的前兆…
    “萧炎，该死的，赶紧把它们消散，再这么下去，就要炸了！”
    察觉到萧炎周身那狂暴的天地能量，海波东急喝道。
    “哈哈，白痴！不知天高地厚的家伙！”
    感应着那些狂暴能量因子，八翼黑蛇皇白牙，却是得意的大笑了起来。
    然而，萧炎对海波东的话充耳不闻，眼睛死死的盯着手中狂暴的青白火焰团，而随着精神的极度聚中，在某一刻，天地似乎骤然间安静了下来，连风声，也是消失了下去。
    在这一瞬间，萧炎眼瞳之中，忽然突兀的涌上一团茫然，然而他的指尖，却是在此刻变得犹如穿叶摘花一般灵活了起来，十指在火焰团中急速点动着，一丝丝由焚决运转出来的斗气，灌注其中……
    随着焚决斗气的灌入，狂暴的火焰团，竟然是逐渐的安静了下来，两色火焰微微蠕动，最后在海波东与八翼黑蛇皇震撼的目光中，缓缓的凝聚成了一个仅有萧炎巴掌大小的，青色为莲叶底座，紫金色为莲瓣的莲华……
    在莲华成形的刹那，萧炎浑身一颤，低头凝望着手中的紫青色莲座，低声喃喃道：“我这算……成功了么？佛怒火莲？”
    不同于原著中，借用药老的骨灵冷火。
    吸收了紫晶翼狮王的本命紫火后，形成的紫金色太阳真火，威力不逊色于异火，同时也被萧炎完全收服，控制起来，自然是要容易得多，控制得自然也就更完美。
    与此同时，萧炎几乎是条件反射一般，将手中的火焰莲华，反手甩向了远处，那正处于震撼中的八翼黑蛇皇。
    青紫两色火焰莲座，悄无声息的划过虚空，沿途连一点点风声都未曾带起，然而，就是这般轻飘飘的姿态，却是让得八翼黑蛇皇，浑身鳞片，猛的倒立了起来…
    青紫两色火焰莲座，急射向八翼黑蛇皇，不过就在它即将到达后者二十米范围之时，平静的莲座猛然变得暴动了起来，莲座一收一缩，旋即膨胀开来，紧接着……
    一道不受控制的惊天动地的爆炸声，在虚空之上炸响开来…
    “轰！”
    毁灭般的能量，从虚空扩散而出，虚无的空间，在此刻泛起了阵阵涟漪，不远处的一处高耸入云山峰，涟漪扩散而过，山峰轰然爆裂，断裂之处，光滑如镜。
    7017k