    灿烂的青色与紫金色焰火，在蔚蓝的天空之上爆炸开来，宛如巨浪一般，席卷天空，霎时间，这片天地，温度骤然升高了许多。
    城中，无数人皆是傻傻的抬头望着上方天空，那席卷而过的恐怖火浪，即使是相隔成千上百米的距离，可那股炽热的火浪，依然是令人只觉得酷热难当。。
    偌大的城市，一片寂静，所有人都是口干舌燥的咽了一口唾沫，一股源自灵魂深处的颤栗，顿时蔓延开来——
    若是这股火浪距盐城的上方再低一些的话，恐怕现在，这里早就被摧毁成一片平地了吧？
    “这就是斗皇强者的破坏力？真是恐怖啊……”
    打了一个冷颤，众人在心中无力的呻吟道。
    ……
    蔚蓝的天空上，火浪成涟漪状暴涌而出，以爆炸点为中心，其周围所有范围的生物，都是遭到了毁灭性的打击。
    青色与紫金色的火浪，逐渐的蔓延到几百米之外，方才是逐渐消散，天空中，除了白歌之外，其余三人一兽，皆是变得极其狼狈。
    那体型庞大的八翼黑蛇皇，因为自身的体形，以及距离爆炸点最近的缘故，他所遭受到的冲击，无疑是最剧烈的，在那股席卷而出的毁灭火浪之中，八翼黑蛇皇身体上那些坚硬的鳞片，彻底的被蹦碎了将近一大半，黝黑的身体之上，殷红的鲜血不断从渗透而出，然后犹如下雨一般，不断的滴落而下。
    破碎的鳞片下，几道肉眼可见的恐怖伤痕，蔓延而出，几乎遍布了他的整个背面身体，一眼望去，似乎还能隐隐的看见那森森白骨。
    八只翼翅，也是直接被粗暴的炸烂了三只，还有一只仅存半边翼翅，鲜血横流，巨大的三角眼瞳之中，嘲讽已然不见，取而代之的，是一股彻彻底底的惊骇，凄惨而狼狈的模样，再没有半点先前的得意与嚣张。
    而那个来自天蛇府的青衣女人绿蛮，则是被八翼黑蛇皇，护在了中心，但也满脸的烟熏火燎，一片焦黑。
    同时，在距离八翼黑蛇皇颇远之处，一个通体雪白的冰层罩，缓缓的破裂了开来，碎冰掉落而下，最后，露出其中那黑袍几乎已经被焚烧殆尽的苍老身影。
    此时，海波东脸色一片苍白，嘴角还隐隐存有几分血迹，随手抹去嘴角的血丝，他的手掌，不知觉的有些颤抖，在先前的那股恐怖爆炸中，海波东几乎是拼尽自己所有的力量，方在在那般短暂的时间中，凝结出四十多层坚硬的斗气冰层，然而，这些看似坚不可摧的防御，在那极具毁灭性的青白火浪下，却是几乎被摧枯拉朽一般的尽数摧毁，当火浪穿梭过后，四十多层防御力惊人的斗气冰层，却是仅仅是余下了那即将到达极限的最后一层……
    “这个…疯子，疯子，竟然敢这么乱来！”
    想起先前若是自己防御破碎之后的凄惨下场，海波东脸色铁青，嘴唇一阵哆嗦，声音嘶哑的骂道。
    “行了，别喊了。”白歌将被炸得破破烂烂的萧炎提在了手里，对着海波东道。
    不得不说，这一记佛怒火莲的威力，有些超乎了白歌的预料。
    别看白歌现在，是一副云淡风轻，一尘不染的样子，但是为了护住青鳞和他自己。他可是连水晶之墙，以及不动明王两大防御技能都施展了出来。
    白歌正待宰了那八翼黑蛇皇，却不料对方的反应比他更快，那八翼黑蛇皇残余的翅翼一振，掉头就跑。
    “妈的，这个疯子，算老子怕你了，以后有你这疯子在的地方，老子退避三舍总行了吧？
    疯子，真是疯子，这次真亏大了，绿蛮，你这白痴女人，这次若是不增加报酬，老子非掀了你的地盘……”
    八翼黑蛇皇庞大的身体对着天际急速飞掠而去，充斥着后怕的骂骂咧咧声音，在天际之上，不断的回荡着。
    白歌愣了一下，见对方怂到了这般地步，不禁是哑然失笑，于是也没有再去追，放了对方一马。
    白歌正待离去，眉头忽然微微一皱，抬起头，目光往东西两个方向扫了扫，那里，有两股雄浑的气息，正在急速的飞掠而来。
    “海老先生，萧炎和云岚宗有些许摩擦，还请你先带着他离开这里吧。”白歌沉声道。
    海波东点点头，然后一把夹着萧炎，背后寒冰双翼一振，身体化为一道流光，迅速的对着天际之边闪掠而去。
    随着海波东的消失，这片经历了一场惊心动魄大战的天空，终于是缓缓的平静了下来。
    然而平静持续了十几分钟，两道流光，便是从东西两个方向急速飞掠而来，最后停在了天空上先前大战的地所。
    流光消散，一老一女的身形现了出来，老人身穿一套普通黄衣，鹤发童颜的模样，倒颇有几分清逸之感，眼睛扫视间，颇具威严，女人一身淡青色金丝锦袍，凤凰长鸣的发饰，隐隐透着一分难以掩饰的高贵，容颜恬静美丽，犹如幽山中的一轮清泉，让人在因为其身份高贵而心怀敬畏时，却又忍不住的生出一分旖念。
    “呵呵，云韵宗主，几年不见，风系斗气倒是越来越精纯了，这般速度，老夫是望尘莫及啊。”
    望着那雍容高贵的锦袍女人，老人大笑道。
    “加老的破山斗气，也是越来越霸道了呢，隔着老远，云韵便已感觉到了那股霸道气息。”
    锦袍女子，亦是微笑道。
    “唉，老咯，比不得你们这些年轻人。”
    笑着摆了摆手，被称为加老的老者，目光环视了一圈周围，当看到那被轰碎的巨大山峰后，不禁瞳孔微缩，轻笑道：“看来我们错过了一次盛会啊。”
    “先前，这里出现了四股不同的斗皇气息吧？”
    锦袍女人黛眉微皱，道。
    “许久未见，别来无恙乎？”
    一声轻笑，自不远处传来。
    “白…白歌？”见到白歌，云韵有些尴尬：“怎么又是你？”
    白歌摊手：“谁让你云岚宗外门执事墨承抓了我徒弟？”
    7017k