    “墨承……”云韵沉吟了片刻，纠结道：“你不会杀了他吧？”
    “他想挖了我徒弟的双眼，你说呢？”
    “呃……我明白了。”云韵不说话了。
    “云宗主，敢问这位是……”
    一道苍老的声音自旁边传来。
    正是加玛帝国的守护者——加刑天。
    “放心，我来自中州，此番来加玛帝国，只是有些私事要办而已。”
    中州，也是华夏古称之一，和斗气大陆的中州，不是一回事。
    白歌算是来了个偷天换日。
    由不得加刑天不担心啊，他与云韵，皆是斗气化翼，方才飞悬空中。
    可面前的少年，却是宛若闲庭信步般，凌空而立，横渡虚空。
    这是斗宗强者才有的本事。
    再看他与云韵那一副谈笑风生的模样，两人关系明显不一般，这要是万一……
    恐怕加玛帝国，就要易主了。
    皇室中人，向来容易多想，这也是没办法的事。
    白歌忍不住对云韵道：“我说，你该不会不知道，墨家的祖上，曾经出了一位邪恶的炼药师吧？”
    “邪恶？”
    “那人对正统的炼药之术并没有太大的兴致，反而专注于研究一些稀奇古怪的东西。
    比如，从一些魔兽身体上卸下点强健的爪子或者骨骼等等，然后移植在人体之上什么的…..”
    “咦，好恶心。”云韵忍不住皱了皱眉头。
    见到云韵的反应，白歌也是无语了。
    老实说，云韵这个宗主，与其说是宗主，不如说是云岚宗的武力值担当。
    大部分的时间和精力，还是要花在修炼上。
    不可能事无巨细的，去过问一切。
    具体的宗门事务，其实是由各位执事和长老去完成的。
    这也是为何，原著中大长老云棱能私自调动人手，去攻击萧家。
    就是因为，云岚宗实际管理、安排具体事务的人，其实是云棱。
    强者为尊，这条规矩，在斗气大陆上，比起在斗罗位面，还要更加明显。
    纳兰嫣然当初敢大摇大摆去萧家退婚，原因其实也在于此。
    “好了，该说的都说完了，我就先走一步了。
    说这些，只是不希望因为一个墨承，而与你发生冲突。”
    ……
    “哎，你等…等……”云韵话音未落，白歌却已经没影儿了。
    “哎，这人怎么每次都走的这么急？”
    云韵本打算向白歌道谢的。
    之前的那一枚皇极丹，让她连破两星，晋级到了五星斗皇，省了至少一、二十年的苦功。
    比较之下，区区一个外门弟子墨承，死就死了吧，云韵也没放在心上，出身云岚宗的外门弟子成千上万，为了区区一个墨承，去跟斗宗强者交手，这可能得罪他身后的庞大势力，实在是脑残的行为。
    丹王古河都杀了，也不差这多这一个了。
    云韵望着白歌身影早已消失的天际，也开口向将刑天告辞道：“宗内事务繁忙，这便先走一步了。”
    ……
    三天之后，石漠城，漠铁佣兵团总部。
    幽静的房间之内，淡淡的檀香缭绕其中，让人的精神，颇舒畅与安祥，在房间一旁的床榻之上，萧炎眼眸紧闭，躺在上面，许久方才有一次的微弱呼吸，几乎是出气多进气少，典型的半死不活了。
    躺在床上的少年，迷糊间，隐约的感觉着周围不断有着人来回走动着，许久后，随着几道低低的叹声响起，缓缓消失。
    不知道是在多少次的关门声响后，床榻上犹如死人一般的少年，手指忽然轻轻颤抖了颤，半晌之后，微弱的呼吸，终于是强盛了一点，再过得一会，睫毛轻轻颤抖，眼皮挣扎着，微微睁了开来。
    淡淡的柔和灯光透眼而进，萧炎的手掌猛的一紧，努力的移动着目光，将这处略微有些眼熟的房间完全打量之后，方才重重的松了一口气，全身疲软的躺在柔软的床榻上，没有丝毫的气力动弹。
    微微的喘着气，待得脑子完全清醒之后，一股股记忆迅速从脑海深处涌出，让得萧炎回想起了事情始末。
    “小炎子，醒了？”白歌依旧是双手环胸，笑意吟吟的望着他。
    “受伤了么……”
    回想起当时那毁灭火浪席卷而来时的剧痛，萧炎苦笑了一声，轻吸了一口略带着檀香的空气，脑子更是清明了一点，缓缓闭目，心神逐渐的沉进体内。
    随着心神沉入体内，顿时，身体内部的状况，更令萧炎是目瞪口呆。
    望着犹如被龙卷风摧毁过一次的体内经脉，萧炎心头猛的下沉了许多，他虽然能够猜到自己受的伤不轻，可却依然是没想到，这个不轻，竟然是到了这种地步！
    现在体内的这幅惨状，若是放在其他任何一个人身上，恐怕唯一的结局，那便是成为彻彻底底的废物！
    “这次麻烦大了啊…”苦涩的在心中喃喃了一声，萧炎的心神顺着残破的经脉缓缓的流转着，最后来到小腹位置的气旋之上，望着那气旋内部仅仅残余的几滴暗金色液体能量，心中再度叹了一口气，这可真的是雪上加霜啊。
    “现在知道后悔了？”药老的声音响了起来。
    “这次，要不是白歌小子，只怕我又要陷入沉睡了。”
    “师尊……我…”萧炎有些手足无措。
    药老笑了笑，半透明身躯，手掌轻拍了拍萧炎，欣慰的笑道：“不用自责，你所创造的佛怒火莲，我很满意，我的学生，的确非常人可比！
    你所创造出来的这一记佛怒火莲，那毁灭性的威力，即使是我当年全盛之时，也为之感到惊叹。
    日后，你若是能够将之创造完善，我想，同等级之中，你应该再无敌手。
    从认识到现在，老师对你，非常满意。”
    一个月后，在白歌的帮助下，萧炎不但顺利恢复了伤势，更破而后立，在地火莲子那精纯的能量注入之下，成功晋升八星大斗师。
    ……
    经过三天的飞行后，白歌、千仞雪、小医仙、青鳞、萧炎、海波东一行人，终于抵达了加玛帝国的帝都——加玛圣城！
    萧炎低头望着那出现在云雾之下的宏伟城市，缓缓的吐了一口浊气，三年时间，他终于是走到了这里……
    7017k