    萧炎的目光扫过这座宏伟的帝都，如此庞大的规模，在萧炎所见过的城市中，论起雄伟与面积，这加玛圣城当属第一。
    “不愧是加玛帝国的帝都啊，倒真是霸气绝伦。”萧炎发出啧啧赞叹之声。
    海波东没兴趣看那些无聊的建筑，视线在周围扫过，忽然问道：“你什么时候去云岚宗？”
    “半个月后吧。”萧炎沉吟着算了一下距离三年之约的时间，道。
    “还有那么久？那我们现在去哪？”闻言，海波东眉头微皱，旋即无奈的道。
    “嗯……先去帝都的拍卖场看看吧，那里是加玛帝国最大的交易场所，应该会有着一些我们需要的东西，
    然后么……
    再去一趟炼药师公会总部吧。”萧炎磨挲着下巴，微笑道：“这一届的炼药师大会将会在那里举办，我想过去看看……”
    “嘿嘿，也好，这炼药师大会可是加玛帝国难得一遇的盛会，错过了倒也可惜……”
    ……
    一刻钟后，萧炎的脚步缓缓停下，抬起头，望着那出现在街道尽头的庞大建筑物以及特殊标志，脸庞上不由得涌现一抹惊诧，摇了摇头，叹息道：“不愧是特米尔家族的总部啊！
    这般规模，远非乌坦城的分部可比。”
    “嘿嘿，特米尔家族可是加玛帝国三大家族之一，历史悠久，底蕴雄厚。可远不是所谓墨家之流能比的。”海波东笑道。
    微笑着点了点头，白歌与萧炎望着那犹如一个黑洞一般，将那些源源不断的人流吞噬而进的庞大拍卖场，双手轻轻插进袖袍之中，偏头对着海波东轻声道：“走吧，进去看了一看，这所谓的帝国第一拍卖场，这不是在吹牛。”
    白歌与萧炎、海波东一行，穿过那拥挤的门口，在大门旁那些目光犹如鹰鹫般毒辣的守卫巡视下，从容的行了进去。
    进入拍卖场，柔和的目光倾洒而下，外界的那些喧闹之声，似乎也是在此刻被隔绝了开去一般，短短几米距离，却是犹如相隔两重天地。
    缓缓的停下脚步，萧炎目光四处扫了扫，顿时嘴巴微张，满脸惊异的望着那犹如一个水晶城市般的庞大大厅。
    在大厅内部，面无表情，全副武装的护卫随处可见，这些护卫胸口上都佩戴着米特尔家族的徽章，显然，他们是米特尔家族的直属力量。
    在萧炎进入大厅的之时，他清楚的感觉到，有不下于二十道尖锐的目光，从自己身体上每个部位扫过，好半晌后，这些尖锐而毒辣的目光，方才缓缓收敛而回。
    “不愧是加玛帝国三大家族之一，这手笔，还真不小……”
    感叹了一声，萧炎微微回转过头，望着那犹如鬼魅一般紧跟在身后的海波东，这才缓缓行进大厅中央。
    大厅之中，摆满着无数的水晶柜台，柜台之旁，人流不息，在柜台中，摆放着数不尽的各种稀奇之物。
    而在这些物品前面，还标有价码，不过这之中，每一种的价格，都至少是在三万金币之上。
    这些昂贵的价格，足以让得很多人望而却步。
    “这里只是外围售台，所出售的东西，也并不算太过珍贵……
    若是真正的重量级拍卖，那时候，几乎大半个加玛帝国的强者，以及势力首领，都会蜂拥而来……
    嗯，我记得我当年也参加过一次，当时米特尔拍卖场所拍卖的东西，似乎是一枚六阶的火鳞鳄蛟的…蛋。”
    “据说只要那火鳞鳄蛟被成功孵化出来，那便是天生的斗王强者，并且只要饲养得当，迟早能够进入斗皇级别…”
    闻言，萧炎脸庞上掠过一抹惊异，一孵化便是五阶斗王实力，当真是恐怖，谁只要得到了那东西，岂不是便能在短时间内，获得一位足以与加玛帝国十大强者相抗衡的强者？
    “地级拍卖场，也很少开启，玄阶比较普遍，黄阶，则是全天开启。”瞧得萧炎那略感震撼的神色，海波东笑了笑，继续介绍，显然以前他是这里的常客，所以说起这里的规矩，倒是头头是道。
    “有些意思…”这般等级的划分，让得萧炎略感兴趣的笑道。
    “想要进入天地玄三个级别的拍卖场，那便需要身价认定了，除去一些意外，想要进入玄阶拍卖场，那至少是需要拥有百万的身价，呃，对了…你身上有那么钱没？”似是想起了什么，海波东忽然问道。
    “呃…似乎有二三十万吧。”萧炎捎了捎头，讪笑道。
    “……那似乎只有进入黄级拍卖场的资格。”海波东翻了翻白眼，他以为像萧炎这种级别的炼药师，至少也是要随身携带上百万的移动财产吧？
    对于海波东这话，萧炎只得无奈的耸了耸肩，刚欲说话，目光忽然对着大厅的一角转移而去。
    那里是一处米特尔拍卖场内部高层人员出入的地方，先前那里尚还是一片平静，看这忽然骚动起来的模样，似乎是有着什么地位不低的大人物从那里行了出来。
    望着那里骚动起来的人群，萧炎疑惑的眨了眨眼，微偏着头，目光透过那些忽然变得犹如发情的公狼一般兴奋的男人，然后，隐隐的瞟见了许些鲜艳的红色以及模糊的曼妙娇躯。
    目光下移，萧炎看见了一双红色的长靴，长靴脚跟略微有些尖锐，提嗒提嗒的落在光洁的青石板地面上，发出一阵阵清脆悦耳的声响，犹如一窜美妙的音符，目光略微上移了一点，一双修长雪白的美腿，颇有些刺激眼球的出现在了视线之内。
    目光逐渐上移，最后，瞧见了一张妩媚动人的美丽脸颊，当下，一抹错愕，缓缓的攀爬上脸庞，低声喃喃道：“怎么会是她？”
    人群中，随着清脆落脚声的接近，那被人群所隐隐包围的美丽女人，终于是缓缓的行了出来。
    女人身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细的高贵锦袍，刚好是将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来，锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，盈盈一握的柳腰凸显得淋漓尽致。
    7017k