    此时，雅妃也已经看到了白歌与萧炎。
    在乌坦城之时，白歌也与雅妃打过照面，算得上熟人。
    关键是，白歌经常将日常签到时获得的一些以他如今的修为，已经用不上低阶之物，拿去卖掉，换成金币。
    斗气大陆上，一部玄阶高级功法，也就五十万金币左右，白歌不介意搜刮一批，带回斗罗大陆，用来吸引人才。
    因此，两边也算是熟人了。
    “白歌先生，久违了。”
    “哪里，倒是要恭喜雅妃小姐高升了。”
    白歌颔首笑道。
    “你这话可真是够打击我的…”闻言，雅妃有些郁闷的叹了一口气，苦笑道：“这座拍卖场总部的权利，全部在家族中那些老家伙手中，这可是他们的命根子，怎么可能交给我来打理，现在的我，只是作为这里的监察代长老而已。”
    目光瞥了一眼白歌，雅妃接着微笑道：“不过，虽然这里不是由我掌管，但却至少也拥有着部分的权利。
    你这次来这里，是有什么需要么？”
    雅妃很清楚，白歌是个有钱的主，简单的说，只要有看得上的东西，从来都不问价钱。
    换言之，白歌上门，就意味着大订单。
    白歌瞄了瞄大厅里挤成一大片的，黑压压的人群，揉了揉眉心：“能不能找个安静点的地方说话？”
    “当然，跟我来。”
    笑吟吟的点了点头，雅妃刚欲转身，眼角余光却正巧看到了趴在水晶柜台上，无聊看着物品的海波东，迟疑了一下，开口道：“这位老先生，和你们是一起的？”
    “怎么？谈话还想单独聊？想把我这老头撇开？
    又不是什么见不得人的事。”
    雅妃的声音虽然极低，不过却依然被海波东收进了耳中，转过身来，嘿嘿笑道。
    被海波东这番取笑，雅妃精致的脸颊上涌上淡淡的绯红，不过好在其在处理人事关系的事上，极为的拿手，当下甜甜一笑，道：“老先生这昰说哪儿的话，我们拍卖场开门做生意，哪有把客人往外赶的道理。”
    “小妮子倒是伶牙利齿，不过，老夫可不是那些成天脑子里只想着女人的蠢货。
    我穷，拿不出钱，买不起这里的东西。”海波东嘿嘿笑道。
    闻言，雅妃的眼中闪过一抹错愕，不过脸颊上的表情，却依然保持着微笑，虽然她实力不太行，不过并不代表着眼力不行。
    她看不透海波东的底细这是没错，但是，只要确定，面前的老人不是寻常老者，那便是足够了。
    “行了。”白歌鄙视道：“堂堂斗皇强者，一把年纪的人了，开一个小姑娘的玩笑，你也好意思。”
    听到“斗皇”二字，雅妃顿时有些紧张了起来。
    “放心吧，海老头的姓氏，是米特尔。”
    白歌的嘴角，再度浮现出了熟悉的愉悦弧度。
    海波东无奈苦笑，而雅妃的眼中，则是闪过了一抹错愕。
    雅妃转身，平复了一下心情之后，便向着大厅的一处楼梯口，缓缓行去。
    雅妃带着白歌几人，缓缓的来到了一处，有着几名守卫值守的楼梯口。
    几名当班的守卫见状，对视了一眼，有些不知如何是好。
    按照规矩，不是家族人员，一般是不准进入其中的。
    可雅妃如今身为代监察长老一职，他们而言，可谓是位高权重。
    “他们是我朋友，如有差池，我一力承担便是。”
    然而，那在楼梯之上响起的蛮横脚步声，却是让得她黛眉不经意间微微皱了皱。
    随着脚步声的轰轰落下，楼梯转角处，几道身影缓缓的现了出来，为首一位男子，年纪与雅妃相差不多，略微有些苍白的脸色，明显是纵欲过度。
    脸色苍白的青年，目光泛着几分垂涎，望下楼梯下方的雅妃，在这般居高临下的观测下，后者的曲线，刚好是被完美的凸显了出来，当下，青年呼吸竟然是微微有些急促了起来。
    察觉到上方青年的变化，雅妃俏脸略微有些难看。
    抬起头，冷冷的瞥着青年，那双本来一直泛着笑意的春水眸子，此刻却是有着毫不掩饰的厌恶。
    “嘿嘿，雅妃，这里可是我们家族办公的地点，乃是机密重地。
    外人可不能进入，你身为代监察长老，难道连这都不知道？”
    看到雅妃的眼中那抹厌恶，青年的脸色顿时阴沉了许多，以他的天赋和实力而言，在整个米特尔家族都算是不错，可这些能够令别的女人倾慕不已，乃至投怀送抱的条件，却仅仅只能招来雅妃的更多厌恶。
    这让得骄傲的他，实在是有些难以忍受。
    “我说过，有事，我会负责，请你让开！”
    雅妃冷声道，没有给对方半分好脸色。
    说着，一把拉住白歌的手，便是对着楼梯之上行去。
    白歌傻眼了，“哎？！剧本不对啊，不是应该去拉萧炎的吗？”
    当着一众手下的面，被如此无视，青年嘴角微微抽搐，特别是当雅妃一把抓住白歌的手时，一股无名之火，瞬间腾起了三丈高。
    虽然平日雅妃笑容满面，似乎很容易接触，不过他却是知道，这个女人在心底，对男人有着一定排斥，主动的去拉一名男子，这还是极为少见的事情。
    “嘿，我说怎么平日对我冷冰冰的，原来你竟然是喜欢这种青涩少年啊！
    不过，就是不知道他能不能满足你？”青年忍不住的讥笑道。
    是可忍，孰不可忍？
    白歌双眸一寒，无形的念动力冲击，瞬间暴涌而出，直将那猥琐青年轰得胸口塌陷了一块，生死不知。
    “去你妈的个傻逼。”白白歌淡淡地吐出了一句国骂。
    “抬上你们的主子，滚回去。”纤手指向楼梯口处，雅妃冷喝道。
    当那几个狗腿子，抬着他们的主子消失后，雅妃摇了摇头，叹了一口气，苦笑道：“我觉得，我们或许改天再谈事情好些，那家伙被你打成重伤，到时候，他那极为护犊子的爷爷，肯定会来找你的麻烦。”
    白歌转头望向了海波东：“老爷子，我现在很生气，后果很严重。”
    海波东闻言，顿时干笑道：“白小子，你放心…放心。
    这事交给我处理，保证给你一个满意的答复。”
    后背却是已经被冷汗打湿了。
    现在家族后辈真是牛啊，没事儿居然惹到了一个斗宗级别的炼药师，这不是找死么？
    人家都不需要叫人，自己一个人就能把米特尔家族夷平了。
    这特么叫什么事儿啊！
    7017k