    一路跟着雅妃上了楼，最后在一处大门前停了下来。
    在大门外，还有几名守卫，虽然他们目光疑惑的在萧炎两人身上扫了扫，不过却识相的并未开口阻拦。
    推开门，便是宽敞的房间，房间内整齐着竖立着一排排书架。
    书架上，摆满着各种各样的厚厚书籍。
    雅妃穿过书架，最后来到一处办事桌前，转过身来，笑吟吟的望着白歌他们，指着一旁的座椅，微笑道：“坐吧，现在能说说，究竟有什么事情了吧？”
    白歌掏出一张了清单：“这些药材，能搞到么？”
    单上所列的，乃是复灵紫丹的药材。
    复灵紫丹是五品丹药，以白歌现在炼药术的造诣，炼制它是绰绰有余了，也就不必花费积分，从系统中购买了。
    雅妃接过单子，低头大略扫了一眼上面的药材名称，俏脸上闪过一抹惊愕，抬头道：“这些药材，可都不是寻常之物啊！
    其中有一些，我甚至仅仅只是听过名字而已。
    闻言，一旁的海波东眼巴巴的盯着沉思中的雅妃，这可是能够关系到他是否能够回复巅峰实力的重大事情啊。
    玉手托着下巴，沉吟片刻，雅妃摇了摇头，汗颜道：“抱歉，想要凑齐，恐怕极为困难，毕竟这些药材，实在太过珍稀。
    放在市面上，几乎每一种，至少都能拍卖出二十万金币以上的高价，而且，还是有价无市……”
    雅妃这话出口，海波东顿时蔫了下来。
    “凑齐的确有些难度，不过，弄齐这上面一半的药材，应该没有什么问题。”雅妃想了想又道。
    “一半就一半吧。”白歌叹了口气道。
    闻言，雅妃俏脸上忽然浮现许些俏皮的笑容，笑吟吟的道：“按照我的记忆，我们米特尔拍卖场，应该能够拿出这上面的四种药材，其中每一份的价格，都在二十五万以上，这四种药材所需要的总数目，恐怕就得在一百万金币左右……
    这些钱，你可能拿出？”
    “切。”白歌撇了撇嘴：“雅妃小姐，不是搞错了一件事？掏钱的又不是我，”白歌指了指海波东：“而是这位海老先生。”
    看到白歌嘴角那一抹熟悉的弧度，海波东无奈地摇了摇头，掏出一张极为精致的紫金卡片，随意地丢给了雅妃：“小女娃子，赶紧的，去把药材给我弄过来吧！”
    小心翼翼地拿起了那张紫金卡片，雅妃玉手在上面缓缓抚过，特殊的质感，让得她迅速的辨清了真伪。
    当下手掌轻拍，一名模样娇俏的侍女便是赶紧从门外走了进来。
    “去将这四种药材，妥善装好，然后拿过来，快一点。”
    将一份药材清单递给这名侍女，雅妃郑重地吩咐道。
    “是。”侍女恭敬的应了一声，然后快步的退了出去。
    “老先生，请您稍等片刻，药材马上就取过来。”
    望着那退出去的侍女，雅妃对着海波东恭声道。
    微微点了点头，海波东便是坐回了椅子，端着茶杯，也不说话，就这般静静的等待着。
    一炷香后，那名侍女却是两手空空地走了进来，神情颇为委屈与慌张。
    “药材呢？”雅妃抬起头，望着那双手空空如也的小侍女，黛眉微蹙，沉声道。
    “雅妃小姐，药材……药材被雷欧长老强行截走了。
    他说，这些药材早就被人预定好了，不能再转让给别人。”
    那名娇俏的小侍女脸上带着许些惊慌，胆怯的道。
    “啪！”
    闻言，雅妃的俏脸骤然沉了下来，玉手重重的砸在桌面之上，咬着银牙道：“这老家伙，这些药材放在库仓中都有几个月有余了，我怎么从未听说过早就被人预定好了？”
    “哟呵，”白歌闻言，转头望向了海波东，一脸幸灾乐祸：“老爷子，此时感想如何？”
    一旁缓缓抿着茶水的海波东闻言，霉白的眉毛微微挑动，没有说话，只不过，那捧在双手间茶杯中的茶水，却是在转瞬间，被凝固成了寒气缭绕的结冰。
    “唉，那老家伙，这次的确是有些过分了，竟然做出这种事情。”雅妃俏脸此时也是颇为难看，对着小侍女道：“带路，我去亲自找那老家伙理论。”
    闻言，那名侍女唯唯若若的点了点头，刚刚转过身，一道苍老的冷哼声，便是从门外传了进来：“找我理论？哼，好啊，我也正好想要看看，是何人，竟然敢在这里打伤我孙子！”
    听得这冷哼声，雅妃俏脸上的冰寒越来越浓郁，双手撑着桌面，冷冷的望着那从门口处涌进来了几人，领头的，是一位面容略微有些阴鹫的华袍老者，在他身后，还跟着几名护卫。
    “雷欧长老，你这是什么意思？虽然你是家族的长老，可你什么时候有资格插手拍卖场的事情？
    更何况，你竟然还敢拦截下客人所订购的药材？
    你这是想让我们米特尔拍卖场名誉扫地么？”
    俏脸充斥着寒意，雅妃怒视着老者，一顶大帽子，狠狠的扣了下来。
    在这顶重得有些让人难以呼吸的大帽子下，名为雷欧的老者，脸庞也不由得微微变了变，不过，旋即他便是冷笑道：“嘿，好大的官威啊！
    雅妃，你莫非以为，你如今也是一名真正的长老了？等你什么时候，将代监察长老的那个“代”字去掉，再来和我如此说话吧。”
    “不过我想，你或许没有那种机会了，你身为米特尔拍卖场的监察长老，可却私自带外人进入家族重地，并且还擅自打伤族人，这种种违规过错，下一次元老院会议开启时，我会郑重的向其他长老提出罢免你职位的要求！”
    白歌转过头，望着靠在椅背上的海波东，淡淡的道：“海老先生，你自己家的人，你自己看着办吧。
    若是非要我动手，那大家面子上都不好看。”
    白歌这话一出口，雷欧也是将目光投向了海波东，望着他那副淡漠的表情，眼瞳微缩，心中略微有些不安，低沉的道：“阁下是？”
    7017k