    闻言海波东抬起头来，语气淡漠得犹如一块万载玄冰：“米特尔?藤山，那废材现在还活着吧？”
    一言既出，满座皆惊。
    “阁下……”
    “你没资格这般称呼我。”
    轻轻的对着结冰的茶杯吹了一口气，海波东连眼皮也没抬一下。
    雷欧愣了一下，旋即，老脸泛起一片铁青之色，自从成为长老后的这么多年来，可还从未有人这么对他说话。
    “十分钟内，先前那女娃子所吩咐的那些药材，必须出现在我的面前。
    否则，我不介意让米特尔家族少一个长老。”
    海波东没有理会那脸色铁青的雷欧，话语之中，已然带上了三分冰寒的杀意。
    白歌指节屈起，敲打着座椅扶手，无力吐槽，雷欧？！我特么还凤源呢，无语了。
    “尊驾未免欺人太甚……”
    手中微微摆动的茶杯缓缓停滞了一下，海波东手一翻，早已冻成一个冰块的茶杯，瞬间如炮弹般破空厉响，砸了出去。
    雷欧瞳孔骤然一缩，体内斗气疯狂涌动，破体而出，凝结成了斗气铠甲，将其身体笼罩其中。
    可惜，一切都是徒劳，冻成了冰坨子的茶杯，蕴含着冰冷刺骨的冻气，直接砸在了雷欧胸膛之上。
    “噗嗤！”
    看似随意的一丢，却是让得雷欧如遭雷殛，一口鲜血当即狂喷而出！
    然而，这一口殷红热血尚未落地，便被冻结成了一串血红冰晶，落地之声，清脆可闻。
    凶猛的劲力，让得雷欧身体倒射而出，顿时，便是重重的砸在了墙壁之上，当下，发出一阵痛苦的呻吟。
    那几位跟在雷欧身后的家族护卫，目瞪口呆的望着那仅仅是接了一招，便是重伤倒地的雷欧，握着武器的手掌恐惧的颤抖着，竟然是忘记了他们护主的职责。
    “斗…斗皇强者？”体内的寒气，让得雷欧头发竟然都是结出了许些薄冰。
    他嘴唇哆嗦着，骇然的望着那立在身前的海波东，惊颤的道，能够让得自己连人影都未看见，便是重伤的强者，雷欧心中清楚，只有那斗皇强者，才有可能办到。
    “十分钟，已经开始了计时，我说过的话，绝对不会收回，十分钟后，药材未出现在我面前，就算是米特尔?腾山来了，今天，你也必须死！”
    海波东的声音依旧淡漠。
    “快！快！！快去把药材让人送上来！”
    闻言，雷欧的老脸上闪过了一抹恐惧，急忙对着身后的侍卫怒吼道。
    望着那转瞬间便是变得极为顺从的雷欧，雅妃不禁摇了摇头，这老家伙，还真是个…贱骨头……
    从座椅上站起，雅妃恭敬的望着海波东，怯生生的道：“老先生与我们大长老认识？”
    “那废物，他还没死？”海波东慢悠悠的坐回椅子。
    海波东这彪悍的话，同样是让得雅妃有些尴尬，低声道：“大长老一切安好，不知老先生名讳？”
    “见到那废物，和他说一声吧，就说我海波东还没死，他自然会知道。”海波东淡淡的道。
    “是。”闻言，雅妃只得恭声应下。
    时间缓缓流逝，在十分钟即将过去之时，门口处，雷欧的几名心腹手下，方才冲了进来，连滚带爬的将抱在怀中的几个玉盒，小心翼翼的放在桌面上，颤抖着道：“大人，您所需要的药材，都在这里了，并没有半点的损伤……”
    望着这些玉盒，海波东脸庞上掠过一抹喜意，将之打开，然后笑眯眯的递给白歌，急切的道：“检查一下，看看是不是你要那些药材？”
    接过玉盒，白歌看了看，微微点了点头：“嗯，不错，药材保存得当，年份也很充足。”
    “那就好……”听到这句话，海波东也是长长的松了一口气，转身对着雷欧冷声道：“滚吧，另外——”
    海波东指了指雅妃：“这女娃子我看得很顺眼，回去和米特尔?腾山那个废材说一声，那代监察长老的“代”字，可以去掉了……”
    “既然东西到手了，那我们也走吧？”将玉盒收好，海波东笑道。
    就在这时，一名侍女快步走了进来，对雅妃恭声道：“雅妃小姐，纳兰小姐有事想要见你……”
    “纳兰？纳兰嫣然？”萧炎当即脸色一变。
    “不是，小炎子，你心虚个什么劲啊？”
    白歌看着萧炎那一脸慌张的样子，不禁嘴角狂抽，拜托，当初你小子一纸休书，甩到人家姑娘脸上的时候，不是挺嚣张的吗？
    那叫一个潇洒啊！这会儿怂个毛啊。
    “呃，对啊！”萧炎也是猛地一拍额头，反应了过来。
    “再说了，正所谓：知己知彼，百战不殆。正好看看，她现在修为如何。”
    “不过，适当遮掩一下身份，还是必要的。”白歌顺手丢给了萧炎一张人皮面具。
    这玩意儿，乃是白歌在日常签到得到易容术之后，由白歌亲手制作。
    说白了，就是捏脸。
    给萧炎的那一张，是流川枫的脸，白歌自己戴着的，是宇智波佐助的脸。
    不到一分钟，两人就来了出大变活人。
    此时，纳兰嫣然也正好走了进来。
    “雅妃姐，之前托你找寻有异火的炼药师，可有眉目了？”
    “这……”雅妃愣了愣。
    一旁的海波东有些好奇：“小女娃，你寻找拥有异火的炼药师做什么？”
    “雅妃姐，这位是……”
    “这位海老先生，与我米特尔家族渊源颇深，也是一位斗皇强者。
    若足真要找寻拥有异火的炼药师，恐怕海老先生，能为你提供一些帮助。”
    雅妃转头对海波东道：“纳兰老爷子作为纳兰家族的掌舵人，在他掌权的这些年，与米特尔家族关系颇为不错。
    如果一旦殒命，那么纳兰家族的那些与米特尔家族之间的合作事宜，恐怕都将会陷入停滞阶段，这种损失，那可颇为不小。”
    “呵呵，”海波东笑着指了指萧炎，对雅妃道：“拥有异火的炼药师远在天边，近在眼前。
    以你和这小家伙的交情，直接开口便是，何必要我这把老骨头多事？”
    7017k