    “这位先生，敢问高姓大名？”
    纳兰嫣然闻言，眼神立时猛地一亮。
    “药岩。”
    萧炎沉声念出了个假名字。
    不同于原著中，彻头彻尾的羞辱，此番退婚，被当众打脸的，反而是纳兰嫣然自己。
    所以，萧炎自然没那么激动，整个人也冷静了许多。
    当然，萧炎也不敢报真名。
    他要是报了真名，纳兰嫣然不当场拔剑，砍了他才怪。
    “你为何要寻找拥有异火的炼药师？”
    “不瞒阁下，”纳兰嫣然也是开门见山地道：在几年之前，祖父为了一株名为七幻青灵涎的药草，曾经和一条剧毒无比的五阶魔兽烙铁毒印蟒大战了一场。
    虽然最后将之击杀，不过却也不幸被后者将一种令人闻风丧胆的奇毒，烙毒，注入了体内……
    先生既然能够能寻到异火这种千载难逢的天地奇珍，想必应该也知道，烙毒这种毒素的厉害，在记载中，并不乏被烙铁毒印蟒越阶毒死的六阶魔兽。
    如果不是因为其数量实在是稀少得可以忽略不计，恐怕大陆上很多强者都会在这种毒素下，闻之色变……”
    “那东西，的确很毒……”
    听得烙铁毒印蟒的名字，萧炎脸庞也是微微变了变，旋即摇着头道。
    “这些年，依靠着强横的斗气，爷爷虽然一直压制着毒素，不过随着其年龄的增大，毒素的反弹越是越来强。
    在半个月之前，潜藏在其体内的烙毒终于是完全爆发反噬。
    而在这种突如其来的剧毒反噬之下，纵然爷爷拥有斗王级别的实力，彻底的倒了下去。
    现在，整个纳兰家族都乱成了一团，四处寻找炼药师出手救援。”
    纳兰嫣然叹了口气：“当年，爷爷中毒之时，便已经请古河长老来看过。
    可就连古河长老，也没有办法清除烙毒，那种毒素就犹如它的名字一般，深深的烙在你的骨骼甚至骨髓之中。
    不过，古河长老也提出了一条可行的办法，那便是控制火焰，进入纳兰老爷子的身体，然后，利用用高温，将其中的烙毒迫出，只可惜……
    这其中，有着一个最重要的前提，那便是火焰，必须是异火……”
    纳兰嫣然沉声道：“七幻青灵涎有提升灵魂力量的奇效，先生若是愿意出手相助，事成之后，七幻青灵涎，当自当双手奉上。
    除此之外，纳兰家另有厚礼相赠。”
    “好吧，我答应。”萧炎掌心之中，暗金色的火苗，腾起足有半尺高。
    在纳兰嫣然的带领下，萧炎与白歌来到了纳兰家。
    走进纳兰桀所在的静室，淡淡的柔和灯光照射而下。
    一张大床摆放在中间，一位脸庞干枯的老人躺在其上，在床榻周围，好几位侍女正在忙来忙去。
    听得开门声，她们只是回头看了一眼，便又再度细心的照料着陷入昏迷状态的老人。
    慢慢走近大床，萧炎的目光在躺床榻之上的老者脸上扫了扫，发现老人的脸庞上，隐隐浮出大片的灰黑之色，安静沉睡的脸庞上，竟然有着许些死亡的气息。
    “这还真是…情况不妙了啊……”
    瞥着老人那张几乎是半只脚踏入了坟墓的脸色，萧炎也有些头疼道。
    “是啊，烙毒这种东西，恐怕就算是一名斗皇强者，也不敢轻易沾惹，老爷子能够熬过这么多年，已经是达到极限了。”
    身后，紧跟而来的纳兰肃叹息着摇了摇头，旋即小心的道：“小兄弟，你看，是否有些医治的眉目？”
    一旁，纳兰嫣然紧张地绞了绞手，一对明眸，紧紧的盯着身旁那身形修长，脸色淡漠的青年。
    “我也并没有什么其他更好的办法，所以，只能按照丹王古河所说的那般法子，用异火进入老爷子体内，然后慢慢驱毒。”萧炎摇了摇头，平静的道。
    “若是那样的话，危险性应该很大吧？”闻言，纳兰嫣然略微有些迟疑的低声道。
    化名药岩的萧炎摇了摇头：“烙毒，甚至能够越阶毒死相当于斗皇强者的六阶魔兽，其毒性之烈，可想而知。
    同阶之中，说是触之即死，见血封喉，十死无生也不为过。
    老实说，纳兰老爷子能以斗王级别的修为，压制烙毒这么多年，本身就已经是一个奇迹了。”
    “唉，既然这样的话，那便全仰仗小兄弟你了，一切就拜托了。”
    咬着牙沉吟了一会，纳兰肃终于是狠狠的点了点头，沉声道。
    “让开吧，别打扰我。”
    随意的挥了挥手，萧炎坐在床榻之旁，右手微竖，暗金色火焰缭绕而上，瞬间，便是使得屋内的温度暴涨了起来。
    瞧得萧炎准备动手，纳兰肃拉着纳兰嫣然赶忙退了几步，同时挥了挥手，将屋内的侍女，全部驱逐了出去。
    一手将床榻之上的纳兰桀撑起来，萧炎随意的瞟了一眼这位当初据说和自己爷爷是极为要好的好友，虽然经过这么久的毒素侵蚀，老人那本就干枯的脸庞，更是有些显得有些不成人样。
    这位却依然能够从中隐隐看出许些如同其名字一般的桀骜。
    左手一掌，拍在了纳兰桀肩膀之上，一股气劲，将他身体上的衣袍震成粉末，露出了一具骨瘦如柴的干枯的身体。
    望着这具干枯的身体，饶是以萧炎如今的淡然的性子，也是忍不住的摇了摇头，而那一旁的纳兰嫣然，眼眶更是泛起许些红润，平日极为罕见的雾气，萦绕在眸子中，让得这位身份娇贵的女人，显得有些楚楚可怜。
    缓缓探出食指，一缕暗色火焰在指尖缭绕着，萧炎盯着那缕暗金色火焰，平静的道：“我要开始了，我说过，用异火进入老爷子的身体，会是一件极为危险的事情……
    所以，你们必须要做好某些极坏的打算……”
    闻言，纳兰嫣然与纳兰肃脸色都是微微一变，不过却也只得苦笑着点了点头。
    灵魂力量缓缓探出身体，然后将那缕青色火焰包裹而进，努力的压制着它那炽热的高温，然后轻轻的点在纳兰桀后背之上。
    7017k