    萧炎伸出食指，点在纳兰桀的后心位置上，一缕暗金色的耀阳莲心火，瞬间便随之钻进了纳兰桀身体之中。
    耀阳莲心火，这是太阳真火和青莲地心火加上紫晶翼狮王的本命紫火，融合而成的新异火。
    这新异火名字是白歌起的。
    而那本来毫无知觉的后者，此刻，身体也猛然颤抖了起来。
    灵魂之力控制着那一缕青莲地心火，迅速穿过一些主干经脉，然后逐渐的接近了纳兰桀体内那些被烙毒所覆盖的骨骼之上。
    借助着灵魂力量的内视感知，纳兰桀体内的状况，也是出现在了萧炎的脑海之中。
    借助灵魂念力，“看”到那些近乎变得乌黑的骨骼，萧炎眉头逐渐的皱了起来，纳兰桀中毒之深，远远出乎了他的意料……
    萧炎缓缓的吸了一口略微有些炽热的空气，略略迟疑了一下，一咬牙，而后，便控制着暗金色的火焰，覆盖上了一截乌黑的骨骼。
    “啊！”床榻之上，双眼紧闭的纳兰桀猛然睁开双眼，嘶哑的剧痛干吼声，从其嘴中传出，一股凶悍的气势，犹如回光返照一般，苏醒而来。
    “老爷子……”望着那忽然睁眼嘶吼的老人，纳兰嫣然与纳兰肃急忙喊道。
    “我在为你驱毒，若是你能忍受这股剧痛，烙毒应该便能驱逐，不过若是不能的话，那恕我也无能无力了。”
    瞥了一眼满头冷汗的纳兰桀，萧炎淡淡的道。
    听得背后的声音，纳兰桀微微偏过头，望着那张年轻的脸庞，不由得一愣，旋即咬着牙干声笑道：“小娃子，是你救的我？”
    “没说一定能救你，说不定我一个失神，你会死在我手上。”
    “哈哈，我这条命本来就是捡回来的，小娃子只管放手施为吧！
    死了，也没人敢怪你。”
    嘴角抽搐着忍耐着体内的剧痛，纳兰桀豪迈的笑道。
    “爷爷，你瞎说什么呢？”
    一旁，望着那从昏迷状态中苏醒过来的纳兰桀，纳兰嫣然微微松了一口气，忍不住的嗔道。
    “你这个死丫头，你还有脸回来？
    这三年，若非是因为你当初任性前去萧家解除婚约，我能气得修炼不继，被那烙毒搞成这样？”
    “行了，集中精神，少说那有的没的！”萧炎一肚子不爽。
    当年的事，他至今仍是心有余悸。
    若非表兄白歌来的及时，拉了自己一把，那自己只怕一辈子都抬不起头来了。
    “不过，这烙毒还真是挺麻烦的啊……”
    嘀咕了一句，萧炎回头望向白歌：“哥，帮我一把！”
    白歌也不曾多说什么，右手并成剑指，点在了纳兰桀胸口的膻中穴上。
    安静的卧室之中，纳兰肃与纳兰嫣然父女二人，偶尔将目光投向床榻之旁的三人。
    可惜，白歌、萧炎、纳兰桀三人，谁也没功夫理他们。
    萧炎脸色依然平静，点在纳兰桀后背的手指微微颤抖着，暗金色的火焰，小心翼翼的注入纳兰桀体内，以高温一点一滴的驱逐着其体内那些已经侵入骨头的“烙毒”。
    暗金色火焰包裹在乌黑的骨骼外围，虽然两者看似是紧贴在一起，不过用心神察看，便是能够发现其中却是隔着一条极为细微的缝隙，异火的温度实在是太过可怕，若是直接与纳兰桀的骨头相接触，就算对方是一位斗王强者，那也绝对会在瞬间重伤，甚至死亡！
    炽热的高温不断从火焰中释放而出，然后缓缓烘烤着那些乌黑骨骼。
    随着暗金色火焰的不断地持续烘烤，一缕缕黑色的雾气，悄悄从骨骼中散发而出，然后被白歌那蕴藏着浩然雷霆之力的风雷苍炎焚成一片虚无！
    然而，就在萧炎使用异火焚烧着这些黑色雾气之时，却并没有发现，在黑色雾气即将挥发的那一刹那洞，些许黑色的莫名东西，竟然是缓缓的与暗金色火焰掺杂在了一起，旋即完全的渗入了他的体内。
    随着时间的悄然渡过，小半个时辰的时间已经过去了。
    外界，此时的纳兰桀，全身上下已经被汗水打得湿透，苍老的面庞，不断的抽搐着，丝丝吸着冷气的声音，从牙缝中泄露而出。
    “小…小兄弟，好、好了么？”拳头死死的捏着，条条青筋在手臂上耸动着，宛如小蛇一般，纳兰桀声音有些嘶哑与颤抖。
    “再忍耐一下。”白歌沉稳的声音响起。
    又过约五六分钟之后，烙毒在两大异火的焚烧之下，终是缓缓化作了虚无，烟消云散。
    白歌修为深厚，自然无所谓，萧炎和纳兰桀却累得不轻。
    两人又调息了半个时辰，才恢复了过来。
    望着纳兰桀那变得红润许多的脸庞，微微点头，笑道：“恭喜你，纳兰老爷子，那烙毒已经彻底逐出你的身体了……”
    “呼……”纳兰桀长长的吐了一口浊气，这次的浊气中，再没有了往日那种淡淡的黑气，想来，真如萧炎所说，那烙毒，是已被彻底清除了。
    “大恩不言谢，老夫知道，药岩小友是冲着那一株“七幻青灵涎”来的，可我的命，也不是那颗草能比的，我纳兰桀向你承诺，他日若是有机会，必报此恩！”
    缓缓站起身来，纳兰桀对着萧炎沉声道，看那模样，竟然是极为认真。
    笑了笑，萧炎不置可否。
    “啪啪！”纳兰桀忽然拍了拍双手，片刻后，那紧闭的房门，被推了开来，一名侍女手捧着一个用玉制花盆装盛的植物走了进来。
    当这株植物出现之后，整个房间之中，立刻弥漫了一股令人心神安定的淡淡异香。
    闻着异香，萧炎的视线，瞬间停顿在了她手中的那株植物之上，这株植物，整体成青色，看上去，宛如一块上好的青玉所雕成一般，在植物顶端，一朵拥有着七种颜色的花朵，正徐徐的盛开着。
    而随着花朵的展开，萧炎有些惊异的发现，那七种颜色，竟然也是在逐渐的转换着，看上去，极为绚丽……
    “药岩小友，这便是那“七幻青灵涎”，据说，用炼药师的火焰将之提炼成液体，便是能够使得那些衰竭的灵魂，快速回复。
    当年为了把它弄到手，我可没少费力气。
    之所以会中了那烙毒，也是为了这摘取这东西的缘故……”
    纳兰桀笑道。
    “此间事了，那我们二人也告辞了。”
    不打算再多说什么，萧炎与白歌转身离开了纳兰家。
    7017k