    回到客栈，萧炎和海波东打了一声招呼，又再度开始了修炼。
    而白歌则将七幻青灵涎提炼而出，注入了药老灵魂所在的骨炎戒之中。
    片刻之后，一阵强光随之爆发而出，旋即，又恢复了平静。
    不过，因为白歌事先已经布下了结界，所以也不曾惊动他人。
    “师尊，醒了就别装睡了。”白歌无奈扶额。
    佛怒火莲这一招，根本乃是凭借《焚诀》斗气的特性，使异火处于一种微平衡状态，再以灵魂之力塑形，最后丢向敌人，并同时将其引爆。
    消耗虽然不小，但以药老八品炼药师的灵魂力量，也并不是什么大问题。
    原著会陷入沉睡，主要还是因为，要在异火爆炸的冲击中护住萧炎，可这次，冲击被白歌挡下，药老消耗虽说不小，却也没到伤筋动骨的地步。
    以七幻青灵涎的药力，恢复是绝对绰绰有余的。
    “行了，行了，我老人家想睡个懒觉都不成。”药老忍不住翻了个白眼道。
    而此时的萧炎，正与渗入他体内的烙毒展开了拉锯战。
    一团团的黑色雾气自气旋中被迫出，不过，这烙毒毕竟不是寻常剧毒，即使是在这种高温下，却依然是颇为坚挺没有立刻消失。
    在高温的炙烤下，黑色雾气的体积缓缓的缩小着，待得片刻后，那些一缕缕的黑色雾气，竟然是开始融合在了一起，宛如一颗深邃的黑色珠子一般，在珠子内部，幽光闪烁，似乎蕴含着颇为雄浑的能量一般。
    “烙毒”这奇异的变化，让得萧炎大为错愕，愣愣的望着那在暗金色火焰之中滚动的黑色珠子。
    “这是怎么回事？烙毒不可能拥有这些能量的啊？”
    “傻小子，那是纳兰桀体内的斗气，对你而言，这可是大补之物。”
    随着暗金色的耀阳莲心火的不断焚烧，那黑色珠子终于开始有了动静，表面轻微的颤抖着，丝丝黑色雾气从珠体内渗透而出，然后被炽热的火焰净化成一片虚无。
    一缕缕黑色雾气不断的从珠体中蒸腾而出，而那珠子的颜色，也逐渐由黑色，转变为浅黑色……
    望着那颜色缓缓变淡的珠子，萧炎心中松了一口气，同时加快了净化的速度。
    当最后一缕黑色雾气从珠体中升腾而出之后，漆黑的珠子，赫然转变成了一枚闪烁着淡淡白色光芒的小圆球，在那犹如透明一般的薄膜中，能够看到奔腾的醇厚液体能量。
    “好纯净的能量……”萧炎不由惊叹了一声：“这就是斗王强者的斗气么？”
    心神的转动，一缕暗金色火焰凝成细小的火焰尖针，然后轻点在透明的珠体之上，顿时，珠体轰然爆裂！
    一大股略微有些偏向蓝颜色的液体能量从中流淌而出，刚欲四面八方的乱窜，便是被早有准备的萧炎强行控制着，沿着经脉路线开始了运转。
    当这股充盈的液体能量在完成一次运转之后，那淡蓝的颜色，已经是完全的被剔除而出，彻彻底底的化为了一股可供任何人吸收的纯净能量。
    虽然现在的这股能量已经极为精纯，不过萧炎依然是小心谨慎的动用异火再度将之提炼了一番，直到后者竟然隐隐出现许些粘稠之状后，方才放心的将之灌注进入气旋中央的斗晶之中。
    下一瞬，一股无形气浪自萧炎体内涌出，九星大斗师，成！
    然而，不等萧炎高兴，白歌的声音便响了起来：“先看看你的右手吧！”
    萧炎闻言，低头望着手指，脸色不由得变了变。
    只见，那右手食指的指尖，居然依旧萦绕着一圈黑色。
    “怎么回事？不是已经将烙毒完全驱逐了么？”
    脸庞略微有些难看的盯着那发黑的指尖，萧炎声音低沉的道：“怎么可能？这东西，竟然能够抵御住异火的威能？”
    萧炎咬了咬牙，暗金色的斗气猛然升腾而起，目光紧紧注视着右手食指。
    升腾的暗金色斗气，在翻滚了半晌后，竟然是在表面上隐隐出现了许些黑色纹痕。
    萧炎抿着嘴，目光紧紧的注视着那略微掺杂着许些黑色纹痕的暗金色斗气，念动之间，暗金色斗气猛然翻腾，那些漆黑的纹痕，全部被他迫入了右掌的食指之中，看他的模样，似乎是想要试试能否将之排出。
    漆黑的纹痕蜂拥的涌进中指之中，片刻之后，整根手指，居然变得漆黑无比，深邃的模样，隐隐透着幽暗黑芒，极为诡异。
    一旁药老也是咋舌不已：“五阶魔兽的烙毒，居然能有这般奇异？”
    萧炎哭丧着脸：“老师，表哥，这可不是说风凉话的时候啊！
    你们倒是帮我想想怎么办啊？”
    “放心吧！”白歌笑道：“忘了小医仙的厄难毒体了？”
    白歌、萧炎、药老来到小医仙房间，此时，小医仙正在配药，听完白歌和萧炎的叙述，小医仙张开手，掌心对着萧炎食指，一股奇异的吸力涌出，那吸收了纳兰桀斗气变异的烙毒，便轻而易举地被小医仙吸走了。
    而小医仙的修为也随之来到了八星斗王的层次！
    “厄难毒体，当真了得啊！”药老不禁惊叹道。
    ……
    三天后。
    加玛帝都，最繁华的几条街道交汇处，一座极为庞大，并且终年被淡淡丹香缭绕的建筑物，矗立于此。
    高耸的大门之上，炼药师公会五个龙飞凤舞的古朴大字，闪烁着淡银光芒，让得来往的路人，忍不住将敬畏的目光，投了过去。
    作为加玛帝国的炼药师总部，即使是帝国皇室的帝王来到此处，也是要谦礼一分，毕竟，这座建筑物之中的居住者们，他们所能造成的能量，足以让得整个帝国为之震动，他们是斗气大陆上地位最尊贵的职业。
    在那巨大的炼药师公会大门外，一位位平日颇难见到的炼药师，皆是脚步匆匆的来往于此，身体之上颜色各不相同的炼药师袍服，骄傲的宣示着他们的等级。
    站在大门之外，白歌与萧炎抬头望着那极具磅礴气势的炼药师总部，忍不住赞叹着摇了摇头，这种气势，无愧于加玛帝国炼药师龙头的位置啊。
    7017k