    白歌与萧炎迈步走向炼药师公会，而原本同行的海波东则对着萧炎挥了挥手，然后转身对着左边的街道慢吞吞的行去。
    望着那缓缓汇入人流的苍老背影，萧炎低声喃喃道：“看来他和米特尔家族渊源不浅啊……”
    白歌却是翻了个白眼：“海老头和米特尔家族关系再深，和我们有什么关系？走吧！”
    “呃……也是。”萧炎点了头。
    现在的萧炎，脸庞上依然是有着冰蚕面皮的覆盖，身着一套二品炼药师职业长袍，平凡的模样，极不惹人注意。
    踏进炼药师大门，一股浓郁的丹香味道扑面而来，让得人忍不住的轻吸了一口气，心旷神怡的举目四望。
    炼药师公会之内的面积极为广阔，在大厅的东面，整齐的搭建着不少用青岗岩制成的方台子，在那些台子后面，坐着一些身着长袍的炼药师，而台子之上，则是摆放着不少各种各样的药材，以及盛放丹药的玉瓶，卷轴等等之物，看这模样，那里似乎是属于交易的区域。
    大厅南面，则是有着不少药鼎正在熊熊燃烧，一些炼药师在丹鼎之后，一脸严肃地控制着火候，在他们的周围，围满了一群低阶炼药师，互相指指点点间，低声交流着炼丹的经验。
    而西面与其他两边比起来，无疑是要安静许多，在过道处，甚至还有着护卫的站立，似乎只有某些达到一定级别的炼药师，才有资格进入其中，一些低级炼药师偶尔路过那里，都会投去一道道敬畏与羡慕的目光。
    白歌与萧炎缓步行走在东部的各处方台之间，打量着这些很多他们都从未见过的稀奇药材以及其他物品。
    实力可以用丹药来提升，但见识，却往往必须来自亲身经历。
    就像自身斗气、魂力这些能量的积累，可以借助丹药或天材地宝之力完，但对境界的感悟，却只能凭自己。
    信仰神祗为何战力拉垮？因为他们的力量来自神职，来自信仰之力的转化。
    一旦失去了信仰之力，神位破碎，神职消散，他们也将被打回原形，神力不再。
    取巧，走捷径不现实的。
    无论唐三还是千仞雪，这两人晋升成神后，本质依旧是将神力当魂力来用，没有丝毫法则之力。
    神祗，何谓神祗？
    在白歌看来，神祗的本质，应该是洞悉世间真实，执掌本源法则的强者！
    这么说吧，在真正的神面前，一个眼神，便足以让黄金圣斗士退化为普通人，绝无任何还手之力。
    这才是神与人应有差距。
    也是白歌踏入九感后，会拥有的实力！
    就在白歌思绪纷飞之际，一道银发倩影映入眼帘，把他的思绪又拉了回来。
    那道银发倩影出现在了一位脸色有些苍白的老者的摊位前，那老者拿出来的，是一道粉色的火种。
    那火种被装在一个颇大的透明玉瓶之中，微微翻腾着，透着许些桃色气息。
    这种火种名为桃花火，仅仅是生存于一种颇为稀少的五阶木系魔兽奎木兽的体内。
    较之多数兽火的狂暴要温顺许多，驯服起来，也是要容易一些。
    那银发倩影，赫然正是当初黑岩城所见到的，那位名叫雪魅的女子，也正是黑岩城炼药师分会会长佛兰克的亲传弟子。
    这位平日略微有些冷冰冰的女子，似乎很是喜欢那朵粉红色的火焰，玉手捧着那透明的玉瓶，一副爱不释手的模样，让白歌是彻底无话可说了。
    这傻白甜的女人，现在就露出这幅模样，那不是等于明摆着告诉对面那老头：“我是肥羊，快来宰我么？”
    果然，当雪魅开口询问那老者价格时，对方狮子大开口道：“一卷灵魂痕迹清晰的四品丹方……”
    白歌实在是看不下去了，大踏步走了过去：“老东西，你要点脸行不？他妈心也太黑了。”
    眼见白歌搅了他的好事，老者的脸当场沉了下来，正待发作，转眼却又看到了白歌胸前的四品炼药师徽章。
    急忙满脸堆笑道：“小兄弟，老头子也是混口饭吃而已……”
    “所以，你就没事儿跑来坑害人家小姑娘？为老不尊的家伙，丢尽了我们炼药师的脸。”
    白歌从怀里掏出了另一朵桃花火的火种，丢给了雪魅：“喏，送你了。下次可别再干这种伸长了脖子给人宰的蠢事了。”
    这枚火种，是白歌之前签到得来的，之前一直丢在系统空间里吃灰。
    “啊……谢谢！”雪魅一时傻了。
    而白歌则挥了挥手，留给了她一个潇洒的背影。
    就这么一个小小的举动，却让白鸽又赚了五百积分。
    而在系统中，桃花火的售价也不过区区一百积分而已。
    换言之，白歌还白赚了四百。
    白歌原本就打算，在斗罗与斗破两大位面都要建立自己势力，甚至，推动位面融合，形成一个更高级的位面，为自己的神国作准备。
    这类原著中提到过的，有名有姓的配角人物，皆有着一份属于自己的气运，还是炼药师这种珍稀物种，白歌当然不介意花点心思，将之拉拢过来。
    走了两步，白歌神念扫过角落旁边一处有些破烂的石台，走了过去。
    在石台之后，是一个身材干瘦男子，看到缓缓走过来的白歌与萧炎二人，尤其是看到白歌胸口上的四品炼药师徽章之后，连忙站起身来，谄媚的望着二人道：“大师，您需要点什么？”
    白歌将一枚有些残破的黑色王片摄入掌心，把玩片刻，确认无误是《天火三玄变》之后，开口道：“说吧，想要什么？”
    “大师，如果可以，我想换一种三品丹药。”
    白歌也不废话，丢了一个小玉瓶过去：“养元丹，顾名思义，养气凝元，可提升你一年的修为。
    斗者级别，提升个两、三星问题不大。”
    男子激动不已：“多谢！多谢大人慷慨。”
    离开此处，白歌将玉片丢给了萧炎：“找个时间用火烧一下，这是你萧家先祖当年所创的一篇秘法。”
    “啥？”萧炎一头雾水。
    白歌笑了笑：“他的祖上也曾经辉煌过，只是现在没落了而。
    等你什么时候，踏入了斗皇级别，才勉强有资格接触这背后的真相，现在，你还是先好好修炼吧！”
    “是……”萧炎的声音有些低沉。
    7017k