    白歌与萧炎走向西区，不出意外的，被门口的两名当值的守卫拦了下来。
    这主要是因为，白歌考虑了一下，还是不想太招摇，把胸前的炼药师徽章收了起来。
    在加玛帝国这种小地方，四品炼药师，全都是六、七十岁的老头子了。
    白歌一个不到二十的少年，要是亮出四品炼药师的徽章，那就太招摇了。
    “麻烦帮我通报一声黑岩城的弗兰克大师或者奥托大师，就说萧炎来见。”
    望着两名脸色冷漠的守卫，萧炎笑道。
    目光瞟过萧炎胸前的二品炼药师徽章，再扫着他那年轻的脸庞，两名守卫眼中露出许些惊异，如此年轻便是二品炼药师，还真是挺少见的，当下脸庞上的冷漠也是融化了一点，微微点了点头，说了一声稍等之后，一人退后，然后迅速闪进楼上。
    双手缩进袖间，萧炎站在门口处，微闭着眼眸，安静的等待着。
    在那名守卫上楼之后不久，一阵急促的脚踏声便是快速的响了起来，片刻后，一道苍老的身影，便是率先出现在了萧炎视线之内，脸庞之上，布满着欣喜。
    老者快速的来到大门处，目光扫了扫，却并未见到想见的人，脸庞上的笑意微僵，微皱着眉头对着一旁的守卫低斥道：“人呢？你们不会把人给我撵走了吧？”
    “奥托大师。”
    听得老者的呵斥声，萧炎笑了笑，出口喊道。
    “你……”听得这略微有些熟悉的声音，奥托愣了愣，目光疑惑的望着面前这陌生的青年，许久后，方才愕然道：“萧炎？你怎么弄成这模样了？”
    萧炎摇了摇头，对着奥托低声道：“待会与你细说吧，这里人多眼杂。”
    “呃……那，跟我进来吧。”
    闻言，奥托心领神会的点了点头，偏头对着两名守卫凶道：“你们两个什么都没听见，知道么？”
    瞧得奥托那凶神恶煞的模样，两名脸庞冷漠的护卫苦笑了一声，立刻聪明的点了点头，当了这么多年的守卫，他们自然是知道一些忌讳。
    奥托这举动，让得萧炎微微点了点头，不愧是能够成为黑岩城炼药师副会长的人物，做事倒还真的是滴水不漏。
    跟在奥托身后，萧炎两人缓缓的行上楼梯，待得周围人流稀少之后，奥托方才低声问道：“萧炎啊，你怎么弄成这样子了？难道得罪人了？
    说出来给我听听，在这加玛圣城，我奥托说话倒还是有几分份量的。”
    “呵呵，多谢奥托大师了，一点私事，不想被认出身份来而已。”
    萧炎笑着摇了摇头，婉拒了奥托的好意。
    “这样么？那也随你吧。”
    听出萧炎的婉拒之意，奥托也不再坚持，老辣的目光缓缓的扫过萧炎，半晌后，声音中有着掩饰不住的惊诧：“好小子，大半年没见，实力大涨啊？
    现在的你，恐怕至少有大斗师巅峰的实力了吧？”
    “侥幸而已。”萧炎摇了摇头，微笑道。
    “啧啧，小家伙，你这等天赋，当真是让人惊叹。
    不知道是哪个老家伙，有幸找到这般良材美玉学生啊。”
    奥托赞不绝口，满脸羡慕。
    萧炎微笑，并未在这个话题上多说，脚步不急不缓的与奥托保持在同一个平行线上。
    “到了。”
    在奥托的带领下，走过几间豪华大屋，最后在一处宽敞的房间之外停了下来。
    踏进这间宽敞的房间，在场的都是熟人。
    弗兰克、奥托、雪魅，以及琳菲。
    听得开门声，琳菲迅速的将视线转移了过来，“老师，这就是要让您亲自下去接的人？好大的面子哦~~”
    白歌与萧炎皆是摘下了脸上易容的面具。
    “白歌，是你？”雪魅有些愣住了，她没想到，送自己“桃花火”的人，会是只有一面之缘的白歌。
    “那个……我……”
    白歌毫不在意地挥了挥手：“我只是不想看到，你被人白白被人骗而已。
    区区五阶兽火，没必要放在心上。”
    闻言，雪魅一向冷艳的面庞染上了一抹绯红，更显动人。
    作为雪魅的冤家，琳菲自然是不乐意，当下急忙跳了出来，双手叉腰，“你这么大方，是不是看上她了？”
    白歌摇头不语，是用一种看小孩子闹脾气的眼神望向琳菲。
    面对白歌那一双天空般蔚蓝的澄澈眸子，琳菲很快败下了阵来。
    “呵呵，萧炎，白歌，你们俩这次来加玛圣城，想必也是奔着炼药师大会来的吧？”
    将琳菲扯到一旁，奥托坐在椅上，笑着道。
    听得奥托这话，一旁的弗兰克眼睛也是亮了起来。
    萧炎笑了笑，手指缓缓的点动在桌面上，笑道：“参加这大会可有什么好处？
    难道就为了争一个虚名？我对那不太感兴趣。”
    “呃？”闻言，奥托与弗兰克一愣，愕然的道：“若是你能够在炼药师大会上脱颖而出，那前途可是一片坦途啊，到时候不知道多少强大势力会来邀请你加入……
    而你的名望与地位，在这加玛帝国内，也是会迅猛提高啊。”
    “你要知道，当年丹王古河，可就是这么起来的。”
    “行了，”白歌翻了个白眼：“两位前辈，来点儿实质的东西吧，就没个药方啊，功法、斗技什么的？”
    听到白鸽这话，奥托苦笑着与弗兰克对视了一眼，开口道：“这一届的冠军奖励，是一卷六品丹药的丹方。”
    “六品丹药的丹方？”一旁的萧言闻言，瞳孔微微一缩！
    这种级别的药方，论价值，甚至不会逊色于地阶的斗技。
    “是什么药方？有何作用？”
    白歌虽然早已心知肚明，但还是准备确认一下。
    谁知道，会不会产生什么蝴蝶效应呢
    “融灵丹，一种能够让得灵魂与肉体融合的丹药。
    药效有些偏门，不过对于灵魂体来说，却是一种绝佳的丹药，它不仅能够使灵魂力量快速回复，还能够将灵魂曾经所受的创伤完全修复。”
    “小家伙，给我把这融灵丹的药方弄到手，算本王欠你一个人情！”
    一道带着些许妩媚之意的灵魂传音，在白歌心中响起。
    不是别人，正是美杜莎女王。
    7017k