    两天后，白歌与萧炎走在大街上，往炼药师公会而去。
    然而，却被堵在了半路上。
    而引发交通堵塞的源头，则是一辆马车。
    马车的前方，两匹浑身毛色雪白，没有一根杂毛的骏马，安静的矗立着，马车周围的金黄色锦帘之上，绘制着一头浑身升腾着蓝色火焰的异兽。
    异兽体型不小，整体面貌颇显狰狞，看上去隐隐有着震慑人心的感觉。
    “皇室的徽章……”
    盯着那一头不知何名的异兽徽章，萧炎低声喃喃道。
    作为加玛帝国的人，对于加玛皇室的徽章，他倒是能够认出的。
    马车的周围，有着十来名全身裹在黑袍中的人陪伴着，目光扫过这些黑袍人，萧炎眼瞳微缩，在他的感知中，这十来名黑袍人，居然给他一种危险的感觉。
    “不愧是加玛帝国皇族啊，实力果然不可小觑。”心中略微惊叹了一番，萧炎将目光投向车帘处。
    一名黑袍人举步上前，恭敬的掀起车帘，而在黑袍人掀起车帘之时，周围的其他黑袍人，在细微的移动中，已经快速的隐隐结成了阵形，将马车护在中间，同时一道道犹如鹰般锐利的目光，从黑袍中射出，然后来回扫视着周围拥挤的人群。
    在周围众人的注视之下，车帘之中，一只雪白如玉的纤手伸探而出，优雅的握着车门处的把柄，然后，一道优美的倩影，便是徐徐走出，出现在了所有人的视线之中。
    现在大家面前的是一位身形娇小的少女。
    她身着一套镶着银色纹路的紫色裙袍，精致的容貌，在那皇室家族之中的熏陶之下，隐隐透着一抹与生俱来的高贵气质。
    纤细小腰间，束着一条紫色衣带，更是将那小蛮腰展现得淋漓尽致，她的年龄似乎并不是很大，看上去，也就十五、六岁的模样。
    俏脸上噙着点点微笑，颇显得有些优雅与宁静，不过，每当她目光扫视过周围的时候，这看上去似乎很淑女般的少女，那秋水般的眸子里，时不时会闪过一抹古灵精怪的笑意，显然，这并非是一个喜欢安静的主。
    ……
    炼药师大会的正式比赛前，还有一个预选性质的测试，当然，是拦不住白歌与萧炎的。
    但是，让白歌意外的是，本以为治好了纳兰桀，双方应该再无交集了，谁料想，加刑天却是找上了海波东，二人的战斗，自然把不放心的白歌与萧炎二人吸引了过去。
    同样被吸引过去的，还有小公主夭月、柳翎、木战等一批加玛帝国的年轻一辈。
    在加刑天与海波东切磋完毕之后，白歌与萧炎又被盛情难却的众人拉去参加了聚会。
    结果，因为木战曾经放话，谁敢接近雅妃，就宰了谁。
    就这么稀里糊涂的，萧炎与木战，又是大打出手。
    当然了，不用说，如今已是大斗师巅峰的萧炎，三下五除二，把木战狠狠削了一顿，让白歌白赚了一千积分。
    原著里萧炎与木战二人交手，可是平分秋色，甚至还略占上风来着。
    而这，当然也让萧炎再次出了一把风头。
    翌日一早，碧空如洗，万里无云，晨光明媚而不觉强烈，偶尔轻风拂过，带走了躁动的喧哗，让人颇有几分神清气爽的感觉。
    今天，乃是加玛帝国的一大盛事举办之日，每八年一届的炼药师大会，将会在今日，正式开始！
    当朝阳的第一抹霞光，跃出地平线，照亮了这座经历了千年风霜的帝都之时，原本安静的街道上，也开始零星地出现了身着炼药师长袍的人影。
    这些身份高贵的炼药师，平日里，常人颇难见到。
    因为他们那强大和无以伦比的重要性，所以，炼药师在常人的心中，很是让人有些神秘与敬畏。
    而今日，这些地位高贵的炼药师，却是犹如百川归海一般，从帝都的各处歇榻之处，接连不断地蜂拥而出。
    虽然他们的行走路线不同，可他们的终点，却都是那矗立在城市之中，宏伟的炼药师公会。
    今日，加玛圣城之中的所有商铺，开门都是比以往更早。
    无数人从暖和的被窝中爬起，然后站在大门口，望着那些匆匆忙忙行走在街道之上的大群炼药师，目光中，充斥着火热与敬畏。
    这几日的炼药师大会，将会是加玛圣城一年之中，最热闹与火暴的时期……
    平日难得一见的炼药师，今日却是铺天盖地的，几乎前赴后继地出现，这种壮观的场景，也只有每八年一次的炼药师大会，方才能够有幸瞧见……
    在这个特殊的日子里，萧炎也同样是早早的起了床，盘坐在旅馆房间的床上，安静的调息了一个小时左右之后，待到自身状态达至巅峰后，方才缓缓睁开眼来。
    懒散的扭了扭身子，听得那体内响起的噼里啪啦声，萧炎微微笑了笑，下了床来，走出房间，一眼便瞧见了那站在窗户边的海波东。
    “起来了？今日这加玛圣城出现的炼药师，我想恐怕将会达到一个极为恐怖的数量。
    不愧是炼药师大会啊，也只有这种盛会，方才有可能将帝国之内的这些炼药师给召唤而来啊。”
    海波东的目光望着大街之上不断闪过的炼药师，不由地“啧啧”赞叹道。
    “人死留名，雁过留声。炼药师同样也是人，这又有什么好奇怪的呢？”
    白歌轻笑一声道：“海老，你如今好歹也是年过百岁的人了，难道还看不明白？”
    海波东闻言转过身来，望向白歌道：“能炼出破厄丹这样的六品丹药，也就意味着，你起码是六品炼药师，你这也太欺负人了吧？”
    白歌负手而立，毫不在意：“财帛动人心，融灵丹的价值，值得本座以大欺小一回。”
    海波东撇嘴道：“以你的实力去参加这大会，那就根本就如同一个斗皇强者，闯进了一群斗者的比试场一般。”
    白歌毫不在意：“强者为尊，这可是颠覆不破的真理。
    更何况，本座今年，还不到二十岁，天赋太好，难道也是我的错吗？”
    7017k