    走在大街之上，宽敞的街道两旁，身姿婀娜的窈窕少女们，低笑调笑着，将娇羞与崇拜的视线，投向了行走在街上的那些炼药师们。
    对于这些处于花样年龄并且充满着幻想的少女们来说，神秘而又高贵的炼药师，几乎是有着无与伦比的吸引力。
    在这个时代，炼药师，甚至比那些童话中的王子，更容易成为少女们的梦中情人。
    由此可见，炼药师在这个斗气与实力为尊的大陆之上，拥有着何种高贵的地位。
    城市之中，洋溢出的热闹与激情，也感染了萧炎与白歌二人。
    原本平静的心脏，心跳也是不由微微地加快了几分。
    纵然两世为人，但那一份剑指苍穹，睥睨诸神，独属于少年人的意气飞扬，白歌其实从来都不曾变过。
    这也是系统选择他的原因。
    白歌从来都不曾选择低头，哪怕一封辞职信拍到老板脸上，掀了桌子，他也是说走就走。
    呃，也不能这么说，千仞雪例外。
    世上能让白歌收起锋芒的，也只有她一人了。
    刚走进炼药师公会，就正好碰见了下楼而来的奥托几人，互相碰面，皆是一愣，旋即失笑。
    “跟我来吧，你们两个小家伙，一心只顾着修炼，连参赛流程都没弄清楚。
    大会的举办地点，可并不在炼药师公会……”
    奥托拍了拍萧炎的肩膀，笑了笑道。
    笑着点了点头，萧炎与一旁的弗兰克以及雪魅两女打了声招呼。
    “小家伙，这次我们黑岩城公会就看你的了啊，可千万别输给了柳翎他们。”
    弗兰克笑吟吟的道，经过上一次的内部测试，现在他对萧炎，是满怀信心。
    白歌双手环胸：“就算是为了融灵丹丹方，也不能输啊。”
    “这几位是……”奥托望向了白歌身后的千仞雪与小医仙，还有萧炎身后的海波东。
    “雪儿姐是我的未婚妻，小医仙是我的红颜知己。
    至于海老先生，是我和小炎子的朋友。”
    白歌倒是毫不避讳，奥托却是有些尴尬。
    琳菲的目光，更是明摆着，写着“渣男”二字。
    将话题引了开去，一行人说笑着行出大厅，然后在奥托的带领下，从公会后门走出，一路对着城市偏南的中心位置行去。
    “这一次的大会，地点是在皇家广场，那里的面积，足以容纳上万人，完全可以提供这次大会所需要的规模。”行走在街道之上，奥托笑着解说道：“经过初步统计，这一次参加大会的炼药师，应该有着两千多人，这可是这几届大会人数最多的一次。”
    “两千多人…”这个数目，让得萧炎忍不住的有些咂舌，要知道，炼药师的生成条件极为苛刻，说之为千里挑一，甚至万里挑一，恐怕也并不为过，如今这两千多人，恐怕已经是云集了加玛帝国超过大半的炼药师了吧？
    “大会会分成几轮考核，每一次的考核，就将会筛下不少人，而越加往后，考核难度则是越大，能够最终留下来的，则是最后的冠军…”
    “嗯。”微微点了点头，想起两千多人在同一个广场起火炼丹，萧炎便是有些激动，那股壮观模样，恐怕是极为震撼人心吧。
    在说话间，奥托口中的皇家广场，也是逐渐的出现在了视线之内，萧炎眺目望了望，视线所及之处，居然只能看见广场那庞大的冰山一角。
    此时的广场之外，有着全副武装的军队驻扎在此维持着秩序，这种大会，云集了无数四面八方的强者，若是一旦骚乱起来，帝都将会遭受到巨大的冲击，因此加玛皇室对此可是极为小心的。
    在广场的入口处，设有炼药师公会的检验人员，只有公会之人以及参赛的，方才能够从此进入，而至于观众席，则是另有进入口道。
    有着奥托的带领，萧炎几人没有丝毫阻碍的便是进入了广场，走过一段入场的高坡，然后，那犹如巨无霸一般庞大的广场，终于是完全的展露在了萧炎的视线之中。
    站在坡顶处，萧炎望着那庞大得有些离谱的青石广场，忍不住的摇头赞叹。
    广场绕成圆形，在广场的两边，设有无数席位，想必那应该便是观众席吧，而在观众席的对面，那些装饰明显要豪华许多的贵宾椅，则是专为公会高层以及帝都那些大势力的首脑所备。
    目光扫过宽敞无比的广场，萧炎发现，在其中竟然是整整齐齐的分布着上千座青石方台，这些方台错落有致，对应摆放得极为工整，一眼望去，犹如矗立不动的青石军队一般。
    在此时的广场中，已经有着不少参赛的炼药师，他们安静的盘坐在青石方台之后的石椅上，等待着比赛时间的到来，而随着时间的推移，越来越多的炼药师从通道处涌出，然后按照所领取的考牌，寻找着自己的位置。
    奥托抬头望了一眼天色，笑道：“我们先去贵宾席那边吧，距离大会开始，还有着一段时间，在那里，你还能见到一些重量级别的大人物，或许对你有用。”
    “嗯。”昨夜连那皇室的守护者，神秘的加老，萧炎都已经见过，因此对于奥托口中的重量级别人物，他倒是有些不置可否，不过此时时间倒也的确尚早，所以他也是随意的点了点头。
    见到无人反对，奥托与弗兰克便是率先带着几人对着贵宾席的位置行去，待得即将进入贵宾区时，他忽然指向前排处，那里，已经坐下了一排人，其中炼药师公会的副会长切米尔也坐于其中，在他的身旁，坐着一名穿着紫色炼药师袍服的老人。
    “那就是加玛帝国炼药师公会的会长，法犸大人，他老人家平日极少出现在公会，如今的他，听说已经快要进入六品炼药师的等级，在加玛帝国的炼药界，法犸大人的声望，即使是相较丹王古河，那也是不遑多让，而且即使是古河见到了法犸大人，也要客气三分，当初古河在未发迹之前，法犸大人对他可是照顾不少啊，说是知遇之恩，也并不为过…”奥托低声道。
    7017k