    “嘁，老不死的东西，你还真是越活越喜欢话多了……”
    萧炎身后的海波东之外，此时却突然冷笑出声。
    “嗯？！这股气息…冰凉得跟寒冰一样…难道是…冰老头？”
    话到最后，法犸苍老的脸庞之上，明显的多出了几分惊异。
    “嘿嘿，法老头，没想到你还记得我，不容易啊…”
    萧炎身后人影一闪，海波东便在奥托、雪魅几人目瞪口呆的目光中缓缓上前，一屁股在法犸身旁坐下，咧嘴笑道。
    “你这家伙，竟然没死？你不是被美杜莎女王给……封印了么？”
    错愕的望着身旁的海波东，法犸忍不住的道。
    “几十年了，总算是侥幸脱困了啊……”
    海波东咂了咂嘴，眼睛中犹自有些余悸，叹道:“那女人……实在是恐怖啊……”
    “还真是个命硬的家伙……不过还活着就好啊，至少我这种老头子不会太过孤单，哈哈……”
    法犸犹如枯树一般的脸皮抖动着，朗笑道。
    听得两人间的谈话，那些本来还因为海波东出言不逊的公会长老立马缩了回去，从法犸的语气中不难听出，两人是明显相识多年，看这样子，这老头，也是个牛逼人物啊！
    站在奥托身后，琳菲与雪魅目瞪口呆的望着那随意的与法犸打屁聊天的海波东，到得现在，她们也是明白了过来，原来这位看上去极为平凡的老头，竟然也是一个深藏不露的强者……
    此时，又是一道苍老的笑声响起，却从座椅中间的通道内传了出来：“呵呵，海老头，岩枭小友，白歌小友，你们来得倒是挺早啊。”
    听得笑声，众人回头一望，当瞧得那身穿朴素麻袍的白发老人之后，皆是有些惊讶失色，心中暗道今日究竟吹的什么风，竟然连这个老妖怪都会大白天的跑了出来……
    来者不是别人，正是加玛帝国的守护者，加老，加刑天。
    而在他的身后，小公主也是乖巧地跟在了后面。
    今日的她，穿着一套明显是特别制作的淡青炼药师袍服，宽松的袖口处，用锦丝牵绕成莲花之状，看上去凭空多出一分清雅。
    目光越过小公主夭月，白歌看到，在小公主夭月身旁，竟然还有着一名身着锦袍银甲，身材高挑英气的女子。
    这名女子脸颊与小公主有着几分神似，却多了几分铁血峥嵘的杀伐果决。
    这是唯有历经沙场之后，方能磨砺出的气质。
    白歌收回目光，冲加刑天笑了笑：“加老先生，来得也不晚啊！”
    笑着走上前来，加刑天望向海波东以及法犸两人，大笑道：“没想到我们三人，竟然还能有机会聚在一起，当真是缘分啊。”
    “的确……”法犸轻笑了笑：“加老怪，没想到，你今日竟然会来观看大会，我记得，你似乎并不太喜欢热闹。”
    “隐居了几十年，偶尔出来看看也好啊……”
    加刑天笑了笑，回头望向了白歌，然后指着身后那英姿飒爽的女子笑道：“白歌小友，小月儿你已经见过了，这是月儿的姐姐，夭夜。
    这次大会的守卫，里里外外共计五万军队，可全都是她一人在指挥。”
    “军容严整，令行禁止，夭夜公主亦是知兵之人。”白歌微笑道。
    令行禁止，这四个字，说来简单，但若是能真正做到，便已经是一位合格的统兵将领。
    说到这儿，白歌就想起了那位赵括老兄，面对杀神白起，断粮四十六天，仍能发起反击，麾下士兵也仍旧愿随他死战，而不是哗变。
    甚至白起自己也承认，秦军与赵军一战，前后伤亡过半。
    老实说，在白歌看来，如果赵括的对手，不是那位武安君白起，恐怕大败而归的，就是秦军了。
    夭夜能以女子之身，将五万大军指挥得井井有条，丝毫不乱，实属难得。
    夭夜啊，白歌小友虽然年未弱冠，却已经踏入斗宗之境，这次大会的冠军，恐怕已经没有悬念了。”
    加刑天指着白歌，对着夭夜笑道。
    “斗……斗宗？！加老头你不是开玩笑吧？”
    在场的法犸等人，顿时瞪大了眼睛。
    白歌平日里气机内敛，反璞归真，不显山，不露水。
    除了早已知晓他实力的海波东之外，其他人根本想不到，白歌竟是斗宗强者。
    夭夜落落大方的对着白歌伸出玉手：“白歌先生，不是我加玛帝国之人吧？”
    “呃，也不能这么说，我母亲是出身在加玛帝国就是了。
    这次从中州到加玛帝国来，也算是探亲了。”
    “原来如此，那便祝白歌先生旗开得胜了。
    到时候，夭夜亲自为先生摆酒庆贺，只要先生不会拒绝便好。”夭夜收回手来，微笑道。
    此时，随着时间流逝，越来越多的炼药师已经入场，而在观众席上，黑压压的人头，已经连接成了一大片，无数活泼少女，在上面发出一阵阵激动尖叫声。
    此时，贵宾席上的人数也是越来越多，这些人，大多都是来自帝都中各大势力。
    而那对面的观众席，更是早已经变成了人山人海，呐喊声汇聚成洪流，直冲天际。
    半晌之后，忽然感受到周围席位再次发出喧哗之声，原本闭目养神的白歌白歌睁开双眼，望向了喧闹之声传来的方向。
    此次进入贵宾席的，阵容可颇为不小，帝国三大家族齐出，这般阵容，恐怕加玛帝国没有任何势力可以轻易小觑，而更大的原因，还是那走在中间的纳兰嫣然以及雅妃二女。
    两人气质各不相同，却又是同样貌美如花，两位绝色女子走在一起，自然是极容易吸引眼球。
    难怪后面的那些贵族子弟会这般激动。
    看到这一幕，白歌不禁庆幸，自己之前让雪儿姐和小医仙戴上面纱的决定，是多么英明。
    随着时间的逐渐走动，大会开始的时间，也终于是在万众瞩目之下，缓缓而至……
    当一道清脆的钟鸣声在广场之上响起之时，冲天而起的喧闹声，悄然寂静……
    听着那在耳边徘徊的钟鸣声，法犸站起身来，然后缓步来到贵宾席最前面，目光扫过下方坐在青石台之后的上千炼药师们，此时，多达两千多名的炼药师，也抬起头，将敬畏的目光，投向这位在加玛帝国炼药界拥有着绝高声望的老人。
    “以加玛帝国炼药师公会会长名义宣布，加玛帝国第七届炼药师大会，开始！”
    7017k