    “现在，请所有的参赛者，进入自己的席位吧。”
    虽然此刻的广场沸腾得连钟鸣声都难以听见，但在斗气的灌注之下，法犸的声音，却是清晰地回荡在每个人的耳边。
    高台距离下方广场足有几十米高，这般高度，不少实力尚还只是斗师甚至斗者的年轻人，自然是不敢直接跳下去。
    所以，贵宾席的走廊两旁，也有着专门通向下方广场的楼梯，此时，他们正在无数目光的注视下，依次缓缓走下。
    “呵呵，白歌、小月儿、药岩，你们也回各自的位置吧……
    由于你们在内部测试成绩出色的原因，所以，那里的位置，属于你们。当然，也是全场最瞩目的焦点。”
    法犸手指指向广场中央位置，那里，有十来个硕大的青石台，这些青石台，不仅面积比其他的宽敞，而且连地基，似乎也要比其他的高上一些。
    “呵呵，好了，几位，下去吧…”法犸笑了笑，道。
    “那么，我先行一步了。”
    柳翎率先应了一声，对着萧炎两人大笑道，身体冲上了高台的边缘，脚下喷出两道斗气光柱，直接跳了下去。
    “这家伙，还真是爱炫，不过还以为就你会跳啊。”
    望着那一跃而下，而受到满场瞩目的柳翎，小公主撇了撇嘴，娇躯一跃，竟然也是直接闪出了高台，身体犹如柳絮一般，轻飘飘的优雅滑落而下，那美丽的姿态，宛若天女一般。
    “吼，吼…”小公主一手，无疑比柳翎先前更加引人注目，而且也因为她的娇俏可爱，顿时引发了阵阵狼嚎。
    “呵呵，加老头，没想到，你竟然连自己的“飞絮”都教给了这个小妮子啊！
    我以前说得没错，你那身法斗技，还是更适合女人啊。”
    望着小公主那完全无视重力而飘落的身形，法犸不由得转头对着加老笑道。
    “这身法斗技她还只是学了点皮毛呢，一味的追求美观，若是对敌之时，可就直接成人的靶子了。”
    加老笑着摇了摇头，然而虽然嘴上这般说着，不过看其脸庞上的笑意，明显还是对小公主露出的这手较为满意的。
    “喂，小家伙，你也赶紧的，下去吧，这入场式，可不能输给他们啊……”
    瞧得加老那副得意的样子，海波东不由得翻了翻白眼，对着萧炎催促道。
    “….…我还是走下去吧。”感受着那无数道目光汇聚在自己身上，萧炎擦了一把冷汗，转身就想从走廊下去，然而，海波东却是猛的一挥手，一股无形劲气拂袖而出，直将了萧炎扇了下去。
    “哈哈，你别给我丢人了，下去吧你……”
    萧炎虽然猝不及防，但毕竟是主角，一手吹火掌耍的甚精妙，借着气流之力，反而来了个精彩的入场式。
    白歌见其他人都走了，摇了摇头，最后一个出发，就那么负手而立，直接足踏虚空，仿佛天空中有一道无形的台阶一般，就那么一步一步，直接从贵宾席，走到擂台之上，一派云淡风轻，好似闲庭信步一般，闲适、从容、潇洒。
    令得在场观众目瞪口呆，沉默良久之后，方才爆发出雷鸣般的喝彩。
    ……
    站在整洁的青石台之前，白歌目光扫过台面后，却发现，石台之上，整齐地放着一堆药材，在药材前面，有一页薄薄纸张。
    另外，青石台之前，还镶嵌着一个玉镜，微弱的青红光芒闪烁着。
    拿起纸，白歌发现，这竟然是一张二品丹药的药方。
    但让人无语的是，这张药方，明显只是随意的将药材份量等等一些数据抄上去，规格格式，完全不符合正统的药方制作。
    真正的药方，需要使用灵魂力量阅读，这样方才能够使得阅读之人，在最短的时间内，掌握这种丹药炼制时所需要注意的所有问题。
    而这页薄纸上所记载的东西，则只有药材的种类、数量。
    而药材提炼的纯度、相应的比例等等，重要的细节问题，则完全一个字都没有提。
    也就是说，这些真正最重要的东西，完全只能凭炼药师自己本人的经验去估计、掌控。
    就像白歌前世的菜谱，所谓的适量、少许，同一道菜，在名师大厨手中，自然是绝无问题，恰到好处。
    可换了普通人手里，只怕就会变成，要吃出人命的黑暗料理。
    而真正的药方，则是相当于把详细的几克盐、几克酱油，通通告诉了你，只要按部就班地操作，别把糖当成盐，基本上，味道不会差的太离谱。
    或者再换个说法，真正的药方有着详细的解答过程。
    而这张纸上写着的，就只有一个，最后答案的数字结果而已。
    最过份的是，石台上所摆放的药材，分明只够炼制两次丹药的份量。
    也就是说，每个人，都只有两次的失败率，如果在将药材完全消耗后，依然没有炼制出成品的丹药，那么很明显，你失败了……
    而失败的结局，便是退场。
    巨大的广场之上，所有参赛者都是捧着那一页薄纸，面露各种表情的细细阅读着，一时间，整个广场，鸦雀无声……
    安静的氛围，持续了将近五分钟，一道清脆的钟鸣声，悄然的在广场之中响彻了起来。
    听得钟鸣声，所有参赛者，都是不约而同的放下了手中物品，手掌一招，霎时间，上千座颜色形状各不相同的鼎炉，当即出现在了青石台之上。
    法犸的声音也是再度响起，回荡在每一个人的耳边：“想必你们也看明白了一些东西。
    这第一轮的考核，便是需要你们依照着这不怎么完整的药方，炼制出成品的丹药。
    你们每人有着两次机会，两次之后，丹药还未炼制成功，那么青石台之上的玉镜，便会自动亮起红光，代表着失败退场……”
    “在对面的墙壁上，有着一个巨大的沙漏，那是比赛时间，在沙漏倾洒完毕之前，依然没有炼制出丹药者，同样失败。”
    “你们，清楚了？”法犸微笑道。
    “是！”下方广场，上千道声音，犹如闷雷般，轰然响起！
    7017k