    第一轮考核，虽说这个药方极为简略，但是说到底，也不过就是一枚二品的生骨丹而已，总共也才六种药材而已，倒也真算不上什么麻烦。
    因此无论白歌、萧炎都成功将其炼制了出来。
    只不过，期间萧炎因为一时走神，忘了维持火焰，从而报废了一次，不过，最后总算成功卡点，将丹药炼制了出来。
    只也把。贵宾席上的奥托和弗兰克等人吓得不轻。
    但，饶是如此，也有三分之一的参赛炼药师，未能在规定时间内完成炼制，被刷了下去。
    法犸站在前台位置，俯视着下方的巨大广场，目光扫过场中那已经被刷掉了三分之一的参赛者，轻笑着点了点头，双手略微虚压，原本喧闹的场地，顿时逐渐的安静了下来。
    “恭喜此刻还站在场中的你们，成功通过了初步测试，不过，本轮还并未完全结束……”
    法犸微笑道：“有些狡猾的小家伙，他们或许也是成功的炼制出了外形看似浑圆的丹药，不过，那种没有丝毫疗伤效果的丹药，基本上与丹药二字，没有丝毫关系……
    所以，我们还要测验的，便是你们所炼制出来的“生骨丹”，究竟能否达到了药方的要求……”
    法犸那略微有些沙哑的苍老声音，缓缓的在每一个参赛者耳边响起：“现在，请诸位找到你们青石台左下角的一个绿色按钮，然后按下去。”
    在石台左下角那个并不太引人注目的角落，错落地分布着几个颜色不同的细小按钮，手指放在绿色按钮之上，轻按了下去。
    按下按钮的下一秒，光洁的青石台忽然一阵细微的振动，台面上缓缓凸出了一块石板。
    待高出台面半尺后，石板的表面，微微凹了下去，然后露出一个的黑色的小洞
    “这是一台测验机，将你们炼制出的生骨丹放进去后，若是达到了要求，台前的玉镜会亮起绿光。
    而若是没有达到，则会发出红光，那便代表着失败。
    失败的结局，便是退场……
    另外，绿光越盛，则说明他所炼制出来的“生骨丹”越符合药方所记载的药效。
    反之，如果红光越盛……那就说明……你炼制出来的，根本不是生骨丹，是以假充真，在糊弄人……”
    闻言广场中，却是有着不少炼药师脸色忽然的变了变……
    “呵呵，好了，诸位，这便开始吧……”
    白歌举目望向四周，此时，已经开始有着炼药师将手中的丹药投了进去，在丹药投入测验机之后不久，空旷的广场之上，赫然间变得色彩斑斓了起来，或强或弱的绿红两色光芒交织闪烁，印衬着欣喜与阴沉……
    其中，一名光柱红的像血一样的老兄，更是在众人讥笑、嘲讽与错愕的目光中，骂骂咧咧地收拾东西，狼狈不堪地逃离了会场。
    白歌对此摇了摇头，也是无语至极，这位老兄造假造的也太离谱了。
    尤其是，这位老兄一路口吐芬芳，“操，就尽会搞些乱七八糟的考核……正儿八经的炼制丹药，能死人啊？
    一群老不死的家伙……
    亏得我还费尽心机，把那些药材融在一起，你竟然还又来了个测验，妈的……给个药方，除了名字之外，别的屁都没有，炼个鬼啊……”
    随着这轮的测验，又是起码有着将近百名的炼药师，或青或红着脸，离开了广场。
    下一刻，白歌、萧炎、小公主夭月、柳翎四人同时将丹药丢进了测试机，紧接着四道碧光，同时亮起……
    “爱是一道光，绿到你发慌。”白歌忍不住想起了一句歌词，脸色有点不太好看，这他妈怎么这么不吉利呢。
    然而，不过片刻，又一道璀璨的绿色光柱，自一个偏僻角落处的石台上，猛然暴射而出，其光亮程度，甚至超过了萧炎的那一道绿色光柱，甚至，隐隐足以与白歌分庭抗礼！
    这道突如其来的绿色强光，几乎是瞬间，便是把广场之上的视线吸引了过去，当众人瞧得那制造出这般光柱的，居然是一个缩在偏僻角落中的灰袍人后，皆不由得满脸惊愕。
    当然，白歌、萧炎、小公主夭月、柳翎四人的目光，也被这灰袍人吸引了过去。
    “那家伙是出云帝国的人？”小公主眼尖，忽然瞧着灰袍少年胸口处那所佩戴的徽章，徽章之上，一轮耀日，正缓缓的从地平线上升腾而起，这个图像，正是出云帝国的标志。
    出云帝国与加玛帝国严格的说来，是经常交战的敌对国家。
    并且，由于出云帝国对炼药师的死敌职业：毒师，很是追捧，这也使得加玛帝国的一众正统炼药师们，对他们好感欠佳。
    当然，最重要的，还是每当两国开战，那些“毒师”便是会采取那些极其下三滥的手段，在各种地方释放毒药，毒粉，毒液，每次的大战，加玛帝国因此而死亡的战士，都是一个极为骇人的数字。
    竟然是出云帝国的人？这下可好玩了……”
    柳翎同样是一怔，旋即喃喃出声道，身为丹王弟子，他自然是清楚加玛帝国与出云帝国间的仇怨。
    “一定不能让他取得冠军！”柳翎望向白歌、萧炎与小公主，沉声道。
    小公主出身皇室，自是郑重的点了点头。
    按理说，这异界国家，跟白歌本身没什么关系，但是，看到对方胸前的那枚，象征着出云帝国的旭日东升的徽章，却令得白歌不爽至极，无名业火升起了三丈高，猛地用力一锤石台：“狗日的小鬼子，给我等着！”
    出云，也曾经是那个国家的代称，甚至，那个国家曾经有一艘航母便是以“出云”命名。
    白歌因此火冒三丈，也就不足为奇了。
    而听到白歌的这句话，原本有些无所谓的萧炎，也是猛地睁开了有些慵懒的眸子，两道暗金色的火光，自瞳孔之中，乍然一闪而逝。
    而此刻，在上方高台的贵宾席上，海波东拍了拍法犸的肩膀，“先看看吧，万一实在不行……
    等今天的考核结束，就找个机会把那家伙给宰了……”
    海波东无愧“冰皇”之称，老的面庞，看不出一丝情绪的波动，吐出的话语却是冷漠冰寒，透露出一股如同万载玄冰般，凛冽森然的杀意。
    7017k