    因为有白歌足以稳胜炎利，所以，这一次和原著不同，炼药师公会会长法犸并没有拿出三纹青灵丹的丹方，送给萧炎。
    但是，别忘了，也同样是因为白歌，药老并未沉睡。
    区区三纹青灵丹，说破大天，也才只得四品丹药而已。
    对于身为五品炼药师的法犸而言，或许相当珍贵。
    但对堂堂药尊者药尘，明面上的中州第一炼药师，区区四品丹方而已，和路边的大白菜也没什么区别了。
    而更让白歌意外的是，法犸所拥有的那一卷三纹青灵丹的丹方的原本，就是当年药尘送给他的。
    或许，这就是天意。
    是的，斗破原著之中写得很明白，昔年，尚还年轻的法犸游历大陆之时，曾偶然遇见了一个实力深不可测的老人。
    在机缘巧合之下，老人与法犸相处了三天时间。
    在那三天中，老人随兴所至而所传授的一些东西，却是让得法犸获益匪浅，而也正是借助着老人的所授，在回到加玛帝国之后，原本名不见经传的法犸，方才踏入了五品巅峰炼药师的层次。
    而那位指点法犸的老人，正是药尊者药尘，药老。
    只不过，若非白歌向药老讨要三纹青灵丹的丹方，令药老多年后想起此事，白歌也不会知道，那卷三纹青灵丹的丹方，就是当年二人分别时，药尘送给法犸的纪念品。
    揭开这段隐藏的剧情，白歌又多赚了五千积分不说，还多了另外一卷丹方。
    名为阴阳玄灵丹。
    其效果是，在服用之后，可以将一名任意级别的斗灵，毫无后患地提升至斗灵巅峰！
    换言之，哪怕一星斗灵，服下此丹，也会立刻提升至九星斗灵级别。
    只不过，很少会有人愿意去炼制。
    因为，这阴阳玄灵丹的主要材料，乃是五阶的水、火属性的拥有龙类血脉的魔兽的魔核各一枚，及其精血各一份。
    还不算其他的辅助药材。
    换言之，这几乎可以说，是拿两名斗王级别的强者，换了一个斗灵。
    这买卖，明眼人都知道是亏本的。
    正常情况下，除了财大气粗的炼药师，会为了自家后人下这么大血本之外，没人会这么干。
    但偏偏白歌例外，作为一名斗宗级别的炼药师，这种程度的丹药对他而言，实在太容易了。
    萧炎的实力比之原著同时期的时候越强，在三年之约的时候，把纳兰嫣然揍得越惨，白歌获得的系统积分也就越多，好处自然也就越大，这几乎可以说是一本万利的买卖。
    而且，阴阳玄灵丹，乃是五品巅峰丹药，只要炼制出来，白歌则必然是本届炼药师大会的冠军，届时，又能再捞上一笔改变剧情的积分，何乐而不为？
    第二天一早，当天色刚刚有些蒙蒙亮时，这座繁华的城市，便是已经从沉睡中苏醒了过来。
    虽然现在天色还尚早，可那皇家广场之外，却早已经是一片人山人海，黑压压的人头，一直蔓延到视线的尽头。
    随着时间的推移，天边一缕晨辉，突破云层的束缚，照耀在了巨大的城市之中，当太阳升起之时，那紧闭的皇家广场，也是缓缓打开了大门，顿时，外面那黑压压的人群，便如潮水一般，涌了进去...…
    当萧炎与海波东来到广场之外时，望着那门口处长长的人龙，皆是一愣，旋即无奈摇头，没想到今天的观众，比昨天还要更疯狂。
    不过，有海波东带路，萧炎与白歌绕道，从广场后面一处重兵把守的偏门走了进去。
    “呵呵，白歌先生，药岩先生，两位来得挺早啊。”
    望着白歌与萧炎二人，小公主转身迎了上来，笑吟吟的道。
    “小公主也不晚啊。”白歌同样点点头道。
    “今天的考核，可是最后一轮了哦，我们可不能输给那个出云帝国家伙啊！”小公主的声音，多了一分严肃！
    话音未落，一个嚣张至极的声音响了起来：“这最后一轮，我可不会再有丝毫留手，哈哈！”
    望着那大笑而行的炎利，萧炎倒只是平静的耸了耸肩，小公主俏脸略微有些阴沉，而柳翎，则是一脸铁青，身为丹王的弟子，他还是第一次被人这般看扁。
    白歌一看柳翎的表情，就知道他在想什么，心下却是暗自抱歉了一声：“不好意思啊，大兄弟。
    你师傅都让我给宰了，到现在一年多过去了，只怕这坟头草，都已经三尺高了。”
    缓缓走出走廊通道，刺眼的阳光忽然洒下，眼前骤然开阔，惊天动地的欢呼喝彩之声，亦如潮水一般，一波波的对着耳朵侵袭而来。
    随着时间的缓缓度过，越来越多的参赛者涌进了广场。
    当那一轮金色耀阳缓缓攀上天空时，广场之上的两边席位，早已经被黑压压的人群所占据。
    “咚！”时间到，一阵清脆嘹亮的钟吟声，顿时在广场上响起。
    在钟声响起的那一刻，紧闭双眸的萧炎，缓缓睁开双眼，轻吐了一口盘旋在胸口的浊气，站起身来，抬起头，望向贵宾席前台法犸所在的位置。
    “咳...”
    高台之上，法犸轻轻咳嗽了一声，淡然的目光扫视着全场，半晌后，场中喧闹的声音缓缓安静，苍老而平缓的语调，响彻在了每一个人耳边：“各位，今天的考核，将会是大会最关键的一轮，而最后的胜者，便是这一届大会的冠军！
    所以，为了今日这一份属于你们的荣耀，全力以赴吧！”
    法犸的话音刚落，观众席之上，无数早已等待许久的人群，顿时激动得齐声高吼，震耳欲聋的吼声，直冲云霄。
    白歌依旧从容而立，望向不远处那嘴角噙着许些冷笑的炎利：“还真是不见棺材不落泪啊！”
    目光缓缓扫过全场，法犸虚压着双手，震耳欲聋的喧哗声，随之逐渐降低，雄浑的朗声，在广场上空，久经不息。
    “这第三轮考核，公会不会再给予任何参赛者所助，一切，都需要全部依靠自己，包括药方，药材等等，也就是说，在规定的时间之内，你们必须成功的炼制出自己能力范围之内的一种丹药，而最后的胜利者，自然是要看他所炼制出来的丹药的等级以及实用价值！”
    7017k