    在小公主召唤出乾蓝火焰不久之后，观众席上又是接连发出两波惊叹之声，原来，那柳翎，居然也是在此时出人意料的召唤出了一种淡褐色火焰，而另外一道惊叹，则是因为炎利所发。
    因此，他召唤出来的火焰，颜色也并非是正常的黄色，而是一种颜色漆黑的火焰......
    望着广场之上那五颜六色的火焰，观众席上，众人情绪皆是有些激动，看现在这情况，答案很明显了，小公主、柳翎等种子选手，在昨天的考核中，都留了一手。
    也就是说，真正的好戏，现在才开始。
    “果然都是有着留手啊……”
    望着那些颜色不同的火焰，萧炎忽然轻笑了一声，屈指轻弹，飘逸的青色火焰，也是猛然自掌心升腾而起！
    瞬间，广场之上的温度，骤然提升，而此时，小公主等人手中那原本欢呼跳跃的各种火焰，却是不知为何，悄悄的萎靡了许多……
    广场上，一阵微风忽然刮过，那些颜色稀奇古怪的火焰，忽然略微有些斜摆，而更让得人惊奇的，这些火焰斜摆的位置，竟然全部指向了位于场中心萧炎，手掌之上那飘逸出尘的青色火焰……
    “异火现世，万焰臣服，此话当真不假啊……”
    望着场中的奇景，高台上，法犸轻叹了一声，这壮观的场景，在年轻之时，他也曾经见过一次，没想到，多年之后，居然还能再见……
    随着萧炎将异火注入药鼎，刚才的异象，也是缓缓散去。
    至于白歌，他却并未招摇，直接用八荒乾坤鼎，将风雷苍炎的气息掩盖了过去。
    阴阳玄灵丹需要炼化的魔核与药材不少，白歌却是没那么时间浪费。
    将最为主要的水、火属性的两颗五阶魔核，煅烧成了两团一红一蓝，发着浓郁能量波动的液体，并剔除了杂质之后，白歌大手一挥，将其余整整三十六株药材，一并投入到了八荒乾坤鼎中，同时开始炼制。
    这一幕，直接令高台上观战的法犸等人，一下子把心提到了嗓子眼：“这小子章法全无，简直就是乱来啊。”
    “碧露花……
    玄金参……
    望月芝……
    地元浆……
    龙血草……
    天一露……
    清心兰……”
    ……
    白歌不管别人怎么想，整整三十六株药材，一一提炼完毕。
    磅礴雄浑的灵魂力量，自白歌眉心暴涌而出，诸般药材的药力，也开始与那一红一蓝的魔核液体徐徐交汇，然后开始了一个缓慢的融合……
    浩瀚的灵魂力量尽数涌入八荒乾坤鼎之内，将此刻鼎内的火候以及各种药材精粹在融合的瞬间，产生的种种反应，皆是纤毫毕现地映入了脑海之中。
    药鼎内，蕴藏着丝丝雷霆造化之的青紫色火焰，带着轻轻的风啸之声，包裹着一团约莫半个成人拳头大小的液体，这团液体色彩，那主要还呈现着一红一蓝，但，又似是有着好几种色泽不一的能量，在与其不断的缓慢融合……
    那原本一红一蓝的颜色，也在渐渐地向一黑一白转化。
    一切按部就班，不曾出现什么太多的幺蛾子，白歌也是松了一口气。
    看这模样，只要待得其中的所有药力完全融合之后，便是能够逐渐的凝聚成丹药雏形……
    以八荒乾坤鼎的玄妙，只要再过一个小时，大概就能够完成了。
    装备好，灵魂力强，就是这么任性。
    所以，现在白歌要做的事，便是安心的等待，并控制好火候。
    盘膝坐好，五心向天，白歌略略分出一丝心神，开始关注起了场中其他人的情况。
    果然，此时萧炎等人都还在忙碌着。
    巨大的广场之上，所有参赛者都是聚精会神，不敢有一丝分心。
    唯有丹炉中的火焰，在提炼药材时，偶尔发出的噼啪轻响，在广场中回荡着。
    而原本显得有些喧闹的两边观众席上，在现场这种气氛的感染之下，也是逐渐安静了下来，所有目光，都是徘徊在下方广场中的炼药师们身上。
    过了约半个小时，广场上，一些提炼材料较少的炼药师，已经开始着手准备着下一步了。
    没有心思理会别人，萧炎目不转睛的望着药鼎，左手偶尔投入一株药材，右手却是赶紧将药鼎中那一份提炼好的材料，吸取而出，然后装进玉瓶之中。
    在这高度紧张的提炼过程中，萧炎额头上，也是渗出了一颗颗黄豆大小的汗水。
    顾不得抹去汗水，萧炎将石台上最后一株药材，也投入了药鼎之中，在大约一炷香后，又小心翼翼的将最后一份提炼出来的材料吸取而出，装进玉瓶。
    忙完这些，萧炎才有空抬头看了小公主，柳翎以及那炎利三人一眼，而他们，竟然还未提炼完毕。
    “啧啧，看来他们这次想要炼制的丹药品阶也不低啊！”
    摇了摇头，萧炎略微歇息了一会，便是开始了和白歌一样的，也是最重要的一步——融丹！
    在萧炎开始融丹之时，小公主以及柳翎，炎利三人，也是先后的结束了药材的提炼。
    然后，同样马不停蹄、争分夺秒地开始了融丹的步骤。
    此时，随着比赛的进行，巨大的广场之上，时不时的有着轻微的闷声响起……
    这种声音，炼药师很熟悉，因为，在每一次炼制丹药失败时，便会出现这种让人极为恼怒的声音……
    而随着这些声音的响起，时不时的有着脸色颓丧的参赛者黯然的离开场地，而因此，广场的那百多名参赛者，正在逐步的减少着……
    优者胜，劣者汰，这般大浪淘沙之下，能够留下来的人，自然都是年轻一辈的佼佼者。
    时间缓缓过去，但胜负却始终未见端倪。
    海波东不禁有些着急地望向一旁的法犸，低声道：“能看出他们炼制的丹药，谁品阶更高一些么？”
    “现在还不行……”
    摇了摇头，法犸沉吟道：“不过，在即将成丹之前，倒也能看出一些端倪。
    四品的丹药，在成形之前，将会产生一种各不相同的丹香，丹香越浓郁，则说明他所炼制的丹药，品阶更高。
    而五品丹药，在成形时，则会因为蕴含能量过大，而凭空产生实质的能量涟漪……”
    7017k