    当时间在无数人期盼之中，又过去了半小时之后，高台上的法犸神色忽然一动，苍老的脸庞上浮现一抹欣喜，目光望向萧炎所在的方向，那里，玉质的鼎炉中，一股淡淡的丹香，正缓缓弥漫而出。
    目光死死的盯着药鼎中那翻滚不休的青色丹药，萧炎也是嗅到了飘溢而出的丹香，却摇了摇头。
    他也清楚，这普通的三纹青灵丹，想要获胜，挺难……
    “看来，只能拼一把了。”
    萧炎忽然深吸了一口带着许些丹香的空气，右手飞速从纳戒中取出了一枚淡紫色的丹丸，然后塞进口中，微微嚼动着，与此同时，那操纵着青色火焰的灵魂力量猛然收回，而随着灵魂力量的回收，那原本汹涌的青色火焰，也是随之悄然变小，而就在青色火焰即将消失的那一瞬，萧炎张口一吐，一团紫色火焰，喷涌而出，最后注入了药鼎之中。
    然而，没过一会儿，原本平静的火焰，忽然紊乱了起来，这是火焰转换间，最容易出现，也同样最难以避免的失误。
    药鼎之内的紫色火焰，几乎要冲出鼎盖的束缚，连石台周围的空气，都被炙烤得有些扭曲虚幻了起来。
    弄出了这么大的动静，观众席上，立刻有着无数道目光注视了过来，当他们瞧得萧炎那大汗淋漓，甚至涨得有些通红的脸庞后，都是低声惊叫了起来。
    “唉…失败了……”感受着那愈发狂躁的火属性能量的波动，半晌之后，法犸轻叹了一口气，苍老的面庞上，略微有些苦涩。
    在法犸声音落下之后不久，一道闷响，猛然刺耳的从萧炎面前的药鼎之中传出，紫色火焰，悄然湮灭，淡淡的黑色灰烬，从药鼎内，倾洒了出来……
    对于眼下这一幕，白歌早有预料，一点也不感到意外。
    火焰转换之所以会失败，最重要的原因之一就是，灵魂力量不够强大，无法将火焰驾驭自如。
    一般而言，灵魂力量的增长，以七品炼药师为极限，也就是凡境巅峰。
    更进一步的突破，则需要灵魂修炼之法。
    药老现在没有传授萧炎灵魂修炼之法，一是因为，不经过挫折磨砺，人不会成长。
    不能承受风雨，只会躲在的温室中的花朵，永远只能是弱者。
    不经历失败，就永远不知道，哪里是错的，该如何去改正，以及应对炼药过程中，随时可能发生的各种变故。
    第二，也是为了激发萧炎的潜力，很多炼药师，会在炼药过程中有所顿悟，从而灵魂力量暴涨。
    如果只会一味依赖强大的灵魂力量，往往会失去这样的机缘。
    第三，则是身体承受能力的问题，斗师、大斗师这种级别的身体强度，根本不可能承受五品以上级别的炼药师的灵魂力量。
    五品炼药师，单单凭借灵魂力量，便已经与足以与斗王强者相抗衡。
    斗师或者大斗师级的身体，承载这样的灵魂力量，下场只有一个——爆体而亡。
    斗皇级别之前，炼药师的灵魂力量，往往凌驾于自身修为之上。
    只有到了斗宗级别之后，灵魂力量才会弱于自身修为，才有了更进一步的可能。
    也因此，才会需要灵魂修炼之法。
    据药老所说，在中州，受困于灵魂境界的，斗尊级别的七品炼药师，可不在少数。
    当然，无论白歌还是萧炎，都不需要担心这个问题。
    事实上，原著中的萧炎，也是因为再上云岚宗时，药老被魂殿抓走，才打破了他的成长轨迹。
    而现在，则不可能了。
    随着时间渐渐过去，小公主三人药鼎之中，丹药的雏形，已经逐渐凝固，又过了片刻，一股浓郁的药香，率先从小公主药鼎中散发而出，而广场上那些还留在石台后的炼药师们，顿时发出一阵惊呼：“四品丹药？”
    听得周围响起的连片惊呼声，小公主俏脸之上，忍不住的浮现许些得意之色，鼎炉中的丹药，是她现阶段，唯一有把握炼制的四品丹药，而且，还有着一些失败率。
    不过，好在今天，运气站在了她这一边，竟然一次便成功了。
    论起运气好，她似乎比萧炎好上不少。
    然而惊呼声并未持续多久，另外一旁的柳翎药鼎之中，便是紧接着传出了一股更加浓郁一筹的诱人丹香，两股丹香，从各自药鼎中升腾而出，最后在广场之上互相交融，难分彼此。
    不过，论及丹方，丹王古河当年的收藏，还是比加玛皇室强了一些。
    因此，柳翎炼出的丹药，也是比小公主稍强了一筹。
    “两种四品丹药……这两个小家伙，也还不错啊！”
    高台上，感受着小公主与柳翎药鼎中所弥漫而出的丹香，心中沉重的法犸，这才略微好了一点，微微点头，道。
    ......
    “哼哼，两个自以为是的井底之蛙，是不是高兴得太早了一点？”
    怪笑声，忽然在一旁响起，迅速将小公主与柳翎那微怒的目光拉了过去，只见炎利的鼎炉中，火焰升腾，一股本该无形无色的香味，却化作了一片紫色的雾气，弥漫了开来！
    “有色丹香？”望着那丹香凝成的淡紫色雾气，广场上，许多知道其意义的炼药师，不禁惊呼出声。
    “竟然能够炼制出有色丹香的丹药……
    这个混蛋，果然是有备而来的啊……”
    法犸脸庞上那刚刚浮现不久的点点笑容，在那淡紫色的丹香之下，瞬间再度阴沉。
    “什么是有色丹香？”
    高台上，海波东望着那极为难看的法犸，急忙问道。
    “具有颜色的丹香，一般只有五品丹药才会产生。当然，看目前的情况，应该是四品巅峰的丹药。”
    法犸阴沉着脸，缓缓的道：“与之相比，月儿和柳翎所炼制的四品丹药，无疑是要逊色一筹。”
    “这次，恐怕输定了……”
    “区区四品丹药而已，谁给你的自信，在这里放肆！”
    就在众人绝望之际。一个高傲而又熟悉的声音，再度响起。
    “米粒之珠，也放光华；萤火之光，怎敢与皓月争辉？”
    朗笑一声，白歌手印一变，八荒乾坤鼎，开炉！
    而就在鼎盖开启的那一刻，几乎是凝成了实质的黑白两色能量涟漪，顿时直破天际，冲上云霄。
    五品巅峰，阴阳玄灵丹！
    7017k