    望着那几乎凝成的实质的黑白两色的能量冲击波，炎利的脸一下子彻底绿了。
    五品丹药，这还比个鬼啊！
    白歌转头望向萧炎，一声长啸直击灵魂：“小炎子，记住，天行健，君子以自强不息！
    药材还没用完，你还有机会！
    你难道甘心，就这样当个逃兵吗？
    那，你可就真是个废物了！”
    “师兄，谁说我要放弃了？”低沉却坚定的的声音缓缓响起，萧炎抬起头，袍袖轻挥，一股劲气，将面前石台上的漆黑的灰烬残渣全数吹散了开去。
    手指轻弹纳戒，炼制三纹青灵丹所需的一应药材，再度摆满了石台。
    身体笔直的站在石台之前，萧炎双手缓缓伸探而出，略微沉寂之后，一丝青色火苗，从他身体之上冒腾了出来，当第一缕青色火苗出现之后不久，一团团火焰，开始接连不断的从萧炎体内涌出，到得最后，青色火焰居然完全将萧炎包裹在了里面，熊熊青色升腾燃烧，将之渲染成了一个青色火人。
    “这个小家伙……”法犸轻捋着雪白的胡须：“他的灵魂力量，似乎比先前强大了很多啊……”
    高台上，法犸惊诧的望着全身被包裹在火焰中的萧炎，苍老而又欣慰的声音中，带些许羡慕：“做出了正确的选择，在压力中，获得了突破，这种雄浑的灵魂力量，已经堪四品炼药师巅峰，甚至接近五品炼药师了！”
    见到这一幕，白歌也是轻笑不语，来了！临阵突破，极限残血反杀，主角的专属操作。
    萧炎，手掌缓缓抬起，一股澎湃的青色火焰从指间处暴涌而出，旋即灌进药鼎之中，眨眼时间，汹涌的火焰，便是在鼎内翻腾着燃烧了起来。
    凝望着药鼎中的火焰，萧炎手指轻弹，石台之上，几株药材，被他同时使用巧劲扇进了药鼎，顿时，青火涌上，将之包裹而进，然后开始了疯狂的焚烧与提炼。
    一株株药材被萧炎丢进丹鼎之中，然后另外一只手，控制着将鼎中所提炼而出的精华材料，装盛进入玉瓶之中。
    不久之后，数十种药材精华，在此刻处于类似天人合一状态下的萧炎造成的精神力下，顺利开始了融合。
    广场中，青火翻涌的药鼎，忽然猛的一静，一股淡淡丹香，飘散而出，一枚犹如翡翠般的青色浑圆丹药，在鼎内不断的旋转着。
    随着丹药的旋转，那包裹在萧炎身体表面的青色火焰忽然如潮水一般，退回了萧炎体内。
    而在当鼎内青火也即将完全消退之时，萧炎微微嚼动的嘴巴猛的一张，一口紫色火焰，再度狂喷而出，然后灌注进了药鼎之内。
    片刻之后，药鼎中那枚青色的圆润丹药，之上，已经出现了一青一紫的两色丹纹。
    这也就是说，二纹青灵丹，已经被他炼制成功了……
    然而，抬头望向炎利的那一枚紫心破障丹，以及柳翎、小公主夭月二人的四品丹药，萧炎却是咬了咬牙：“输给师兄也就算了，毕竟，师兄出身自大陆最顶尖的那几家势力，甚至，是传承了数万年的隐世宗门。
    这种差距，不是短短一朝一夕就能追上的……
    可是……
    如果再输给了同样出身加玛帝国的你们，我怎么对得起，自己这三年来的日夜苦修，对得起老师的教导？
    如果和你们比，我都不是最优秀的一个，那我将来，又凭什么和薰儿在一起？”
    “我……要赢！至少，尽力做到最好！”
    下定决心，萧炎再无迟疑，金色的太阳真火，自掌中燃起半尺有余！
    “撤！”心中一声低喝，在森白火焰涌进药鼎之中时，紫色火焰，迅速被引导着，有条不紊的从另外一边的火口撤出，然后缓缓消散。
    而金色太阳真火，恰到好处地接过了紫火的任务！
    这一次的转换圆融如意，萧炎意外地如有神助，顺利无比！
    当比赛距离结束，只有最后三分钟时，萧炎的丹药，也出炉了。
    丹药呈青色，龙眼大小，在圆润的丹身表面处，一青一紫一金的三道丹纹，极为有序的排列着，握着丹药，萧炎甚至都能够察觉到其中所蕴含的澎湃能量！
    萧炎的大笑声，回荡在赛场之中：“三纹青灵丹！炎利，这次的比赛，你非但不是冠军，连亚军也不是！你的野心，彻底破灭了！”
    闻言，炎利双耳嗡嗡作响，脸色也是刹那间变得一片惨白，目光涣散，脚下一软，终于是一屁股坐在了地面上。
    “老天！他竟然是在炼制三纹青灵丹，难怪要几次转换火焰……”
    纤手不由自主地捂住了红润的嘴唇，小公主的声音中，有着难以掩饰的惊骇。
    身为一名炼药师，她比那些观众更加清楚的明白，这东西的失败率以及炼制难度，究竟有多恐怖。
    “这个家伙……居然还隐藏着第三种火焰？”
    柳翎嘴角抽搐着，眼中有着难以掩饰的震惊，想要炼制出三纹青灵丹，便是需要三种不同的火焰，而前面萧炎所使用的火焰，却只有那青色以及紫色火焰，很明显，后者将实力，隐藏到了最后。
    ……
    客栈中，萧炎盘膝坐在床榻之上，五心向天，体内斗气已然恢复至巅峰。
    身前，摆着那枚三纹青灵丹，和白歌炼制的那枚阴阳玄灵丹。
    白歌参加炼药师大会，本来就是为了融灵丹的丹方，以及改变剧情的大量积分。
    而阴阳玄灵丹，本就是为了萧炎准备的。
    什么你说抢了主角的风头？
    摆脱，原著加玛帝国炼药师大会的冠军是岩枭，和萧炎有什么关系？
    一天一夜之后，当清晨那温暖的阳光倾洒在身体之上，萧炎也缓缓睁开了眼睛，起身舒展了一下身体，一连串的骨节炸响之声，顿时从体内传出。
    无形的气劲自萧炎体内席卷了整个房间，一口三尺长的白色气箭自萧炎口中缓缓吐出，十余个呼吸后，方才缓缓消散。
    望着白歌，萧炎轻笑一声：“斗灵巅峰！哥，多谢了！
    这一战，纳兰嫣然必败！”
    7017k