    云岚宗，加玛帝国最为强大的势力。
    自初代宗主云破天传承至今，已历九代。
    第八代宗主云山，第九代宗主云韵，第十代……如果不出意外，应该是已经得到了生死门认可的纳兰嫣然。
    这个古老的宗门，屹立在加玛帝国之巅，传承了已近千年。
    若非初代宗主留下的祖训，不可干涉世俗皇权，恐怕，在从前几次三番的帝国皇朝更迭之时，云岚宗，便早已夺取了整个加玛帝国。
    而今日，云岚山下，一个黑衣少年的身影，正自缓缓行来！
    漫漫长阶尽头，云雾缭绕，云雾之后，是一片巨大的广场，广场完全由清一色的巨石铺就而成，显得古朴大气。
    而在广场的正中心位置，巨大的石碑，巍然矗立。
    石碑之上，记载着云岚宗历代宗主，以及对宗门有大功之人的姓名。
    环视广场，此时，足足有近千人盘坐其中，这些人，围坐成半圆形，他们无一例外的，全部身着月白色的袍服，袖口之处的云彩长剑印记，随风轻荡，隐隐散发着淡淡的剑意。
    在广场顶端位置处，却是安放着一些台阶石座，台阶石座逐级向上，最高一层的石台，此时却是正空置着，无人入坐。
    其下，是十几名盘坐着，闭目养神的白袍老者。
    这些老者虽然从表面上看不出有丝毫特色，可身体之上，任由山风如何吹拂，都没有半点动静的衣袍，却是让得人心中知晓，这些老者，不简单！
    在这些白袍老者再之下，是一个单独的石阶位。
    身着月白裙袍的女子，微闭眼眸，微风拂来，吹开额前发丝，赫然便是，纳兰嫣然！
    虽然此刻，广场之上，足足有将近千人之众，然而，场中却是寂静无声，除了风声呜啸之外，再没有半点异声响起。
    偶尔，一阵轻风刮过广场，顿时，满眼之内，皆是白袍飘动，宛如天际云彩降落一般，一眼望去，颇有些震撼。
    半空中时不时地响起一阵破风之声，旋即，便有人影出现在了那高耸的树冠之上。
    抬首望去，在广场周围的一些巨树的树冠之上，竟然矗立着不少人影，不仅海波东在此，就是连法犸，加刑天，甚至纳兰桀以及其他几个家族的首脑和晚辈，也是全数集结在此。
    很明显，这一次，云岚宗所邀请的人却为数不少，可以说加玛帝国帝都范围内，各大有头有脸的势力，都来观礼了。
    赶来的人影，并没有莽撞的出声打破广场中的安静氛围，虽然一些实力强横的云岚宗弟子，对于这些虽然来到的客人有所察觉，可却并未有着半点反应，安静的盘坐在地，看来，似乎早就收到过命令。
    ......
    站立在树尖之上，海波东目光缓缓的扫过那安静的广场，脸色略微有些凝重。
    在他的感应中，这广场上的近千名云岚宗弟子呼吸节奏居然完全一致，彼此气息互相牵绕，动之任何一处，都将会受到犹如暴雨一般连绵不绝的迅猛攻击！
    换言之，这云岚宗广场上的近千人，已然结成了阵法。
    一旦联手出击，即便是斗皇强者，只怕也要暂避锋芒啊。
    “不愧是云岚宗。”心中轻叹了一声，海波东不得不说一声佩服！
    偏过头来，海波东与法犸加老两人对视了一眼，皆是从对方眼中瞧出那抹凝重，显然，云岚宗的这个合体大阵，也是让得他们心有忌惮。
    ......
    宽阔的广场，安静无声，时间也在宁静中，悄然划过。
    天空之上，巨大的太阳缓缓攀至顶峰，温暖的阳光，倾洒而下，弥漫着整个山顶。
    某一刻，细微的脚步声，忽然从广场之外的青石台阶之下悄然响起，轻轻的声音，缓缓传上，让得广场中那股浑然一体的气息，略微起了点点变化。
    场地中，所有的云岚宗弟子，都是睁开了眼眸，视线锁定在青石台阶处，不轻不重的脚步声，正是从那里传来。
    石台上，纳兰嫣然也是逐渐睁开明亮眸子，目光停在那一处地方，不知为何，那颗本来已经淡然的心，却是忽然有些紊乱的跳动了几下。
    脚步声，越来越近，越来越响亮，以至于石台上的十几位白袍老者，也是睁开了眼睛，目光投向同一个地方。
    遥遥天空之上，忽然间阳光洒下，透过飘渺云层的遮掩，刚好是射在了石阶的最后，那里，一道挺拔单薄的身影，终于是缓缓的出现在了无数道视线之中。
    在广场之上近千道目光的注视下，背负着一柄黑尺的黑袍青年举步迈出，走完了最后的台阶。
    青年的目光平静从容，缓缓在巨大广场中扫过，最后停留在石台之上，那同样将一对明亮眸子投射过来的美丽少女身上。
    脚步轻提，然后放下，如此前进三步，唯有低沉的脚步声，在安静的广场中飘飘荡荡。
    三步落下，青年抬头，凝视女子，淡淡开口。
    “萧家，萧炎。前来赴约！”
    简洁有力的话语响起，在斗气的灌注下，缓缓回荡在整个云岚山巅！
    场地中，无数云岚宗弟子皆是目光带着各自不同的情绪望向石阶处的黑袍青年。
    对于萧炎这个名字，他们并不感到陌生，但却是第一次，见到真人。
    但他们对萧炎，可以说是好感全无。
    原因无他。自家被视为女神的少宗主，被人当面退婚，云岚宗的名号和脸面被人打得当面打得啪啪作响。
    不同仇敌忾，那才是怪事。
    至于说，纳兰嫣然上门退婚会给萧家带来多大的损失，他们才不会在乎。
    区区一个小家族的少爷而已，怎么配得上我云岚宗少宗主？
    退婚？
    那不是理所当然的么？
    强者为尊，谁给你的胆量，反抗我云岚宗？
    虽然嘴上不说，但他们大多数人心里就是这么想的。
    然而，今日，望着那即使面对云岚宗近千弟子的合体气势，却依然是保持着平淡与从容的青年，一些脑子精明的弟子，在抛弃那些负面情绪之后，心中却是略感凛然，这般淡然态势，可不像是平日里师兄弟们口中的那个萧家废物能够展现出来的啊。
    纳兰嫣然紧紧的盯着不远处那身形略显单薄的青年，目光停留在那张清秀的脸庞之上。
    从中，她依稀能够辨认出昔日少年的轮廓。
    只不过，现在面前的青年，没有了当年的那股锋芒毕露，取而代之的，是锋芒归鞘的从容与内敛。
    7017k