    纳兰嫣然缓缓站起身来，目光中略微有些复杂。
    云岚宗近千弟子融合为一的气势，似乎并没有对萧炎造成任何影响。
    一如海浪面对礁石，只能被分散成四溅的水花
    场中，在纳兰嫣然站起之后，其上方的那十几位白袍老者，也终于是缓缓睁开了眼眸，目光投向那处于石阶处，那一道挺拔如剑的身影。
    “你，便是萧家萧炎？”
    位于中心位置的白袍老者，抬眼瞄着萧炎，半晌后，缓缓的开口道。
    “正是。”萧炎的声音低沉且平静。
    “老夫乃是云岚宗的大长老，云棱。”
    老者沉声道：“今日，宗主尚未回来，因此，这次的三年之约，便是由老夫主持，此次比试，意在切磋，点到为止。”
    “随便你们。”
    萧炎负手而立，一派从容。
    与白歌相处了三年，在许多微小的习惯上，萧炎也不自觉地受到了白歌的影响。
    纳兰嫣然被气得不轻，玉手伸出，玉指之上的一枚翡翠色纳戒光芒闪动，一把修长的淡青色长剑，闪现而出，剑刃倾斜，阳光洒下，反射出一片森冷。
    玉手紧握着淡青长剑，淡淡细微青色风卷缭绕在剑身之上，风卷之中，凌厉的风刃伸缩吐现，偶尔暴射而出，在坚硬的青石板上，留下一道不浅不深的划痕，剑身逐渐上移，遥遥指向萧炎，锋利的剑锋在阳光反射下，寒光森然。
    萧炎双眸微阖：“三年未见，你就只有这种程度？
    区区二星大斗师？
    纳兰嫣然，呵，所谓的云岚宗天才少宗主，就只有这种程度？
    我还真是高看你了。
    也罢，那我也不必动用玄重尺了。”
    纳兰嫣然闻言，瞳孔顿时微微一缩：“自己的修为被看穿了？
    这……怎么可能？”
    “少在那儿装神弄鬼！”纳兰嫣然怒喝一声，脚尖轻点地面，身体犹如狂风中的落叶一般，飘荡闪烁着，瞬息间，便是冲着萧炎疾刺而去！
    纳兰嫣然手中长剑极其自然的横削而出，借助着身法冲击之助，几道细小的风刃，已经率先离剑而出，对着萧炎脖子切割而去。
    然而，萧炎抬手一挥，一道斗气轰出，便已经将纳兰嫣然迫退！
    一力降十会！
    纳兰嫣然借势展开身法，掠上半空，俏脸凝重，手中长剑忽然急速颤抖，旋即缓缓移动着，而每当长剑移动一分，便是将会留下一个犹如实质般的剑形残影。
    “风灵分形剑！？”
    “没想到纳兰师姐竟然连风灵分形剑这种位于玄阶中级的斗技都已经修炼成功，真是让人佩服啊。”
    “听说这风灵分形剑纳兰师姐仅仅一年时间便是修炼到能够分出五道剑形的地步，唉，我修炼了将近两年，也不过才四道啊……”
    “这才刚刚开始，纳兰师姐便是用处这种等级的斗技，恐怕是想要速战速决吧？
    那萧家的小子，可是倒霉了。”
    “风灵分形剑！”
    纳兰嫣然手中长剑豁然指向下方萧炎，脚尖轻点虚空，一股淡淡的微风出现在脚下，借助着这股微风，纳兰嫣然急速后退闪掠，而那半空中所遗留下的五道虚幻的能量残剑，却是略微一颤抖，旋即对着下方萧炎，首尾相接的暴射而去。
    能量残剑划破虚空，宛如撕破了空间一般，淡青色能量圆弧自剑尖处分流而开，五道斗气所化剑首尾相接，宛如一道从天而降的流星一般。
    萧炎却只是抬手，一指点出！
    刹那间，凌厉无俦的指芒破空而出，势如奔雷！
    二十四节气惊神指之惊蛰！
    惊蛰闻雷，二十四节气当中，惊蛰代表的便是雷！
    萧炎曾得到过紫炎青雷蛟的兽火，与一道白歌所赠的风雷苍炎的子火，不过后来，便全部被青莲地心火吞噬吸收了，这也让萧炎除了火属性之外，能够使用风、雷两种属性的招式！
    凌厉指劲轻而易举地破开了风灵分形剑形成五道剑罡，纳兰嫣然脸色大变，挥剑急挡，却依旧被轰得倒飞而出！
    “纳兰师姐败了？”
    无数人目瞪口呆的望着那犹如断线的风筝一般，从半空坠落而下的纳兰嫣然，皆是满脸的愕然不可置信，这云岚宗的少宗主，便是这般轻易的败了？
    广场之上，所有的目光都停留在了那缓缓坠落而下的纳兰嫣然身上，彼此各自表情却是各不相同。
    场中，缓缓落下的纳兰嫣然，在距离地面尚还有半米距离时，却是诡异的悬浮了起来，玉手轻挥，身体凌空一翻，然后轻灵的落在了坚硬的青石板之上。
    望着那落下地后竟然毫发无损的纳兰嫣然，广场上，不由得响起一阵松气的声音。
    “当年的事事非非，我也不想再说什么。”
    纳兰嫣然手臂缓缓抬起，修长的淡青色长剑之上，青色斗气光芒越发浓郁，目光盯着萧炎：“不过，现在的我，是代表着云岚宗，为了它的名声，所以，我不会留手……”
    萧炎却只是抬眼淡淡的瞥了她一眼：“徒劳。到现在，你还不明白么？”
    “什么？”
    “我是没兴趣，而你……是没天赋。
    直到现在，你依旧在意无谓的目光，世俗的看法……
    我真不明白，一群蝼蚁般的平庸者的看法，究竟有什么值得在意的？
    一群修炼了一辈子，也不过才斗灵、斗王级别的家伙，你们的目光，也仅限于此了。
    知道吗，在真正的强者眼里，斗宗之下蝼蚁。
    夏虫不可语冰，这，就是你们的悲哀。”
    萧炎那波澜不惊的声音再度响起，但说出的话却足以气死在场所有人。
    “是吗？那就让我见识一下，你有多强吧！”
    随着纳兰嫣然声音缓缓落下，其身体之上的袍服以及满头青丝，猛然间无风自动而起，雄浑的气势，逐渐自其体内升腾而起，那股气势的强悍程度，让得周围那些云岚宗弟子，惊讶的张起了嘴，一道道低声惊呼，忍不住的响了起来：“这股气势……纳兰师姐竟然晋入大斗师了？”
    7017k