    “这就是你的倚仗么？”萧炎冷笑了一声，抬手虚握，暗金色的斗气缓缓凝结成了一柄重尺。
    “斗气凝兵？！斗灵？！这怎么可能？”纳兰嫣然俏脸顿时一白。
    “为什么你会觉得不可能？”
    萧炎平静声音再度响起：“我萧炎四岁练气，十二岁成就斗者，十五岁九转筑基完成，功行圆满，成就斗者巅峰。
    十七岁零九个月，斗灵巅峰，为什么不可能？
    何谓天才？才华天授，成就凡夫俗子之所不能为者，即是天才！
    所谓龙不与蛇居，纳兰嫣然，天才？！你还差得远呢！”
    “废话少说！萧炎，手下见真章吧！”
    长剑震动，清脆的剑鸣声响彻天地，而随着剑鸣的响起，纳兰嫣然身体之上淡青色的斗气也是猛然暴涨，瞬间之后，斗气消退，一副纤细的淡青色斗气铠甲，覆盖在了那玲珑有致的娇躯之上。
    雄浑的斗气在经脉之中犹如河流一般奔腾着，纳兰嫣然脚尖猛然轻轻一点地面，身体化为一道青色残影，在众目睽睽之下，再次对萧炎展开了进攻！
    两者之间的距离，不过十几米而已，纳兰嫣然身形一个闪烁，便是进入了攻击范围，剑身一摆，犹如出洞的毒蛇一般，带着一股尖锐的剑罡破风之声，刁钻凌厉的刺向萧炎胸膛。
    淡漠的望着那在瞳孔中不断放大的剑尖，在那被淡青色的实质小风卷所包裹的剑身即将到达胸膛前方半尺之时，萧炎脚下一错，便是闪了开去！
    天策轻功身法——游龙步！
    身如游龙，纵横沙场，枪林箭雨，如入无人之境！
    “千风罡！”
    被萧炎躲开攻击，纳兰嫣然并未有着丝毫意外，掌心一旋，五道由风属性斗气所凝聚而成的螺旋剑罡，在指尖眨眼便是成形！
    一声轻喝，五道凌厉的剑罡脱指而出，彼此缠绕着，化为一道细小青线，带起尖锐的破风声响，对着萧炎闪电般的暴射而去。
    五道尖锐的螺旋剑罡穿破了空气的阻碍，几乎是一闪间，便是出现在了萧炎面前，青色光线猛然一颤，旋即五道螺旋剑罡自中心处分离而开，然后对着萧炎身体之上的五个要害部位，暴射而去，飞射间所带起的那股凶悍劲风，让得萧炎眼眸微眯了起来。
    萧炎屈指连弹，迅速弹出了五道暗金色火焰，而这五道分散飞射而出细小的火焰，也是精准地将五道螺旋剑罡给挡了下来，并且瞬间将之焚成了一片虚无。
    萧炎足下发力，数十块青石板被斗气掀飞，呼啸着铺天盖地砸向了纳兰嫣然——
    纳兰嫣然手中奇异的青色长剑疾速挥舞，带起阵阵残影，十数道剑罡，瞬间将这些三尺见方的青石板劈成了碎片——
    然而，这只是声东西罢了，萧炎等得就是这个机会，在纳兰嫣然心神微微松懈的那一霎，萧炎厉喝出声——
    “风卷楼残！”
    萧炎身形急旋，风神腿第五式悍然施展而出！
    地上碎裂的青石，被无形的巨力席卷而起，化作丈许高的青色龙卷，对着纳兰嫣然轰了过去。
    《风神腿》，是出自高武位面《风云》世界的绝学，足以引动天地之威，令风云变色。
    按斗破位面的标准，能够引动天地元气共的斗技，便是超越玄阶斗技，进入地阶斗技的水准了。
    可惜，萧炎未能领悟“风无相”之意境，威力只剩原本的三成。
    《风神腿》、天策身法《游龙步》、《二十四节气惊神指》之惊蛰、大暑，全都是白歌，在这三年中，一一传授给萧炎的。
    除了积分，还有一个目的，便是让华夏武学的威名，遍传诸天万界！
    这是白歌的梦想。
    广场周遭树冠上，站在海波东身旁的白歌见到这一幕，忍不住吐槽道：“我去，小炎子下手真够狠的啊！纳兰嫣然这回算是搬起石头砸自己的脚了。
    这世上，不是每个人都会那么纵容她的啊！”
    一旁的千仞雪俏生生地翻了白眼：“呵呵，说得好像这《风神腿》不是你教的一样？
    某人不是成天在小炎子耳边念叨什么，‘我不打女人，与我为敌的就不是女人是敌人么？’
    现在倒怜香惜玉起来了？”
    白歌摊了摊手：“雪儿姐，我交给小炎子的那些招式，是为了防止小炎子比起纳兰嫣然在高阶斗技方面吃亏，万一输了丢人。
    可没让他一点面子都不给人留啊！
    到时候，人家云岚宗面子上挂不住，还不是得我去替他善后？
    虽说这帮废柴捆一块儿，也不是我的对手，但是打架也很累的好不好？”
    而此时，纳兰嫣然竭尽全力，也是拦下了萧炎的“风卷楼残”这一招，
    庞大的青石广场之上，强横的斗气以及凌厉的剑罡自场中不断暴射而出，在周围坚硬的地板上，留下一道道清晰可见的深痕。
    两道光影交错了十余次，却是乍然分开。
    只是，二人之间的差距，却是高下立判！
    萧炎非但周身一尘不染，呼吸更是悠长有，未见丝毫急促散乱。
    而纳反观兰嫣然，原本整洁的月白色裙袍，此刻却是变得有些凌乱，在小腹处的部位，一个脚印清晰可见，几绺凌乱的青丝被汗水打湿，粘在的光洁额头之上，贝齿紧咬着红唇，呼吸略有些急促。
    微风刮过广场，许些枯叶顺着风儿，打着卷，从两人之间飘掠而过。
    萧炎的嘴角微微泛起一抹傲然的弧度，好整以暇地望着对面的纳兰嫣然，等她出招。
    安静持续了半晌，纳兰嫣然终于是率先有所动作，玉手缓缓抽去束着三千青丝的发带，微微摆头，满头青丝犹如满天月华一般，倾洒而下，顺着香肩，一直垂直纤细的柳腰处。
    炽日下，女子解开发带，一头青丝倾洒而下，纳兰嫣然的双眸缓缓闭上，片刻之后，骤然睁开，长发飘舞，而随着发丝的舞动，她的身体，居然是开始浮空而上。
    随着纳兰嫣然身形缓缓升空，其周身的能量，也是在此刻犹如沸腾的开水一般，暴动了起来，一圈圈淡青色的实质涟漪，从其体内不断扩散而出。
    长剑缓缓移上，最后斜指着下方广场之上的萧炎，长剑微颤，天空之上的日光，猛然间居然对着长剑方向凝聚了过来，仅仅是霎那时间，长剑之上，便是光芒大涨，刺眼的光芒，宛如天空上的第二轮太阳。
    “萧炎，定胜负吧，接招！
    风之极——落日耀！”
    7017k