    天空之中，娇喝声落下，恐怖的能量波动终于是暴动而起，一股凌厉剑气，自天空之上，宛如倾盆暴雨般，铺天盖地的对着萧炎暴射而去，坚硬的地板，在那凌厉剑气的压迫之下，居然崩裂出了一道道蔓延到广场尽头的裂缝。
    感受到天空上那股剑气的恐怖，那些云岚宗弟子急忙手对手，一股股斗气自他们体内升腾而出，最后凝聚成了一副几乎囊括大半个广场的巨大能量罩，借此，方才摆脱了天空上剑气所造成的压迫。
    “居然是风之极，没想到云韵连这都教给了她……
    只不过以她的实力，却尚不能发挥出十之二三的力量啊。”
    抬头望着那犹如一轮耀阳般坠落而下的剑气，加刑天喃喃道。
    萧炎双眸睁开，一声低喝，汹涌的暗金色火焰，猛然自他的身上熊熊燃起，眨眼时间，便是将他的身体完全包裹其中，屈指一抓，玄重尺跃入掌心
    斗气与火焰，瞬间将原本漆黑的玄重尺，染成了一片暗金之色。
    “这……暗金色异火，你，你是药岩？！”天空之上，纳兰嫣然难以置信地瞪大了双眸，怔怔的望着下方的萧炎，惊呼出身。
    不同于原著，萧炎的暗金色异火，乃是青莲地心火、太阳真火为主融合而成，至于紫晶翼狮王的紫火、白歌所赠风雷苍炎的子火以及紫炎青雷蛟的兽火，皆已作为异火和《焚诀》的养分被吞噬了。
    萧炎之所以还能运用紫晶翼狮王的紫火，是因为有紫火丹在。
    而在炼药师大会上，别人见到的，也只青莲地心火和太阳真火。
    而这两者融合之后的暗金色的耀阳莲心火，到目前为止，还只有纳兰嫣然一人见过。
    但问题是，异火乃是天底下独一份的东西，纳兰嫣然能猜到也不奇怪。
    “药岩……萧炎，药…岩…药？炼药师？”低声的喃喃从嘴中传出，到了这一刻，纳兰嫣然也终于恍然大悟，为何药岩对她，从来都是对他冷着一张脸……
    “焰分噬浪尺！”
    冷喝声，乍然响彻天空，一道巨大的月牙形斗气尺芒，自玄重尺顶暴射而出。
    尺芒化为一道流光，宛如流星一般，闪电般的对着飞射而来的炽日光剑，迎了上去。
    在广场之上无数道紧张目光注视下，两道流光飞速闪逝半空，最后，在距离地面十来米处，犹如陨石相撞一般，狠狠的对撞在了一起。
    “轰！”
    巨大的轰鸣声，在这一刻，响彻了整座云岚山！
    雷鸣般的巨响，在巨大广场上空轰然响起，宛如神明的怒火，让在场众人不禁心底有些发寒。
    两大高阶斗技碰撞交锋，威力何等可怕？
    巨响过后，便是那犹如火山爆发一般的能量爆炸冲击！
    两道足可引动天地之威的恐怖能量，在半空中略一接触，便是如天雷勾动地火般，爆发开来！
    顿时，一阵狂风凭空出现在广场上空，呼啸而过，在两者接触的地点，居然是连空气都是因那强大的能量对撞，而变得有些模糊与扭曲了起来。
    狂风呼啸而过，天空之上爆发而开的能量冲击波，也是宛如陨石天降一般，对着广场以及纳兰嫣然的方向，席卷而去！
    “噗嗤...”
    “噗嗤...”
    能量冲击波率先接触到一些云岚宗弟子所设置的防御罩，不过后者明显小觑了两股能量所碰撞所产生的恐怖威力，当下，那些略显脆弱的防御罩，立刻被能量冲击波摧枯拉朽的完全摧毁，一些实力稍弱的云岚宗弟子更是脸色一白，鲜血狂喷了出来。
    “加厚防御罩！”望着那些在能量冲击波下一败涂地的云岚宗弟子，云棱急忙大喝道。
    “是！”听得云棱喝声，在场近千名云岚宗弟子顿时齐声应喝，整齐的喝声，直冲云霄，竟然将天空上的雷鸣巨响暂时给压制了下来。
    “喝！”
    随着整齐的喝声再度响起，顿时一道道颜色不一的斗气光芒从云岚宗弟子体内暴涌而出，这些斗气盘旋在他们上空之处，旋即互相接触，快速融合，眨眼时间，便是形成了一副几乎囊括了半个广场的五颜六色斗气防护罩。
    “轰！”
    防护罩刚刚成形，天空之上又是一股恐怖的能量冲击波暴涌而下，狠狠的砸在防护罩之上，顿时，后者便是犹如那被投入了巨石的湖面一般，一道道涟漪，连绵不断的扩散而出，不过，此次，由云岚宗弟子齐心所构建的防护罩，却并未再面临被攻破的危机。
    天空上能量碰撞之时，那些广场周围高树之上，除了法犸，加刑天，海波东以及白歌、千仞雪等一众斗皇及斗皇之上的强者外，其余人等，为了保险起见，都是挥手在身体表面召唤出了能量护罩，同时还退后了一些距离。
    虽然说，以纳兰嫣然与萧炎二人的实力，一个才二星大斗师，另一个，也仅只斗灵巅峰。
    但是，在两人此刻发动了高阶斗技，经过互相碰撞之后，所爆发出来的能量，却是连斗王级别，都不敢毫无防护的，正面挨上一下。
    寻常斗王，要是真全无防护挨上这么一击，只怕就可以吃席了。
    坚硬的广场，在那股狂暴的能量冲击波之下，不断的颤抖着，一道道裂缝缓缓浮现，最后一路蔓延而出。
    萧炎抬头，脸色凝重的望着那股犹如山崩海啸般袭来的能量冲击波，感受到其中蕴含的恐怖力量，二话不说，长达一米多长的紫云翼空间便是从背后肩部展开，脚尖轻点地面，身形随之急速后退。
    而那股肉眼可见的能量冲击波也是犹如翻腾的海浪般，呼啸着紧跟而至，所过之处，坚硬的广场被破坏得一片狼藉。
    目光死死的盯着那股如海浪呼啸般的能量冲击波，萧炎在急速退后之时，眼角左右略微瞟了瞟，旋即嘴角微弯，脚掌一旋，身体豁然转了一个位置，而随着萧炎身体的转弯变向，那股紧随而至的能量冲击波，也是带起满地碎石，继续冲击而去。
    7017k