    “叮！”一声轻响，一道赤金指芒后发先至，将纳兰嫣然手中长剑断成了三四截。
    异变陡生，纳兰嫣然猛地抬起头，看到的，却是那对淡漠的漆黑眸子。
    “我说过了，”萧炎的声音温和而又平静：“三年之约已经结束，那你我之间，便从此恩怨两清，一笔勾销。”
    萧笑了笑：“你也明白，这种纸面条约，没多大意义。
    说到底，你是任性妄为，我是年少轻狂，都没好到哪儿去。
    甚至，说句不好听的，还不是两个老家伙多管闲事，擅自乱点鸳鸯谱，没事定什么娃娃亲，瞎搞！”
    一顿吐槽之后，萧炎屈指轻轻一弹，暗金色的火焰从指间升腾而起，旋即将之在纳兰嫣然面前，焚烧成一堆漆黑灰烬，随风飘荡。
    一旁树顶上的纳兰桀，脸上青一阵白一阵，无话可说。
    “三年前所说的话，今日，我再重复一次。”
    萧炎面带微笑，轻柔的声音，缓缓在安静的广场之上回荡着。
    “纳兰嫣然，从今以后，你与我萧家，再无半分瓜葛，你自由了……恭喜你。”
    望着那微笑的清秀青年，纳兰嫣然脸颊之上，神情复杂，她所追求的东西，如今终于得到，可不知为何，心中却是空了好大一块。
    “诸位，好戏收场了，各回各家吧。”
    萧炎抬头对着高树之上的的一众人笑了笑，然后便是在那无数道目光的注视下，缓缓对着广场之外行去。
    阳光从天际洒下，那道显得有些独孤的背影，却是比来时，显得轻松了许多。
    脚步踏出广场，在即将踏下阶梯之时，那最让得萧炎心中下沉的淡淡声音，却是终于响起。
    “萧炎先生，还请暂留一下，我云岚宗有点事，需要请你亲自应证一下……”
    广场之上，随着云棱的声音，那一道道目光，再次投注到了即将踏下台阶的削瘦的背影之上，纳兰嫣然抹去嘴角血迹，抬头眼光复杂的望了一眼萧炎的背影，旋即转身对着云棱等人道：“大长老，今日比试，嫣然的确技不如人...”
    “嫣然，此番并非是为了比试之事，你暂且站开一些。”
    云棱摆了摆手，脸色却是出人意料的显得有些严肃。
    瞧得云棱的脸色，纳兰嫣然一愣，略微迟疑了一下，也只得点了点头，拖着受伤的身体，缓缓退到了一旁，几位云岚宗的弟子，赶忙起身给她让出了一个位置。
    “怎么了？”巨树上，法犸等人也是被这突如其来的变故弄得有些茫然，互相对视了一眼，皆是一脸疑惑。
    “难道那云棱因为比试输掉，还想将人家强行留下不成？”
    加刑天笑道。
    “他可不敢做出这种让得云岚宗名声大跌的蠢事来。”
    场中，当云棱先前的声音落下之后，便是陷入了一片沉默，只有那无数道掺杂着疑惑的目光，注视着那一动也不动的背影。
    云棱死盯着那道单薄背影，淡淡的斗气波动在手掌之处酝酿着，只要萧炎有着任何逃跑的举动，那么他便会立刻将之阻拦而下。
    安静的广场，气氛陡然沉闷而诡异。
    “云棱长老，何事？”古井无波的声音，终于打破了广场的安静，也让得云棱前倾的身体略微一僵。
    场中的无数道目光再次随之转移，不过现在，却是全部转到了云棱身上。
    除开那少许人之外，大多数的云岚宗弟子，都并不清楚在这种时候，为什么云棱会忽然出言将萧阻拦下。
    在众目睽睽之下，云棱缓缓站起身子，目光阴厉的盯着萧炎，沉声道：“不知道，萧炎先生是否听过三、四个月之前，我云岚宗外门执事，墨家墨承之死的消息？”
    云棱此话一出，广场上顿时响起了一些窃窃私语，墨承在云岚宗地位并不低，而且由于其出色的交际手段，因此在宗内关系也还算不错。
    当初他的死，也在宗内掀起了一阵骚动，而执法队也特地前去盐城调查过，不过所得消息甚少，只知道，出现了三个实力极强的神秘人，然后将墨承击杀。
    可关于那三个神秘人，云岚宗却是并没有太多的消息，因此，墨承的死，一直是一些与之关系不错的长老们心中的刺。
    “大长老此言，却是何意？”萧炎的声音，也陡然冷了下来。
    云棱指向一旁的葛叶，低沉的声音响起：“嫣然与葛叶当初，刚好参加了墨承的寿宴，而葛叶刚刚确认了，你打断嫣然手中长剑的那一指，以及你破开嫣然‘风灵分形剑’的那一指，和黑袍人击杀墨承的那一指乃是同一种斗技！
    如果老夫所料不差，那位黑袍斗皇，便是你的师尊吧？
    这也是你为何能在短短三年之内，追上嫣然的原因！”
    得，百密一疏，还是露馅了。
    白歌不禁面露苦笑，“锵”的一声轻鸣，黄金圣衣披挂上身，足踏虚空，迎风而立，雪白的披风，在身后猎猎飞扬：“那墨承抓了本座弟子，欲要挖其双目，本座看在与云韵交情的份上，便不曾与你们多作计较，只诛了首恶墨承，小惩大诫便罢。
    时至今日，尔等竟还敢旧事重提，不问是非，颠倒黑白，莫非是以为，本座软弱可欺不成？”
    白歌是真的火了，他难得一次讲道理，不讲拳头了，谁成想，居然被这个几个蝼蚁，上门兴师问罪来了？
    以白歌现如今的修为，一怒之下，顿时风云变色，电闪雷鸣，整个云岚山巅，在天地之威的压迫之下，已是不堪重负，几欲崩溃。
    此时此刻，仅凭白歌自身气势的外放，就已经是地动山摇，天崩海啸。
    这一下，云岚宗大长老云棱脸都绿了，他本来以为，白歌只是一个斗皇，搬出云岚宗，足以令他忌惮，但谁料，对方竟然是一个高阶斗宗？
    这一下，可是正好撞到铁板之上了。
    这一刻，云棱杀了葛叶的心都有了，你他妈的眼瞎啊，斗皇与斗宗，何异于天壤之别，寻常人等分辨不出也就算了，你可是云岚宗出身啊，葛叶你这老小子的脑子，里难道全是屎吗？
    或者说，你丫的压根干脆就没有长脑子？！
    7017k