    白歌的声音回荡天地之间：“既然你们找上门来，那么，今日如果不给本座一个满意的答复——
    云岚宗，从此世间除名！”
    澎湃杀意席卷而出，在场众人只觉天地间的温度，仿佛一下子下降了十几度一般。
    白歌冷冷看了葛叶一眼：“黑白不分，搬弄是非，看来今日，非得给你个教训了。”
    话音落，无形空间之力瞬间涌动，形成了一个大巴掌，当场拍了过去！
    “啪叽”一声，葛叶一嘴的牙齿全数被打飞了出去，顿时满嘴鲜血淋漓。
    真?满地找牙！
    “云岚宗弟子，听吾号令，结云烟覆日阵！”
    云棱一声令下，听得那响彻广场的冷喝声，无数云岚宗弟子一愣，略微迟疑了一下后，便是齐声应喝，缓缓闭目，片刻之后，一缕缕白色能量从那些云岚宗弟子头顶之上渗透而出。
    源源不断的白色雾气能量升空而起，最后几乎遮掩了整个天空，一眼看上去，宛如是在云海一般，而那云棱，则更好是处于云海的中心。
    “众位长老，助我一臂之力！”望着周围弥漫的云雾能量，云棱再度冷喝道！
    随着云棱喝声落下，那石台上的十来位白袍长老，顿时齐齐站起身来，身躯一跃，便是迅速分开，然后四射到广场周围的一些大树之上，手中印结同时结动，而随着他们手印的动作，那弥漫天空的云海，也是猛然波动了起来，云海中央位置，云气能量急速凝聚，片刻之后，居然是在云棱面前凝固成了一枚足有一丈左右的白色能量螺旋球体。
    “喝！”
    缓缓升起右掌，遥遥操控着白色螺旋球，云棱的眼中闪过一抹狠色，袖袍猛的一挥，那凝聚了所有云岚宗弟子一份力量的螺旋球，便是以一种极为恐怖的速度，对着天空上的白歌，暴射了出去。
    白色螺旋球的速度极为恐怖，螺旋球所过之处，几乎是出现了一条丈许长的真空地带，在这里，就算是空气，都被那股强大能量压迫成了一片虚无。
    “excaiibur！”
    换了寻常斗宗，要接下这一招还真不容易，但对白歌而言，却是轻而易举！
    右手抬起，通天彻地的白金色炽烈剑光刹那绽放！
    下一瞬，那白色的能量螺旋球便被一剑劈成了两半！
    白歌冷笑了一声：“还有什么招，都使出来吧！
    且让本座看看，当年云破天的后人，还有几斤几两！”
    云棱也不含糊，再度从云海中召唤出一枚云烟球，这一次球体的体积，比先前那个几乎大上了整整一倍。
    望着那足有四五丈庞大的能量球，白歌也是微微认真了些，右手举起——
    “银河……星爆！”
    惊天动地的能量冲击爆发，面对这粉碎了银河群星的一击，云棱直接被轰出了阵眼位置……
    云烟覆日阵，破！
    而随着云棱离开，那弥漫天际的云海，便是逐渐变得淡薄，到得最后，竟然已经完全化为虚无。
    而随着云海的消散，那广场四角之上的众位长老脸色也是浮现一抹苍白，手掌捂着胸口，蕴含着痛楚的闷哼声，从喉咙中传了出来。
    与众位长老的脸色相比，广场上那些为云海添注了一份力量的云岚宗弟子们，却是要显得更为凄惨一点，不少实力较弱的弟子，当场便是一口鲜血喷出，旋即脸色惨白的昏厥了过去，一些实力较强的，倒是强行抗了过来，只不过那萎靡的神色，让得人知道，云海被破，他们也是受了极大的牵连。
    白歌只此一击，却几乎是将云岚宗包括长老和弟子在内的，近千人联手发动的攻击轻易击溃！
    斗宗强者，恐怖如斯！
    云棱一离开云海，那弥漫天际的云海，便是逐渐变得淡薄，到得最后，竟然已经完全化为虚无。
    而随着云海的消散，那广场四角之上的众位长老脸色也是浮现一抹苍白，手掌捂着胸口，蕴含着痛楚的闷哼声，从喉咙中传了出来。
    与众位长老的脸色相比，广场上那些为云海添注了一份力量的云岚宗弟子们，却是要显得更为凄惨一点，不少实力较弱的弟子，当场便是一口鲜血喷出，旋即脸色惨白的昏厥了过去，一些实力较强的，倒是强行抗了过来，只不过那萎靡的神色，让得人知道，云海被破，他们也是受了极大的牵连。
    凌影一击之下，几乎是将整个云岚宗，搞得陷入了一种瘫痪状态，斗皇强者，居然强悍至此，恐怖如斯！云棱一离开云海，那弥漫天际的云海，便是逐渐变得淡薄，到得最后，竟然已经完全化为虚无。
    而随着云海的消散，那广场四角之上的众位长老脸色也是浮现一抹苍白，手掌捂着胸口，蕴含着痛楚的闷哼声，从喉咙中传了出来。
    与众位长老的脸色相比，广场上那些为云海添注了一份力量的云岚宗弟子们，却是要显得更为凄惨一点，不少实力较弱的弟子，当场便是一口鲜血喷出，旋即脸色惨白的昏厥了过去，一些实力较强的，倒是强行抗了过来，只不过那萎靡的神色，让得人知道，云海被破，他们也是受了极大的牵连。
    凌影一击之下，几乎是将整个云岚宗，搞得陷入了一种瘫痪状态，斗皇强者，居然强悍至此，恐怖如斯！云棱一离开云海，那弥漫天际的云海，便是逐渐变得淡薄，到得最后，竟然已经完全化为虚无。
    而随着云海的消散，那广场四角之上的众位长老脸色也是浮现一抹苍白，手掌捂着胸口，蕴含着痛楚的闷哼声，从喉咙中传了出来。
    与众位长老的脸色相比，广场上那些为云海添注了一份力量的云岚宗弟子们，却是要显得更为凄惨一点，不少实力较弱的弟子，当场便是一口鲜血喷出，旋即脸色惨白的昏厥了过去，一些实力较强的，倒是强行抗了过来，只不过那萎靡的神色，让得人知道，云海被破，他们也是受了极大的牵连。
    凌影一击之下，几乎是将整个云岚宗，搞得陷入了一种瘫痪状态，斗皇强者，居然强悍至此，恐怖如斯！
    7017k