    在这股磅礴气势苏醒之时，远在云岚宗几百里之外的天空中，一道白色流光骤然顿住，在半空中现出一道雍容美丽的身影，此时她正望向遥远的云岚宗方向，那张淡然脱尘的俏脸上，却是在此刻布满了震惊。
    “老师……他怎么苏醒了？”
    ———分———割———线———
    犹如巨龙苏醒般的磅礴气势，转瞬间便是笼罩了整座云岚山，一股萧炎以前从未感受过的强大威压，自云岚山深处蔓延而出，最后弥漫广场，顿时，广场上，所有云岚宗弟子，都是忍不住心中的那抹敬畏，对着气势蔓延处，双膝跪了下去，而云棱以及那些云岚宗长老，虽然并未行跪礼，可却也是恭敬的弯下了身。
    “这股气势……”纳兰嫣然双眸盯着云岚山深处，负伤未愈的苍白脸庞上，也是浮现一抹震撼，她没想到，今日之事，竟然是将这位闭关许久的师祖都是惊动了出来。
    “糟了……这个老家伙竟然真的还没死！”
    在气势降临的那一瞬，海波东的脸色便是豁然变了，声音中有着掩饰不住的震惊。
    千仞雪闻言望向海波东：“他是谁？”
    “上一任云岚宗宗主，云山？”
    “嗯。”海波东点了点头，声音低沉的道：“看这股气势……他是真的突破了斗皇障壁，晋入了斗宗级别啊。”
    “你不担心么？”海波东看了千仞雪道。
    千仞雪摆了摆手：“一个新晋的一星斗宗罢，有什么好怕的？
    把心放回肚子里吧，小白搞得定的。”
    听到这话，海波东当场便是愣住了。
    “你……”
    “我的情况特殊，大致相当于五星斗宗左右。”
    千仞雪的情况的确特殊，得了加百列传承的她，只待魂力达到百级，再将魂力转化为神力，就能够成神了，已经无需再经过什么神祗考核了。
    只不过，在此之前，白歌会先带千仞雪前往《盘龙》世界，尝试让雪儿姐感悟光明法则，独立成就神级。
    不行话，再用系统神格炼化成神，最后等成神之后，再回斗罗接受神位。
    这样，千仞雪就不会受限于斗罗位面了。
    而之前白歌从系统买的那枚光系下位神格，已经被千仞雪当作白歌聘礼，给了千道流了。
    虽然对白歌这个混小子，这么快就拐走了自家孙女，千道流很不满，但是，架不住千仞雪自己乐意啊，所以千道流也只能认了。
    而现在的千仞雪，也已经炼化了第八魂环，当然，同样是神赐魂环，成为了八十五级魂斗罗。
    当然，这是单纯从斗气和魂力量的多少来换算的。
    真要打起来，斗罗原著大结局时，刚刚踏入神级，尚未完全将魂力转化为神力的千仞雪和唐三，打得赢现在刚刚晋阶斗宗的云山都难说。
    言归正传，此时，那自云岚山深处散发而出的磅礴气势也是越来越浓烈，到得最后，一道清啸声猛然冲天而起，在无数目光注视下，一道白影忽然自云岚山深处浮现，旋即同样足踏虚空，缓缓对着云岚宗广场而来。
    白影在虚空踏步而行的速度却丝毫不慢，每次脚步落下之处，虚空便是会荡漾起一圈圈涟漪，涟漪消散，人影却是早已经出现了百米之外，极为玄异。
    如此几次跨步后，仅仅片刻时间，人影便是闪现在了广场中心那处石碑之顶，淡淡的目光扫过满是狼藉的场地，眉头微微皱起，笼罩着广场的威压，在此刻也是变得浓烈了许多。
    白歌负手而立，却依旧双目微阖，毫不在意。
    之前就说了，云岚宗所有人加一块儿，也不是白歌的对手。
    白歌也不想把云岚宗给毁了，到时候，没法和云韵交代。
    白影身着一套极为朴素的白色长袍，微风拂来，长袍飘飘，颇有一种出尘飘逸气息。
    他年龄看上不并不是很大，脸庞上没有老人该有的皱纹，反而是犹如一块散发着毫光的温玉一般。
    虽昰一头银白长发，却不显丝毫枯槁。
    “嘿，这老家伙突破斗宗后，竟然是变得年轻了一些，看来突破那个障壁的好处，还真是不小啊。”
    望着云山的外貌，海波东忍不住的咂了咂嘴，低声中的羡慕，倒是未加什么掩饰。
    “云棱，给我一个解释吧，你知道的，我说过，若非是极为重大之事，不要打扰我的静修。”
    云山目光转向下方的云棱，淡淡的道。
    “老宗主，您可是出来啊，若是再晚点，恐怕云岚宗就得被人给毁了！”
    云山目光扫来，顿时让得云棱脚腕一软，双膝不由自主的跪了下去，老脸上的血痕，让得他看上去尤为凄惨。
    “云韵呢？”眉头一皱，云山问道。
    “宗主外出去了，还未归来。”云棱急忙回道。
    “说说吧，这么多年了，我云岚宗还是第一次被人破坏成这样。”
    云山双手拢在袍袖之间，平淡的道。
    闻言，云棱顿时精神一振，手指指向天空上的白歌，大声道：“老宗主，今日之事，全部都是由他所引起！”
    说着，云棱赶忙将白歌与墨承之间的事情说了出来……
    当然，轻描淡写、含糊其词、避重就轻，那是基本操作。
    而墨承想要强挖青鳞双眼的事儿，他基本是只字未提。
    总之，到最后……白歌钱就是一个恃强凌弱，欺压上门，无故挑衅的大反派。
    他云棱则昰以一种尽忠职守的守护者的形态。
    在举全宗之力维持宗门声誉，可却依然不敌之下，这才不得不使用笛子，将处于闭关中的云山请了出来。
    广场之上，一片安静，唯有云棱那略带着愤怒的声音，不断的响起着。
    听完云棱的诉说，云山脸庞上倒并未有着什么表情，缓缓抬起了头，目光在广场四周扫过，淡淡的笑道：“没想到今日的事情还闹得挺大啊，连加刑天，法犸你们两个老家伙都过来了。”
    加刑天与法犸对视了一眼，笑了笑，道：“那里还有一个。”
    “我知道，海波东……刚才出来的时候，便是感觉到了他的气息。
    只不过，没想到过去了这么多年，他竟然也还活着，我本以为，他已被美杜莎女王击杀了呢。”
    云山望着海波东，道。
    7017k