    “云山，注意你说话的态度！我魂殿能让你从当年的寿元将尽的濒死之人，成为如今的斗宗强者，自然也能令你再次一无所有！
    别忘了，你现在的一切，都是魂殿所赐予，若是哪天，魂殿不高兴了，将这些都收回了，那……”
    察觉到了云山的不满，那十几黑雾弥漫的身影中的为首之人，顿时发出了阵阵阴厉的笑声！
    “师尊！”云韵急呼出声，她没想到，曾经慈祥的恩师，居然会和这帮一看就不是好人的家伙，有所瓜葛。
    白歌转头冷喝一声：“雪儿姐，动手！”
    “天使！降临！”
    炽烈金光照彻天地，无尽光明绽放！
    六翼神圣天使，降临！
    一股神圣光明的恢弘气息，只一瞬间，便令魂殿诸人周身笼罩的黑雾冰消雪融，此番前来的魂殿之人，但凡实力在斗皇之下的，瞬间便是丧失了战力，跟下饺子似的，一头从天上栽了下来。
    白歌双眸一寒，体内风雷苍炎升腾而起，伴随着七星斗宗的气息释放而出，引动天地之威，老天原本晴空万里的云岚山巅，瞬间乌云密布，电闪雷鸣，狂风呼啸。
    “魂殿的杂种，我们的账，该算算了！”苍老的怒骂之声响起，暂时栖身在义骸中的药老也现身了。
    虽说义骸比不得真正的肉身，无法令药老恢复昔日巅峰之时的实力，但斗宗巅峰的实力，却是不在话下！
    更何况，栖身于义骸之内，也就意味着，魂殿原本那些针对灵魂的诡异手段，对于药老无效了。
    森白火焰翻涌升腾，药老周身气势亦是惊天动地！
    “啧，这小家伙，也真是闹腾，怕了你了……”
    魅惑妖娆得几乎令男人骨头酥麻的清冷声音，缓缓响起，顿时，一些定力稍差之人，脸色便是犹如火烧云一般红了起来。
    无数道目光顺着声音转动，当他们看见那站在萧炎身后的妖娆妩媚人儿之后，却都是不由得呼吸一滞，然而，更多知情的，比如海波东……则是一脸惊恐。
    白歌愣了一下，缓缓转过了头去，一张集冷艳，妩媚，妖娆于一体的完美脸颊，立即映入了他的眼帘之中。
    随着那妖娆人儿的出现，广场上，陷入了短暂的窒息。
    寂静持续了半晌之后，终于是率先被一道惊恐的失声打破了去：“美杜莎女王？”
    短短几个字出口，却是猛然让得广场所有人都是打了个冷颤，这个名字，几乎大多数的加玛帝国人都是有所耳闻，那个冷艳而心狠手辣的美丽女人，在以往与加玛帝国的战争中，不知道亲手斩杀了多少成名强者，在这个帝国之中，也只有那寥寥可数的几人，有着实力能够与这个妖艳女人相抗衡。
    这个女人，用自己那丝毫不逊色于那些铁血帝王的狠辣手段，震慑着塔戈尔大沙漠附近的好几个帝国，不敢轻易发动战争。
    对于她，很多人都用可怕一词来形容。
    天空上，原本脸色凝重的海波东，此刻却是已经完全转换成了惊恐，他或许能够在云山面前保持镇定，可在美杜莎女王面前，却是始终难以掩饰内心对其的畏惧，当年沙漠的那场战斗，至今都是让得他心有余悸。
    而那足足害得他享受了几十年隐居生活的封印，更是让得海波东对美杜莎女王畏之如蛇蝎。
    在惊恐之余，他又忽然打了个哆嗦，看先前那道强光，明显那条七彩大蛇，便是美杜莎女王的化身，而一想起自己竟然是在没有察觉的境况下，与这个恐怖的女人相处了不知多久的时间，海波东背后便是一片冰凉。
    白歌却一脸轻松地挥了挥手：“女王陛下，你好啊！”
    此时的美杜莎女王，身上仅仅披着一条淡紫锦袍，满头青丝顺着香肩垂落而下，直至娇臀，方才止住。
    那前凸后翘的诱人身材，犹如一枚成熟到极点的蜜桃一般，不断散发着让得人心中滚烫的韵味。
    而且，美杜莎女王原本的那条蛇尾，竟然是不知何时，化成了两只修长白皙的人腿。
    雪白的小脚悬浮在离地半寸的位置，晶莹剔透，不染尘埃。
    “啧，我说，你答应我的融灵丹，什么时候给我？”
    “拜托，女王陛下，你药材都没给我，我炼个鬼啊！
    要我出钱又出力，你这如意算盘，打得也太好了吧？”
    “真的，不行吗？”甜到腻死人的声音在耳边响了起来，白歌头皮一阵发麻，突然抬手，一指对面的魂殿之人：“这样，你把对面那群人不人，鬼不鬼的家伙宰了当报酬，我就帮你炼制融灵丹，如何？”
    “小家伙，你这算盘打得也太精明了吧？
    斗宗强者，可不是地里的大白菜啊，一个斗宗的命，换一枚六品丹药，本王可有些亏本啊。”
    白歌撇了撇嘴：“女王陛下，麻烦你看看现在局势，四打二，我们这边稳赢啊！”
    美杜莎女王叹了口气，将一绺青丝别至耳后，“你这小家伙，还真是一点亏都不吃啊！
    难得本王这么温柔地和一个人类讲话呢！
    你小子的定力，还真是不一般啊！”
    白歌嘴角不禁抽了抽，这不废话么？
    雪儿姐还在旁边看着呢！
    “一起动手吧，速战速决。那小傢伙这次，可是真动了杀心了。”
    足尖轻轻一点虚空，美杜莎女王，已然出现在了雪儿姐身后。
    望着两位绝色美人并肩而立的一幕，白歌不禁揉了揉眉心，他第一次发现，自己貌似有些多余。
    至于其余的四名斗皇，自有法犸、加刑天、海波东、云韵对付。
    “云山，动手！”见形势不妙，魂殿此番为首带队的鹜护法猛然怒喝道！
    “好！”深青色的斗气，在云山掌心疯狂凝聚：“大悲撕风手！”
    随着云山喝声落下，其掌心光芒猛然大放，旋即一只几丈庞大的能量大手，诡异浮现，但，不是对着白歌，而是对着魂殿“鹜护法”拍了过去！
    很明显，野心勃勃的云山，并不甘心成为魂殿的傀儡。
    他只是想要利用对方，突破斗而已。
    现在目的已经达到，而白歌一方又更显势大，云山明显打算将对方一脚踹开，划清界线了。
    7017k