    雄浑的能量大手照着鹜护法猛然拍了过去，猝不及防之下，鹜护法也是猛地倒飞出了丈许之外。
    “云山！你这混账东西，当真是狗胆包天了！”
    鹜护法又惊又怒，他怎么也没有想到，云山居然有胆量，敢反噬魂殿！
    “嗤啦！”
    黑色锁链宛如毒蛇般，猛然洞穿空间，旋即化为一条模糊黑线，对着面前的云山暴射而去。
    锁链之尖异常尖锐，在尖端部分也是布满着玄奥的符文，一圈圈螺旋纹缠绕在锁尖处，在那鹜护法的能量催动下，隐隐间透着丝丝煞气，显然，这颜色深邃的锁链，可不是寻常铁链。
    既然已经翻脸了，云山也是毫不客气，磅礴斗气，自其体内突然铺天盖地的暴涌而出。
    云山袖袍一震，旋即，顶暴涌而出的磅礴深青色能量顿时一阵波动，旋即迅速变幻，片刻后，居然是凝聚成了一柄足有丈许宽大的青色长剑。
    长剑表面颜色异常暗沉，通体毫无光泽，然而在长剑凝成时，周围的空间顿时猛烈的波荡了起来，显然，这柄完全由云山雄浑斗气所凝聚而成的长剑之中，具备着极其庞大的能量。
    云山眼芒陡然转厉，双手手印猛然一变，旋即充斥着森冷杀意的厉喝，响彻天际。
    “风刹湮罡！”
    喝声落下，天空中猛然响起一道异常凄厉的剑鸣声，众人骇然抬头，却见到云山头顶上的那柄斗气长剑，竟然开始疯狂的急速旋转了起来，而那怪异尖鸣声，便是从这里传出。
    “喝！”
    手印一变，手指遥遥指向了鹜护法，旋即那柄疯狂旋转的庞大长剑便是暴射而出！
    长剑速度快得甚至能穿透了空间的阻碍，带起了阵阵音爆之声。
    很明显，云山这一击，是下了死手了！
    然而，就在那斗气长剑距离鹜护法还有数米之时，云山体内的斗气运转突然一滞，脸上涌起了一抹惊骇之色：“你……你对本宗…做了什么…啊？！”
    “云山，既然，你胆敢背叛我魂殿，那么，一些东西，也该收回来了！”
    听得那黑雾中传出的阴笑声，云山顿时脸色大变，旋即似是明白了什么。
    然而，就在此时，那笼罩鹜护法周身的黑雾中，陡然爆发出一股诡异的吸力！
    这股吸力如海啸般席卷出，云山顿时犹如木偶般静止了下来，脸庞涌现痛苦之色，分外扭曲狰狞。
    而那风刹湮罡，也随之消散。
    “混蛋！你对师尊做了什么？”云韵花容失色，“风之极——陨杀！”
    青白色的光线划过天际，没入了黑雾之中，却好似泥牛入海，没有丝毫动静。
    “桀桀，他既然接受了我魂殿的力量，如今背叛，自然是需要付出代价。”
    黑雾之中，一阵阴森诡异笑声传出：“就凭他这连斗宗都无法突破的废物天资，还妄想利用我魂殿？”
    “白歌！我求求你，救救师尊！我求你了！”
    云韵突然转头望向了白歌：“只要你帮我救回师尊，云韵此生，必结草衔环以报！”
    白歌叹息了一声：“太迟了！云山借魂殿之力突破斗宗，魂魄之中被他们留下了暗手，已经救不回来了……”
    “怎么会这样……”闻言，云韵的脸上，涌出了一抹绝望之色！
    此时一道虚幻的灵魂体，从云山天灵盖处被拉了出来，在无数道惊骇震惊的目光中，最后被吸进那团诡异的黑雾之中。
    “唉……”白歌叹息了一声：“我唯一能做的，就是帮你宰了那家伙！”
    此时，美杜莎女王和千仞雪二女联手，已经将另一名铁护法给宰了！
    雪儿姐的天使领域和神圣之剑以及太阳真火，可以说完克魂殿！
    呃，不光是魂殿，还有奉薰儿之命，暗中前来保护萧炎的凌影。
    老实说，在看到萧炎与白歌这边四名斗宗的阵容后，饶是以凌影的性子，也忍不住吐槽自家小姐小题大作了。
    因此，凌影也一直未曾现身。
    白歌举步踏出，来到那一身漆黑诡异甲衣的鹜护法丈许开外。
    “你的同伴已经死了，那你，也把命留下来吧！”
    白歌平静的声音响起，宛如命命的宣判。
    “是么？想要本护法的命，有本事，你就来试试看！”
    那鹜护法也是一阵怪笑，旋即袖袍一挥，道道诡异黑雾，迅速自其体内涌出，最后在天空上凝聚成黑沉沉的云层，连那天际之上的阳光，都是难以倾洒而进，一时间，这片云岚山所在的天色，瞬间便是变得暗沉了下来。
    鹜护法这一出手，便是遮天蔽日，这般手笔，令得不少强者皆是大惊失色，这股力量……
    实在是太可怕了。
    黑云缭绕，那鹜护法也是宛如隐形了一般，诡异的失去了踪迹。
    刹那间，整片天际都是变得极端安静了下来，而在这种令人毛骨悚然的诡异环境下，即便是斗皇强者，也是唯有忐忑不安。
    诡异阴风悄然飘过，白歌抬手手一掌，朝着身后猛然砸下！
    降龙掌?龙抬头！
    雄浑掌力，带起了这一片空间的震荡，夹杂着一股雄浑无匹的劲风，狠狠砸出。
    施展了秘法的鹜护法此刻也有着不亚于七星斗宗的力量。
    但，对付一个鹜护法，还不值得白歌动用小宇宙和黄金战技，只凭自身斗气与华夏武学足以！
    “轰！”
    一掌落处，一道黑影却是诡异浮现，双拳交轰，宛如实质般的劲气涟漪四面八方的扩散而出，最后在天空中爆发一道道如雷鸣般的闷响。
    嗤！嗤！
    拳掌交错，两道身影再度诡异的消失在无数道目光的注视下，瞬间后，再次出现时，却已至百丈之外。
    一时间，天际之上雷声滚滚，人影闪掠，每一次人影的出现，都将会因为极端强悍的力量碰撞而爆发出惊雷般炸响，令得下方无数人心惊胆寒。
    天际之上，黑云滚滚，偶尔有着劲气波动时，那厚厚的黑云层方才裂开一条缝隙，令得一道阳光倾洒而进，然而此刻，即便是阳光，也是令人感觉得毫无温暖之意。
    7017k