    天际之上，雷鸣闪动，黑云因为恐怖劲气波动，再度被撕裂开了一道缝隙，一缕阳光，偶尔从中渗透而下。
    而那道光柱照耀下，两道身影刚好再度猛然交错，低沉厉喝之声响起，两人身形暴掠而出，最后在光柱倾洒间，狠狠相撞！
    “嘭！”
    一道霹雳巨声响彻天际，在场众人双耳都是在此刻被震得一阵刺痛。
    更有实力不济如纳兰嫣然者，耳中竟是渗出了些许鲜血。
    “呯！”的又是一脚，白歌将鹜护法狠狠踹飞了出去！
    鹜护法气急败坏，眼中红芒闪动，声音阴测测的道：“阁下当真要与我魂殿过不去？小心到时大祸临头，可就悔之晚矣了。”
    “呵呵，”白金双手环胸，“这句话，你让你们那位五星斗圣的殿主魂灭生来说，或许还差不多……至于你，算哪根葱？”
    白歌倒是一点不着急，眼前的鹜护法施展秘法后，是一块不错的磨刀石，用来打磨一下自身所学的刀、枪、剑、戟，拳、掌、指、腿等诸多招式，却是正合适。
    一直以来，白歌都是碾压流，这次能有个在常态下打得有来有回的对手，感觉还是挺不错的。
    小宇宙从第六感觉醒精神力之后，其实就转向了灵魂的修炼。
    通过自身小宇宙，引动天地大宇宙的共鸣，爆发出惊天动地的力量。
    但是，一旦离开了《圣斗士》世界，小宇宙的力量还能发挥出多少，那就得看白歌自身，储存的斗气、魂力等能量有多少，以及对天地法则的感悟了。
    在未能踏入神级，在体内开辟出一方真正的世界，并铸就神躯之之前，白歌都会受到一定限制。
    因为，他还没有强大到，以一己之力，抗衡一个世界的规则和意志的程度。
    而是尽量使用各个世界本身的力量体系。
    比如，在斗罗位面使用魂力，在斗破位面使用斗气……
    以此类推。
    即便爆发小宇宙，一般也是以卡妙，米罗的程度为限，尽量避免造成太大的破坏。
    但是，如果有必要，白歌也可以爆发全部小宇宙，强行解封自身实力。
    不过，如果不是生死关头，万不得已的情况下，白歌不会这么做就是了。
    所以，此时和鹜护法战斗的白歌，调动的，也只是自己本身七星斗宗的修为加上华夏武学罢了。
    不过，对鹜护法，白歌完全不放在眼里，但对斗圣强者，白歌仍旧抱有敬意。
    对能够开辟一方独立洞天小世界的存在，光速拳究竟能起到多少作用，还很难说。
    闻言，那斗篷之下，诡异红芒猛然暴闪，一道澎湃黑色雾气，自其体内暴涌而出，最后如狼烟般，直冲天际，那由其体内爆发而出的威势，即便是斗王强者，都是感到一阵心惊胆颤。
    白歌却毫不在意，脚步一踏，无形的空间波动瞬间爆发，威势丝毫不弱。
    眼中血红凶芒闪烁，鹜护法目光在白歌身上扫了扫，斗篷下的眉头微微一皱。
    看如今的情况，不能继续再拖延了啊，对方实力都是不弱，一旦出点什么岔子，今日不仅得不到灵魂，说不定还会把自己也葬送在此处。
    “看来只能使用那招了啊，真是可惜了，斗宗强者的灵魂可是不能随便寻找到的……”
    心中略有些不舍地叹息了一声后，旋即，鹜护法眼中诡异红芒一阵暴涌，手印骤然一变！
    随着鹜护法手印的变动，那笼罩在其身体表面上的黑色甲衣突然犹如活物一般的蠕动了起来，其中的一张苍老面孔，在这般蠕动中被缓缓挤出，最后化为一个尺许宽大的虚幻人头，人头脸庞之上布满着痛楚之色，看上去宛如受着异样的折磨一般。
    而对于这张苍老面孔，在场之人皆是不陌生，因为那正是先前被鹜护法吞噬了灵魂的云山！
    云山那虚幻的人头一出现，一阵阵低沉的诡异呜呜声响便是突然响起，整片天际，也是突然间阴风不断，令人浑身泛寒。
    云韵与纳兰嫣然的目光死死地盯着那浮现在鹜护法身旁的虚幻人头，贝齿紧咬着红唇，心中虽然充斥着极端的愤怒，可那股自天际弥漫而下的强横威压，却是令得她们不敢有着丝毫异动。
    如鬼爪般的手掌，缓缓从袖袍中探出，鹜护法轻抓着那虚幻的人头，旋即一阵狞笑，掌心中，诡异的浓郁黑芒暴涌而出，旋即尽数灌注进入人头其中。
    随着黑芒的疯狂灌注，那虚幻人头也是急速膨胀，仅仅一眨眼的时间，便是扩大至丈许宽，而脑袋的扩大，人头脸庞上的痛苦之色，更是变得清晰了许多，异样的灵魂凄惨叫声，隐隐间渗透而出，顺着阴风，扩散出来。
    “森罗万象：魂之葬礼！”
    当虚幻人头逐渐膨胀至三四丈左右时，一道阴测测的残忍笑声，骤然响彻天际！
    当鹜护法狞笑声响彻天际，那已膨胀至几丈庞大的虚幻人头脸庞之上的痛苦之色顿时凝固，一股异常浓郁的黑芒从其七窍之中暴涌而出，瞬间之后，在无数道惊骇目光注视下，猛然爆裂！
    轰隆！
    巨声如雷鸣震荡天地，极度恐怖的黑色潮流，犹如山洪暴发般，从那爆炸看来的虚幻人头中铺天盖地的涌出，一个眨眼间，诡异的黑色光芒便是扩散开来，最后笼罩整个天地。
    此次黑暗，来得极为彻底，那天空之上的耀日也如同在这一刻凭空消失了一般，整个世界，突兀间被黑暗完全充斥。
    黑暗笼罩大地，令得所有人都是惊慌出声，旋即片刻之后，一道道各色斗气爆发而起，然而即便是借助着斗气光芒，可在这诡异的黑暗世界中，依然仅仅只能看到几尺之内的范围。
    “怎么回事？”
    “发生什么事了？”
    突如其来的黑暗，令广场上顿时骚动了起来，无数人惊骇失声，慌乱在此刻蔓延。
    就连白歌，也是为这突然而来的黑暗微微一惊，不过，很快便反应过来，这诡异的黑幕只是那鹜护法能量扩散所致。
    只要将其击杀，能量散去，黑暗自然会自动消散。
    不过，唯一白歌感到意外的一点，就是连千仞雪的天使领域，也被压制了。
    甚至，就连白歌自己的黄金圣衣的光辉，都微微黯淡了几分，不复之前那般璀璨耀眼。
    看先前鹜护法那般举动，似乎是将云山的灵魂抽出，而后自爆……
    一个斗宗强者的灵魂作为祭品献祭自爆，有这般威力，倒也说得过去。
    只是，这么一来，白歌与萧炎等人也被隔绝了开来，彼此断去了联系。
    很明显，鹜护法师打定了主意，要先把白歌收拾掉。
    “这家伙搞了那么大的动静，难道就只是制造这么一个黑幕？”萧炎身旁，海波东身体笼罩在一层白色斗气中，淡淡的斗气光芒笼罩着附近一丈范围，他皱着眉头看了看四周，低声疑惑地道。
    闻言，一旁的加刑天等人也是微微点头，他们也是没有感觉到什么太过强悍的能量爆发，除了这个有些诡异的黑幕……
    就在此时，数十道漆黑索链，好似毒龙出海一般，对准白歌，呼啸而至！
    破空厉啸，疾如闪电！
    “水晶之墙！”黄金战技再现，将对方攻击悉数挡下。
    若非白歌的反应速度够快，同样是光速级别，只这一下，寻常斗宗不死也得重伤。
    但，对方那漆黑的锁链，对灵魂力量的克制，似乎得到了极大的增强，白歌水晶墙之中所注入的精神力量，瞬间被消融吞噬！
    “切！”白歌嘴角撇了撇：“还挺有两下子的嘛！
    白歌手腕一振，许久未曾动用的骑士光剑延伸而出，淡淡的银紫色电光流转其上，直指对面的鹜护法。
    光明与雷霆之力，正是黑暗的克星，在这种时候，骑士光剑比幽兰剑更合适。
    天际之上，炽烈的白金剑芒与如黑龙般的锁链不断交锋，爆发出惊天巨响之时，也是溅起阵阵刺眼火花。
    白歌身形微退，甩了甩手，在吞噬了云山及数道灵魂体之后，那鹜护法的实力，明显有所增幅，这一阵近乎疯狂的猛攻，加上那锁链之中的黑暗气息，与阴灵死气的侵蚀，竟令得他手臂微微有些发麻。
    鹜护法身形虚立天空，目光阴毒的望着白歌，发出了一道充斥着杀意的怪笑声：“怎么，这就不行了么？
    你刚才不是很嚣张吗？”
    话音未落，旋即手臂一动，那宛如黑色巨龙般的锁链，便是带起呼啸的压迫劲风，横扫天际，最后狠狠的对着白歌破空而去。
    面对鹜护法陡然加快的攻势，白歌眸中也是杀气暴涨，体内澎湃斗气和小宇宙运转到极致，璀璨的金色光芒，伴随着电光雷鸣透体而出，宛如战神，手上长剑每一次的挥动，便是会甩出一道十几丈庞大的剑芒，每次剑芒与那如黑蟒般的锁链相碰，都将会是爆发出惊天动地的能量炸响，这般声势，确实惊人，远超斗皇级别。
    不过，陷入酣战之中的鹜护法黑暗的阻隔，并未发现，白歌垂落的右手，正在不断的变幻着印诀。
    体内斗气不断灌注之下，那翻飞的手印之中，一股令周围空间都是出现了剧烈波动的可怕能量，却是在缓缓的凝聚成型。
    “轰！”又是一声巨响之后，白歌借势退开了十余丈！
    “怎么？这就不行了？那你就去死……”
    鹜护法猖狂的大笑声自黑雾中传出，黑雾外面，不清楚状况的萧炎、千仞雪等人顿时紧张万分。
    然而，就在此时，白歌结印终于完成了。
    左手拇指、无名指相扣，结拈花印在上，右掌横于下方，掌心向上，一眼看上去，给人一种极其玄奥的感觉。
    手印凝固，白歌紧闭的眼眸也是骤然睁开，刺眼精芒犹如实质一般暴射而出！
    手印凝固的瞬间，白歌体内雄浑斗气也是顺着经脉而上，汇聚于掌心之中！
    顿时，一道璀璨白金色光芒爆发而出！
    在光芒的扩散间，一朵由纯粹光明凝结而成，仅仅巴掌大小的奇异白莲，出现在了白歌手掌之上！
    白莲光印一出现，白歌周遭空间猛然波动了起来，那股弥漫而出的强悍威压，及其绽放出洞无量光华，瞬间便是将天地间黑暗逐渐驱散了开来！
    而这股突然间出现的可怕能量波动，也是引起了在场所有人的注意。
    当下，一道道骇然的目光便是投射而来，最后定在白歌手中的莲华光印之上，感受着那莲华光印之中所隐含的可怕能量，所有人脸色都是猛然大变。
    这种可怕能量，即便是斗皇强者，都是感到了一种由衷的心悸！
    在感受到那股连斗宗强者都是不敢随意轻视的可怕能量后，鹜护法脸色大变，目光瞬间便是投向了能量传来的方向。
    而在瞧得那道可怕能量是由白歌制造而出时，顿时一愣。
    “净世梵华！”
    白金色的莲华光印，随之脱手而出，最后化为一道巴掌大小的晶芒，对着鹜护法闪电般的掠去。
    见到光印暴射而来，那铁护法也是一惊，刚欲闪退，却是惊异的发现那道碧光竟然是已经将其气息锁定……
    骇然持续了一瞬间，便是被那陡然而至的恐怖能量压迫强行驱逐了去，铁护法面色极度凝重，双手舞动，而随着其手掌的舞动，那弥漫在其周身的浓郁黑雾也是陡然波动了起来，旋即以肉眼可见的速度收缩而起，短短不到几个呼吸的时间，那弥漫的黑雾便是尽数消失，取而代之的，是那出现在铁护法面前的一颗脑袋大小的漆黑能量球。
    能量黑球悬浮在其面前，表面之上的颜色暗得深邃，一眼看去，几乎有种连心神都是要被吸扯而进的感觉，令得人大汗淋漓之下也是对这诡异的黑球升出一股忌惮之意。
    黑球浮现，那铁护法浑身气息也是陡然间萎靡了许多，旋即狠狠一咬牙，屈指一弹，黑球便是陡然掠出，瞬间后，与那道闪掠而来的白金光印狠狠撞击在一起。
    两道皆是蕴含着连斗宗强者都是为之动容的可怕能量，在无数道目光注视下，犹如陨石般，轰然相撞！
    两者相撞，预料之中的巨响，却并未出现，两股可怕的能量在天空化为白金与漆黑两色，互相之间不断侵蚀，在两者接触处，空间极度扭曲，那模样，令得人担心是否空间都会猛然间爆裂开来。
    7017k