    随着在两道可怕能量的互相碰撞间，一道道几乎百丈庞大的能量波纹，宛如实质一般的从交接之处扩散而出。
    在这种可怕的能量余波的冲击扩散之下，双方强者皆是惊骇的连忙落下身形。
    他们不是傻子，心中自然也清楚，若是被那狂暴的能量沾上一丝半点儿，只怕，就算不死，也得去掉半条命
    能量涟漪波及的范围极广，几乎波及了整座云岚山巅。
    一时间，天空之上狂风呼啸，云层急速翻滚，那般惊天动地的异象，令得无数人心惊胆颤，脸色煞白...
    两道能量的侵蚀，持续了约莫一炷香左右，最后终于是在一道晴天霹雳般的炸响中，一道极为剧烈的黑白两色能量冲击，乍然席卷而出！
    黑白两色能量余波席卷了整座云岚山，这道能量冲击所蕴含的威压之强，直接是令得下方山脉之中的树木，在一道道噼里啪啦的声响中，尽数断裂，惊起无数躲藏在其中的魔兽。
    甚至，一些高耸的山峰，在这道能量的波及下，径直爆裂，山峰倒塌，最后带起无数巨石，轰隆隆的从山峰砸落而下，一时间，这一整片云岚山脉，陷入了最为混乱的时刻。
    那道黑白能量涟漪，自然也是将白歌与鹜护法囊括而进，前者倒还好，反正有黄金圣衣护体，这种程度的能量余波还伤不了他。
    而那鹜护法则是离能量交接之地太近，导致被余波所波及，一道闷哼声顿时传出，旋即身躯有些踉跄的急退开去。
    但这一记“净世梵华”下去，也是彻底驱散了原本笼罩在天地间的这片黑暗，将鹜护法所有的力量全数湮灭殆尽！
    骛护法脸色铁青，见势不秒，拔脚转身就准备开溜……
    “想跑，哪里走！”
    白歌大吼一声，雄浑的风雷之力缭绕画戟之上，化作一条百丈左右的赤电苍龙悍然轰出！
    龙穿入云裂长空，龙牙出时天下红！
    锋芒所向，有进无退！
    傲岸的战意，化作铁血旌旗现于身后，这是白歌自身武道意志具现而出的法相雏形。
    也是天策《傲血战意》真髓所在！
    天策灭字战旗所向之处，战意不灭，军魂不朽！
    百丈戟芒直贯而出，无匹战意破碎虚空！
    颜色、光线等等，都仿佛从世界中剥离了一般，天地之间只剩下了这一道血红的龙形戟芒。
    霸绝寰宇的一戟之下，鹜护法被毫无悬念的轰飞而下，撞在了云岚山上！
    霸烈无俦的一戟，贯穿了整座云岚山！
    “轰隆！”
    再也承受不住这般摧残，原本高耸入云的云岚山，直接被轰塌！
    烟尘四起，转眼之间弥漫着整个天空。
    片刻之后，天地间终于恢复了平静，烟尘散去，令人目瞪口呆的一幕出现了——
    云岚山，塌了。
    云岚宗，没了……
    是的，起码，整座云岚山的主峰，被白歌那一戟轰塌了大半……
    云岚宗主殿，被白歌轰成一地残砖断瓦。
    白歌急忙收起手中画戟，一脸尴尬地望向云韵：“那什么，我不是故意的……”
    广场半空，云韵与纳兰嫣然怔怔的望着广场上的一片狼藉，特别是当目光扫过云山尸体时，眼中更是有着一抹悲哀之色。
    白歌叹了口气，陡然想到了什么，开口对萧炎道：“小炎子，别发傻了，快回乌坦城萧家去看看！
    魂殿这帮人，应该是冲着你们来的！”
    ……
    闻言，萧炎急忙转身，拉上药老径直往萧家飞去。
    白歌叹了口气，转身望向了云韵：“那个……不管怎么说，只要人没事就好。
    还是先让你师父云山入土为安吧。至于云岚宗……
    只要人还在，重建并非难事。”
    白歌望着面容悲戚的云韵，轻叹了一声，伸手将她拥入了怀中：“想哭的话，肩膀借你。”
    ……
    一个月后，米特尔家族的会客厅。
    白歌、云韵、海波东、萧炎、萧鼎、萧厉等相关人员汇于一处。
    白歌望着萧炎，沉声开口：“萧家，本名萧族，与魂殿所属的魂族乃是世仇。
    与魂族一样，也是斗帝后裔，只不过，由于萧族斗帝血脉之力的枯竭，萧族也是彻底败落，成了如今的乌坦城萧家……
    而魂殿之人抓走你父亲，则是为了你萧家所拥有的，那八分之一的陀舍古帝玉……
    而魂殿之人找上云山，是为借云岚宗的力量，在不惊动其他势力的情况下，夺走萧家古玉……”
    说到此处，白歌又转头望向了云韵：“你师父与他们合作，则是抱着突破斗宗，然后，将他们一脚踹开的想法。
    只可惜，与虎谋皮，却是终遭虎噬……”
    云韵银牙紧咬，泪水断了线的珍珠般落下：“老师，你糊涂啊。”
    白歌叹息了一声：“你也别怪他了，面对生死大限的恐惧，谁也无法免俗。
    这种时候，哪怕，只是一根稻草，也会死命抓住。
    何况魂殿之人的确让他突破的斗宗，只是没有告诉他下了暗手。
    和你一样，云山老先生，对光大云岚宗的执念，太深了。
    哪怕为此不择手段。
    好在，他尚未铸成大错，总之无论如何，他对得起云岚宗宗主的身份。
    逝者已矣，过去的便让它过去吧。”
    ……
    “诶，等会儿，美杜莎呢。”白歌愣了一下，环视左右，发现还有一个重要的人不见了。
    这可关系到白歌下面的计划，怎么关键的时刻失踪了。
    话音还未完全落下，大厅之中空间突然一阵蠕动，旋即一道身影诡异的浮现而出，身材高挑，身着红裙，妖艳的俏脸，充斥着异样诱惑，可却又寒如冰雪，令人不可直视。
    白歌一怔，旋即目光便是瞧见了女子手中，握住的一个精致白玉盒，里面有着淡淡的药香传出，而见到这一幕，白歌嘴角顿时一阵抽搐，脸色也是再度铁青，很明显，女王陛下，又是背着他到处去偷药材了......
    难以想象，当那张熟悉的容颜再次出现在海波东面前时，带给了他何种程度的惊骇，乃至于这位即便是面对着云山都不会如此恐惧的斗皇强者，连说话都是带上了些许颤音，他也从没想到，三年之后，这个令他极度忌惮的可怕女人，竟然还在萧炎身旁。
    7017k