    其实，白歌他们此行并没有多少人马，白歌、千仞雪、暗中守护的却邪斗罗叶修、千机斗罗苏沐。
    魂圣三人，魂帝九人。
    加上千仞雪与白歌自己，这般阵容，纵然敌方有十万大军，也能够杀个七进七出。
    事实上，白歌从来不曾担心过此行胜负，但这一切，委实是太过诡异了。
    被杀的雪易，是天斗帝国皇室的远房旁支。
    为人性格温和，对自家封地的百姓也很好。
    确切地说，他就是一个安享富贵荣华的皇族子弟。
    这突然就被杀了？怎么想都离谱。
    科沃斯城虽是边境重镇，但兵权并不在雪易手上，而是在帝国将军赫里蒙斯手上。
    雪易作为科沃斯城城主，则掌管军饷与粮草。
    这样的安排，其实就是一种制衡。
    而赫里蒙斯，乃是帝国老牌贵族出身，忠诚是毋庸置疑的。
    赫里蒙斯?韦恩，这就是他的全名。
    韦恩这个姓氏，便象征着忠诚与荣耀，所以这件事，着实很不对头。
    白歌收起《战神图录》，翻了翻手里的情报卷轴，注意到了一条记载，十二年前，赫里蒙斯?韦恩的成名战，雪星亲王是名义上的三军总帅？
    白歌嘴角微微翘了起来：“雪儿姐，这家伙还真能忍，居然过了三年才发动。
    我估计，你那位雪易族叔应该是不同意他发动叛变，所以就被宰了。
    毕竟，雪星亲王其实很早就知道，你不是真正的雪清河了。”
    系统出品的马车，自带隔音法阵，所以白歌也不担心泄露秘密。
    “小白，那你呢？”千仞雪突然定定地望着白歌。
    “我无所谓，”白歌毫不在意地道：“天斗也好，星罗也罢，跟我有什么关系？
    我是炎黄子孙，华夏后裔。对我来说，这两个国家都不是我的故土。
    我才不在乎。
    你先上了我的床，成了我的女人，所以我帮你，这还有什么好迟疑的。”
    “要死了你！”千仞雪羞得满脸通红。
    …………………………………………………
    夜晚，月明星稀，月色如明镜般高悬于夜空之上，泼洒下银色的光辉。
    白歌一身燕双鹰同款的黑色皮大衣，和千仞雪一起，偷偷摸摸的进入韦恩家族的驻地。
    韦恩家族的驻地很大，主建筑犹如中世纪欧式风格的城堡一样矗立在数十米开外的地方，城堡两侧是两排相连的走廊，走廊连接着大部分建筑。
    城堡正前方是一个喷泉，白色的大理石雕刻成的各种动物栩栩如生，围在四周簇拥着中央那杆如莲花般的喷泉雕刻。
    这里的守卫很松散，凭借白歌与千仞雪两人的实力，这些守卫完全没有发现他们，所以白歌与千仞雪两人是大摇大摆的在探查着。
    “这些贵族还真是奢侈。他们也不看看，普通老百姓过的是什么日子。”白歌吐槽了一句：“万恶的有钱人。”
    白歌和千仞雪两人的搜索圈逐渐缩小，最终停在了主建筑面前。
    两人对视一眼后，白歌从系统中兑换了一把万能钥匙，打开了大门，然后悄悄的溜了进去。
    进来后，白歌突然觉得有些不对劲。
    “雪儿姐，你觉不觉得，守卫怎么好像越来越少了？”白歌有些不确定地道。
    “现在已经是凌晨二、三点，正是困意上头的时候，看守兴许睡觉去了？”
    千仞雪并没有觉得有任何不对的地方。
    白歌却突然脸色一变：“不对！赫尔蒙斯也算天斗一代名将，治下颇严也绝不可能犯这种错误。”
    正当白歌准备带着千仞雪离开时，整栋城堡犹如被染上一层血色般，发出猩红的亮光，并且，墙壁上浮现出了一道道奇异的阵法。
    就在此时，白歌心头一紧，第六感突然预感到危险，连忙拉着千仞雪侧身躲过。
    嗡——
    下一秒，一条长约数米的血色剑气陡然出现，从两人刚才所站的位置，如一道血色的激光般快速划过。
    白歌看向前方，只见在二楼栏杆处站着一位诡异的黑影。
    黑影上半身没有穿衣服，一层血红色纹路在体表流转蜿蜒，如同活的一般。
    双目之中不见眼白，而是完全的一片漆黑，有如一个黑洞一般
    不知为何，这个人给白歌的感觉，不像是人，而是一头暴虐的野兽。
    这类野兽往往在狩猎前都会异常的安静，但安静之下却是能够致死的暴虐与狂乱。
    “小心，这家伙……不对头。”
    白歌低吼一声，身上顿时迸发出璀璨的金光，黄金圣衣浮现于体表之外，照亮着漆黑的房间。
    “太子殿下，恭候多时了。”
    黑影向前一步，从黑暗中走了出，借助白歌身上的金光，令两人得以看清对方的面容。
    他皮肤黝黑，坚毅的方脸上，有一道长长的伤疤，漆黑的眼眸凹陷进眼窝中，显得异常深邃可怕，仿佛能摄魂夺魄般令人胆颤，高挺的鼻梁下是一张薄嘴唇，嘴唇四周是不修正的胡渣，略显沧桑。
    “夺命剑，燕十七！”
    千仞雪瞪大眼睛，满脸的不可思议。
    “看来，太子殿下还没有忘记我啊，不过，我现在叫无生剑了。”
    说罢，八个魂环上下浮动，散发着血色光芒的漆黑长剑前指，顿时，一股尸山血海般的气势扑面而来，宛若炼狱深渊中走出的修罗恶鬼。
    “你应该很好奇吧，为什么我会死而复生，假的……太子殿下！！
    不，现在应该说，是谋朝篡位的贼子！”
    “你在胡说八道什么，陛下怎么可能是假的？”
    不就是演戏么？这一点，白歌还没怕过谁。
    “你不知道？”
    燕十七面露疑惑，然后玩味的看了白歌一眼，“既然如此，那我就和你说说吧。
    真正太子殿下，早在十多年前就死了，而且二皇子和三皇子也是被同一种毒给毒死的。”
    “二皇子和三皇子一死，受益的人是谁呢？”
    燕十七看向此时一脸阴沉的雪清河，“当然，就是我们的太子殿下啦。”
    “你怎么可能活着，你明明已经死了！”
    千仞雪的声音有些嘶哑，显然燕十七的存在，令雪儿姐非常的意外。
    “在你毒杀完二皇子后，三皇子殿下虽然痴迷于修炼，但也并不是傻子，他很早就让我接触了雪星亲王，这正是因为雪星亲王，我才能在被武魂殿杂碎贯穿心脏的情况下存活，并且实力更进一步！”
    白歌看了千仞雪一眼，悄悄意念传音道：“当时去办这事儿的人是谁？”
    “是佘龙叔叔，那时候，我还没把你捡回来呢！”
    “哎，不是，雪儿姐，你没让他把对方人头带回来复命？”
    对于千仞雪在权谋斗争方面的不靠谱，白歌再度刷新了认知。
    千仞雪叹了口气，神色阴沉的说：“他当年是三弟的老师，在二弟被毒害后，就被我派人处理了，但他应该被贯穿心脏死了才对，为什么现在居然………”
    “二弟，三弟？”
    燕十七嗤笑一声，“叫的可是真亲切啊，我都快被你的演技折服了，武魂殿的走狗。”
    千仞雪凝视着燕十七，从他身上，感受到了一股令自己很讨厌的气息，是一种发自内心的厌恶，犹如天敌一般。
    “武魂殿的走狗？你这么说真的好吗？
    堕落成邪魂师的无生剑。”千仞雪没有慌乱，反而讥笑一声。
    “就凭你现在是邪魂师的身份，即便是跳出来指证我不是真的雪清河，有谁会相信？
    更何况，现在我已经即位登基三年，大权在握，你拿什么来跟我斗？
    我要是你，就该老老实实夹着尾巴躲起来，苟延残喘一生，卑微地活下去。”
    燕十七拳头攥到发白，表情难看且愤怒，最终深深地吸一口气，道：“你说的对，但是，我绝不容许你的狼子野心这般轻易的实现！
    哪怕是死。我也要让你武魂殿的阴谋就此粉碎！”
    千仞雪神情凝重，但面容依旧从容不迫，“所以，你打算在这里动手？”
    燕十七嗤笑一声，一脸胜券在握的表情：“我既然敢在你面前暴露自己的身份，那就必然有把握将你们击杀在这里。
    不妨告诉你们，这里已经被阵法覆盖，不管是城堡外面，还是里面，无论发生什么动静，驻地外的守卫都不会发觉。”
    白歌冷笑了一声：“就凭你一个魂斗罗就想留下我们，你未免太天真了吧？”
    “是吗？那，再加上我呢？”又一道身披重甲的身影出来。
    赫尔蒙斯?韦恩！
    “韦恩大哥，动手吧！”燕十七冷哼一声，随后挥舞长剑，卷起漫天杀机，一道剑气爆射而出。
    白歌看也不看，抬手便是一剑斩出，撞上了迎面而来的血红色剑气！
    燕十七见状，脸色一变：“果然是个了不得天才，居然如此年轻就有这般剑道造诣。不过，你只不过是下酒菜，正席可是太子殿下！”
    燕十七一步踏出，顿时汹涌的气势如排山倒海般喷涌而来，暴虐狂乱的气息肆意鼓动着，犹如厉鬼哀号般狰狞刺耳。
    白哥二话不说，直接站在千仞雪身前，挡下了对方的暴虐气势。
    当即，整栋城堡的玻璃轰然炸裂，古老而华丽的墙壁寸寸断开，一些木制的桌子，栏杆，扶手尽数崩坏，有的甚至被两股气势碾压成齑粉。
    “这种程度，已经远远超出魂斗罗的水准了。”白歌的脸色，顿时一变。
    心念一动，华丽的金色羽翼张开漫天危崖轰然直冲云霄。
    在墨竹背后，突然间爆发出炽热的金光，神圣的气息于此显露。
    两对翅膀展开，金色的羽翼华丽而高贵，散发着柔和而霸道的金光。
    于此同时，一尊高贵美丽的天使虚影在墨竹背后缓缓升起。
    而天使虚影的中央，四张金色的天使之翼将雪清河包裹住，周身流动的金光欢腾的簇拥着雪清河，仿佛在迎接天使的降临。
    雪清河的面容在金光中缓缓改变，取而代之的是一张近乎完美的天使般的倾国倾城面容，一层金光从他皮肤剥离，露出里面如羊脂白玉般的滑嫩肌肤。
    黑衣化作高贵的白金色战裙延展开来，贴身的裙袍将千仞雪的玲珑曲线完美的勾勒出来，一双修长的玉腿被白色丝袜包裹，最外层还覆盖上一层金色的战甲。
    高贵而飒爽，千仞雪第一次在外人面前露出了她原本的模样。
    一时间，方天成自己都看呆了，但相比于千仞雪倾国倾城的容貌，他更惊讶于他背后的武魂真身。
    六翼天使！
    “六翼天使……武魂殿，千寻疾是你什么人！”
    “什么关系？你亲自去问他吧。”
    小雪你这样说你爸爸真的好吗……墨竹心里吐个槽，转头看向她。
    此时，千仞雪周身金光流转，金光以肉眼可见的速度迅速扩张，只是眨眼的功夫，就已经将整个卡拉斯科家族包裹起来。
    但因为邪魂师的阵法，卡拉斯科家族驻地内的动静并没有任何人发觉。
    方天成转瞬间就被笼罩在其中，周围满是金色的光辉。同时，他的实力竟然下降许多。
    这是千仞雪的领域——天使领域！
    天使领域能削弱敌人，提升友军战力的领域，并且有消融、净化对方的魂力的作用。领域内还可以限制敌方的行动，让对方寸步难移，哪怕是瞬移，都只会是原的踏步而已，就算离开了原本被限制的位置也会被领域强行拉回。
    而且领域内对方在正常状态下的精神力范围不足一米，视力范围不超过三米，和梦魇的关灯是相同的道理。
    若非拥有极强的对危险的感知力，面对远程攻击，只有硬抗的份。
    而且，在天使领域中，千仞雪还有个附加技能——天使净化，能够压制、消融对方的魂力。
    可以说，这是个非常bug的魂技。不愧是神级武魂，一个领域就能有如此强大的效果，恐怖如斯。
    “第五魂技：神圣之剑！”
    金色的烈焰在千仞雪手中凝聚成一柄长剑，随后千仞雪背后将四张翅膀一震，化作一道金色的流光朝着燕十七攻去。
    7017k