    千仞雪和燕十七打了起来，白歌看了看，见雪儿姐占据上风，白歌也就放心了。
    转过头，好整以暇地望着赫里蒙斯?韦恩：“韦恩先生，你为什么要这么做呢？你应该明白，这样的行为，无异于引狼入室。
    一旦星罗趁虚而入，那么，最先遭殃的，就是科沃斯城的百姓！”
    赫里蒙斯脸上一派平静：“不，星罗赢不了的，区区五万骑兵，想要攻城，是不可能的。
    但天斗，绝不能落入武魂殿之手！
    不论付出何种代价，哪怕将灵魂出卖给恶魔，哪怕是死，我要也阻止你们！”
    白歌叹息了一声：“你以为，雪儿姐为什么会选择从天斗开始？
    雪儿姐的祖母，便是雪夜大帝的姑姑，当年号称斗罗大陆第一美人的雪凝。
    雪儿姐的身上，的的确确，有着四分之一的天斗皇室的血统。”
    “你……你说什么？！”赫里蒙斯傻眼了，一下子愣在了那里。
    这不是白歌忽悠人，而是在这个世界真真切切发生的事情。
    原著，比起真实的世界，不可能事无巨细，面面俱到。
    更不用说，斗罗原著还是从主角唐三的视角来写的。
    原著写得很清楚，千道流年约七旬，才有千寻疾，千寻疾五十岁左右有了千仞雪。
    千道流和唐晨两人一起去海神岛时，他们俩人的妻子就都已经过世了。
    然后嘛，这两位老人家就遇上了此生真爱，海神斗罗波塞西。
    再然后，波塞西选择了唐晨。
    只可惜，由于缺乏神祗传承方面的知识，唐晨没有听懂波塞西的意思，反而满大陆地去寻找神祗传承了。
    结果，找是找到了，但是，却遭了罗刹神的暗算，被困在了杀戮之都。
    但有一点很明确，遇上波塞西之前，千道流和唐晨二人，都已经有了家室。
    只不过，他们二人的妻子姓甚名谁，原著只字未提。
    这还是白歌一时好奇，问过千仞雪之后才知道的。
    天使神装确实了得，连武魂都能伪装，但伪装到这样天衣无缝的地步，雪儿姐身上四分之一的天斗皇室血统，也是其中一部分原因。
    毕竟，神圣六翼天使是火属性和光明属性，而冰玉天鹅，很明显是有一定冰属性的。
    再怎么伪装，气息肯定会有些差异的。
    （剧情需要，打个补丁。）
    赫里蒙斯周身开始散发出黑暗的气息，九个魂环缓缓浮现：“事已至此，多说无益，手下见真章吧！
    且看今夜，你我双方，谁会葬身于此吧！”
    “封号斗罗？”白歌微微皱了皱眉头，“如果只是这种程度，可还不够啊！”
    话是这么说，白歌却已经起疑了，按资料，赫里蒙斯如今应该是四十七岁，这般年纪便晋阶封号，很明显不正常。
    唐昊四十四岁晋阶封号，还是因为蓝银皇的献祭。
    比比东更不必说了。
    赫里蒙斯凭什么，能比得上这两人？
    “是么，”赫里蒙斯的气息愈发冰冷：“那这样呢？”
    话音未落，一道犹如匹练般的鲜血，就满天劲舞狂钻，如怪蟒盘绕，怒龙翻腾，朝着白歌径直绞杀而来！
    血练横空，发出尖锐的音之声爆，犹如无穷妖魔呼喊嚎叫，纵横交错，仿佛飓风扫荡一般，在城堡中肆虐开来，即使是厚重坚硬的城墙，遇上也只会像豆腐一样从中被剖开。
    “水晶之墙！”
    依旧是已经使用了多次的黄金战技，一道无形的水晶壁垒，在白歌的身前延展开来，以光速的速度向着上下左右扩展，眨眼间，无形的水晶壁垒就将天空到大地隔绝成两个世界。
    无匹的鲜血洪流撞击在坚不可摧的水晶墙上，刹那间，产生了千万次的激烈撞击。
    小宇宙形成的水晶墙，从原子层面重新排列着空气，无数的原子紧紧的挤压在一起，排列出自然界中最坚硬的物质结构——
    钻石的晶体结构。
    充斥着黑暗与腐蚀的庞大鲜血匹练，与晶莹剔透，看似脆弱的水晶之墙，在短短一瞬间，交锋了千百万次，最后，双双崩灭！
    “嗯，这股力量是……”一个奇异的声音响了起来：“雅典娜麾下的圣斗士？”
    “不，”那个声音又自言自语地响了起来：“你的体内，没有雅典娜的神力印记……
    小家伙，不得不说，我开始对你感兴趣了……”
    “你只怕，也不是什么赫里蒙斯吧？夺舍？降临？献祭？算了，原本的赫里蒙斯?韦恩，应该只是一个容器而已。
    倒是这股操纵鲜血的力量……”白歌不禁挑了挑眉毛：“传说中的血族，或者说吸血鬼？”
    “哦，小家伙，你知道的真不少嘛！
    不过，‘吸血鬼’这个称呼，可是有点失礼啊！”
    白歌摊了摊手：“这能有什么办法？最广为流传的称呼就是这个。”
    那些到处肆意杀戮的血练在空中交汇、变形、重组而出——
    深黑色的长发，英俊而富有棱角的面容，如汪洋血海般的瞳仁，一身暗如夜空的纯黑色紧身皮衣，勾勒出他修长完美的身形，而衣服上密密麻麻的向外辐射着各种负面情绪的亡者之眼却充分地注释着他的恐怖，双手戴着白色的手套，并且手套背面刻着血色的六芒星魔法阵……
    永生的暗夜贵族，在白歌面前展现出了他的真面目。
    “仅仅一缕神识降临，便达到了此方世界的极限……
    你是那位传说中的血族始祖，该隐？”
    白歌想了想，又摇了摇头：“传说中的该隐，极有可能是大魔王撒旦的分身。
    如果真是那样，我现在应该已经挂了。”
    白歌的嘴角泛起了一抹笑容：“这么说，你应该是那一位了，传说中的德古拉伯爵？”
    “哦，精彩的分析。”一阵掌声响起：“小家伙，不得不承认，你令我惊讶了。”
    白歌笑了笑：“德古拉前辈，虽然不知，为何您降临此处，但说实话，我还是希望，您退去就好。
    无法本尊降临的你，未必赢得了。
    我并不愿与您，产生无谓的战斗。”
    “前辈？有趣的称呼。原来，你小子是出身自那一族么？”
    7017k