    “有意思，多少年没有人敢这么跟我说话了。”
    德古拉的声音有些好笑，仿佛在看一个笑话：“小家伙，你转生至这方世界，体内的炎黄血脉应该早已不存，却依旧高傲到了这般地步么？”
    白歌轻笑不语，殊不知，就这一句话，便已经暴露了德古拉外强中干的事实。
    连白歌是本体穿越，都未能看穿，照这么看来，德古拉，现在的情况，最多也就跟哈迪斯转生到亚伦，雅典娜转生到萨沙身上一样，只剩下八感巅峰的力量了。
    白歌现在，同样拥有八感的水准，两者并没有本质上的差距。
    “你若能接下我的猩红领域，这方位面，我让给你又何妨？！”
    话音落下的瞬间，一道血光直冲天际，无数鲜血的咒力和符文正慢慢的升上天空，组成了一幅美丽而又令人恐惧的法阵。
    无数鲜红的血光向云层中延伸而去，直入天际，将天空染成一片妖异的殷红。
    紧接着，一道道血色光柱伴随着一阵阵阴风鬼火似的邪恶哭嚎声从天而落，笼罩而下，将整个科沃斯城的一切纳入其中。
    就在一瞬间，眼前所有颜色都不存在了，仅仅剩下一种颜色——红！
    一切的物体，都化为了深浅不一的红，就像黑暗中用红外线夜视仪观察世界一般。
    空气中弥漫着的血腥之气顿时重了百倍，那可不是嗅觉能够感知到而已，那股血的气息是笼罩着你全身上下的每一寸肌肤，还一直拼命地往你的内脏、骨髓里钻。就像你正浸在一片无边无际的血的海洋之中。
    “血腥斗篷？”白歌一下子惊呼出声！
    居然是血族十三圣器之一的血腥斗篷？！”
    白歌脸色一变，顾不得许多，瞬移至了千仞雪身旁！
    拥有血腥斗篷之力加持的猩红领域，和没有，完全是两个概念！
    好在，此时，燕十七早已在猩红领域降临的那一瞬间，便被抽干了鲜血，爆体而亡了。
    而雪儿姐，因为有加百列赐予的神圣之剑，平安无事。
    却邪斗罗叶修与千机斗罗苏沐因为守在千仞雪身旁，同样身处天使领域之内，加上修为深厚，才得以保住了性命。
    其余三名魂圣，九名魂帝就惨了，与燕十七一般，同样是被抽干了鲜血，爆体而亡！
    天空中，一件不断翻滚波动着的血红色的斗篷平铺其上，那斗篷却不是任何布料能够织成的。
    能够组成那件斗篷的材料只有一种——血！
    如山如海般无穷无尽的血！！白歌一眼看到那件血红斗篷，就像看到一个由鲜血组成的无边大海，山崩海啸的猩红色大海潮正以铺天盖地的压迫感朝自己笼罩而下。
    与此同时，大地迅速崩裂开来，足有百丈庞大的裂缝迅速蔓延而开，仅仅眨眼时间，一个数百丈宽的深涧，便是这般出现了！
    而伴随着这道深涧的出现，一股浓郁得令人作呕的血腥味，也是铺天盖地的自其中暴涌而出，隐隐间，还有着无比凄厉的惨叫声，随之传出……
    无穷无尽的鲜血，不断灌注其中，转眼间，一道幽冥血河随之出现。
    突然，血河翻涌一道足有百丈庞大的血芒暴射而出，旋即在半空中凝化成一条血色巨龙，在一阵咆哮之声下，声势骇人的对着白歌狠狠冲撞而去。
    白歌眼神一凝：“天魔降伏！”
    金光乍现，汇于掌心，带着净化之力悍然轰出！
    刹那间，血芒与金光交汇，而后炸开，夜空中陡然仿佛升起了一轮血色的太阳！
    光华散去，只见，白歌身着黄金圣衣，背后双翼展开，傲立于天际之上！
    对面，则是身披血腥斗篷的德古拉，一眼望去，一股令人心头发寒的血腥味道，便是弥漫而来。
    如果说，之前的德古拉，是一位彬彬有礼，优雅温和的贵族绅士的话，那么，此时的德古拉，则是黑暗的王者，鲜血与死亡的象征。
    血色的斗篷随风飘荡，血腥的味道，也是悄然的弥漫天际……
    “小家伙，你可知晓，神祗的根基，是什么？”
    白歌不答。
    “是法则！或者说神域！神域，其实是法则的具现！
    而神格，则是法则的结晶，与魂魄融合后的产物。
    在东方，称之为道果，与三魂七魄融合后，称之为元神，阳神！”
    而最根本的灵魂本源，称之为真灵！
    西方则称为真名神印！
    与之相应的，神力、神躯，则是体内的斗气、魔力等能量，以及自身身体，融入法则之力，蜕变后的产物！
    这就是晋升神级的秘密！”
    德古拉对自觉胜券在握，白歌得意地大笑道：“小家伙，虽然你的灵魂已经融入了一丝法则之力，开始蜕变，但，你终究不是真正的神级，你也终究无法抗衡我的猩红领域！
    不，在血腥斗篷的加持下，应该已经可以说，是猩红神域才对。”
    “哼，胜负未分，德古拉，你未免高兴得太早了！”
    白歌冷笑了一声：“不过，我倒是要感谢你，为我指明了前路。
    不得不承认，在你们这群历经了无数年的老家面前，我连婴儿也不是。
    但是，在我的故乡，有这样一句话，有志不在年高，无志空活百岁。
    德古拉，你可还没赢呢！”
    “冥顽不灵！”
    德古拉失去了耐心，旋即抬起手掌，对着白歌便是狠狠一握，而伴随着他一掌的握下，其面前的空间，顿时剧烈的扭曲了起来！
    瞬间，血海翻涌，白歌猛的感觉到，体内的血液，居然是在此刻不受控制翻腾了起来，隐隐有着涨破血管破体而出的感觉。
    “风雷光明剑域！开！”
    一声怒吼，白歌同样亮出了自己的底牌。
    白歌所修之剑法有三，其一是最早的《飘渺剑诀》，其二是《中华傲诀》，其三，则是出自《不灭剑体》世界的铸剑之法——《大衍三十六式》，所演变而成的《紫霄风雷剑》。
    三大剑诀，以先天风雷珠自身的先天风雷领域相融，再加上圣剑“excalibur”的神圣属性和黄金圣衣中蕴藏的光明属性，方才成就了这风雷光明剑域！
    这其中，《缥缈剑诀》对应风属性，《中华傲诀》对应光明与神圣。
    《大衍三十六式》或者说《紫霄风雷剑》，由于取意大道五十，天衍其四十九，并兼具风雷属性，则是居中调和，衍化天地宇宙！
    7017k