    漫天金色的雷光炸开，一道金色的雷霆光柱直入天际，将天上厚重的血云直接炸开了一个大洞，一时之间，天地亮如白昼！
    飓风雷霆环绕白歌周身，无量光明绽放，白歌一步一步，踏足虚空，直面德古拉伯爵！
    “我不管，你们这些黑暗阵营的人，有什么样的阴谋诡计，或是目的，但，这个位面，是我的地盘！
    容不得你们放肆！”
    这一刻，白歌的眼中，没有任何的感情，有的只是无比纯粹的杀意！
    斗罗位面是白歌早已看上的基本盘，事关他的成神大计，和将来的道途，现在，德古拉伯爵要来抢蛋糕，白歌自是怒火中烧。
    真当他好欺负的？
    这一次，白歌并没有选择黄金战技。
    圣斗士的光速拳，是以自身小宇宙领域，将挥出的拳劲加速到了光速。
    因此，拳劲在虽然速度上达到了光速，但是却没有恐怖到，如相对论中说描述的那样，因为速度达到光速而来带的，物质质量无限大现象。
    这个世上，能够达到光速的东西虽然不多，但也不是没有。
    比如光，比如雷电，比如电磁波。
    而对于一个先天级的武道强者来说，将无形无质的气转化为物质存在的光、雷甚至电磁波，并以这些物质存在为载体，承载攻击的力量，并不是一件多么困难的事情。
    比如，天晶剑诀之中的光耀众生，赤盖四阳功的金锣普照等等武学，都有着光速攻击的属性。
    不过，由于光、雷、电磁波等等物质，天然存在的巨大分散散逸的特性以及传播介质的问题，以这些物质为承载的武学技能，往往存在着功率损耗的问题。
    所以，杀伤力严重不足，往往只能作为辅助战技存在。
    但圣斗士的光速拳，却能在将拳速提升到光速的同时，还能保证拳力不会如光电一般大量散逸，仍然保持着出拳时的全部劲力。
    这就可怕了，要知道，黄金圣斗士的一拳，仅仅本身的威能，开天裂地，击碎星辰，都并非难事。
    因此，哪怕体内能量等级（先天真元、七感小宇宙）相当，但面对个出拳速度达到光速，可以称得上念动即至的对手，如果没有相同的速度或者能力，一个照面就会被击倒，连还手的能力都没有。
    这还只是普通的光速拳这种基础技能，更别说黄金圣斗士专属的黄金战技了。
    但是，面对更高水准的强者，黄金战技却力有不逮。
    希绪弗斯被冥王亚伦一袖子抽飞的原因，就在于此——法则！
    无关能量的强弱，没有领悟法则，就无法抗衡神灵！
    哪怕黄金战技，对真正的神级强者而言，也就一个眼神的事！
    这已经不是单纯凭能量强度就能弥补的差距了！
    就像霹雳一众高手，被弃总一招一个便当，一样的道理。
    所以，面对德古拉伯爵这种神祗降临的存在，白歌能够依赖的，就只有自身对法则的领悟了。
    好在白歌面对的，也并非德古拉伯爵本尊！
    此时，白歌对面的德古拉伯爵面色苍白，周身血浪快速凝结，随之冲起了数百丈高，一道不似人声的怒吼声响起，在其背后，一条凝若实质的血蛇顿时显化了出来。
    血蛇包裹着一层翻滚的腥臭血流，散发出耀眼的血芒，同时，在那三角状的蛇头上，还直立着两根十丈长的血色长角，这长角晶莹剔透，里面能够清晰地看到有浓郁的紫红色血浆涌动，阵阵腥臭的血气散出，将周围的空间都腐蚀了。
    血蛇长嘶一声，恐怖的威压镇压人心。
    旋即，一股凶厉之气自这血蛇之上冲天而起，瞬间，这整个科沃斯城尽数化作死域，方圆数十里的范围，无穷无尽的血气与死气汇聚而来，被这血蛇张开的血盆大口全部吞噬了进去。
    血色的血之法则与死之法则凝成血色光华，源源不断地灌注于这凶蛇之中。
    尽管，这其中蕴藏的法则之力还很弱，但转瞬之间，这血蛇竟然凭空胀大了数十倍，化作了一条血蛟！
    千丈长的惊人蛇身盘起，五十丈粗的巨尾凌空扫出，一道道漆黑的空间裂缝，向着四面八方扩散开来。
    “血暗，终结禁章！”
    德古拉伯爵吐出一口精血，念动咒语，那原本立于虚空中的血蛇立即张开了猩红的蛇口，露出了里面黑红色的蛇信和法则血光凝结的獠牙！
    随着那大口的开合，一圈圈的黑红色的空间波纹扩散开来，即刻化作了一道惊人的洞虚空间，在里面，有着漆黑的空间乱流搅动着，盘旋不休，仿佛正在遵循着某种莫名的轨迹。
    下一刻，在这血蛟便出现在了白歌的面前
    “给我吞！”
    暴喝一声，那血蛟身体骤然膨胀了起来，几乎在霎那间，便将白歌吞噬了进去。
    血蛟仰天长嘶，恐怖的音浪震荡虚空，惑人心智。
    “小白！”千仞雪一阵悲呼，泪珠滚滚而下，就待冲上去拼命，却被两大封号斗罗死死拦住！
    “小姐，冷静，万万不可啊！”
    德古拉伯爵闻声，转头望向了千仞雪：“哦，有意思，加百列的传承者么？
    是可悲啊，像你这样弱小的爬虫，能做些什么呢？
    你就在痛苦、悲伤与绝望中，忏悔自身的无力吧！哈哈哈！！”
    “是吗？”即刻，一道淡漠的声音在德古拉伯爵耳边响起。
    什么！
    德古拉伯爵心神巨颤，也顾不得颜面，抬手一指，那护在身边的血蛇立时冲出了十数里远。
    嘶——
    千丈的蛇身翻滚，凄厉的惨嚎声震荡虚空。
    咔嚓——
    空间破碎，那血色的蛇尾直接探入了其中，搅动了成百上千道空间乱流蹿腾出来，肆虐空间。
    锵——
    一层炽白色的锋芒之气自这血蛟之上四溢而出，随即，这血蛟便一下子破碎了开来，白歌的身形从中走出，金色的圣衣，雪白的披风却是不染一丝血污！
    这一瞬间，千机斗罗苏沐和却邪斗罗叶修忽然生出了一股错觉，仿佛面前的这少年，便是那九天之上下来的神灵，这举手投足之间，充斥着一股莫名的引力，让人沉醉其中。
    “怎么可能，被血蛇吞噬了，应该已经消散于空间乱流之中了！
    你怎么会没事？！不可能的！”德古拉伯爵有些不敢相信地道。
    “为什么不可能？你且也接我一招试试！”
    下一刻，白歌剑指划动，一股玄奥的奇异波动，顿时在虚空中弥漫了开来，银紫色的风雷剑罡通天彻地，九天之上，风雷汇聚，一股剑意波动扩散开来，银紫色的法则神光自九天之上，凝结成一朵数十里方圆的剑云。
    不错，就是剑云，这一朵银紫色的剑云，通体散溢着乳白色的锋芒之气，一股浩大莫名的剑意自这剑云之中酝酿。
    便是千仞雪和两大封号斗罗，也感到了一股令窒息的压力镇压在身上，便连身形的移动，都变得无比的困难起来。
    首当其冲的德古拉德古拉伯爵此刻更是惊骇到了极点，在这一股剑意镇压之下，他竟然发现，周围的虚空，连绵的空间壁竟是一下子将他禁锢在了虚空之中！
    “不，这怎么可能？”德古拉伯爵发出了无比凄厉刺耳的尖啸声：“该死的卑贱人类，你这区区蝼蚁，尽敢反抗？不过血食而已，竟敢这等放肆？
    而更让德古拉伯爵感到无力的是，在他的神识感应之中，原本凝结于这片虚空中的浓厚无比的鲜血与死亡法则竟然消失一空，他再也无法感应到一丝一毫！
    只剩下原本的血能中，稀薄的法则，还再勉强地维持着。
    昂——
    九天之上，那剑云之中，有威严的龙吟声炸响，即刻，无数道百丈长的雷龙从中蹿腾出来，在云层之上翻滚，银紫色的龙身矫健，威严的龙目注视下界，在这无数的真龙之眼下，不但是血无疆，便是诸宗剑者，皆是感到了一股被看透的感觉。
    这一朵剑云，便如同是天戚降临，不但镇压着目标，更是威慑着某些别有用心之辈！
    眼中有着银紫色的雷霆神光闪耀，白歌定定地看着面前的德古拉伯爵，这一刹那，那九天之上的剑云怒吟，一条雷龙俯冲而下，银紫色的法则剑罡闪动，即刻，那雷龙在半空中便化作了一柄千丈的银紫色的巨剑，朝着德古拉伯爵镇压而下。
    《紫霄风雷剑》第二十二式：风雷剑云！
    《紫霄风雷剑》共计有三十六式，前十八式，引动的，还只是天地间的风雷之力。
    便到了十八式之后，每一式，都无比的玄奥，无不蕴藏着天地间最本质的力量——法则！
    更有着惊天动地的旷世威能。
    领悟剑式，需要消耗的心神无比的巨大，但是其威力，每领悟一式，都可谓是质变！
    便是这一式风雷剑云，即便是白歌如今八感小宇宙的境界，神魂之力方才足以控制。
    八感之下，只会风雷相冲，爆体而亡！
    这一剑，需要的法则之力实在巨大，也是白歌，需要借先天风雷珠之助，方能动用的招式！
    其威力，在此刻便能够清晰地看出。
    虚空之中，随着那雷龙所化的银紫色巨剑降下，空间如同冰雪一般化开，黢黑的空间乱流竟是在剑身周围凝结起来。
    “空间化剑，这怎么可能！”
    虚空中，德古拉伯爵望着剑身周围的空间乱流，竟然凝结成了剑形，环绕着当中的银紫色巨剑，同样化成一柄无色的巨剑的一幕，陡然尖啸出声！
    “武道元神，天人大宗师！”德古拉伯爵本就苍白的脸色，此刻却连那殷红妖异的嘴唇，也是变得血色全无。
    德古拉伯爵简直要疯了，不同于西方神祗那可以凭借神恩，神眷快速晋升的力量体。
    东方华夏一脉，无论武道亦或修真，最多就是初入先天，引气入体，贯通任督二脉的水准。
    但，若是不能领悟属于自身的武道，任凭你功力再深厚，终其一生，也就是到此为止了。
    换算成修真，也就是炼气圆满的水准。
    而若能领悟属于自身的武道真意，方能算是在武道一途上登堂入室，算得上是真正的先天高手。
    一般而言，任你再如何精彩绝艳，二十岁之前，能够达到这个地步，已经是极限。
    若能凝聚武道金丹，成就与修真金丹之境相当的先天宗师，也就是相当于七感的水准，那已是盖世天骄。
    至于更高一层，呃，别想了，基本不可能。在德古拉伯爵的认知中是这样。
    所以，面对白歌这一剑，德古拉伯爵彻底傻眼了！
    脸上露出了绝望之色，隔绝了法则，空间禁锢住身体，便是连心脏位置的血核，都已变得凝滞了起来……
    德古拉伯爵的脸上逐渐现出了狰狞之色，望着被白歌控制着，缓缓降下的千丈巨剑，其中的威严气势，更让他连思维和意识，都被压制了。
    吟——
    终于，下一刻，在德古拉伯爵身上，一股妖异的血能暴射而出！
    这血能虽然照样受到空间的禁锢，但却能清楚地感受到其对于空间壁的侵蚀。
    吼——
    嘶哑的长吼声响起，自血无疆身后，诸般魔影显现，正中，一条巨大的血蛇仰天做嘶鸣状，即刻，那无数的魔影便被吞噬了进去。
    嗡——
    下一刻，那血色的独角之上，一道道晶莹的血色剑罡流转，一股魔音滚滚，血浪显化的剑吟声冲天而起，噬人心智的意念同样衍生出来，这意念之中，魔气滚滚，在出现的刹那，白歌眼前的世界刹那间变化了起来。
    血浪翻滚，无尽的血海之中，诸多神魔残影飘飞，魔音呼啸，残肢横亘，炽热的血浪以滔天之势朝着白歌汹涌而至。
    果然是魔气！德古拉伯爵已被邪染！
    这疯狂的意念，这绝对不会有错。
    “原暗?血之礼赞！”
    德古拉伯爵发动了禁咒级数的魔法！
    滚滚的魔音炸响，虚空中，连绵的空间褶皱泛起，在这股魔音面前，便连空间壁障，都变得无比的脆弱。
    7017k