    “给我去死！”眼中血魔之气翻滚，德古拉伯爵发出刺耳的尖啸之声，呜——
    自那血蝠长着狰狞獠牙的血口之中，一道凝练无比的血色音波呼啸而出，这血色音波无比凝实，便是空间乱流，也在显化的瞬间被穿透过去。
    嗡——
    降下的巨剑在离地面数百米外停滞了下来，即刻，一股沛然的气浪扩散开来，横扫虚空。
    咔嚓——
    空间破碎，无穷的洞虚空间肆虐，虚空宛若镜面一般破碎开来，朝着四面八方扩散开来，这一片片镜面之上，同时还有着道道黢黑的空间乱流缠绕，将路过的天地元气全部吞噬进去。
    两大封号斗罗脸色狂变，联手展开了武魂融合技，意图抵挡。
    然而下一刻，这无尽的洞虚空间中，白歌目光如星辰宇宙，有日月轮回，天地生灭！
    一股浩大无垠的法则剑意，瞬间笼罩了方圆百里的虚空。
    “合！”淡漠的声音，有如天地号令玄音，空间之力汹涌如潮，自那破碎的洞虚空间中涌动而出，自动地汇聚在那破碎的空间边沿，既而，那一块块破碎的洞虚空间便快速地愈合了起来，漆黑的空间乱流也难逃束缚，很快便一道道被镇压回了洞虚空间中。
    随后，白歌剑指再动，九天之上，剑云翻滚，凌厉的锋芒之气在云面穿梭，击破空间。
    “昂！”
    即刻，上百道雷龙怒吼出声，矫捷的龙身俯瞰虚空，同一时间，自剑云中俯冲而下。
    面色一白，掌控这二十二式，白歌如今也显得有些面前，如今只能勉强做到百龙天降。
    但是据白歌所知，如果这一剑大成的话，应是一剑既出，千龙奔腾，万剑天降，如今的他还只是掌握了皮毛而已。
    尽管如此，这百道雷龙降下的瞬间，衍化而成的百柄巨剑还是让德古拉伯爵心惊胆颤，如此威势，即便是他本尊在此，也只能凭借在无数岁月中积累的磅礴血能强行破开，别无他法。
    而且，能否成功，尚在两可之间。
    浩荡如潮的剑意镇压，这剑意时而绵绵汩汩，时而刚猛无铸，镇压在德古拉伯爵的神识之上，便是那滔天的血之法则，一时间也是措手不及，这样的剑意，在大叔他的意料之外。
    雷霆者，阳刚也。执天地善恶赏罚之神器，但却从来不以变化见长。
    以前这小鬼，真能将雷霆之力掌握到这般地步？
    而且，以这小子的年纪，体内哪来这般浑厚积累？
    可怜的德古拉伯爵根本不知道自己面对的是怎样一个怪胎。
    在吸收了生灵之焱以及蕴养许久的青莲地心火之后，白歌体内的《焚决》，已经进化到了天阶功法的层次。
    然而，生灵之焱属木，而风雷皆属木行，原本的风雷苍炎，攻击力虽然强悍，但却是受限于自身能量不够，只在异火榜上排名第十八位。
    而生灵之焱，却恰恰相反，并没有强大的破坏力，和生命源珠一样，以近乎无穷无尽的生命力，闻名于世。
    两者融合之后，不知产生了什么奇妙的变化，反而是排名第十八的风雷苍炎，在不断吸收生灵之焱的力量，如今的风雷苍炎，威能已远超从前，已经几乎不亚于排名前十的异火了。
    第八感的小宇宙，再加上天阶功法，两者叠加，白歌体内所能容纳的斗气，几乎无穷无尽。
    而且，借助风雷苍炎和先天风雷珠之力，白歌的消耗，并没有德古拉伯爵想象的那么大。
    换了一般人，早就被这一式风雷剑云给抽成人干了。
    “还不束手就擒！”
    白歌目光如电，望着德古拉伯爵一声怒喝出口，顿时在方圆百里内震荡了起来。
    这声音宛如雷神震怒，虽然不大，但是方圆百里之内，却是人人皆晓，就算是在心神当中，都留下了痕迹。
    百剑天降，此刻的威势，绝对不是一般凡境巅峰的传奇级强者能够想象的，这一剑，已经蕴藏了一丝法则的威能，对如今并非真身降临的德古拉伯爵，乃是致命的。
    目眦欲裂，看着镇压下来的百柄巨剑，那浩荡的威严剑意，在血无疆周围十数里的虚空，空间极尽地凝固起来，便如同叠加无尽的空间禁锢，这十数里的虚空，空间壁坚固到了一个骇人的地步，便是德古拉伯爵背后凝结的血蝠，也痛楚地发出了狰狞的怒嘶声。
    “血之葬列！”沉吟一声，下一刻，自德古拉伯爵的周身，迸射出了无数道血光，这一刻，德古拉伯爵原本还健硕的身材，瞬间萎靡了下去，刹那间，便如同老去了数十岁，脸上皱纹斑驳，水光尽去。
    嘶——
    刹那间，在德古拉伯爵背后的血蝠再次膨胀了起来，随即，轰然炸开，化作了无数只血色妖艳的魔蝠。
    这每只魔蝠皆有百余丈大小，磅礴的血魔之气侵蚀虚空，血色魔光闪动。
    这一刻，竟是有无数道鲜血与死意升腾起来，同时朝着白歌镇压而下。
    眼中神光闪动，自白歌的眉心处，白金色的光华绽放，刹那间，一朵直径三寸许的白金莲华在眉心处显化出来，片片莲瓣，皆凌厉如剑，不断散发着丝丝缕缕的剑气。
    咻——
    咻——
    咻——
    下一刻，成千上万道白金色的剑光自白歌眉心激射而出，虚空中那妖艳的血光、死意顿时破碎开了来，消失不见。
    而那一道道白金色的剑光只是稍遇阻碍，便悍然撞入了德古拉伯爵血核之中。
    几乎是霎那间，德古拉伯爵的目光便变得无比的呆滞起来，既而一口逆血吐出，整个人自虚空中坠下。
    而虚空之上，那无数条失去了掌控的血蝠，在下一刻也同时溃散了开来。
    剑指引动，那百十道千丈巨剑顿时改变了方向，射向了城外星罗帝国五万铁骑驻扎的军营处。
    轰隆隆——
    山崩地裂，大量的尘烟惊起，空间震荡，在不知情的人眼里，那百里之外的空间，扭曲涌动，道道漆黑的洞虚空间，便是远隔百里，依旧清晰可见。
    星罗五万铁骑瞬间灰飞烟灭，从世上消失了。
    7017k