    “我与雪儿姐此行并无恶意，只是来拜访大祭司而已，还请通报。”
    白歌的声音平静且安祥，宛如梵音禅唱，带着一种奇特的，令人信服的力量。
    不奇怪，实力踏入八感，就是实打实的人间之神。
    白歌若有意为之，那这八个黄衣人，只一眼，便会被度化。
    领头的中年男子转身向着前方走去：“既然这样，就跟我来吧！”
    穿过树林，出现在白歌三人面前的，竟然是一片水潭，就像是海中海一样的水潭。
    最为奇异的是，这原本应该极为平静的内陆水潭，竟然如同大海一般波涛汹涌，无风起浪。
    水潭周围都是茂密的森林，看上去，直径大约有五百米左右，在那水潭正中的位置，有一个三角形的平台，上面矗立着一根奇异的石柱。石柱形如尖锥，最上方雕刻着一个特殊的雕塑，整个柱身上铭刻着无数复杂的纹路。
    那似乎是一种文字，无形而奇异的能量，正从这奇异的柱子上散发出来。
    在那石柱下，端坐着一人，背向石柱，闭目冥想。而这个人身上的衣服，是黑色的。
    来到这里，黄衣中年魂师显得拘谨了许多，那些年轻的黄衣魂师也都恭谨的站立在一旁，连大气也不敢出。
    “外来者欢迎来到海中海之海马圣柱。”
    黄衣中年人用一种特殊的语气说道：“海马圣柱，乃是海神岛七圣柱之一。
    海神赐予了七圣柱神力，通过七圣柱来传播神的旨意。
    你们将在这里得到海神大人考验的题目。”
    说完这句话，他转向海中海那三角形的平台，弯腰九十度恭敬行礼，在魂力的催动下，将自己的声音传了过去，这一刻，这名中年人几乎是下意识的释放出了自己的武魂。
    两黄、三紫、一黑，相当不错的魂环配比出现在他身上，这名中年人，竟然是一名六十级以上的魂帝。
    呵，倒是小看他们了。”
    “启禀海马大人，现有外来陆地魂师前来，说要拜访大祭司，请您决断。”
    在魂力的催动下，这黄衣中年的人声音清晰地传了过去，盖过了这海中海内汹涌的波涛声。
    端坐在三角平台那根海马圣柱下的黑衣人突然睁开了双眼。
    白歌毫不在意，无形念力自眉心放出，将对方释放的威压，尽数化解于无形。
    封号斗罗，代表着魂师中最强的级别，但在白歌眼中，却也不外如是。
    白歌的修为，早已远远超越了所谓封号斗罗的水准，他少的，只是那两个魂环而已。
    所以，白歌来了，冲着深海魔鲸王来了。
    铿锵有力的声音响起，与黄衣人不同的是，这声音并非是直线传来，而是仿佛混合在海水的波涛声中扑面而至一般。
    “有意思？拜访大祭司？那便先过了我这一关吧！”
    海马斗罗抬手一扬，水潭中顿时浪涛翻涌，数十米高的浪涛迎头砸下。
    “念动力操控形成的海浪？”白歌眉头一挑：“星光灭绝！”
    念动力对念动力，只一招，海马斗罗就此完败。
    一旁的其余诸多海魂师见状，顿时怒不可遏，正待动手，一个悠然的声音却从远方传来，这声音仿佛来自天界，优美动听宛如来自天界一般，但又充满了慈和的味道。
    “问一下吧，你们不是这个孩子的对手。”
    声音由远而近，当最后一个字传入白歌和千仞雪耳中时，远处，一个红色的光点缓缓放大，众人只觉空间似乎略微扭曲了一下，下一刻，海马圣柱前，就已经多了一个人。
    她的身形高挑，全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，散开后也接近垂至地面。
    绝美的容颜看上去最多也就三十岁左右，她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。
    在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金。
    通体雕刻着神纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起。
    那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。
    如果只是看容貌，她绝对是不可多得的美女，而她的气质却是任何人也无法相比的。
    哪怕是万人之上的武魂殿教皇比比东，在气质上也要逊色于她。
    而最令人惊讶的，还是她那双眼睛，澄澈的蓝眸，比大海更加深邃，其中慈和的沧桑却仿佛经历了千载岁月。
    这双眼眸，又岂是三十岁的女子所能拥有的呢？
    “参见大供奉。”
    海马斗罗微微躬身，向红袍女子行礼，“属下未能完成好海神大人的指引，请大供奉责罚。”
    红袍女子微微一笑，海中海似乎也因为她的笑容而波动着。
    “这不怪你。这个孩子并非普通人。”
    目光流转，在场的每一个人似乎都感觉到她在看着自己。
    而红袍女子的目光，却最终定格在了千仞雪身上。
    “六翼天使武魂的气息？千道流是你什么人？”
    听到她的声音，千仞雪不禁有些紧张。
    没有别的原因，只因眼前的这位女子，就是当初曾与自己爷爷齐名，并且，面对爷爷与初代昊天斗罗唐晨，两大绝世斗罗联手，依旧战而胜之的海神斗罗波赛西。
    尤其是，在知道自己的爷爷，对面前的女子，抱有别样的情愫之后，千仞雪的心明显有些乱了。
    “是我的爷爷。”雪儿姐上前一步，沉声道：“您，就是海神斗罗波赛西吧？”
    “是，”波塞西微微一笑，开口道：“真没想到，多年未见，老朋友的孙女都这么大了。
    而且，似乎也已经找到了一生归宿。
    呵，倒是比我这些老家伙强多了。”
    千仞雪俏脸微红，有些忸怩。
    没办法，以绝世斗罗的眼力，又怎么可能看不出千仞雪的真实情况？
    “唉，”波塞西叹息了一声：“日前海神大人降下神谕，说自己即将彻底离开，不日即将有新的神祗，接管这方世界……
    也不知道，那位新的大人，会不会容许海神岛继续存在……”
    白歌与千仞雪闻言，对视了一眼，微微一笑，十指相扣，万丈金光，随之照彻天地。
    “这是……”波塞西第一次彻底失态了，望着千仞雪，良久，方才开口：“拜见天使之神冕下。”
    “前辈，您不必如此，我们此行，可不是来示威的。”
    一旁的白歌笑着开口，缓解了一下严肃的气氛：“雪儿姐的传承，是天使之神亲自开启的。
    到现在为止，雪儿姐也才只是魂斗罗级别而已。
    倒是爷爷他，现在正在闭关，即将突破百级了。”
    “是吗？”波塞西不禁微微有些失神：“我们三人之中，最终挣脱束缚的，反而是你么？千道流……”
    波塞西忍不住轻声呢喃着：“那他呢，他又怎么样了。”
    白歌叹了口气：“前辈，唐晨前辈……情况不大妙了。”
    波塞西的脸色微微一变：“他怎么样了？”
    “当年，唐晨前辈走遍大陆，最终在杀戮之都，找到了修罗神的传承。
    但却在经历神考之时，被罗刹神下了黑手。
    如今，已被血红九头蝙蝠王侵蚀寄生，身体已经残破不堪。
    到了如今这时候，就算意识恢复清醒，修罗神力入体。
    结局，也只有一个了……”
    “这样么……”波塞西听完，叹息了一声。
    “算了，或许，我们今生，真的有缘无份吧。”
    白歌接着道：“前辈，虽然这么说很残忍，但现在真的不是儿女情长的时候。
    邪神的爪牙已经降临，在这茫茫大海对面的日月大陆上，一群邪魂师得到邪神的力量，创建了一个名为圣灵教的组织。
    一旦他们发动入侵，届时，海神岛必将首当其冲。”
    波塞西苦笑道：“孩子，这你不说我也知道，海神大人已经降下了神谕，允许我们，在必要的时候选择撤离。”
    “不过，”波塞西的目光变得坚定了起来：“我们大家，都已经决定了，就算是死，也要和海神岛共存亡。
    我们的家就在这里，我们绝不会临阵脱逃。”
    白歌却笑了笑：“前辈，您放心吧，事情暂时还没有严重到这个地步。
    我想等爷爷出关后，他应该会来海神岛陪您。
    老实说，在感情上，您对爷爷真的有些不公平。
    他对您的爱，一点儿也不比唐晨少，又不得不将之在心底埋藏了几乎整个后半生。”
    白歌苦笑了一声：“虽然感情这种事，本就是自私的。
    我这么说，也的确不太合适。
    但我还是想说，再给爷爷一次机会吧！
    您若万一想不开，很难说，爷爷会做出什么样的事情来。
    到那时，我真的怕雪儿姐会承受不住。”
    波塞西笑了笑：“孩子，放心吧。这一点，我明白。
    身为海神岛大祭司，我的身上还背负着守护整个海神岛的责任。
    活着，不仅仅是为了自己，更是为了责任。
    我的一生，都是这么过来的。
    不过，海神大人即将离去，原本的责任，也将到此为止。
    但，却又偏偏即将面临邪神降世的黑暗……或许，这就是我的宿命吧！”
    纵然前世今生加起来，白歌的年龄，比之海神斗罗波塞西，连零头都不到，更不用说，从一开始就背负了如此沉重的责任——
    等待下一任海神之位继承者的降临，并以自身的生命，为他开启最后的神考。
    亦即是说，完成此生最高目标之时，即日死亡降临之日。
    总之，白歌沉默，无言以对。
    “好了，你们来海神岛，还有别的事吗？”
    白歌沉声道：“我是冲着深海魔鲸王来的。”
    “什么？”波塞西闻言，不禁微微有些错愕：“你可知道，如果用人类的实力来衡量，它应该也是一名九十九级的封号斗罗。
    它甚至突破了十万年魂兽生命的极限，距离化龙，就只是一步之遥而已。
    如果能够成功，那么，它就会成为仅次于神的存在。
    可以说，它是当今之世不论海洋还是陆地，最强大的一只魂兽。
    哪怕是我，也没有必胜它的把握。
    孩子，我不知道你从哪里得到的这个消息，但我劝你，还是放弃这个念头吧。”
    白歌笑了笑：“前辈，你觉得，如果我只是一个凡人，雪儿姐还有可能和我在一起吗？
    雪儿姐可是被天使之神额外赐予了十级魂力，达到了先天二十级魂力的绝世天才。
    我只是一个普通人，又怎么配得上她？
    其实，我的实力，也已经远远超越了所谓半神的层次。
    是百万年的魂环，我还真看不上眼。”
    好吧，既然你执意如此，那我也不你。
    便和你好好说一说吧。
    如果它真的能够化龙成功，那就是真正的海神龙。
    你知道，这需要多少年的修炼么？对于魂兽来说，需要整整一百万年。
    期间要度过九次劫难，甚至比魂师修炼成神还要困难的多。
    那个家伙，已经修炼了差不多有三十多万年的时间，但他凭借着对其他海魂兽的吞噬，以及自己所具备的特殊技能，已经先后突破了八次劫难。
    也相当于是接近百万年级别的修为了。
    而除了对海神大人有所惧怕之外，他就是这个世界海洋中，真正的霸主。
    而所谓的百万年魂兽，其实就是魂兽成神。
    比之魂师修炼成神还要困难的多。
    十万年魂兽就算选择修炼人形也要比这个容易的多。
    不但枯燥，而且那九次劫难几乎都是不可逾越的天堑。
    也不知道这深海魔鲸王到底是如何做到的，居然能够通过八次劫难。
    如果它能再渡过一次劫难，那么，很可能就会成为史无前例的第一只百万年魂兽，称霸魂兽界。
    老实说，如果在那之前，大陆上还没有一位神存在，恐怕整个大陆都要遭殃了。”
    波塞西喝了口茶，道：“所以说，你要是真有本事，能把它解决掉的话，我很乐意看到这一幕。
    但是，我真的不希望，你抵挡不住力量的诱惑，而干出什么傻事来。
    夭折的天才，可就什么都不是了。”
    7017k