    “前辈，你放心好了，我可不会拿自己的小命开玩笑。”
    波塞西叹了口气：“好吧，既然如此，那我让小白送你去魔鲸海域吧！”
    “小白？哈哈哈！”一旁的千仞雪忍不住笑弯了腰。
    波赛西不明就里，疑惑道：“怎么了？”
    千仞雪定了定神，开口道：“小白，是我平时对白歌的昵称。”
    闻言，波塞西也忍俊不禁，“我说的小白，海神岛的护岛魂兽，十万年魔魂大白鲨。”
    来到海神岛畔，波塞西手中权杖一顿，一道蓝光涌出。
    顿时，海潮浪涌，涨起的海水之中，巨大的白色身影迅速朝着白歌他们这个方向而来。
    白色身影在众人眼中放大，在他们吃惊的注视中，那巨大的魔魂大白鲨之王竟然就那么从海水之中蹿了出来，腾身到半空之中，刺目的灰蓝色光芒在它那完美的流线型身上绽放出来，奇异的是，它的身体竟然就在这光芒中飞速缩小着。
    很快，就化身为一个身材高挑的少女，出现在了白歌面前。
    看上去，她的身高竟然比雪儿姐还高些，约有一米八出头了。
    如果是普通女孩子，达到这样的身高很容易看上去不协调，可她的身材看上去，却是那样的完美。
    一身白色皮衣般的装束勾勒出完美的身材，曼妙的弧线令她看上去充满了诱惑，灰蓝色的长发披散在背后，几乎直接垂到地面。
    她的双眸是灰蓝色的，白皙皮肤，泛着一层淡淡的灰蓝色光彩，鼻梁高挺，面容有点刀削一般的棱角，但看上去却并不突兀，反而极有特色。
    带着一种动人的异域风情。
    “大祭司，突然召唤我，有什么事么？”
    “小白，你将他送到魔鲸海域外围去。”
    “什么？”魔魂大白鲨小白愣了愣，不敢相信自己的耳朵。
    再度确认后，她转头望向了白歌：“你…你疯了吗？”
    白歌无奈，只得召唤出了黄金圣衣。
    那无比强大的气息，令魔魂大白鲨小白彻底放下了心来，答应帮忙。
    白歌的黄金圣衣，从本质上来说，并非武魂，而是本命神器。
    可以说，是百级成神后的器武魂最终形态。
    乃是系统创造者，燕归阳的作品。
    所使用的材料，同样是奥利哈钢、伽马尼恩和银星砂。
    只是，锻造圣衣的方式，并非雾大陆的炼金术，而是华夏修真一脉的炼器之法。
    比之原版的圣衣，只强不弱。
    毕竟，燕归阳打造这圣衣时已经成仙了，自然不是雾大陆那群尚是凡人的炼金术士可比。
    但只当白歌达到系统的成神标准之时，这圣衣才会完全解放自身威能，展现出神衣的形态。
    平日里，皆是神物自晦罢了。
    目前，白歌所能动用的威能，尚不及其万分之一。
    魔魂大白鲨小白纠结了许久，还是向着白歌开口道：“我能请你帮我一个忙吗？”
    “剿灭邪魔虎鲸，是吗？”白歌笑了笑：“放心，包在我身上便是了。”
    “谢谢。”
    “既然这样，那我们，现在便出发吧！”白歌仰天长啸了一声：“安得倚天剑，跨海斩长鲸！痛快！”
    白歌足尖一点，站在了魔魂大白鲨小白的背上，“走吧！”
    千仞雪紧随其后，跳了上来。
    紧接着，魔魂大白鲨小白张口发出一声奇异的嗡鸣，刚开始的时候，嗡鸣声很小，但随着时间的推移，声音逐渐变得宏大起来，甚至压过了海上波涛的声音。
    海神岛前方的海水沸腾了，一条条矫健的白色身影开始在海面上露出他们的三角背鳍，排列成整齐的阵型。
    足有两百只魔魂大白鲨列队的情景极为壮观。这些大白鲨的体长都超过十五米，每一个身上都释放着强悍的能量波动。
    在海水的掩映下，它们就像是一支阵容齐整的军队一般。
    小白一鲨当先，一个猛子蹿了出去。
    另外二百头魔魂大白鲨紧随其后，直奔深邃的大海而去。
    在真正的大海之中，魔魂大白鲨真正展现出海中霸主的一面。乘风破浪，前进速度之快绝不是任何船只所能相比的。
    呼啸而过的海风宛如刀子一般掠过着白歌的护体罡气，周围的海水化为蓝色光晕，不断从身体两侧掠过。
    这种感觉可以说是极为刺激，和之前乘坐南昌，是两种完全不同的感觉。
    “和我说一说邪魔虎鲸吧，虽然没把它们放在眼里，但是，狮子博兔，亦尽全力。”
    “邪魔虎鲸可不是什么好相与的种族。
    它们可不像我这么好说话，都是大海中极其凶残的家伙。
    除了深海魔鲸王能够对它们产生一定震慑之外，在大海之中这些混蛋一向是横行无忌的。”
    说到这里，魔魂大白鲨小白恨声道：“我弟弟就是死在邪魔虎鲸王口中的。
    如果不是实力不够，我早就将那玷污了大海的家伙彻底毁灭。
    在我们海魂兽中，也是分等级的。
    整体来说，我们魔魂大白鲨与深海魔鲸、邪魔虎鲸，都属于海洋食物链中最顶级的存在。
    但事实上，我们三者之间也有着一定的差距。
    其中，深海魔鲸无疑是最为强大的，但这个族群数量却极少，而且都是单独生活。
    更重要的是，深海魔鲸十分懒惰，一般只会在水下张开他们那傻瓜似的大嘴等着食物送上门。
    而除了深海魔鲸以外，最强悍的就要属邪魔虎鲸了。
    虽然我不愿意承认，但那些玷污了海洋的家伙，确实比我们还要强大一些。”
    小白叹了口气，继续道：“邪魔虎鲸，是一种极为嗜杀的海魂兽，就算是深海魔鲸王也不愿意轻易招惹他们。
    因为邪魔虎鲸乃是群居魂兽，因为几乎没有什么天敌，所以他们的数量相当可观。
    这些玷污了海洋的家伙在大海中是肆无忌惮的，哪怕不需要食物的时候，它们也会不断的杀戮，遇到任何生物都会毫不客气的将其撕碎。
    任何海魂兽对于它们都充满了憎恨。
    只是因为它们的实力强悍，没有人敢于前去挑战而已。
    距离我们现在所处的地方，大约五百公里外，就有一个邪魔虎鲸群，它们是我们的宿敌。
    几乎每过几十年或者数百年，我们两个族群就会发起一场圣战。”
    千仞雪忍不住问道：“那…你们输了？”
    魔魂大白鲨小白不情不愿的点了点头，“每一次，我们都是处于劣势。
    如果不是因为它们不敢靠近海神岛，怕引发海神大人的怒火，恐怕我们这个族群早就不存在了。”
    “成年的邪魔虎鲸身长在二十到二十五米，它们有着强壮的体魄，尖利的牙齿以及强大的各种技能。
    一只邪魔虎鲸足以与我们两只成年的族人打成平手。
    这些凶残的家伙从来不会留下活口。
    只要占据了上风，就必定要撕碎对手才行。
    邪魔虎鲸族群的总数量大约也在三百头左右，成年的大约有二百头的样子，和我们差不多。
    对于我们来说，唯一值得庆幸的恐怕就是它们的生育能力不如我们了。
    否则的话，它们的数量会更加恐怖。
    可以说，如果是由邪魔虎鲸王带领的话，他们这个族群已经拥有挑战深海魔鲸王的资格了。
    当然，那也可能引起他们的族灭。
    因此，它们才始终不敢真的进入深海魔鲸王的势力范围内。”
    “也不是很多啊！”白歌摸了摸下巴，暗自盘算：“到时候，让南昌来一波火力覆盖就是了。”
    五百里的距离不算近，但以魔魂大白鲨的速度，也不过是两个时辰的工夫而已。
    在白歌的要求下，小白指挥着自己的族人在距离目的地还有五十里的地方停下来修整。
    接着白歌一声令下，南昌号展开了舰装，紧接着，火力覆盖，整整112枚导弹就砸了出去。
    虽说是防空导弹，但用系统修改一下目标，也不是什么难事。
    只一瞬间，海面上顿时火光冲天，一股烤肉的香味，弥漫而出。
    都是现代科技的可怕。
    现代武器的可怕威力，足可轻易灭杀先天宗师以下的武者，就是轻轻按下手指罢了。
    正因如此，越是依赖科技，人类自身的进化，便会停滞不前。
    倘若面对诸天万界中那些真正的强者，那些真正执掌了天地法则的存在，所谓的高科技武器，不过就是个笑话，也许人类将成为那些人手中的玩物。
    所谓科学，只是最表层的天地法则。
    所以，白歌才不支持所谓魂导器、魂导科技的发展，而是希望将斗罗大陆位面引导向高武位面。
    所谓的科技武器，也就只能拿来，清理清理杂鱼而已。
    而魔魂大白鲨小白，却早已目瞪口呆。
    白歌轻笑一声：“没有几张底牌的话，我怎么会和百万年的深海魔鲸王硬碰硬？”
    此时，这一整片海域都已被邪魔虎鲸的鲜血染红了，真正是一片血海。
    唯一让白歌意外的是，虽然只有一块魂骨，也就是那头十万年邪魔虎鲸王的魂骨。
    可惜，白歌身上，现在只余下胸骨、左右、腿骨三个位置了。
    而白哥选中的魂兽，还有深海魔鲸王、九头血红蝙蝠王、以及暗魔邪神虎三大魂环。
    其中，暗魔邪神虎的魂环，是白歌为了解封最后的巨蟹座圣衣而准备的。
    巨蟹座黄金圣衣的属性极其特殊，乃是死亡。
    就白歌所知当中，仅只有暗魔邪神虎具备这一属性。
    休整了三天后，白歌向着下一目标，也就是深海魔鲸王出发了。
    至于十万年邪魔虎鲸王的魂环和魂骨，都已经被白歌丢进了系统空间。
    只有在系统空间当中，才能够保证魂环不会消散。
    暗魔邪神虎虽强，但它的修为年限，只得六万年而已，自然无法满足白歌的要求。
    因此，邪魔虎鲸王的魂环还是有些用处的，足可以化作提升暗魔邪神虎魂环年份的养料。
    出发前，小白依旧有些担心：“白歌，你真的确定，要对深海魔鲸王下手么？”
    “坦白说，即便是我，也从来都没见过深海魔鲸王，对于它的能力更是一无所知。”
    千仞雪吓了一跳：“不是说你、邪魔虎鲸王和深海魔鲸王并称为海中三大霸主么？你怎么会连见都没见过它呢？”
    魔魂大白鲨小白苦笑道：“什么海中三大霸主啊！
    那根本就是你们人类强行安在我们身上的而已，我可从来都没有承认过。
    你知道大海有多大么？在这个世界上，大海的面积，足足是陆地的四倍，所以，你千万不要以为陆地魂兽数量众多。
    其实，海魂兽的数量比陆地魂兽不知道多了多少倍。
    陆地只是一层平面上可以生活魂兽，可在我们大海之中，任何深度都可以有魂兽生存。
    而且，大海中的魂兽，尤其是深海、远海的魂兽，更是很难遭受到你们人类的骚扰，因此，我们海魂兽的成长，要比陆地魂兽容易的多。
    只要本身强大，族群又实力不俗，就很容易生存下去。
    因此，大海中的十万年魂兽，绝对是你们陆地的百倍以上。
    什么海洋三大霸主，对于我来说，这称呼只是个笑话而已。
    如果说我们是斗罗大陆近海三大霸主还差不多。
    在远海、深海之中，还不知道有多少十万年魂兽呢。
    当然，我们魔魂大白鲨在海中确实属于比较强大的一支而已。”
    千仞雪目瞪口呆。
    即便是以她的身份地位，对这些，依旧是一无所知。
    魔魂大白鲨小白继续语不惊人死不休：“你知道，为什么我从来都没有见过深海魔鲸王么？
    因为，我出生的时候，族中长辈们就严令告诫，决不允许任何我们族群中的族人进入深海魔鲸王的海域范围。
    不只是我们，如果我猜得不错的话，邪魔虎鲸王也受到过长辈们同样的警告。
    不过，这家伙胆子大，曾经试图进入深海魔鲸王的海域，当时的情况我不知道，但那次之后，邪魔虎鲸族群，足有整整百年，没有向我们发动过战争，显然吃了大亏。”
    7017k