    一剑两分，干净利落，没有一丝阻碍。
    这，便是圣剑的锋芒！
    深海魔鲸王被白歌拦腰从胸腹位置斩成了两截。
    只不过，白歌的这一剑，太快了，快到深海魔鲸王身体在这一剑之后，并未当场分成两段，依旧紧紧贴合在一起。
    仅仅是在深海魔鲸王的腰腹位置，多出了一道红线而已。
    白歌反手一掷，蓝银游龙戟与幽兰剑两大兵刃，已经直接贯穿了深海魔鲸王的胸口与心脏位置！
    深海魔鲸体内雄浑的气血与能量，在被这两大兵刃不断吞噬。
    任何一口绝世神兵的诞生，必然同样经历了无数绝世强者的鲜血滋养，绝无例外。
    此刻，深海魔鲸王的眼神有些呆滞，他的身体依旧本能地漂浮在半空之中，注视着白歌，眼眸内充满了不甘的光芒，而这光芒也正在被死寂的气息所替代，渐渐黯淡了下来。
    想要说什么，但开口之时，却只有大团紫黑色的血液，从口中奔涌而出。
    终于，这强大的百万年魂兽再也无法支撑自己的身体，三米高的身体带着大蓬的血液从空中坠落，直奔大海而去。
    失去了能量的支持，他也再无法保持自己的人形。
    尚在半空之中，深海魔鲸王已经重新化为魔鲸原形本体。
    两百米长的巨大身躯轰然向着海面砸了下去，而在他的身躯中前部却有着一个险些要断开的巨大伤口。庞大的身体尚未落入水中，便已经被白歌召唤出的八荒乾坤鼎给收了去。
    作为一尊法宝级的，炼丹、炼器两用鼎炉，自成空间，芥子纳须弥是基本操作。
    必要时，还可以拿来砸人！
    白歌刚回到魔魂大白鲨小白背上后不久，一股强烈的紫光已经从深海魔鲸王那庞大的身体中奔涌而出，快速的旋转着朝空中凝聚。
    这澎湃的紫光在空中形成了一个巨大的紫色漩涡，朝着白歌身上的黄金圣衣飞了过来。
    白歌心知，这就是深海魔鲸王的百万年魂环了。
    而这一吸收，便是整整三天三夜。
    不得不说，深海魔鲸王百万年的积累，确实根基不凡，竟将白歌的修为，硬生生提到了六星斗尊的层次。
    要知道，白歌在斗破位面得系统奖励的生灵之焱，将其炼化了之后，不光《焚诀》提升到了天阶低级，自身修为，也一跃从八星斗宗提升到了四星斗尊！
    而天阶低级的《焚诀》，所能容纳的能量上限，可不是斗罗位面这种，连完整功法都没有的世界可比的。
    但即便这样，深海魔鲸王百万年的积累，依旧让白歌再度提升了两星的修为，从四星斗尊，跳到了六星斗尊。
    其百万年的根基底蕴之深厚，着实令人叹为观止！
    紧接着，又一块胸骨自深海魔鲸王的尸体中飞出！
    通体蓝光湛蓝，就像是一块蓝宝石打磨而成。
    （原著是紫色，考虑到是水属性，我改成了蓝色。）
    魂骨入体，如浩瀚大海一般的蔚蓝色领域，瞬间融入了白歌的小宇宙当中。
    正常来说，百万年魂骨拥有的应该是四个魂技，但白歌却是个例外。
    八感级别小宇宙，在他个人的强烈意志之下，干涉世界规则，改变了魂骨技能，形成唯一的一个技能。
    领域技——沧海龙吟域！
    风起云涌惊九霄，沧浪瀚海有龙吟！
    以自身掌控的法则领域，与一方世界相衡，即为神之境界。
    而如今的白歌，一只脚已经踏入了这个层次。
    吸收了深海魔鲸王的魂环、魂骨，不仅仅是解锁了水瓶座的黄金圣衣和战技，更让白歌的小宇宙拥了部分水系法则。
    白歌拥有的水、火、风、雷、生命五大属性。
    风与雷，源自修炼《紫霄风雷剑》和风雷苍炎。
    火，是源自体内异火。
    水，则是源自刚刚吸收魂环、魂骨。
    生命，源自生灵之焱和生命源珠。
    五大属性，形成了三大领域，融入了小宇宙中，成为了小宇的基石。
    风与雷，融合剑意，形成的风雷剑域。
    异火形成的离火炽域。
    以及刚刚得到的沧海龙吟域。
    生灵之焱和生命源珠的生命属性，则给了白歌的小宇宙，一份独特勃勃生机。
    这种生机，正是凡境巅峰的传奇强者的领域，和神域，或者说，真正的世界的差距。
    也正是这一步的机缘，困死了无数的传奇级强者！
    三大领域合一，融于小宇宙当中后，正令白歌的小宇宙一丝一缕地，不断成长、蜕变。
    尽管微弱，但却切切实实，一点一滴地，向着神域迈进。
    吸收完魂骨，白歌的修为也踏入了斗尊六星巅峰的层次。
    白歌睁开双眼，望着魔魂大白鲨小白：“这些天，多谢你为我护法了。”
    魔魂大白鲨小白却摇了摇头，指向了千仞雪：“不，这七天以来真正寸步不离守着你的人，是她。”
    闻言，白歌与雪儿姐彼此对视了一眼，一切尽在不言中。
    “好了，”魔魂大白鲨小白再次开口，对白歌道：“把深海魔鲸王的的头劈开吧，那里面一定会带给你不小的收获。”
    “好。”白歌答应了一声，手腕处的光剑延伸而出，直奔深海魔鲸王头部插去。
    “从侧面，小心一点。”魔魂大白鲨小白赶忙又叮嘱了一句。
    白歌点了点头，手腕上的光剑微微一侧，便直接从深海魔鲸王鱼鳃的部位刺了进去。
    这本来就是深海魔鲸王身体中比较脆弱的部分，此时又失去了能量保护，并不比切豆腐困难多少。
    白歌手腕转动，剑刃一挑，就从破入的位置，轻易划开了深海魔鲸王的头部。
    出乎意料的是，一股馥郁浓烈的香气从破口处奔涌而出。
    香味弥漫周遭方圆百里，令人有一种心旷神怡的感觉。
    海上的魔魂大白鲨此时都停止了它们的动作，不再游弋，同时朝着这个方向看过来，甚至连小白眼中也流露出了几分渴望的光芒。
    剑刃向上一翻，深海魔鲸王的头壳一下被掀了开来。
    顿时，金色的光芒充斥在海面上，要知道，这深海魔鲸王的身躯极其庞大，它的头部就足有十几平方米，掀开颅骨，顿时露出了里面的鲸脑。
    鲸鱼的体积虽大，但脑子却很小，哪怕是深海魔鲸王这样强横的存在也不例外。
    这也是为何，魂兽的修炼只能拿时间积累。
    此时，那十几平米的头壳掀开之后，露出的大脑还不到一平方米。
    但是，那馥郁的香气正是从这不到一平方米的鲸脑中传出的。
    鲸脑呈现为纯正的金色，看上去是膏状的，就像是融化了的黄金一般，浓浓的香气极为诱人。
    而在那鲸脑正中的位置，一颗拳头大小，通体散发着紫金色的珠子静静的躺在那里。
    尽管鲸脑已经很吸引人了，但看到这颗珠子，白歌的目光却再也移不开了。
    “我靠！元牝天珠？”白歌忍不住爆了句粗口！
    这个玩意，可以用来壮大肉身气血，是修炼人仙武道的至宝。
    也可以用来炼成第二元神，身外化身。
    如此一来，巨蟹座黄金圣斗士也不必另寻他人了。
    此时，小白的声音从白歌背后幽幽传来，“十万年以上的海魂兽，脑部都会进化，成为一种特殊的药材。
    这种药材对于任何生物都是极其大补的，而且蕴含庞大的能量，可以起到很多作用。
    这深海魔鲸王修炼百万年，它的鲸脑自然是好东西。
    不说生死人、肉白骨，也绝对是宝贝了。
    至于怎么用，就看你的了，你杀了它，这是你应得的。
    也不怕告诉你，当初你帮我们杀了邪魔虎鲸王之后，我就悄悄把邪魔虎鲸王的鲸脑吃了。”
    “吃了就吃了呗，多大点的事儿啊！”
    白歌毫不在意地挥了挥手：“皇帝还不差饿兵呢！”
    不过，看到那鲸脑，白歌也明白了，不就是斗二的鲸胶嘛！
    想到鲸胶的作用，白歌顿时转头望向雪儿姐，脸上露出了一抹熟悉的笑容。
    看到白歌的这个笑容，千仞雪一时只觉得两腿有些发软：“你…你想干嘛？我告诉你啊，不许想那些有的没的，听到没有？”
    “嗯嗯。”白歌也不在意。反正到时候，鲸胶和雪儿姐一人一半吃下去之后，他就不信早已食髓知味的雪儿姐忍得住。
    ……
    收起鲸胶和元牝天珠，白歌手腕一翻，八荒乾坤鼎悬浮于海面之上。
    手中印诀翻飞，鼎中烈火熊熊燃起。
    被蓝银游龙戟与幽兰剑两大兵刃，吸干了大半精血的深海魔鲸王的尸身，在白歌的炼制下，去芜存菁，化作了一颗龙眼大小的血丹。
    白歌反手一抛，将血丹送给了魔魂大白鲨小白。
    深海魔鲸王最精粹的心头精血和能量，已经被白歌的蓝银游龙戟与幽兰剑吸走。
    至于剩余的些许残渣，白歌却看不上，但却也并不妨碍他拿来做个人情。
    ————————————————
    从海神岛回来，已经过去了一个月。
    白歌在与雪儿姐缠绵了半个月后，再度出发了。
    这一次，他的目标，正是杀戮之都的九头血红蝙蝠王。
    也就是白歌选中的第九魂环。
    经过了半个月的行程后，白歌来到了一座小镇。
    这座小镇看上去不大，但刚一踏入，但周围的人身上，都有一种特殊的寒意，杀气！
    白歌来到了小镇当中的一间酒馆，推开门，走了进去。
    酒馆内的空气十分浑浊，外面虽然是白天，可一走进这里，却就有一种阴冷黑暗的感觉。
    此时，酒馆内客人不多，大约坐了三成左右的位子，虽然这里空气浑浊，但却很少有人说话，所以显得十分安静。
    白歌的到来，一下子吸引了不少目光，但大都也只是惊鸿一瞥，就从他身上掠过而去。
    白歌在一个角落处找了个位置坐下，一名身穿黑衣，脸色淡漠的服务员走了过来。
    “要点什么？”
    “一杯血腥玛丽。”
    服务员脸色微微一变，“你确定？”
    “确定。”
    一会儿的工夫，一杯浑浊的液体被端了上来。
    液体呈现为暗红色，散发着一股浓浓的腥味儿，就像鲜血一般刺鼻。
    白歌手一翻，一仰头，便将之倒进了异次元空间，但看上去，却好似将之一饮而尽了一般。
    以白歌光速的身手，没人能看出什么异常。
    “我要去杀戮之都，带路。”
    吧台内的三名服务员中看似领班的一人开口道：“只是一杯血腥玛丽，你还不够资格……”
    话说一半，他已经无法再开口了。
    因为，一柄泛着幽幽寒光，镌刻着工整楷书的利剑，已经贯穿了他的喉咙。
    在场没有人看到，剑是何时出鞘的，更没有人看到，白歌是何时出手的。
    “不要让我，再说第二遍。”
    吧台打开，入口出现了。
    阴冷的寒风，从洞穴下吹拂而出。白歌没有犹豫，纵身一跃，直接跳了下去。
    白歌的身体，瞬间被黑暗所包围，整个人没入其中。
    这是一条长长的甬道，向下斜斜延伸，阴冷的气息迎面而来，但白歌还是大踏步的向前走去。
    当白歌前行一千四百六十二步时，一个冰冷的声音突然从四面八方传来，“欢迎来到杀戮之都。这里是地狱的都城，是充满了杀戮的世界。
    在这里，你可以获得自己想要的一切，唯一的代价，就是你的生命。”
    漆黑的城门，给人一种极为压抑的感觉，巨大的城门上，高悬着杀戮之都四个大字。
    门前，两排黑甲武士静静的站在那里，一名面罩黑纱的女子已经从里面走了出来。
    “欢迎光临杀戮之都。”女人的声音很好听，来到白歌面前，微微闪开身，做出一个请的手势。
    走入城内，白歌有些惊讶地发现，在这里的人并不少，也并没有人在意他这个外来者。
    除了一切，都显得那么阴暗之外，乍一看去，似乎和普通城市并没有什么不同。
    “我是您的讲解员。您有什么不明白的地方都可以向我询问。
    十二个时辰内，我将为您解答一切问题。
    十二个时辰后，这里就是您生活的地方。
    您也将正式成为杀戮之都的一员。”
    7017k