    黑纱少女对着白歌道：“杀戮之都内，没有货币，任何饮食都是免费提供的，当然，不排除有毒。
    在这里，死人是最值钱的。
    每个人都会以自己拥有的骷髅头骨数量作为强大的象征。
    以自己亲手斩杀对手的血液和骷髅头，可以用来交换其他物品。”
    “无聊。”白歌摇了摇头。
    “走吧，去地狱杀戮场吧，带路。”
    黑纱少女愣了一下，依旧尽职尽责地道：“进入那里，能够活着走出来的人，还不到十分之一。
    那里也是我们杀戮之都最容易减少人口的地方。
    每个人每年才会被要求进入地狱杀戮场一次。
    只要能够通过一次战斗，就可以在杀戮之都再生活一年。
    您，确定现在就去么？”
    白歌没有说话。
    黑纱少女也已经明白了白歌的意思。
    “既然如此，那么，就跟我来吧。”
    说完，黑纱少女便转身向着城内走去。只是比白歌略微领先半步而已。
    正走着，路边突然站起一道身影，之前他所在阴暗的角落中，连唐三也没有注意到。
    “呦，有新人来拉，看来，又要有新的血腥玛丽了。哈哈。”
    白歌完全没有在意，原因很简单，说话的那人气血干枯，骨瘦如柴，全身上下加起来，都不知道有没有二两肉。
    如果，不是外面还包着的那一层皮，说他是一副骨头架子也没什么问题。
    总之，气血两亏，活不了多久了。
    白歌自然犯不着和一个将死之人生气。
    “像他这样的每年也能通过一次地狱杀戮场的战斗？”
    白歌向黑纱少女问道。
    那骷髅状的人这才看到白歌另一边的黑纱少女，仿佛遇到了什么恐怖的事情一般，再也不敢多说什么，飞快的重新隐没于阴暗之中。
    “当然不是。并不是每个人都需要经过地狱杀戮场洗礼的。
    毕竟，那里的死亡率太高了。
    除了每年经历一场地狱杀戮场的战斗之外，还有另一种方法能够在杀戮之都存活。
    那就是每个月贡献两杯血腥玛丽。”
    “两杯？”白歌愣了一下：“一斤血？难怪抽成人干了。”
    杀戮之都的外城，街道两旁都是一些简易的黑色石屋，每隔一段路，才会有一些专门吃饭的地方。
    不少人排在那里，等待着食物发放。
    感觉也就是比乞丐强上一些而已，至于所谓的罪恶乐园，所谓的享乐，根本就无从存在。
    对此，黑纱少女给出的解释也很简单——
    恶人也分三六九等，只有真正强大的恶人，才能在这堕落的乐园中享乐。
    至于没用的废物，是无权享受这些的。
    走了约有大半个时辰，黑纱少女带着白歌，来到了一堵城墙前。
    和杀戮之都的外墙相比，这座城墙并不高，最高处也只有十米左右。
    很显然，在这座城墙之后，就是杀戮之都的内城了。
    城门大开，并没有任何守卫的存在。
    “内城不需要守卫，外城的人只要有胆子进入，随时都可以到里面去。
    当然，到了里面，他们也就必须要承受相应的危险。
    您才刚来到杀戮之都，我建议您，最好还是在外城先生活一段时间为好。
    等适应了这里的一切，再进入内城也不迟。
    踏入内城之后，白歌立刻就发觉了这里与外城的截然不同。
    如果说外城是死寂、冷漠的世界。
    那么，内城就是奢华、疯狂的世界。灯红酒绿，一片繁华。
    而且，内城的人数要比外城多的多，和外城的安静截然不同。
    内城之中，极其纷乱。到处都有兴奋的大笑、痛苦的哭喊，还有许多令人毛骨悚然的声音。
    这这里充斥着黑暗、欲望和堕落。
    “与其说这里是罪恶的乐园，倒不如说是野兽世界。”
    白歌淡淡的说道。
    在他身边的黑纱少女眼中光芒顿时一变，沉声道：“你是在挑衅杀戮之王的权威么？
    如果是这样，伟大的杀戮之王必然会将你从这里抹杀。
    既然来到这里，就只能遵守这里的规矩。”
    “凭他？还不配。
    小丫头，你记住，强者，制定规则。而弱者，才会遵守规则。”
    “你？！”
    闻言黑纱少女显然对白歌很是不满，这一次也不再劝说他，而是大步向内城走去。
    内城确实可以说是一个奢侈之都，或者说是糜烂。
    正走着，突然，前方突然出现了一些骚乱。
    至少有几十个人围在那里，而且，其中还不断传出惨叫声。
    一大股鲜血，猛的从里面冒了出来，围观的人群自觉闪开一条道路，一道身影从里面缓缓走出。
    看到这个人，白歌不自觉的停下了脚步，眼中流露出无法掩饰的惊讶。
    他怎么也想不到，在这座罪恶之都、杀戮之城，竟看到了熟人。
    此刻，从人群中走出的，是一名少女。
    通体黑衣，长发整齐的梳理在背后，用一条绳带系着。
    手握一柄尺余长，寒光闪烁的短剑。
    一双充满妖异魅力的美眸光芒闪烁。
    近乎完美的身材，和以前不同的冰冷气质，无不引人瞩目。
    在她手中那柄光滑如镜的短剑上，一滴鲜血正悄然滑落。
    那些围观的人看着她，眼中都流露着恐惧的神色。
    不是别人，正是当初，被满脑子想着替雪儿姐出气的白歌，在魂师大赛上揍了个半死的胡列娜。
    说句实话，会在这里见到胡列娜，白歌真的很惊讶。
    本来以为把她打成重伤，起码得修养个一两年。
    虽说，白歌在斗破位面待了差不多三年，但是，两个位面的时间流速，并不对等。
    直到白歌攒够了积分，在两个位面之间，构建了固定的空间通道后，这两边的时间流速，才开始同步。
    但依然有时差。
    斗罗位面是白天的时候，斗破位面就是黑夜。
    反之亦然。
    换算下来，斗破位面过去了三年，斗罗位面应该才只过去一、两年而已。
    按白歌原本的估计，胡列娜这会应该在养伤才对。
    伤及武魂本体，以斗罗世界的力量而言，可不是那么容易就能恢复的伤势。
    平心而论，白歌并不希望胡列娜来到这杀戮之都。
    不为别的，杀戮之都这个鬼地方，乃是修罗神留下的遗迹，里面还被罗刹神掺了一手。
    虽然，白歌从来没把斗罗世界的神放在眼里，但是，这是对白鸽而言。
    对胡列娜这一个小小的魂帝来说，神的力量，根本不是她能够承受的。
    一旦被邪染，那可就惨了。
    所以，白歌当初将胡列娜打成重伤，也是为了让她好好养伤，别再瞎折腾。
    但没想到，这倒霉的娃儿，还是没能逃过这一劫。
    白歌迈步走了过去，打了个招呼：“呦，好久不见了啊！”
    不管怎么说，在这么一个鬼地方，能见到一个熟人，而且还是个美女，总归是一件挺令人高兴的事情。
    白歌是高兴了，但胡列娜的心情就显然不是很美妙了。
    白歌步步逼近，胡列娜吞了吞口水，有些紧张地道：“你……你想干嘛？”
    由不得胡列娜不害怕啊，当初那一战，白歌一巴掌就把她和邪月的武魂融合技破去了，连魂技都没用。
    如今，在这个秩序全无的堕落之地，白歌要是把她先那啥再那啥了，她根本无力反抗啊！
    白歌忍不住翻了个白眼，在胡列娜眼里，自己的人品就这么靠不住？
    正在这时，白歌突然感觉到斜刺里一股杀气朝自己袭来，那是一柄寒光闪烁的弯刀。
    “小心！”胡列娜忍不住惊呼出声，但刚刚说完这两个字，剩下的话，就都咽了下去。
    侧面偷袭白歌的，是一个身材矮小，身穿黑衣的男子。
    此时，他整个人已经完全定在那里一动不动。
    而白歌的手中，却多出了一柄刀，刀刃贯穿了对方的咽喉，刀柄则握在了白歌的手中。
    而连接刀柄与刀刃的，则是一条十多米长的细铁链！
    正是白歌委托唐三仿制打造的链子刀！
    白歌右手拇指轻轻一按机括，一蓬血雾，登时自黑衣男子的咽喉处溅出！
    伴着一声金属碰状声响，链子刀急速收回！
    随着“扑通”一声，尸体随之扑倒在地。
    白歌环视四周，这才发现，因为之前看到胡列娜停下脚步，距离黑纱少女已经超过了十米距离。
    胡列娜定定地看了白歌一眼，然后转身离去。
    “走吧，前面就是地狱杀戮场了。杀戮之都的核心所在。”
    在黑纱少女的带领下，白歌看到了一个类似古罗马角斗场特殊的建筑。
    这座地狱杀戮场的占地面积确实不小，黑色的建筑，给人一种很压抑的感觉。
    而且，这座地狱杀戮场所在的位置，是整个杀戮之都的中心。
    可见它在杀戮之都的地位有多么重要了。
    “在这里战斗，没有规则么？”白歌问道。
    黑纱少女道：“很简单，进去之后，用你自己的身份牌报名，然后等待比赛开始。
    而在等待期间，是不允许动手的。
    每一组，进入杀戮场的人是十个。
    不论你用什么方法，只要最后能够活着走出来就行。
    每一组能够活着出来的人，都只有一个。”
    九死一生，果然不愧是杀戮之都。
    “进去看看。”
    黑纱少女道：“观战的资格，是贡献一杯血腥玛丽。
    可以是你自己的，也可以是别人的。
    只要你不觉得疲倦，进去以后可以一直看。
    比赛是在不断进行的，只要有人报名，凑齐十人，就可以开始一场。”
    此时，正有几个人从外面走进杀戮场，果然像黑纱少女所说的那样，每个人手中都拿着一杯猩红的鲜血。
    心中一动，白歌大步走向那几名准备入场者最后一人。
    那是一名光头壮汉，赤裸着上身，胸前纹着一个妖艳女子。
    只不，过因为几条纵横交错的恐怖疤痕，那女子图案看上去不但不漂亮，反而充满了狰狞之相。
    “麻烦一下，把你的血腥玛丽给我。”
    挡住光头大汉的去路，白歌向对方伸出了右手。
    光头大汉愣了一下，看看唐三身边的黑纱少女，眼中凶光大放。
    黑纱少女有些急切的声音响起，“4399号先生，如果您主动挑衅的话，新人保护是不起作用的。”
    这句话不只是提醒了白歌，也相当于是提醒了那个光头壮汉。
    狞笑声中，不知道光头从什么地方变出了一柄锯齿大砍刀，迎头就朝白歌砍了下去。
    他的动作看上去并不快，但却有一种泰山压顶的感觉。那是强烈的魂力波动。
    但，白歌手中幽兰剑更快！
    没有人知道剑在何处，更没有人知道剑是何时出手的。
    当他们看到的时候，剑已经贯穿了壮汉的咽喉！
    老实说，反而是杀戮之都的这些人，对魂力的运用，有些像武者对内力的运用了。
    “我们走吧。”白歌向有些呆滞的黑纱少女淡然说道。
    “你……”这已经是黑纱少女第二次看到白歌动手了，和之前那一次相比，这次给她带来的震撼更大。
    那光头壮汉她认识，在地狱杀戮场，那个光头已经坚持了七场。
    也就是说，他是从七十个人中杀出来的唯一幸存者。
    可眼前的人杀死对方，却像是捏死一只蚂蚁那么简单。
    地狱杀戮场内部，比外面看上去还要简陋。
    没有任何隔离，外围是一圈圈的看台向上延伸，下面则是一片直径上百平米的巨大空场。
    此时，观战的人并不算很多，诺大的场地只坐了不足两成。
    场地内，一声声惨叫正不断响起，一共十个人，已经有七具尸体躺在了地上。
    就剩下最后三个人，在为了生存而搏斗。
    ……
    这里，充斥着杀戮与鲜血，黑暗而又残酷。
    ……
    一个月后，白歌正在房间里休息，一阵敲门声突然从外面响起。
    “谁？”
    “是我。”动听的声音从门外响起，声音的主人正是胡列娜。
    随手一挥，门打开了。
    一身黑衣的胡列娜从外面走了进来。
    她的脸色看上去极为苍白，手中还拿着一杯血腥玛丽，缓缓的喝着。
    这似乎已经成为了杀戮之都内强者的习惯。
    7017k