    白歌望着胡列娜，开口道：“说吧，你来找我，有什么事？”
    “你也是为了历练来的吧？”胡列娜答道：“以你和殿下的关系，应当也知晓这里的秘密。”
    胡列娜的语气很认真：“地狱路的入口，就在地狱杀戮场，每天我们战斗的地方。
    每一个在那里死掉的人，血液和灵魂都会被地狱路所吞噬。
    地狱路内具体是什么情况我也不清楚。
    我只是知道，进入那里面，如果没有强大的杀气做保障，立刻就会被地狱路中的凶厉之气吞噬。”
    “杀戮之都的形成有很多说法，但最可靠的一种，就是一位突破百级极限的伟大强者，留下的特殊领域。
    而这个领域的名字，就叫做杀神领域。
    如果能够闯过地狱路，就相当于得到了杀神领域的认可。
    杀神领域将吸附自身的杀气，形成自身领域，归结于武魂之上。
    又称作武魂的天赋领域。
    得此增幅，就相当于通过地狱路考验的魂师，比一般魂师多出一个技能。
    而且，还是最宝贵的领域类技能。”
    “一般来说，只有在魂师达到封号斗罗境界，拥有第九个魂技的时候才有可能出现。
    而且出现的几率也只有十分之一。
    领域类魂技，又称之为极品魂技。除了在封号斗罗那个级别获得以外，就只有武魂的天赋技能有可能出现了。
    在属于自己的领域内，自己的实力会被放大，而对手的实力会被压制。如果应用得当，效果将是极其恐怖的。”
    说的这里，胡列娜微微停顿了一下，用沉凝的语气继续道：“而且，天赋领域会随着自身的实力提升而不断进化。
    比如，杀神领域就会随着杀气的增强而增强。”
    “算了，看在雪儿姐的份上，我告诉你几件事吧！”
    白歌依旧是那副双目微阖，手结法印的模样：“第一，神级武魂与顶级武魂之间的差距，就在于刚刚你说的领域。
    不论是雪儿姐的神圣六翼天使武魂，亦或是我的黄金圣衣，本身就自带领域。不需要其他领域混进来。”
    只第一句话，白歌就把胡列娜气了半死。
    “所谓的领域，其实，只是弱化版的神域。
    或者说，只有踏入了神级，才有资格，拥有真正的领域。”
    因此，领域这种东西本身是有着极强的属性和法则的排他性的。
    杀生女，顾名思义，它蕴藏的属性与法则，是杀戮。
    你觉得，它和你这个幻术类的妖狐武魂，契合度能有多高呢？”
    白歌毫不留情地打击道：“想走捷径，追上雪儿姐，你还是放弃这种不切实际的幻想比较好。”
    “第二，”白歌继续道：“不要以为你和那些堕落者有什么不同，从你对这‘血腥玛丽’上瘾的那天开始，你就已经在一步步走向深渊了。”
    胡列娜秀眉微皱，眼中血红色的光芒明显增强了几分，“只是，喝了它会让我的心情平静一些，也不再那么躁动了。”
    “你也应该知道，这东西其是人血，你喝的越多，中毒就越深。
    在我的故乡，有吸血鬼始祖该隐的传说。
    他得到了地狱之主撒旦赐予的力量，成了吸血鬼，也称为血族。
    而这‘血腥玛丽’之中，就掺杂了该隐的力量。
    其中蕴藏的力量，会一点一滴地渗入你的血液，形成一种血毒。
    而最终结果，你会成为一具失去心智的傀儡。
    而这种人在血族的内部，往往被称之为血奴。
    就和人类圈养的牛羊一样，为这些血族提供鲜血。
    而且，这些血奴，绝大多数都是青春貌美的处子，或健壮英俊的男子。
    至于为何，我想不用我说，你也该明白。
    只不过，我唯一奇怪的，就是到目前为止，还没怎么在外界见到血族，或者吸血鬼。
    或许，是他们对这个世界的渗透，还不是很严重吧。”
    “啪——，”杯子掉落在地，摔地粉碎，变成了一地的玻璃渣。
    鲜红的液体撒落，胡列娜的脸色顿时变的难看起来。
    “有毒？”她有些不敢置信的看着唐三。
    白歌淡淡地道：“我骗你的必要吗？
    如果你真的死在了这里，而比比东又知道我对你见死不救，到时候，那个女人，免不了又会对雪儿姐发火，我可不想看到这一幕。”
    “你若信得过我，趁现在，你中毒不深，我帮你驱毒，然后送你离开这里。”
    胡列娜望着白歌：“那你来这里的目的是什么？”
    “九头血红蝙蝠王。我还缺一枚第九魂环。”
    “是吗？”胡列娜的眼神有些黯然：“你已经踏足这个境界了么？”
    “来吧。”
    白歌伸手按住了胡列娜的小腹丹田位置，金色小宇宙燃起，带着无垢金莲那无比炽烈霸道的净化之力，将丝丝缕缕的血红色雾气，从胡列娜的体内迫出！
    一炷香后，两人睁开了眼睛，白歌顿时愣了一下，此刻，眏入眼帘的，竟是一片雪白！
    白歌急忙闭上了眼睛！
    原因无他，那血毒被净化之力一冲，产生了剧烈的反应，胡列娜身上衣服全碎了……
    ……
    三天后，地狱杀戮场。
    白歌与胡列娜皆是完成了百战胜。
    其中，白歌只用了一个多月的时间。
    每天三场，而今天，是第三十三天，也最后一天。
    打了四场，正好一百场。
    白歌的国术修为，也借此得以圆满。
    这也是白歌来到这里的目的之一。
    一直到了现在，白歌的拳术打法、剑术、枪术等诸般武道，才得以彻底融为一炉，自成一家！
    而这些，都是拿败者的性命作为祭品，方才完成的。
    “恭喜你，年轻人。”低沉尖锐的声音突然从四面八方传来。
    地狱杀戮场内的气氛顿时升腾到极致，因为半空中，一道血红色的身影正在从天而降。
    “杀戮之王，杀戮之王，杀戮之王……”
    呐喊声令场中的堕落者们喊哑了嗓子，可他们却丝毫没有停止的意思。
    白歌的目光朝着半空中那猩红色身影望去。
    那是一个身材高大的男人，全身都包裹在一件巨大的猩红色披风之内。
    苍白的脸色，一双完全血红的眼睛，身体从空中徐徐下降，似乎根本不需要受到地心引力的限制。
    “果然啊，唐晨和吸血鬼越发接近了。”白歌心底暗自思量：“又或者说，那九头血红蝙蝠王，被对方给侵蚀了，他想要的，是夺舍借体重生呢？”
    悬浮在半空中距离地面五米的地方，杀戮之王停止了下降，从空中俯视白歌，那低沉却尖锐的声音再次响起，“有请地狱使者。”
    话音落，地狱杀戮场另一边的大门开启，此时，双眼已经近半血红，气息明显因为自身杀气而不稳的胡列娜缓缓走了过来。
    当她的目光注视到白歌身上，自身的气息才变得稳定了几分。
    杀戮之王的目光落向地狱杀戮场的观战台。
    “我很高兴，在今天见证了两名杀戮场强者的诞生。已经有几十年没有出现过的百胜，在两名年轻人身上展现了。
    他们凭借着自己强大的实力和恐怖的杀气，令你们颤抖，是吗？我的子民们。”
    “是——，是——，是——”
    杀戮之王身上似乎有着一种独特的魅力，令所有堕落者在见到他之后，都会产生一种近乎疯狂的崇拜。
    杀戮之王低下头，看向白歌和胡列娜，“血修罗、地狱使者。感谢你们，又让再次我感受到了激情的存在。
    百胜，很好。
    为了表彰你们的战绩，我决定破格授予你们杀神的称号。
    从今以后，你们都可以自由出入杀戮之都。
    并且，被礼聘为自我之下的杀戮之都客卿。”
    走地狱路，确实极为危险，但却实有必要的走一趟。
    那上古异种，十首烈阳蛇的内丹，可以用来炼成丹药，从而加快雪儿姐晋阶神域的速度。
    胡列娜率先开口，“不用了，伟大的杀戮之王。不能因为我们，而破坏了杀戮之都的规矩。
    我愿意通过地狱路的考验，再获得您的赏赐。
    我希望依靠自己的力量，从这里走出去，成为真正的杀神。”
    杀戮之王眼神一凝，“地狱路的恐怖，恐怕你并不知道。
    地狱使者，我希望你明白，人的生命只有一次。”
    胡列娜冷笑一声，“伟大的杀戮之王，您和我谈生命，是不是有些可笑了？这里是杀戮的世界。”
    更强的红光从杀戮之王眼中一闪而逝，他的目光转向白歌，“那你呢？
    愿意接受我的封赏，成为杀戮之都的贵宾客卿么？”
    “抱歉。”白歌的回答，简单却又不可置疑。
    一圈圈淡红色的光晕从杀戮之王身上释放而出，他很想宰了这两个敢于违逆他的小辈。
    但是，他能隐隐感知到，白歌身上，那股无比强大的力量！
    因此，他不敢妄动。
    “既然如此，那你们就走一走地狱路吧！
    能在地狱路上作伴，也是一次不错的体验。
    如果你们能够通过地狱路的考验，成为新一代的杀神的话，地狱使者，记得代我向你的长辈问好。”
    杀戮之王的语调明显变冷，甚至还带着一丝讽刺的意味。
    地狱路，难道真的是那么好闯的么？
    就算你们是两个人，也不是那么容易的。
    浓浓的红色雾气从杀戮之王身上骤然释放，庞大的气息逼迫得胡列娜不得不飞快后退。
    一直退出数十米，才勉强能够承受的住。
    白歌也是皱着眉头，退了开去。
    杀戮之王身上释放出的，并非杀气，而是极度邪恶的气息，散发着令人骨髓也要为之僵硬的寒冷。
    也令白歌十分厌恶。
    邪恶、冰冷的红色波纹缓缓散开，几乎是几次眨眼的工夫，就已经蔓延到了全场。
    观众席上坐着的堕落者们一个个都出奇的兴奋，他们都希望看到地狱路开启的样子。
    可是，他们并不知道的是，自己的生命已经走到了尽头。
    除了杀神和杀戮之王以外，从没有人见过地狱路开启的样子，因为，见过的人都死了。
    或者说，都成为了地狱路开启的祭品。
    从杀戮之王身上释放出来的红光却并非针对白歌和胡列娜，而是朝着周围的看台而去。
    原本疯狂欢呼着的堕落者们，随着红光降落在观战台上，逐渐变得安静下来。
    每个堕落者的眼神都逐渐变得呆滞，再有呆滞变成充血的红……
    时间不长，当那红光在整个地狱杀戮场上，形成了一个巨大的屏障时，痛苦的惨叫声开始从最先接触到红光的人身上响起。
    受到红光影响，那些堕落者仿佛像是疯癫了一半，拼命着抓着自己的脸、自己的身体……
    能够在内城存活的堕落者，大都是有一定实力的，此时他们将自己的力气完全作用在自己身上，甚至那声声惨叫中，还包含着极度兴奋的快感。
    似乎在这自虐的过程中得到了无限的享受似的。
    皮肤翻卷、鲜血四溅，他们甚至连自己的内脏，都从体内掏了出来。这个疯狂的过程，直到生命的终结，才会停止。
    而发生这样变化的堕落者越来越多，直到蔓延全场。
    尽管胡列娜都在这杀戮之都经历了无数场杀戮，可面对眼前这种大规模的恐怖局面，脸色还是不禁一片苍白，体内杀气越来越有压制不住的感觉了。
    对此，白歌反倒一片平静，这一幕，让他对六道轮回，这一式黄金战技，有了一些感悟。
    鲜血撒落地面，开始凝聚，大量的血液如同一条条小溪，顺着观众席下不起眼的细小管道向杀戮场中央场地流去，清晰可见。
    无数蜿蜒的红色液体，如同一条条小蛇般流入场内。
    “能够成为地狱路开启的祭品，是他们的荣耀。”
    杀戮之王低沉的声音响起。
    此时，场中的惨叫声，已经逐渐停歇，除了白歌、胡列娜和杀戮之王以外，在这里似乎，已经再没有一个活人。
    鲜血流入场中，并没有直线蔓延，地面上，不知道什么时候出现了一道道凹槽，血流注入其中，渐渐的，在地面汇聚成一个巨大的血红色法阵。
    7017k