    见到三头暗金蝙蝠王断头重生的这一幕，胡列娜忍不住咬牙切齿道：“该死，哪怕能暂时封住它的行动，让我们跑过去也成啊！”
    闻言，白歌眼睛亮了一下，胡列娜的话提醒了他，让他想起了一件事，他水瓶座的黄金战技已经解锁了。
    怎么说呢，沙加、撒加、艾尔熙德是白歌最喜欢的几位黄金圣斗士，所以圣剑、银河星爆、天魔降伏几招用的比较多。
    更确切的说，白歌是典型的物理近战，提剑砍就完事了，法系攻击，一向用的不多。
    所以很明显的，白歌之前，把水瓶座的黄金战技忘到脑后去了。
    “傻狐狸，退后！”白歌大喝了一声！
    “说谁傻啊！真不知道殿下为什么会看上你这种人啊！”
    胡列娜被气得半死，却又无可奈何，只得老老实实站到了白歌身后：“我看你怎么办！”
    只见白歌双手互握成拳，高举过头，仅仅就只是这一个起手的动作，周遭的气温就一下子忽然下降了几十度。
    下一瞬，这宛如钻石般晶莹剔透的六角冰棱雪花，便已经在这片空间中，突然凝结而出！
    刹那间，飞雪凝霜！
    “曙光女神的宽恕！”
    闪耀着七彩极光的光柱轰出，瞬间，将暗金三头蝙蝠王和血蝙蝠群全数冻成了一地冰渣。
    这一记「曙光女神的宽恕」被白歌压制在了一个极小的范围内，足以冻结时空的极寒冻气，直接将它们从灵魂到身体尽数冰封，冻结成了虚无，自然魂环、魂骨什么的也就统统不存在了。
    而这也给白歌提了个醒，下一次出手，记得轻点，不然，就白忙活了。
    白歌与胡列娜两人休息了一阵之后，接着，又继续出发了。
    空气变得越来越灼热了，渐渐的，连胡列娜也能够隐约看到两旁深渊下那流淌的暗红色。
    开始变得灼热的空气令人呼吸起来很不舒服，仿佛肺部在燃烧似的。
    一边走着，白歌一边说出了自己的判断，“这条地狱路似乎是盘旋的，不应该是直线。
    否则，我们早该出了杀戮之都的范围才对。
    只不过它的坡度较为平缓，所以不容易感觉出来。”
    胡列娜道：“要不要再休息一会儿，太热了，我感觉体力已经开始加速流失。”
    白歌伸手一抓，凝结出了个乒乓球大小的冰球，往后一扔，丢给了给了胡列娜：“拿着，赶紧走，别废话了！”
    “可恶的家伙，你凶什么凶啊！当人家稀罕你啊。”
    胡列娜气得七窍生烟，她严重怀疑，眼前这家伙，到底还是不是个男人。
    对于自己的魅力，胡列娜一向有着十足的信心。
    由于她的武魂特性所致，很小的时候，她就开始受到专门的魅惑训练。
    胡列娜自问，或许有女孩子会比她更漂亮，但决不可能有女孩子比她更吸引人。
    但是，她偏偏遇上的白歌。
    胡列娜的魅惑手段，在白歌的眼中，实在太过稚嫩了。
    如果白歌有心抵御的话，连美杜莎女王陛下，都无法撼动白歌的心神，更别说胡列娜这种青涩的小丫头了。
    和美杜莎女王陛下比起来，胡列娜不是小丫头片子，又是什么？
    白歌的霸道，是隐藏在他的温柔之下的。
    就是雪儿姐，对白歌也依旧是百依百顺的。
    顺者昌，逆者亡。白歌可不是什么好说话的主。
    正走着，突然，前方一阵沙沙的声音传来，令白歌和胡列娜同时停下了脚步。白歌没有回头，只是反手向胡列娜打了个收拾。
    锋利的双剑立刻出现在胡列娜手中。此时她还看不见敌人的存在，但她相信，视觉惊人的白歌肯定已经看到了。
    没错，白歌是已经看到了敌人。那是一双火红色的眼睛。就在前方窄路上。一条暗红色的身体正匍匐在那里。
    看不清它的身体有多么巨大，但通过简单的观察能够发现，那应该是一条蛇。整个身体缠绕在窄路上的一条蛇。
    它的那双眼睛并不是特别巨大，但不知道为什么，白歌立刻就感觉到它那双眼睛中拥有的光彩比之前的暗金三头蝙蝠王还要恐怖。
    蛇么？白歌冷笑一声，手掌在二十四桥明月夜上一抹，一块雄黄已经落入掌心之中。
    伴随着沙沙声，那条暗红色的蛇开始缓缓向前游动。离得近了，白歌已经对它做出更准确的判断。
    在这条蛇的头部和后背，一共有九个凸起，每一个凸起都像是一颗鲜红色蘑菇，里面竟然仿佛有血液在流淌似的。这条蛇的腹部特别巨大，在窄路上隆起，而它的身长，至少超过了十米。
    他们看到了怪蛇，怪蛇显然也看到了他们，匍匐在窄路上的舌头缓缓扬起，一双金红色的眼睛顿时变得如同灯笼一般明亮。
    白歌和胡列娜都不知道这是一种什么样的生物，在魂兽的记载中并没有这样的存在。越是不知道对方是什么，两人就越是警惕，眼看着那怪蛇持续游动向前，无形的压力已经弥漫而至。
    虽然之前的血蝙蝠从空中攻击给他们带来了不小的麻烦，可真正出现危机，却是血蝙蝠试图切断它们前进道路的时候。
    此时，这条怪蛇横梗在他们面前，毫无疑问，以它的能力想要摧毁窄路十分容易，因此，两人如果想要攻击这条蛇，就必须要考虑到在攻击过程中不能对窄路产生过多的破坏。
    距离从百米处开始拉近，怪蛇口中发出呱呱的声音，宛如婴儿啼哭一般。
    在它背后那九个肉瘤也开始散发出金红色的光彩。
    呱——
    距离白歌还有二十米，怪蛇率先发动了攻击，一条火红色的光芒从它口中骤然喷出，带着强烈的腥气，飞快的朝两人蔓延而来。
    更令白歌和胡列娜惊怒的是，这条火焰竟然是贴地而来，也就是说，是从他们脚下窄路飞快蔓延而来的。
    如果是平地，他们完全可以闪躲，可眼前这种情况，是根本不可能躲闪的。
    火红色的光芒在窄路上剧烈的波动着，甚至发出燃烧岩石的劈啪青莲地心火声，更加恐怖的是，这火红色光芒上还带着一层淡淡的红雾，不用问也知道，这红雾内必然包含着强烈的毒素。
    白歌冷哼一声，向前跨出了半步，周身劲力勃发，迎头一拳轰了过去！
    形意，半步崩拳，炮捶！
    空气炸响，产生的气浪，硬生生将火红色光芒顶回，所过之处，火光顿时消失。
    并且以奇快无比的速度，紧贴窄路向那条怪蛇撞去。
    诡异的一幕出现了，怪蛇并没有与拳劲气浪硬碰，眼看着拳劲气浪就要到它面前了，那怪蛇上身一摆，竟然从窄路上掉向了旁边的深渊。
    当拳劲气浪刚刚从它之前身体所在的地方掠过后，它的头又重新缠绕到了窄路之上，而在后面的身体也重复着同样的过程，竟然就这么闪躲开了拳劲气浪的攻击。
    火光虽然消失了，但那充满了甜腥气息的雾气却已经弥漫而至。
    “一点尘埃，何以为毒？”
    白歌冷笑了一声，抬手一挥，刹那间，青色火焰充斥此处，那红色的毒雾瞬间被分成了一片虚无，烟消云散。
    异火榜上排名第十九位，青莲地心火。
    当初，青莲地心火被萧炎取走后，白歌将天灵离火造化盘安置在诞生了青莲地心火的地心深处一年有余，以一道青莲地心火的子火和一枚地火莲子为种，再度孕育出了一份青年莲心火，并将之炼化。
    现在刚好拿出来用用，吸收了生灵之焱进化后的风雷苍炎威力太大，不合适。
    但那怪蛇，却似乎并不畏惧高温，也未受到什么伤害，它那巨大的身体却在一瞬间提速，猛的朝着白歌和胡列娜冲了过来。
    “风神腿——风卷楼残！”
    青色龙卷伴着漫天腿影呼啸而出，迎着那条怪蛇，轰了上去！
    怪蛇的身体迅速接近，故技重施，上身再次晃出窄路。
    看样子，它似乎是想要再次避开这龙卷。
    似乎它此时也已经感受到了风卷楼残那可怕的威力，想要先攻击胡列娜再说。
    短剑提在胸前，胡列娜双脚交错站立，脚尖分别朝着不同的方向，做好了迎接攻击的准备。
    但是，令她大吃一惊的是，那条怪蛇却并未能再次如愿得逞。
    就在它那巨大的身体绕着窄路晃出，想要从白歌脚下掠过时，突然，一股庞大的力量竟然拉扯着它的身体，重新回到了窄路上方。
    十余米长的身体更是被高高掀起，被一股狂暴的气流卷的倒飞而出。
    要知道，这条怪蛇的身体粗如水桶，如此巨大的身体有多重？
    不仅如此，它本身的实力也是极其恐怖的，单是气息的压迫就能感受到它比之前的暗金三头蝙蝠王厉害的多。
    白歌使出「风卷楼残」这一招的目的，从一开始就不是攻击，而是产生巨大的上下气压差。
    怪蛇显然被激怒了，它并没有再试图绕过白歌，巨大的身体一甩，竟然调转过来，一截长约三米的蛇尾，直接朝着白歌身前抽至，
    白歌看也不看，抬手便是一招「水晶之墙」，于是这怪蛇自食其果，反而一尾巴将自己抽了个七荤八素，眼冒金星。
    要不是它及时用蛇尾缠绕住了窄路，恐怕就要摔落而下。
    那双金红色的眼眸中，终于流露出了惊惧的情绪，而巨蛇背后的九个金红色肉瘤也变得越发明亮起来。
    呱呱、呱呱，它似乎在愤怒的鸣叫着。
    身体在窄路上弓起，九个肉瘤完全对准了白歌所在的方向。
    突然，那九个肉瘤同时破碎，九道金红色的液体骤然射出，那液体在空中并非直射，而是朝着白歌面前上方出射来，九股液体在空中融为一体，眼看就要到达白歌面前的瞬间，突然停顿了一下。所有的液体同时收缩，化为一个只有拳头大小的金红色小球，这才朝着白歌砸了下来。
    那双金红色的眼眸中，终于流露出了惊惧的情绪，而巨蛇背后的九个金红色肉瘤也变得越发明亮起来。
    呱呱、呱呱，它似乎在愤怒的鸣叫着。
    身体在窄路上弓起，九个肉瘤完全对准了白歌所在的方向。
    突然，那九个肉瘤同时破碎，九道金红色的液体骤然射出，那液体在空中并非直射，而是朝着白歌面前上方出射来，九股液体在空中融为一体，眼看就要到达白歌面前的瞬间，突然停顿了一下。所有的液体同时收缩，化为一个只有拳头大小的金红色小球，这才朝着白歌砸了下来。
    白歌左手一记吸掌金红色小球摄入掌中，右手抬手一剑斩出，数道金色剑光一闪而逝，划过了巨蛇庞大的身躯。
    然后，那条巨蛇的身体突然停滞了，先前还爆发出强大气势，似乎要将他们彻底毁灭的巨蛇变了。
    它那庞大的身体，凡是在窄路上方的部分，竟然悄然消失着，化为点点细碎的粉末滑落，而下方的身体则因为失去了上面的支撑，断成几节，同时朝着深渊坠落。
    而此时，一点金红色的光芒，也在白歌的掌心现出了原形。
    赫然正是之前那怪蛇九个肉瘤中射出液体，凝结而成的金红色小球。
    “小心。恐怕有毒。”胡列娜急切的提醒道。
    白歌摇了摇头，“没事的。”
    说完，白歌手一翻，拿出一个玉盒将之装了起来。
    “你就不怕它爆炸么？”胡列娜上前几步，来到白歌身后。
    白歌并没有向胡列娜隐瞒这点小事：“这是那条蛇的内丹，失去了本体的控制，它已经不可能会爆炸了。”
    “你认识那条蛇？”胡列娜声音中充斥着惊讶的情绪：“能告诉我这条蛇的来历么？
    我自认对魂兽也算了解，可这条蛇，却并不在我的记忆之中。
    武魂殿的魂兽图鉴中，似乎也并未记录。”
    这条怪蛇死的离奇，留下的这所谓内丹更是奇怪，胡列娜实在无法抑制自己内心的求知欲。
    “说实话，能在这个世界见到这家伙，我也挺意外的。”白歌笑了笑道：“它并非魂兽，应该叫作妖兽更合适。
    上古异种，十首烈阳蛇。
    奇毒无比，成年者身长可过十米，拥有蛇类最强的火毒，修炼万年可成内丹，隐于背后九头之中。
    内丹出，天地失色。如得其内丹，则群蛇辟易，乃蛇中至尊。”
    7017k