    “德斯黎先生，我此番前来，其实是来向你学习魔法的，我的妻子修炼的也是光明法则。”
    白歌指了指千仞雪：“只是，雪儿姐在光明法则的运用和战斗方面弱了一些，希望你能好好指点一下她。”
    “无妨。”德斯黎点了点头：“你若愿意，尽可以在此小住一阵子。”
    白歌喝了口茶：“关于成神，我不妨告诉你们，炼化神格成神，可以说是自断前路。
    将法则领悟到一定程度，得到天地认可，就能凝聚神格成神，这是独立成神。
    但是，炼化神格，其实不是领悟，而是法则玄奥摆在你面前让你看，你理解了，那就成神了。
    但这无异于，是投机取巧。德斯黎，你觉得，天地法则会真正认可么？
    而且，炼化神格成神之人，灵魂也不会得到天地法则的蕴养。
    就是最好的证明。”
    闻言，德斯黎顿时被吓出一身冷汗。
    听了白歌的话，他怎么会不明白这两者的差距？
    说白了，炼化神格，其实是知其然，而不知其所以然。
    德斯黎苦笑道：“可是，感悟法则，实在是太困难了。
    我困在圣域极限，已经五千多年了。
    这种绝望，现在还不足百岁的你，是不可能理解的。”
    白歌笑了笑：“这有什么关系，反正圣域强者寿命无限。
    这一点，无论是神级，还是圣域，都是一样。
    五千年，对于某些强者，也就是睡了一觉而已。
    你又有什么好着急的呢？想想吧，这玉兰大陆上，有多少人直至寿元耗尽，也未能踏足圣域，只余一座孤坟？”
    “你说得，倒也对。”德斯黎笑道：“或许，我真的是太着急了。”
    “毕竟，你也不曾见识过，五千多年前，世间的圣域强者如同蝼蚁一般，被那些其他位面降临的神级强者随手杀死。”
    德斯黎感叹道：“那简直，就是噩梦啊。”
    白歌笑道：“可是，在那些神级强者面前，炼化神格成神的下位神和圣域，也没有任何区别。”
    德斯黎沉默了。
    “再告诉你一个秘密吧，魔法咒语，是法则玄奥的简化。虽然没有法则玄奥强大，可增幅的作用也不小。”
    “举个例子，就像风系的禁忌魔法‘次元之刃’，就是风系法则玄奥‘次元攻击’的初步运用。
    还有风系的九级魔法‘真空绝杀术’，也是风系法则中的‘风之空间’玄奥的最简单的运用！
    你可以通过各系禁咒，参悟法则！”
    白歌毫不在意地将一些隐秘道出！
    有系统保护，即便贝鲁特也无法探查他的记忆。
    而且贝鲁特本人，其实也在不断培养强者，说出这些法则玄奥的秘密，其实也没什么大不了的。
    毕竟，随着对法则玄奥的理解加深，实力的不断提高，魔法师们就自然摒弃了魔法咒语，踏上了研究法则玄奥的真正大道！
    ……
    玉兰历9980年，白歌带着千仞雪、小医仙、青鳞、冴子来到了乌山镇隐居。
    在此之前，白歌与千仞雪、小医仙、青鳞、冴子一直呆在德斯黎所居的小山村。
    千仞雪跟着德斯黎和希金森修炼六十余年，主要修炼的，其实战斗的技巧。
    论天资、根骨、悟性，雪儿姐都是上上之选。
    唯独战斗这方面，因为斗罗大陆法则的限制，导致所有人都极度依赖魂技，一直以来都是雪儿姐的短板，现如今，这最后的缺陷也补上了。
    顺带一提，十年前，德斯黎终于迈出了最后一步，独立成神了。
    《盘龙》位面独立于斗罗和斗破两个位面，不管白歌在《盘龙》位面过去多久，其他两个位面的时间都不会改变。
    因为白歌并没有打通《盘龙》世界和斗罗、斗破位面之间的时空通道。
    除此之外，这六十余年间，白歌一直在钻研巨蟹座的黄金战技。
    甚至当初在混乱之领，还抓了几百个强盗，用积尸气?冥界波抽出灵魂做实验。
    距离死亡规则成神，也只差半步了。
    言归正传，白歌在乌山镇开了间医馆，而负责看病的，正是小医仙。
    白歌这些年捞的积分不少，单单德斯黎成神，就奖励了五十万积分。
    为小医仙兑换超等光明元素亲和力以及生命天赋，也是轻而易举的事。
    日升月落，花开花谢，时光总是匆匆而过。
    转眼，又是十年过去，已经来到了玉兰历9990年。
    这天清晨，白歌依旧是被青鳞叫醒的。
    这么多年过去了，在白歌的面前，青鳞似乎依旧只是那个小侍女而已。
    哪怕是吸收了九头蛇皇的力量后，已然进阶了圣域，也依然是未曾改变。
    刚吃过早饭，白歌便只听得外面一阵喧嚣。
    出门一看，却只见在东方不远处，两三百米的上空，一条长度足有百米的黑色巨龙，在半空中蜿蜒盘旋着。
    那黑色巨龙的眼睛犹如巨大的车轮一样，那庞大的身躯上，一片片黑色龙鳞，都闪烁着让人心寒的冷芒，那一双展开加起来足有百米的巨大肉翅，更是微微扇动着。
    魔兽‘黑龙’！
    黑龙，属于魔兽食物链中顶端强的横种族。
    黑龙一族，一般为九级魔兽，族中强者，甚至更可能踏入了圣域级别。
    但，无论是九级魔兽，还是圣域魔兽，对乌山镇而言，都无异于是一场灾难。
    此刻，乌山镇东方空地的一群孩子以及三名教官，距离这条黑龙只有不足千米的距离。
    如此近距离地观察那长度足有百米的黑色巨龙，这种视觉震撼比任何语言都有效。
    最令人震惊的是——
    在这盘旋于半空中的黑龙的头顶上，此刻，正傲然站立着一名灰袍人。
    空中狂风呼啸，灰袍人长袍猎猎，可是，他却如标枪一样站的笔直，在狂风中如磐石一般的稳。
    他的目光，正盯着前方一位凌空而立的绿衣中年人，绿衣中年人正背负着一把长剑。
    此刻，这一位脚踏黑龙的灰袍人，正跟这位背负长剑的绿衣中年人对峙着。
    凌空而立！
    除了可以施展七级风系魔法‘飞翔术’的风系魔法师，也只有圣域强者才能做到凌空而立了。
    而这位绿衣中年人背负着的长剑，无疑表示了其身份。
    战士，圣域级别的战士。
    “收服了黑龙的灰袍人？还有能够飞行的圣域强者？”
    ……
    “圣域强者，竟然会是圣域强者？！”
    身为乌山镇护卫队长的希尔曼呢喃着说道，全身都微微颤动着。
    不愧是在生死间经历过多次的希尔曼，第一个完全清醒了过来。
    可即使清醒过来，希尔曼依旧感到这两天自己好像做梦一样：“两个圣域强者以及一头黑龙，我希尔曼一辈子都没有这么震撼过。”
    希尔曼感到自己脑子有些晕。
    黑龙，那可是顶端的魔兽了，最起码是九级。
    能够收服黑龙的，基本妥妥的是圣域强者。
    而且从另外一个角度看，敢跟圣域强者对峙的，也唯有圣域强者了。
    这都说明了，灰袍人就是圣域强者。
    “吼~~~”
    忽然那庞大的黑龙猛然一声怒喝，那巨大的双翼更是猛地扇动了起来，一股恐怖的威压直接散发了开来，包括希尔曼在内的所有人只感到自己无法喘息，双腿发软。
    白歌站在自家医馆门口，也是做好了出手的准备。
    他的目的，是准备救下贝贝的母亲。
    跟老贝搭上关系，可是笔稳赚不赔的买卖。
    “鲁迪！你不要太过分了！”
    只听得那绿衣中年人猛然一声暴喝，那暴喝声仿佛响雷一样在天地间回响。
    愣了一下，希尔曼忽然反应了过来，猛然转身看着在场所有的孩子，厉声喊道：“所有人，都给我回家，快，回去！统统给我回家藏好了，快！快！！”
    希尔曼的大喝，以及那狰狞的模样，令所有孩子一阵发愣。
    希尔曼很清楚。
    很显然，那两位圣域强者之间有着矛盾，看样子都要动手了。
    圣域强者交手，如果一群孩子都在这边空地上，没有任何建筑物保护，估计，圣域强者能量的一点波及，都可能让这些孩子们送掉小命。
    “快走，别发呆了，回去！快！快！”
    希尔曼又一声大喝，同时还推着一些孩子。
    所有少年们这才完全清醒，虽然不明白为什么希尔曼要求他们回去，虽然心底依旧想观看圣域强者的战斗，可是希尔曼的威严，依旧令所有的孩子都一个个快速地朝家里跑去。
    “罗瑞，罗杰，快，你们快将一些六、七岁的小孩子给送回去，快点，圣域强者的战斗，一旦波及到这里，那后果……”
    希尔曼脸上满是焦急之色。
    “是，队长。”罗瑞、罗杰完全明白自己队长想的是什么了。
    罗瑞、罗杰二人立即忙着将跑的慢的一些小孩子抱了起来，手上抱两个，还背上两个。希尔曼也同样加入到其中，快速地开始抱起了一个个小孩子。
    “林雷，快些回家。”希尔曼抱着小孩子跑的时候，对着正跑着的林雷喝道。
    “知道，希尔曼叔叔。”林雷大声的说着。
    林雷虽然才八岁，可是奔跑的速度却赶得上十四岁的少年，在奔跑的时候，林雷还不时的转头朝东方的天空中看去，那盘旋的巨大黑龙，那两位圣域强者，这都深深吸引着林雷。
    “队长，霍格大人让我们过来帮忙。”只见十一二个战士从巴鲁克府邸方向跑了过来，看到希尔曼立即大声喊道。
    “快，将小孩子快送回去。”希尔曼立即命令道。
    “是，队长。”那些战士赶紧应命，见一个个六七岁的跑的缓慢的小孩子给快速的送回去，
    “都回家，都回家！躲起来，保护好自己！”希尔曼大声的呼喊着。
    希尔曼在乌山镇拥有着很高的权威，他的话令许多看到黑龙而惊恐的人都知道了该怎么做，此刻整个乌山镇忙成了一团，所有的孩子，所有的工作的人到家中，到了这个时候，唯有那结实的石头建造的屋子可以给他们以保护。
    林雷直接冲入了自己家里。
    “快，躲到库房的地下室去。”霍格此刻正站在庭院中，看到林雷直接喝道。库房的地下室是巴鲁克家族府邸最大最坚固的地下室，在那里面，绝对可以保住小命。
    “是，父亲。”林雷连点头，立即朝库房跑去。
    林雷快速奔跑着，可是心里还在想着那踏着黑龙的灰袍人以及那名绿衣人，林雷不由抬头朝东方天空看去，小镇的建筑都比较低，东方数百米高空可以清晰看到。
    此刻那黑龙不断的低声吼着。
    “蒂隆，既然你这么固执，那也怪不得我了。”只听得一道冰冷的声音在天空中回响，而后只见黑龙顿时愤怒的不断怒吼了起来，口中喷出了道道黑色的火焰。
    “鲁迪，我今日就要看看，你这圣域魔法师到底多厉害！”绿衣中年人怒喝道。
    显然，背负着长剑的绿衣中年人叫‘蒂隆’，而灰袍人叫‘鲁迪’。
    那灰袍人脚下黑龙口中喷出的黑色的火焰，如同烟雾一样一下子覆盖了绿衣中年人全身，绿衣中年人体表忽然亮起了刺眼的碧绿色光芒，整个人被碧绿色光芒保护了起来，不容黑色火焰伤害分毫。同时一道剑吟声响起。
    那剑吟声，比之龙吼更响亮，响彻天地。
    绿衣中年人手持长剑，一剑挥出，一道长足有数十米的巨型迷蒙剑芒便直接划破长空，狠狠地斩向灰袍人，灰袍人依旧冷视着那巨型剑芒，一动不动，而嘴里不断地默念着魔法咒语。
    “这就是剑芒吗？这么巨大的剑芒？”林雷一边奔跑向库房，一边转头看着，“那灰袍人怎么挡呢？靠魔兽黑龙吗？”
    “蓬！”
    黑龙竟然没有抵挡，任由那巨型剑芒直接劈在了灰袍人的身上，灰袍人身上的灰色长袍直接爆炸碎裂了开来，可是碎裂开来后，却露出了灰袍人体内的一套光芒闪闪的护体战甲，那护体战甲光芒亮的刺眼，就好像钻石一样。
    巨型剑芒劈在这战甲上，竟然不伤灰袍人丝毫。
    7017k