    此刻，整个广场上明显被分成了两个圈子，一个是高谈阔论的贵族圈子，还有的就是平民或者是乡下小贵族们。
    此刻教堂门口有着两名身穿战铠的战士，阻挡外人进入。
    过了一会儿，一名穿着黑色长袍的神官缓步走了出来，走到教堂门口便停下，微笑着朗声说道：“魔法测试，现在开始，各大魔法学院的招收人员也准备好了。
    凡是要进行魔法测试的，请随我进入大厅。”
    神官的引导管理下，广场上所有的人一个个都有序进入了教堂内的大厅。
    教堂大厅当中。
    诺大一个大厅，地面是光亮的大理石，头顶吊着巨大的水晶彩灯，数百人进入大厅一点都不嫌拥挤。
    在大厅的最前面，正放着一排椅子，椅子上坐着各大学院招收人员。在最中央，就是测试的地点。
    那名黑袍神官朗声微笑说道：“测试地点就是中央，参加测试的人一个个来，其他人不得进入中央那个圈子，准备参加测试的人请进行排队，家长亲人到旁边。”
    中央圈子中直径有十米，内部有三名成年人，两人负责测试，一人负责记录。
    测试的工具，一样是一个水晶球，另一样是一个六角形的复杂魔法阵。
    一个个满怀希冀的或少年或孩童走到神官前，之后又满脸沮丧的走回来。
    没办法，魔法天赋这东西，只能是老天赏饭吃了，纯粹看脸。
    大多数人，想出人头地，只能苦逼地转战士了。
    法爷的称呼，可不是说笑的。
    直到十个人之后，才有一个女孩成功了。
    然后那女孩的父亲激动万分，还被神官给训斥了。
    “下一个。”神官继续面无表情地道。
    林雷平复心情走上前，将手放在了水晶球上。
    顿时——
    如同太阳一般，整个水晶球陡然耀眼了起来，土黄色跟青色光芒交相辉映，甚至于偶尔还有极为细小的一丝火红色掺杂在其中。
    那刺眼的光芒甚至于令靠近的人眼睛都不由眯了起来。
    看到这如同太阳一般耀眼的水晶球，整个大殿中的人都愣住了。
    那秃顶老者颤抖着看了看手中纸张，上面写的很清晰，林雷才八岁。
    “年龄八岁，元素亲和力，地系、风系超等！火系中等。”
    那个秃顶神官老者感到心脏跳的厉害。
    一般魔法师的元素亲和力是中等，上等就是非常少见的，至于超等……更是稀罕的一塌糊涂。
    可以这么说，别人炼化魔法力花费十个小时，而林雷估计一个小时就达到同样的效果。
    “呼！”
    整个大殿一阵惊呼，元素亲和力竟然是超等，而且还是双系，这也太恐怖了。
    至于精神力，更不用担心了。
    白歌传授的冥想法，比起《盘龙》世界的冥想法可强多了。
    《盘龙》世界的冥想法，就是实际上就是用各种方法来消耗精神力，直至消耗到一个底线，然后通过睡眠来恢复！（注：冥想这部分是原著）
    简直……
    总之，白歌是无语了。
    所以，在白歌的教导下，林雷现在已经是三级魔法师了。
    而这，还是因为林雷每天要花一半时间，习练形意龙形，锤炼肉身！
    到现在，林雷已经是四级战士了。
    从一开始，白歌就没打算让林雷在圣域以下的级别待太久。
    十年，圣域。
    这是白歌给林雷定下的目标。
    算算时间差不多了，林雷照白歌事先说的，装作精神力不支倒地了。
    顶老者满脸红光地朗声说道：“精神力，同龄人的三十倍，为超等。
    精神力超等！元素亲和力双系超等！”
    话音未落，立即就有几名魔法学院负责招生的工作人员猛冲了进来：“你好，林雷，我是兰德魔法学院的，我们兰德学院诚挚邀请你进入我们学院。
    只要你加入，学费全免，每年还有一千金币奖学金，我们也会请资深魔法师来教导你。”
    “林雷，我是威林魔法学院的，我们……”
    “林雷，我们恩斯特学院，诚挚邀请你成为我们学院的一员。”
    只听远处响起了一道声音，这道声音响起，整个大厅都安静了下来。连秃顶老者都不再说话了。
    林雷转头看去。
    只见，一名白袍中年人走了过来，微笑说道：“元素亲和力超等，精神力超等，而且是双系超等。
    林雷，我们恩斯特学院非常欢迎你，不知你是否愿意加入我们恩斯特学院？”
    恩斯特学院？
    进入整个玉兰大陆第一魔法学院‘恩斯特学院’，代表什么？
    代表一旦从学院毕业，即使是恩斯特学院中的普通一员，也可以轻易在一个王国中成为一个伯爵。
    而诺大一个玉兰大陆，恩斯特学院每年却只招收一百人！
    一年一百人，这是什么概率？
    所有进入恩斯特学院的学员都可以称之为天才！
    “先生，我以能够成为恩斯特学院一员为荣。”
    林雷恭敬有礼地说道。
    那名白袍中年人惊异林雷的平静，依旧微笑说道：“林雷，我会将你的一切身份信息上报学院，到时候你只要带着你的身份证明，进入学院后再次进行一次测试，就可以正式成为学院一员。”
    冒名顶替是没用的，因为去了学院依旧要再次测试。
    “学院一年分两学期，开学从年初2月9号开始，你只要在2月9号前抵达学院即可。
    这是一份证明，算是录取的证明。”白袍中年人从怀中取出一封红色信件。
    其实白袍中年人在知道林雷检测结果后，就在录取信上填写了林雷的名字。
    因为白袍中年人坚信——恩斯特学院的邀请，没有人会拒绝！
    “谢谢。”林雷接过这份红色信件。
    挤满人的大厅，此刻无论是王都的贵族还是平民们，都非常自觉地让出了一条道路出来。
    就连原先瞧不起林雷这种乡下人的贵族们此刻脸上笑容也亲切友好，态度好得不得了。
    恩斯特学院学员，地位与天赋的象征！
    在一群贵族、平民，乃至于教廷人员的注目下，林雷、希尔曼便这么走出了教廷大厅。
    ……
    玉兰历，9997年，魔兽山脉。
    四大终极战士，肉身最强的是以防御著称的不死战士没错，但龙血战士的肉身也没弱到哪去。
    不死战士纯粹锻炼身体，可以达到八级，林雷当然也可以突破普通人的极限，达到七级。
    在肉身锻炼到七级后，白歌才让林雷配合蓝心草，饮用圣域活龙血，踏入了九级战士的层次。
    是的，这就是龙血战士天赋的可怕，只要能量积累足够，甚至能一路堆到圣域。
    龙血战士的血脉天生嗜血、好战。这并不奇怪，因为这血脉来自神兽青龙。
    某种程度上，林雷算是半人半魔兽。
    所以这小子的心性，其实相当冷酷淡漠，总之，在白歌看来，是要不得的。
    不是说别的，而是说，你的一生，不能只有修炼。
    魔兽山脉无边无际。
    踏入其中，不知道生长了几百年还是几千年的古树一棵棵遮天盖地，各种杂草遍地，荆棘丛生。
    那些枯败的落叶落满了一地，脚踏在地面上会自然响起声音，周围老藤杂草密密麻麻。
    “这种不知道存在多少年的深山老林，杂草、藤蔓也是密集，估计就是有一只魔兽藏在十米外，眼睛都看不到。”林雷心头一阵发怵。
    德林柯沃特也在旁边。
    “别说十米外了，林雷，就是你眼前这一片杂草丛中，说不定就藏着一条大蟒蛇。”德林柯沃特笑着说道。
    林雷不由看向眼前这一片杂草丛，这杂草极为茂森近乎半人高，如此密集地杂草当中的确可能藏有一只蟒蛇，深吸一口气，林雷站在原地，口中默念魔法咒语。
    忽然，一道轻微的风以林雷为中心朝四面八方弥散开去，最终消弭在天地之间。
    风系魔法——探知之风！
    “这近两百米范围内，只有一级魔兽泡泡兔，跟几只二级魔兽‘土蝎子’。”林雷自信说道。
    探知之风可以感受到生物的形状、气息。
    “别太自信，强大的魔兽可以潜入地底，甚至于一些圣域魔兽更是可以伪装自己。”
    德林柯沃特提醒说道，而后一笑说道，“当然，你一个小人物，那些强大的魔兽面对你，还不需要伪装、潜行。”
    林雷听了这话，心底却愈加小心了。
    “潜行？伪装？书籍中记载魔兽智慧接近人类，看来不是假的。”
    林雷心中暗道，看了肩膀上的小影鼠‘贝贝’一眼，“贝贝这个小家伙的智慧，就已经很高了，不能大意了。”
    林雷脚底气流环绕，正是风系辅助魔法‘极速’的效果。
    林雷整个人悄悄地行进在魔兽山脉当中，小心地注意着四周，林雷肩膀上的小影鼠也煞有其事的注意四周，两个滴溜溜的小眼珠也小心地看着四面八方，一人一魔兽就这么渐渐深入魔兽山脉。
    “魔兽山脉长过万里，宽一般都是七八百里左右，在最外围的百里范围，一般是低级魔兽居多，如果深入到一百多里，就是五级六级魔兽居多了。
    如果再深入，七级、八级、九级魔兽就会很多，甚至于还可能出现圣域魔兽。”
    德林柯沃特又再次跟林雷讲述着魔兽山脉的一些讯息。
    “当然，这不是绝对的，说不定某个九级魔兽无聊会跑到外围逛上一圈。”
    德林柯沃特揶揄道，“也可能倒霉，碰到了数量过万的大型魔兽狼群，如果发生那种事情，只能说你命不好。”
    “行了吧，老爷子，你就别在这儿乌鸦嘴了，哪有这么倒霉的事。”
    一旁的白歌忍不住翻了个白眼吐槽道。
    开玩笑，真当林雷的主角光环是摆设？
    白歌毫不在意道：“这个世上，没什么事儿，是一发禁咒解决不了的。
    如果有，那就再来一发。”
    德林?柯沃特不说话了。
    而且，两大圣域保驾护航，除了林雷，还有谁？
    为啥是两个？
    雪儿姐她们，还在芬莱城泡温泉呢！
    几个娇滴滴的女孩子，可没心情陪白歌来这深山老林里喂蚊子。
    而白歌会来这魔兽山脉，也是盯上了原著里圣域紫纹黑熊的那颗黑暗系圣域魔晶核，那是给海瑟薇准备的。
    魔兽山脉中山脉连绵不断，加上各种植物不知道生长了多少年，导致在魔兽山脉中行路很麻烦，最麻烦的就是经常需要翻山越岭，或者还要曲折绕路前行。
    林雷跳上树冠，准备辨认一下方向，然而——
    “嘶~~”
    不远处一幕，令林雷不由倒吸一口凉气。
    三名男人两名女人的尸体正在前方十几米处，五人的尸体还没有怎么腐烂，可是这五人尸体被咬碎吞吃的痕迹非常明显，五个人的尸体都不完整，有一名男性大腿被吃掉大半，肚子也被吃出个大窟窿，断裂的大肠小肠也流的一地。
    有一个女人的头颅被吃掉了一半，一颗眼珠还在，惨白的头骨更是有着一些毛虫在上面爬着。
    林雷脸色发白，整个人也屏息了。
    “他们应该是在两三天前死去的。”德林柯沃特出现在了林雷的身旁，仔细观看着五个尸体，脸上还是比较平静，“林雷，你仔细看，这五人的尸体胸口心脏部位的衣服上都有着一个不起眼的血迹，如果我猜的不错，这五人应该是被人类杀死的，而且是被同一个人杀死的。”
    林雷一惊。
    “德林爷爷，你说是被人杀死的？”林雷惊讶看向德林柯沃特。
    德林柯沃特淡然一笑：“林雷，你是第一次来魔兽山脉，如果时间长了你就会知道，在魔兽山脉当中，除了要应对魔兽的攻击外，还要提防其他人类的攻击。”
    “人类？他们为什么要这么做啊！？”林雷感到心底有些怒意。
    在魔兽山脉当中，无尽的魔兽已经大占上风了，没想到在魔兽山脉中的人类不但不团结，反而还要自相残杀。
    “没什么，杀手的试炼。”
    白歌的声音响了起来：“一击毙命，正中心脏，力道恰到好处。
    这份掌控力，是林雷你现在缺少的，要好好学习。”
    白歌没让德林柯沃特，将关于人性贪婪的那部分说出来。
    十五岁，一直沉浸在修炼中的林雷还不适合知道这个。
    等真正见过血，心态调整过来后，说这些更合适。
    7017k