    “林雷，你必须小心，白歌小子说得没错。”
    德林柯沃特捋了捋胡子，告诫道：“而且，据我观察，杀死这五人的凶手实力非常惊人。
    你看这五人尸体服装，应该四个是战士，一个是魔法师。
    这五人竟然都是心脏被刺穿而死，其手段之干脆利落，实在让人心寒。
    你现在，虽然有九级战士的修为，但是，却不曾经历过多少真正的厮杀，千万小心为上。”
    白歌沉声道：“林雷，我之所以不让你五、六级的时候，就来魔兽山脉，就是因为那时候，你容错率太低，稍有不慎，便会丧命。
    基础没有打好，就想去进行历练，是会出事的。
    在领悟‘天地之势’前，是‘举重若轻’也好、‘举轻若重’也罢，这些境界依旧属于技巧的程度。
    只要有强者悉心指点，都能学会。
    你现在缺的，只是实战与应用而已。
    但你现在已经是九级龙血战士了，一旦变身，即是圣域初阶。
    这样，即使有什么失误，也不会一下子丢了性命，还有重来的机会。”
    “是，白歌叔叔，我明白了。”
    林雷点头应道。
    “现在还是魔兽山脉的外围，你快点前进吧。”
    德林柯沃特笑着说道。
    林雷点了点头，继续出发了。
    随着朝魔兽山脉深处前进，一路上魔兽、人类的残骸就经常可以看到的，还可以发现不少已经生锈的兵器，而林雷也遇到了几个实力比较低的魔兽。
    当然，一拳一个，全部被林雷放倒了。
    一力降十会，就这么筒单。
    一个多月过去了，在这一个多月的时间里，林雷的身上多了一丝冷冽的气息。
    杀气。
    这是一个多月来，击杀了数量过百的魔兽与刺客之后，磨砺出来的。
    这天，当林雷和之前一样，在山林间跳跃前行，时而蹦过山石，时而攀爬大树。
    可是，当林雷翻越一座大山的时候——
    这座山绵长数百里，山上树木极多，林雷这个时候正站在山崖边上，林雷如果要到对面的山崖需要飞跃过数百米的距离。
    “好诡异的峡谷。”
    林雷发现，峡谷两边的崖壁越是往两边，彼此距离越近，林雷便沿着山崖朝边缘处跑去，越是往边上跑，和对面崖壁距离就越近，当跑了四五里之后，这两边的崖壁竟然只有一米的距离，一步就可以跨过去。
    “这边是这样，难道另一边也是这样？”
    林雷一脚踏在这边的崖壁，另一脚踏在另外的崖壁。朝峡谷的另一端看去，看似这两条崖壁在远处又是靠近连了起来。
    “诡异，诡异。”
    林雷在魔兽山脉中也有段日子了，可是这么诡异地两条崖壁还真没见过。林雷朝下方看去，只见这峡谷中满是迷蒙的白雾，模模糊糊根本看不清里面有什么。
    “深不可测。”林雷心中好奇的很，可是对于满是迷雾的峡谷心底也有着一丝警惕。
    沿着峡谷崖壁边缘一边走，一边朝下方观看，林雷似乎想要靠两只眼睛发现这迷雾峡谷深处到底有些什么，这迷雾峡谷除了两条崖壁在两端连接外，还有一个诡异的地方。
    迷雾峡谷，越是往下，两边的崖壁距离就越远。
    迷雾峡谷中迷蒙的尽是腾绕翻滚的白雾，随着深入，林雷也发现两边崖壁距离越来越远。
    白雾翻滚腾绕，一切都显得模模糊糊，林雷也隐隐约约看到了这崖壁上有着藤曼缠绕。
    白歌则隐身在阴影中，没有说话。
    这是林雷的试炼。
    “好大！”
    越往下飞行，林雷就发现这峡谷下方的范围是多么的宽广，上面峡谷两边最大距离也就数百米。
    然后现在林雷却敢肯定，两边崖壁距离最起码有数千米远了，因为他一直靠近一边崖壁飞的。
    单靠崖壁斜的角度以及自己飞行的距离，就能够推测出来。
    “吼~~~”
    “噶~~~”
    各种低沉的吼叫声在下方偶尔响起，而且响起的方位还不同，单单听声音最起码有魔兽过百。
    林雷心中不由一颤：“魔兽，下方有很多魔兽！”
    林雷单单从声音很容易就判断出来。
    林雷整个人不由贴近石壁，同时还用手抓着那些藤曼，小心缓慢地下降。
    “老大，我感到下面有危险。”贝贝忽然对林雷灵魂交流说道。
    林雷也感到心提到了嗓子眼，越是往下下面魔兽的声音愈加清晰，那些吼声低沉有力，肯定是那些大型魔兽的声音。
    而一般大型魔兽没有一个是弱的。
    实力强的魔兽不一定体积大，可体积巨大的，一定实力强。
    在崖壁周围，那些绿色藤曼植物当中，有着一条长度足有二十余米，足有两人环抱粗的巨大绿色蟒蛇在其中。
    那巨型绿色蟒蛇体表也有藤曼环绕，加上它本身是绿色的，在隐隐约约的迷雾当中，林雷根本没发现这么一条巨型蟒蛇。
    随着下降，林雷越来越靠近蓝心草了。
    “老大，小心，是魔兽蟒蛇！”贝贝忽然灵魂传音急切道。
    “蟒蛇？”林雷心中一颤。
    蛇类的魔兽大多是极强的，即使最弱的三角毒蛇也是六级魔兽，林雷立即小心地仔细观察前方，此刻林雷离那绿色巨型蟒蛇也只有不足百米的距离，仔细这么一观察顿时发现了这么一条巨型大蟒蛇。
    “呼！”林雷倒吸一口凉气。
    那足有二三十米长，那如同水缸一般粗的巨大体型令林雷心中一颤：“绿纹巨蟒，七级魔兽‘绿纹巨蟒’。”林雷心中一下子浮现了关于绿纹巨蟒的讯息。
    林雷这个时候也知道为什么这个峡谷有着如此多的白雾了。
    “水雾术只是一级水系魔法，水系七级魔兽‘绿纹巨蟒’吞吐间就可以在周围形成无尽的白色水雾，而这个峡谷如此多、如此浓密的白雾，绝对不止一头绿纹巨蟒。”
    林雷一下子就推断出来。
    峡谷底部宽就足有数十里，深足有数十里，如此大的峡谷完全被白雾充斥。
    由此可以想象，到底有多少绿纹巨蟒了。
    此时那条潜藏在崖壁绿色植物中的绿纹巨蟒忽然动了，那硕大的头颅朝向林雷，蟒首那双让人心寒的竖瞳，更是死死盯着林雷。
    “赫~~”
    一声恐怖的叫声从绿纹巨蟒口中响起，同时绿纹巨蟒终于忍不住发动了攻击，极速飞窜而来。
    “吼~~”
    “嘎~~”
    “嗷~~~”……
    整个谷底中此起彼伏地响起各种魔兽叫声，同时还有沉重极速的奔跑声，林雷目光一扫就看到下方已经有十几只庞大的爬行动物过来了，而这十几只，还只是极少的一部分，被白色迷雾覆盖着的魔兽还有更多。
    “走！”
    面对绿纹巨蟒的攻击，林雷只是极速朝上方飞行。
    但是白歌让林雷他，仅凭自己目前的实力，完成这个试炼。
    不到万不得已，是不允许他开启龙血战士变身的。
    他又不傻，这时候，面对一整个魔兽群，当然是赶紧跑。
    在飞行的时候，林雷已经看到从另外一个方向也有一条绿纹巨蟒沿着崖壁极速窜行而来，那森冷的竖瞳，也同样死死盯着林雷，不停地‘赫~~’的叫着。
    “嘎嘎~~~”
    尖锐的鸣叫声响起，只见峡谷底部数十只庞大的飞鸟追了过来。
    “翼鸟龙，是翼鸟龙！”林雷脸色刷的就白了。
    十几只体积比狮鹫要大上好几倍的翼鸟龙快速地追了上来，林雷立即通过盘龙之戒，努力让自己飞升速度达到最快，同时口中也开始默念起了‘大地守护圣铠’的魔法咒语。
    “呼！”
    只有劲风声，林雷已经将绿纹巨蟒远远甩开，可是翼鸟龙的速度却非常的快，和自己的距离更是越来越近，当林雷飞到峡谷崖壁之上的时候，那十几只翼鸟龙却是直接冲了追来，继续追杀林雷。
    林雷整个人极速在山林间跳跃奔逃，可是两条腿再快，又怎么比得上翼鸟龙飞行的速度。
    “嘎~~~”翼鸟龙刺耳的鸣叫声响起。
    翼鸟龙双翼展开过二十米，这十几只翼鸟龙都张开双翼简直覆盖了林雷上空的天空，林雷只感到周围整个都暗了下来，而十几只翼鸟龙立即俯冲而下，同时十几只翼鸟龙口中都喷出了炽热的火焰，顿时周围的树木一下子完全都燃烧了起来。
    林雷体表的‘大地守护圣铠’流转，保护好林雷全身各处。
    “嗤嗤~~”火焰在体表燃烧，岩石形态的大地守护圣铠表面土黄色光芒流转。
    十几只翼鸟龙俯冲而下——
    “嗤！”翼鸟龙的利爪在林雷的大地守护圣铠上狠狠就是一爪子，大地守护圣铠震颤了一些，表面这土黄色光芒都微微闪烁了起来。
    “不能硬抗！”
    林雷被这一爪子的攻击力给吓住了，整个人立即快速拼命地窜行在山林间，专门朝路难走的地方冲。飞扑、跳跃、攀爬……
    林雷这个时候完全拼命了，那十几只翼鸟龙则是在林雷头顶争先恐后地来用爪子来抓林雷。
    “呦！”
    贝贝愤怒地尖啸声响起，而后影鼠‘贝贝’整个身体膨胀了起来，从二十公分长硬是变成整整半米长。
    可是半米长的贝贝，和双翼展开就过二十米宽的翼鸟龙比起来依旧是小不点。
    “咻！”贝贝在林雷肩上一点，化为一道黑色残影，一下子冲到一只俯冲的翼鸟龙身上。
    只听得骨头碎裂声以及翼鸟龙那恐怖的鸣叫声，那只翼鸟龙便从空中坠落下来。
    而贝贝在那只翼鸟龙身上一跃就到了另外一只翼鸟龙身上，对着翼鸟龙的颈部狠狠就是两口，直接将对方咬死。
    仅仅是一会儿，十几只翼鸟龙就有三只死掉了。
    另外的翼鸟龙都惊恐地立即飞高，贝贝看着高高在上的翼鸟龙也没有任何办法，它可无法飞行。
    那些翼鸟龙在高空中盘旋了一会儿，最后悲鸣几声，就朝迷雾峡谷飞了回去。
    “好恐怖的峡谷。”林雷这个时候才暗松一口气。
    “目的地到了。”白歌微笑着看向林雷：“这里，就是你试炼的终点了。
    这个峡谷深处，有一头圣域级别的紫纹黑熊和一头九级的棘背铁甲龙。”
    白歌的笑容，这一刻在林雷看来，宛如恶魔一般：“那头圣域紫纹黑熊，我会收拾。
    但那只棘背铁甲龙，就是你的任务了。
    击败它，你这次的试炼，就圆满结束了。”
    林雷快哭了，棘背铁甲龙，可是号称最恐怖的九级龙族。
    九级魔兽，属性黑暗，体积最小的龙族，同等级的龙族当中，棘背铁甲龙是防御最强的，灵活性最强的，同时棘背铁甲龙的利爪攻击力极为的恐怖。
    同等级的龙族当中，棘背铁甲龙无疑是最强大的一种。
    一个月后，下方一片白色水雾缭绕，站在峡谷崖壁顶端根本看不清下面有什么。
    越是往下飞行，两边崖壁距离就越来越大，这山谷的下方显然是惊人的宽阔。吼~~~”
    “噶~~~”
    各种各样地魔兽吼叫声从下方传来，杂乱的吼叫声就令林雷心中一抖。
    那些吼声是从下方各个方位传来的，单单凭借吼声就可以判定，下方的魔兽是非常的多！
    万一不小心被一只魔兽发现，就等于被一群魔兽发现。
    “是翼鸟龙。”林雷发现远处一只模糊的大型飞行魔兽随意地飞行着，连忙朝旁边飞离开去。
    幸亏峡谷当中有着白茫茫的水雾，距离过远就只能模糊的看到身影。
    那翼鸟龙的体积巨大，自然容易观察到，而林雷的体型可比魔兽小的多，自然略微占些优势。
    “嘎，嘎~~~”
    忽然一阵怪叫声响起，并且正式朝林雷这个方位靠近过来。
    林雷朝声音源处看去，只见模模糊糊的大概二三十只庞大的翼鸟龙身形朝这边飞了过来。
    翼鸟龙体型实在太大了，二三十只一起飞行，那简直是铺天盖地啊。
    林雷毫不犹豫地直接朝下方飞行过去，白色的水雾扑面而来，几次呼吸的时间，林雷就如同一道利箭般直接冲入了一处茂盛地杂草丛上，然后便一动不动地趴在杂草丛内部。
    林雷小心地前进，直至杂草丛边缘，透过杂草丛的缝隙小心地观看着山谷。
    这是一片非常宽阔的山谷，内部有着河流，也有着茂盛地杂草，一片世外桃源的模样。
    7017k