    然而，在这片‘世外桃源’中，却有着一群群体型巨大的爬行动物。
    两层楼高，足有三十米长的体积，那仿佛岩石一样的鳞甲，每一块鳞甲都有半人大小。
    林雷脑海中自然浮现出有关讯息：“地行龙，六级魔兽，火系。”
    “这地行龙如果只有一只还不算可怕，可是……”
    林雷目光只是简略一扫，“这些地行龙数量绝对过百，过百只地行龙如果杀过来，根本无法抵挡。”
    林雷暗自思量，就算变身，达到圣域初阶，也不可能将对方全部斩杀。
    自己的真实实力只有九级，一旦斗气耗尽，变身状态解除，就是死路一条了。
    白歌曾经给林雷讲解过到大圆满上位神为止的每一个境界，好让他有一个明确的前进方向。
    林雷也明白，白歌此番带他前来魔兽山脉，也是认为他斗气、招式、身体磨砺已经足够。
    为的，就是找个实力相当的对手，让他突破境界。
    林雷也知道，一般的圣域强者，是需要感悟什么境界的。
    可是四大终极战士不是，只要能量足够，四大终极战士神奇的血脉就使得他们会本能的可以飞行。
    就好像一些圣域级别的魔兽一样，只要达到成年期，就可以自然而然的飞行。
    四大终极战士，只要苦修几十年，积累足够，就能够晋阶圣域。
    这就是天赋！
    但，空有斗气与身体力量而没有法则领悟，却也是最弱的圣域！
    林雷明白，单纯依赖天赋，无法成为真正的强者！
    “不过，他们速度不够，对我威胁不大。”
    林雷看向其他的魔兽。
    在山谷中，地行龙族群只是一股小势力。因为这里还有大量的‘迅猛龙’。
    迅猛龙不合群，大多是散乱的在山谷各处，同时天空中还时不时有翼鸟龙飞过。
    如果仔细观察，在远处草丛当中，都有一些大型蟒蛇游过。
    这还只是林雷看到的。
    “短暂的观察，至少可以判断，这山谷是东西方向的，南北方向能模糊看到崖壁。”
    林雷回头看了一眼，西边远处也能够看到崖壁，唯有东边根本看不清楚。
    特别有一条东西向的河流，水正不断从东方流过来。
    “贝贝，你也小心。”
    林雷对自己施展了风系辅助魔法‘极速’，而后整个人小心翼翼的在一些杂草当中窜行。
    这山谷当中的草木非常茂盛，可能也跟这些魔兽都是食肉动物有关。
    在小心潜行的过程中，林雷突然注意到了一点。
    “好密集的天地元素，这里天地元素的密度，至少是外界的六、七倍。”
    林雷进入山谷后，就一直处于紧张中，竟然连这一点一开始都没注意到。
    “如此密集的天地元素，到底是什么导致的？”
    林雷小心地朝着东方潜行，在这山谷当中，无论是地行龙、迅猛龙、绿纹巨蟒、翼鸟龙都是体积极为大的魔兽。
    林雷这个小不点，在一米多高的杂草当中潜行根本不显眼。
    “这山谷够长的！”
    林雷朝东边前进了大概有二十里，依旧没发现这山谷有尽头。
    同时，林雷也发现了新的魔兽族群。
    六级魔兽——双翼飞马，七级魔兽——雷翼飞马。
    各种有着翅膀的飞马有的在上空飞行，有的在山谷中漫步，低头吃着杂草。
    “切，怎么就没有独角兽呢，都答应雪儿姐，帮她抓一只独角兽回去当作骑了。”
    白歌一脸郁闷地吐槽道。
    “走吧！”白歌抓着林雷，身形一闪，就飞到了山谷的核心地带。
    白歌速度太快了，完全就是一道光一闪而过，周围魔兽根本没有发觉。
    而这里的魔兽数量，也一下子少了许多。
    前后数里范围内，魔兽总共才两只，如此稀少的魔兽数量的确是非常的怪异。
    这两只魔兽都是体型巨大的迅猛龙，最重要的是……
    这两只迅猛龙都趴在地面上休憩，似乎是在睡觉。
    “只有两只迅猛龙，还都是在睡觉。”
    林雷自嘲笑了笑，“这一段距离，恐怕是我进入山谷当中最轻松的一段距离了。
    不过，这两只迅猛龙也和一般的迅猛龙不大一样。”
    林雷发现，这两只迅猛龙的体积比一般的迅猛龙还要大，因为是趴着的高度无法确定，但是这两只迅猛龙单单趴着，高度就赶得上一般迅猛龙站立着。
    同时，它身体的长度，是普通迅猛龙的近两倍。
    这两只庞大的迅猛龙卧在地面上，就仿佛两座山丘。
    林雷小心起见，还特例从距离两只迅猛龙二十多米外的草丛当中小心的穿梭而过。
    可是林雷没注意到，当他窜行在杂草丛中发出的那些‘沙沙’声的时候，两只迅猛龙的耳朵都不约而同地动了动，可是他们依旧闭着眼睛趴在地面上。
    “咻！”
    一道幻影极速划过长空，直接砸向林雷，‘极速’附身的林雷竟然也只来得及猛地停下前进步伐。
    “啪！”
    一条如同钢铁长鞭的长长龙尾狠狠抽击在林雷身前大概半米的位置，地面都被抽裂开来，露出了一道足有一米宽的大坑，林雷整个人连忙一蹬地面跃了起来。
    “被发现了。”林雷心头一颤。
    “吼~~”“吼~~~”
    连续两声低吼，原本趴着睡觉的两只庞大的迅猛龙陡然站立了起来，这两只迅猛龙都足足有四层楼高，单单身体就足有四十米长，那条龙尾也有四十米长，骇人非常。
    “这么大的体积，恐怕是迅猛龙一族的强者，估计是八级魔兽。”林雷心头一颤。
    这是他在山谷内部遇到的第一只八级魔兽。
    “吼，吼~~~”
    两只八级魔兽级别的迅猛龙彼此相视一眼，竟然流露出一种戏谑的光芒，而后这两个巨型迅猛龙迈着大步子朝林雷追逐过来。
    八级魔兽的智慧，绝对不比人类低。
    地面震动，两只巨型八级迅猛龙不断追逐着林雷，只是时而彼此还交换一个诡异的眼神。
    “吼~~~”
    两只八级迅猛龙看到林雷飞起，丝毫不愤怒，反而仰头吼叫了起来，那种吼叫声中仿佛有一种喜悦的味道。
    愤怒和喜悦，林雷还是分辨得出来的。
    “吼~~~”“吼~~~”“吼~~~”“吼~~~”……
    陡然林雷的上空响起了一阵阵龙吼声，龙吼声此起彼伏，单单听声音就知道魔兽很多。
    “在上方。”林雷震惊地抬头看过去，只见那白色迷雾当中有一条条庞大的龙型魔兽飞了过来，每一只龙型魔兽都有七八十米长，那一双肉翅展开来也有五六十米宽。
    一条条巨型飞龙在白色迷雾中若隐若现，数量之多，林雷只是眼睛一扫。
    “至少数十只。”林雷感到自己都屏息了。
    一条条庞大的飞龙从天而降，火红色的鳞甲那么地耀眼，火焰都隐隐环绕着身体。
    “火龙一族！”林雷感到事情糟了。
    火龙一族，属于龙族中中等族群，一般的火龙都是八级魔兽，火龙中的强者也可能超越种族限制成为九级魔兽。
    “两只不会飞的八级魔兽都把我折磨成这样了，现在是会飞的八级魔兽，还几十只。”林雷感到心里发苦。
    而就在这时——
    “吼~~”
    “吼~~”……
    又是一阵连续地吼叫声从另外一个方向传来，而后只见一条条体积跟火龙相差无几的龙型魔兽展开巨型肉翅飞了过来，这些庞大的飞龙的鳞甲都是碧绿色的，如同碧玉一样清澈。
    这种有着碧绿色鳞甲的庞大飞龙，数量上丝毫不弱于火龙一族。
    而下方那两只八级迅猛龙则是得意地叫着，他们地眼中都有着一丝阴谋得逞的含义。
    “我知道为什么刚踏入这块区域，只有这两只八级迅猛龙，而没有其他魔兽的原因了。”
    林雷心中发苦，“恐怕这块区域，只有八级魔兽才有资格进入，七级魔兽都不敢进入。
    这火龙一族跟绿龙一族，都是八级魔兽族群。
    恐怕那两个迅猛龙一直耍我玩呢。
    过百只巨大的飞龙盘旋在上空，林雷这个时候才醒悟。
    几百只八级龙类魔兽，就算变身圣域，斗气耗光也打不赢啊！
    吼~~”那两只迅猛龙吼叫了起来。
    “吼~~”“吼~~”“吼~~”……
    天空中过百只火龙、绿龙也吼叫了起来，然后两只迅猛龙立即迈开那大步子朝林雷追逐了过来，每一步都令地面震动。
    而天空中过百只火龙、绿龙同样地一个个俯冲下来，瞬间，林雷就感到天黑了下来。
    光一只巨龙就那么大了，过百只，完全遮盖了天空。
    那数十只火龙不约而同地张开了足以人活吞下去的大嘴巴，吐出了一个个大火球，朝下方的林雷砸了过去。
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
    一颗颗和林雷差不多高的巨大火球从天而降，八级火龙的‘火球’并不是普通的火球，不单单是魔法，而且蕴含龙族本身的龙炎，温度之高，就算他是九级战士，挨上一发也不好受！
    “蓬！”
    一颗大火球擦着林雷的身体砸在旁边，逃命地林雷顿时闻到了一阵毛发烧焦地味道。
    “老大，你头发烧焦了。”贝贝的声音在林雷脑海中响起。
    林雷自己却知道，这头发根本不是烧焦的，只是那火球温度太高，仅仅靠近就令头发焦了。
    林雷整个人就仿佛一个灵活的猴子一样不断地转移着方向，不断地闪躲着一个个火球。
    那些火龙也不一涌而上杀了林雷，而是戏谑地用火球蹂躏林雷。
    “实力差距太大了，现在也没时间变身了，是必死无疑啊。”林雷感受着火球的恐怖温度，而那些火龙可以轻易吐出一个又一个的火球。
    幸亏火龙们没有想立即杀死林雷。
    忽然林雷感到一股森寒，适应高温地身体也不由一个寒战。
    “咻！”一道透明地略微一丝碧绿色的标枪插在了林雷地旁边，而后崩裂开来，那恐怖地寒气令林雷立即快速转变方向。
    只见天空中那数十只绿龙都间或者张开嘴巴，一道道冰箭射出。
    对于体积巨大的绿龙而言那可能是冰箭，可是对于林雷而言，这长足有三米的巨型冰箭，完全是一个恐怖的标枪啊。
    在龙炎火球、冰寒标枪的攻击下，林雷整个人耗费心力不断地闪躲改变方向。
    最快速度地拼命跑，对体力消耗也特别大。
    “蓬！”一颗火球砸在了林雷地右臂上。
    一阵龟裂声响起，林雷身上的大地守护战甲便碎裂了开来，在生死关头，林雷的潜力似乎爆发了，再次快速、诡异地不断地闪躲。
    这种闪躲的能力，甚至于林雷都感到惊讶。
    这，绝对是自己的巅峰状态。
    可惜再巅峰，面对过百只巨龙也没有丝毫胜算。
    “吼~~”
    “吼~~~”
    天空中过百只火龙、绿龙兴致勃勃地戏弄着林雷，看着林雷地不断地闪躲，他们愈加地感到有意思了。连后面的两只巨型迅猛龙也用龙尾时而地威胁一下林雷。
    此刻——
    林雷就仿佛一个蚂蚱，被一群强大的高手戏弄的小蚂蚱。
    如果一个不小心，林雷就会死去。林雷的生死，这些巨龙们根本不会在乎，这些巨龙们只是在想：“这个小小的人类到底能够坚持到什么时候呢？”
    林雷怒了，但血脉中传递出的奇异力量让他愈发冷静！
    “老大，小心，三个火球！”贝贝陡然急切地喊道。
    “锵”林雷手中多出了一柄青色的长剑。
    剑名渊虹，白歌签到所得，用多种珍贵矿材重炼后，作为林雷十岁时的生日礼物，送给了林雷。
    长四尺九寸，重一百二十九斤六两。
    青色的剑光一闪而逝，如惊鸿乍现，云破月来，青天照影。
    这一剑，其势矫如游龙，翩若惊鸿，剑化龙吟，一下就劈开了三枚火球，其将那八级迅猛龙中的一头，当场斩首！
    从玉兰历9991年起，白歌教导林雷，便是以形意筑基。
    形意脱枪为拳，但很少有人知道，形意同样包含剑术。
    事实上，形意一脉祖师岳飞的佩剑，正是华夏十大名剑位列第三的湛卢！
    白歌传授林雷的，正是形意龙形！
    唯精唯纯，七年的苦修，一朝开花结果！
    十数道剑光斩出，极尽灿烂辉煌！
    龙翔九天的那种，属于风的自由，在这一刻彰显的淋漓尽致！
    剑如游龙，极致的速度，带来是极致的锋锐！
    即便是龙族，在这一剑之下，也不会比一张纸更坚韧多少！
    “好小子，终于突破了！”白歌嘴角微翘，好小子，总算来了！
    7017k