    这一剑斩出，林雷身体周遭立刻被清空了一片。
    半空中仿佛下起了一场倾盆血雨一般！
    “吼~~”
    “吼~~~”
    天空中过百只火龙、绿龙此刻同时发出了阵阵愤怒的龙吟。
    它们口中响起了阵阵奇异的音节——
    吟唱！龙语魔法！
    然而，下一秒，吟唱被打断，一股恐怖的威压降临，白歌自身形自虚空出现，凌空负手而立。
    这过百只龙族魔兽全部从空中被砸在了地上，摔得七荤八素，跟本站不起来了。
    领域！
    或者说，是白歌小宇宙外放的投影。
    将十一系法则、规则全部领悟到接近成神的地步，并以《浑天宝鉴》统御，白歌的小宇宙，已经演化出一方世界的雏形。
    这片领域，就是白歌体内世界宇宙的投影！
    在此范围内，白歌就是绝对的主宰！
    抬手一挥，那近百只龙族就仿佛丢沙包一样，被白歌丢了出去！
    然而，它们却不敢有丝毫的反抗！
    魔兽的世界，弱肉强食的丛林法则更加彻底！
    在这群只有的七、八级弱鸡眼里，白歌所施展的，正是神级强者独有的神之领域。
    因此，它们根本不敢反抗！
    不过嘛，这么说也没错。
    至少，寻常下位神，未必能挣脱他的领域束缚！
    十一系法则、规则尽数融于其中，可不是开玩笑的。
    白歌望着前方一百二十米处一座小山，一剑削了过去！
    凌厉的剑光一闪而逝，小山被削平，一处巨大的地底洞穴的入口随之出现。
    这是迷雾山谷中的禁地，别说是人类，就是火龙一族、绿龙一族也不敢进去，凡是进去的，没有一个可以活着出来，这是迷雾山谷的铁律。
    但今天，这处地底洞穴重见天日。
    “哈哈，萨帝厄斯，你不是很狂傲吗？三百年前你对我做的，今天我会加倍地奉还。”
    一道浑厚地声音从那出口处外传了过来，那声音就仿佛雷鸣一般低沉有力。
    一头足有十米高的，全身毛发如同钢针一般的大黑熊，此刻正凌空而立，体表有着一道道紫色的纹痕，显得是那么的妖异。
    这头凌空而立的大黑熊，却在说着人类的话语。
    这二货，一时间还没发现，他们头顶上的那座小山已被削平，阳光从天空中洒落而下。
    “萨帝厄斯，这么多年来，我一只在想着报仇。哈哈……你霸占着这里又有什么用？
    虽然这里的元素密度是外界的近百倍，可是你还是慢我一步，我先达到了圣域。哈哈……”
    这圣域紫纹黑熊显然很兴奋。
    “萨帝厄斯？不会就是白歌叔叔说的那头留给我当对手的九级棘背铁甲龙吧！”
    林雷暗自嘀咕着，向着对面看去！
    一头狰狞的魔兽映入了他的眼帘。
    只见，这只魔兽身长十米，身高近三米。
    全身有着黝黑的鳞甲，它全身地鳞甲排列地非常紧密且有规律。
    每一块鳞甲都只有巴掌大，可是密密麻麻的鳞甲聚集起来，却让人有种头皮发麻的诡异感觉。
    特别是它的脊背上，还有着一根根三十厘米长的锋利尖刺。
    一根根尖刺从它的脊背尾端，一直延伸到它的额头部位。
    最骇人的是那一双眼睛——
    暗金色的竖瞳，那冰冷的目光让人全身发寒。
    而紫纹黑熊同样是非常恐怖的一种魔兽。
    不但继承了熊类魔兽所共有的特点——力大无穷，同时，也非常的灵活。
    在九级魔兽当中，超过紫纹黑熊的不多，可是棘背铁甲龙无疑是其中一个。
    不过，现在它面对的，是一头圣域紫纹黑熊。
    棘背铁甲龙虽然可以在九级魔兽当中称王称霸，可是面对圣域魔兽……
    “吼~~”棘背铁甲龙发出了低沉的吼声。
    “萨帝厄斯，你说我初入圣域，不足为惧？
    哈哈，对，我的确是刚刚踏入圣域，我一踏入圣域就迫不及待的想要杀了你！
    哼，即使我初入圣域，你也不是我的对手。”
    圣域紫纹黑熊脸上满是自傲。
    “棘背铁甲龙，不愧是最难进阶的龙族，你霸占了这里这么久，百倍天地元素密度的情况下，你也依旧是九级巅峰，依旧没有跨出最后一步。
    而今天，我就让你知道圣域的实力。”凌空而立的紫纹黑熊气势开始凌厉了起来。
    圣域紫纹黑熊虽然嘴上说的轻松，可是他非常清楚棘背铁甲龙的可怕。
    棘背铁甲龙号称是防御最强的龙族，而萨帝厄斯，又是处于九级巅峰，只差一步就步入圣域的棘背铁甲龙。
    萨帝厄斯的防御力，绝对赶得上圣域龙族。
    除了防御以外，还有攻击！
    棘背铁甲龙的那双利爪，锋利地可怕！
    “虽然这样，可是我毕竟踏入了圣域。”
    圣域紫纹黑熊对自己还是很有信心的。
    达到圣域，一个优势是可以飞行，第二个优势是灵魂之力可以离体散发开来。
    一般的人或者魔兽战斗，是靠眼睛、靠感觉，而圣域高手完全可以通过灵魂之力清晰观察到对方的动作。
    这在战斗中将会占据绝对的优势。
    最重要的是，达到圣域，也意味着攻击力也得到提升。
    “九级巅峰的棘背铁甲龙，对上初入圣域的紫纹黑熊。
    然而，还没等那圣域紫纹黑熊动手，白歌一记「亢龙有悔」已经拍中了紫纹黑熊的胸口！
    掌出龙吟，以一种无可匹敌的霸道，一种刚猛无俦的力量，以及迅雷不及掩耳的速度，一掌在了圣域紫纹黑熊的心口！
    一掌之下，骨骼尽碎，心脏化为齑粉。
    圣域之威，一至于斯！
    《盘龙》位面，圣域与圣域之间的差距大的吓人！
    弱的，只有六感的水准。
    别以为六感小宇宙有多强。
    六感，就是超越人类极限，某方面拥有超能力。
    粉碎原子，那是星矢、紫龙、冰河这些人的特权。
    而紫龙的老师，是天秤座的童虎，冰河的老师，是水瓶座卡妙。
    星矢更是主角。
    普通圣斗士，比如星矢交手的檄，他的实力，就只有掐死地球上的棕熊而已。
    这种程度，《盘龙》世界的七级战士，都易如反掌。
    没穿圣衣的星矢，一发普通的音速拳，邪武都根本看不清挥拳的动作，来不及反应。
    这是个什么概念？
    《龙蛇演义》大结局，王超的攻击能打出音爆，达到超音速。
    换言之，邪武不穿圣衣，得被《龙蛇》时期王超按在地上捶。
    这就离谱。
    而圣域当中的强者，毫无疑问能七感的水准。
    别的不说，光水系圣域魔导师的禁咒「绝对零度」，就已经与卡妙相当。
    当然，水系圣魔导面对黄金圣斗士，不会有机会念咒语，便会被光速拳秒杀。
    但圣域中的强者，尤其五大圣域极限，毫无疑问有着黄金级的实力！
    得益于《盘龙》世界充沛的天地能量，这个世界，比之地球要坚固得多，绝不会弱于《圣斗士》中加持了众神封印的地球。
    一掌拍死紫纹黑熊，白歌收回思绪，白歌将林雷拎了过来，指了指棘背铁甲龙萨帝厄斯：“打败它，我们回家。”
    “萨帝厄斯，请指教！”
    棘背铁甲龙萨帝厄斯虽然气得半死，却无话可说。
    它深知自己不是白歌的对手。
    那双森冷的眼睛依旧盯着林雷，它根本不主动攻击。
    棘背铁甲龙森冷的眼睛盯着紫纹黑熊，而后那条宛如钢铁长鞭的龙尾猛然抽出——
    “咻！”划破空气刺耳的尖啸声令林雷耳朵都疼痛了起来。“这龙尾可比迅猛龙的龙尾厉害多了，估计贝贝我也抗不住啊。”贝贝这个时候眼睛也瞪得滚圆。
    圣域紫纹黑熊的左手掌表面有着黑色光芒流转，他直接用这只大手抓向那龙尾。圣域紫纹黑熊的熊掌可是攻击力最可怕的，防御也是非常的强。
    “啪。”
    龙尾跟那只大手掌撞击，只听得一声低沉的撞击声，紫纹黑熊那大手掌微微颤抖了一下，而那龙尾也缩了回去。
    在交击的霎那，圣域紫纹黑熊的右手掌就已经到了棘背铁甲龙的身前，棘背铁甲龙没有躲避，反而一弓身，那一排锋利地尖刺迎了上来。
    圣域紫纹黑熊跟棘背铁甲龙可是老对手了，自然知道棘背铁甲龙这一招的厉害。
    棘背铁甲龙不但防御强，而且身体韧性却非常的好，对手一巴掌拍下去，棘背铁甲龙绝对可以扭动身躯，将那掌力分散到全身。
    “萨帝厄斯，我可不是过去的九级魔兽了。”圣域紫纹黑熊眼中有着一丝冷酷，同时那大熊掌表面冒出让人心寒的黑光，那诺大的大熊掌用更快的速度、更大的力量狠狠拍击在棘背铁甲龙脊背的尖刺上。
    “蓬！”
    整个棘背铁甲龙直接被砸的陷入地底当中，方圆过百米的石质地面完全龟裂了开来，而棘背铁甲龙脊背上排成一排的密密麻麻尖刺，更是有一根尖刺直接被拍地断裂开来，棘背铁甲龙的嘴角也一口鲜血狂喷而出。
    也仰头看向洞窟顶端——
    “这是什么？”
    只见洞窟顶端，露出了一块巨大的黑色的圆台，这块黑色的圆台就是镶嵌在屋顶上面，而此刻这块巨大的圆台表面还有着部分石头遮挡住。很显然……刚才林雷地疯狂攻击，导致洞窟顶端很多石头落下，也就露出了这黑色的圆台的一部分。
    黑色圆台，林雷并不惊讶，他惊讶的是——
    这黑色圆台上有着各种繁复地魔法纹痕，各种各样的纹痕简直复杂到了极致。很显然，这个黑色的圆台上布置有一个魔法阵，林雷从来没有看到过如此复杂的‘魔法阵’。
    如果说恩斯特魔法学院的的魔法阵是一个小小风刃，那这个神秘的魔法阵就是‘毁灭风暴’。
    特别，在这个黑色圆台的中央，竟然倒插着一柄紫色的长剑。
    “这个魔法阵，怎么可能？”德林柯沃特也出现在林雷地旁边，此刻他也正抬头看着，“不可能，这里怎么会有这样地魔法阵出现，而且还用一柄奇特地剑来辅助。”
    过往一直很淡定地德林柯沃特，此刻也完全震惊了，他在世一千多年，从来没有见过如此可怕的魔法阵，虽然这个魔法阵没有真正发动，可是他能够预感到这个魔法阵的恐怖威力。
    “德林爷爷，这个魔法阵很厉害？”林雷询问道。
    德林柯沃特看向林雷：“很厉害？岂止是厉害，这个魔法阵拥有的威力，比禁忌魔法还要恐怖，你说厉害不厉害？我这一生还真的没见过这么复杂神秘的魔法阵，这么大威力的魔法阵，还要使用一柄奇特的剑去辅助，难道还嫌这魔法阵威力不够？”
    林雷也被德林柯沃特的话给震住了。
    “德林爷爷可是普昂帝国时代的圣域魔导师，连他都没有见过这么复杂的魔法阵，还确定这个魔法阵比禁忌魔法威力还要恐怖。那……”林雷心底也感到一丝忌惮。
    这个神秘魔法阵在这里，到底是干什么的呢？
    “林雷，你仔细感受一下，感受一下这个魔法阵，还有那柄紫色的长剑。”德林柯沃特对着林雷说道。
    林雷微微点头，心境立即跟风系元素融合，感受着那神秘魔法阵和那柄紫色长剑的气息。闭上眼睛，林雷感觉那黑色的圆台的神秘魔法阵有着一种厚重感，令林雷窒息地感觉。
    同时，整个黑色圆台，或者说整个魔法阵不断地散发出一股股天地元素。
    “怪不得这里的元素密度，接近外界的百倍之多。原来源头就是它。”如果不是明确感受这圆台魔法阵，林雷也不可能找到这个源头。因为源头处的元素是不断朝下方蓄积的。
    “那紫色长剑。”林雷仔细感受插着黑色圆台魔法阵中央位置的长剑，“好内敛的黑暗气息。”
    德林柯沃特抚须微笑看着林雷：“林雷，我可以告诉你，这柄紫色长剑的珍贵程度，应该不在圣域魔晶核之下。”
    这柄紫色软剑的剑柄上，有着两个方块形的字，笔画很多。
    “这。”德林柯沃特看到这两个字不由眼睛一亮，“这种字迹是地狱中的通用语言文字，当年我达到圣域后不久，便学会了这种文字。这两个字，应该是‘紫’‘血’。”
    7017k