    紫血软剑到手，白歌将袍袖一挥，裹着林雷、贝贝、海瑟薇，化作一道流光，直冲天际，离开了魔兽森林。
    开玩笑，位面监狱的封印已经被破，不跑干嘛？
    白歌他们离开三天之后……
    地底洞窟，那黑色的圆台上，那魔法纹痕复杂到极点的神秘魔法阵竟然开始渐渐亮了起来。
    就仿佛一道亮银色的水流流遍了魔法阵上每一道纹痕，渐渐的……整个神秘魔法阵都亮了起来，亮的刺眼。
    “轰！”
    一股低沉地轰鸣声响起，那神秘魔法阵光亮愈加刺眼起来，只听得那轰鸣声越来越多，越来越急切起来……
    “轰！”、“轰！”、“轰！”、“轰”“轰！”……
    一阵阵声音仿佛鼓声一样不断地响起，而那神秘魔法阵也不断震颤着。
    “咔嚓——”一声，那不知道材质的黑色圆台忽然龟裂开来，有了三条裂痕。
    当黑色圆台龟裂出三条纹痕后，整个神秘魔法阵的光亮开始不断地闪烁了起来，而那轰鸣声似乎得到激励一样，竟然愈加高亢、快速了起来——
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
    如雷雨点激烈地不断响起，只听得“蓬”的一声，整个黑色圆台立即碎裂了开来，而以它为载体的神秘魔法阵自然是被毁掉了。只见一道道清晰可见的空间波纹以爆裂处为中心朝四面八方弥漫开去。
    迷雾山谷的一群巨龙都还在为刚才的人形怪物而疑惑的时候，他们忽然感觉到大地震颤了起来，所有的巨龙都感到了一阵心悸，立即张开肉翅飞了起来，仅仅霎那——
    “蓬！”
    周围数里区域猛然爆裂开来，那座挡住地底通道的小山更是直接被震成了碎末。
    “吼~~~”一道低沉地吼声从地底传来。
    原先黑色圆台所在的地方，空间就仿佛白纸一样被划破了，露出了一个大的豁口。
    只见一名穿着暗金色长袍的俊美的妖异的青年人，弓着腰护着怀中的三个小猫咪就从这个大豁口中快速冲了出来。
    此刻这个青年人有些狼狈，脸上还有着血迹。
    “呼！”
    那个豁口消失了，只是这一处的空间不稳定起来，时而有着各种混乱力量在这里弥散开来。
    “我，终于逃出来了。”这青年人看着背后不稳定地空间点，脸上满是狂喜。
    “哈哈……多少年了，我终于逃出那个鬼地方了。”
    青年人的眉心部位还有着一道竖着的刀痕，陡然，这道伤痕竟然张开了，露出了一只金色瞳孔的眼睛。
    这只金色的眼睛射向天地。
    “这里，竟然是玉兰大陆。”这妖异青年惊喜地笑了起来，“实在太好了。”
    “父亲，我肚子饿。”这青年人怀中的一只小猫咪说道。
    “我也肚子饿了。”
    另外两只小猫咪也都开口说道。
    会说话的猫？
    难道，是圣域魔兽？
    “好，哈哈，上面有一百多只小龙，你们好好吃一顿吧。”
    妖异青年哈哈笑道。
    “哦！”
    三只小猫咪闻言，兴奋地欢呼了起来，只见这三只小猫咪化为三道闪电从地底窜起，直接朝上空飞出。
    在飞出的过程中，体积也不断地变大，越来越大……
    那妖异青年也微笑着一迈步就到了迷雾山谷半空中。
    迷雾山谷内，过百头巨龙都在不断盘旋着，他们根本不知道为什么地底会发生爆炸。
    “那是什么？”
    只见三个庞大的怪影出现在迷雾山谷的半空，每一个庞大的怪物都足足有三十米高，近百米长。
    宛如一头狮子放大了数十倍一样。
    可是这些怪物并不是狮子，因为，这三头怪物，都有着巨大的翅膀，同时他们还有着六只眼睛。
    六目，有双翅。
    体积就如同传说中的比蒙巨兽一样庞大。
    然而比蒙巨兽也没有这三头怪物物可怕。
    “吼~~”三头怪物都长大了血盆大口吼了起来，顿时每一头怪物的血盆大口就仿佛成为了一个漩涡，惊人的吞吸力量直接作用在了每一头巨龙身上。
    过百头巨龙们惊恐地想要逃窜，可是这股吞吸力量实在太强大了，最诡异地是，这股吞吸力量就是单单对这些巨龙起作用，而地面上的巨石却丝毫不受影响。
    “吼~~”
    过百头巨龙都愤怒惊恐地吼叫了起来，可是面对那恐怖地吞吸力量，他们无力地被吸了过去。
    只见一只体积庞大的巨龙落入那有着六只眼睛的怪物的血盆大口中。
    最令巨龙们惊恐的是……
    这种怪物的肚子仿佛是无底洞，巨龙的体积虽然比这种怪物略微小一点，可是盛满怪物的肚子应该还是足够的。可是一头巨龙被吸入肚子中，那怪物却继续吞吸着。
    一头，又一头……
    三头怪物那血盆大口的力量太恐怖了，八级巨龙丝毫反抗的力量都没有，一头头巨龙被这么地吞吸到三头巨型怪物的肚子里。
    仅仅一会儿，过百头巨龙就被这三头怪物吞噬个干净。
    “好痛快。”其中一头怪物哈哈大笑道，“这么多年，没有好好吃一顿了。”
    “我还以为我就要死在那个鬼地方，永远出不来了呢。
    可惜，老四跟老五……”另外一头怪物低声叹息道。
    这三头怪物都沉默了。
    想起这数千年来在那鬼地方地日子，他们就不寒而栗。
    没有未来，没有希望，时刻可能丢掉性命，如果不是他们的父亲保护，他们三个小家伙恐怕早就被杀了。
    可即使有父亲，实力比较弱的老四跟老五也死了。
    “父亲来了。”
    三头怪物看到妖冶青年悬空站在旁边，体积立即缩小，最后变成了普通狮子体积大小。
    只是他们的毛发是彩色的，那般的美丽动人。
    那两只翅膀也比巨龙的肉翅漂亮的多。
    只是那六只眼睛略微令人惊骇而已。
    “父亲。”这三头怪物都高高兴兴地飞到妖异青年身旁，这个时候青年身上已经没有意思血迹了，身上的暗金色长袍也是没有一丝灰尘，他脸上也有着一抹微笑。
    “吃饱了吧？”妖异青年笑呵呵地说道，“哦，这里还有两头八级魔兽。”
    妖异青年抬头看向迷雾山谷的西方，同时一股四色的力量极速射向西方，仅仅一会儿，只见两头体积庞大的迅猛龙被四色能量给捆缚着，凌空给绑了过来。
    这两头迅猛龙似乎也知道了末日来临，不由低声地呻吟着，求饶着。
    他们是迅猛龙，虽然跟火龙一族、绿龙一族同在八级魔兽的区域，可是因为种族区别，加上他们都是地面爬行动物，所以这一对迅猛龙都是跟火龙一族、绿龙一族远远隔开的。
    刚才那三头怪物都兴奋地吃着一头头巨龙，根本没注意远处的两头迅猛龙。
    “过百头巨龙就那么被吃掉了啊。”两头迅猛龙心中发颤。
    对方实力太强了，那三头体积已经变成普通动物大小的怪物竟然还可以说话。
    “你们想逃？”妖异青年微笑看着两头迅猛龙。
    两头迅猛龙的体积虽然要大的多，妖异青年跟他们比起来只是小不点，可是这两头迅猛龙心中却战战兢兢，连忙不断低声地吼着，说着龙族的语言：“大人，我们不敢，我们不敢。”
    妖异青年似乎懂得龙族语言，微笑着点头：“很好，我刚刚回到这个位面，心情也很不错，就不杀你们了。
    你们……臣服于我吧。”
    两头迅猛龙身上的束缚也消失了，两头八级迅猛龙从空中重重落下，砸在地面上，他们相视一眼，立即以最恭敬的姿势趴在地面上，头埋得低低的表示臣服。
    龙族是很高傲，可是面对绝世强者他们还是会臣服的。
    而面对眼前这个妖异青年，两头迅猛龙知道，恐怕对方一个指头就足以杀死自己了。
    “玉兰大陆。”妖异青年四处环顾，脸上满是笑容，“多么美好的地方啊，相信这一次，我不会像五千多年前那么倒霉了。”
    ……
    林雷进入魔兽山脉，是在玉兰历9997年7月中，这比原著和艾丽斯分手后进入魔兽山脉早了一年半左右。
    而历练，又花了大半年时间。
    总之，这一次，林雷根本就没遇上艾丽斯。
    自然，石雕「梦醒」，也就不复存在了。
    但这并未影响林雷的实力。
    原因有二：一、是白歌教导的冥想法。
    二、就是与棘背铁甲龙萨帝厄斯那一战，林雷对于风系法则中的「快」、「慢」两大玄奥，有所领悟，精神力得以突破。
    恩斯特学院。
    林雷与耶鲁、乔治、雷诺四人走在林荫路道上。
    “耶鲁老大，老二，老四，有一件事情我必须要告诉你们。”林雷斟酌了一会儿，开口说道。
    见到林雷如此严肃的样子，耶鲁、乔治、雷诺三人不由集中注意力。
    “我准备就在这几天，去申请毕业。”林雷艰难地说出了这一点。
    毕业，也就意味着离开恩斯特魔法学院，离开自己的这三个好兄弟。
    林雷从九岁那一年进入恩斯特魔法学院，到如今十六岁，也足有七年了。
    人生最纯粹的七年，结交的兄弟，那是毫无功利性质的，真正的好兄弟。
    林雷舍不得自己的兄弟。
    可是人生在世，毕竟要做一番事情出来。
    自己一旦毕业，贵族爵位、封地、军队等等都会到来。
    到时候，便是自己大刀阔斧前进的时候了。
    而且，白凡叔叔也已经告诉过自己，将要面对什么
    “毕业？”
    耶鲁、乔治、雷诺三人都被震住了，耶鲁第一个反应过来，说道：“老三，你为什么着急毕业，从恩斯特学院毕业又有什么好的？
    我们四兄弟在一起，不是很好吗？
    而且，恩斯特学院可比外面平静多了。”
    乔治、雷诺二人也连忙劝说。
    林雷摇头道：“不了，我们总不能躲在恩斯特学院内，不和外界接触。”
    “老三，你现在才六级魔法师，六级魔法师在外面虽然也算得上是一个高手。
    可是，比你强的还很多的。
    要不……
    你修炼到七级魔法师，然后再毕业也不迟啊。”乔治提议道。
    在乔治等人眼中，魔法师修炼有两个大坎，最大的一个坎就是从九级魔法师到圣域，而第二个大坎便是从六级魔法师到七级魔法师。
    九级魔法师到圣域，即使精神力足够，即使魔法力很强，即使度过漫长的岁月，也依旧很难突破。那需要机遇，瞬间领悟的机遇。
    而从六级魔法师到达七级魔法师，即使是天才人物，一般都需要十年以上的功夫。
    “我已经达到七级魔法师了。”林雷直接说道。
    “七级魔法师？”
    耶鲁三人宛如被雷电劈中一样完全愣住了，迪克西这种天才人物也就十六岁才达到六级魔法师，如果达到七级魔法师，就是很刻苦，最起码要到三十岁左右。
    而林雷……
    今年才十六岁！
    “老三，你说你达到了七级魔法师？”耶鲁根本无法相信。
    “老三，你可别诓骗我们。”乔治也不肯相信。
    雷诺则是死死盯着林雷，一言不发。
    “吱吱~~”林雷肩上的贝贝则是不平地叫了起来，不停地对耶鲁三人龇牙咧嘴，林雷倒是听到了贝贝不平的声音：“老大，这三个小子竟然不相信你。
    老大，弄一个七级魔法让他们尝尝。”
    林雷看了一眼贝贝：“贝贝，别闹。”
    贝贝故作‘委屈’地看了林雷一眼，不吭声了。
    “这贝贝，表演能力倒越来越强了。”
    林雷心中暗笑，而后看向自己的三个好兄弟：“耶鲁老大，你们别不相信，等我明天去申请毕业，测试的时候你们就会看到了。”
    耶鲁、乔治、雷诺三人都知道林雷为人，知道他不是那种会说谎的人。
    “老三，你真的达到了？”乔治轻声问道。
    ……
    第二天上午，恩斯特魔法学院的试验魔法经常使用的一片空地上，三十多名魔法老师都齐聚在这里。实际上毕业检测只需要四名魔法师就足够了，可平常恩斯特魔法学院的老师并没有什么事情，他们听说林雷申请毕业，也就凑热闹过来了。
    毕竟一般的学员都是达到了六级魔法师，在六年级学过一段时间，才会申请毕业，那种情况下根本不需要再进行检测了。所以毕业检测还是很稀少的。
    三十几名魔法老师，以及耶鲁、乔治、雷诺三个学员。
    这三十几名魔法师当中，还有闲着无聊跑过来的学院副院长德兰特，按照德兰特的话说：“我们学院两大天才之一要申请毕业，我当然要看看。”
    7017k