    “林雷，你使用一下地系魔法‘地突枪阵’，根据地突枪的大小以及地突枪阵的范围，我们可以判定你的魔法等级。”其中一名进行测试的魔法师开口说道。
    如果达到了六级，自然就判定可以毕业。
    林雷微微摇头。
    那一群围观的魔法老师们不由一阵疑惑，德兰特副院长更是劝说道：“林雷，你不是申请毕业吗，怎么？”
    “我想使用风系魔法。”林雷微笑着说道。
    德兰特副院长等人都笑了，他们都知道林雷是地风双系的，可检测魔法师的实力，主要检测的就是精神力。
    无论检测哪一系，都是一样可以判定精神力强度。
    “那你使用吧。”德兰特副院长等三十几名老师都微笑着看向了林雷。
    林雷当即默念起了七级魔法‘飞行术’的魔法咒语。
    不一会儿，气流开始在林雷身边环绕，林雷整个人忽然悬浮了起来，而后在空中肆意飞行着，时而转弯，时而俯冲，时而极速飞行。
    “飞，飞行术？”
    三十几名老师都愣住了，他们当然明白，这意味着什么。
    飞行术，七级魔法！
    林雷，七级魔法师！
    “十……十六岁的双系七级魔法师，这……”
    德兰特副院长愣住了，平静许久的恩斯特魔法学院，恐怕要有很长一段时间，无法平静了。
    七级双系魔法师，这在整个玉兰大陆中也算是步入强者之林了。
    可如果，在七级双系魔法师前面，加上‘十六岁的’，那效果完全就不同了。
    一个七级双系魔法师，恐怕光明教廷根本不会在乎，毕竟玉兰大陆上强者多的是。
    但是……
    十七岁的七级双系魔法师，别说玉兰大陆背后的光明教廷，恐怕大陆上任何一股势力都会眼红。
    “天才，天才！！！”八级魔法师德兰特副院长有些激动了起来。
    周围的那些魔法老师都一个个震惊起来，这些魔法老师们都很明白十六岁的七级双系魔法师代表着什么。
    这是一个奇迹……至少是恩斯特魔法学院的奇迹！
    “耶。”耶鲁、雷诺、乔治三人都嘿嘿笑了起来。
    他们一直期待看到这群魔法老师这一幕表情，果然够精彩。
    德兰特副院长的实力不算特别强，可是也经历过大风大浪，很快就压制住心中的激动，第一个走到了林雷的身边：“林雷，你知道十六岁的七级魔法师，意味着什么吗？”
    “十六岁啊！”德兰特副院长摇了摇头，感叹道，“我恩斯特魔法学院有史以来，按照年龄从小到大排列，达到七级魔法师的历代学员当中，你是年龄最小的一个，排名历史第一啊！
    而原本排名第一个，那位十九岁达到七级魔法师的天才，后来成为了圣域魔导师。”
    旁边的一名银发老头也走了过来：“不说我们恩斯特魔法学院的历史，就是整个玉兰大陆历史上，有所记录的历史，玉兰大陆上达到七级魔法师的年龄从小到大排列，你也排得上并列历史第一。”
    整个玉兰大陆的历史，一来时间要长的多，而且范围也广的多。
    单单恩斯特魔法学院，根本无法和他相比。
    “历史第一？”林雷也很震惊。
    玉兰大陆上，万年历中的天才何其多，自己能够在历史上排名并列第一，这，是一个非常恐怖的名次。
    “玉兰大陆历史排名第一的，是一位八千多前的圣域魔导师。
    他也是在十六岁那一年，成为七级魔法师的。
    考虑到，林雷你应该是几个月前，在魔兽山脉历练时突破的，应该比那人小几个月，所以，你应该是第一。
    玉兰大陆历史原本排第二，如今排第三的，他是十八岁成为七级魔法师的。
    那个人，最终只是达到九级魔法师，但这跟他自己后来遭受了打击，心性大变有关。
    可以这么说……
    如果不算上你，原先历史上排名前十的十个天才，有六个是圣域魔导师，有四个是九级大魔导。”
    林雷心下暗自苦笑：“难怪白歌叔叔不让我说出，我已经是八级魔法师的事了。”
    不奇怪，精、气、神，三者本就密不可分，肉身气血强大，精神力自然会被动壮大。
    “林雷，你是我们学院有史以来最优秀的学员，请你这两天务必呆在学员，我会请最好的画师，最好的石雕高手，将你的画像，你的雕刻像留在我们学院。”德兰特副院长立即说道。
    这可是整个玉兰大陆历史上第二的天才，自然算得上是学院的一种荣耀。
    “画像？”林雷一怔。
    他想起了在画师或者石雕高手面前，必须要保持一个姿势很长一段时间。
    一想到那一幕，林雷不禁隐隐觉得，成为玉兰大陆历史上的第一天才，似乎也并不是一件什么很美妙的事情。
    ……
    恩斯特魔法学院有史以来第一天才，整个玉兰大陆有史以来的第一天才。
    年仅十六岁，就已然达到了七级双系魔法师。
    这个令人震惊的消息，以一种恐怖的速度，很快传遍了整个恩斯特魔法学院。
    “七级双系魔法师？才十六岁？怎么可能？”
    “这还有假？学院那么多魔法老师在场，而且德兰特副院长已经请画师准备给林雷画像了，要将他的模样永远留在我们学院。”
    “老天，十六岁就七级魔法师，以这样的速度，就是十年后达到八级，二十年后达到九级。
    他四十几岁也就是九级大魔导了。
    估计百岁前，都能够成为圣域魔导师。”
    “我刚刚去翻阅了一下图书馆的记录，除了林雷外，过去历史上的排名前十的十大天才，有六个是圣域魔导师，四个是九级大魔导。
    林雷他，实在是太厉害了。”
    ……
    整个恩斯特魔法学院遍布了这种讨论声，如果一个学员的成绩比其他人略微好一点，别人可能会嫉妒。
    可是，当一个学员的成绩达到让他们仰视的地步，达到在整个玉兰大陆历史上排名第一的地步，他们有的也只是敬仰、崇拜了。
    而原本还有人说迪克西是学院第一天才，可现在没人说了。
    林雷毫无疑问，是学院第一天才，而且是恩斯特魔法学院五千多年的历史上绝对的第一天才。
    迪克西如今才六级魔法师，他要达到七级魔法师，谁知道要到什么时候。
    “林雷，七级魔法师？”
    刚刚结束冥想的迪克西，听到妹妹迪莉娅带来的消息，沉默了。
    原本达到六级超过林雷，他心底也终于有了一丝平衡，可现在得到的消息却是令他如入无底深渊。
    “哥哥。”迪莉娅轻声喊道，迪莉娅有点担心自己的哥哥了。
    “别担心，我没事。”沉默良久之后，迪克西缓缓摇头，“迪莉娅，我忽然感觉在学院中好像没多大用处了，我准备申请毕业，在近期内就回玉兰帝国去，回家族当中去。”
    ……
    因为白歌的存在，林雷的命运改变了很多。
    父亲霍格还活着，德林爷爷重新复活，拥有了肉身。
    没遇上艾丽斯那个拜金女，没有遭遇情伤。
    但石雕“梦醒”，也同样不复存在了，虽说没有影响林雷的实力，也说不上是好是坏。
    只不过，到现在，林雷仍旧是单身狗一只。
    身边唯一认识的女孩子，也就昰迪莉娅一个。
    两人的关系，死活卡在了友人以上，恋人未满。
    霍格被白歌送去了奥布莱恩帝国，照顾沃顿。
    白歌将当年真相告诉了霍格，当霍格知晓，幕后黑手是光明教廷之后，他便做出了离开神圣同盟的决定。
    至于林雷，当时还在恩斯特学院上学。
    战刀“屠戮”亦是被白歌取回，交给霍格。
    面对圣域，当年买走“屠戮”卢卡斯家族，没有任何反抗的余地。
    不答应，芬莱王国的卢卡斯家族，将从此永远从玉兰大陆消失。
    ……
    三个月后，林雷被芬莱王国的国王克莱德封为了侯爵，并赐予了一座府邸。
    林雷踏入九级战士时，白歌便已经将当年的事，都告诉了林雷。
    林雷虽然对白歌告诉他的那一句：“万年玉兰节到来之时，便是你的复仇之日。”
    感到一头雾水，但却依旧选择了信任。
    对这一点，白歌很是欣慰。
    至少，林雷这孩子，学会了忍耐与冷静。
    ……
    绿叶路上。
    林雷坐在马车上，闭着眼睛静修。
    “林雷大人，到了。”马车外传来仆人的声音。
    林雷睁开眼睛，而后便掀开门帘下了马车。
    而贝贝直接从马车中跳到了林雷肩膀上。
    “哇，好大的府邸。”贝贝双眼放光看着眼前这座府邸。
    林雷也仔细看着这座国王陛下赐予的府邸。
    这座府邸的确是占地极广，单单大门便足有十米宽，透过敞开的大门，林雷可以看到，内部有不少男仆、女仆，还有不少来自于神殿的骑士。
    “不错。”林雷点点头，迈入其中。
    “大人。”看门的侍者恭敬躬身道，顿时府邸前院中的女仆男仆们都统一地停下，向林雷躬身行礼。
    这里的仆人，可不是普通贵族的仆从那么简单，个个训练有素，无可挑剔。
    毕竟这座府邸，过去是克莱德自己居住的。
    林雷也觉得这个府邸大的有点惊人，比自己家族的祖屋，都要大的多。
    要在寸土寸金的芬莱城有如此大的府邸，这可不是简单拥有金钱就能够做到的。
    这座府邸无论是布局，还是装饰都是一流的。
    特别是那‘泉水园’，更是令林雷很是欢喜。
    府邸中的‘泉水园’，是过去克莱德陛下居住在这里的时候，修炼的地方。
    泉水园的右半部分有着一片很宽广的草地，草地旁有着各种锻炼身体的器具。
    而在泉水园的左半部分则是有着假山，还有着一个温泉水池。
    这个温泉水池的‘温泉’，是引自于地底，当疯狂地修炼之后，在这温泉水池当中泡上一泡，的确是美妙的享受。
    林雷正赤裸着身体泡在水池当中，那滚动地温水冲刷着身体，那种美妙的感觉，也令林雷舒服地闭上了眼睛。
    “老大，啥时候动手啊？暂时不能杀死克莱德，先杀那个帕德森出口气也行啊。
    昨晚的宴会上，我就想要帮你动手了。”贝贝从水底冲出，全身毛发更是湿了。
    “不着急。”林雷的眼中闪着寒光：“只是两个傀儡罢了。
    就像白歌叔叔说的，杀他们并不难，但要是被光明教廷知道，那就麻烦了。
    若昰依赖白歌叔叔，报仇当然不难。
    但，那就没有意义了。
    母亲的仇，本就应该由我自己去报，那才痛快。
    不论修炼，亦或复仇，又或者是其他，心浮气躁，都是大忌。”
    林雷说着，便从水池中走了出来，换了一套练功装，便步入右边的草地上，开始默念魔法咒语，过了片刻，澎湃的地系元素开始在林雷周围汇集，同时土黄色地光芒覆盖了林雷脚下的一片大地。
    地系魔法——重力术。
    林雷整个人跃起，而后立即头下脚上，靠双手倒立了起来，而后双手各是使用一根手指。靠着左右手各一根手指，在重力术的覆盖下，林雷开始了不断地屈臂、直臂。
    “一，二……”
    林雷默默数着，每达到一千，林雷就会换一个手指。
    战士的修炼，最重要的就是身体。愈是强悍的身体才能承受足够多的斗气。只有这样，才能更加快的提升！即使是龙血战士，平常锻炼身体还是要继续的。
    “恩？”
    修炼了大概半个小时，林雷恢复了直立状态，林雷冷冷看着走入泉水园的那个俏丽的侍女，侍女正捧着一个盘子，盘子上放着茶水以及水果。
    “大，大人，这是茶水和水果。”那个侍女被林雷凝视地说话都有些结巴了。
    “谁让你进来的？”林雷冷然说道。
    侍女一怔，结巴说道：“大人，我，我是担心大人口渴。”
    “口渴？”林雷面无表情看了她一眼。
    “来人！”林雷喝道。
    顿时从泉水园外冲进来了四个魁梧的战士，这四个魁梧的战士都是来自于光明教廷，光明教廷可是派了一个百人骑士小队专门负责林雷的安全。
    “大人饶命。”侍女吓得立即跪了下来。
    在玉兰大陆上，贵族的地位可是比平民高的多了。特别是那种大贵族，甚至于可以随意杀死平民。
    而林雷，连芬莱国王对他都不用身份压他，林雷无疑是芬莱王国最上层的那种大贵族。
    7017k