    洛迪？公爵府的管家？
    林雷跟德布斯家族族长伯纳德心底都有些一惊。
    整个议事厅中一片安静，大家都在静等洛迪被押送过来。
    不过片刻，一个有着碧色长发的中年人在宫廷护卫的押送下走了进来，这名中年人面容憔悴，头发略有些凌乱，显得有些落魄。
    然而伯纳德一眼就认出来，这人正是前一段时间找他的公爵府的管家洛迪。
    “洛迪，你将事情老实再交代一遍。”克莱德直接对洛迪喝问道。
    这个洛迪显然早跟克莱德交代过一遍了，显然再说只是让林雷等人都听到。
    洛迪非常老实地回答道：“禀陛下，六月十八日那天，公爵大人他应邀去参加德布斯家族举行的订婚宴会，而后，公爵大人他就再也没有回来。”
    “洛迪，你先站在一边。”克莱德冷然说道。
    “是，陛下。”洛迪显得有些惶恐，急忙站到一旁了。
    克莱德目光扫向下面的八位贵族。
    “根据我查到的消息，德布斯家族订婚宴会那一晚，你们是最后离开的几个人。
    我想问问，你们可曾看到帕德森？”
    克莱德的问题很简单。
    “宴会刚刚结束，帕德森便最先离开了。”
    左相‘伯纳’不假思索地开口回答道。
    林雷也点了点头：“我也见到帕德森很早就离开了。”
    其他的几个人或是说没见到，或是说帕德森早早离开。
    听到众人这么说，克莱德微笑着点了点头，看向旁边的洛迪：“洛迪，你继续说。”
    “是。”洛迪又说道，“帕德森公爵在去德布斯家族府邸之前，就跟我说过，他这次要见一个对他而言很重要的人，只是这个事情非常重要，不能被别人知晓。
    所以他命我安排了一个傀儡，假冒公爵大人回到公爵府邸。
    实际上，公爵大人依旧在德布斯家族当中。”
    “公爵大人还说，德布斯家族会为他安排好见人的隐秘地点。”
    洛迪又加了一句。
    这一句话，顿时令德布斯家族的族长伯纳德脸色白了。
    “陛下，陛下。”
    伯纳德连忙道，“这跟我没有关系啊，公爵大人他跟我说，要见一个人，所以让我安排一个隐秘的场所。我不得不安排啊。”
    “伯纳德，你别急，我不会冤枉一个人的。”克莱德微笑说道。
    “谢陛下。”伯纳德当即退到一旁，只是他脸色有些苍白。
    克莱德看向林雷几个人：“帕德森他要见一个人，这个人自然应该有点身份，他会见谁呢？
    我想，很有可能是当天离开较迟的客人。”
    林雷心底一震。
    伯纳公爵、朱诺伯爵、汉普顿侯爵等人，一个个都惊讶看向克莱德。
    他们有点猜测到国王陛下为什么请他们过来了。
    “陛下，我们可没有跟帕德森公爵见面。”
    伯纳公爵、汉普顿等人接连连忙说道。
    克莱德笑着说道：“我只是怀疑而已，你们又没做亏心事，担心什么？
    看，你们这一群人当中，也就林雷最镇定。”
    林雷淡然一笑，并没有出声。
    白歌叔叔说得没错，实力，才是第一位！
    克莱德看了这一群人一眼，心底冷笑：“帕德森被谁弄失踪，我可懒得管。
    我反而要感谢那人，让我有最好的机会毁掉帕德森建立起来的隐秘关系网。”
    帕德森公爵作为克莱德的亲弟弟，身居财务大臣之位多年，建立了极为密集的关系网，对芬莱王国的影响力极大。
    多年前，德布斯家族为了家族利益，暗杀了一位宫廷大臣。
    而这位宫廷大臣，恰巧，便是克莱德的钱袋子。
    这事要曝光了，德布斯家族就完了。
    德布斯家族有这么个把柄落在帕德森公爵手上，因此，不得不为帕德森走私水玉矿，提供资金和人手。
    至于走私的利润分成，尚在其次。
    毕竟，现在和原著不同，德布斯家族，可没有遭到道森商会的打压。
    按理说根本不必冒着被抄家灭族的风险，去做这种事。
    然而，没有艾丽斯，德布斯家族自己昔年种下的因，却带给了他们同样的结果与命运。
    在暗中将这一切尽收眼底的白歌，对命运规则的领悟，又多了几分，离成神，又近了一步。
    命运高高在上，无论天、地、人、神、鬼，皆在其中，于冥冥之中，自有其轨迹。
    但这种轨迹，却并非是无法打破。
    最直接的，德布斯家族中出一位圣域强者，一切迎刃而解。
    就像原本的初代四大终极战士巴鲁克等人，只是平庸的普通人，注定寿终正寝，尘归尘，土归土。
    结果，主神级大佬贝鲁特出手了，他们的命运也因此改变。
    弱者，却一生只能任人摆布……
    命运啊……当真变幻无常，晦涩难明。
    关注着这一切的白歌，暗自叹息了一声。
    克莱德看向林雷等几个人，笑着说道：“我二弟帕德森的失踪，我不得不查探，然而，最令我意外的是，我查出来了不少事情。
    特别是洛迪，他说出了不少秘密。”
    场中一片寂静。
    “洛迪，说给他们听听。”克莱德微笑看向洛迪。
    此刻的克莱德是志得意满，死了一个兄弟对于克莱德而言，根本算不了什么。
    重要的是……整个王国的大权他终于又完全掌控在手中。
    洛迪恭敬道：“陛下，那天，帕德森公爵之所以去参加德布斯家族的订婚宴会。就是为了见神秘人一面，跟道森商会拉上关系。
    所以……他见的这个人，肯定和道森商会关系密切。”
    “大家是不是想知道，我那位二弟为什么要跟道森商会拉上关系？”克莱德笑看向下面众人，“洛迪，你继续说。”
    “是。”洛迪很显然已经完全被克莱德给弄服了，有什么说什么，“帕德森公爵这么多年来，做了很多背叛王国利益的事情，只为满足个人私欲。特别就在前几个月，还跟德布斯家族一同大规模开始走私水玉矿石，这是我芬莱王国有史以来，最大规模的水玉矿石走私。”
    “砰！”
    德布斯家族的族长伯纳德直接跪了下来，连忙说道，“陛下，冤枉啊。
    我们德布斯家族做生意一直循规蹈矩，从来没做背叛国家利益的事情。
    我们德布斯家族冤枉啊。”
    “冤枉？”克莱德冷冷看了一眼伯纳德。
    “带兰西尔兄弟上来。”德布斯家族对外面喝道。
    德布斯家族的族长伯纳德一听到‘兰西尔’这个名字脸就一下子没有了血色。
    ……
    “来人，将伯纳德，还有德布斯家族的继承人，都押入黑水牢狱当中。
    至于德布斯家族走私的案子，就让右相‘梅丽特’来查吧。”
    克莱德冷冷地下了命令。
    顿时，宫廷护卫，便将伯纳德给押了下去。
    “陛下，陛下明察啊。”
    伯纳德被押出去的时候，还对克莱德喊道。
    ……
    这一天夜里，绿叶路是完全喧闹了起来。
    马蹄声、呵斥声不断地响起，数百人的骑士队伍直接将德布斯家族府邸给包围了起来，令德布斯家族内部的人都慌乱了起来。
    “干什么，干什么！你们知道这里是什么地方吗？”
    卡蓝的二爷爷，也就是伯纳德的二叔，当即对着那些王宫的护卫们呵斥道。
    为首的一位骑士冷然道：“陛下的命令，你也敢挡？”
    这位二爷爷却昂起头颅，说道：“陛下的命令？谁知道你是不是假传陛下之令，说，你们来干什么的？”
    “二爷爷，外面怎么了？”
    这个时候德布斯家族不少人都涌了过来。
    整个德布斯家族，内外数百人都涌到前院，绝大多数人脸上都有着迷惑。
    只有核心的，知道家族走私的少数几个人心中惊恐了起来。
    德布斯家族这次走私，规模是非常庞大的。
    单单动用的金币，就足有数千万。
    一旦成功，那利润便是数亿金币。
    按照德布斯家族的想法，赚一次就赚够了。
    没想到，这一次，竟然出问题了。
    而来自王宫的骑士队伍已经在外面集结了，为首的骑士中队长见聚集了这么多人，便从怀中取出了一块令牌，朗声喝道：“陛下有令，德布斯家族涉嫌走私水玉矿石，现在，奉命将德布斯家族族长，以及继承人抓入黑水牢狱。”
    顿时，德布斯家族一群人的脸色变了。
    特别是卡蓝等家族核心的几个人更是脸色灰白，而艾丽斯、罗琳以及家族旁系的人，都感到迷惑、愕然。
    几个护卫直接将卡蓝给抓住。
    “带走！”
    骑士中队长直接喝道。
    卡蓝这一刻感到自己的腿都软了，他只是任由这几个护卫押着朝门外走去。
    可当走到门口的时候，卡蓝才猛然惊醒，回过头来着急喊道：“二爷爷，艾丽斯，你们一定要救我，一定要救我。”
    任凭卡蓝如何喊叫，那些宫廷的护卫依旧是无情的将他给押上了牢车。
    艾丽斯、罗琳，以及整个德布斯家族的人们只能看着卡蓝被押走，却无能为力。他们家族是有实力，可是如何跟国王陛下抗衡呢？
    ————————————————
    第二天上午，德布斯家族涉嫌走私水玉矿石的消息很快便传遍了芬莱城的贵族圈子，整个芬莱城大多数贵族都关注了这件事情。
    而这件走私案，便是由王国的右相‘梅丽特’公爵大人亲自审查。
    梅丽特公爵大人府邸。
    梅丽特公爵大人已经七十多岁了，不过他是一个比较厉害的战士。单看容貌只是中年人模样，那短短的金发更是竖的光华油亮。
    此刻梅丽特正坐在椅子上，随意瞥了一眼坐在旁边的德布斯家族的来人——卡蓝的二爷爷‘尼米兹’。
    尼米兹，在德布斯家族中影响力还是很强的。卡蓝也是尼米兹一手教导出来的。
    “梅丽特大人，我们家族绝对是冤枉的，我希望大人你能够还我们德布斯家族一个公平。”
    尼米兹说着，从旁边取出了一本书：“梅丽特大人，我知道你喜欢收藏圣经，我这一本是三千多年前光明教廷发行的一个版本，还是比较少的。”
    “哦，圣经？”
    梅丽特随意地接过，可一翻的时候，梅丽特忽然发现其中夹杂了一张卡片，四国金行发行的——魔晶卡！
    梅丽特脸上有了一丝笑意。
    尼米兹仔细观察着梅丽特的表情，梅丽特合上了圣经，放在了一边，然后笑道：“尼米兹，你应该知道除了圣经外，还很喜欢美人。
    我在你们家族订婚仪式上看到了艾丽斯，不知道……能不能，让我跟艾丽斯单独谈谈呢？”
    跟艾丽斯单独谈谈？德布斯家族是否涉嫌走私，跟艾丽斯谈又有什么用？明显这个梅丽特是不怀好意。尼米兹也是经历过风浪的，自然心中如明镜似的。
    尼米兹眼睛不由眯了起来，看向梅丽特。
    而梅丽特却惬意地躺在椅子上，甚至于闭上眼睛养神，看都不看尼米兹一眼。梅丽特的态度很明确——想要让你家族洗刷冤屈，让艾丽斯来跟我谈。
    尼米兹沉吟了片刻，而后笑了笑道：“梅丽特大人想要跟艾丽斯谈谈？行，我会回去跟艾丽斯说说的。”
    一直闭眼养神的梅丽特听到这话，不由睁开眼睛，笑看向旁边的尼米兹：“哈哈，那尼米兹就先请回去吧。
    只要让艾丽斯跟我好好单独谈谈，我想，我会更加了解你们德布斯家族的。”
    尼米兹当即站起，躬身道：“那梅丽特大人，我就先告辞了，我们德布斯家族就拜托大人了。”
    梅丽特轻轻点了点头。
    尼米兹当即退去。
    梅丽特，乃芬莱王国的右相，又被封为公爵。
    地位之尊崇，在芬莱王国当中比他地位高的，一只手数得出来。
    如他这般的人物，什么样的女人没见识过。
    梅丽特，的确是喜欢女人，而如今他虽然是七十几岁，可相对于厉害战士两三百岁的寿命，如今才七十多岁的他，正是最精力最旺盛的时候。
    梅丽特单单公开的便有十二位妻子。可是贵族中有一个观点比较流行的——
    家里的妻子不如外面的情人，而外面的情人却不如自己得不到的。
    得不到的才是最好的。
    7017k