    第二天傍晚。
    一辆马车在十二名骑士的护卫下出了德布斯家族府邸，正朝梅丽特大人府上缓缓行驶而去。而在马车内部，只有艾丽斯一人。
    艾丽斯静静坐在马车内，抿着嘴唇，紧张地一双手紧紧抓着长裙。
    马车不断前进，很快就来到了梅丽特公爵大人府邸门口。
    “艾丽斯小姐，到了。”外面传来车夫的声音。
    艾丽斯听了不由心底一震，右手不由地摸了一下腰间，腰间匕首的坚硬令艾丽斯心中略微定了定。
    深吸一口气，艾丽斯便推开了车门下了马车。
    ……
    梅丽特公爵府邸客厅内。
    下身穿着长裙，上身披着外套的艾丽斯穿的也算是严实。踏着步子，艾丽斯还算冷静地步入了客厅当中，艾丽斯四处环顾，可客厅当中竟然空无一人。
    “恩？”艾丽斯眉头不由蹙起。
    这个时候一名女性侍者跑了过来，恭敬说道：“艾丽斯小姐，公爵大人他正在书房中，还请艾丽斯小姐到书房中。”
    “书房？”艾丽斯微微一顿。
    不过在侍者的目光催促下，艾丽斯还是迈出了脚步。
    书房很偏僻、幽静。这里连下人都极少。
    走到书房门口，艾丽斯就看到了一位貌似金发中年人正走在书桌前看着一些纸张。
    “这就是梅丽特？”艾丽斯看到梅丽特的第一眼，感觉梅丽特应该是一个很精悍的人。
    连坐在书桌前的时候，腰杆都是笔直，目光都那么凌厉。
    “公爵大人，艾丽斯小姐已经到了。”
    那侍女恭敬道。
    梅丽特这时候才抬起头，看到艾丽斯立即兴奋地站了起来：“哈哈，艾丽斯小姐来了？
    我已经等了很久了，来，艾丽斯小姐，先请坐。”
    说着梅丽特就站了起来，朝艾丽斯走了过去。
    艾丽斯迈入了书房当中。
    艾丽斯四处一看，这书房的右边有着书架，上面有着密密麻麻的书籍。而在书房的左边则是有着一张床。
    “平常我看书，或者处理政务累了，都会在这歇息的。”梅丽特公爵微笑着说道，同时走到门前关闭了书房的房门。
    看到书房房门关闭，内部只剩下梅丽特跟她两个人，艾丽斯不由一惊。
    “梅丽特大人，还是打开书房的门吧，我不习惯太暗的环境。”
    艾丽斯连忙说道。
    可惜，现在艾丽斯根本是送羊入虎口……
    然而，就在梅丽特向艾丽斯扑过去的时候，一道白影忽然出现，梅丽特就好似一根点燃的蜡烛，一点点融化，最后成了一片虚无……
    出手的人，正是白歌。
    命运无常，天意如刀。
    对别人，乃至修炼了《大预言术》的光明教皇海廷斯而言，命运都十分艰深晦涩，难以领悟。
    唯独白歌例外。
    每每干涉原著人物的命运轨迹一次，便能让他对命运的感悟多一些。
    尽管这个类似顿悟状态的时间极为短暂，但积少成多，白歌如今离成神，真的已经到只差临门一脚的地步。
    说不准一次顿悟就成神了。
    而融合玄奥，又是实力越低越容易。
    所以，白歌往往会尽量压制一下对命运规则的领悟。
    ————————————————
    早在一个月前，千仞雪已经成神了。
    只不过，白歌特意让雪儿姐将地点放在了南海的不死火山群岛。
    当初，白歌他们降临《盘龙》之时，便有鸿蒙大佬帮忙遮掩，因此，即便是贝鲁特这个主神，也只当千仞雪和白歌他们是玉兰大陆的原住民。
    之所以让雪儿姐跑到南海不死火山群岛成神，就是为了避开帝林的感知。
    白歌可不想让帝林发现神圣同盟范围内有神级强者存在，从而放弃「毁灭之日」的计划，那就真的尴尬了。
    ……
    玉兰历9999年9月8日，芬莱城黑水府中。
    黑水牢狱是芬莱王国最出名，也是看守最森严的牢狱。
    而黑水府，正是芬莱城审核案子的最高法庭。
    黑水府审判庭中，今日大量贵族聚集，甚至于连国王克莱德陛下都到了一旁进行旁听。
    而林雷今天也自然到了。
    白歌则借着林雷的叔叔这一身份，跑来凑热闹旁听。
    要知道，这次没了林雷，艾丽斯虽然没落入梅丽特的虎口，但卡蓝，却是真的惨了。
    简而言之，不成人形了。
    “林雷大人。”一个个贵族都热情地跟林雷打招呼。
    “林雷，来，坐这边。”坐在旁听席前面的克莱德对林雷笑着招手说道。林雷对克莱德一笑，也就走了过去。
    林雷跟克莱德二人坐在了一齐。
    头发梳的发亮的梅丽特，坐在主审席上，腰杆更是笔直。
    还真的给人一种公正无私的感觉。
    “诸位请坐。”梅丽特对着旁听席的众多贵族点头笑道，梅丽特还特别朝克莱德、林雷这个方向露出一个谦逊的笑容。
    旁听席的众多贵族都沉寂了下来，德布斯家族今天也来了十几个人，那十几个人正坐在一齐紧张地等待着审判的开始。
    “带伯纳德。”梅丽特直接说道。
    仅仅一会儿，在两个军士地押解下，带着脚镣锁链的伯纳德终于进入了审判庭。
    梅丽特看了旁边的一名官员一眼，那名官员很是自觉地站了起来，开始大声地说道：“帕德森公爵在任‘财务大臣’期间，做出了很多背叛王国利益的事情。
    其中更是涉嫌跟德布斯家族共同走私水玉矿石，规模之大，是我们芬莱王国开国以来，从未曾有过的，仅已经查处的走私的水玉矿石，价值已经近五千万金币！”
    实际上德布斯家族走私才刚刚开始，说是价值五千万金币，德布斯家族其实也才花了数百万金币而已。由此可见，走私利润之大。
    可惜，这走私才刚开始，因为帕德森的死，就导致这件事情泄露出来。
    那名官员继续说着：“经过查探，主持走私的是三人，其中一人跳河自尽，另外二人则是兰西尔、兰米尔两兄弟。”
    说完，那名官员便坐下了。
    梅丽特看向伯纳德：“伯纳德，你有什么话说吗？”
    伯纳德点头道：“是的，大人，首先，走私的人，并不是我德布斯家族。
    第二，兰西尔兄弟二人早就被我德布斯家族给驱逐了。
    第三，真正主持走私的，应该是你所谓的那位跳河的人。
    跟我德布斯家族毫无关系。”
    梅丽特点头笑道：“主持走私的是你的三弟，你还说没关系？”
    “三弟？我三弟还在外面游历冒险，怎么会主持走私。”伯纳德依旧坚持这一点。
    “你三弟在冒险？”梅丽特脸色一冷，“那我问你，如果你三弟在外冒险，那我让你德布斯家族召回你的三弟，为何你三弟这么长时间还没回来？”
    伯纳德自信道：“我三弟在其他国家游历，可能跑的太远了，一年半载联系不到也是正常的。”
    梅丽特看着伯纳德，笑了笑，而后冷然道：“带卡特森他们三人上来。”
    “卡特森？”伯纳德心底疑惑，这卡特森三人是谁？
    仅仅一会儿，三个畏畏缩缩的青年便走了上来，一进来就立即跪了下来恭敬道：“拜见大人。”
    这三个青年很显然是那种没见过世面的平民。
    梅丽特淡然道：“卡特森，你将你们将当初发现的事情说清楚了。”
    “是，大人。”那为首的青年恭敬道，“6月28号那一天，我们三兄弟正在江河上捕鱼，可是忽然发现了一位穿着华丽的贵族大人正抱着一截枯木随江河飘荡着，这位贵族大人身上有着鲜血，而且已经近乎昏迷了。”
    听到这，伯纳德脸色已经有些变了。
    “那日我们追杀那位主持走私首领的日子，正是6月28日，碰巧他也是跳入了那条江河中。”梅丽特看向伯纳德，“伯纳德，你可认罪？”
    “我三弟出去游历冒险的，绝对没有主持走私。我德布斯家族也绝对是清白的。”伯纳德这个时候还是昂头说道。
    梅丽特冷笑一声说道：“带坎特?德布斯上来。”
    而一听到‘坎特?德布斯’这个名字，伯纳德以及在旁听席上的德布斯家族的族人，脸色顿时都“刷”的一下子，变得一片惨白。
    “这个坎特?德布斯，应该就是德布斯家族的老三了。”
    克莱德对着旁边的林雷轻声笑着说道，林雷也是陪着点了点头。
    林雷跟克莱德他们只是看着事情发生，而德布斯家族的族人们却感到了惊恐。
    那旁听席的那群德布斯家族族人们不少人都紧张地颤抖了起来。
    “哐！”
    锁链撞击声响起，在两名军士地押解下，一名脸色苍白的消瘦的金发中年人步入了审判庭当中。整个审判庭中的人目光都聚集向他，包括伯纳德、卡蓝、尼米兹等人。
    看到金发中年人出现，伯纳德低叹一口气，闭上了眼睛。
    “果然是德布斯家族的老三，坎特！”旁听席上传来一阵议论声，作为德布斯家族的老三，芬莱城的贵族们，大多也都是认识坎特?德布斯的。
    到了这个份上，德布斯家族再狡辩也没用了。
    坐在审判主位上的梅丽特看向克莱德，克莱德微微点了点头。
    “伯纳德。”
    梅丽特看向伯纳德，“到如今，你还有什么说的吗？”
    伯纳德却没有看向梅丽特，而是转头看向他的三弟‘坎特’，目光灼灼地盯着坎特。
    坎特也同样凝视着他的哥哥‘伯纳德’，两兄弟就这么相互凝视着。
    “老三，你为什么要这么做？”伯纳德眼中有着难以置信，痛苦愤怒地全身都发颤了起来。
    “对不起。”坎特轻声说道。
    伯纳德苦笑，摇了摇头，郑重道：“你不是对不起我，而是对不起整个德布斯家族。
    我德布斯家族这么多年来，经历了多少代的先辈地努力经营，才有今日的成就。
    然而你，你……”伯纳德痛苦地说不出话来了。
    “砰！”
    坎特在审判庭中重重地跪了下来，两行眼泪流了出来。
    “大哥，我该死！！！”
    那带着锁链的手狠狠地抽在自己脸上，痛哭流涕道：“大哥，对不起，是我的错。
    是我贪心不足，是我不满足于自己在家族中那点点权力，点点财富，所以才挪用家族的金钱去进行走私。
    是我的错，大哥，一切都是我的错！”
    这一幕，倒是令旁听席中的众人一怔。
    林雷跟克莱德也是颇为意外，就连主审法官位置上的梅丽特，也眉头一皱。
    “事情已经到了这个份上了。”
    伯纳德仰头说道，强忍住眼泪不流下，整个人显得那么的萧索，“老三，现在已经谈不上是谁的错了。你所做的，已经让我们整个家族陷入了空前的危机当中。
    我伯纳德?德布斯，身为家族这一代的族长，即使是死了，也无法面对历代先辈。”
    说着说着，伯纳德眼泪依旧是滑落了下来。
    伯纳德忽然看向克莱德，朝克莱德方向直接跪了下去，痛苦流涕道：“陛下，我德布斯家族出了这么一个背叛王国的小人，是我德布斯家族的不幸。
    我伯纳德身为族长，无法摆脱罪责。
    我伯纳德愿意一死，以求陛下能够保全我们德布斯家族。
    毕竟，我们家族中绝大多数人都是无罪的啊！”
    克莱德看着伯纳德。
    随即看向梅丽特，对梅丽特微微点头。
    梅丽特知道克莱德的意思，当即朗声道：“现在休庭，十五分钟之后，做最后宣判！”
    ……
    所有旁听的贵族们都必须一个个离开审判庭，只有等到十五分钟后才能再次进入审判庭。现在情势已经很清楚了，德布斯家族涉嫌走私的这一罪，到底如何判罚，完全由克莱德决定。
    如此走私大罪，完全可以由个人牵连整个家族。即使灭掉德布斯家族，也是合理的。
    当然，克莱德也可以有人情味一点，只是惩罚德布斯家族一下，至少让德布斯家族保全。
    结果如何，一切皆由克莱德决定。
    尽管克莱德是个强行提升到九级的弱鸡，但他还是芬莱王国的国王，所以，千万普通人的命运，他可以一言而决。
    所谓命运，对弱者而言，是由强者决定的。
    实力越强，命运的束缚，也就越小。
    7017k