    “卡蓝，快来拜见伯纳公爵。”伯纳德立即招呼道。
    今天的卡蓝，一身纯黑色的礼服，让卡蓝成为整个婚宴上最耀眼的一位青年，卡蓝非常谦逊地在伯纳公爵面前行礼：“伯纳公爵，欢迎你参加我的婚礼。”
    “祝福你，卡蓝。”伯纳公爵随意笑着说了一句。
    德布斯家族的婚礼宴会上热闹的很，许多贵族，乃至于贵族小姐们，都在借此机会，彼此攀谈、结识，拉拢交情。
    忽然——
    “轰！”“轰！”“轰！”……
    一种恐怖的声响在外面响起，那声音低沉，甚至于大地都震动了起来，大厅上方的瓦块都震地掉落了下来。
    “外面怎么了？”大厅中贵族人都震惊住了。
    “艾丽斯，你别乱跑。”卡蓝立即跟着自己父亲跑出了大厅，不少贵族都朝外面跑去，想要看看外面到底发生了什么事情，竟然有如此大的声响。
    可就在这时候——
    “轰！”
    一只巨大的脚掌从天而落，直接踏在了德布斯家族的前院当中！
    那巨大的脚掌，刚好一脚踩在了刚走入前院的伯纳德、卡蓝父子身上，只听得一阵令人牙酸的骨头碎裂之声，伯纳德、卡蓝父子直接被踩成了肉泥，鲜血染红了地面。
    那脚掌足有三四米长，满是金色绒毛。
    “啊！”不少人仰头看到了这个怪物的真正模样。
    这是一头身高近二三十米，足有八层楼高的金毛大猿猴，这只巨型金毛大猿猴那双眼睛更是如同两个紫色的大车轮一般。
    特别是这头金毛大猿猴体表隐隐环绕的气劲，更是令空气都震荡起来。
    “紫睛金毛猿，圣域魔兽紫睛金毛猿！！！”耶鲁看到这只魔兽，不由目瞪口呆。
    那头紫睛金毛猿仰头兴奋的大喊着，口中说的却是人言：“哈哈，杀，给我杀，全部杀死，杀光。
    谁杀的越多，王，肯定会给你们更多的赏赐！哈哈，杀！！！”
    “轰~~~”
    “吼~~~”
    ……
    一时间，四面八方，好像世界各处都有着各种魔兽的吼叫声。
    忽然，天色暗了下来，抬头望去，天空中竟然出现了遮天盖地的无穷无尽地飞行魔兽。
    “翼鸟龙，是翼鸟龙，这……”
    朱诺伯爵、伯纳公爵等人，也是目瞪口呆。
    从魔兽森林方向飞来的一群披天盖地的，密密麻麻的的翼鸟龙，数目之多，竟然一时间，竟然根本数不清了。
    瞬间，所有人感到好像末日来临一般，在这个时候，没有几个人会可怜被紫睛金毛猿踩成肉泥的卡蓝、伯纳德二人了。
    “到底发生什么事情了？”
    在场的人真的都有点蒙了，刚刚还在参加人家的婚宴，可是，一只圣域魔兽——‘紫睛金毛猿’，竟然就这么毫无征兆地从天而降！
    随之而来的，好像还有大量的魔兽。
    天空中，那密密麻麻的翼鸟龙，更是令人恐惧。
    事实上，整个芬莱城的人都蒙了。
    此刻，芬莱城中，以飞行魔兽居多，空中不单单有翼鸟龙，还有双翼飞马。
    还有七级魔兽雷翼飞马、碧眼雷鹰等各种魔兽，还有八级魔兽，如金阳雕，巨龙等。
    整个芬莱城的上空，还有地面上，满是这种巨型魔兽。
    整个芬莱城完全陷入了末日当中，无法抵挡。
    巨龙一般而言，最弱的都是八级魔兽，过百只巨龙杀过来，谁敢抵挡？
    就算是光明神殿所属的王牌骑士团，估计过百只巨龙一个集体性的龙炎，就能够消灭大半了。
    “末日，末日！”
    整个芬莱城完全陷入了水深火热当中。
    可是，芬莱城的居民却并不知道，现在到来的魔兽还只是很少一部分，因为魔兽当中最多的还是地面上的魔兽。
    而论速度，地面魔兽速度要比飞行魔兽慢。
    所以，飞行魔兽率先到来。
    ……
    芬莱城的城墙上，城墙的士兵们完全呆了，今天是万年玉兰节，中午的时候他们还为之庆祝好好喝了一顿，可现在就是无边无际的魔兽了。特别是眼前——
    “魔兽，好多，好多。”那些士兵们完全傻了。
    地面震动，在芬莱城外面，密密麻麻数以十万计的风狼群正火速地冲过来，数十万的风狼群一种集体性地冲刺，可怕的程度，单单看一下，就会让人胆寒了。
    “魔法师呢，魔法师！！！”
    “魔晶炮，快准备好！！！”
    城卫军官们一个个大声地吼着，努力地让军队做好准备。实际上他们知道拼命也没用了，因为芬莱城内部都有大量的飞行魔兽降临了。
    “队长，那是什么？”忽然一个士兵呆呆看着上空。
    那个队长也看了过去，只见远处上空，一只巨型地魔兽极速地飞了过来，这只巨型魔兽根本没有翅膀，可是它却这么凌空飞行了过来，速度之快，骇人听闻。
    “凌空飞行，是，是圣域魔兽，圣域魔兽！”
    那个队长是真的彻底绝望了。
    “吼~~~”“吼~~~”“吼~~~”……
    同时芬莱城远处也传来恐怖的吼叫声，只见一个巨大的身影极速从风狼群后方跑了过来，这个巨大的身影跑的速度太快了，比风狼群快上十倍。恐怕不比空中的圣域魔兽慢上多少。
    这是一头足有三十米高的巨型魔兽，看模样，完全是一个放大了的巨型狮子。只是，它的眼睛是血红色的！
    芬莱城上的一个魔法师惊叫了起来：“圣域魔兽‘血睛鬃毛狮’，天啊，又是一个圣域魔兽。血睛鬃毛狮啊，比蒙巨兽一族中只有黄金比蒙才能跟他相比啊。”
    所有人都傻了。
    实力完全不成对比了。
    “哈哈，阿血，你一个圣域魔兽在地上跑干什么？”空中那个极速飞来的巨型魔兽发出宛如雷声轰鸣般的声音。
    下方的不少士兵都不由咽了一口口水。
    “口吐人言，圣域魔兽口吐人言，果然是真的。”场上几乎所有人都是这一辈子第一次见到圣域魔兽，特别还是一次性见到两头圣域魔兽。他们此刻也发现空中那头圣域魔兽的模样了。
    空中圣域魔兽，全身黝黑如岩石，模样宛如龙族，可是却没有翅膀。
    “是圣域魔兽‘霸王龙’，龙族的霸者！”一个魔法师惊恐的大叫了起来。
    龙族主要分为两大类，一类是那种有翅膀的龙族，如八级龙族绿龙、红龙，比如九级龙族银龙、黑龙、冰霜巨龙等。
    还有圣域级别的黄金龙、七彩神龙，血玉水晶龙等等。
    另一类是没有翅膀的，如八级魔兽迅猛龙，如九级魔兽棘背铁甲龙，剑背龙等，还有圣域的雷龙、霸王龙、三角戟龙等。
    有翅膀的，跟没有翅膀的两类，区别主要是肉体能力。
    没有翅膀的龙族，肉体能力非常可怕。
    无论是棘背铁甲龙、剑背龙，还是雷龙、霸王龙。他们的身体防御，比同等级的有翅膀的龙族都要强上一些。
    “哼，别废话，我们比比，谁杀的人更多。”
    血睛鬃毛狮那恐怖的嗓门也响起，声音也在天地间回荡。
    “好。”霸王龙大吼一声。
    顿时霸王龙那近百米长的恐怖身躯从天空极速斜着冲下，直接朝城墙冲去。
    芬莱城的城墙，本来是非常坚固的，而且还有着巨型魔法阵防御。
    可是如今，因为飞行魔兽太多了，巨型魔法阵无法启动。
    “你跑的过我？”血睛鬃毛狮也怒吼一声，速度更快。
    这两个可怕的巨型魔兽一从空中，一从地面都极速朝城墙冲去。
    芬莱城的城墙，厚度足有十余米，十余米厚度的城墙，对抗军队是很有把握的，可是面对这两个可怕的圣域魔兽……
    那和豆腐渣也没有什么太大的区别了。
    “轰！”
    血睛鬃毛狮跟霸王龙几乎同时撞击在城墙上，那足有十几米厚的城墙，在这两头巨型圣域魔兽的撞击下，只是微微令两头巨型魔兽移动速度停滞一下，而后城墙就被冲击地完全崩溃了。
    “蓬！”
    城墙的两个地方立即完全崩溃了，石头被冲击地四处乱飞，单单那些乱飞的石头就砸死了不少人。
    “哈哈！”
    血睛鬃毛狮跟霸王龙都在兴奋地在芬莱城中奔腾着，以他们惊人的速度，一般人根本无法躲避他们的践踏。再加上他们的恐怖体重，这践踏的力量就是九级强者恐怕都要重伤若死，八级强者则是必死无疑。
    “嗷~~”
    数十万的风狼，一眼看下去是无边无际，这些风狼疯狂地从缺口冲了进来，甚至于许多风狼直接跳跃了起来，风狼的跳跃能力太可怕了，一下子可以挑起二三十米。城墙根本无法成为阻碍。
    数十万风狼涌入芬莱城……
    “咚，咚，咚……”
    后面还有快速奔跑的声音，在风狼之后还有着各种各样的密密麻麻的巨型魔兽，如猛犸象等比风狼更加可怕的魔兽。一些幸存的士兵看到远处密密麻麻的魔兽，已经绝望了。
    “圣都，完蛋了。”一个躲在城墙凹处的士兵透过嘹望口看出远处，绝望地说道。
    “咔嚓。”
    一头风狼突兀地出现在他身旁，直接一口将他的脑袋给咬个粉碎。
    ……
    “蓬！”
    一股恐怖的力量攻击在光明神殿上，光明神殿所有墙壁立即浮现出光芒。承受了这么一击，光明神殿却是撑住了。
    “这光明神殿，防御还真是够强的啊。”
    一道浑厚低沉的声音在外面响起，在天地间回荡。
    “有人攻击光明神殿？”
    此刻，刚刚作好准备，准备趁乱去击杀克莱德的林雷傻眼了。
    他有些难以置信，神圣同盟作为大陆六大势力之一，光明神殿屹立五千多年，还没人敢这么攻击光明神殿！
    没错，虽然白歌告诉过林雷，玉兰历万年之时，将迎来一场末日浩劫，并且，也将是他复仇的最佳时机，但林雷怎么也没有想到，会是这样的灭世之灾！
    可是刚才的攻击，还有这大嗓门，无疑是有人在攻击光明神殿。
    “王！”
    忽然，一阵整齐的大嗓门声音响起，那种大嗓门声音绝对不止一个。
    “住手！”一道怒吼声响起。
    “是教皇的声音。”林雷清晰听到了，可是在教皇声音之后，紧接着的便是——
    “轰！”
    一道更加恐怖的攻击降临在光明神殿上，甚至于光明神殿整个都剧烈晃动了起来，那在光明神殿墙壁上的各种繁复的魔法纹痕表面光芒都不断震颤了起来，同时在墙壁上还出现了一条条裂痕。
    “太可怕了。”
    林雷身旁德林柯沃特惊叹出声道，“仅仅一击，就差点让光明神殿倒塌。”
    “轰！”
    又是恐怖的一击，这一次光明神殿所有的巨型防御魔法阵——
    「光明之主的荣光」再也无法抵挡了，只听到一阵‘咔嚓’之声，整个光明神殿从中间位置直接断裂了开来，光明神殿上面的八层直接倒塌了。
    此刻，光明神殿的广场上满是尸体，死的人太多了。还有更多的人跟魔兽厮杀着。
    而在光明神殿的上空，更是聚集着十几个巨型的魔兽。
    “大地暴熊、血睛鬃毛狮、奔雷流电豹、雷翼白虎，霸王龙……”
    每一个，都是传说中的圣域魔兽！
    然而，在这群圣域魔兽的正前方，为首的，却是一个凌空而立的人类。
    那是一个妖异的青年，一袭暗金色长袍猎猎作响，他的额头还有着一道竖痕。
    这个妖异青年正淡然冷视着以海廷斯为首的教廷的一群人马，海廷斯、落叶先生等七个圣域强者正凌空而立看着他。
    可是很明显，光明教廷一方有些狼狈。
    “你……”海廷斯等一群人气急。
    “玉兰节打扰你们，虽然很不好意思，不过我要通知你们一下。”
    这个妖异青年淡然说道，“你们光明教廷，另外去寻一个圣都吧。”
    这妖异年轻人，冷然看了一眼海廷斯：“人类？我怎么会是卑贱的人类？人类不过是我们魔兽的食物罢了！”
    这妖异年轻人话语中有着绝对的蔑视，即使是看向海廷斯，这妖异年轻人也是轻蔑的很。
    “哈哈，我们伟大的王要杀你们，简直是轻而易举，别给你们脸面你们还不要。哈哈……”那紫睛金毛猿大声的喊着。
    海廷斯脸色大变，他身后的六名圣域强者同样脸色惨然。
    “以人类为食，帝林，你太放肆了！”
    空灵、神圣、宛如救世之主的声音响起。
    金色的太阳真火自虚空燃起，帝林身后笑得最猖狂的紫睛金毛猿瞬间被焚成了一地黑灰！
    7017k