    “什么人？滚出来！”帝林周身杀意暴涨，凌厉森然的目光环视周遭！
    “本座在此！”
    太阳真火焚尽虚空，化作领域猛然扩散，先行一步，压制住了帝林。
    金色的羽翼骄傲舒展张开，神圣辉煌的光明之力，照耀天地！
    “主啊！是您的天使降临，拯救您卑微的仆人了么？”
    “放肆！本座可不是你口中那些傀儡兵器，滚！”
    仅仅一声怒喝，光明教廷一方以海廷斯为首的一众圣域强者，尽数吐血倒飞而出！
    “哈哈，有趣，真是有趣。人类告诉我，你叫什么名字。”
    “吾名——千仞雪。
    退下吧，帝林。从今日起，神圣同盟与黑暗同盟将不复存在，归属吾之麾下，改名华夏帝国！”
    “退下？！”帝林气急反笑：“凭什么？”
    话音未落，抬手一拳就对着千仞雪轰了过去。
    暗金色的毁灭神力激荡长空，毁天灭地！
    然而，千仞雪嘴角微微翘起，手中神圣之剑斩下，一道数百丈长的炽金色剑罡直斩而出！
    剑罡势如破竹，帝林的毁灭神力就如同烈日下的残雪，瞬间消融一空！
    “你！怎么可能？！”帝林见到这一幕，惊骇不已！
    身为从巴戈达位面监狱那种地方活下来的狠人，帝林直接就看穿了这招的底细！
    灵魂变异！
    光系与火系神力融合！甚至有部分「光之元素」玄奥与「火之元素」玄奥的融合！
    帝林郁闷不已，这没法打了。
    是的，雪儿姐是灵魂变异，而且，还是鸿蒙大佬一手促成的。
    鸿蒙大佬直接一掌，将六翼天使武魂重新融合回了雪儿姐的三魂七魄与真灵当中，在六翼天使武魂中的太阳真火洗礼与鸿蒙大佬的护持之下，雪儿姐直接完成了光明与火两系法则灵魂变异的过程！
    这份大礼，不可谓不重。
    不过，对鸿蒙大佬而言，白歌他们身上携带的异世的法则之力，更有研究价值！
    帝林打不过千仞雪很正常，因为他是个穷逼！
    全身上下最值钱的，也就是一副下位神器手套。
    可再看看雪儿姐？
    神圣之剑，大天使加百列昔日随身佩剑，在这个世界，比主神器或许稍弱，但比之上位神器，却远远超出！
    天使神装，进化之后，又被白歌用积分强化过，顶级的物质防御上位神器！
    灵魂防御主神器项链，白歌用五十万积分换的。
    也正是因为给自己和雪儿姐换了两件主神器，剩下的积分，才不够强化天使神装的。
    但不管怎么说，这装备是妥妥的碾压帝林了。
    仍旧是雪儿姐一如既往的土豪氪金装备碾压流打法。
    然而苦逼的帝林却无可奈何。
    这明摆着欺负人。
    雪儿姐的两系融合神力，与中位神力相当，帝林的天赋神通，也因此无用。
    帝林自己也心知肚明。
    一时间，空中僵持了下来。帝林抹不开面子啊！
    事实上，由于圣域即拥有几乎无限的寿命，年龄在突破圣域的那一刻，就已经失去意义。
    换言人，如果一个圣域是以老头的出现的话，也就证明，他是在寿元将尽之时，才突破圣域，没什么了不起的。
    可若是对方的容貌，是那种不到二十的年轻人，则意味着对方是在不到百岁时就突破的，这就是天赋的象征！
    而在帝林的感知中，雪儿姐的气机朝气蓬勃，明显也是百来岁的样子。
    在神级强者中，百来岁，那和婴儿也没啥区别了。
    身为神兽，成年自动成神的帝林，成年都不止百岁！
    帝林与雪儿姐在空中陷入僵持先不提，国王克莱德已经准备跑路了，殊不知，死亡，亦即将降临！
    王宫当中，不少人已经开始逃亡了，可是克莱德却是进入了王宫的宝库当中。
    王族多少年来积累的财富，克莱德怎么可能放弃。
    一个王族的财富，可是非常可怕的。
    如德布斯家族，家族财富有近一亿金币左右。
    可是一个贪污的财务大臣，帕德森公爵的资产，也有近一亿金币了。
    至于王宫宝库的财富，却是比这要多的多。
    宝库当中。
    “我芬莱王国数千年一代代人积累的财富啊。”
    克莱德看着宝库之中大量的宝物，来不及想太多，直接将少量珍贵的宝物直接收入了空间戒指。
    作为一个国王，克莱德才幸运地拥有一个空间戒指。
    “还有这三十二张魔晶卡。”克莱德看着手中的魔晶卡。
    这三十二张无主的魔晶卡，就是芬莱王国数千年的积累，每张魔晶卡有着一亿金币。
    三十二张便是整整三十二亿金币。
    这个数字太可怕了，恐怕四大帝国中的一些大家族，都没有如此多财富。
    人人都说当国王是赚钱最厉害的，而数千年王族的积累，财富自然惊人。
    “王都‘芬莱城’——完了。”克莱德回头看了一眼宝库中其他宝物，只能一咬牙离开。
    可是克莱德并不知道，并不是王都芬莱城没了，其实整个芬莱王国都已经是魔兽的乐土了，他克莱德已经不再是国王了！
    其实不单单是芬莱王国，神圣同盟的领土此刻正在被魔兽不断地蚕食着。
    不过，由于整个芬莱城现在被雪儿姐的神威笼罩，在神级强者的威压下，魔兽们也不敢轻举妄动。
    只能等上方的两位神级强者分出胜负，攻势因此暂缓，乌山镇暂时得以保住了。
    这让白歌又多了二十万积分进账。
    ……
    王宫的一个偏僻庭院当中，这里聚集了芬莱王国王族的大部分重要人物。
    克莱德以及他的众多妻子们，还有不少子女们，都聚集在这里。
    “整个芬莱城遍地都是魔兽，绝对不能大群的人集中在一起，那样只会吸引一些超强的魔兽过来。”
    克莱德面色严肃地说道，这个道理很多人都懂。
    几十个人的队伍，在芬莱城当中随处可见，并不显眼。
    可是如果是几百人的队伍，恐怕那些九级魔兽，甚至于圣域魔兽都可能注意到，或许就杀过来。
    此刻，吸引魔兽的注意是最要不得的。
    “卡雷，你和你母亲，带着一支狂雷小队出发。这里有五张无主魔晶卡，记住，这是我们王族数千年积累的财富！”克莱德严肃地对着他的大儿子说道。
    王族人太多了，只能分批走。
    克莱德也不想王族覆灭掉，分批走，王族传承下去概率更高。
    只是他不知道，今天他们是逃不掉了。
    一个王族千年的积累，“
    “是，父王。”卡雷心底大喜。
    数千年的积累，那是多么巨大的财富。
    “沙克，你跟你母亲，还有你妹妹，也带着一支狂雷小队出发。这里也有五张无主魔晶卡。”克莱德也取出了五张魔晶卡递给了自己的二儿子。两位王子心底都有些兴奋。
    克莱德面色严肃地说道：“我们王族的精英总共分成三批，卡雷、沙克，还有我这批，无论最后谁还活着，至少能够保证我们家族不破灭。好，现在出发！”
    “凯撒，你作为狂雷中队的教官，跟我走。”克莱德看向凯撒。
    “是，陛下。”凯撒点头道。
    狂雷中队，是芬莱王族最强大的王族卫队。
    整个狂雷中队加上凯撒，才不过百人，每个小队也就三十三人。
    人数稀少，这质量自然极高。
    这一百人当中，最弱的，都是七级战士。
    芬莱王族立即分成了三支小队，从三个方向开始逃窜开去。
    “咻！”林雷整个人极速跃起，同时一道剑影掠过，半空中那头不断发出雷电攻击林雷的雷翼飞马便被林雷劈成了两半，而后林雷又极速穿梭在前往王宫追杀克莱德的路途中。
    这一路上，人的尸体、魔兽的尸体太多了。
    “王宫到了。”林雷跳跃间，整个人都化为了一条残影，每一次移动都有数十米。这种惊人的速度也令大多数五六级的魔兽根本无法攻击林雷。
    “呼。”
    林雷轻松跃起十几米，跃入王宫内部。
    “吼~~”整个王宫各处都响起了魔兽的吼叫声，还有士兵们地喊杀声。
    王宫宫门处此刻已经没有一名守卫了，有的只是一地的碎肉、鲜血、尸体。还偶尔有着一个庞大的魔兽尸体。
    可当跃至半空，林雷却忽然看到了远处一支骑兵队伍。
    在逃亡的时候，已经没有人会使用马车了。马车的速度实在太慢了。
    “那是……”
    林雷一眼就认出了中央的那名金发男子，正是人称‘黄金狮子’的克莱德。
    克莱德正指挥着队伍将周围攻击他们的魔兽给杀死。
    一群由七级战士、八级战士组成的精英队伍，一旦配合起来，反而比杂乱无章的一群八级战士效率更高。
    “克莱德。”林雷眼睛一亮。
    “老大，我们动手吧。”贝贝也兴奋起来。
    “等一下，我们这次要出其不意，等到他们骑兵队伍跑到我们旁边不远的时候，我们就来一个突然袭击。”
    林雷整个人俯在屋顶上，一双眼眸冷冷盯着不远处的骑兵队伍。
    ……
    “不要浪费时间，快。”克莱德手中的巨剑也是一剑将一头翼鸟龙从空中给劈落了下来。
    “这么多魔兽到底哪来的，混蛋。”克莱德越想越气。
    这些魔兽毁掉他的王都，现在更是威胁到他的生命，他如何不生气？
    “快。”
    杀光了那一批围攻他们的魔兽，克莱德立即又催促起来，骑兵队伍再次加速前进。
    而这时候克莱德等一群人奔跑在王宫的街道当中，却丝毫没有察觉就在前方墙壁上方屋顶上正趴着一人。
    林雷看着愈来愈近的克莱德一行人，眼睛也眯了起来。
    贝贝全身地毛发也竖了起来。
    “就是这时候！”
    林雷的声音直接在贝贝脑海中响起，一人一兽几乎同时从屋顶飞窜向克莱德。在飞窜的霎那，林雷整个人表面就浮现了黑色鳞甲，额头、贝贝、肘部、膝盖也冒出了尖刺，尾骨处也冒出了一条钢铁龙尾。
    完全龙化！
    这一群骑兵队伍不愧是精英，当林雷和贝贝刚刚窜出来的时候，他们就反应了过来。
    可惜林雷、贝贝速度太快了！
    “什么人？怪物？！”克莱德惊骇欲绝！
    现在可不是原著，克莱德对林雷全无防备，根本就没想到这个时候，居然会有人来刺杀他！
    而早已从白歌口中得知了全部真相的林雷，也没兴趣再和克莱德废话，让他有释放命运守护卷轴的机会，体内龙血斗气爆发，右脚更是狠狠一蹬地面，整个人瞬间冲击力达到最大，宛如一个被喷发出去的巨石一般横冲直撞。
    林雷的身体狠狠地撞击在八柄长枪上。
    常态九级的林雷，变身即是圣域初阶，八柄长枪未能阻止他分毫折断，八名亲卫当场被震得内脏破裂而亡！
    一道剑光闪过，克莱德的脑袋直接抛飞了起来。
    与其同时，克莱德的右手也被林雷砍下，上面那枚空间戒指也被摘了下来。
    林雷，你……你竟然敢杀死了陛下。”
    凯撒怒指着林雷，颤抖的道。
    “聒噪！”又是一剑，原著本来侥幸逃得一命的凯撒，这回彻底跪了。
    林雷的性子本就果决，敢碍事的，就都得死！
    “老大，快看看空间戒指中有什么东西？”贝贝一见林雷取了克莱德空间戒指，当即催促道。
    林雷一听，立即滴血认主，将一滴鲜血，滴到了空间戒指上。
    滴血认主成功后，林雷便将精神力探入戒指中。
    各种奇珍异宝，高级魔晶核，珍贵艺术收藏品，随意的堆放在戒指中，除此之外，二十二张无记名魔晶卡也映入了林雷眼帘。
    “哇塞，老大，我们这一下发财了。”
    而此时，原本一直收敛气息，跟在林雷身旁的德林?柯沃特却是突然开口道：“林雷，兽潮，退了！”
    是的，帝林面对千仞雪全面处于下风，只能退去。
    雪儿姐是光系与火系双系下位神，由于是灵魂变异的特例，即使体内成神，也不影响法则领悟。
    雪儿姐的神格是特殊的，一颗神格，却拥有两种法则！
    《盘龙》世界中的人，大多想着，多个分身多条命，都选择体外成神，再加上，即使灵魂变异，能在成神前变异的，除了奥利维亚也没别人了。
    大多应该是在成神后变异的。
    因为，灵魂力量不够强，根本支撑不住消耗！
    林雷不是有魂石保命也挂了。
    偏偏唯一一个神级之前变异的奥利维亚，是体外成神的。
    因此，也就没人知道，如果灵变异者体内成神会怎样。
    白歌之所以让雪儿姐选择体内成神，第一，是因为灵魂两分，势必影响灵魂成长的潜力。
    第二，是白歌有办法从系统中兑换先天灵胎这样的宝物为雪儿姐制造分身。
    即便白歌猜想失败，也不会影响雪儿姐火系成神。
    然而事实证明，白歌猜对了。
    灵魂未曾两分受损，加上两次成神的强化，造就了雪儿姐如今更胜帝林的实力。
    7017k