    帝林退去了，留下了一地狼籍和断壁残垣。
    万年玉兰节，人类迎来了一场末日。
    但也是这一天，神圣炽天使女神千仞雪降临世间，带给了世人希望光明与拯救。
    也是在这一天，华夏帝国于玉兰大陆成立。
    为此，白歌甚至不惜花费了一万积分，在瞬间，将原本已成废墟的帝都芬莱城，恢复了原貌，并改名炎黄城。
    毫无疑问，这是彻彻底底的神迹。
    更何况，帝林虽然退去，但他带来的十几头圣域魔兽，却被白歌带着小医仙毒岛冴子青鳞三女尽数斩杀！
    其中，血玉水晶龙圣域火凤凰雷翼白虎大地暴熊，四大圣域魔兽的首级，被悬挂了炎黄城的四方城门之上，同时，这四颗头颅中的圣域级魔核，也成为了炎黄城防御法阵的供能核心。
    这一切，都给了活下来的人们极大的信心。
    海廷斯乌森诺等光明教廷的高层全跑了，白歌没有杀他们，因为他们是白歌，留给未来林雷的磨刀石。
    至于之后的重建等工作，却被门罗?道森，以及其麾下的道森商会尽数一手包办了。
    白歌不得不佩服门罗?道森的眼光与魄力。
    虽然说，白歌千仞雪两人与耶鲁认识，也是一部分的原因。
    当初白歌与千仞雪在香榭丽大道上的那座别墅，就是耶鲁送的。
    正因为这个原因，耶鲁如今在道森商会的地位，是一路飚升，说是如坐了火箭一样也差不多。
    十个月后，华夏帝国开国大典正式举办。
    别觉得快，这个世界可是有地系魔法师这个职业存在的。
    这十个月的时间，除了重建，就是扩张，驱逐神圣同盟和黑暗同盟的势力。
    神圣同盟可以说是整个玉兰大陆的‘艺术中心’。
    同时，神圣同盟的经济，在整个玉兰大陆上，也是足以跟经济第一强国‘玉兰帝国’相提并论的。
    而原本的四大帝国，分别是处于中央的玉兰帝国，处于东南的莱茵帝国，处于东边的罗奥帝国，处于北方的奥布莱恩帝国。
    而白歌所建的华夏帝国，则占据了原本的神圣同盟和黑暗同盟的地盘。
    换言之，玉兰大陆上，现在是五大帝国了。
    而华夏帝国的疆域，北方位置跟‘奥布莱恩帝国’交界。
    而南部，则跟‘玉兰帝国’交界。
    而莱茵帝国和罗奥帝国没有神级强者，不足为虑。
    至于奥布莱恩帝国和玉兰帝国么，武神奥布莱恩是炼化神格的水货，白歌压根不放在眼里。
    玉兰帝国么，大祭司和白歌一样，都是佛系主义者，并不像奥布莱恩那样，是侵略主义者，因此也相安无事。
    总之，现在的情势，大概是玉兰华夏和奥布莱恩三强鼎立，莱茵帝国和罗奥帝国两弱抱团。
    黑暗同盟以及黑暗教廷，彻底被灭，不复存在。
    没办法，谁让雪儿姐眼睛里不揉沙子，融不下黑暗的存在呢！
    光明教廷逃亡到了位于南海的“圣岛”，偏安一隅，苟延残喘。
    至于贝鲁特，在见到海瑟薇和贝贝之后，就毫无疑问的站在了白歌这边。
    原因无他，白歌花十万积分，从系统里兑换了一颗经过处理，不含多余灵魂气息，只有法则玄奥的黑暗下位神格。
    而这一手，令贝鲁特不得不佩服。
    这就和剥离圣域强者的法则感悟灵魂碎片是一样的。
    只不过，这剥离的不是圣域，而是神级。
    正因为系统处理后的神格，没有原主的灵魂气息，在滴血认主的同时，也就将自己的灵魂气息烙印在了神格中，能够完全契合，因而不影响后续实力的提升。
    而这颗黑暗神格，自然是送给海瑟薇的。
    九级影鼠，独立成神，几乎不可能的。
    要不然，也不会有神级魔兽圣域魔兽的划分了。
    论肉身，人类远不及魔兽，可要论悟性，论灵魂，魔兽同样被人类甩出了十万八千里。
    玉兰历年10月1日，华夏帝国宣告举办开国大典，正式成立了。
    这一天各国使节到来，炎黄城也是全城欢庆，张灯结彩，锣鼓喧天。
    而皇宫，白歌是直接从系统里兑换了剑三世界的整个大明宫建筑群！
    是的，不是图纸，而是完整的建筑群。
    而且，由于是被分划在了生活类，价格更是低的令人发指！
    而这一次，泱泱华夏的璀璨文明，于异世再现！
    雕梁画栋，巧夺天工，金碧辉煌！彻底惊艳了这帮土包子！
    锦绣天唐，岂是虚言！
    此刻，一场盛大的宴会，正在太极殿举办——
    “白歌陛下，我代我罗奥帝国皇帝，向陛下致以最真诚的祝福。”
    一位中年人恭敬地对着白歌躬身说道，白歌则是端着酒杯，旁边的宁荣荣与千仞雪也一左一右挽着白歌的手，笑着举杯。
    没错，白歌趁着这段时间，回了斗罗大陆一趟，把宁荣荣接了过来。
    盘龙和斗罗的时间流速相对几乎静止，别看白歌在盘龙世界待了百余年，可对宁荣荣而言，也就是刚刚过去一夜，睡了一觉，第二天醒过来而已。
    “多谢。”
    “伟大的白歌陛下，我代表我木汗王国国王，向白歌陛下，致以最崇高的问候以及祝福。”
    又一位来自极东大草原‘木汗王国’的使者，也来向白歌行礼，白歌同样举杯致意。
    “武神门众弟子到——”
    来人，竟赫然是武神门大师兄法恩亲自带队。
    “德斯黎大人到——”
    又是一位圣域强者。
    “希塞大人到——”
    ……
    听着接连的报到的名单，那些与会的一个王国帝国的使者们都到了一旁悄悄的议论了，老天，一个个都是圣域强者啊。
    “玉兰帝国及大祭司门下使者团到——”
    白歌闻言嘴角一翘，果然，不出预料，使团中，迪莉娅同样身在其中。
    白歌一把将林雷抓了过来，推向了迪莉娅，“去吧！朕的龙血公爵大人，别傻呼呼地当了一辈子单身狗，给朕丢人。”
    白歌并没压低声音，大殿中，顿时传来了一阵善意的笑声。
    就在这时候，门外侍卫的声音再度响起。
    “极东大草原‘武圣’到——”
    不用说，老熟人了。
    “哈哈，突厉雷，多谢了，难得你抽空过来。”
    突厉雷也笑了：“百年时光转眼即逝，谁想到你居然建国了。”
    “一时兴起罢了。那帝林发动兽潮，几乎是瞬间从天堂到炼狱，我总能眼睁睁地看着，同为人类，却沦为魔兽口中食物吧？
    真是，我游手好闲地大少爷生活，从此一去不复返了。
    那一大堆的奏折，我想想都头皮发麻。”
    “冰雪女神殿圣女到——”
    德斯黎冰瑟琳等人都立即迎了上去。
    这位圣女有着碧色长发，整个人冰冷不可亲近，她的身后也跟着两的貌美的女子。
    “姐姐。”冰瑟琳欢喜万分。
    太极宫大殿上，圣域强者就有一大堆，那些帝国使者和帝国使者一起交谈，圣域强者跟圣域强者在一起交谈，如德斯黎罗莎莉这些人是在一起。
    等级分明。
    “啧啧。”
    希塞品着酒，立即就躲到大厅旮旯，遇到一些什么王国帝国的特使，他也跟人家举杯。丝毫没有强者的风范。
    “希塞。”忽然一道清冷的声音响起。
    希塞一抬头，脸色不由露出了尴尬的笑容。
    这说话的，正是冰雪女神殿的圣女‘罗莎莉’，罗莎莉盯着希塞，鼻子中哼了几声，却不说第二句话。希塞如坐针毡，只能装傻笑。
    “都这么多年了，还是这样。”
    罗莎莉这个冰冷美女眼中竟然有了水雾。
    希塞努力挤出一丝笑容：“罗莎莉，你当你的圣女不是很好吗？
    哎呀，我就是一个浪荡子，四处漂泊，喜欢哪里，就在哪里享受去了。顾不了你的。”希塞心里都有些发苦。
    “希塞大叔。”白歌同样也看到了希塞。
    白歌和希塞是在普鲁克斯会馆认识的。
    德林柯沃特创下的平刀流的雕刻，白歌也很感兴趣，曾经抽出时间，认真学习过。
    而白歌做为雕塑对象的模特，自然是千仞雪毒岛冴子青鳞与小医仙。
    普通的都拿去展览了，比较私密的那种，都是自己留着，独自欣赏。
    “别去。”德斯黎拉住白歌，他脸上有着不怀好意的笑容，“人家两口子在一起，你去凑什么热闹？”
    “两口子？不是圣女吗？”白歌有些愕然。
    “谁说圣女不能有男人的。”德斯黎看了林雷一眼，“罗莎莉也是快成神的人了，还愿意为冰雪女神殿效劳，已经很给冰雪女神殿面子了。”德斯黎笑容可掬地看着远处希塞跟罗莎莉。
    “渣男！”千仞雪闻言轻啐了一口，见希塞居然转身要跑，抬手一挥，神之领域放出，将希塞定在了原地。
    德斯黎“啧啧”叹道：“白歌，我不佩服你别的，唯独一点，你自己身为圣域，却娶了一个神级强者当皇后，还有不只一个妃子……我是真佩服地五体投地。”
    这一天闹的很厉害，特别是德斯黎一群人，还有林雷乔治耶鲁雷诺他们……
    等应付了所有人，都已经到半夜了。
    白歌直接搂着千仞雪，去了甘泉宫
    甘泉宫不光是后殿寝宫，其中更有一处占地数百平米的温泉池。
    白歌望着千仞雪，再度露出了某种笑容——
    “啊！”
    伴随着一声惊呼，只听一阵“扑通”的水花四溅之声响起，夜空中，明月隐去，只听得隐约之声传来……
    一年后。
    由于《盘龙》世界的剧情已经趋于稳定，离下一篇章的众神之墓还有十多年，白歌决定，这好趁着这段空白期，前往《斗破》位面。
    这一来，也不知道萧炎近来如何。
    二来，斗破世界的帝品雏丹诸多异火，他可是眼馋许久了。
    只是，他之前并无万全的把握对付魂天帝，因此，才暂且撤退了一波。
    将《盘龙》世界的一应事宜安排好，交给巨蟹座的死亡分身后，白歌则带着千仞雪等人，转身走进了位面通道。
    ————————————————
    斗气大陆，黑角域。
    一处名为枫城的城市，坐落在此。
    城市并不大，然而，在黑角域中，却拥有着举足轻重的地位。
    原因无它，只是因为黑角域的药皇韩枫居住在此地。
    作为黑角域中炼药术第一人，早已经成为六品炼药师的韩枫，在众多势力乃至强者心中，有着颇高的地位，当然，一名六品炼药师，即使是放眼整个大陆，那也是颇为罕见，就算是寻常斗皇乃至斗宗强者，与之见面，都得客气三分，毕竟，谁都知道，一位六品炼药师，拥有者何等的号召力！
    枫城，这座城市，便是以韩枫名字而命，这个殊荣，在充斥着混乱与杀戮的黑角域中，仅仅只有寥寥可数的几人能够享受到，而韩枫，便是其中之一！
    城市最中央处，是一片与外面喧哗的市场截然不同的竹林，这片竹林，有着极为森严的防御，寻常人莫说进入，就是接近到一定范围，便是会受到无差别的攻击，每年因为这些缘故被竹林守卫击杀的人，并不少，因此，这里虽然幽静，不过却也是枫城中很多人心中的禁地。
    在竹林深处，有着一座竹楼，葱郁的颜色犹如翡翠般，渗透着一种淡淡的竹香。
    竹楼之中，一处颇高并且临窗的竹房中，一位男子盘腿而坐，身着一套炼药师袍服，在袍服后背，有着一个作工极为精细的“枫”字，此时，男子正沉神在手中的一张药方之中，心无旁骛的模样，显得很是专注。
    安静沉神间，低垂着脑袋的男子猛然间一抬头，锐利目光，直射向遥远的北方天际，在那里，他感受到一股奇异并且隐隐间有些熟悉的异样能量波动。
    眉头微微皱着，男子面容颇为英俊，略微有些薄的嘴唇紧紧的抿着，有种冷厉的味道，不过也正是如此，方才使得他多出了几分异样魅力。
    “这种感觉......”手中卷轴缓缓的敲打着额头，男子轻声呢喃着。
    脑海之中，不断的闪过无数信息，好半晌后，那敲打着额头的卷轴猛然僵硬，男子眼芒如电，再度射向能量波动传出之处，惊疑的声音带着几分错愕：“这……好像是异火的波动？”
    7017k