    平静的心境，在这突如其来的能量波动下变得波荡了起来，男子眼眸虚眯，片刻后，眼睛突然缓缓闭上，指尖轻弹，一股犹如清澈湖水般的深蓝色火焰，诡异的从男子体内冒探而出，最后将其严实的包裹而进。
    这深蓝色火焰，颇为的奇异，看上去，竟然犹如是一团清澈湖水在流动一般，然而最真实的感官，却是清楚的告诉人，这并非是一滩水，而是一种火焰……
    随着那深蓝色火焰的升腾而起，男子的灵魂力量，却是在此刻猛然大幅度的增涨，先前那还有模糊的感应，此刻，却是犹如在身边涌动一般，极为的清晰……
    “果然是异火！”浑身深蓝色的火焰猛的一收，男子豁然站起身来，目光炽热的盯着遥远的山脉，片刻后，似是辨认出了什么，眉头再次一皱，自语的喃喃道：“能量波动传来的方位，好像是迦南学院那所谓内院之处吧？难道是他们的？”
    虽然他在黑角域中拥有极其庞大的号召力，不过迦南学院却也是一个庞然大物，一般说来，就算是他也是不愿轻易招惹，当然，这种不愿招惹，在达到一定的利益时，定然也是会自动消散，就比如…异火的诱惑！
    “韩崩！”突兀的转身，男子沉声喝道。
    声音刚刚落下，一道宛如鬼魅般的身影便是闪掠而出，最后出现在竹屋中，单膝跪地，声音虽然嘶哑可却不失恭敬：“主子有何吩咐？”
    “拿着这些令牌，通知地炎宗，八扇门，血宗，还有……让他们宗主在两个小时内，赶来“枫城”，我有事需要他们帮忙。
    另外，这两张令牌，由你亲自送去那个地方，请两位先生也是来一趟。”
    男子随手挥出好几道造型诡异的令牌，将之甩向了跪在地上的人影，而后者也是快若闪电般的将之借助，刚刚收进纳戒，又是两道一金一银的令牌，射了过来。
    双手接过这有些特殊的金银令牌，一直面无表情的人影，脸庞上也是略微有些动容，低声道：“主子连他们也要请？一般人他们连见都不见，这次请他们，怕主子需要拿出他们心动的东西啊。”
    “照我所说去办就好，我若能达成目的，他们想要的东西，自然不成问题。”男子淡淡的挥手道。
    “是！”闻言，那人影也就不再迟疑，恭敬的应了一声，旋即身影迅速投入黑暗之中，然后消失不见。
    望着黑影消失，男子这才缓缓的吐了一口气，缓步走至窗前，目光眺望着遥远的山脉，眼瞳中，突然涌上深蓝色的火焰。
    “异火…呵呵，寻找了好多年，没想到竟然便是隐藏在那深山之中，只要我能得到第二种异火，并且将之吞噬炼化，那……”
    一直冷厉的脸庞，突然涌上一股狂热，男子手掌猛然紧握，刚欲说话，眉头突然紧皱，手掌捂着胸膛，急促的咳嗽了几声，气息也是在此刻稍稍变得紊乱了一些。
    咳嗽持续了半晌，方才缓缓消退，男子深吐了一口气，咬着牙低声道：“该死的老家伙，当年把《焚决》给我修习，不就什么事情都没了？
    什么狗屁的心性不正，我的炼丹天赋，可比你强多了！”
    话到最后，却是低了许多，不过从其紧握的拳头来看，可以想象出其心中的愤怒与恨意。
    而与此同时，迦南学院，焚天炼气塔所在，院内一众长老，正在大长老苏千的带领下，和陨落心炎所化的无形火蟒死磕。
    “噗嗤！”
    在一次凶猛撞击间，一名长老体内斗气率先枯竭，一口鲜血忍将不住的狂喷而出！
    旋即勉强调动着体内仅剩的斗气，振动着斗气之翼，徐徐的降落而下。
    失去了一名长老的力量，其他长老压力顿时大增！
    而陨落心炎所化的无形火蟒似是也清楚此刻机会已至，因此撞击封印的速度再度加快！
    然后，十来分钟后，又是一名长老吐血而退，二十分钟后，第三名长老，也是败退……
    望着一名名脸色苍白退下的长老，苏千脸色也是越来越难看，这些年一直和陨落心炎打着交道，可他却并未真正的见过陨落心炎彻底爆发时的恐怖，如今亲眼看见，也是明白了，这等天地之物，的确恐怖......
    短短三个小时中，一十八名长老，便是已经退下了十名，只余下八名以及苏千，还在苦苦支撑。
    不过，虽然内院长老们损失惨重，但是那无形火蟒情况也并非极好，如此疯狂撞击下的能量消耗，也是令得其身体表面的火焰变得黯淡了许多，冲击间的威势，也是缓缓减弱。
    众位长老苦苦坚持中，也只有感觉到无形火蟒逐渐微弱的撞击，方才能够看到一线希望。
    隐藏在围观的学生中的萧炎，望着天空上那接二连三吐血而退的长老，忍不住的抹了把冷汗——
    这么多长老联手，竟然还被那陨落心炎搞得这么凄惨，看来，想要收服它，苦难程度，怕比上一次吞噬青莲地心火要更高。
    “看这种情况，内院长老们似乎坚持不住了啊！
    老师，我们什么时候出手？”萧炎在心中有些焦急的问道，陨落心炎一旦突破防御，怕就是会迅速消失不见，到时候想要找到它，怕是极其困难了。
    “别急……”药老的声音迅速的在响起：“东面有着大批气息赶过来，想必应该是外院的强者，再让他们和陨落心炎耗耗吧。”
    闻言，萧炎一怔，急忙将目光投向东面天际，视线所及处，果然是隐隐见到一些黑点。
    黑点迅速扩大，片刻时间后，便是化为大批人影，出现在了内院众人视线注视中。
    “哈哈，苏长老，整顿人手花费了不少时间，希望我们，没有来迟啊。”苍老的朗笑声，突然的响彻天际，这略微有些熟悉的声音，不是外院副院长琥乾还是何人？
    望着在关键时刻出现的援兵，苏千也是大松了一口气，看来，今天并不会出现最糟糕的情况了......
    而就在外院的援兵抵达内院之时，那远在重重山脉之外的枫城之中，众多在黑角域中拥有者举足轻重地位的强者，也是齐齐聚涌，最后，在那位背后绣着枫叶的男子的笑声下，大群强者，腾上天空，最后展开斗气双翼，对着山脉另外一头的内院方向，急掠而去！
    真正的大战，一触即发！
    琥乾等人的出现，无疑是犹如生力军般，令得已经有些进入极限状态的众人长老精神顿时大振。
    “众位听命，换下几位长老！”大批人影瞬间闪现在能量罩之外的天空上，虎乾一挥手，顿时，十几名从外院赶来的强者，便是飞身跃上，在那配合的默契下，将能量罩的维持顺利的交接而过。
    手中重担被接过，那几名长老也是大松了一口气，冲着琥乾等人感激的拱了拱手，然后飞身跃下天空，盘坐在地，迅速恢复着体内消耗的斗气。
    虽说琥乾所带来的外院强者，在实力在普遍要比内院长老们弱上一些，不过却是胜在人员不少，因此即使斑斓能量网的颜色变得黯淡了一些，可依然能够抵御住无形火蟒的疯狂撞击。
    感受着冲击力越加减弱的无形火蟒，苏千心中也是缓缓的松了一口气，看来这东西也是有着力竭的时候啊。
    斑斓能量网百米外处，黑压压的人群簇拥在一些房屋以及树顶之上，望着那天空之上的恐怖对恃，皆是有些呐呐无语的感觉，往日在内院令人敬畏的长老们，在那无形火蟒之下，却是极为脆弱，就算是以他们的眼力，都是能够看出，先前若非是有着外院援军赶到，怕那能量网也将会被无形火蟒冲破。
    然而在无语中，也是有着对那神秘的无形火蟒赶到一些惊骇，凭借一己之力，却是将内院搞得这般天翻地覆，并且看情况，就算是大长老，似乎都是对其极为忌惮的模样。
    “那究竟是什么东西啊？”无数人皆是在心中，震惊而骇然的喃喃道。
    天空之上，眼见疯狂的撞击无果，那无形火蟒终于也是停止了无谓的举动，再度将庞大的身躯盘踞在半空中，完全泛白的眸子，死死的盯着天空上的能量网，足有半米长的蛇信，嗤嗤吐出，犹如是在凝聚着再度冲击的能量一般。
    眼见无形火蟒停了下来，苏千等人也是压力剧减，不过却并未有多少松懈。
    毕竟，一众长老也清楚，下方的那庞然大物，灵智已生，被封印多年，早已满心怨恨。
    说不定下一刻，便是会展开极为凶悍的拼死攻击。
    然而，苏千才刚松了口气，心脏便在一道突如其来的轻笑声中，陡然一紧！
    “呵呵，没想到内院竟然还隐藏着这等异火，苏千大长老，您倒是瞒得紧啊……”
    随着轻笑声落下，清朗的天空，突然泛起一阵波动，旋即大群人影，缓步而进，最后悬浮在天空上，顿时，一股血腥气息，笼罩上了内院上空！
    突如其来的笑声，直接是令得那响彻而起的欢呼声噶然而止，无数学员一脸错愕的望着天空上突然出现的大群人，皆是有些搞不清楚现状。
    天空上，苏千脸色阴沉的望着破开结镜出现的一行人，目光缓缓的停在了领先一位身着炼药师袍服的男子身上，当下，眼睛便是缓缓的虚眯了起来，冷笑道：“我道是谁，原来是黑角域的药皇韩枫啊。”
    “呵呵，大长老客气了，那名讳，不过是黑角域的朋友随意送的，可当不得真。”被称为韩枫的男子，薄薄的嘴唇微微带起一抹笑容，冲着苏千微笑道。
    “韩枫，这是我迦南学院的地方，你们不请自来，是想干什么？”琥乾的脸色同样是因为韩枫等人的出现变得颇为难堪，身形缓缓升至苏千身后，冲着韩枫喝道。
    “他就是韩枫？”地面上，萧炎听得这名字，猛的一怔，旋即低声惊诧的道，目光不住的打量着这位能够算做是自己师兄的炼药师。
    韩枫轻轻一笑，目光却是瞥向了那破裂的天焚炼气塔尖，声音温和的道：“异火乃是天地奇物，你们这般将之封印在此，可是有些太过残忍了点，我身为炼药师，火焰甚至能说是我们心中的一种信仰，所以，韩枫想请大长老将这异火释放而出，可不要行这等囚禁之事。”
    韩枫此话一出，不仅苏千等人脸色变得极为怪异，就是在其身后的一干人，也是一脸古怪，他们黑角域的人，杀戮都是家常便饭的事，更别说这什么狗屁囚禁，而且最重要的...还是那囚禁的东西根本就不是人类，而只是一团火焰而已，虽然这团火焰，拥有着莫大能量。
    “真是滑稽的借口，真当我迦南学院的人是三岁小孩不成？”琥乾冷笑了一声，手一挥，只听得漫天破风声响起，旋即将近二十来道背生斗气双翼的人影闪掠而上，虎视眈眈的盯着对面的韩枫一群人。
    “想抢异火，就直接明说，拐弯抹角的可不符合你的身份。”苏千一拂衣袖，目光忽然扫过韩枫背后的一众造型古怪之人，袖袍中的手掌顿时微微紧了紧，淡淡的道：“呵呵，果然不愧是药皇啊，连血宗，地炎门，八扇门这些势力的首领都能请出来，这号召力，黑角域中恐怕也就唯有你一人了吧。”
    “呵呵，大长老可真是心直口快之人。”韩枫笑了笑，旋即叹了一声，道：“既然大长老也猜出我的目的，那就麻烦通融一下吧，你应该知道异火对于我们炼药师如何重要，只要你能将异火交于我，不管你开何种条件，我也会尽力办到。”
    苏千嘴角噙着一抹讥讽，一挥袖袍，嘲笑道：“你韩枫是何为人，我还不清楚？
    如果是你老师药尊者来说这句话，我还真的要好好考虑考虑，不过你嘛，还是继续去修炼几十年时间吧，我迦南学院能够屹立在斗气大陆这么多年，可不是凭的虚传。”
    7017k