    闻言，韩枫脸上原本的笑容微微收敛，温和的目光也终于逐渐变得阴冷：“既然大长老不想交，那么也就别怪韩枫出手硬抢了啊。”
    话音落下，一股如同海水般的深蓝色火焰，猛然自其体内升腾而起，一股炽热的高温，缓缓的散发而出。
    “异火？！”
    深蓝色火焰一出现，整片天空都是响起了阵阵惊呼声，以众人的眼力，自然是能够一眼分辨出韩枫火焰的底细。
    人群卢的萧炎那紧盯着天空的目光，也是在此刻陡然一缩，轻吸了一口凉气，喃喃道：“这个家伙…竟然也是拥有异火！”
    话音刚刚落下，萧炎脸色忽然微微一变，他只察觉到手指上的那枚漆黑戒指，在这一霎变得极为炽热了起来。
    强忍着那股灼痛，萧炎却是默然不语，在第一次听见韩枫这个名字时，黑色戒指便是因为药老灵魂力量的暴动而变得火热，而如今，这种火热，也是越加剧烈...
    “老师……”萧炎轻轻的在心中呼喊了一句。
    声音落下好片刻后，药老的声音方才带着一丝低沉缓缓响起：“我没事，不用担心，只是没想到这欺师的叛徒，竟然还能有这种际遇。”
    萧炎轻轻抚摸着漆黑戒指，在心中轻声道：“放心吧，老师，清理门户的事，交给我来做……
    只可惜，白歌表兄回中州炎黄宫了，不然这畜牲绝计逃不脱的。”
    “不急，”药老轻声道：“你白师兄当初临走前不是说了，三年后再见么？
    如今，也快了。而且，你现在也已是三星斗王，比起那畜牲同龄时可强多了。
    再有三五年时间，必定后来居上。
    这一点儿时间，老头子我还等得起。
    韩枫那个畜生，与魂殿早已有所勾结，所以现在最要紧的是莫要被他发现。
    虽有你白师兄留下的天魂灵傀相助，可让魂魄暂居，但毕竟，不是真正的肉身，实力受限，还是小心为上的好。”
    萧炎默默的点了点头。
    “不过……”突然间疑惑的皱了皱眉，萧炎在心中低声的道：“老师，我记得寻常炼药师，顶多只能拥有一种火焰的吧？
    这韩枫既然有了一种异火，为何还要来抢夺？”
    萧炎的话语一落，药老便是陷入了沉默，好半晌后，方才有着低沉的嘶哑声音响起：“因为…他也修习了《焚决》！”
    闻言，身体猛然僵硬，萧炎一脸震惊。
    “不过他所修习的《焚决》，仅仅只是残卷。”药老后面的声音，方才令得萧炎稍稍松了一口气。
    “残卷？这是什么意思？”
    “当年他尚还是我弟子时，趁我不备，偷了《焚决》，不过在修习的时候，被我发现，因此在那仓促之间，他也只能得到一小部分的《焚决》功法路线。”
    似是想起了当年的回忆，药老的声音颇有些嘶哑：“不过，我也说了，他在炼药术上的天赋，不比你弱，经过这么多年的摸索，我想他怕也是摸索了一点什么东西出来，不然，不会对第二种异火有兴趣。”
    萧炎微微点头，目光紧紧的盯着天空上的那道身影，没想到，他竟然也是修习了《焚决》，虽然仅仅只是残卷，但是却令得萧炎有种略有些怪异的感觉，那便是……一定要杀了他！
    这种感觉并非是由萧炎心生而起，反而是近乎一种本能的反应。
    这反应直接深入到萧炎脑海深处，令得他对韩枫的杀意，变得更加浓郁了许多。
    缓缓的吸了一口气，压下心中的那道升腾杀意，萧炎目光在天空上两方势力中扫了扫，眉头不由得一皱。
    现在若是比人数的话，自然是迦南学院这方占多，不过，学院方面，大多都是斗王阶别，斗皇强者除了琥乾之外，便是再无其他。
    而韩枫一方，则是众多势力的首领，皆已是斗皇阶别，再加上一些势力方的强者，也同样是斗王阶别，真要打起来，鹿死谁手还未可知...
    “不过内院还有着大长老，他可是斗宗强者，有其坐镇，就算韩枫等人斗皇强者偏多，怕也是不敢随意而为吧？”萧炎心中不断的盘算着双方的实力。
    ................
    “韩枫，老夫奉劝你还是早早离去，我可当做此时未曾发生。
    否则，日后院长回来，你们在场之人，怕是一人都逃不掉！”
    望着韩枫身体上升腾的深蓝色火焰，苏千厉声喝道。
    “呵呵，大长老倒也不用恐吓于我，你们院长这么多年未曾现身，谁知道他跑哪去了？”
    韩枫笑了笑，望着天焚炼气塔的目光充满着炽热：“而且，只要我得到这异火，就算日后他来找我秋后算账，究竟是谁倒霉，可还是未知之数呢！”
    “所以，我也奉劝大长老，还是将异火交出来吧，你也清楚我们黑角域中的人是何等性子，万一待会真要打起来，怕这内院，也是会被毁掉干干净净吧？”韩枫似笑非笑的道，声音中竟然是有着一分威胁之意。
    深吸了一口气，苏千脸庞布满着铁青，双掌缓缓探出袖袍，微微一握，空间都是在此刻剧烈的震荡了起来，阴冷的道：“好多年没有动手了，今天，老夫就来掂量一下，看看你有没说这话的资格！”
    “众位长老听命，死保异火！”苏千猛然一声低喝，喝声犹如雷鸣般，在天际响彻不散。
    “死保异火！”
    所有学院强者，皆是整齐厉喝，霎时间，一股股雄浑气势，暴涌天际！
    “冥顽不灵，斗宗的确强横，不过也并非真正无敌，我黑角域中，依然有人能与你匹敌！”
    感受到那从苏千体内蔓延而出的强势压迫，韩枫稍稍退后了一步，一声冷笑，旋即转身恭声道：“金银先生，请现身吧！”
    “哈哈，韩枫，你可知道请我们出手的代价，希望你最后能拿得出来，不然的话……”
    韩枫声音落下，顿时两道大笑声突然响起，旋即，空间一阵波动，一金一银两道身影，宛如鬼魅般的出现在了天空之上。
    望着天空中突然出现的一金、一银两道身影，苏千等人的脸色顿时一变，犹如冷风般的声音，从后者牙缝中冷冷蹦出。
    “没想到……连你们两个老家伙都被请来了！”
    天空之上，两道身影诡异浮现，一人金袍，一人银袍，不过细细看去，却是能够发现，两人的面孔，几乎完全相同，皆是白发白须，五官也是犹如从一个模子里印刻出来的一般。
    对于这两人的名声，即使是内院的众位长老也是并不陌生，因此脸色都是有些变化。
    这所谓的金银先生，便是在那黑角域黑榜中，排行靠前的两名顶尖强者。
    两人因是孪生兄弟，再加上修炼功法也是完全一致，因此，两人若是共同对敌，则成相辅之势，即使是面对低阶斗宗强者，也不遑多让。
    因此，这两人的威名，在黑角域中强者层中极为响亮，乃至于连内院长老们，都是有所耳闻。
    “你们也想插手这事？”苏千声音阴沉的缓缓说道。
    “受人之托，各持所需，这也没办法。”
    身着金袍的老者冲着苏千笑了笑，道。
    “苏老头，我说你还是将异火给韩枫吧！
    若是你们院长在此处的话，我们倒也不会答应这桩买卖。
    不过可惜，那老家伙这么多年杳无音信，也不知道是不是死了。”
    银袍老者有些刻薄地笑道，那声音语调，竟然也是和金袍老者相同。
    “痴心妄想！”
    苏千横眉冷对，怒气隐隐：“我倒也想看看，传闻中，联手可以越阶对敌的金银二老，究竟有何了不得之处？
    就算院长不在此处，也轮不到你们来撒野！”
    “若是这样的话，你们内院的强者，可是有些不够用啊。”
    金袍老者嘿嘿笑道。
    苏千脸色冰寒，却也懒得在多说废话，双掌微旋，磅礴斗气在掌心中喷吐而出，将空间都是震得出现了些许涟漪。
    “苏千大长老，本座最后再问你一次，这异火，你究竟交，还是不交？”
    在这般磨蹭中，韩枫的耐心也是逐渐被消磨殆尽，望着苏千，淡淡的道。
    苏千面无表情，面对着韩枫的询问，他仅仅只是袖袍一挥，一道强悍的斗气匹练，便是猛然自袖中暴射而出，直奔韩枫！
    “哼！”
    苏千的率先出手，令得韩枫脸色也是逐渐变冷，一声冷哼，屈指一弹，一团深蓝色的火焰浮现掌心，最后轻轻一挥，与那道斗气匹练，狠狠的撞击在了一起。
    “嘭！”
    低沉的炸声响起，那股散播而来的能量涟漪，将韩枫震得急退了一步，方才稳住身形。
    虽说有着异火之助，可苏千毕竟是斗宗强者，正面碰撞下，前者也占不了什么便宜。
    一击挥出，苏千身形没有丝毫的停滞，直接化为一道闪电，对着韩枫瞬间射去。
    “呵呵，苏老头，还是我们来玩玩吧。”
    一金一银两道身影瞬间闪现在韩枫身前，冲着暴射而来的苏千咧嘴一笑，旋即，两人左右手紧紧而握，一股极为强悍的淡绿色斗气暴射而出。
    扭动身形闪避开暴射而来的淡绿色斗气，苏千身形一动，便是出现在了金银二老面前，顿时，三方掌风交错，低沉如闷雷般的掌风，在那令人眼花缭乱的残影中，接连不断的传出。
    见苏千被金银二老缠住，韩枫目光转向了琥乾等人，手一挥，偏头冲着身后的大群人笑道：“接下来就麻烦诸位将其他人拦住了，我下去将那封印破了。”
    “区区一些斗王而已，交给我们就行，况且，内院长老的鲜血是何等味道，我可从未尝试过。”
    血宗宗主范痨阴森森的盯了琥乾等人一眼，咧嘴露出略有些尖锐的牙齿。
    自从其独子在黑角域中莫名其妙被杀，并且久寻凶手无果之后，范痨那本就阴森的性子，更是变得有些喜怒无常，动则便是杀人取血，极为残暴。
    “呵呵，那便多谢诸位了，等事成后，韩枫定有重谢。”
    韩枫冲着范痨等人一拱手，背后深蓝色的斗气双翼微微振动，旋即便是欲对着天焚炼气塔落去。
    “拦住他们！”见状，琥乾手一挥，顿时身后将近三十几名的学院强者，便是铺天盖地的闪掠而出，将韩枫的路线阻拦而下。
    “桀桀，你们的对手是我们...”十来道人影携带着浓郁的血腥气息，突兀的闪掠而出，最后与学院众强者形成对恃局面。
    天空中，战斗来得极为突然与激烈，远处的众位学员并不清楚天空上所发生的确切事情。
    不过当战斗爆发后，那接连不断的能量爆炸声响，却是令得众人脸色微微变了变，到得现在，他们也是能够猜出那些突然出现的神秘人，定然是来者不善。
    不过即使心知如此，一些学员有心想要助上一力，但是那远在天空上的战斗，却是令得他们望尘莫及，因此，也只能眼巴巴的望着天空上爆发起来的狂猛混战，心中不断的祈祷着内院众位长老，能够将这些不速之客驱赶而走。
    在天空上混战开始后，韩枫双翼一振，便是出现在了天焚炼气塔之上，望着下方那散发着暗沉光芒的能量膜，刚欲有所动作，一道尖锐的破风声，骤然在头顶响起！
    眉头微微一皱，韩枫振动着双翼避开了劲风袭击，缓缓抬头，却是瞧得琥乾正一脸冰寒的盯着他。
    “不要妄想打异火的注意！”手中雄浑斗气急速凝聚，琥乾沉声道。
    “凭你一人，怕是阻挡不了我。”望着竟然脱离了大部队战圈的琥乾，韩枫略感诧异，旋即笑道，凭借他的实力，再借助着异火之助，斗皇中几乎少有对手，因此，虽说琥乾实力在斗皇巅峰，可后者却并未因此有太多的忌惮。
    “那就试试。”琥乾冷笑了一声，也不废话，雄浑气势从体内弥漫而出，旋即斗气暴涌间，将眉头微皱的韩枫包裹而进，顿时，两人也是化为模糊身影，交错的战在了一起。
    于是，天空之上，彻彻底底的完全陷入了混乱的战斗中，目光所望之处，几乎全部都是火暴的战斗，能量炸响声，犹如鞭炮一般，噼里啪啦的响个不停。
    7017k