    地面上，萧炎有些错愕的望着天空上的混战，苏千已经被那所谓的金银二老牵制住，琥乾也是与韩枫陷入了激战。
    众位长老，也是被那血宗以及其他势力的宗主以一敌二，乃至三般的强行扯住，并且，在这种以寡敌众的情况下，甚至，还能稳占上风，不得不说，斗王与斗皇之间，差距实不小。
    目光因为那眼花缭乱的战斗而略有些眩晕，萧炎只得在心中苦笑的询问道：“老师，现在怎么办？”
    “只能等了，在这种双方大战中，你不可能单独去破解封印，否则，必然会成为众矢之的。”药老的声音迅速响起。
    微微点了点头，萧炎也只得依言，再次将身体龟缩在火焰的遮掩下，然而，就在其刚刚隐藏好身体时，一道尖锐的劲风突然从天空暴射而至，骇得萧炎背后斗气之翼猛的一动，身形便是闪掠上半空，将那道劲风躲避了开去。
    得益于白歌之助，以及他离开前留下的丹药，如今的萧炎实力远超原著，已是三星斗王了。
    斗气化翼，自不在话下。
    然而，虽然避开了攻击，不过却也是令得萧炎现出了身形，暴露了自身斗王级别的气息。
    不过，好在被惊动的一些人并未对萧炎采取攻势，而萧炎也不敢在这种到处都充斥着劲气乱流的天空停留，当下，暗金色异火斗气急忙将身体包裹，然后就欲退开。
    就在萧炎即将要退开时，天空一处，正与三名斗王强者战得不亦乐乎的血宗宗主范痨突然将目光随意的扫了过来，旋即，目光骤然凝顿！
    被暗金斗气所包裹的身影……
    这似乎曾经熟悉的背影，令得范痨双眼中瞬间涌上血红，借助着某种感应，他能够感应到，这道背影，与当初自己从死去的儿子血液中提炼出来的镜像内凶手的背影，绝对是同一个人！
    没错，为了净莲妖火的残图和《三千雷动》的身法斗技卷轴，萧炎还是把范痨的儿子给杀了。
    百般寻找不到的杀子凶手，没想到，竟然会在这种场合，偶然相遇！
    “吼！”
    眼中血红凝聚，一道充斥着愤怒与杀意的咆哮声，自范痨口中暴吐而起，一股强悍的殷红斗气，猛然暴涌出来，顿时，周围三名斗王强者，措手不及下，被震得飞身而退。
    在三位斗王长老退后间，范痨背后血色双翼猛然一振，身形犹如一道血色光影般，在无数道惊骇的目光中，直接对着天空一处的萧炎暴射而去，尖利的咆哮声，震慑天际。
    “小杂种，你可是让得我好找，给我儿子陪葬去吧！”
    突然在天际如雷般响彻的吼声，也是令得萧炎浑身颤了一颤，急忙转过头来，一道血红身影，却是在眼瞳之中急速放大。
    “糟了，这老家伙是怎么发现的？”范痨的喝声萧炎也是听得清楚，因此当下心中一阵惊愕，与此同时，背后双翼也是急速振动，身形闪电般的闪掠，想要将范痨甩开。
    “咻！”
    身形刚刚一转，一道尖锐的劲风便是闪掠而至，萧炎心头一寒，强行扭动身躯，将那道血红劲气险险的避了开去，身形倒飞而射，嘴中怒骂道：“老狗，你下手可还真狠啊。”
    范痨脸庞布满着怨毒与铁青，眼睛死死的盯着萧炎，背后血色双翼振动间，身形化为血影，径直对着后者暴射而去，手掌之上，森寒的血色斗气，急速凝聚。
    萧炎虽然也是有着飞行斗技之助，不过论起飞行速度，却并比不上真正的斗气之翼，因此仅仅几个眨眼间，那范痨便是闪现在了萧炎头顶，手中血色能量狠狠砸下，那一刻，连空间都是剧烈的震荡了起来，显然，范痨下手没有丝毫的留情，完完全全是在下杀手！
    “还我儿子命来吧！”狰狞着脸色，范痨狞笑道，他能感应到萧炎的实力，一个斗灵小子而已，杀他简直就是易如反掌之事。
    “嗤！”
    血芒铺天盖地席卷而来，突兀间，有着淡淡的雷鸣声响起，旋即，那静立天空的萧炎身体微微一颤，整个身体都是在这一刻变得有些虚幻了起来。
    “嘭！”
    血芒暴涌而下，结结实实的砸在萧炎身体之上，不过，却并未有着意料中的吐血重伤事情发生，那血芒，毫无阻碍的穿透了萧炎的身体，然后，那具身体...便是缓缓消散。
    原来这身影，竟然是一道残影！
    血芒涌动几十米之外，萧炎喘着粗气的突然闪现而出，冲着那一脸惊异的范痨冷笑道：“杀我可没那么容易，老狗！”
    手掌一挥，将席卷而出的血芒震散，范痨目光阴沉的望着萧炎，声音阴测测的道：“三千雷动？看来杀我儿子的果然是你！”
    萧炎目光紧盯着范痨，不管如何说，对方都是斗皇阶别的强者，先前若非是他在对方意料不到的情况下施展了“三千雷动”，怕是逃不出被当场斩杀的下场，毕竟，他与后者之间的差距，实在是太大了点。
    体内，一股股强横斗气从斗晶之中源源不断的流淌而出，最后如洪水般在经脉内奔涌而起，所带起的充盈力量之感，也是令得萧炎心中稍稍升起一点底气。
    “好！很好！”微微振动着血色斗气双翼，范痨突然笑了起来，笑声中的怨毒令人浑身发寒：“等我擒住你，绝不会令你死得太轻松。
    我会把你豢养成血奴，每天每夜，提供最新鲜的血液，不然，可对不住我那死去的儿子！”
    “老畜牲，你有本事的话，就来试试看？”
    漆黑眸子中，也是逐渐酝上阴冷寒意，萧炎缓缓的道。
    以范痨的身份，如今被萧炎一口一个老狗、老畜牲的叫，也是将他气得暴跳如雷，当下心中也是决定，定然要让他生不如死！
    略显得尖锐的双掌微微旋动，澎湃的血色斗气，犹如鲜血般，一丝丝的涌盛而出，最后形成万千血丝，缭绕在范痨周身，急速呼啸。
    感受着范痨体内逐渐升腾起来的恐怖气势，萧炎脸庞也是极度凝重，与这种阶别的强者相战，只要稍稍出一点差错，几乎便是死无葬身之地的下场。
    天空之上，在极度混乱的战场中，萧炎与范痨的对恃，自然也是引起了远处无数内院学员的注意。
    当下，所有人的脸色都是变得极为难看了起来，他们并不清楚现状，不过看现在的这模样，倒像是萧炎挺身而出，为内院分担了一名强敌！
    因此，一时间倒是不少人对萧炎心生敬佩。
    在内院修炼这么多年，对这里的感情自然不浅。
    现如今强敌来犯，自然都是一副同仇敌忾、共同对外的心情。
    不过，因为自身实力以及其他的缘故，他们却只能在这里眼巴巴的看着，无能为人力。
    而现在挺身而出的萧炎，则无疑成为了他们的一种寄托，于是......
    一道道震耳欲聋的助威声，也是从远处无数学员群中激动的大喊了出来。
    这一刻，不得不说，萧炎的声望，已经真正超越了林修崖，柳擎等人！
    突然间听得那响彻天空的助威声，萧炎也是一怔，目光斜瞟了一眼声音传来的方向，待瞧得那些学员脸上的狂热与尊崇之后，顿时有些无语，如果不是被范痨发现了的话，他早就跑得远远的了，谁会乐意在这里冒着这么大的危险来和斗皇强者战斗啊。
    “我会让你在他们心中声望扫地的，一个小小的斗王，还真是要翻天了？”
    范痨阴冷一笑，旋即手掌猛的一挥，顿时，那缭绕在周身的血色能量丝，猛然间铺天盖地的席卷而出，尖锐的破风声，嗤嗤的响个不停。
    铺天盖地而来的血色能量丝，几乎将萧炎所有躲避的空间完全覆盖。
    范痨也清楚，修炼了《三千雷动》身法的萧炎，身法速度是何等的惊人，因此，一出手便是将对方的速度限制而下。
    目光紧紧的望着那些铺天盖地而来的能量血丝，萧炎深吸了一口气，猛然一声低喝，汹涌的暗金色火焰暴涌而出，最后将其身体包裹在火焰之中。
    暗色火焰的出现，顿时令得范痨脸色变了起来，以他的阅历，自然是能够一眼看出，这火焰乃是异火，而非寻常火属斗气。
    而且此时攻势已经展开，不管对方施展了何种攻击，他也只能继续。
    况且，即便萧炎拥有异火，但想要发挥其力量，也是要看己身的实力。
    因此，暗金色火焰的出现，虽然令得范痨大吃一惊，可却并非感到如何慌乱。
    铺天盖地的血丝闪电般的洞穿空间，眨眼间，便是出现在了萧炎面前，然而，就在血丝距离萧炎尚还有三米距离时，炽热温度猛然爆发，属性本就偏向阴寒的血丝，顿时被融化成虚无！
    不过，虽然暗金色火焰对那阴寒血丝有着一些克制作用，但那血丝却是铺天盖地毫无枯竭之时，因此，萧炎的火焰，在那血丝源源不断的扑上时，正在逐渐的缩退着。
    冷笑的望着火焰逐渐缩退的萧炎，范痨手掌一挥，漫天血丝一阵诡异扭动，旋即互相缠绕，最后彼此绕成一个血球网，而网中，则是拼命顽抗的萧炎！
    “有异火又能怎样？凭你的实力，根本发挥不出它的力量。”阴冷一笑，望着那在血丝侵蚀中苦苦坚持的萧炎，范痨手掌一握，血色能量凝聚，片刻后，便是凝固成了一把闪烁着寒芒的血色长矛。
    “小杂种，去死吧！”
    嘴角浮现一抹怨毒，范痨阴笑一声，手臂猛的一抖，顿时，血色长矛犹如闪电般的划破空间，带起尖锐劲风，对着那血球网中的萧炎暴射而去。
    “老家伙，以大欺小，你也不害臊么？”
    就在血色长枪即将射进血球网中时，稚嫩的声音，突然的在天空响起。
    旋即，一道娇小的身影突兀的出现在血球网之外，淡紫色马尾辫一甩，纤细秀气的小拳头狠狠朝前一挥，顿时，前方的空气被挤压成一团无形的空气炮，而后，与那血色长枪轰然碰撞！
    嘭！”
    低沉爆炸声中，气浪涟漪急速扩散，将空间都是震得微微动荡。
    目光如毒蛇般，死死的锁定着那出现在血球网之外的娇小小女孩身上，范痨脸庞一沉，喝道：“你找死？”
    紫研撇了撇嘴，小拳头在面前虎虎生风的打了几拳，低沉的音爆声在拳头下成形，她昂起头，丝毫不惧的对视着范痨：“老头，你把萧炎杀死了，你来给我炼药丸吃么？”
    脸色缓缓阴沉，范痨也懒得再废话，以他的性子，别说面前的是个小女孩，就算是个婴儿，惹得他生怒的话，杀起来也是丝毫不会手软，因此，当下手掌处，血色能量再度凶猛凝聚。
    似是感应到范痨体内升腾而起的杀意，紫研那粉雕玉琢般的小脸也是微微凝重，小拳头缓缓紧握。
    紫研则是撇了撇嘴，暗骂了一声，而后，她那娇小身影便是微微一晃，径直对着不远处的范痨暴射而去，小拳头紧紧握住，其上酝酿着一股恐怖的力量。
    范痨那苍白干枯的手掌猛然一抖，顿时，三股血色斗气涌盛而出，旋即凝固成三条足有手臂粗壮的血蛇，屈指一弹，血蛇便是猛然射出，狰狞的张大着血腥大嘴，一股腥臭之味，扑人脸面。
    血蛇瞬间暴射而至，感受到前者体内所蕴含的狂暴森寒能量，紫研脸色也是稍稍凝重，小拳头缓缓摊开，五指对准着那暴射而来的血蛇：“破！”
    随着低喝之声落下，紫研五指紧握，顿时，一股无形波动闪电般的扩散而出，而在其面前十米处的空间，也是如同被一股极其恐怖的巨力捏成了一团一般。
    而刚好穿梭过此处的血蛇，也是在那空间紧缩中，被捏爆成了一团血雾。
    正当紫研欲继续动手之时，一个空间通道的出口，陡然出现在范痨头顶上方，一男一女两道身影从中踏出。
    “这里，应该是迦南学院了……”
    自语之声，自男子口中传出：“诶，我去！好大的阵仗啊！”
    男子一边说着，一边迈步踏出空间通道出口，女子也同样紧随其后。
    但好死不死的，这一脚直接踩到了范痨的头顶上。
    身为黑角域凶名赫赫的血宗之主，范痨何曾受过这等奇耻大辱？
    “血魔手！”
    充斥着杀意的阴沉怒喝之声顿时如惊雷炸响，回荡天地之间。
    随着喝声落下，天空上，突然狂风大震，风中甚至还夹杂着一丝血腥气息。
    只见，一只足有两丈庞大的血色大手，突兀的出现，并且对着年轻男子狠狠的拍了下来。
    然而，令在场所有人惊骇欲绝的一幕出现了，那年轻男子只是随手一伸，却好似那九天之上的神龙探爪一般，直接那轰碎了血色大手印，一爪便扣住了范痨的咽喉——
    “饶……”求饶之语尚未出口，便已生生断绝，只因范痨的头颅已被男子掌心风雷缠绕的狂暴斗气轰了一个粉碎！
    剩下的半截尸体，顿时自半空中坠落！
    这一幕，看得在场所有人，眼角狂跳，冷汗涔涔而下。
    “开玩笑的吧？那可是堂堂斗皇强者啊，不是一只鸡啊！就这么随手捏死了？”
    7017k