    从空间通道中走出的男子不是别人，正是白歌。
    而在白歌身后的女子，则是千仞雪。
    至于小医仙、青鳞和冴子，现在还留在《盘龙》位面的炎黄帝国坐镇。
    白歌足踏虚空，负手而立，周身飓风呼啸，电闪雷鸣。
    但是，一股同样炽热无比的气息，亦是弥漫而出。
    “狂风呼啸，天雷地火——”韩枫见此异象，瞳孔一缩：“异火？”
    “看这种火焰的颜色，以及燃烧之间相伴的银紫色雷光和苍青色风卷，想必，应该是异火榜排名第十八的……风雷苍炎！”
    眼中寒芒急速闪烁，韩枫那望向白歌的目光之中，逐渐的多了一分贪婪。
    “没想到一日之内，竟然能够见到两种异火，嘿嘿，还真是不虚此行。
    若我能将这两种异火弄到手，并且凭借着那《焚决》残卷顺利将之吞噬的话，实力定然会暴涨，到时候就算迦南学院的那个老不死的真回来了，想必也拿我无可奈何。”
    心中念头闪动着，一抹冷笑与狂热逐渐浮现韩枫嘴角。
    “不过这小子虽然年纪轻轻，但一身实力不容小觑啊！”望着虚空中负手而立的白歌，韩枫不由得微微皱了皱眉，在心中喃喃道。
    韩枫此人，为人阴险狡诈，城府极深。
    当年药老能被韩枫暗算，固然是因为药老对韩枫视若己出，待如亲子，因此被韩枫有心算无心，背后捅了一刀。
    可是，在这中间，韩枫但凡露了一点蛛丝马迹，药老只怕早就发现了。
    从药族弃子，到名动天下的药尊者，药老不知闯过了多少艰难险阻，经历了多少阴谋算计。
    要想瞒过药老，谈何容易。
    从看到白歌杀范痨如杀鸡的那一幕开始，就知道白歌绝非他所能敌。
    因此，韩枫已经在盘算着，如何能让白歌和迦南学院两败俱伤，进而夺取异火了。
    斗气大陆之上，异火虽然极为罕见，不过，在被炼化之后，依然有着两种方法嫁接而出。
    第一种，便是强行夺取，这种蛮横的异火夺取，必须被夺取者毫无反抗，而且，一旦异火被成功夺取，那么被夺取者，便也是会随着异火的离体而逐渐死亡。
    因此，这种方法，一般都是一些手段颇狠，为了得到异火不择手段的人使用。
    而第二种，则是传承异火，这种异火的传承，比如薰儿体内传承的，异火榜上名列第四的“金帝焚天炎”。
    这两种异火嫁接之法，是大陆上通用，大多实力到了一定阶别的强者，都是能够知晓一二。
    而以韩枫的实力，自然也是有资格知道，而且，当年在其对药老出手时，便是打着强行夺取异火的贪婪念头，不过，最后还是药老警戒，这才令他未曾得逞。
    然而，韩枫在打白歌的主意，白歌又何尝打算放过韩枫？
    先不说，替自家师尊清理门户这一条，单单韩枫的海心焰，便是修炼《浑天宝鉴》之《靛沧海》的必须品。
    原本的《浑天宝鉴》有着十枚天晶辅助修炼，而白歌的《浑天宝鉴》，在融合了《焚诀》之后，则产生了某种奇妙的变化。
    土昆仑需要玄黄炎。
    金晨曦、玫霞荡是雪儿姐太阳真火。
    紫星河是三千焱焱火。
    暗混沌，更是在《盘龙》位面直接宰了一头圣域级别的地狱火凤凰，炼化其魔核与本命之火，方才炼成。
    更重要的是，小宇宙蜕变为掌中神国，更需要极其磅礴的能量。
    白歌在《盘龙》位面呆了百余年，体内斗气积累到现在，也仅仅只得斗尊巅峰，连九转成圣的第一转都尚未完成。
    原因便在于，他体内的大部分能量，都化为养分，供应给了自身小宇宙。
    从八感到九感，这是一个质变的过程。
    事实上，如果不是白歌能控制自身小宇宙，那白歌必将重蹈当年萧炎斗气消失，修为倒退的复辙！
    而此时，在天际之上众人各怀心思间，那由苏千掌控的封印阵，再度散发出强烈光芒，不过就在其光芒达到最盛时，那一直毫无动静的天焚炼气塔尖，终于是响彻起尖锐的嘶鸣声，顿时，宛如实质的音波，成涟漪状急速扩散而出，将本就狼藉的四周，更是破坏得一塌糊涂。
    音波响起瞬间，那庞大身躯，也是在一道惊雷般炸响中以及周围那道道惊骇目光注视下，暴涌而出，铺天盖地无形火焰宛如风暴般，狠狠的撞击在四周的能量壁上，而在这般强猛撞击下，那能量壁上，急速泛起阵阵涟漪，竟然隐隐现出了崩溃的迹象。
    在撞击那一刻，众位长老中不少人脸色都是微微白上了一分，气息也是随之变得虚弱许多。
    “这...这就是内院的异火么？天啊，没想到竟然都进化成将近实体了！”
    望着那占据天空上庞大空间的无形巨蛇，那些初次见到前者的黑角域强者，顿时惊呼出声，一脸惊骇。
    韩枫也是被陨落心炎的本体体积庞大程度而震撼了一把，不过紧接着，便是一脸难以掩饰的狂喜，若是能将它给成功炼化吞噬，怕自己定然能够突破斗皇与斗宗之间的那层障壁。
    “叽！”
    怪异的嘶鸣声，再度响彻天空，无形火蟒似也是知道了封印即将破裂，当下巨尾一甩，庞大身躯宛如闪电般，夹杂着令空间都为之震荡的声势，狠狠的撞击在了一处能量壁之上！
    “咔...”
    随着这一次的强力撞击，涟漪急速涌盛的能量壁终于是发出了一道不堪重负的清脆声响，旋即，在众位长老骇然的目光中，一道小小裂缝突兀出现，最后宛如蜘蛛网般，将一侧能量壁尽数占据。
    脸色难看的望着那布满裂缝，即将破裂的能量壁，苏千知道，封印，已经失败了......
    “嘭！”
    巨大脑袋狠狠撞击在即将破裂的能量壁之上，那股巨力，终于是彻底的将之撞得崩裂开来，一时间，漫天能量碎片舞动，犹如圆柱形的能量壁，霎那间，完全蹦碎......
    能量壁被撞破，一道蕴含着狂喜的疯狂怪鸣声，犹如惊雷般的从无形巨蟒狰狞大嘴中暴吼而出！
    脱离了束缚，无形火蟒却并未立即逃窜，而是猛的抬起头来，一对阴寒蛇瞳，死死的将萧炎与韩枫两人盯住，眼中，极为人性化的贪婪与垂涎！
    7017k