    无形火蟒的举动，也是令得天空上众人一怔。
    白歌也是嘴角一抽。
    异火这玩意儿吧，虽有灵智，但智商明显不高。
    除了排名前三的帝炎、虚无吞炎、净莲妖火之外，其他的灵智也就三、四岁孩童的水平，连敌我强弱都分不出来。
    以白歌如今斗尊巅峰级别的修为，说是把陨落心炎摁在地上捶也没啥问题。
    哪怕白歌大半的斗气，要用来滋养小宇宙也是如此。
    但这陨落心炎居然还敢打他的主意，也真是没谁了。
    而另一边，以韩枫修炼炼药术这么多年的阅历，对异火榜上的那些异火的各种外形，特性，自然是倒背如流。
    因此，当无形火蟒出现的那一刹那，前者便是瞬间辨认出了此种火焰！
    “没想到竟然是陨落心炎……”
    脸庞上浮现一抹惊异，韩枫心中的那份狂喜，却是变得更加浓郁了起来，以他对异火的了解，当然也知道这陨落心炎的种种好处。
    这种火焰或许在攻击性上与其他异火相比稍稍显弱，不过，它的那种能够加速人修炼速度的特效，却是无数人梦寐以求的东西。
    陨落心炎，榜列十四，火由心生，淬气炼骨。
    在炼药界，这陨落心炎，也有着一个格外引人注目的外号：修炼作弊器！
    一旦成功炼化陨落心炎，那么体内便是会源源不断的产生一种心火，而这心火，又会完全不用操控的每日每夜，每时每刻的煅烧着体内斗气，在这等近乎不停歇的淬炼间，就犹如时时刻刻身体都处在修炼状态之中一般。
    而且这修炼状态，效果还比平日修炼更好，这种修炼，自然会远远高于寻常修炼，所以，称之为作弊器，倒也不足为怪。
    下一秒，那无形火蟒猛的一抬巨大头颅，巨尾狠狠一甩，庞大的身躯便是直接暴冲天际，不过看其闪掠路线，目标却并非是白歌，反而是那在众人簇拥中的……韩枫。
    嗯，还没蠢到家。
    望着那突然暴冲而来的无形火蟒，韩枫以及周围的黑角域众位强者脸色都是有些变化，前者那庞大的身躯，所带来的压迫感，就连他们，也是有种如临大敌的感觉。
    特别是，当那炽热火浪迎面扑来时，一些强者已经开始忍不住的退缩了。
    “大家不要慌，我们人多，那畜生可不敢与我们硬碰！”
    感觉到己方士气的低迷，韩枫连忙喊道，他也十分清楚，这无形火蟒具备着何等可怕的力量，若是仅凭他一人，可实在不敢与之正面对碰。
    “叽！”
    就在众人心头踌躇不定时，那越加接近的无形火蟒突然发出一道尖利的嘶嚎声，而随着这道嘶鸣声响起，一股令空间都瞬间变得扭曲起来的炽烈无形火焰，悄然蔓延而来......
    火焰袭来，饶是众人皆是以斗气护体，可依然感觉到一股灼痛。
    陨落心炎，心火自生，可不是那么容易隔绝的。
    深蓝色的火焰犹如海浪般，不断的在韩枫体表翻腾着，借助着海心焰，陨落心炎的温度对他倒是造不成什么伤害，不过其身旁众人倒是只能竭尽全力的调动着体内斗气，与那火焰僵持着。
    “韩枫，这样下去可是不行，那畜生能量似乎永远用不完一般，继续这样僵持下去，恐怕我们这边的人就得先承受不住了。”
    一身金袍的老者，望着一众满头大汗的黑角域强者，不禁皱了皱眉头，对着一旁的韩枫道。
    闻言，韩枫脸色一阵变幻，目光死死的盯着那暴冲而来的无形火蟒，那股火焰席来的无匹声势，即使是他，也不禁有种心头颤栗的感觉。
    “诸位，助我一力，若是今日能够收服这异火，诸位来时提的丹药条件，我双倍给予！”
    身体之上，蓝色火焰猛然暴涌而出，韩枫转头对着黑角域众强者低喝道。
    听得韩枫喝声，那一干满头大汗的黑角域强者，眼睛微微放光，略微迟疑了一下，皆在这等厚利下狠狠的点了点头，黑角域中的人，大多都是为了利益能够不顾一切的货色。
    “听我指挥，一起攻击它，只要将其能量耗尽，剩下的，便交给我来！”
    韩枫双掌间，两把两色火焰巨枪迅速凝聚而出，目光紧紧盯越加接近的无形火蟒，在其即将到达十米距离时，眼睛猛的一瞪，厉声喝道：“攻击！”
    喝声落下，其手中两把长达将近丈许多长的火焰巨枪，夹杂着海浪拍击的轰然响声，狠狠的对着无形火蟒射去。
    在蓝色火焰巨枪之后，是将近几十道极为雄浑的各色能量匹练，这些攻击，皆是众位黑角域强者倾力而发，在韩枫那重利下，他们也是鼓足了劲。
    “苏长老，现在怎么办？”琥乾闪身出现在苏千身旁，望着那已经和无形火蟒干起来的黑角域强者，皱眉低声道。
    “静观其变。”苏千微微眯眼，沉吟道：“陨落心炎的目标似乎是韩枫，既然如此，便先让他们对轰吧，吩咐众位长老，抓紧时间恢复斗气。
    大战，可还没完呢，决不能让陨落心炎落在韩枫手中。”
    琥乾微微点了点头，闪身退了开去。
    “轰！”
    在众目睽睽之下，那黑角域众位强者所发攻击，终是与那暴冲而来的无形火蟒狠狠撞在了一起，顿时，发出了一阵惊天动地的巨响！
    旋即，无形火蟒发出了一阵愤怒的怪异嘶鸣声，于天际之上咆哮而起！
    斑斓的能量匹练，犹如划过空间的彩虹般，带着微微震荡的空间痕迹，狠狠的撞击在无形火蟒那庞大的身躯之上，能量爆炸，犹如灿烂烟花般，在火蟒身躯之上迸射开来。
    集合了所有黑角域强者的全力一击，那股恐怖的攻击，就算是苏千都不敢硬接，因此，即使无形火蟒声势极足，但在这般猛烈轰击下，庞大的身躯也是急速坠落，愤怒的嘶鸣声，在天际刺耳的响彻着。
    望着那被击退的无形火蟒，所有黑角域强者都是喜形于色，然而那股喜悦还未扩散出来，一股更加恐怖与炽热的能量波动，便是猛然自下方暴涌而起！
    7017k