    惊骇的低头，无形火蟒那庞大的身躯已经如同闪电般的出现在了眼瞳之中，那对巨大的三角蛇瞳，炽热的温度，如同要将前方所阻之人尽数融化一般。
    “拦住它！”
    望着那再度扑来的无形火蟒，韩枫脸色微微一变，厉声喝道。
    喝声落下，周围众位强者也是急忙再度调动体内斗气——
    然而，还不等他们再度发起攻击，那暴射而来的无形火蟒便猛然张开了狰狞的血盆大口，一道虽然看似无形，可却令得整片空间瞬间扭曲的无形火焰柱，暴射而出！
    炽热的无形火焰划破虚空，所之过处，空气尽数被蒸发，一条清晰可见的痕迹，遗留在天空之，令得所有人都是暗自骇然。
    “闪开！”
    感受着那火焰柱之中所蕴含的恐怖温度，韩枫急忙喊道。
    火焰柱的速度快若闪电，就在韩枫喊声刚刚落下的杀了那，那火焰柱便是携带着无匹声势，狠狠的射进了黑角域一众强者之中。
    火焰柱暴射而至的霎那，韩枫等一些感知稍强的强者，皆是险之又险地避开了去，但饶是如此，那搽身而过的火焰柱，依然是令得他们皮肤泛起了一阵剧烈的灼痛。
    “啊！”
    能够逃离火焰柱的人，仅仅只是一些实力稍强者，然而一些倒霉鬼，却是刚好被之击中。
    顿时，无形火焰漫体，即使有着斗气的护体，依然是让得他们感受到一股钻心的炙痛，一时间，天空上人影闪掠，十几个火人疯狂的四处乱窜，拼命的挣扎着想要脱离那附体的无形火焰。
    “帮忙！”
    望着那些被火焰波及的黑角域强者，韩枫连忙喝道，现在这些人可是他能否得到陨落心炎的关键，自然不能轻易有所损失。
    在其声音落下时，韩枫刚欲率先救援，然而一道自下方暴射而来的炽热波动，却是令得他急忙停下动作，低头一看，竟然又是一道不比先前弱的火焰珠朝着他射来。
    “该死的！”
    低声怒骂了一句，清楚那火焰柱拥有何等破坏力的韩枫，倒也不敢有丝毫怠慢，当下袖袍一挥，雄浑的深蓝色火焰顿时自其身体暴涌而出，最后宛如一块蓝色天幕般，在其头顶上形成。
    “喝！”
    手中印诀猛然一动，韩枫双掌对着下方暴射而来的火焰柱用力一压！
    顿时，那道天幕般的海蓝色火焰，铺天盖地的席卷而下，宛如大海之上翻腾的海浪般，最后与那无形火焰柱狠狠的撞击在了一起。
    “轰！”
    两种异火轰然对碰，一道宛如惊雷般的炸声，在在场所有人耳边猛然炸响，在火焰对碰的霎那，整天天际的温度，突然暴涨了起来，甚至，一些干枯的树叶，都是在某处突然间自燃了起来……
    天际之上，异火对碰产生的能量涟漪，令得韩枫在半空上急退了十几步，方才稳住身形。
    目光下望，却是瞧得无形火蟒已经在天空上盘踞起了蛇阵，高高扬起的巨大脑袋，死死盯着他，显然，后者已经是准备对他发动真正的战斗。
    “这畜生，那两个家伙也是有着异火，为何偏要先寻上我？”
    脸庞一片铁青，韩枫目光瞥了一眼远处天空那抱胸好整以暇的观看者这边战斗的白歌与萧炎，心中怒骂道。
    而一旁的白歌也忍不住暗自传音，向药老吐槽：“师尊，您当年究竟什么眼神啊？
    这家伙心思歹毒就先不说了，蠢也蠢死了。
    《焚诀》吸收的异火，能发挥多少威能，全看持有者自身修为。
    比之异火的本体，本就稍弱一筹，海心焰排名也不及陨落心炎，再加上他的《焚诀》还是残卷，这不是给陨落心炎送能量么？”
    药老也是尴尬：“行了，行了！老夫当年是瞎了眼，你也不至于抓着不放吧？
    混小子，不知道给我老人家留点面子啊？”
    而此时，韩枫那边却似乎是闹起了内讧。
    “韩枫，这异火实力太强，我们怕是帮不了多少忙了。
    你拥有异火，可以不惧它那恐怖的温度，我们可不行。
    所以，你还是先施展手段削弱一下吧！”
    突然间，只听得一道大喝声响起，韩枫闻言，心头顿时一沉，目光转过，却是瞧见金银二老，正带着一大群黑角域强者，站得距离这里远远的。
    显然，先前无形火蟒所施展的强横攻击，已经令得这些家伙心生忌惮了起来。
    “一群贪生怕死的家伙！”
    心中再度怒骂了一声，但韩枫也不敢有太大的动作，他知道，现在的无形火蟒已经将他锁定，只要他稍稍有所后退，后者便是会在顷刻间扑过来。
    “看来只能先施展手段稍稍打压一下陨落心炎的气焰了，不然以那些家伙谨慎的性子，恐怕不会再出手了……”
    心中念头急速的转动着，片刻后，韩枫只得一咬牙，目光阴冷的盯着下方的无形火蟒，手掌微微一晃，顿时，两个冰蓝色的玉瓶，出现在了其手中。
    随着这两个玉瓶的出现，众人顿时见到一股浓郁的蓝色寒气从其渗透而出，甚至，有眼尖之人，还能看见，那寒气飘过处，空气中所夹杂的细微水分，都是在此刻凝固成了碎冰。
    握着玉瓶，韩枫冷笑了一声，旋即，将之狠狠的对着无形火蟒掷去！
    蓝色玉瓶距离无形火蟒尚还有十米左右时，韩枫手掌猛然一握：“爆！”
    “嘭！”
    冰蓝色玉瓶突兀地爆裂开来，顿时，铺天盖地的蓝色寒气从中暴涌而出，只是短短眨眼时间，便是将大片天空都是笼罩了起来，而那无形火蟒，也在那笼罩范围之中。
    冰蓝色寒气弥漫，那无形火蟒似也是感觉到一股不安，在这股寒气的影响下，其身体上那升腾的无形火焰，竟然也是变得有些虚薄了起来。
    “这寒雾……竟然能压制异火？”瞧得那在寒雾中显得比先前稍稍萎靡了一点的无形火蟒，萧炎心头不由得大惊了起来。
    “这冰蓝色寒雾，应该是“天寒气”吧！
    这种东西的罕见程度并不比异火低，只存在于极寒之地深处，寻常火焰在距离其一定范围时，便是会自动熄灭，也就是异火方才能够将之抵御。
    不过即使如此，在这“天寒气”的影响下，异火威力也会打一些折扣。”药老那略有些惊异的声音也是在白歌与萧炎二人耳畔响起：“没想到，这孽畜竟然能搞到天寒气这种东西，看来，为了得到异火，他费了不少心思啊。”
    7017k