    “不过，这次他跑不掉了。”药老的声音中，多出了一丝解脱的意味：“以白歌小子的修为，一巴掌估计就拍死他了。”
    “这个，师父，说起来，表哥他现在的实力……”
    “斗尊巅峰。”
    “嘶……”萧炎倒抽了一口凉气。
    这才一年多没见啊喂！太离谱吧！
    萧炎很确定，白歌走的时候，还是八星斗宗啊喂！
    这挂开的，离谱了啊喂！
    白歌他当然不知道萧炎在想什么，就算知道了也无所谓。
    此时，白歌的心思全在异火之上，陨落心炎他要，海心焰，他也要。
    唯一不同的是，要弄走陨落心炎，还得想一个合适的借口。
    而此时，韩枫双眼赤红，已经和陨落心炎杠上了。
    “哼，畜生，不管你如何具备灵智，可依然逃不了被捕获的命运！”
    望着那在寒雾中有些萎靡的无心火蟒，韩枫心头一喜，冷笑了一声，深蓝色火焰再度自其体内暴涌而出，最后在其指尖凝聚成一道高速旋转的火焰钻头。
    火焰钻头疯狂的旋转着，呜呜声音扩散而出，在天际响彻不休。
    不知是何缘故，那火焰钻头，明明也是在寒雾的波及范围内，不过它却是丝毫不受影响般，炽热的温度，依然令得空间出现阵阵的扭曲感觉。
    “去！”
    手指轻弹，火焰钻头猛然暴射而出，呜呜声响，破空尖啸，沿途过处，空间一片震荡！
    “咻！”
    火焰钻头闪电般的穿梭进寒雾中，最后，就如同一枚飞射的电钻般，狠狠的射中无形火蟒那庞大的身躯。
    “嗤！”
    火焰钻头仅仅被无形火蟒身体上的鳞片阻挡了片刻，便是狠狠的洞穿而进，顿时，一道凄厉愤怒的怪鸣声，如惊雷般在晴朗天空上暴吼而起！
    愤怒吼声刚刚落下，一股令得在场所有人瞬间变色的恐怖能量波动自那寒雾中波荡而出，旋即，天地间被“天寒气”降低的温度，再度猛然暴涨！
    温度暴涨间，那弥漫天空的天寒气竟然也是开始逐渐变得稀薄，显然，在异火真正爆发时，后者也是起不了多少作用。
    当越加稀薄的天寒气彻底消散的霎那，铺天盖地的无形火焰犹如天火蔓延一般，席卷而出，那首当其冲的，便是距离最近的韩枫！
    袖袍挥出一道深蓝色火焰将迎面而来的无形火焰击退，韩枫目光向下方一扫，却是错愕的发现无形火蟒那庞大的身体竟然已经消失得无影无踪了......
    眉头紧皱，韩枫目光急忙在四处扫动，可目光所过处，只能看见由四面八方席卷而来的无形火焰，火蟒的身躯，却是半点不见。
    “这畜生跑哪去了？”心头有些不安的嘀咕了一声，韩枫刚欲从这片无形火焰弥漫处闪出，那已经将之彻底包围的火焰却是突然扭曲了起来，旋即，一道庞大的身躯，极为诡异的出现在了韩枫身后，巨尾甩动间，带着一股山崩地裂般的炽热劲风，在一道道惊愕目光中，狠狠的砸在了韩枫后背之上。
    “噗嗤！”
    受此重击，一口鲜血直接从韩枫嘴中喷出，而其身体，也是犹如一颗炮弹般，径直对着地面射去。
    见得这一幕，白歌也是愣了一下。
    先前那韩枫才在还洋洋得意，没想到，这才眨眼时间，便是风水轮流转，被搞成这副模样，那陨落心炎，果然恐怖……
    突然，白歌只觉眉心一紧，一一股烦躁之感涌上了心头。
    “冲老子来了？”白歌暗道：“心火自生，无形无相，确实诡异，有点麻烦了啊！”
    天际之上，那陨落心炎在将韩枫击落之后，可却出乎人意料的并未前去追击，反而是猛的一转巨大头颅，蛇瞳将那远处的白歌锁定了起来。
    心念一动，无数冰蓝色剑气自虚空凝结！
    心剑无上，冰之剑域！
    或者说，是白歌的神之领域！
    以剑道为载体，承载容纳七大法则，四大规则。
    白歌在《盘龙》位面苦修百年之久，方完成的剑道雏形！
    “叽！”
    无形火蟒仰天发出一阵尖锐嘶鸣，巨尾狠狠一甩，那庞大的身躯便是夹杂着极具压迫的炽热劲风，对着白歌急射而去。
    脸色不变，望着那毫不犹豫便是调转了目标的无形火蟒，白歌周身剑光一闪，空间发出了一阵石子落入水面的涟漪，白歌便已消失不见。
    巨尾狠狠甩过白歌先前所立之地，那股恐怖劲气所过之处，就连空气都是发出了低沉的爆炸声响。
    一击无果，无形火蟒将目光一转，便是飞快的在百米之外的天空处，发现了那道闪现而出的白色人影，巨大蛇瞳中掠过一抹阴寒，汹汹无形火焰自其体内迅速涌出，旋即，无形火蟒那庞大的身形，便是再度诡异的消失在了火焰中……
    瞧得陨落心炎竟然消失得如此诡异，白歌还是愣了一下。
    毕竟，书中文字与亲眼见到，是两个不同的概念。
    不过，好在有着先前韩枫的前车之鉴，因此，白歌能够模糊猜到陨落心炎的本体，应该是化成了寻常火焰，就.潜藏在那铺天盖地席卷而来的无形火焰中。
    身为纯粹的异火，陨落心炎能够随意将自己变化成火焰其中的一簇，然后在达到周身时，再度凝聚出本体进行攻击。
    白歌身形如电，一掠而出！
    刚刚闪出火焰包围圈，便是感觉到身后一阵剧烈波动，眼角飞快的一瞟，原来一处无形火焰处突然波动了起来，火蟒那庞大的身躯，在其中若隐若现。
    “叽！”
    尖利的嘶鸣声突然暴吼天际，无形火蟒从一处火焰中凝现而出，望着那脱离了包围圈的白歌，蛇瞳中顿时掠过极为人性化的怒火，狰狞巨嘴一张，旋即一股无形火焰便是对着萧炎暴喷了过去。
    感受到身后突然炽热起来的温度，早有所警戒的白歌瞬间转过身，双掌一翻，两股澎湃的青紫色火焰自掌心中暴射而出，最后在无数人注视中，与那道无形火焰狠狠的撞击在了一起。
    “嘭！”
    又是一道嘹亮巨响，炽热的能量波动从碰撞之地暴涌而出，令得本就干燥的天地，更是变得炽热了起来，宛如沙漠般炙人。
    7017k