    冰蓝剑气交织成一片绵密的剑气之网，将那足以令寻常斗王强者避之惟恐不及的火焰攻击再度抵挡而下！
    然而，来便感觉到头顶天空之上的火属性的能量，再度狂暴了起来。
    白歌抬起头来，却只见那原本晴朗的天空，已被一股股无形火焰所占据，而且，这些火焰皆是悬浮在无形火蟒周身，犹如随时准备发动攻击的士兵一般。
    “叽！”
    尖锐嘶鸣，赫然响彻天际，旋即，漫天火焰涌动，所有人都只能用骇然的目光望着那犹如陨石砸落而下一般的无形火焰，那种充斥天地间的咻咻落下的声音，令得人有种头皮发麻的感觉。
    见状，白歌的嘴角泛起了一抹弧度：“有点意思，天地生成，积累了成千上万年的能量当真浑厚，倒真是多谢了。”
    漫天火焰窜动，犹如灭世一般恐怖的场景，令得不少人都是脚跟发软。
    “咻！咻！”
    火焰如同陨石，带着不绝于耳的破空声以及炽热劲风，从那天空之上，降临而下！
    天空上，苏千等人望着陨落心炎发动的那大规模毁灭性攻击，脸色顿时大变，这般攻击若是落在内院中，恐怕其中所有建筑物都会在顷刻间毁灭！
    只可惜白歌不是萧炎，也不是韩枫，天心慧眼之下，陨落心炎的本体，根本无所遁形！
    那无形火蟒颔下逆鳞之处，即是陨落心炎本体所在！
    左腕之上，三尺光剑出鞘，直接一剑将之贯穿！
    瞬间，那被白歌刺中本体的无形火蟒，猛然间抬起巨大的头颅，尖利的音波，夹杂着难以掩饰的痛楚，凄厉的在天空响彻！
    凄厉尖鸣刚刚响起，旋即，那无形火蟒的身体，便是在道道惊骇的目光中，悄然变得虚幻了起来……
    天际之上，在那无形火蟒身躯虚幻间，一团看似无形，可却能够让得人清楚感觉到其存在的异样火焰光芒，诡异的在火蟒巨嘴之下某处位置，越加璀璨起来。
    “叽！”
    凄厉尖鸣声，猛然再度响彻天际，那弥漫天地的无形火焰，突兀间消失得干干净净，犹如从不存在一般。
    随着漫天火焰的消失，天地间的炽热温度也是缓缓降低，然而众人对此却是未曾多加注意，此刻，他们的目光，皆是停在了天空上无形火蟒消失之地。
    那里……一团半丈大小的奇异火焰，缓缓升腾。
    这团火焰看似无形，可不管谁看见它，都是有着一种实质的奇异的感觉，火焰之中，有着什么东西在缓缓流动着，犹如精灵一般。
    虽然从外形来看，这仅仅只是一团火焰，但却是给人一种极为诡异的感觉，那便是这团火焰，似乎有着人类一般的智慧与灵动。
    所有人望着那团无形火焰，都是一脸惊异，这一团火焰，便是那异火的真正本体么？
    下方韩枫见状，也是满脸狂喜的暴掠而出，双掌中，深蓝火焰如海浪般急速翻滚。
    以他对异火的了解，自然是清楚，陨落心炎刚刚现出本体的那短暂瞬间，亦将会是其最为脆弱的时刻，此时若不动手，更待何时？
    “金银二老，黑角域众位朋友，助我一臂之力！事成后，韩枫定会重谢！”
    “韩枫你休想！”大长老苏千怒吼了一声，在他心里，就算保不住陨落心炎，也不能让它落在韩枫手里。
    至于白歌，苏千早在白歌掌毙范痨时，便感知到了他那斗尊级别气息，从那一刻起，苏千便已经知道，今天无论如何，这异火都是保不住了。
    斗气大陆强者为尊，只有等院长回来，再作计较。
    至于萧炎，则是早就准捡现成的了，他很清楚，白歌那用天灵离火造化盘复制异火的能力，所以早已退到了一边，吃瓜看戏了。
    “金银二老，黑角域众位朋友，助我一臂之力！
    事成后，韩枫定有重谢！”瞧得那重重拦截，韩枫冲着不远处的黑角域众强者大喝道。
    “嘿嘿，你只管抢异火便是，这些人，我们帮你拦住！”
    金银二老桀桀怪笑一声，手一挥，身后大批人影顿时闪掠而出，犹如一把尖刀，径直插进了迦南学院众长老的拦截网中，将之绞得四分五裂。
    “雪儿姐，动手，把这群杂鱼给我清了！”
    话音落，只见天空之上，千仞雪天使羽翼张开，真身再现，降临人世！
    纯白圣光绽放无量光明，闪耀圣洁光辉，化作神之领域，笼罩天际。
    金色的太阳真火自虚空燃起，只一瞬间，便是将韩枫此番邀来助拳的金银二老和其余人等，尽数焚成了一片漆黑的灰烬！
    自半空中簌簌落下。
    先前与之交手的一众迦南学院长老皆是脸色大变——
    大长老苏千，几乎呓语般艰难地吐出了两个字：“斗……斗圣？”
    是的，一念之间，号令天地，这样的威能，只有传说中的斗圣强者了。
    韩枫更是脸已经都绿了，他师从药尊者药尘，更是清楚，纵然斗尊巅峰，也绝没有此等威能。
    是，斗尊巅峰强者要团灭黑角域的这些人同样易如反掌，但却绝不可能如现在这般，一个眼神，就将他们焚成虚无灰烬！
    萧炎的戒指中，药老“啧啧”有声：“那小女娃的太阳真火当真是恐怖，已经不亚于你那小女友的‘金帝焚天炎’了啊……”
    萧炎干笑了两声：“老师，嫂子她不会真的……晋升斗圣了吧？！”
    药老沉默了片刻：“老夫当年乃是斗尊巅峰，却也没有这般能为，恐怕，她的确踏入了那个层次。”
    （斗帝等于大圆满，下位神到上位神，就是斗圣一星到九星。
    斗圣强者能在虚空乱流中开辟独立洞天，贝鲁特上位神开辟了空间密室。
    这个划分，应该还算合理。）
    韩枫一头冷汗，望着身前的白歌，进退两难。
    白歌抬起手，向千仞雪挥了挥手：“雪儿姐，你退下吧！这是我们师兄弟之间的事。
    今日，我便要代师尊，清理门户。”
    闻言，韩枫脸色大变！
    “怎么，”白歌玩味道：“你连我的《焚诀》都认不出来了？
    啊，也对，残篇和全本，可是有着天壤之别啊！”
    7017k