    《焚诀》！
    当年为了得到这《焚决》，他不惜对自己老师暗下毒手，然而却并未达到目的。
    到头来，仅仅只得到部分断简残篇。
    然而，就是这些许残篇，便是让得韩枫收服了“海心焰”，有了如今的身份地位与实力！
    完整版的《焚诀》有多强，更是不言自明！
    这一刻，一股疯狂的杀意，自韩枫心中铺天盖地的涌出！
    白歌却不以为意，笑眯眯地转过头，对着萧炎喊道：“小炎子、师尊，出来打个招呼呗！”
    话音落，萧炎脚下银芒一闪，人已出现了韩枫身侧。
    而与此同时，一道苍老的身影也随之出现，正是穿上了义骸的药老。
    见到药老的那一瞬间，一股惊惶的恐慌，顿时自韩枫内心深处蔓延而出。
    那存在于许久之前的记忆，再度浮现眼前，令得他浑身剧烈的颤抖了起来。
    充斥着杀意的脸庞，此刻被一股异样的煞白所取代，韩枫眼神惊恐的望着对面的药老，片刻后，他几乎使用了全身的力气，方才发出一道极度骇然的恐慌声音：“你…你没死？！怎么可能！”
    萧炎的脸上一片冰寒，掌心之中，那暗金色的融合异火，更是升腾起一尺有余，翻涌不休。
    而药老此刻的神情，却是复杂难言，百感交集。
    韩枫反而彻底放开了，脸上的神情，此刻尽是一片怨毒——
    “当年，我苦苦哀求于你，你却始终不肯将《焚诀》传授于我。
    如今，却这般轻易地将之传给了这一个毛头小子，为什么，究竟为什么？！
    难道你以为，他会比我更好？”韩枫的吼声近乎声嘶力竭：“你当年如果把《焚诀》教给我，就什么事都没有了！都是你的错！”
    相较于白歌，萧炎的《焚诀》气机，要更加正统、纯粹！
    毕竟，白歌是将《焚诀》融入了自身的功法体系当中，变化实在太大了。
    萧炎平静的声音响了起来：“在老师苏醒前，从十二岁开始，他吸收了我三年的斗气。
    我也从名动加玛帝国的一代天才，沦为了整整三年无法突破斗之气三段废物。
    甚至，也正因如此，我从小指腹为婚的未婚妻，在大庭广众之下上门退婚。”
    萧炎的声音响了起来：“但即使如此，我也干不出弑师这种忘恩负义、狼心狗肺的事情。”
    “正所谓，古语云：一日为师，终身为父。
    若是没有老师，韩枫，你只怕早已经葬身狼腹，死在某个荒郊野岭，成了一坨粪便了！
    而我，若是没有老师，纵有天赋，我今生最高也不过斗皇，蹉跎一生，困守加玛帝国当个井底之蛙罢了。
    在恩同再造这一点上，师兄，我们都是一样的。
    你恩将仇报，还好意思在这里大呼小叫！”
    “闭嘴！”韩枫面容狰狞：“你得了《焚诀》，当然可以在这里说这些冠冕堂皇的话！”
    “冥顽不灵！”萧炎摇了摇头，左手一翻，小拇指处，一枚骨白色戒指炸裂，在韩枫嘎然而止的声音以及震撼目光中，将一团森白色的火焰，召唤而出。
    随着这团森白色火焰的出现，韩枫的脸庞彻底凝固了下来，片刻后，双眼通红，嘶哑着声音道：“骨灵冷火……”
    旋即望向了药老，“老不死的，你竟然把这都给他了？凭什么？！”
    “弑师的畜生，也有资格说这种话？”
    萧炎不语，手中一暗金，一森白的两色异火，缓缓的接近，最后在韩枫那惊愕目光中，接触在了一起。
    两色异火交汇，异样的温度顿时弥漫整个天地间，一丝丝火焰如同电芒一般，在两团异火接触处闪烁，在两种异火的对碰间，空间都是在此刻震荡了起来。
    暂时的收起心中的那份嫉妒怒火，望着萧炎那举动，绕是以韩枫的阅历，也有些感到难以理解。
    难道他不知道异火间的排斥性么？
    不过，心中虽然不解，不过他却并未静观其变，手掌一握，深蓝火焰急速凝聚，最后凝固成一把犹如实质的深蓝色三叉戟。
    紧握着足有两丈多宽的火焰三叉戟，韩枫心中底气也是再度涨了几分，目光阴冷的望着那努力控制着两种异火的萧炎：“小师弟，师兄今日，便先杀了你，再送那老东西下去！”
    随着声音落下，一股极其磅礴的深蓝色火焰，突然铺天盖地的自韩枫体内暴涌而出，旋即，火焰翻腾，犹如滔天巨浪般轰然砸下，最后，完全灌注进了那把火焰三叉戟之中。
    如此磅礴的火焰灌入，那火焰三叉戟瞬间暴涨了几丈之长！
    炽热的深蓝火焰在其上翻腾不休，轰隆隆的海浪拍击声音，不绝于耳。
    “小师弟，师兄今日定让你和老师，一起永埋此地的！”
    庞大的火焰三叉戟悬浮在韩枫手掌处，感受着其中所蕴含的磅礴力量，他忍不住的动了动嘴，细微的声音夹杂着阴寒，传进了萧炎耳中。
    萧炎眉头微微挑了挑，眼睛却依然是停留在手中交织的异火处，瞬间后，眼神突然一厉，双掌狠狠一拍，那原本迟迟不肯融合的两种异火，终于是在被其维持在了一个奇异的平衡点上。
    顿时，璀璨的强光从中爆发而出，犹如一轮耀日般，引人侧目。
    突如其来的强光，令得不少人都是将目光投射了过来，片刻后，强光减弱，那之中的景象，终于是被清晰的收进了眼中。
    天空之上，黑袍青年悬空而立，在其掌心之上，一朵两尺宽大的金白莲花，缓缓的悬浮着，这朵金白莲花并不如何的显眼。
    与以前萧炎曾施展的那青金色火莲相比，这个火莲要显得内敛许多，丝毫未有能量溢出。
    但是，若是有感知之人，则是会发现，随着金、白莲花的缓慢旋转，其周围处的空间，却是诡异的扭曲了起来。
    暗金与森白两色火莲，宛如玉石铸就一般，却有着一种幽暗奇异的美感，隐藏着足以毁灭地的无俦威能！
    奇异火莲悬浮在距萧炎手掌半寸的位置，缓缓的旋转着，后者注视着手中这朵美轮美奂的火莲，脸庞上，悄然涌上了一抹苍白。
    7017k