    这一次，萧炎的这一发佛怒火莲并未借用药老的力量，而是完全凭借自身的修为根基，因此，也是颇为吃力。
    不过，不管怎么说，好歹都已是成功了。
    火莲缓缓旋转，对面的韩枫的脸色也随之变得极为凝重，他同样能够模糊的感应到，那火莲之中所蕴含的能量，是何等的可怕。
    额头隐隐渗出了冷汗，韩枫没想到，眼前这个还不到二十岁的毛头小子，居然还隐藏着如此恐怖的底牌，两种异火融合在一起，那破坏力……
    更别说，旁边药老和白歌还在虎视眈眈。
    说白了，药老和白歌就是在给萧炎掠阵而已。
    这两人，把韩枫当成了萧炎的磨刀石。
    身为炼药师，韩枫也清楚两种火焰间若是融合后，力量将会成倍暴增，但是火焰不仅天性狂暴难以控制，而且各有各的性质，排斥性极强。
    若是强行融合，只怕最后第一个被反噬而死的，便是自己。
    他当年心血来潮时，也曾经实验过，但是，异火相融，又岂是易事？
    在失败了许多次后，就算是以他的那性子，也不免只能放弃，而寻常火焰便是如此，更别提异火那种一碰就爆的超级危险品，对于两种异火融合，恐怕只要还是拥有理智的人，都不会选择去尝试。
    然而，当初的萧炎，正是在那有些失去理智时，强行的将两种异火融合，并且最后还极其好运的寻找到了一个奇异的平衡点？
    如此，方才创造出了佛怒火莲这等堪称恐怖的东西。
    “这个疯子！”
    暗暗的骂了一声，韩枫刚欲给自己加点防御，对面的萧炎，却是有了动作，这令得他赶忙将所有注意力都投注过去。
    萧炎的背后，暗金火翼缓缓振动着，虽然在佛怒火莲成形的那一刹，他清晰的感觉到体内隐隐出现的一阵虚弱感，不过好在，如今的他，也已经并非是当年的那个仅仅是斗师的小菜鸟。
    手掌缓缓抬起，萧炎冲着远处一脸凝重的韩枫裂嘴一笑，露出了白灿灿的牙齿：“师兄，今天既然来了，就把命留下吧！”
    眼神一寒，韩枫虚握着那巨大火焰三叉戟的手掌缓缓捏紧，声音嘶哑的道：“毛头小子，口气倒是不小，这么多年，我韩枫什么场面没见过？”
    萧炎一笑，漆黑的眼眸中划过一抹寒意，屈指轻弹，顿时，悬浮在掌心上的金白色火莲，便是“嗤”的一声暴射而出！
    而随着火莲飞向韩枫，整片空间，犹如被打破的湖面一般，剧烈的动荡了起来。
    “小子，去死吧！”
    “海焰戟！”
    望着那飙射而来的火莲，韩枫也是一声厉喝，手掌猛然用力朝前一推，顿时，那横跨天空的庞大火焰三叉戟，便是暴射而出，最后化为一道如火龙般的火芒，对着金、白火莲直直的撞击而去！
    天际之上，两道光芒急速暴掠而过，那火莲声的势倒是未曾有太多出奇，引人注目的地方，而反观那火焰三叉戟，则是声势惊人，所过处，留下一道长长的真空痕迹。
    长达好几丈的火焰尾巴，宛如划破天际的陨石一般，带着天崩地裂的可怕力量。
    “内院众长老，闪开！”
    在火莲射出的那一瞬，苏千便是脸色一变，传令忙着加固封印法阵的众长老撤退。
    突然间听得苏千的大喝声，虽然众位长老有些疑惑，不过皆是立刻展动身形，冲着地面闪电般的掠下。
    精致的火莲与庞大的三叉戟，便是犹如陨石相撞般，轰然碰撞在了一起！
    对撞霎那，整个天地间游离的能量，都是在此刻陷入了瞬间的停滞，晴朗的天空，也是微微有些暗沉。
    “轰！”
    停滞持续了瞬间，两股可怕的能量，便是在天空之上狠狠的爆发而起，整片空间，在此刻变得极度扭曲，就如同被大力拧起来的毛巾一般，皱褶深现。
    能量碰撞，一圈夹杂着三种异火的能量风暴，也是以极快的速度从中心处席卷而出，这股火焰风暴的速度极快，仅仅一个眨眼间，便是降临到了天空上那些还有点茫然的黑角域众强者头上。
    “噗嗤……”
    “这才是萧炎的真实实力么？真是可怕啊……”
    不少平日与萧炎有些交情的长老，皆是在此刻喃喃道，没想到平日这家伙不显山不露水，可一旦爆发起来，竟然是如此的恐怖。
    火焰风暴肆意席卷，然而主混乱中，并未有人发现，那之前停留在天空上，动也不动的那团本源陨落心炎，却是犹如活物一般，不着痕迹的将席卷而来的异火，尽数吞噬而下！
    随着其将这些残留异火吞噬，其本身那无形的体形，却是悄悄的变得略微凝实了一点……
    天际之上，火莲与火焰三叉戟碰撞之处的空间已经扭曲不堪，三种异火在此碰撞，乃至即使是萧炎与韩枫，都是看不清那碰撞间的确切情况。
    “三叉戟的能量越来越弱了，那火莲释放了如此庞大的能量，想必也应该到达极限了吧？”
    韩枫此刻的脸色，同样是布满苍白，显然，那所谓的“海焰戟”对他也是消耗不小。
    就在韩枫自语之间，遥远处的萧炎，嘴角却是缓缓掀起一抹充满冷意的弧度：“只凭这种程度，就想抵御佛怒火莲，也太小看人了啊……师兄！”
    随着话音落下，那能量对碰处扭曲的空间犹如绷紧的绳子突然间释放开来一般，再度恢复原形，而随着空间恢复，一点青白毫光，却是闪电般的自其中暴射而出，几个闪掠间，便是在韩枫那震惊目光中，出现在了其面前。
    “爆！”
    手中印结悄然一变，淡漠的音节，轻轻的从萧炎嘴中吐出。
    音节落下，那在与“海焰戟”的对碰中，虽然变小了好几圈的佛怒火莲，在一涨一缩之后，终于是如同一枚被点燃的炸弹般，在韩枫惊骇欲绝的目光中，轰然爆裂！
    “轰！”
    庞大的火焰风暴炸开犹如蘑菇云一般，在天空之上猛然浮现。
    惊天动地的爆炸声响让得无数人双耳嗡鸣，那股从天际上扩散而开的狂暴温度，更是令得众人脸庞上涌上一抹惊骇。
    蘑菇云升起的霎那，一道身影便是犹如被重锤狠狠击中的圆球一般，从天空上飙射而下，沿途，猩红的鲜血洒满天际，犹如一条鲜艳的血虹。
    望着那道冲着地面落下的身影，在场的强者们皆是脸色大变，虽然那股气息此刻极其微弱，但的的确确，是韩枫不假。
    众人面面相觑，额头之上皆是渗透出些许冷汗，目光转向那另外一处天空，那里，一道黑色身影，正急促的喘着气，其身后的暗金火翼也是变得若隐若现，显然，这是体内虚弱的缘故。
    韩枫的实力早已至斗皇巅峰，再加上有着异火助阵，即使遇见斗宗初级的超级强者，那也能有一战之力，在这黑角域中，“丹皇”之名更是人尽皆知。
    哪怕迦南学院的众位长老对这个人品卑劣，在陨落心炎暴发之际想要来摘桃子的家伙，没有半点好感，但他的实力，迦南学院的众位长老，却是不得不承认的。
    但就是这样一位，在黑角域成名多年，威震一方的强者，却在一个斗王级别的年轻人手中，败得如此凄惨。
    不过，韩枫虽然衣衫尽碎，鲜血淋漓，披头散发，但是，却一息尚存。
    见事不可为，韩枫转身欲逃——
    “刺啦！”一声轻响，韩枫呆呆地低下头，看着从他左胸心脏位置冒出的一截剑刃，艰难地开口：“是谁……”
    “被人背后捅刀的滋味如何？”
    白歌冰冷的声音从韩枫身后传来：“昔日，你对师尊所做的一切，今日，如数奉还！”
    “你——”韩枫还想再说些什么，然而，一股吸力自剑刃之上传出，海心焰顺势被白歌自韩枫体内抽离而出。
    接着，海心焰瞬间被白歌吸入了系统空间，等着被吞噬炼化。
    至于韩枫的灵魂，却是被白歌从体内抽出后，交给了药老。
    对于已经修炼死亡规则多年的白歌而言，这并非难事。
    “师尊，这个叛徒，还是由您亲自处置吧！”
    望着白歌手中递来的水晶球，药老苍老的面庞微微一怔。
    旋即，目光复杂地望着那水晶球，眼中有些悲伤。
    不管怎么样，他曾经将韩枫视若亲子，也是他，亲手将韩枫从一个被人抛弃的孤儿养大成人，并且教了他一身的本事……
    最后，韩枫的暗算，却让这个曾经被抛弃的老人，又是受到了一场锥心之痛。
    那种背叛的痛苦，对于药老而言，比失去了肉身，更加的强烈数十倍。
    干枯的手掌有些颤颤巍巍的接过了水晶球，药老并未说话，良久之后，水晶球又来到了白歌手中。
    “白歌小子，帮我处理了吧！”
    话音一落，药老又躲回了萧炎的戒指当中。
    而此时，天空之上，那团原本一直保持着不动的陨落心炎，趁着众人分神间，不知何时，已经悄悄的出现在了天空上那团由佛怒火莲爆发而产生的蘑菇云处，而随着其接近，一股庞大的吸力，突然自其中暴涌而出！
    随着那股吸力的出现，那硕大的火焰蘑菇云，则是犹如遇见了黑洞一般，急速涌动着，源源不断的灌注进入那团无形火焰中。
    身为一种纯粹的异火，陨落心炎能够吞噬别的异火来提升自己的能量，而那火焰蘑菇云中，则正是蕴含着极为狂暴的异火能量，这对于陨落心炎这等灵物来说，简直就是天生的大补品！
    而就在吸力自陨落心炎之内爆发而出时，苏千等人，也皆是有所察觉，当下皆是急忙将目光投射而过，旋即，脸色大变。
    “休想！”
    苏千怒吼了一声，身形一闪，便是如鬼魅一般的，出现在了那陨落心炎周身十米处。
    不过，还不等他有所动作，一大团炽热的无形火焰便是冲着他面门暴射而去，令其急忙闪身躲避。
    陨落心炎吞噬火焰能量的速度极为恐怖，就在苏千闪避的那一瞬间，那庞大的火焰蘑菇云便是犹如漏气的气球一般，几个眨眼，便是被全部吞进了那团不足丈许宽的无形火焰之中。
    而随着如此磅礴的火焰能量进体，那陨落心炎无形的躯体似乎变得越加光润起来，一股比先前更加狂暴的能量，缓缓的自其体内席卷而出，旋即蔓延整个内院。
    “该死，不妙！”看得眼前这一幕，苏千大长老脸色隐隐发黑，
    转头冲着不远处的无数学员厉声喝道：“都给我离开内院，进深山去！”
    听得苏千喝声，那些簇拥在楼顶各处的内院学员也是有些骚乱了起来，天空上那团虽然并不庞大的陨落心炎，却是释放着一股恐怖的毁灭性力量，他们丝毫不怀疑，若是它落下来，怕整个内院都会在顷刻间被焚毁！
    所有长老，再次结阵！内院存亡，便看诸位的了！”
    望着如潮水般逃出内院的学员们，苏千这才冲着众位长老沉声喝道。
    闻言，众长老也是一脸凝重，身形闪掠而上，形成奇异阵型，将那团陨落心炎围在其中。
    “萧炎，快离开这里！”
    苏千站在阵心的位置，对着那也在阵型之内的萧炎大喊道。
    苏千的喊声刚刚落下，那在吞噬了异火蘑菇云之后的一直陷入安静的陨落心炎，却是猛然发出一道尖利的嘶鸣声，宛如玉质般的表面上，一对青色光芒，缓缓浮现，犹如一对眼瞳般。
    嘶鸣之声落下，陨落心炎骤然间在众位长老惊骇目光中，暴射而出！
    而看其路线，目标赫然便是停留天空的萧炎！
    被陨落心炎再次锁定，萧炎脸色也是有些变化，急忙调动体内所有斗气，转身便是对着阵外闪掠而去，然而在施展了佛怒火莲之后，萧炎的速度明显降低了不少，而反观陨落心炎，在吞噬那异火蘑菇云后，却是更加强大，此消彼长下，几乎是几个眨眼间，萧炎便是即将被陨落心炎追上。
    “大长老，快结阵，否则那畜生出去后便再也拦不住了！”
    望着那对着萧炎暴射而去的陨落心炎，一名长老急忙喊道。
    苏千面沉如水，低喝道：“再等等，等萧炎出去！”
    “来不及了！”又是一名长老脸色一变，急声道。
    苏千手掌微微颤抖着，只是拿眼睛死死的盯着那与萧炎距离越来越近的陨落心炎。
    7017k