    萧炎拼命逃窜间，额头之上汗水如流水般滚落而下，感受着身后炽热的温度，萧炎的心就如同被紧绷起来的线一般，丝毫不敢有所放松，目光紧紧的盯着那不远的阵型边缘，只要出了那里，便是能够获得摆脱那如影随形的死亡之火！
    “再快一点！”心中不断的喃喃着，然而，就在萧炎距离阵型边缘不足十米处时，身后的温度猛然大涨，他骇然的回转过头，漆黑眼瞳中，那团无形火焰，迎面扑来——
    就在萧炎彻底绝望之际，一阵如玻璃破碎的声音响起——
    “咔嚓”——
    随即，时间、空间、火焰……
    天地间的一切都仿佛被定格，静止。
    接着，萧炎只觉得衣领一紧，就被人提溜着后领，拎了出来。
    一些磐门成员，更是目光彻底呆滞，那一直在他们眼中未曾失败过的首领，今日，却是在他们亲眼见证之下，被人像拎小鸡仔一样，拎在手里。
    “啊啊！表哥你快放开我啊！”
    萧炎手舞足蹈地叫道。
    白歌闻言，手一松，萧炎顿时掉了一下去。
    不过紧接着，萧炎背后火翼一振，半空中一个鹞子翻身，便是重新控制了身体。
    白歌望向了苏千：“大长老，抱歉，得罪了。”
    话音落，白歌掌心灵离火造化盘急速旋转，一股奇异吸力涌出，顿时，便将陨落心炎收走。
    见得这一幕，苏千脸色大变：“尊驾此举何意？”
    “大长老且莫急，这成熟体的陨落心炎，你们已经无力压制。
    纵然能封印一时，下次若再度爆发，整个迦南学院的内院必将被夷为平地，绝无任何幸免的可能。”
    所以，解决问题的办法，只有一个——
    从一朵成熟的陨落心炎中分离出一部分，从而形成一朵陨落心炎的幼生体。”
    说完，白歌并掌如刀，抬手只一挥，一小朵陨落心炎便被他分离了出来，大约占本体的十分之一左右。
    “你们内院应该有存放异火的容器吧？”
    白歌沉声道。
    “有，有有。”苏千很高兴，急忙派人取来了一尊宛如使用透明玻璃所制的奇怪造型之物。
    “这是聚火壶。”
    白歌将分离出的陨落心炎注入其中，接着手一翻，取出了一枚六阶火属性魔核：“雪儿姐，动手！”
    闻言，千仞雪屈指一弹，一滴赤红的红属性神力，落在了那魔核之上，将之融化成了一团奇异的火红色液体。
    液体落入聚火壶中，那陨落心炎，顿时，以一种极为惊人的速度壮大了起来。
    好在，这个时间极为短暂，在成长到异火榜上排名二十位左右的程度之时，便停了下来。
    否则，以苏千他们的实力，未必能将之掌控。
    “好了，”白歌拍了拍手，笑了笑道：“剩下的，就是你们自己灌注斗气蕴养，使其壮大的过程了。”
    “多谢。”苏千宝贝似捧着聚火壶，乐的眉开眼笑。
    白歌取走一个大炸弹，却还给了迦南学院一个稳定的反应堆，这下子，学院算是赚大了。
    三天后。
    “尊驾，您要进入焚天炼气塔塔底？”
    明亮的书房之中，苏千听得白歌的要求，手中的动作立刻顿了下来，抬起头，一脸目瞪口呆的道。
    对于那塔底世界，苏千也是略有接触，那里几乎是毫无生机，炽热的岩浆肆意流淌，连带着那里的能量都是充满着丝丝狂暴之意。
    这种绝境之地，寻常人几乎是躲都躲不及，谁知道白歌居然还主动要求进入其中，也难免苏千会如此失态。
    “能够诞生异火，必有其特异之处，我想下去看看。”
    苏千很是无语，却也无法阻止白歌。
    无奈的苏千，只得带着白歌来到了天焚炼气塔最后一层。
    白歌缓步踏进，这片塔底空间并未有什么灯光，淡淡的赤红之色充斥其中。
    光芒传来之地是中央地带的一个十来丈左右的深洞，赤红光芒如光柱般的从中延伸而出，将此处的黑暗尽数驱逐。
    白歌与苏千大长老两人脚步直走向那中心位置的深洞，而随着越加接近，这周围的空气便是越加炽热，其中所蕴含的火属性能量，也是越来越精纯以及……狂暴。
    当二人的脚步停在深洞洞口位置时，那迎面而来的炽热能量，几乎令得苏千有种细微的灼痛之感。
    他本身并非是修行的火属性功法，因此这种浓郁的单一能量，对于他来说，可算不得什么享受。
    白歌目光扫向那深洞之中，入眼处是一片赤红，炽热的气息从中喷吐而出，活脱脱的就像一火山口般，洞口距那岩浆世界还有着不短的距离，但即便是相隔如此之远，但那炽热气息，依然雄浑不减。
    炽热的狂风在耳边呼啸而过，白歌的身形不断的顺着洞口滑落而下，而随着其身形越加接近那地下的岩浆世界，周围的空气，也是越来越炽热。
    苍蓝与紫金色交织的火焰，从白歌体内渗透而出，将那外界的高温隔绝开去。
    白歌体内，如今共计是生灵之焱、陨落心炎、海心焰、风雷苍炎加上得自雪儿姐的太阳真火，五种异火，因此颜色也产生了变化，与之前不同。
    这般无止境的下滑持续了好半晌时间，萧炎的视野方才陡然开阔了起来。
    而此刻出现在他面前的，是一片望不见尽头的岩浆世界，巨大的气泡不断从岩浆中涌出，最后爆裂开来，一股炽热的气息伴随着点点白烟从中扩散而开，这烟雾之中暗蕴着火毒，若是被吸入体内，也是不小的麻烦。
    身体悬浮在半空，白歌目光四下扫了扫，这片岩浆世界依旧是一片死寂，没有丝毫的生命气息，唯有着那岩浆气泡爆裂时发出的细微声音回荡。
    在这里，岩浆颇为粘稠，平常也难以掀起什么岩浆浪花，反正这里的一切，都是给人一种颇为压抑的死寂之感。
    调匀呼吸，白歌对着那岩浆湖一跃而下！
    钻进岩浆之中，炽热的温度以及压力顿时从四面八方涌来，宛如要将萧炎挤压成肉酱一般。
    心念一动，白歌小宇宙外放，在周身形成领域，将高温和压力尽数隔绝开来。
    萧炎身形略微停留了一会，四下扫视了一番，发现没有什么变故之后，方才在心中轻松一口气，然后屈指一弹，一缕无形火焰缓缓自指尖袅袅升起。
    这缕火焰的出现，便是猛的变得炽热与明亮了起来，然后火焰微微偏移，最后对准岩浆深处，急掠而下！
    白歌身形化为一道流光，宛如游龙入海一般，穿梭在粘稠的岩浆之中，而在其前方几米处的地方，一朵无形火焰，飙射而出，宛如引路之人一般……
    白歌很清楚，这下面可还隐藏着一头九星斗圣级别的太虚古龙烛坤，还是小心点的好。
    又过约半个时辰，面前急速飘飞的陨落心炎，突然速度缓缓的减慢了下来……
    白歌心知，终于到地方了。
    这里，依旧是一片赤红的岩浆世界，看上去也并非是这片岩浆海域的尽头。
    因为，在白歌脚下，还是那种暗红色的岩浆，仔细看去，隐隐间透着一抹令人心悸的黝黑，让人永远也不知道，在这地底尽头，究竟是拥有着什么东西？
    扫视一圈后，白歌不由得眼中露出许些疑惑，此处并没有半点出奇之处，难道那莫名的召唤，便是从这里散发而出的不成？
    就在萧炎疑惑间，其面前的那团陨落心炎，突然徐徐飘生，然后一股淡淡的火芒从中倾洒而下，这股火芒宛如灯柱般的照射在下方不远处的一片岩浆处，旋即，神奇的一幕便是出现了，只见得那片岩浆居然缓缓的蠕动了起来，然后一个散发着淡淡光芒的透明光圈从岩浆漩涡之中浮现而出。
    在白歌目光注视下，那圈淡淡的透明光圈终于是彻底的从岩浆之中凸显而出，而白歌的目光，也是在第一时间，扫了过去......
    由于光圈是透明的，因此并未阻碍白歌的视线。
    在那光圈之中，并没有其他之物，有的，只是一具已化为白骨的骨骸，骨骸之上，散发着淡淡的荧光。
    令人震惊的，并非是骨骸，而是骨骸之上，所飘荡的一股火焰，那股火焰，通体透明，宛如无形之物，正是陨落心炎！
    就是白歌此行的目标。
    此时，一道炽热劲风，正诡异的朝白歌飙射而来！
    炽热的劲风，猛然而至，可惜对白歌却不存在任何问题。
    斗尊巅峰的修为，不是光用来看的。
    接下了这道攻击，白歌身形一颤，便是急速暴退，暴退间，转过身形，目光望向那劲风传来之所，旋即，却是愣了一下，自语道：“都是原著的岩浆生物吗？”
    在白歌的注视下，距其约莫有十来米的剧烈处，一道红色身影游荡在岩浆之中，身影通体赤红，与周围岩浆颜色相同。
    若不仔细查看的话，恐怕也是难以将之发现，而且，在那赤红的身躯上，布满着红色鳞片，约莫半丈长的红色鳞尾微微甩动，红影也是双脚直立，只不过那对脚却是异常宽大，其脑袋也是圆滚滚的，布满着细小的鳞片，一对显得有些细小的眼瞳，透着隐隐可见的凶狠，一张颇大的嘴巴微微咧开，露出其中那密密麻麻的利齿，这东西整个模样看起来，就犹如一头能够直立行走的蜥蜴一般。
    “叽叽！”
    就在白歌的目光紧紧的盯着那岩浆生物时，后者也是凶狠的盯着他，而双方在对恃了片刻后，那岩浆生物眼中猛然凶芒大盛，嘴中发出一阵刺耳的叫声，然后身后尾巴一甩，锋利的兽爪直接划开岩浆，笔直地对着白歌暴冲而去。
    “找死！”
    望着那再度冲来的岩浆生物，萧炎眼神也是微微一寒，袖袍猛的一挥，一股斗气匹练直接是自掌心中喷薄而出，然后狠狠的砸在那岩浆生物之上，强猛的力道，将后者砸得飞退了几十米，方才“叽叽”叫着稳下身形。
    然而，猛遭剧痛，这岩浆生物眼中顿时涌上赤红与狂暴，布满利齿的大嘴一张，周围岩浆顿时急速流淌而进，最后化为一个尺许大小的岩浆球，宛如炮弹一般，对着白歌暴掠而去。
    “哼！”见到这东西依旧不依不饶的纠缠，白歌心中杀意涌现，手掌张开，然后猛然一握，只见得那高速喷射而来的岩浆火球，速度顿时减缓了下来，最后在距萧炎尚还有几米距离时，化为一堆岩浆破裂而开，融入四周的岩浆海域之中。
    瞧得白歌再度轻易化解了自己的攻击，那神秘岩浆生物也是愤怒了起来，嘴中叽叽的叫声不停，而后大嘴不断的张合，一颗颗脑袋大小的岩浆火球也是急速喷出，接连不断的对着萧炎射去。
    白歌身形如鬼魅般的闪烁，将那一颗颗岩浆火球躲避开去。
    而当他见到那岩浆生物居然能源源不断的喷吐着威力不小的岩浆火球时，眉头不禁也是微微一皱，旋即，足尖一点身形带起一道岩浆涟漪，闪电般的出现在那岩浆生物之后，五指并扰，化作手刀，以迅雷不及掩耳之势，直接狠狠插进了那岩浆生物胸膛之中。
    虽说这岩浆生物的那层鳞甲颇为坚硬，但在斗气催动下，白歌的手刀比利刃更加锋锐，因此，仅仅是持续了一瞬，便是轻易的洞穿了岩浆生物的胸膛。
    遭受到这般致命一击，那岩浆生物眼顿时剧烈的挣扎了起来，细密的眼瞳之中，一抹凶戾之色急速闪烁，旋即尖锐的叽叽声响，不断的从其嘴中传出，最后如水波般的在岩浆之中急速扩散。
    叽叽声响持续了片刻，便是逐渐减弱，而那岩浆生物眼中的生机也是迅速消散，白歌目光冷漠的看着逐渐僵硬的这岩浆生物，这才缓缓抽回手，而就在其手掌即将退出岩浆生物身体时，心头突然一动，手掌在其体内一阵捣鼓，旋即，在抽出来时，手掌上多了一枚赤红色的珠体。
    7017k