    三位青袍老者点了点头，旋即猛然各自退后一步，彼此间刚好是形成了一个可攻可守的玄妙阵型，而随着阵型的结成，青，红，蓝三道雄浑斗气，自三人体内暴涌而出！
    涌出的斗气并未扩散开去，而是沿着阵型闪掠而出，最后三道斗气彼此交织，形成一个完美的循环，沟通着三人的精气神。
    而随着循环的完成，三位老者衣袍之上，顿时爆发出一道充斥着蛮荒气息的惊天兽吼，旋即衣袍一阵鼓动，那三头狮虎熊猛兽化为一股血红能量涌出，将三人的身体尽数包裹。
    而伴随着这股血红能量的涌出，三位老者原本各自为战的气息也是逐渐的消散，取而代之的，是一股丝毫不比一旁雁落天弱多少的恐怖气息！
    “呵呵，贵谷的《三兽蛮荒决》不愧是从远古遗传而下的地阶中级功法啊！这等合体之效，当真是无比奇妙……”
    感受着一旁那股隐隐散发着一股蛮荒之味的磅礴气息，那雁落天顿时大笑道。
    然而，在大笑之余，雁落天的眼中，也是闪过一抹深深的贪婪。
    “雕虫小技而已，哪有金雁宗的雁天行身法斗技奇妙……”
    血红的能量包裹着三位青袍长老，最后在他们脑袋的部位化为血红色的兽头。
    远远看上去，这慕兰谷三位长老，倒像是变成了三个半兽人。
    而先前的声音，便是从那位化为虎头人的老者嘴中传出。
    或许是因为功法的缘故，这位老者的声音，也是隐隐带着许些虎啸之声，震人心魄。
    美杜莎眼神凝重的在慕兰谷那三位长老身上扫过，心中也是一声轻叹，今日，果然是免不了一场大战。
    叹息落下，美杜莎也是迅速凝定心神，将心中杂念抛出而去，磅礴的七彩能量自其体内如潮水般的涌出，最后宛如一块七彩天幕般，从天而降，而其身形，则正在天幕中央。
    瞧得美杜莎这般声势，那雁落天眼瞳也是微微一缩，不愧是能够与毒宗那个变态家伙相抗衡的存在，这般磅礴斗气，他自认不如，不过还好，他今日可并非一人...
    对着慕兰谷三位长老暗中使了个眼色，旋即四人几乎同一时刻暴射而出，顷刻间爆发而出的惊天斗气，令得下方无数人心惊胆颤。
    雁落天的速度极为迅猛，仅仅一个呼吸，便是出现美杜莎身前，手中雁翎剑一振，剑身顿时如毒蛇般的射出，凌厉剑气，使得周围空间都是出现了剧烈波动。
    望着那陡然爆发的攻势，美杜莎脸色不变，纤手一握，一柄七彩蛇形长剑便是凝现而出，手臂一摆，剑身扭曲出诡异弧度，剑尖绕过雁落天手中雁翎剑，旋即猛然狠狠一推！
    “哼！”
    可怕的劲道从剑身之上涌来，雁落天沉闷一哼，背后那宽大的雁翼陡然一摆，顿时那雁翎便是犹如锋利箭支般，直接对着美杜莎身体每一处部位攻击而去。
    感受着遍体的寒气，美杜莎手中长剑发出清澈剑鸣，旋即猛然一抖，顿时密密麻麻的残影涌现而出，短短一瞬，便是将其身体尽数包裹！
    锵！锵！
    雁翎暴射而来，砸在那密密麻麻的剑影之上，在双方消耗中，剑影迅速化为虚无。
    就在最后一道剑影化为虚无那一霎，雁落天目光一闪，手中印结一动，一道蕴含着雄浑能量的璀璨金光在面前浮现，最后暴射向近在咫尺的美杜莎。
    七彩剑影闪动，美杜莎刚欲硬接对方这记攻击，背后，一股夹杂着蛮荒气息的低沉兽吼声猛然想起，旋即，一道凌厉拳风，带着撕裂空气的尖锐声音，狠狠而来。
    突如其来的夹攻，令得美杜莎面色微微有些变化，纤手一握，七彩能量急速凝聚，最后也是狠狠的对着身后送去。
    “砰！”
    嘹亮的能量炸响，在天际陡然响彻，旋即在那无数道目光中，美杜莎一声闷哼，身形暴退十来步，而对面的雁落天与慕兰三老，却是仅仅退后了两步距离。
    显然，这次交锋，美杜莎以一敌二，吃了暗亏。
    “哈哈，美杜莎，看来你与魂殿的几位大人交手，也受了不轻的伤啊，今日，看你还凭什么来阻拦我们！”
    瞧得美杜莎受创，雁落天眼中顿时爆发出一阵喜意，大笑道。
    美杜莎俏脸冰寒，也不与之争辩，体内斗气，如洪水般奔涌，而在其体内斗气的呼应下，外界天地能量也是剧烈的波动了起来，看这情况，她是打算真正的拼命了。
    而瞧得她这副举动，雁落天与那慕兰三老也是一怔，旋即冷笑一声，也是开始将体内斗气尽数调动而起。
    无数道目光望着天空上那剧烈波动的天地能量，皆是知道，一场斗宗阶别的恐怖大战，即将彻底爆发！
    “唉...情况不妙啊。”
    而就在要塞上，海波东等人心中叹息，天空上的大战，也是陡然爆发！
    但，就在双方能量为之牵引那一刻，突然，一道赤红光华贯穿天际，呼啸而至，浩荡诗号，随之响彻天地之间。
    “长河落日东都城，铁马戍边将军坟。
    尽诛宵小天策义，长枪独守华夏魂！
    抱歉，诸位，本府主来晚了！”
    三道身影乍现虚空！
    为首一人，是一道红衣银甲，手持画戟，坐下一匹嘶风赤兔马的年青人。
    火红的战马，足踏虚空，四蹄之上，火焰缭绕，神异无匹，一看便知，是至少七阶的高阶魔兽。
    而右侧，是一名身穿白金色战裙，身后有着六只金色羽翼的绝美女子，同样骑着一匹通体纯白的光明独角兽。
    这头光明独角兽，也是圣域级魔兽，是千仞雪在《盘龙》位面所得。
    左侧，是一名面容清秀的黑袍青年，背着一柄奇异的黑色大尺。
    至于紫妍，已经借空间之力落入了要塞当中，云韵、小医仙她们自会照顾。
    浩荡笑声在天际响彻而起，最后如滚滚怒雷般席卷开来，如山呼海啸般回荡不绝，威震当场。
    形势一下子逆转了。
    “四对四，这才公平合理嘛！”
    雁落天和慕兰三老的脸一下绿了，见过无耻的，没见过白歌这么无耻的。
    四打四？你们那两头魔兽坐骑不算的？
    当然他们不知道，白歌是斗尊巅峰，千仞雪相当于一星斗圣。
    不然，他们就该哭了。
    别说四打四了，白歌一挑四都成。
    “哈哈，几位莫慌，老夫来助你们一臂之力。”
    一道苍老的声音响起，名略有些驼背的白发老者随之现身。
    老者一身普通衣衫，苍老的脸庞面无表情，看似浑浊的眼中，却是深噙着令人心寒的精芒，其手中拄着一柄漆黑色的拐杖，拐杖之上有着一个格外狰狞的蝎头，蝎头额头处，闪烁着一点点难以察觉的紫色光芒。
    老者凭空而立，浑身气息尽数收敛入体，没有丝毫的外溢，一眼看去，就犹如寻常老者一般。
    但这御空而行的本事，已经证明了他的实力。
    “桀桀……”一阵阴鸷地笑声响了起来，三道被黑雾笼罩的身形出现随之出现：“天策府主，果然有些本领，难怪敢与我魂殿作对，庇护萧家之人！
    当真不知死活。”
    白歌却也并不动怒，依旧一派平静：“这句话，你们让魂天帝来说还差不多，你们算什么东西？几个打工的小喽啰而已，也敢放肆。”
    果然，炮灰就是炮灰，连自家真正主子的名字都不知道，一时间竟愣在了那里。
    “废话少说，动手吧！”
    一时间，三名魂殿护法将白歌团团围在了正中，萧炎对上了慕兰三老，小医仙从要塞上冲出，迎上了蝎毕岩，美杜莎迎上了雁落天。
    至于千仞雪，开玩笑，雪儿姐如今好歹也是斗圣级别，一发神圣裁决下来，这所有人都没了。
    这就没意思了嘛。
    再者，这萧炎老爹被抓，总要留个活口，问问消息不是？
    三名魂殿护法占据三才方位，将白歌包围，手中印诀变幻，然后陡然冷喝。
    “众魂使听命，结万魂噬灵大阵！”
    喝声落下，只见得铺天盖地的黑雾突然自山壁上那些黑影人体内暴涌而出，旋即犹如黑云般，将这片山谷所笼罩，然后几团不住翻腾的黑雾状的东西飘飞而起，其中释放着淡淡的毫芒，一道道双眼赤红的虚幻灵魂体，便是如恶鬼般的暴涌而出，最后发出令得人血液沸腾的凄厉尖叫声，铺天盖地的对着下方要塞中，加玛帝国的大军暴射而去。
    黑云遮天蔽日的盘旋在山谷上空，原本清朗的天空，几乎是在一瞬间便是变得暗沉了下来，那些诡异的黑雾，似乎连阳光都是难以穿射而进。
    无数道尖锐的刺耳叫声，在山谷中回荡不休，密密麻麻的灵魂在黑雾之中穿梭，宛如隐藏在夜色之中的恶鬼一般，血红的眼睛，在暗处的环境下，显得格外的阴森。
    “大家小心，这些都是一些被他们操控了的灵魂体！”
    白歌脸色微沉，望着盘旋在天空上的那些灵魂，大喝道。
    要塞上，海波东、云韵等众多强者，也是因为这般变故而略微惊了惊，旋即皆是迅速闪掠至白歌等人身旁，目露凝重的望着天空上那密布的黑云，那些密密麻麻胡乱飞舞的灵魂，令得他们颇有些头皮发麻的感觉。
    “桀桀，为了能够萧家余孽顺利尽数抓获，吾等这次可是带足了本钱，这些灵魂，可是花费了整整数年的时间，方才凑齐，用来组成大阵，也算对得起你们了……”
    要塞上空，三名护法望着那弥漫开的黑云，不由得阴声笑道。
    白歌眼眸微眯，的望着天空上那扩散而开的黑云，以他的眼力，能够清晰的看见，那些黑雾之中所隐藏的众多灵魂，那般密密麻麻的数量，即便是他，也是轻吸了一口凉气。
    看来此次，魂殿的确是下了血本啊，这种所谓的万魂噬灵阵，对于灵魂的需求，可是相当之庞大。
    这些人，是真就不把人命当回事儿啊！
    雪儿姐此刻已经撤回到了要塞之上，施放出了一个庞大到足以笼罩整个要塞的光明防护结界，以保护要塞中，诸多普通士兵的生命。
    这种时候，不该再让他们上去送死了。
    只是这样一来，千仞雪要维持结界，也无法再出手了。
    白歌目光便是转向那弥漫的黑云，这所谓的“万魂噬灵阵”明显威力不小。
    换了一般人，破解起来，或许有些麻烦。
    可前几天，白歌刚好从系统签到获得了《死神》中的鬼道大全。
    正好专业对口。只能说他们倒霉了。
    “血饲！”
    三名魂殿护法周身的黑雾缓缓收缩，最后化为一道看不清模样的黑影，屈指一弹，一股殷红的鲜血喷射而出，最后洒进那黑云之内。
    而随着鲜血的洒进，那黑色云层顿时泛起了一丝丝诡异的暗红之色，凄厉的尖叫声从中传出，片刻后，黑云猛的一顿，沉寂了瞬间，无数道充斥着凶戾的血色灵魂，自其中如暴雨般的倾泻而下，然后满脸狰狞与嗜血之色，对着白歌等人暴冲而去。
    “污浊之波涛，疯狂之舟；沸腾！麻木！闪烁！不眠；钢之公主亦绣蚀，泥偶亦崩溃。
    集结！对敌！充斥地面令彼知其无力！
    破道之九十——黑棺！”
    白歌那雄浑的灵魂力量，凝聚成巨大的黑色棺材，只一击，就轰碎了上千道灵魂！
    但后者的数量，实在是太过恐怖，因此依旧有着不少数量拼命射下，然后对着下方要塞上的云韵、海波东的等人噬咬而去。
    “嘭！”
    云韵等人也并非弱者，早在第一时间便是召唤斗气笼罩了身躯，如今见到那些灵魂，如群狼一般的扑来，斗气顿时喷薄而出，然后对着那些灵魂狠狠劈去。
    锋利的刀锋在斗气的渲染下，力可劈山，那些灵魂略一接触，便是被生生撕裂而开，但这些被斩杀的灵魂，一转眼便是化为一股灰气，迅速袅袅而上，最后钻进那黑云之中，令得云层之内所传下的压迫越加浓郁……
    7017k