    “该死的，师兄，这阵法有些古怪……”
    萧炎展开三千雷动身法，撤出了与慕兰三老的战圈，来到白歌身侧。同时五指弹动，五道火焰暴射而出，将五道灵魂体焚烧成虚无。
    望着那五道极淡的灰气升腾而起，眉头一皱，道。
    美杜莎与小医同样撤了出来。
    “这阵法的厉害之处，并非是这些看似无穷无尽的灵魂攻击，其实他们，不过只是饲料而已。
    每一道灵魂被斩杀，便是会有着一道纯粹的灵魂之力，被吸纳进入那黑云之中，而随着越来越多的灵魂之力汇聚，那云层之中，便是会出现一道聚合了数万灵魂凶戾而生的凶魂。
    这凶魂将会直接与那三名魂殿护法灵魂相接。
    也就是说，那凶魂便是成为了三名魂殿护法的化身。
    并且，实力定然也不会比他弱多少……
    当然，若是化身被毁，他们也将会受到极重的反噬。
    若是抵御不住的话，轻则掉落斗皇阶别；重则，当场被那凶戾之情占据神智，成为一具只知杀戮的傀儡。”
    药老的声音在白歌与萧炎心中响起：“而且，据我所知，每次施展这种大阵，所消耗的灵魂，可不是什么小数目。
    一般说来，很少有魂殿的人会施展这种阵法，因为，若是在施展阵法之后，却未能得到与那些灵魂相等价值的回报，必将遭受魂殿大刑，那滋味，可是生不如死……”
    “但对他们而言，抓了小炎子和萧家族人，可比这些灵魂值钱。”白歌轻笑道。
    萧炎闻言，紧皱着眉头，也是顿时大为头疼，这魂殿的手段果然全不是正道，但却每次都能令人防不胜防。
    “玩弄灵魂？”白歌嘴角掠过一抹不屑的弧度：“巨蟹座的黄金战技，可是灵魂的克星啊！”
    “行了，师尊，小炎子，那三个魂殿护法和凶魂交给我来收拾……”
    一旁的美杜莎闻言，蹙了蹙眉头：“你行不行啊？”
    “女王陛下，要不咱们打个赌如何？”白歌的嘴角泛起了一抹弧度：“我把这家伙收拾了，你就嫁进我白家的门来如何？
    到时候，你自然就知道我行不行了。”
    一旁的萧炎和海波东两人，听得直翻白眼：“某些人，是真的不怕死啊！”
    “小家伙，你胆子不小啊！敢这般直接说出对本王的想法，你真行啊你。”
    美杜莎女王一时间，竟是无语了。
    白歌笑了笑：“女王陛下，你是不是忘了，我可是斗尊巅峰，而你现在，才只有四星斗宗……”
    “呃……”美杜莎女王这才想起了最重要的一件事——眼前的这个小色狼，不是一般能打啊！
    斗气大陆强者为尊，他若当真用强，自己未必逃得掉啊！
    但是，美杜莎女王性子何其高傲，依旧不肯低头：“那，你要是输了咋办？”
    “八品以下的丹药随你挑！”
    “一言为定？”
    “君子一言，快马一鞭！”白歌的右掌与美杜莎女王的纤纤玉手拍在了一起。
    然后，白歌身形一闪，“积尸气——鬼苍焰！”
    奇异的青白色火焰，在指尖凝聚，白歌不动声色间，甚至融入了陨落心炎……
    三名护法同时冷笑出声，心神一动，其身旁的血色虚幻人影，便是犹如奔雷般，轰然掠下，拳头之上带起一股暴虐的拳风，夹杂着庞大的威压，一拳对着白歌砸去。
    拳未至，其上所蕴含的凌厉拳风，便是直接撕裂了空气，陡然而至！
    然而，当那细小的青白色火苗与血色凶魂接触的那一瞬间，这血色凶魂便是瞬间燃成了一支火炬！
    不仅仅是那凶魂，同时被点燃的，还有这三名魂殿护法！
    哀嚎之声回荡天际，令人毛骨悚然，心底发寒。
    在场众人谁也没有想到，白歌竟会施展出这般狠戾的手段！
    接着，白歌拿出一个水晶球，一股诡异的吸力涌出，竟将四道灵魂全数吸入其中。
    本以为会是一场苦战，孰料，竟这般虎头蛇尾，落下了帷幕。
    慕兰三老、雁落天、蝎毕岩等人见势不妙，转身欲逃，却被小医仙、美杜莎、萧炎三人，堵了个正着。
    此刻天空中，顿时分成了三处战场。
    “老东西，动手吧！”小医仙对着蝎毕岩冷笑一声，体内斗气如长江大河，奔腾而起。
    一股令得空间都是为之震荡的雄浑气势，陡然蔓延而出。
    “上次匆匆交手，胜负未分，今日便让老夫真正的试一下，所谓厄难毒体，究竟有多少斤两！”
    感受到那股磅礴气势，蝎毕岩眼中寒芒闪过，一跺虚空，原本有些驼的后背，顿时缓缓挺直，而随着其驼背的挺起，一股丝毫不比小医仙弱多少的气势，也随之弥漫而出，最后将小医仙扩散的气势抵御而下。
    小医仙脸颊冰寒，也不与之废话，纤手一动，指甲猛然暴涨了半尺，犹如十柄锋利短剑一般，在指甲之上，布满了幽紫之色，一看便知隐有剧毒。
    幽紫色指甲随意划过半空，只听得细微的嗤嗤声响，只见，连空气都是在那指甲下，裂开了一道道缝隙，破空厉啸，足可见其锋利程度。
    小医仙身形一动，身形直接化为一抹模糊黑线，对着蝎毕岩暴射而去，这一刻，磅礴斗气，陡然涌现天际，那股异样压力，令得不少实力稍差者，感到呼吸急促。
    蝎毕岩目光阴寒的望着率先动手的小医仙，干枯手掌猛然紧握拐杖，旋即也是暴掠而出，由于闪掠速度太快，竟然直接导致半空上出现了道道虚幻身影。
    两名斗宗强者，在双方无数道目光的注视下，如两颗陨石一般猛然相撞，那一刻所爆发而出的能量涟漪，连空间都是剧烈的震荡了起来。
    数度交接，双方竟是打了个不分胜负……
    小医仙淡淡一笑，灰紫眸子在下方扫过，嘲讽的道：“看来今日你万蝎门想要吞并我毒宗的愿望，要落空了呢。”
    “嘿，你怕也是高兴得太早了点，老夫修炼这么多年，还不信连你这么一个小辈都是收拾不了。”蝎毕岩怒笑一声，旋即拐杖狠狠一跺虚空，一把将衣袍撕裂开来。
    衣袍破裂，一条血色巨蝎纹身浮现起胸膛之上，这条血蝎犹如活物般，充斥着一股凶煞之气，看其凶狠程度，似乎比先前那四翼天魔蝎更盛，而且这还只是一副纹身而已，若是换作本尊，恐怕将会更加可怕。
    “血魔蝎皇？”小医仙目光望着那看起来似乎与寻常蝎子没有太大区别的血色纹身，柳眉先是一皱，旋即脸色微变。
    “嘿嘿，当年老夫晋入斗宗不久，便是有幸遇见一头重伤，并且还是即将突破至斗宗层次的血魔蝎皇，在费尽心机将其击杀后，便是化其血肉，将其灵魂封印我体内，这么多年下来，也算是逐渐将其炼化……
    今日，便先让你第一个试试，我万蝎门《血魂决》大成之后的威力！”
    瞧得小医仙脸颊之上的惊愕之色，那蝎毕岩顿时冷笑道。
    冷笑落下，蝎毕岩手中印结猛的一变，只见得其身体之上的那血蝎纹身顿时蠕动了起来，旋即一丝丝的钻进其身体之内，而随着纹身的入体，蝎毕岩体型顿时变得宽涨了许多，双手极度扭曲，瞬间后森白骨头直接破开皮肤，一阵蠕动，化为两只血色的巨钳。
    变化依然在持续，待得其逐渐停缓时，那蝎毕岩已经变成了一个半人半蝎的怪物，浑身鲜血淋漓，一股暴戾煞气，冲天而起。
    脸色凝重的望着那气势大涨的蝎毕岩，小医仙能够感受到，现在的蝎毕岩，恐怕已经是能够与一名五星斗宗相匹敌。
    “天毒女，今日，本座便要让你成为我《血魂决》大成之后的第一个祭品！”
    血色巨钳指向小医仙，蝎毕岩脸庞上露出一抹狰狞，或许是因为功法缘故，其声音都是变得嘶厉了起来。
    那天际之上突然暴涌而起的冲天暴戾煞气，自然也是引起了下方众人的注意，当下，一道道目光抬起，而当瞧见那变得似人非人的蝎毕岩时，脸色皆是有所变化，特别是，在感受到那从蝎毕岩体内涌出的那股可怕气势之后，纵然是小医仙，脸色也是不禁微微有些凝重了起来。
    那蝎毕岩也是猛然间发动了攻势，只见得其身形一闪，便是直接出现在小医仙身前，血色巨钳挥舞着，对着后者腰肢狠狠夹去。
    小医仙锋利指甲陡然暴涨，旋即疯狂的劈砍在那血色巨钳之上，爆发出刺眼火花，然而却并未给予对方造成什么实质性的伤害。
    “嘿嘿...”
    蝎毕岩冷笑一声，巨钳诡异一扭，旋即一阵狠狠夹动，只听得一阵金铁脆响，小医仙那坚如精钢般的指甲，竟然便是直接被拦腰而断。
    吃了个暗亏，小医仙身形急忙后退，看起来略有些狼狈。
    “小辈，老夫看你此番还如何嚣张？！”
    一交手便是令对方吃了亏，那蝎毕岩顿时得意地冷笑了起来。
    目光瞥了一眼断开的指甲，小医仙冷漠目光缓缓上移，然后停在那一脸狞笑的蝎毕岩身上，纤指轻轻伸出，然后放入那小嘴之中，贝齿猛的一咬，殷红血迹溢流而出。
    沾着血迹的手指缓缓移到光洁额头之上，手指移动，瞬间后，一个奇异的符文，出现在了小医仙额头处。
    见到小医仙这般诡异举动，那蝎毕岩脸庞上狞笑也是逐渐减弱，紧皱着眉头，心头却是略有种不安的感觉。
    随着符文的出现，小医仙那呈灰紫两色的眸子，猛然爆发出异样光芒，旋即眸子旋转间，左眼尽数深紫，右眼却是一片诡异的灰色。
    “你也是第一个能让我将厄难毒体彻底解开的人，能死在这之上，也对得起你的身份了......”
    小医仙缓缓抬头，一头白发无风自动，额头之上的血色符文释放着诡异毫芒，其声音，却是犹如从那九幽之下传来一般，不带丝毫情感！
    望着那突然间浑身散发出一股诡异气息的小医仙，那蝎毕岩脸色也是变了变，眼中得意之色尽去，只剩下说不出的凝重，从对方体内所弥漫的那道诡异气息之中，他感觉到到了一丝死亡的味道。
    “这便是厄难毒体么？果真不凡……”蝎毕岩面色阴沉的嘶声道。
    小医仙缓缓抬头，两只眼瞳之中，颜色纯粹得可怕，一紫一灰，没有丝毫其余颜色的掺杂。
    看上去，给人一种冷漠无情的感觉，而在这诡异双眸的注视下，即便是以蝎毕岩的实力，心头也是不由得微微一跳。
    灰紫眼瞳注视着蝎毕岩，小医仙却并未开口，纤手轻轻一握，只见得周遭十丈空间，顿时猛烈的波动了起来，旋即扭曲间形成一个无形牢笼，而随着空间的扭曲，外界看向其中的视线，也是变得模糊了起来。
    “天毒牢界！”
    将空间扭曲成牢笼，小医仙目光淡漠的瞥了一眼同样被封锁得没有丝毫退路的蝎毕岩，指尖一动，小嘴之中一道冷喝吐出。
    随着喝声落下，只见得铺天盖地的灰紫粘稠雾气，自小医仙体内陡然间暴涌而出，旋即迅速扩散，几个眨眼间，便是将这片由空间扭曲而成的牢笼所遮蔽，一时间，外界的视线，也是被尽数遮挡而下。
    空间牢笼之内，蝎毕岩脸色阴沉的望着周围那弥漫的灰紫粘稠雾气，他能感觉到，这种雾气之中，蕴含着一种连他都是不敢随意吸入体内的剧毒，而且，这雾气似乎还有着干扰人速度敏捷的作用，毒雾弥漫间，他便是觉得自己身体变得沉重了许多。
    “好恐怖的毒气，居然能够污染这片封锁空间之中的天地能量，如此一来，战斗之中便是不敢再随意吸纳外界能量，但这样的话，便是只能消耗，而得不到补充，若是拖得太久的话，下场定然不妙，厄难毒体，当真棘手……”
    阴冷目光在周围弥漫的灰紫雾气之中扫过，蝎毕岩在心中暗自沉声道，旋即心神一动间，将浑身毛孔尽数封闭，一层雄浑斗气护罩将身体尽数包裹，把那灰紫雾气隔绝开来。
    .....................................
    遥遥天际之上，一个十丈宽大的灰紫空间，凭空出现。
    那些灰紫雾气刚好扩散在扭曲的空间边缘处，而里面，则是自成一片毒气世界。
    由于灰紫毒雾的隔绝，众人也是再也看不见其中战斗。
    如此一来，对于其中的战斗情况，外人也是丝毫不知，唯一能做的，便是静等着两人生死之战的结束。
    7017k