    从蛇人族回来之后，白歌就去找了千仞雪。
    毕竟，美杜莎先有了孩子，这事儿，白歌实在是有点对不住雪儿姐。
    不过，让白歌意外的是，雪儿姐对此并不是很在意。
    不过，事实确实如此，天使一族向来子嗣单薄，千道流七十岁才有了千寻疾，千寻疾年过半百才有了千仞雪。
    加上千仞雪如今已然成神，生命本质蜕变进化，恐怕时间内，白歌和千仞雪，是很难有孩子了。
    处理完这些事，白歌又去了云岚宗找云韵。
    这些年来，因着云韵恬淡的性子，云岚宗低调了很多。
    但是，也没人敢去找云韵的麻烦，因为白歌和云韵的关系，当初参与天策府成立之会的人，如海波东、加刑天，皆是心知肚明。
    而且，有白歌当年离开前留下的丹药相助，云韵的实力，也已经踏入了斗皇巅峰。
    自然不会有人来找麻烦。
    而此番大战，镇守加玛帝国都城及后方的人就是云韵。
    没办法，如果所有人都上了前线的黑山要塞，万一帝都加玛圣城被偷袭了，那就搞笑了。
    半个月后，处理完了全部事情的白歌，带着千仞雪、美杜莎、小医仙、云韵、青鳞，另外再加上萧炎和紫妍，一行八人浩浩荡地离开了加玛帝国，前往了黑角域。
    蛇人族有着四位斗皇巅峰的长老，云岚宗方面，原少宗主纳兰嫣然从生死门出关之后，也已经晋阶斗皇，可以独当一面了。
    白歌为了让云韵安心，还给留守云岚宗的纳兰嫣然留了皇极丹和造化丹。
    造化丹是白歌签到所得，一生只能服用一颗。
    一颗可以增进百年先天境根基修为，足够纳兰嫣然短时间内成为斗皇巅峰级别的强者。
    甚至，有着问鼎斗宗级别的潜力。
    而白歌签到所得的造化丹，一共也就七颗。
    小医仙、美杜莎、云韵、萧炎各一颗。
    剩下三颗，一颗是宁荣荣的，一颗被云韵软磨硬泡，给了纳兰嫣然。
    还有一颗，被雪儿姐要去，留给了胡列娜。
    至于白歌和千仞雪，这种凡俗级别丹药，已经没用了。
    而青鳞这丫头，需要的则是强大的蛇类魔兽。
    至于白歌为什么没有带着萧炎直接去中州，目的，自然是为了菩提化体涎。
    小医仙的厄难毒体，虽然因为双鱼座的毒血秘法，免去了爆体而亡的危险，但是，要真正发挥其威力，将之彻底掌控，最好还是使用本位面的毒丹之法。
    …………
    黑角域，黑皇城，千药坊。
    这里是黑皇城最大的药材店。
    大门处，来往的人流几乎就犹如要拥挤在一块般，嘈杂喝骂的声音，不断的传来。
    一进入千药坊，那嘈杂的喝骂声便是陡然减弱了许多，一股混杂着无数种药材的浓郁药香，便是扑面而来，那药香之浓郁，直接令白歌与萧炎狠狠的打了一个喷嚏。
    揉了揉鼻子，白歌与萧炎目光放眼望去，只见，在这宽敞无比的大厅之中，摆满了众多透明柜台，在那柜台之内，整齐的摆放着各种各样的药材。
    而此刻，在这些柜台前，皆是围满了人。
    大厅分为药材区与丹药区，相比较而言，无疑是丹药区的人数更多，毕竟对于黑角域这些成天在刀口舔血的亡命徒而言，一颗保命或者能够在濒危之时爆发力量拼命的丹药，比起那些并不能直接吞服的药材来说，无疑是要珍贵许多。
    不过，对于炼药师来说，则更看重于药材。
    毕竟只要相应药材在手，丹药自然能够炼制而出……
    萧炎拉着正狠狠吸着小鼻子的紫研，加上白歌等八人缓步走向一处水晶柜台，旋即目光微微一扫。
    “青岚草……凤火磷果……”
    目光望着那些柜台之中所摆放的药材，白歌一眼便是将之辨认而出，旋即，微微摇头。
    这些东西虽然不是寻常之物，可也还远远达不到他所需要的那些药材的等级。
    “这黑角域能够吸引来不少外界之人进来，果然不是没有理由，光是这些药材，若是放在外面，定然会被不少药铺当做镇铺之宝，哪像此处，居然随意摆出出售……”
    医毒不分家，作为毒师，小医仙对这些药材自然也颇为熟悉，当下轻声叹道。
    话音未落，一旁却是传来一道笑声：“几位客人，不知道需要点什么药材？
    我们千药坊是黑皇城名列前茅的大药铺，想必在这里，您应该能购买到所需之物。”
    抬起头来，白歌望着那出现在柜台处的一名老者，从对方的袍服来看应该是这药铺之中的人，当下也不废话，直接从纳戒中取出一张白纸，纸上，写有炼制天魂融血丹的几味主药材。
    老者双手接过白纸，目光先是随意一扫，旋即一愣，目光再度在白歌身上打量了一下，目光一闪，道：“先生是炼药师？”
    “怎么？不像？”白歌反问道。
    “呵呵，先生莫怪，老夫也是一名二品炼药师，看这些药材排列，略感熟悉而已。”
    老者笑着道。
    “呵呵，二品？”白歌笑了笑，从纳戒中翻找出了自己的炼药师徽章，药鼎之上，六道水波状的银纹分外刺眼。
    这还是之前在加玛帝国炼药师公会新认证的。
    “先生见谅。”老者立刻变了脸色。
    六品炼药师，在黑角域几乎无人能出其右。
    否则，当年的韩枫，也不会得了药皇的称号。
    “大人，这上面所列的总计八味药材，这前五种，我们千药坊的确是有，但是，价格极其昂贵，加起来，怕是得需要两百万金币左右……
    但最后三种，千灵参，魔灵谷草，玉骨果……却是太过难寻。”
    老者恭声道。
    白歌看也没看，甩出了一张不记名的紫金卡：“区区两百万，也算昂贵？你是不是对于炼药师这个职业，有什么误解？
    将前五种药材取来吧！至于后三种，我自己去寻便是了。”
    “呵呵，先生，您是否很需要这三味药材？”
    老者笑着点了点头，吩咐一名侍女前去取药材，然后转头对白歌道。
    “你有路子？”
    “呵呵，我只是说这三味药材很是珍稀，并未说我千药坊没有。
    不过，这种级别的珍稀药材，一般不会拿出来出售……”老者含笑道。
    “既然你跟我开口了，应该不会只是说这句话吧？”
    白歌的声音平静淡然，听不出喜怒。。
    “先生可真是直爽人，那我便与你直说吧。
    想要得到这三味药材，便是要上到千药坊第二层。
    那里的药材，价值远比第一层昂贵，
    不过，想要得到那里的药材，却并不能用金币购买，而是必须按照上面的要求，炼制出一枚与这些药材价值相等的丹药，方才能够将东西拿走……”
    老者轻笑道：“也就是说，那第二层，只有炼药师，方才有资格进入。”
    “哦？以物易物？”
    白歌点了点头。
    当物品珍贵到某种级别时，金币便只是无意义的数字。
    而这种时候，便是需要拿出与之价值相等的其他宝物，方才能够换取。
    “怎么样？不知道先生可曾有兴趣上二楼一观？
    上面的药材珍稀程度，可远非下面可比，想必，你所需要的那三味药材，也是能够在上面寻到。”
    老者微笑道。
    “既然如此，便请引路吧。”
    “走吧，去看看那二楼，能否有着我们所需要之物……”
    对于老者所说的那些异常珍稀的药材，白歌心头也是有着不小的好奇心。
    毕竟，对于炼药师来说，珍稀的药材的吸引力，比丹药更大。
    千药坊的第二层，并没有想象的那般奢华，略显古朴的装饰，倒是显得一丝不落俗的大气，由此可见，这千药坊的主人，似乎倒还有着一些品味。
    此刻的这第二层大厅中，摆放着些许水晶柜，水晶柜中，盛放着一些玉盒，玉盒之中，隐隐间有着淡淡的毫芒闪烁，一眼看去，就知道不是寻常之物。
    在大厅内，也是有着不少人影错落，看他们的服饰，竟然大多都是炼药师，看来他们应该也是想要在这二层之中，换取一些颇为珍稀的药材。
    “先生，您先请随意看看，我去找管事...”那名随着上楼的老者，对着萧炎恭声说一句，旋即便是弯身退开。
    白歌微微点头，带着小医仙等人步入大厅，然后来至那些水晶柜台之上，目光一扫，旋即眼中便是涌上些许惊愕。
    “青岩木…血灵芝…玉髓根…”
    望着这些放在外界，绝对会引起不少炼药师眼红的珍稀药材，在这里却是被聚在一起摆放，白歌也忍不住的啧啧赞叹了一声，看来这二楼的确没白上……
    “这黑角域……当真是非比寻常啊……”一旁的小医仙，脸颊之上也是浮现一抹惊叹，轻声道。
    “呵呵，这位先生，是你想要换取药材？”
    忽然，一道软软糯糯的女子声音，带着丝丝异样的妩媚，在白歌身后响起。
    却是瞧得一名身着红色宫袍的女子，正俏然而立，女子容貌颇为艳丽，凹凸有致的娇躯，在宫袍的包裹下，显得淋漓尽致，散发着一股成熟女人特有的动人韵味。
    而最引人注目的，还是女子那对水盈盈的眼眸，其中似是永远暗噙一丝挑逗，黛眉如弯月般，透着丝丝妩媚。
    “嗯。”
    闻言，白歌的目光，向宫装女子身后瞟了一眼。
    那里除了先前通报的那名老者外，还有着一名身穿古朴袍服的白发老者。
    此刻，这位老者正微垂着眼帘，看上去，好似在假寐一般。
    但，却逃不过白歌的感知。
    这老者的灵魂力量，己经接近六品了。
    “看来，这黑角域，还真是藏龙卧虎啊，仅仅这一个药坊之中，竟然便是有着如此一名等级不低的炼药师……”心念一转，白歌对这千药坊的实力顿时高看了不少。
    能够招揽到一名这般等级的炼药师，那可不是寻常代价能够换取而来的。
    似是感应到了白歌的目光，那白发老者眼眸也是陡然睁开，视线与白歌的目光对视。
    望着那对漆黑如夜的双眸，不知为何，白发老者隐隐的从其中感觉到了一丝异常炽热的气息，当下不由得低低惊咦了一声。
    “怎么了？阎老？”听得白发老者的惊咦声，宫装女子也是一怔，疑惑的道。
    “没什么...”被称为阎老的白发老者目光微微闪烁，旋即摇了摇头。
    虽然阎老并未说什么，可宫装女子似也是感觉到了什么，若有所思的美眸转向白歌，旋即脸颊之上的笑容更加动人。
    这名宫装妩媚女人，似乎在这里拥有不低的声望与人缘，因此她一出现，大厅中便是有着众多目光投来，而她对于这些目光，也是一一微笑回礼，礼节之上，倒是做得无可挑剔。
    “妾身是此千药坊坊主，先生称我姚坊主便好，不知道先生名讳？”
    宫装女子抿着诱人红唇微微一笑，糯糯的声音引得人心中似乎有着什么东西突然跳动了起来一般。
    “叫我任飘渺便好。”
    白歌随口报了个假名。心中却是略显警惕，此女说话间，竟动用了媚术，若是心智不坚者，便会被其在不知不觉间影响。
    这若是放在谈价钱或者谈条件之时，恐怕将会被对方坑得骨头渣都不剩。
    看来，这女人能够凭借一介女流之辈，成为如此之大的千药坊之主，果然不是光凭姿色。
    “姚坊主，想必你应该也知道我上二楼所谓何事，不知道是否有着我所需要的那三味药材？”
    白歌也不与之过多客套，直奔主题的问道。
    “呵呵，先生所需要的那三味药材，即便是在我千药坊这二楼，也是能够算作名列前茅之物。
    先生应该也知道我们千药坊二楼的规矩吧？”姚坊主娇媚笑道。
    “嗯，不知，需要何种丹药，方才能够换取？”白歌微微点头，开口道。
    “呵呵，不急，这大厅中的诸位炼药师，皆是冲着我千药坊的这些珍稀药材而来。
    而这些珍稀药材，并非是经常有，我千药坊也是要经过一段时间的苦寻，方才能够得到……”
    姚坊主笑吟吟的道：“每次寻到药材之后，便会有着不少炼药师来此换取。
    今日，正好是我千药坊药丹换取之时，任先生倒是来得巧了。”
    7017k