    姚坊主对白歌笑了笑，旋即回过头，对着身旁的白发老者道：“阎老，时间差不多了，开始换丹集会吧。”
    “嗯。”白发老者微微点头，旋即快步行上大厅的一处高台，伸手轻敲了敲一旁的铜铃。
    顿时，清脆的铃声便是在大厅中响彻而起。
    “开始。”
    白发老者淡淡道，旋即十几名容貌秀美的侍女，恭敬的端着一些银盘行出，在银盘之上，整齐的端放着紧闭的玉盒。
    在倩影穿梭之间，一只只玉盒被整齐的摆放在石台之上，玉盒开启的刹那，浓郁的药香立即随之涌出。
    一时间，不少炼药师都是轻吸着鼻子，喜出望外。
    显然，这批千药坊的珍稀药材，令得他们很是满意。
    “呵呵，诸位，这一批药材可是我千药坊可是付出了不小代价方才到手，药材品质皆是不低。所以大家可得先有心理准备……”
    姚坊主缓步行上台子，冲着下方诸人含笑道。
    她的话一落，顿时，下方不少炼药师也是无奈点头，这千药坊虽然有着众多珍稀药材。
    但是，下手开价，也是相当之狠。没有点身价与能力，还是别来这二层丢人得好。
    “既然如此，那我们这换丹集会便开始吧。
    老规矩，先选品质稍次的，高品质留于之后。”
    姚坊主素手一挥，指向石台上的这些药材，笑吟吟的道。
    见到集会开始，不少炼药师皆是簇拥而上，然后目光火热的在石台上寻找着自己所需要的药材。
    一时间，这层二楼大厅，变得异常火爆了起来。
    “哈哈，姚坊主，这换丹集会，怎么也不等等在下？难道是怕我付不起价不成？”
    就在众人挑选药材之时，一道如雷般的笑声，却是突然从楼梯处传了上来。
    突如其来的大笑声，顿时令得大厅中的火爆变得安静了些许，旋即一道道目光惊异的望向楼梯处。
    沉重的脚步声逐渐接近，片刻之后，一位身着淡黄袍服的红脸老者，出现在了所有人的目光注视之下。
    这名红脸老者一现身，那大厅中的诸多炼药师顿时声音都是小了许多，一些实力稍强的人，则是脸色有些不太自然。
    那台上的姚坊主，也是微微一怔，旋即脸颊上堆上热情笑容，连忙下台，迎上红脸老者，嘴中娇笑道：“原来是齐老大驾光临。
    此次黑皇宗正在筹办大型拍卖会，还以为齐老无暇赏光呢……”
    “哈哈，姚坊主这是说的哪里话来？
    千药坊出品的药材品质，一向上乘，即便是老夫，也不得不心动啊！
    而且，这换丹集会可不是经常举办，所以即便再忙，老夫也是得过来看看。”
    被称为齐老的老者，哈哈大笑道，声音颇有刺耳，这大厅中不少人眉头都是微微皱了起来，可是碍于前者在黑皇城之内的名望以及背景，皆是未敢出声。
    “齐老能光临敝铺，妾身也是高兴得紧啊，还好这换丹集会还未正式开始，齐老请上座吧。”
    姚坊主笑吟吟的道，旋即侧身做恭请状。
    见状，红脸老者也不客气，大笑一声，便是对着那拍卖台之前行去，然后旁若无人的在那最首位的一处椅上坐下，淡淡目光环顾了一圈，然后收回。
    瞧得那红脸老者上座，姚坊主却是不可察觉的低叹了一声，心中暗骂：“这老家伙，每次都来，总是仗着自己在黑皇城中的背景令得其他竞争者不敢与之竞价……”
    这名红脸老者，背景不小，乃是黑皇宗之内首席炼药师。
    据说在前不久，便是已经达到了六品等级。
    说起来，应该能算是这黑皇城之中炼药术最强之人。
    而且，加上黑皇宗的势力，他也算是黑皇城之内说话极有分量的大人物。
    因此，寻常人自然是不敢与之竞价。
    如此一来，对于千药坊来说，无疑不是什么好事。
    毕竟，他们可是要在双方竞价中，方才能够将利益最大化，而前者此举，无疑是有些破坏了规矩。
    虽然姚坊主对于此事，心中早已不满，可碍于红脸老者在黑皇城之中的影响力，也不敢多说什么。
    所以，对于这不请自来的老家伙，她心中可是颇为不爽。
    “这老家伙眼光极毒，不知道这次又会被他拿走什么药材……”
    想到此处，姚坊主袖中玉手便是忍不住的紧握了握，这些药材可是他们千药坊的拼了不少采药者性命方才寻得，那代价，可是相当之大的……
    心中闪过了这些念头，姚坊主微微摇头，将心中情绪压下，然后快速行上高台，脸颊之上再度涌现些许笑容，开始主持这换丹集会。
    那红脸老者环视场中时，曾在萧炎的身上短暂停留了一下。
    不过，白歌却并未太过在意。
    《盘龙》位面的百年时光，白歌也并非虚度，一手炼药术，不说登峰造极，却也是炉火纯青。
    现如今的白歌，妥妥的八品炼药师。
    毕竟，白歌的灵魂力量，实在强得有些变态了。
    对他而言，区区一个六品炼药师，还没有让他放在眼里的资格。
    随着时间流逝，盛放药材的玉盒也逐渐减少。
    此时，拍卖台上的姚坊主微微一笑，轻轻拍了拍手，几名侍女迅速流拍的药材撤下，然后，捧出了最后五个颜色宛如翡翠般的玉盒。
    这五个玉盒刚刚出现，一股浓郁的药香，便是猛然荡漾在大厅之中，不少炼药师轻吸了一口，皆是面露惊容。
    那斜靠着座椅的红脸老者，此刻也是直起了身子，目光略显火热的望着那几个玉盒。
    姚坊主目光在大厅中扫视了一周，最后停留在了白歌的身上，含笑道：“这五种药材，几位，若是有兴趣的话，便请出手吧。”
    而这五个玉盒当中，其中有三个，便是白歌所需要的，炼制天魂融血丹的最后三味药材！
    白歌起身，在全场众人的注视下，大步走向石台。
    然后，白歌停步于石台前，冲着那窈窕动人的姚坊主微微一笑，然后手掌将三个玉盒，缓缓的划在自己身前，微笑道：“姚坊主，请说一下要换取这三株药材，所需何种丹药，方才能够换取吧？”
    闻言，姚坊主甜甜一笑，微微点头，刚欲说话，脸颊却是微微一变。
    就在其脸色变幻间，一只大手却是突然伸出，毫不客气的按住了三个玉盒中的一个，傲慢而又理所当然的声音，在大厅之中响起。
    “这枚玉骨果……我要了。”
    大厅之中突如其来的举动，也是令得不少人怔了下来，待将那伸手阻拦之人看得清楚之后，脸色皆是变幻得有些精彩了起来，旋即目光同情的看了一眼白歌
    白歌目光淡漠的望着那按在“玉骨果”之上的那只大手，心中却是暗叹道：“果然还是这样啊……”
    微微偏过头，白歌望着那站于身后的红脸老者，眉头微微一皱。
    “呵呵，齐老，任先生已经先出价了……
    这样，是不是有些不太合规矩啊？”
    在瞧得那红脸大汉插手时，姚坊主心头也是一沉，旋即笑容有些勉强的道。
    “姚坊主说得哪里话，这里本就是竞价，价高者得，哪分什么先来后到？”
    闻言，那红脸大汉却是颇为不悦的道。
    听得他这么说，那姚坊主也只得苦笑着点了点头，心中却是暗地骂道：“你若真是出价高，将药材换于你自然是没有问题，可你这老不要脸的家伙，总是干些低劣手段。”
    对于姚坊主心中的暗骂，那齐老自然是不会知道，目光一移，便是停在了面前的白歌身上，看似客气的笑道：“呵呵，这位朋友，老夫齐山，如今正在炼制一枚丹药，正需要一枚“玉骨果”，所以还请朋友能够割爱一下，不知如何？”
    “滚。”白歌的声音古井无波，淡漠得没有一丝感情。
    白歌话音落下，大厅之中明显出现了瞬间的寂静，连带着那名姚坊主，美眸中也是闪过一抹惊愕。
    她似乎也是没有想到，白歌会这般直接。
    在那变得寂静的大厅内，齐山脸庞上的神情明显也是微微一僵，旋即眼中涌现一抹阴沉之色，皮笑肉不笑的道：“呵呵，现在的年轻人啊，可还真是初生牛犊不怕虎啊...”
    “麻烦看看这三株药材，需要何种丹药方才能换取吧？”
    白歌平静地道，没搭理这老家伙。
    姚坊主与身旁那名白发老者对视了一眼，点了点头，开口道：“这三株药材皆是我千药坊品质最高的几种，价值不菲。
    若是任先生要换取的话，便请拿出一枚五品的丹药吧。”
    “喏，拿去吧。”白歌随生摸出了一个羊脂玉瓶。
    白发老者点了点头，倒出一枚金黄色的丹药，顿时愣住了，语无伦次地道：“这……这是……六品丹药——皇极丹？！”
    “嗯。”白歌摆了摆手：“六品以下的低级货色，早年间还有些，如今却是用不上了，早便清理了。”
    “低级货色……清理了……”
    在场所有人皆是呆若木鸡。
    姚坊主急忙叫来自己的侍女，取来白歌之前付款的那张不记名紫金卡：“任先生，请恕妾身之前有眼不识泰山，还望海涵。”
    齐山更是转身就走。
    皇极丹位列六品巅峰，他根本无力炼制。
    更不可能这般随手丢出来，换几味药材。
    在黑角域若要活得滋润，别的本事可以没有，唯独一对招子一定要放亮。
    要是惹了不该惹的人，这条小命也就没了。
    齐山自然看得出，白歌是真没将这皇极丹看在眼里。
    这样的人物，别说他了，整个黑皇宗也惹不起啊……
    齐山急匆匆地转身下楼，却曾发现，几星灰色的光点，没入了他的后脑。
    这是白歌在《盘龙》位面参悟死亡规则多年，创出的攻击手段。
    这不起眼的灰色光点，乃是纯粹的死气凝结，会一点一点地蚕食敌人的灵魂和生机，一变二，二变四，四变八……以此类推。
    不出一个月，这老东西就得化作一具干尸，死得惨不可言。
    白歌身上，的确没有六品以下的丹药，但是萧炎有啊。
    一下多花了十倍的价钱，白歌当然不爽了。
    要不是为了压制这老家伙，他怎么可能当这个冤大头？
    他是天策，又不是隔壁藏剑山庄那帮人傻钱多的小黄鸡。
    白歌将药材收起，又是开口询问道：“不知姚坊主，可曾听说过‘菩提化体涎’？”
    “菩提化体涎？”
    听到那个从白歌口中冒出的名字，那姚坊主与其身旁的阎老也是怔了怔，旋即陷入了沉思。
    “...据老夫所知，在一些人迹罕至的深山幽谷中，有着一种神奇的古树，名为菩提古树。
    此树的根部经过无尽岁月的沉淀，逐渐的形成一团具有神奇效果的粘稠心状之物。
    因此，也有记载，将之称为菩提心，但一般来说，菩提树想要凝成菩提心，至少也是需要千年以上的积累。
    而菩提化体涎，便是由这菩提心表面分泌出的一种神奇之物……”
    在沉思了片刻之后，那名为阎老的白发老者终于是缓缓的说道。
    “而且，老夫听说，此次这黑皇宗举办的大型拍卖会中，却是正好有着此物。”阎老笑眯眯的道。
    “多谢了。”白歌抱拳一礼，带着千仞雪、美杜莎、小医仙她们告辞了。
    出了千药坊大门，白歌寻人问清了去往黑皇阁的方向，然后带着一行人，径直对着城中心所在的地带缓步行去。
    ....................................
    黑皇阁，一座黑皇城专门用来招待一些在黑角域中闻名的强者的居所之地，能够接到邀请，并且进驻其中的人，无一不是在黑角域之中拥有着不小名声的强者以及势力首脑。
    而在黑皇阁所在的周遭百米之内，皆是有着黑皇宗的守卫森严把守，寻常人一旦靠近，便是会立刻驱逐。
    而当白歌带着千仞雪、美杜莎、小医仙、云韵、萧炎等一行人出现在黑皇阁时，此处早已是人声鼎沸，车水马龙，熙熙攘攘，热闹非凡。
    7017k