    三天后，原本空荡荡的大街之上，迅速的被从各处涌出的人影所充斥，而这些人影所去往的方向皆是相同，那便是城中心那巨大的拍卖广场！
    今日，是这黑角域百年之内最盛大的一次大型拍卖会，为之而来的强者，超越了以往任何一次拍卖会，而其影响，也是遍布黑角域每一个角落。
    皇宗所举办拍卖会的地点，设置在城中心那面积异常宽敞的广场之中，不过即便是如此，可黑皇宗似乎也是有些小觑了此次拍卖会的吸引力。
    当白歌等人来到那拍卖会场之时，望着那几乎望不见尽头的黑压压人流，顿时有种无语的感觉。
    黑角域的这些家伙，还真是一个比一个疯狂啊。
    不过还好，黑皇宗似也是料到了这种情况，因此也专门设有供给一众强者的专用通道。
    在通道周围，有着众多黑皇宗护卫严密守卫，手中泛着寒芒的利刃将那一旁被隔离在外的汹涌人流震慑得不敢有丝毫靠近。
    在通道处，几名黑皇宗的长老也是随意而立，那从体内弥漫而出的雄浑斗气，令得周围的人感到一阵压抑之感。
    此时的这条专用通道，时不时的会有着一行人进入，而每当这种时候，都是会引起周围那众多人流的低低惊呼。
    能够从此处进入的，几乎大多都是那些在黑角域名声极为响亮的强者以及势力。
    这些大人物，对于黑角域的那些在底层刀头舔血的寻常人来说，可真是难得一见的。
    而在那周围的惊呼声中，那几名黑皇宗的长老，也是会笑吟吟的迎上，将一众人客气的迎进通道之中。
    穿过光线柔和的通道，约莫几分钟之后，前方视野陡然开阔了起来，一个宛如巨无霸般的拍卖场随之出现了。
    望着那密密麻麻不知道布满了多少座位的拍卖会场，白歌也是不由得惊叹的啧啧了两声，这般规模的拍卖会，还是他平生首次所见。
    此刻的这巨大拍卖场中，已经坐满了不少人，因此种种声音汇聚在一起，听上去略有些吵杂。
    白歌等人刚刚行出通道，便是有着一名样貌不错，打扮也是异常暴露的侍女快步迎上，恭声道：“三位大人，不知道可有贵宾席玉牌？”
    白歌目光在这衣衫与透明装无疑的侍女身上扫了扫，发现其中一些春光几乎难以掩饰的便泄露了出来，当下不由得一愣，这黑皇宗竟然还搞这一套？
    在白歌心头愕然间，数道低哼声却是从身后突然响起。
    白歌轻咳了一声，掏出一块玉牌递了过去。
    对白歌，控魂一些人，并非难事。
    当然，这是领悟了死亡规则，才有的手段。
    接过玉牌，那侍女脸颊之上神色更加恭敬与谦卑，对着白歌等人恭敬的行了一礼，躬身道：“几位大人请随我来。”
    语罢，她便是转过身，摇曳着那如蛇般纤细的腰肢，在前引路。
    一行人跟着这名侍女在拍卖场之中绕过几条道，半晌后，终于是在靠近拍卖场前排处停下，然后便是躬身而退。
    这拍卖场前排的位置，宛如一个个小型包厢一般，造型别致，显得格外的奢华，坐于其中，将后方的种种嘈杂之声，尽数隔绝了去。
    目光下眺，又是视野极好的将拍卖场中心的各个角落收入眼中。
    在这贵宾席之上坐下，白歌倚靠在那柔软的坐椅中。一脸慵懒。
    此时的贵宾席上，也是已经有着不少人坐立，因此，白歌等人的出现，也是引来了不少目光。
    拍卖场中心处，一道清脆的钟吟声，突然响起，旋即晃晃悠悠的在整片场地中响起，压下了那喧哗的吵杂声。
    随着钟吟声缓缓落下，那拍卖台上，一道能量光圈缓缓出现，最后宛如一个囚牢般，将拍卖台封锁其中。
    这是一种防护措施，黑角域的人大多都无法无天，抢劫拍卖品的事，不是没发生过。
    虽说黑皇宗不是寻常势力，但也是要小心为好，毕竟此次拍卖的物品，委实是太过贵重，若是出了差错，那黑皇宗的脸，可真是丢尽了。
    望着那延伸而出的能量圈，白歌明白，这场大戏，终于是要开锣了啊……
    而随着那层能量光圈的延伸而上，拍卖台的地面，也是在一阵金属摩擦的低沉声响中，缓缓打开。
    一个延伸至地底之中的阶梯通道，出现在了拍卖场无数人的注视之中。
    阶梯浮现，旋即一名身着金色袍服的老者，微笑着缓步行出。
    此人一现身，一股暗蕴的磅礴气势，便是自其体内席卷而出，而在这股恐怖气势之下，巨大拍卖场中的那吵杂之声，也是变得安静无声了下来。
    “好强的气势，想必此人应该便是黑皇宗的宗主，莫天行了吧？”
    白歌身旁，萧炎微眯着眼眸望着那一身金袍的老者，惊叹道。
    “嗯。”小医仙微微点头，这莫天行的实力不比当初万蝎门的那老不死的弱，甚至，恐怕还要强之一线。
    “呵呵，老夫莫天行，想必不少朋友也是认识于我，今日我黑皇宗举办拍卖会，老夫便先在此处多谢诸位的捧场了。”
    露面后的莫天行，目光缓缓的在周遭扫过，视线在移过某些地方时，略作停顿，朗笑声，在会场之内每一个人耳边响彻着。
    莫天行的话，也是引起了贵宾席处的一些势力的笑声，黑皇宗是黑角域的老牌势力，屹立多年而不倒，结交也是颇为广阔，而莫天行更是广交四方好友，这在场的不少强者，都是与其或深或浅的有着一些交情。
    听得那一道道笑声，莫天行也是一笑，他的目光，在转了一圈之后，却是停在了一处贵宾席所在。
    而那里，刚好是白歌等人的席位，而他的目光，则是停留在居中的白歌身上。
    感受到他的目光，白歌也是眼眸一抬，与之对视了一眼。
    旋即，莫天行对着白歌，露出了一个和善笑容。
    “呵呵，想必诸位也对这场拍卖会期待得紧，所以老夫也就不多说讨人嫌的废话了。”
    在那无数道目光注视下，莫天行淡淡笑道：“不过在此，老夫也要提醒一下，拍卖会的规矩，大家想必都知道。
    若是有什么不开眼的人想要在我黑皇宗的地盘撒野，老夫当着这么多人的面，撂句狠话，定要之求生不得，求死不能！”
    在莫天行这暗蕴森冷之意的话语之下，巨大的拍卖场有些鸦雀无声，即便是一些穷凶极恶之人，在望着莫天行那瞬间毫无情感的眼神下，也是脸色微变，旋即悄悄的收敛起一些异样心思。
    “呵呵，接下来，便请大家享受一下我黑皇宗的拍卖盛宴吧。”见到震慑效果已经达到，那莫天行这才笑眯眯的道，眼中的森然，瞬间便是荡然无存。
    而其话语落下，他再度对着贵宾席上几处位置拱了拱手，然后便是缓缓退出拍卖台。
    而随着莫天行的退出，那拍卖台的地面再度裂开，几条通道浮现而出，旋即一名一头白发，可却精神奕奕的老者，笑吟吟的行出，而其身后，一众美貌侍女双手端着银盘，如蝴蝶般的在台上穿梭，然后将银盘恭敬的放于拍卖石台之上。
    居高临下，众人能够看见银盘之中，各自盛放着一些闪烁着淡淡光芒的物体。
    “呵呵，接下来，便是我们拍卖会的开胃菜，一卷指法斗技。”白发老者笑眯眯的指着面前的一个银盘，银盘中，有着一卷雪白的卷轴。
    “天羽指，玄阶中级，指法斗技素来颇为稀少，虽说修炼起来略显困难，但却与人对战时，却能取到出其不意之效，在座的诸位都不是寻常人，想必也知道一些指法斗技如何难以应付。”
    拿起卷轴，白发老者轻笑一声道：“按照这天羽指的真实价值，起价至少也是要在三十万以上，但由于是第一样物体，所以宗主开口说了，拍卖价，只定在十万便可，而且，八十万封顶。
    谁若是最先出到这个价码，那么不管后面谁出得再高，那这天羽指，便是归您所有，诸位，这般机会，可不能错过啊。”
    白歌却兴致了了，这也忒丢人了。
    他的指法绝学中《二十四节惊神指》、《三分神指》、《太素玄阴剑指》……
    最弱的，都是地阶低级……
    虽然白歌看不上，但是，却架不住有人争夺，短短一会工夫，原本起拍价十万的东西，已经升到了五十七万金币……
    这人傻钱多的人，还真不少。
    而经过这次的开门红，拍卖场之内的气氛也是逐渐的被调动了起来。
    趁着这般火热，那白发拍卖师也是陆续的搬出其他的拍卖品。
    而这些拍卖品，凭借着本身品质上乘，以及那白发老者富有煽动力的吹捧，皆是卖出了一个不错的价。
    看来，这一次，黑皇宗的确会因为这拍卖会，而赚得盆满钵满。
    不过不得不说，这一次黑皇宗所举办的拍卖会能够吸引来这么多人的确并非是偶然。
    从这些拍卖品的质量上来看，便绝对是萧炎这些年见过的最珍稀的一次，当然，这种珍稀，只是以大众眼光来看，真正能够令得白歌他们这种等级的强者心动的东西，依然还未出现。
    而随着时间的推移，拍卖会在这般火热的气氛下，也是逐渐的开始了将近一个多小时，而伴随着那所出现的拍卖品的品质越来越高。
    这片拍卖场之内的气氛，也是越加的火爆。
    并且，更让白歌意外的是，在这场拍卖会中，竟意外地出现了一卷的地阶中级的光明属性的剑法斗技——《耀阳剑典》。
    而这，原著中并未提及。
    白歌直接出价五千万，帮雪儿姐拿了下来。
    看得一旁的萧炎眼角狂抽。
    拍卖进行到这个时候，也是出现了一些，让贵宾席上的强者们都心动的好东西。
    而因为有了贵宾席上这些重量级别的大家伙们互相竞价，拍卖场之内的气氛更是越加火爆。
    由于此次参加拍卖会的众多势力来自黑角域四面八方，其中大多数人都是不太对眼，甚至一些若是敌对的势力相遇。
    那绝对是拼了命的加价，那股不把对方压垮的气势，倒是看得不少人暗自咂舌，果然不愧是黑角域中名声响亮的势力啊！
    这般财大气粗，远非寻常人可比。
    而对于那些为此争得眼红脖子粗的人，白歌也是摇了摇头，不作评价。
    随着拍卖台上的白发老者将手中的一柄镶嵌着一枚五阶魔核的锋利武器给拍卖而出，然后，一脸神秘的从一旁侍女手中，取过一个银盘，银盘之中，是一卷赤红宛如火焰般的卷轴。
    “呵呵，诸位，这卷斗技，也是略显稀少，乃是一卷尺法斗技。
    虽然有些偏门，可其等级却是不低，已达地阶中级。
    据说，这可是几百年之前，一位曾经横行大陆的斗尊前辈所留，价值可是相当不凡。”
    听见尺法斗技四个字，白歌身旁的萧炎，心头却是一动，饶有兴致的目光，首次投向拍卖台上。
    白发老者双手小心翼翼的将那赤红卷轴从银盘之上取出，然后对着拍卖场中微微举了举，含笑道：“此尺法斗技，名为六合游身尺，地阶中级斗技，乃是几百年之前横行大陆的六合尊者所创，此尺法也是其成名斗技，威力极强，唯一的缺陷，便是尺法略显偏门，若非是惯用尺法数载之人，想必颇难将之驾御。”
    听得那所谓六合尊者的名头，拍卖场中也是响起道道惊呼声。
    白歌与戒指中的药老二人，却皆是一副不以为意的态度。
    倒是萧炎的眼中，露出了一抹火热，望向了白歌。
    “行，报价吧。”白歌无奈。
    几百万的东西，没啥大不的。
    呵呵，此尺法斗技，拍卖价格定在一百八十万，每次初始加价，不得低于一万。”望着那响起一片窃窃私语之声的拍卖场，白发老者微微一笑，道：“那么，诸位，请出价吧。”
    白发老者话音落下，拍卖场中出现了短暂的平静，一百八十万对一些小势力来说，不算小数目。
    而一些大势力却喜欢在最后的时候，一手定乾坤，因此，方才出现了这般安静情况。
    对于这种毫无应声的局面，那白发老者却是脸色不变，脸庞上依然挂着热情笑容，目光缓缓的在场中扫过。
    “一百八十三万。”安静持续了半分钟左右，终于是被一道从后方传来的喊价声打破。
    这道喊价声刚刚落下，便是犹如带起了连锁效应一般，喊价声接二连三的响了起来，短短不到五分钟的时间，那价格便是直接被抬到了一百九十八万，这般价格，已是这场拍卖会首次出现的最高价格。
    “两百二十万。”
    萧炎的声音响了起来。
    7017k