    突然猛飙了一段的价格，立马引起整片拍卖场的哗然，旋即一道道目光顺着声音望去，最后停留在了前方贵宾席处。
    报价的，正是萧炎。两百五十五万。”
    也正如萧炎所料，就在他喊价落下之后不久，一道声音便是紧跟着响起，萧炎目光顺着望去，那喊价之人却是一名身材魁梧的中年大汉，此人那望向拍卖台的目光也是颇为火热，显然，对于这六合游身尺，也是颇为的觊觎。
    “三百万。”
    白歌抬起头，蕴含剑意的目光透过双目，直击那大汉的灵魂。
    对方顿时脸色苍白，满头冷汗地瘫倒在了座位上。
    但是，灵魂攻击无形无相，根本无从发觉。
    对方心知撞上了铁板，只得认栽。
    三百万，可还有更高价格？”白发老者笑眯眯的望着场中，开口问道。
    这个价格并未超过六合游身尺本身的价值，但是他也知道，寻常人，不敢真与白歌死命竞价，这样看来，这六合游身尺，怕是得拍卖得亏一些了。
    白发老者的话语在拍卖场中回荡着，许久都是未曾有人回话。
    而贵宾席上的一干人，他们的最终目标是菩提化体涎，在这里得罪一名六品炼药师与一名斗宗，可不是什么明智之举。
    随着时间的推移，拍卖会之内的气氛也是越来越高涨，这种时候出现的拍卖品已经能够算是一些高级之物。
    那拍卖价格对于寻常来说，几乎宛如天价。
    因此，此刻的大多数人，都是已经只能抱着看戏的心态来观看这场拍卖会。
    不过，能够亲眼看见那些大势力为了一些宝贝，争得脸红脖子粗的，倒也算是不枉费来此一趟了。
    其后，白歌又陆续出手，拍下了几株珍惜药材，花了二、三百万左右。
    此刻的拍卖会，已经算是逐渐的接近尾声，所以此时出现的这些拍卖品，大多都是此次拍卖会的一些重磅之物，就比如，现在那拍卖的东西，便是一卷名为《暗影功》的地阶中级黑暗属性斗气功法。
    功法的价值，一般来说，都要比同等级的斗技高上许多，就比如这卷《暗影功》，此刻已经被好几家有实力的大势力炒到了八百万左右的天价，而且看这势头，还没有停歇的意思。
    而白歌，也同样准备出手了。
    这卷《暗影功》拍下来，是准备给古榕的。
    再有几个月，就是古榕老爷子一百一十岁的生日了。
    白歌和宁荣荣自然要备一份寿礼。
    白歌已经在着手进行抽取斗罗大陆位面本源，融入斗气大陆，重铸位面之胎的计划。
    最后，再将融合之后的这个位面，作为白歌的神国之基。
    当然，随之而来的，就是斗罗位面的崩溃，与斗罗神界的覆灭。
    至于斗罗世界的普通人，白歌会将他们引渡到自己的神国中，对这些普通人而言，生活不会有任何影响，
    而白歌，则会成为普通人口中传唱的创世神，一如传说中开天辟地的盘古大神。
    之前斗罗神界的针对白歌的动作，让白歌直接决定，直接掀桌子算了。
    敢搞我？那你们就通通都去死好了。
    “九百七十万！还有贵客报价没有？”
    拍卖台上响起一道大喝声，将白歌从沉思中惊醒了过来——
    抬头一看，原来是那卷《暗影功》已经被人报出了九百七十万的天价。
    “一千万！”白歌开口报价。
    有《盘龙》与《斗罗》两大位面两大帝国，为他提供金钱，加上系统签到的保底收入，白歌是真的不差钱。
    话音刚落，一道冷厉的目光随之射来，那一名一头灰色头发的鹰钩鼻老者，正缓缓的坐下身子。
    白歌毫不在意，区区一个斗宗罢了。
    “一千二百万！”鹰钩鼻老者的声音，已经隐含怒气。
    “一千五百万。”白歌的古井无波的声音，不喜不悲。
    老者没有再出价，坐了下去。
    和一位六品甚至可能更高阶的炼药师比拼财力，这无异于是一种白痴的行为。
    “呵呵，接下来，所要拍卖的东西，略有些古怪，不过对于一些有所需求的人来说，应该是有着不小的吸引力。”
    拍卖台上，白发老者抹了把额头上的汗水，旋即，笑眯眯的一挥手，其后地板缓缓裂开，十来个彪形大汉抬着一件被白布遮盖的巨大物事，缓缓的登台而上。
    这突然出现的庞然大物，也是令得不少人起了好奇心，一时间众多目光投射而来，这之中，便也是包括萧炎。
    “有股尸体臭味……”白歌身旁的紫研，突然皱了皱小鼻子，道。
    闻言，萧炎一怔，而此刻，那白发老者，也是呼的一声，将那遮掩的白布扯落而下，然后，一具足有十丈宽大的巨型尸体，出现在了所有人的注视之下。
    这具魔兽尸体体型不小，不过似乎已经死去多时，浑身骨肉都是呈一种风干之状，这东西最引人注目的，便是那对已成白骨一般的巨翼，这对巨翼颇为奇异，宛如玉石一般，散发着淡淡荧光，明眼人看去便是知道，这双翼之内，竟然还蕴含了某种奇异能量。
    不过能在死后这么久，还保持一些能量，这魔兽生前，等级定然不低。
    “呵呵，这魔兽尸体，是我黑皇宗偶然在一处山涧之中所遇见，经过宗主亲自鉴定，这魔兽，应该是一头即将突破七阶，进阶八阶绝世凶兽！”白发老者面色郑重的道。
    他的话一落，大厅之中便是掀起一阵哗然，一头即将进阶八阶的魔兽？
    那岂不是相当于人类接近斗尊的强者？
    这种阶别的魔兽，差不多已经有了通天之能，寿命更是极长，怎会死在此处？
    在那满拍卖场的惊哗声中，萧炎的目光，也是紧紧的锁定在那头魔兽尸体之上，片刻后，转移到那对宛如玉石般的双翼之上，眼中异芒闪烁。
    在那满拍卖场的惊哗声中，白歌的目光，也是紧紧的锁定在那头魔兽尸体之上，片刻后，转移到那对宛如玉石般的双翼之上，眼中异芒闪烁。
    手掌轻轻一动，一卷金色卷轴突然闪现而出，卷轴之上，五个金光大字颇为耀眼。
    “九天雁行翼！”
    九天雁行翼，这是当初从那金雁宗的宗主落雁天身上所得。
    在得到这卷飞行斗技的制造卷轴之后，白歌也是有所研究，对这东西的制造有着一些了解。
    总体说来，这天雁九行翼的确有着其独到之处，从某一种方面来说，这也是相当一种另类的进化飞行翼，因为这种飞行斗技的强悍程度，完全取决于炼制的材料，若是炼制的材料高阶，那么即便是对于一些斗宗阶别的强者，也是有着莫大的帮助，但若是材料不行，那么也就只得沦落为鸡肋。
    而炼制这天雁九行翼最，重要的材料，便是飞行魔兽的翼翅。
    据这卷轴之上记载，那落雁天的天雁九行翼，便是由一对六阶魔兽的双翼所制作而成，算起来，也并非是极品。
    斗破原著中，萧炎曾经承诺为美杜莎炼制，但最终却未曾兑现。
    但现在，美杜莎已经成了白歌的女人，白歌自不会食言。
    雪儿姐有天使武魂，白歌有银皇空隼的外附魂骨和圣衣，都不需要这东西。
    但美杜莎、云韵、小医仙、宁荣荣，却都是用得上的。
    如此看来，未来圈养天妖凰一族，是很有必要了啊。
    在白歌心中念头转动时，一旁那全身包裹在黑袍之中的紫研，身体却是突然的颤抖了一下，虽然这颤抖弧度极小，但依然被同样近在咫尺的萧炎发觉。
    “怎么了？”
    “不知为何，这魔兽干尸一出现，我便是有些感到不太舒服...”黑袍下的紫研，眨了眨眼睛，也是有些茫然的轻声道。
    萧炎有些傻眼：“该不会……”
    “那魔兽的本体是天妖凰与紫妍所载的太虚古龙一族，乃是死敌。”
    白歌出声打断了萧炎的胡思乱想。
    “天妖凰一族以未成年的太虚古龙为食，成年后，则情况相反。”
    “太虚古龙啊……”戒指中，药老那苍老的叹息声响起：“真想不到这小妮子竟有这般的身份……”
    “老师？”萧炎在心中询问道。
    “等以后，你去了中州，自会知晓。
    这区区的黑角域，还是太过狭小了。”
    这有些异于寻常拍卖品的东西，倒的确是引起了不少贵宾席上的那些大势力的注意，一头即将突破八阶的绝世凶兽，对于在座的任何人来说，都是一个相当惊悚的存在，若是此刻这头绝世凶兽还有着气息的话，那么这拍卖场内的那些实力强劲的老家伙，定然会第一时间脚底抹油的跑路，到了他们这一个层次，比寻常人更加的明白，一头即将突破八阶的凶兽，是一种何等可怕的存在......
    但是还好，这只是一头已经没有了生命迹象的魔兽尸体，还是那种不知道被风干了多少年的干尸，如此一来，在座的人，倒是丝毫不掩饰自己的那分好奇之心，一些势力围拢处，皆是开始窃窃私语，看这模样，似乎都是对这东西有着不小的兴趣，而这之中，那魔炎谷一干老家伙，讨论得最为兴奋与起劲。
    拍卖台上，白发老者笑眯眯的看着窃窃私语的贵宾席，他知道，这些家伙才是存货最丰富的一批人，只有他们，方才能够拿出真正令得黑皇宗心动的东西。
    “呵呵，诸位，诸位，这一具魔兽干尸，自从我们黑皇宗得到了之后，便是一直完美的储存着，并未受丝毫的损坏。
    而且我也能向大家保证，这具魔兽干尸，我黑皇宗绝对没有动过手，也就是说，这魔兽体内究竟有什么，我们也不知情。
    同样的，至于其中是否有着一枚即将突破八阶的超级魔核，我们同样不知道。”白发老者微笑着道。
    白发老者的话语，无疑是再度扔下了一枚颇具火力的炸弹，任谁都知道，这种绝世凶兽几乎浑身是宝。
    表皮可做护甲，爪牙比一些特殊金属打造的武器更加锋利，体内血液，定然也充斥着雄浑狂暴的能量，对于一些炼药师来说，是绝佳的炼丹材料。
    当然，还有最重要的，那便是魔核，可以想象，一枚即将突破至八阶的魔兽魔核，其内蕴含着何等可怕的能量！
    这些东西的价值加起来，已是难以估量，所以说，白发老者的这一番话，瞬间便令这魔兽干尸身价暴涨了许多……
    “不要废话了，直接开价吧。”
    窃窃私语在拍卖场之中不断的响起，半晌之后，终于是有着一名贵宾席上的男子，略有些迫不及待的喝道。
    听得喝声，白发老者脸庞上的笑容依然不减，他冲着拍卖场中微微摇头，笑眯眯的道：“诸位贵客，想必大家也知道，一具即将突破八阶的高级魔兽，价值是何等之高。
    用金币，已经不能来衡量其价值，所以，这一具魔兽的拍卖，不卖金币，而是以物换物！”
    听得白发老者这般要求，贵宾席上不少人皆是皱了皱眉头，旋即皆是陷入了沉默，对他们来说，金币没了，还能再弄到手，反正钱这东西，永远不怕弄不到手。
    但是以物换物的话，想要换取这头魔兽干尸，便至少也是要拿一些真正的重量级东西出来，但是那种级别的东西，谁不是当宝贝一样藏着？
    让他们拿出来换取，可是相当的肉疼的啊！
    而且那贵宾席上，不少人都是打算将宝贝留到最后，用来竞争菩提化体涎的，如果此刻在这里浪费的话，后面的竞争，则是要少不小的把握。
    望着那沉默下来的拍卖场，那白发老者虽然脸上笑容依旧，可额头上也是渗出了许些冷汗。
    这一具魔兽干尸，其实，也并不是如他所说的那般高价值，不然的话，黑皇宗也就不会拿出来拍卖了。
    这魔兽已经不知道死亡了多少年，尸体都风干了。而在这般岁月腐蚀下，其体内已经没有了太多的能量痕迹。
    而且他们还使用过秘法侦探，这干尸之中，血液的含量，也是少得可怜。
    至于那所谓的魔核……咳，更是没有丝毫的感应，这也就是说，谁想要拍买下这魔兽干尸，就得做好赌博般的准备。
    如果其内有魔核或者血液等等之物，那便能赚上一笔，但若其内只有一堆风干的肉块的话——
    那么，血本无归。
    7017k