    而贵宾席上的这些人，也并非是傻瓜，对于这一点，他们同样清楚。
    白发老者那满口保证，在他们看来，就跟妓女的承诺一般，没有丝毫的可信度。
    因此，对于是否真要出手，很多人心中都是没有底。
    时间一分一秒的度过，拍卖场之中气氛依旧沉默，那白发老者衣服背心已被汗水打湿。
    宗内对这魔兽干尸可是寄予厚望，若是连拍卖都拍不出去，那可就是他工作不得力，必然面临着宗内惩罚。
    沉默继续持续，而就在那白发老者即将有些忍受不了时，贵宾席上，一句淡淡的话语，将拍卖场中的沉默打破了去。
    “一枚斗灵丹，一枚皇极丹。”
    如其来的报价声，瞬间便是在整个拍卖场之中引起了一片哗然。
    斗灵丹与皇极丹，两种丹药都是能够直接使得斗王，斗皇实力提升的绝品丹药。
    但，类似于斗灵丹，皇极丹这种丹药，一般来说很少会有势力甘心拿出来拍卖。
    毕竟，只要有了这东西，便是能够令得宗门内的一些核心强者实力有所提升，而这对于一个整体势力来说，自然有着莫大的好处。
    因此，当众人听得竟然有人开口用这种丹药来换取时，皆是一阵错愕，旋即，满场的目光，都是转向了贵宾席中的黑袍人。
    一时间，种种惊疑的窃窃私语声，皆是接连不断的响了起来。
    与场中那众多惊疑声相比，那贵宾席上的众人，倒是显得平静许多。
    毕竟，他们都知道，这位神秘黑袍人的身份，乃是一名六品炼药师，而炼药师一般换取东西，自然便是会首先拿丹药来换。
    不过，对于后者竟然一开始便是直接报出了斗灵丹，皇极丹这两种价值不菲的丹药，他们心头依然是忍不住的摇了摇头，不愧是六品炼药师，这般手笔，寻常人的确不及啊。
    一枚斗灵丹，一枚皇极丹，这两枚丹药的价值，若是要换算出金币的话，绝不会低于八百万之巨，这笔款，可不算小了。
    拍卖台上，那白发老者听得有人开价，心中也是松了一口气，不着痕迹的甩去额头上的汗水，心中却是念头飞转，一枚斗灵丹与皇极丹价值倒的确是不菲，但如此便想换取这具魔兽干尸，则是要略微显得有些相形见绌。
    毕竟，不管如何说，这大家伙也是一头即将跨入八阶的绝世凶兽啊！
    虽说现在这头绝世凶兽已经变成了一具干尸，但老虎虽死，余威犹在，更何况是如此等级的魔兽？
    心中闪过这般念头，那白发老者目光不着痕迹的对着拍卖场某个地方投去了目光。而见到那里一人微微摇头后，只得在心中发出了一声叹息，旋即，脸上却依然堆满笑容，目光在贵宾席之中扫过，笑着道：“这位先生出价一枚斗灵丹与皇极丹，不知道可还有人出价更高？”
    “一部地阶低级斗技，如何？”
    白发老者的话音落下，一道迟疑的声音，突然响起。
    闻言，白发老者一愣，旋即苦笑着摇了摇头，对着那发声之处回答道：“抱歉了，地阶低级的斗技虽然价值也不菲，但相比较起来，我黑皇宗还是更偏向于斗灵丹与皇极丹。”
    听得这话，那出声的一名老者只得无奈的摇了摇头，嘴中嘀咕了几声，然后坐了回去，想必是对这魔兽干尸失去了再次竞价的兴趣。
    随着那名老者坐下，贵宾席上众人也是沉默了下来。
    在场的大多数人并没有那种赌博的豪兴，毕竟，若真是花天价买了一头无用尸体，那损失，可真的是让人跳楼都嫌晚了。
    望着那再度沉默的气氛，白发老者顿时满肚子的郁闷，一枚斗灵丹与皇极丹，可远还没有达到黑皇宗对这具魔兽干尸的评估价位，若是就这般卖了出去，亏本的就是他们了……
    就在白发老者郁闷间，那魔炎谷的所在的席位，一头红发的方言老家伙在与身旁的几名长老商量了片刻后，终于是在那无数道目光的注视下，缓缓站起了身。
    站起身来的方言，先是冲着萧炎所在的方位笑着拱了拱手，然后对着拍卖台上的白发老者道：“皇极丹这种级别的丹药，我魔炎谷即便是有，肯定也不会拿出来。
    不过，我这里倒是有着一卷地阶中级的斗技，先别急，等我将这功法的作用说出后，你们再决定。”
    “此斗技名为《弄焰诀》，修行要求略显苛刻，必须是火属性功法者，这种斗技，不仅能够令得人迅速的掌控任何一种火焰，而且还能够将体内斗气转化成一种并非实质的能量之火。
    但是，它最大的作用，乃是如果有多名修炼这一斗技的人，同时施展，那么便是能够将所形成的能量之火暂时的融合而起，而这种融合之后的能量之火，将会转变成实质之火，其威力，甚至直逼异火！
    威力极为惊人，若是你黑皇宗得到这斗技，只要能寻得足够合适的人修炼这门功法，说不定所融合出来的能量之火，还真能与异火相媲美...”
    方言淡淡的话语，落在拍卖场之中，顿时引起了不小的轰动，这种奇异能够经过融合，而形成堪比异火的凶悍斗技，他们可倒是从未听说过。
    在座的人，大多都是知道异火为何物，对于其可怕威力，也是略有耳闻，因此一时间惊叹之声，不断的在拍卖场之中响起。
    “呵呵，方言长老，只怕你应该还未说全吧？虽然老夫闭关多年，但也知道一些魔炎谷之事，这“弄焰决”虽然奇妙，但每次使用能量之火融合，便是会对施展之人造成永久性的伤害，一次两次倒还好，多施展几次，恐怕便得直接送命了，我黑皇宗，可没有这么多的强者拿来这般消耗，所以说，你这斗技虽然不错，但对我黑皇宗来说，却是没有什么用处。”就在白发老者迟疑间，一道淡淡的苍老笑声突然响起，旋即一袭金色身影，诡异的出现在了拍卖台之中，众人目光望去，赫然便是黑皇宗宗主，莫天行。
    瞧得这莫天行竟然突然出面，那方言也是一愣，旋即略有些尴尬的笑了笑，摸了摸鼻子，道：“既然莫宗主对这斗技没有兴趣，那便算了吧，正好我也心中忐忑，万一花这般大代价买了一具无用尸体回去，只怕谷主定会将我狠狠责骂一通。”
    说完这句暗含嘲讽的话语之后，那方言也就一屁股坐回了椅上，看那模样，似乎也是不再打算竞价这魔兽干尸。
    听得方言此话，莫天行眉头微微一皱，眼眸深处，掠过一抹淡淡寒意，旋即，目光望向白歌所在的方位，笑吟吟的道：“这位朋友，大家都是明白人，虽然拍卖这具魔兽干尸有着不小风险，但若其内真是有着什么东西，你可就是大赚了一笔。
    所以，老夫亲自出面，若是阁下能够拿出五枚斗灵丹，四枚皇极丹的话，那么这具魔兽干尸，便交由你处置了。”
    “亲自？你口气倒不小。”
    白歌怒极反笑：“区区一个四星斗宗左右的家伙，狮子大张口，敲诈到本座头上来了。”
    滔天威压，如海啸一般，向着莫天行镇压而去。
    白歌不差钱，但不代表，他喜欢被人当冤大头宰。
    “阁下，冷静，有话好说！”莫天行顿时吓出了一身冷汗。
    能这般轻易地一眼看穿他的修为，对方必然是一位高阶斗宗层次的强者。
    甚至有可能，是斗宗巅峰。至于斗尊，莫天行根本没敢想。
    而一位斗宗级别的炼药师，这极有可能是一位七品炼药师。
    这样的存在，只要放出话去，黑皇宗，将不复存在。
    莫天行抹了一把额头上渗出的的冷汗，躬身道：“那依阁下的意思是……”
    “本座也不欺你，两枚皇极丹，两枚斗灵丹。”
    “好，一切都依尊驾的意思。”
    ……
    拍卖台上，莫天行拍了拍手，一众彪形大汉，便是再度出现，费力的将那魔兽干尸小心翼翼的抬下去。
    望着那魔兽干尸被抬下，莫天行却并未就此离开，对着那白发老者挥了挥手。
    后者顿时松了一口气，旋即躬身退下，看这模样，似乎接下来的拍卖，这莫天行要亲自来主持了。
    见得这一幕，贵宾席上不少人心头都是猛的涌上一抹火热。
    能够让这个老家伙亲自出面拍卖的东西，除了此次那被宣传得沸沸扬扬的菩提化体涎之外，还能有何物？
    在那满场一道道火热目光的注视下，莫天行却是不急不缓的从纳戒中取出一双紫金手套，然后手掌轻挥。
    随着其手掌挥动，那地面再度裂开，旋即几名身着黑色衣衫，面色冷厉的老者，缓步走出，在居中一名的老者双手之中，捧着一个用黄布遮掩的小箱子。
    这几名老者步伐行走间，皆是互相保持着一个固定距离，淡淡的凌厉斗气缭绕在周身，如鹰般锐利的目光缓缓的在四周扫过，此刻，只要周围有着任何一点异动，都将会令得这几人直接进入战斗状态。
    而瞧得这般小心翼翼，如临大敌的阵仗，拍卖场中也是逐渐的安静了下来，一股异样的气氛笼罩着场中，令得人感觉到有些压抑。
    “诸位想必也知道，这一次我黑皇宗举办的拍卖会，最重头戏的是什么。
    而老夫也清楚，在座各位，也都是冲着这东西来的。”
    将紫金手套带上，莫天行脸上的笑容也是缓缓收敛，沉声道。
    在莫天行说话间，那几名黑衣老者，也是极为谨慎的将那被黄布遮掩的小箱子，轻轻的放于拍卖台上，然后缓缓退散开，形成一个玄妙的阵型，将那拍卖台封锁。
    看这阵仗，若是有谁想要打什么强行夺取的主意，那么便是得将这五名实力在斗皇阶别的黑皇宗长老，尽数击溃。
    而且，在击溃了他们之后，还得再面临后面那货真价实的斗宗强者，莫天行。
    不怪这黑皇宗的防护会如此的森严，只是这菩提化体涎实在是太过贵重。
    当然了，这东西之所以如此贵重，大部分原因，都是因为那所谓只要得到菩提化体涎，便是能得到菩提心消息的传言。
    斗圣，简简单单的两个字，足以将任何势力心中的防御摧枯拉朽般的毁灭，这个层次的人，已经是能够算做那种屹立在金字塔尖的通天强者。
    举手投足间，山崩地裂，空间破碎，这种近乎能与天地抗衡的可怕力量，寻常人，根本不可想象……
    所以，即便很多人知道，或许这会是黑皇宗的一次吹捧炒作，但是，依然忍耐不住心中那股狂热，不远千里赶了过来……
    在黑角域这种没有丝毫制度的地方，拳头大方才是真理，而在这菩提化体涎的诱惑之下，即便是一些斗宗阶别的老怪物，都是会放下一切的脸面，而直接出手抢夺，这一点，萧炎不感到意外，那莫天行同样也不感到意外，若非是他黑皇宗也算是黑角域的一方老牌势力，而且底蕴也不浅的话，恐怕早就直接被血洗，而且还是那种被鸡犬不留的血洗...
    匹夫无罪，怀璧其罪。
    拥有着如此珍贵的天地灵物，便是最大的原罪，不过尚好，黑皇宗不是寻常势力，否则，那最为凄惨的下场，必然会降临到头上。
    莫天行望着那些从贵宾席之上射来的道道炽热目光，其视线特地在某几个方位停顿了一下，旋即体内斗气暗自涌动，手掌轻轻拉住黄布，然后猛然一扯。
    黄布在无数道炽热目光中脱落而下，露出来的，是一个透明的水晶箱，在灯光的照耀下，反射着刺眼的梦幻光芒，而此刻，几乎所有人都是无视了那刺眼光芒，眼睛眨也不眨的盯着那水晶箱之中。
    水晶箱之中，萦绕着一股玄异的淡淡荧光，在那光芒的扩散间，一团拳头大小，略微偏向翠绿色的异样粘稠物质，在其中缓缓的蠕动飘荡，宛如一个软体动物般，在蠕动之时，一层层的液体翻涌，看上去，犹如活物。
    这团翠绿色的粘稠液体，毫无借力的凭空悬浮在箱子半空，而且其似乎具备着灵智一般，缓缓的在箱子之中飘荡着，奇异的光晕，渗透在表面上，看上去分外神奇。
    7017k