    “这就是菩提化体涎么？”
    望着那团悬浮的翠绿色粘稠液体，白歌低声自语道。
    一旁的小医仙，紫灰色的眸子紧紧盯着那泛着奇异光晕的粘稠液体，掠过一抹激动之色。
    “诸位贵客，这，便是此次我黑皇宗拍卖会的最重头戏，也是不少人来此的目的，它便是……”
    莫天行望着水晶箱内那团奇异粘稠液体，眼神深处，也是掠过一抹贪婪与垂涎，旋即微微抬头，一字一顿的沉声道：“菩提化体涎。”
    莫天行低沉的话语，犹如一枚重磅炸弹般，直接是在这拍卖场之中掀起了巨大的轰动，无数道惊哗声响起，旋即众多泛着贪婪的炽热目光，皆是暴射而来，这其中，便是包括了贵宾席上那些具备着不小能量的大势力。
    感受着突然有些混乱与骚动起来的拍卖场，那拍卖台旁的几名黑衣长老，手爪顿时微微弯曲，眼神也是顷刻间变得冰寒了起来，而且拍卖场周围的一些阴暗处，弓弩拉动的声音，也是悄然响起。
    “嘭！”
    骚动之际，一道磅礴气势，猛然自莫天行体内暴涌而出，凌厉目光，缓缓的在拍卖场之中扫过，而随着其目光扫过，那略有动乱的大厅就犹如沸腾的开水中被加入了冰块般，迅速的安静了下来，一名斗宗强者的压迫，在场的人，可没有谁能够轻易无视。
    “诸位，还请遵守一下我黑皇宗的规矩。
    此次拍卖，若是有兴趣的，开口叫价便可，不用离开席位。
    否则……”莫天行淡淡的说了一句，旋即，看了看几道气息隐晦的地方，手一挥，冷喝道。
    “现在……菩提化体涎的拍卖，开始！”
    随着莫天行那句话落下，巨大的拍卖场之中，却是反常的陷入了一片安静。
    无数道目光皆是对着那些贵宾席之上扫去，众人都知道，以这菩提化体涎的珍贵性，寻常人自然是不可能能够将之得到，而在场的唯一有资格与实力获取的，便是那些在贵宾席上的一些强者以及老牌势力。
    贵宾席上，也是一片异样的沉默，即便是一些先前蠢蠢欲动的大势力，此刻也是并未火急火燎的开口，而是身体轻靠着椅背，手指轻轻的敲打着椅背，也不开口说什么话。
    “呵呵，倒是怪老夫没有说清楚了。”
    这片异样的沉默，也是令得莫天行一怔，旋即，好像恍然大悟一般，轻笑了一声，道：“由于这菩提化体涎太过贵重，所以这拍卖方法也是有些与众不同。
    接下来，若是对菩提化体涎有兴趣的朋友，就请单独的进入拍卖台，然后，将你所能拿出的换取之物，交予老夫看看，然后，老夫会从诸位之中，选取一位所拿出之物价值最高者，与他完成这笔交易。”
    在莫天行话音落下后，不少人面色皆是有所松缓，微微点着头。
    正所谓财不露白，以菩提化体涎的珍贵程度，那些大势力所拿出来换取之物，必然也是极为珍稀。
    这些在黑角域叱咤风云多年的大势力与强者们又岂会傻到平白惹人觊觎？
    望着那松缓下来的气氛，莫天行这才微微一笑，手印一动，那拍卖台周围的光圈，突然变得光芒大盛起来，而那台内的情况也随之越来越模糊，到得后来，几乎已经完全不可见。
    随着拍卖台被浓郁的光柱所掩盖，莫天行的爽朗笑声也是传了出来：“诸位，想必现在应该可以安心了吧？
    既然如此，那么便请吧，不过请诸位按照规矩来，一人单独进入便可，不要成双而进，当然，在这大庭广众下，应该不会有人担心老夫在里面做手脚吧？”
    听得莫天行此话，倒是不少人淡淡一笑，这种场合黑皇宗敢做什么手脚，还真是不想在黑角域混了不成？
    在座的一些势力，实力底蕴可丝毫不比黑皇宗弱，若真是惹恼了他们，一旦联合，即便是黑皇宗也只有覆灭的下场。
    而在莫天行话落后不久，贵宾席上的一名中年男子，终于是率先站起身来，脸庞之上充斥着一抹火热，身形一动，便是闪掠而出，最后径直投入了那光柱之内。
    在这拍卖场中无数道目光的注视下，约莫三分钟左右，先前那名中年大汉便是行了出来，无奈的摇了摇头，一脸悻悻的回了自己的座位。
    看这样子，似乎他所拿出来的物品，并没有得到莫天行的认可。
    见到这第一人顺利出来，贵宾席上一些心头还有疑虑的人，这才放下了心中最后一丝担心。
    紧接着，一名面色阴翳的黄衣老者，也是迅速起身，然后闪掠进了光柱之中。
    有了开头，接下来自然是异常顺利，陆陆续续的不断有着一些人进入光柱，不过其中大多数人，最后都是脸色略有些阴沉的出来。
    看来，他们的东西，也同样没让莫天行满意，当然，也并非是所有人都是这般模样，也有着少数几人是脸带笑容的行出，似乎他们对自己所拿出的东西，颇具信心。
    又过了一阵，先前那名曾与与白歌竞拍《暗影功》的鹰鼻灰发老者，也是缓缓站起了身子。
    这名鹰鼻灰发老者似乎在黑角域老一辈强者之中，并非是无名之人，因此他这一站起，那依然未曾出手的魔炎谷众人，以及苏千大长老等人，脸色都是微微一变，旋即目光紧随。
    对于周围那些目光，鹰鼻老者倒是丝毫不在乎，身形一颤，便是直接宛如鬼魅般的消失在原地。
    数分钟后，先前鹰鼻老者身形消失的地方，空间微微一颤，只见其身影居然又是再度闪现而出。
    而此刻，其脸庞之上，噙着一抹淡淡的笑容，看这模样，他似乎对这一次的竞价，极有把握一般。
    闪回身的鹰鼻老者，依然是不理会周围的目光，而是直接坐回椅子，然后闭目养神。
    见到他这般悠闲举止，不少人皆是微微皱眉……
    而在继这名神秘的鹰鼻老者之后，那魔炎谷的方言大长老也终于是起身，进入光柱，片刻后，便是脸庞带笑的缓步而出。
    看这情况，魔炎谷似也是拿了一些真正宝贝出来。
    而白歌的速度更快，在场众人只觉眼前一花，白歌的身影便已经消失了。
    白歌身形一掠进光柱，就只见在那拍卖台上，莫天行正笑眯眯的望着自己。
    而在其身后，还有一名红脸老者，赫然便是那之前在千药坊与白歌有过一些冲突的齐山。
    “呵呵，任先生，老夫可算是等到你的上场了。”
    望着白歌，莫天行笑容满面。
    他看待白歌的目光，就犹如一头大肥羊一般无二。
    对于莫天行那目光，白歌也旋即目光不着痕迹的转向一旁那水晶箱，望着其中那宛如具备着生命力一般的粘稠液体，他眼中也是划过一抹惊异，喃喃道：“这便是菩提化体涎么？”
    “呵呵，这便是菩提化体涎，这东西我黑皇宗可是不敢作假。”
    莫天行笑眯眯的点了点头，旋即含笑道：“任缥缈先生，不知道此次，你是打算用什么物品，来交换这菩提化体涎？”
    缓缓收回目光，白歌在莫天行那略显火热的视线注视下，沉吟了片刻，旋即，屈指一弹，一个宛如羊脂玉般的玉瓶，便是出现在了其手中，玉瓶之中，一枚通体灿金色的丹药，若隐若现。
    “乾元换骨丹，位列七品巅峰丹药，郎比之某些低阶的八品丹药，也还遑多让。
    脱胎换骨，提升功力。”
    “斗皇巅峰级别服用，突破斗宗的机会，高达九成。
    斗宗级别服用，五星以下，可以毫无后患的提升一星到两星的修为。
    五星及以上，可以提升一星级别。
    并且，将来有些许突破至斗尊级别的可能。
    相信莫宗主也该清楚，想要突破到那个层次。需要的，往往就是这一丝的机遇。”
    ……
    时间在等待中流逝，终于，拍卖台处的光柱，却是突然缓缓变淡了下来，旋即里面的情形，再度出现在了众人的注视之下。
    “呵呵，诸位，经过先前的一阵挑选，我黑皇宗也是有了最终的答案。”莫天行目光环视四周，笑眯眯的道。
    听得他这话，拍卖场中顿时变得安静了下来，所有的目光，都是带着一丝好奇与紧张，紧紧的锁定着莫天行。
    在这全场瞩目之中，莫天行含笑道：“经过老夫与宗内众位长老的商讨，最终决定，此次菩提化体涎的得主，是……”
    说到此处，莫天行还特意停顿了一下，待得不少人开始瞪眼时，方才手指一引，指向贵宾席某处方位。
    “任缥缈先生！”
    莫天行此话落下，拍卖场气氛顿时一滞，贵宾席上，不少人，嘴角却是缓缓勾起一抹阴森冷笑。
    拍卖台上，莫天行依旧是满脸的笑容，他似乎是没有感觉到贵宾席上那一种诡异的气氛一般，笑吟吟的道：“如今这菩提化体涎也是有了归属，我黑皇宗所举办的这场拍卖会，也算是圆满结束。
    在接下来的几日，黑皇宗会举办大型宴会，诸位若是有兴趣，可以留下来凑凑热闹。
    至于拍卖了物品的贵客，在这两日中，来我黑皇宗，我们将会在那里将拍卖品，原封不动的奉送而上。”
    ..............................................
    随着拍卖会的完美落幕，黑皇城之内的气氛似乎也是因此而变得喜庆了许多，在黑皇宗的那大兴宴会之下，整个城市都是笼罩在一层喜庆的氛围之中，然而，一些敏锐之人，却是能够隐隐感觉到，在这股喜庆之下，涌动着一股即将来到的腥风血雨。
    只可惜，白歌根本没将他们放在眼里，斗尊巅峰级别的实力，足以将此地所有人全部横扫。
    ………
    三天后，包括菩提化体涎和天妖凰干尸在内所有的东西，都已经拿到了手，白歌带着千仞雪、美杜莎、小医仙、云韵、青鳞，再加上萧炎和紫妍，一大票人马，浩浩荡荡，堂而皇之的就离开了黑皇城。
    当白歌他们经过黑皇城东面的一处偏僻山坳之时，却被人拦了下来。
    见得那山坳之外，十几道身影缓缓浮现，而当先一人，赫然便是那黑皇宗的宗主莫天行。
    在其身后，齐山与莫崖也是紧紧跟随。
    “莫宗主，你这事儿可干的不地道啊！”
    白歌开口吐糟道。
    “呵呵，真是一出好戏，小子，将《暗影功》还予老夫，本宗便不与你计较了。”
    “莫宗主，此事，算我魔炎谷一份如何？”
    听得这道声音，在场的人脸色皆是微微一变，旋即，目光豁然一动，只见得那北方的天际，十几道流光闪掠而来。
    短短几个眨眼间，便是出现在了小山坳上空，而那领先的人，赫然是一名神秘的灰袍人。
    在其身后，魔炎谷的方言大长老等人，也是目露冷笑的望着场中众人。
    “药尘，你莫要再藏头露尾了，给本尊滚出来！”
    一股斗尊级别的气势，从那灰袍人身上透体而出。
    “慕骨老贼，果然是你啊……”
    一声苍老的叹息，从萧炎手上的戒指中传出。
    接着，穿上白歌所赠义骸的药老缓缓现身。
    “老师，他是谁？”萧炎一脸懵逼。
    白歌想了想，则是没有什么印象。这货好像就是个后期被萧炎随手拍死的龙套反派。
    “此獠与我旧怨颇深，”药尘苍老的声音缓缓响起：“他与为师乃是同门，但后来，因为一些缘故，此人被逐出师门。
    所以，对我恨之入骨，寻尽一切机会与我作对，当年……当年韩枫那个孽障所做之事，便有一部分原因，是因为他的挑拨。”
    时至今日，听话听音，药老似乎都在为韩枫的背叛，寻找着一些理由。
    不奇怪，毕竟是药老将韩枫从小亲手养大，两人说是亲生父子也不为过。
    可偏偏韩枫，却还是做出那样禽兽不如的事情。
    “小辈！乖乖交出药尘，本座今日放你一条生路，否则，要你死无葬身之地。”
    慕骨老人阴沉而又怨的声音响起。
    “我草你妈！”白歌还没来得及说什么，萧炎张口就是一句前世的经典。
    白歌则是望着药老，微笑着说道：“师尊，您要炼制躯体，似乎还正少了一副骸骨……
    三星斗尊级别，等级虽然稍微低了一点，但属性合适，倒也勉强将就……”
    7017k