    白歌偏头望向小医仙、美杜莎几人，厉喝了一声：“动手！”
    话音未落，一记“龙战于野”拍出，一条百丈长的赤金色神龙，应手而出，悍然轰向了对面的鹰山老人。
    这一掌来得太快，可怜鹰山老人在黑角域成名多年，此番却是当场被打得胸口塌陷，五脏俱碎，一朝命丧白歌之手。
    不过，也不奇怪，白歌堂堂一个斗尊巅峰，打一个四星斗宗左右的鹰山老人，连《降龙掌》都用上了，要是不能一招秒杀，那才叫怪事。
    白歌一掌解决了鹰山老人，美杜莎、小医仙、青鳞、云韵则对上了莫天行和他的一众手下。
    “九头蛇皇，现！”青鳞娇喝了一声，眼中碧光大放，然后，一条有着九个狰狞蛇首的数百米长的巨蟒随之出现，张开血盆大口，冲着方言等人便是噬咬了过去。
    小医仙袍袖轻拂，雄浑的幽紫色斗气匹练，便是对着莫天行砸了过去。
    两名斗宗你来我往，一时难解难分。
    而白歌这边尚有美杜莎、云韵等人未曾出手，白歌则是拦在慕骨老人面前。
    至于慕骨带来的手下，药老和萧炎这师徒俩又不是摆设。
    除此之外，白歌这边，还有一个相当于斗圣级别的雪儿姐压阵，妥妥的碾压局。
    慕骨老人被白歌拦下，脸色一片铁青。
    白歌双手环胸，好整以暇：“老东西，小爷说了，你今天，得把命留下……”
    实话，对于慕骨的出现，白歌的确相当意外。
    按原著的时间线，斗尊级别的敌人，在这个时候，是不应该出现的。
    现阶段，斗尊级别，意味着碾压。
    白歌如果不出现的话，萧炎就玩完了。
    果然啊，真实的世界，并非的只言片语那么简单。
    慕骨脸色阴沉，手掌一握，奇异的能量晶层，便是自其体内暴涌而出，然后闪电般的在其面前形成一只能量晶层的巨大手爪。
    手爪成形，慕骨袖袍一挥，那晶层手爪，居然便是凭空消失！
    巨爪闪现而出，旋即，直接张开，犹如鬼爪一般，当空就是对着白歌脑袋捏了下去！
    “山海拳经——拳倾天下！”
    白歌抬手握拳，毫无花哨，悍然轰出！
    由系统签到所获的十强武道，在白歌手中，于这异世斗气大陆，首现威能，只一拳，便将这慕骨仗之成名多年的绝技破去，霸烈拳劲余威不减，轰碎了空间后，直冲慕骨而去！
    慕骨见到这一幕，脸皮抖了一抖，抬手一握，晶层巨爪再现，而后，干枯的手掌滑出袖袍，然后闪电般的结印！
    “幽冥妖火臂！”
    随着冷喝声自慕骨老人嘴中喝出，深蓝色的火焰，迅速自其体内如同火山般的喷发而出，旋即，尽数涌进晶层巨爪之内。
    伴随着越来越多的深蓝色火焰涌进那晶层巨爪，只见得巨爪表面上裂纹也是逐渐的愈合，在那巨爪之后，一只深蓝色的火焰手臂，也是徐徐的延伸而出，火焰升腾间，另得这只手臂，给人一种极端森冷之感，宛如死神之臂。
    “给本尊去死！”
    慕骨老人眼中掠过一抹阴寒之色，手印猛的一变，那火焰巨臂顿时暴掠而起，然后，犹如一颗陨石般，狠狠的对着白歌所处的方位，砸落而去，沿途过处，空间直接是猛然崩溃而开，露出众多漆黑的空间空洞。
    火焰巨臂闪掠而下，到了某个距离时，其上火焰突然暴涨，而那火焰巨臂也是迎风暴涨，转瞬间便是化十余丈庞大，巨大的阴影，笼罩着方圆百米的山林！
    而白歌之前打出的那一式拳倾天下，也再次与之碰撞在了一起。
    “轰！”
    惊天巨声，在一霎，突然间如同九天惊雷一般，骤然响彻，可怕的能量风暴，在此刻成形，然后疯狂四卷，整座山峰，都是在这肆虐的能量风暴下颤抖起来，一道道丈许庞大的裂缝，迅速蔓延而出，然后延伸至视线的尽头...
    突兀爆发的能量风暴，也是引起山峰上众多高阶魔兽的注意，不过当它们感受到那能量风暴的可怕之后，皆是大为惊骇，然后卯足了劲急忙对着山峰之外掠去，这种阶别的战斗，可不是他们能够掺和进来的。
    扩散的能量涟漪，摧枯拉朽的将此处将近一半的森林，生生的夷为平地，一个足有百丈庞大的深深巨坑，逐渐的出现在了众人眼中。
    巨大的深坑之中，慕骨衣衫破碎，浑身鲜血淋漓！
    不过，对方不愧是与药老师出同门，身为高阶炼药师的家底之丰厚，在这一刻尽显无疑。
    几颗丹药入腹，慕骨的气息很快平复了下来。
    “魂殿所属听令，祭本命魂锁，结本命魂锁阵！”
    厉喝之声刚刚落下，一阵异常响亮的金属摩擦的声音，便是在这片虚空响起，旋即，白歌便是惊愕的瞧见，四道足足有十丈庞大的黑雾，突然自慕骨老人和他三名下属的天灵盖处喷发而出，黑诡异雾蠕动之间，然后四条足有十丈庞大的漆黑色锁链，如同四条狰狞的巨蟒般，出现在了这片虚无空间之中。
    漆黑色的锁链，看上去极为的幽暗，在那锁链表面上，绘满着诡异的符文，隐隐间，还有着无数布满着凄厉怨毒之色的脸庞凝固在锁链上，锁链一出，那恐怖的凄厉刺耳叫声，便是不断的传出，分外渗人。
    “动手！”慕骨老人眼中便是掠过一抹凶光，喝道。
    “嗤！”
    喝声一落，四条巨大无匹的黑色锁链，顿时带起惊天的凄惨尖鸣声，直接是洞穿空间，一闪间，便是对着白歌的四肢暴射而来！
    就在千仞雪脸色大变，准备出手之际，白歌的身上，突然绽放出了万丈金光，一尊佛陀法相陡然出现在了白歌背后。
    这一刻，白歌脸上的神情，无喜无悲，目光淡漠而又怜悯。
    那是九天之上的神佛，望向凡间芸芸众生的神情。
    “天舞——宝轮！”
    处女座黄金圣斗士的最大奥义再现尘寰！
    天舞宝轮，是攻防一体的完美战阵，而施展这一招的前提，便是通晓宇宙的真理。
    而宇宙的真理，即为法则。
    这一招本质，即是神之领域！
    处女座黄金圣衣披挂在身，处在天舞宝轮的战阵之中，白歌即是世间万物，天地宇宙的主宰。
    “忏悔你们的罪孽吧！”
    审判的话音落下，白歌陡然睁开了双目！
    无量光明，刹那绽放！
    神目·阿形——在张开天舞宝轮的基础上睁眼，释放出象征宇宙诞生的光芒，净化一切。
    在这一击之下，黑皇宗，魔炎谷、魂殿，所有的一切，都全都尽数湮灭。
    ……
    处理完此间事宜，白歌他们这一行人，则是暂时前往迦南学院落脚。
    然而，难得刚刚过了半个月的悠闲日子，这一天，平静也是再度被打破了去。
    白歌本来正在迦南学院的擂台判断席上看着一众学员在台上你来我往，打得激情四射，一道犹如穿透了空间般的苍老声音，如九天雷鸣一般，轰隆隆的在这片天际响彻而起。
    “迦南学院的小子们，老祖今日登门，竟然也不来迎接一下？邙天尺就是这么教导你们的？”
    “来了……”
    不奇怪，魔炎谷三大长老去黑皇城参加了一次拍卖会，结果就同时陨落了。
    这么大的事儿，瞒是绝对瞒不住的。
    老鬼找上门也是早晚的事儿。
    雷鸣般的喝声，在内院之中浩浩荡荡的响彻而去。
    余音缭绕间，如魔音贯耳般，令人心神震动。
    在这苍老喝声传出不久，内院各处便是猛的人影闪掠，旋即，一道道身影，便出现在了这片区域的上空，而当先一人，赫然便是苏千大长老。
    就在那苍老喝声隔着老远传来之后不久，那天际之边突然响起阵阵破风之上，仅仅片刻时间，一大群小黑点便是出现在了众人视野之中，几个眨眼后，便是化为一群浑身弥漫着凶气的人影，在内院上空停留而下。
    白歌的目光，缓缓的在这群人数约莫在二十位左右的人影之中扫过，旋即，目光停在了最中央的一人身上。
    此人，是一位身披骷髅黄袍的血发老者，脸庞削瘦，几乎是属于皮包骨的那一类型，乍一看去，就犹如骷髅头一般，那深陷的双眼眼窝中，透出幽幽光泽，宛如鬼火一般，散发着一分诡异与阴森。
    这名血发老者就这般凭空立于虚空之上，深陷的双瞳淡漠的注视着下方的内院，每当其袖袍随风轻摆时，周围的空间便是会悄然散发出一股细微的波动。
    不得不说，气势倒是很足。
    但可惜，和原著没什么不同，也只是个七星斗宗罢了。
    这群浑身弥漫的凶气的人群刚刚出现，一股压迫便是从天而降，将整个内院笼罩，一些实力不济的学员脸色当场就是有些变化，对视了一眼，眼中有着一分惊悸。
    感受着内院之中的那股压抑的沉默，苏千眉头一皱，抬起头来，望着那位血发老者，缓缓的道：“这么多年不见，没想到你的实力又是精进了许多。”
    “你是苏千吧……”地魔老鬼淡淡的瞥了苏千一眼，道：“没想到，你如今也是晋入了斗宗阶别，当年见你时，你还不过只是一名斗皇巅峰的长老而已。
    今日老夫前来的目的，你应该也清楚，将那位叫做白歌的小子交出来吧！
    他杀了我魔炎谷三大长老，这笔账，不得不算，否则的话，日后我魔炎谷还如何在黑角域立足？”
    “立足？”白歌足踏虚空，负手而立，淡漠地望向了地魔老鬼：“你们不需要在黑角域立足了，从今往后，魔炎谷从黑角域除名。”
    话音落，白歌身形一闪，不见如何动作，身形却已出现了老鬼的身前，而白歌的手掌也已经扣在了他的喉咙上。
    “咔嚓——”
    伴随着一声清脆的骨骼折断声响，白歌拧断了地魔老鬼的脖子。
    “杀！一个不留！”
    随着白歌一声令下，云韵、美杜莎、小医仙几女先后冲出，直如砍瓜切菜般，将一众魔炎谷强者清理了个干净。
    半个小时后，白歌带着一大票人马，浩浩荡荡杀向了魔炎谷。
    这不废话了么，地魔老鬼都让白歌给宰了，他不去把魔炎谷的家底儿给收走，难不成，为他人做嫁衣吗？
    在人型宝藏探测仪紫妍的带领之下，穿过幽深的谷中隧道，约莫三、五分钟后，面前的视线，逐渐被一片布满荒草的石壁抵挡而住。
    几人的身形，缓缓的停留在这片石壁面前。
    只见紫研得意的一笑，身形一动，出现在石壁某处，然后握紧了小拳头，狠狠的轰了下去。
    “嘭！”
    碎石四射间，石壁裂开一条缝隙，紫研再度欺身而上，小拳头犹如开山机器一般，轰隆隆的硬生生将石壁轰开一个足有十米深长的的隧道。
    然后，便是看见了那隐藏在石壁深处的一个漆黑深洞。
    望着那石壁之后的山洞，白歌抽了抽，伸手将小脸满是兴奋的紫研扯到身后，然后，从由紫研强行开辟出来的裂缝中，缓步而进。
    穿过短短的隧道，片刻后，白歌等人便是停在了那洞口之外，站在这里，能够隐隐看见，那从山洞之内所散发而出的许些灯光。
    在山洞周围的石壁上，绘有一些狰狞的魔兽图纹，看上去倒是凶气凛然，不过，这种毫无作用的威慑，对于白歌他们，自然是毫无作用。
    山洞之中，则是一条长长的石梯，石梯向着下方淡淡的黑暗之中延伸而去，难以望见尽头。
    而在周围的山壁上，镶嵌着一些散发着淡淡光芒的月光石，将山洞之内的黑暗，缓缓驱散。
    几人沿着石梯缓缓行下，约莫十来分钟之后，方才行至尽头，而在那阶梯尽头，一扇紧闭的厚重石门出现在了众人面前。
    石门通体黑色，其上布满着一些青苔，隐隐间透着一抹厚重。
    “我来……”
    瞧得又有石门，紫研顿时自告奋勇，小脸上尽是兴奋之色，对于破坏，这个小妮子似乎有着特别强的倾向性。
    典型的熊孩子！
    7017k