    不过，看紫妍这副兴致勃勃的模样，白歌也并未阻止。
    砸就砸吧！
    见得白歌点头同意，紫妍抡起秀气小拳头，对着石门狠狠砸了过去。
    在紫妍的摧残下，只听得“轰、轰、轰！”的一年三声巨响，碎石四溅飞射间，石门瞬间便是被砸得四分五裂，旋即“哗啦”一声，便是轰然倒塌，刺眼的强光，从中突兀的暴射而出。
    强光暴射的一瞬间，众人眼睛都是惯性般的微微眯起，一道巨大黑影，伴着腥风便是自石门之后暴射而出，凶悍的气势，直扑最前的紫妍。
    “水晶之墙！”
    白歌平静的嗓音响起，空间壁障再现，一声凄厉嘶鸣，那道巨大的身影，便是轰然暴射而退，最后重重的砸在地面之上。
    白歌抬手轻挥，烟尘尽数驱逐，露出了石门之后的空间。
    出现在众人面前的，是一间颇为宽敞的库房，库房之内，灯光极为的刺眼，库房四周，全部都是坚硬的墨钢石所建，一眼看去，这所库房，几乎便是从一片墨钢石矿脉中生生开辟出来的一般。
    库房之中有着不少台架，架子之上，一卷卷卷轴整齐排放，在另外一边，还有不少水晶柜子，柜子中，隐约可见一些小心摆放的诸多珍稀药材……
    目光缓缓扫过库房，旋即萧炎等人的目光停在了地上那条巨大的蛇形魔兽身上，显然，先前的偷袭者，便是它了。
    “区区一条斗王阶别的魔兽，也敢偷袭……”白歌瞥了一眼那条盘起身子，冲着他们狰狞的吐着蛇信的魔兽，“赶紧的，谁动手？回头炖锅蛇羮。”
    白歌目光仅仅是在那条魔兽身上一扫便是转向了库房，在瞧得那众多卷轴之后，眼中也是掠过一抹惊异，啧啧赞叹道：“不愧是存在了这么多年的老牌势力啊，这些收藏，可着实不弱啊。”
    “这些东西可都是被整理分级过的。”云韵走近一片书架，望着架子上所绘的“玄阶低级”字样，不由得笑道。
    到底是一宗之主，这些管理的事儿倒是挺擅长。
    白歌点点头，目光扫了扫，然后，便是直接对着库房深处行去，寻常的玄阶斗技乃至功法，他可是看不上眼。
    他倒是有些好奇，这魔炎谷是否收藏有什么连他都会感到惊奇的高阶功法或者斗技。
    “嘶嘶！”
    见到萧炎几人肆无忌惮的搜查库房，那条浑身布满青色鳞片的巨蛇顿时盘起身子，蛇信喷吐间，尾巴一甩，便是带起一股巨力，狠狠的扫向白歌等人。
    尾巴刚刚甩起，还未待得靠近目标，便是被一只大小完全不成比例的小手抓住，小手的主人，轻瞟了一眼那条巨蛇，撇了撇嘴，然后便是拉着其尾巴，生生的拖向库房之外，任凭那巨蛇如何挣扎，那只蕴含着可怕力量的小手都是纹丝不动……
    白歌望着那在哀鸣声中，被紫研拖出库房后没了动静的的蛇形魔兽，摇摇头，默哀了三秒，转身向库房中走去。
    片刻之后，白歌到了库房尽头，在一旁的书架上，并未如同前面一般，堆放众多的卷轴，而是只有着四个古朴的木盒摆放。
    这书架周遭，也并未像其他书架一般未有防护，在其周围，有着一层淡淡的光罩隔绝，光罩内所隐隐散发而出的浓郁能量，即便是萧炎，眼中也是划过一抹讶异，好东西果然是要独特一些啊...
    心中闪过这道念头，萧炎并未着急着强行破坏光罩，目光缓缓的在书架周围扫动，旋即顿在了书架之上的两个简单的字体之上。
    “地阶！”
    望着这两个字体，萧炎脸庞上也是浮现一抹笑意，看来此次没有白来啊，地阶的功法以及斗技，可是相当稀罕之物，而且能够被地魔老鬼如此宝贵的摆放，想必也不是什么寻常货色……
    淡淡的光幕笼罩着书架，看似薄弱，但是却蕴含着一股颇为强劲的能量。
    而且，这光罩周身，似乎还隐隐间，泛着许些难以发现的空间痕迹。
    白歌冷笑一声，屈指一弹，便将几个光罩尽数破去。
    四个古朴的木盒随之出现。
    第一个木盒之中，盛放着两卷银色卷轴，这卷轴的制造材料颇为奇异，看上去宛如一种奇异结晶体一般，在其表面上，甚至还有着细微的电光如银蛇般的四下游走。
    瞧得这卖相不凡的卷轴，白歌眼中也是闪过一抹讶异，然后将之取出，缓缓摊开。
    “奔雷鉴，地阶中级，雷属性功法……”
    另外一卷，则是与之配套的斗技，惊蛰雷法。
    再度开启了一个木盒，一卷略有些眼熟的赤红色卷轴便是出现在眼中。
    “弄焰诀？”
    望着这卷轴，白歌愣了一下之后，拿起卷轴，徐徐摊开，弄焰决三个火红大字，果然印入眼帘——
    “咦？”
    白歌那缓缓摊开卷轴的手却是猛的一顿，而他的目光，也是停在了弄焰决三个大字之后，那里有着一个颜色格外鲜红的大字。
    “真！”
    “真？弄焰决，真？”望着这个真字，萧炎开始仔细的阅读着上面的文字。
    “此弄焰决，乃是老夫费尽多年心血改进，以往的弄焰决虽强，但却是需要至少三人修炼，方才能够凝聚出一种“假异火”，并且每一次的凝聚，都需要付出不小的代价。
    但此决却是更胜一筹，独自修炼，也能成功凝成“假异火”，而且威力，远超前者，后遗症也几乎没有。
    虽说，凝练之法变得更加繁琐了，但与所得相比，却是许些可以无视的瑕疵……”
    白歌随手将之递给了一旁的萧炎：“小炎子，归你了，你动不动爱丢火莲，这玩意归你了。”
    佛怒火莲这一招，白歌虽然也会，但却基本没怎么用过，原因无它，能有资格逼着他动用这种招数的，到目前为止，还没有遇到过。
    白歌将另外两个木盒打开，乃是一卷青色卷轴，和一卷灰褐色的竹简。
    这让白歌颇为意外。
    他记得，这两个木盒当中，本该是一枚七阶魔核和竹简才对。
    拿起青色卷轴看了看，才发现那是一部地阶高级风属性功法《九霄玄真诀》。
    不过，白歌也并不在乎，他手上，有从天妖凰干尸中取来的那一枚七阶巅峰魔核。
    事实上，白歌严重怀疑，土豆当年的原著，根本就把这枚天妖凰的魔核给忘了，这才又写了一枚魔核。
    摇了摇头，白歌反手将这地阶高级风属功法递给了云韵。
    美杜莎女王现在修炼的功法是白歌传授的《浑天宝鉴》，这部源自女娲大神的神级武学，较之天阶功法也难分伯仲。
    而且，人身蛇尾，从某种意义上说，美杜莎比白歌更适合这部功法。
    小医仙拥有厄难毒体，青鳞的力量，来自碧蛇三花瞳。
    只有云韵，在此之前，依然修练的是云岚宗的地阶低级功法，委实差了些。
    而至于最后的竹简——
    灰褐色的竹简，材质看上去似乎很是寻常，但能够被地魔老鬼收在此处的东西，岂会是什么寻常之物？
    轻轻解开竹简之上的细线，缓缓将之摊开，然后，三个透着些许狠戾的血淋淋的大字，赫然出现！
    “天妖傀！”
    缓缓的将竹简摊开，顿时，其中那些透着一股嗜血之味的细密血红字体，便是印入眼帘之中。
    “天妖傀，此法非功法，也非寻常斗技，而是一种由远古流传而下的傀儡之技，欲炼天妖傀，需三物齐聚，躯体，灵魂，魔核，以躯体为器，以灵魂为引，以魔核为心，再配以诸多辅助材料，最终成就妖之傀。
    妖傀分三等，天、地、人，等级之差，取决炼制材料以及炼制之火，威力无穷且无喜无悲，无痛无伤，实乃一尊杀戮之器……”
    ———————
    迦南学院，闭关密室之中。
    白歌翻翻找找，总算是凑齐了炼制天妖傀所需的材料。
    魔核来自之前拍到的天妖凰，躯体是之前白歌手下留情，保留下的慕骨老人的尸体。
    本来打算留着给药老炼制躯体的。
    不过想想，还是等后面，用魂殿天尊或者那个造化圣者的尸体更好。
    至于灵魂么，则是来自地魔老鬼。
    白歌掌心烈焰燃起，将慕骨老人的尸体尽数包裹，面那炽热的温度，直接令尸体变得火红了起来。
    而随着这般不断的炙烤，突然有着一丝丝淡淡的黑气钻出尸体之中，然后被烧成虚无。
    这种黑气，乃是尸气与死气所凝结，残留着一些主人生前所蕴含的细微意念，若是不将这黑气尽数驱逐的话，其余的灵魂，很难彻底的与躯体融合在一起。
    而“天妖傀”的炼制，却是必须躯体，魔核，灵魂，彻底融合，因此，这些所谓的尸气，是必须驱逐出去的。
    黑气被尽数迫出，白歌屈指一弹，两道指劲激射而出，在尸体的胸膛以及额头部位，开了两个拳头大小的空洞。
    洞中并未有着鲜血流出，因为其中所残留的鲜血，已经在淬炼尸体的过程之中，被尽数蒸发。
    此刻，慕骨老人的尸体已经是缩小了好几圈，整个身体的皮肤呈一种森冷的灰白之色，皮肤紧紧的贴在干枯的肌肉之上，手掌也是变得格外的细长，犹如尖锐的匕首一般。
    按照竹简之中所说，萧炎将这具尸体略作淬炼，然后摸出了一个水晶球。
    那里面，是地魔老鬼的灵魂。
    原本白歌打算用来炼制灵魂金珠的，如今，却也正好是废物利用了。
    将铁护法的神智炼化，萧炎瞥了一眼手掌上的这团黑雾，旋即轻轻一抛，黑雾化为一道黑色气龙，闪电般的钻进了尸体额头之上的孔洞之中。
    随着这道没有神智的灵魂进入，地魔老鬼那紧闭的双眼，猛然睁开，眼瞳之中，尽是漆黑之色...
    望着这一幕，萧炎并未感到惊诧，十指连弹间，一道道泛着奇异光泽的金属物品，从其纳戒中闪掠而出，最后漂浮其面前。
    看了一眼面前飘飞的众多奇异金属，萧炎微微点头，手掌一握，碧绿火焰犹如火柱般的自掌心喷涌而起，一股吸力涌出，将那些金属，金属吸扯而进...
    在琉璃莲心火那恐怖高温的炼化下，这些奇异金属，也是逐渐有了融化迹象，虽然这距离彻底融化，还有着不小的距离。
    此刻的萧炎，心分二用，一面操控着火焰以一种恒定的温度淬炼着尸体，一面用极高的温度，炼化这些奇异金属，这一高一低的火焰温度，可是需要极高的火焰操控能力，不过好在如今修习了“五轮离火法”的萧炎，因此倒也未曾感到手忙脚乱。
    两边的炼制，都是需要不短的时日，特别是尸体的淬炼，必须在达到某一个程度时，方才能够与放入其中的灵魂以及魔核达到完美的契合度...
    而似也是知道这并非是一时便可完成的任务，因此盘坐在巨石上的萧炎，也是逐渐的闭上眼眸，安静的等待着哪一个完美契合度达到的时刻......
    这一等，足足持续了七日时间，七日之中，那些奇异金属以及被彻底炼化成了一团暗金色的融液，它们在火焰之中缓缓流转，释放着许些莫名光泽。
    金属的炼制，已经彻底完成，但是躯体，灵魂，魔核所需要的那个完美契合度，却是迟迟未到，不过对于此，萧炎倒是未曾有过丝毫的急躁，他清楚，这种事，越是急躁，便是越会将那只会出现一霎那的完美时刻错失而过，如此一来的话，不仅躯体会报废，连带着其中的魔核乃至灵魂，都将会瞬间失去作用，这一点，几乎便是炼制“天妖傀”最为难以掌控的地方了...
    萧炎保持着这般古井不波的心态，如此，又是过了三日时间。
    三日之后的某一时刻，那宛如老僧入定般坐于巨石上纹丝不动的萧炎，身体猛的一颤，紧闭的眼眸，也是豁然睁开！
    随着这道喝声传出，那地魔老鬼的尸体突然一颤，那盘旋在其脑中的灵魂，犹如被一股无形力量强行击碎一般，化为无数细微光点，密密麻麻的撒向其身体的每一个部位，而在灵魂化为光点的那一霎，那停留在其胸口处的魔核，也是发出一道细微的嗡鸣之声，旋即一股股狂暴的能量，自其中犹如奔腾的湖水般，汹涌而出，最后沿着躯体体内经脉，轰然流淌。