    随着金芒的闪现，那从天妖傀之中所弥漫而出的气势，也是在逐步的攀升！
    这般变化，仅仅只需了约莫十几秒的时间，然后，这具银白色的傀儡，便是直接变得金光闪闪了起来，虽然在那金光之中，依稀尚还有着一点银辉闪耀，但比起大规模的金光来，却是几乎可以无视……
    金光在达到最为鼎盛之时，便是彻底停止，而那攀升的气势也是戛然而止，停留在了初入斗尊的层次。
    旋即，金光缓缓黯淡，最后，所有的光芒，都仿佛潜入了傀儡体内一般。
    不过，金光虽然黯淡了，可白歌能够感觉到，天妖傀的气势，却并没有丝毫的减弱，显然，这银光消散，只是让天妖傀变得内敛了。
    火焰缭绕之中，傀儡缓缓的站直身体，然后就这般毫不借力的立于山洞的半空，纹丝不动，而其双眼之中，也是充斥着空洞的黑色。
    白歌咬破中指，轻轻一弹一枚殷红的血珠，缓缓飘飞而出，最后准确的落在了傀儡额头之上，徐徐侵入而进，最后化为一个拇指大小的暗红血点。
    随着这滴血液毫无阻碍的进入傀儡识海中，并且在那里印下一个无法抹除的烙印之后，傀儡那黑色的空洞双眼中，缓缓的多出了一点点似有似无的生机。
    扭动着尚还有些僵硬的脖子，天妖傀单膝跪地，头颅对着白歌的方向，徐徐低下。
    将天妖傀收入纳戒，白歌推开门，走出了闭关室。
    天妖傀既然已经炼制成功，接下来，便该是炼制天魂融血丹了。
    至于炼制天魂融血丹所需的药材，白歌并不缺。
    主药早已经备齐，至于辅药，自可以在系统中购买。
    别的不说，单单斗罗世界的剧情，便早已经被白歌所倾覆，所获得的积分，更是一笔天文数字。
    更不用说，《盘龙》位面，德林?柯沃特现如今还活蹦乱跳。
    总之，一句话，白歌现在不差钱，啊不，是积分。
    要不是有这么一大笔积分在手上，白歌也无法将斗罗神界整个驱逐，打入时空乱流，进而自己掌握整个斗罗位面的位面之胎。
    进而开始白歌自己的神国建设计划。
    ……
    七天后。
    在迦南学院内院中心地带，有着一处高耸的石梯。
    石梯尽头，是一处只能容纳两人盘膝而坐，直径约莫一丈左右的小平台。
    这一处平台，修建时间已然颇久，据苏千大长老所说，此处是院长大人平日修炼所用。
    不过这一次听说，白歌想要动手炼制七品丹药，苏千特地将此地开启，借予白歌一用。
    当然，作为报酬，白歌将当初从魔炎谷得到的《奔雷鉴》功法和配套斗技《惊蛰雷法》复制了一份复本，交予了苏千大长老，收入了迦南学院的藏经阁。
    能够被那位神秘的院长大人作为修炼之所，此处自然不会像表面上那般平凡。
    在石台周遭的空间中，隐隐间渗透着许些难以察觉的空间波动，这些空间波动颇为奇异，就犹如是一个磁场般，将周遭的天地能量，尽数吸纳汇聚在此。
    应该是那位院长大人，当年在建成时，布下的空间结界。
    白歌站在台上，挥手将玄青色的八荒乾坤鼎召唤了出来。
    其上，铭刻日月山河，周天星辰。
    九种神兽的兽首，作为火口，按九宫八卦，四象五行之方位，排列在鼎身之上。
    望着面前的药鼎，白歌深吸了一口气，屈指一弹，一朵苍青与银紫色交相缠绕的火焰，便带着一道漂亮的尾巴，径直闯进了八荒乾坤鼎之内，旋即，陡然爆发开来。
    熊熊烈火，在药鼎之中不断翻腾，银色的电蛇，四处游走，愈加升高的温度，令得这片天地，也是逐渐的多了一丝燥热之感。
    在火焰升腾之间，白歌袖袍一挥，一株株药材顿时从纳戒中飘飞而出，旋即，在一道斗气的包裹之下，悬浮在石台之外的半空中，宛如一枚枚散发着光芒的细小光团一般，从下方看上去，颇为绚丽。
    “天魂融血丹，位列七品之阶，有着改善体质，提高修炼天赋的惊人神效。
    炼制所需材料极为繁琐，约有七十七种，其中主材料，分四种，龙血芝，骨灵果，玄天青藤，七阶或者等级更高的魔兽精血，四种材料，样样皆是罕见珍稀之物，寻找起来颇为困难，而那炼制之法，也是颇为讲究与苛刻……”
    天火融血丹的炼制之法，缓缓的在白歌脑海之中浮现，一些关键之处，更是被其只字不漏的尽数印入脑中。
    整整七十七种炼制材料，不愧位列七品之阶。
    纷杂念头在心中一闪而过，便是被白歌尽数驱除，抬起头来，感应了一下药鼎之内的温度，微微点头，手指略微一引，只见得药鼎之中汹涌燃烧的碧绿火焰，顿时徐徐的弱了下来。
    目光紧紧的盯着药鼎之中，片刻后，白歌手指一动，一道光芒掠来，旋即化为一株通体血红的灵芝，落在其手中。
    这株灵芝刚刚一出现，便是弥漫出一股浓郁的血腥之味，在这血腥之中，还隐隐间能够感受到一股颇为精纯的能量波动。
    这，便是炼制天魂融血丹的主材料之一，龙血芝，虽说这灵芝并非是真正的沾染了龙血，但其成形也是相当之难，至少要在吸收了三种蛇形魔兽的鲜血之后，方才能够破土而生。
    白歌手指在龙血芝表面上轻轻磨挲，感受着其中所蕴含的那种略显阴寒的精纯能量，轻吐了一口气，屈指一弹，龙血芝便是化为一道红芒，被投入了那药鼎之中。
    随着龙血芝的投入，那药鼎之内，原本蛰伏的碧绿火焰，顿时犹如饿狼一般，狠狠的汹涌而上，将之一口吞噬...
    就在火焰吞噬龙血芝的那一霎，白歌十指连弹，只见得那悬浮在半空中的众多光点，立刻分划出将近十枚，首尾相接的尽数投入药鼎之内，义无反顾的闯进火焰...
    龙血芝生性阴寒，触火便亡，想要将其内的药液淬炼而出，那便是必须有着其他的药物中和那股阴寒之意，而先前所投入药鼎之内的那些药材，则正是事先准备齐全的中和之物...
    如此之多的药材同时炼化，对灵魂力量的要求也是颇为严格，不过好在如今的白歌，具备着这种资格与实力。
    那些闯进火焰之中的众多药材，在与风雷苍炎的接触的几个呼吸间，便是迅速枯萎，最后本体化为湮粉，而一滴滴精纯的药液，则是遗留而下，最后在白歌灵魂力量精妙的控制下，略作融合，然后均匀的滴落在了那越来越枯萎的龙血芝之上...
    随着这些药液的滴落，龙血芝之上的血红色开始缓缓的褪色，一片片的血色粉皮，从其中脱落而下，如此仅仅片刻时间，龙血芝的颜色便是变得苍白了起来。
    对于变得苍白的龙血芝，白歌并未投去过多的注视，龙血芝的真正精华，不是其内，而是在这些血色粉皮之上，而这些，也才是炼制天魂融血丹所需要的。
    几滴淡白色的药液洒落在那些血红色的粉皮之上，旋即，在周围那一种恒定的温度下，粉皮悄然融化，几分钟之后，一团半个拳头大小的血色液体，出现在了药鼎之内。
    望着第一步的炼化成功，白歌也是大松了一口气，手掌一挥，火焰将之包裹，徐徐散发而出的温度，令得血色液体的体积缓缓缩小，而其颜色，却是越来越浓郁……
    当这团血色液体缩小到只有拇指大小时，已经变得极为粘稠，而见状，白歌嘴角也是浮现一抹微笑，手掌一招，光芒掠来，化为一枚表面布满着坑坑洼洼的白色果子，这便是那所谓的骨灵果……
    几种主材料的提炼，都是极为苛刻，若是没有专门的提炼之法，根本就很难从中把自己需要的那一份药力提炼而出，龙血芝是如此，骨灵果以及更后面的玄天青藤，更是如此。
    骨灵果的提炼，难度甚至还要更高一筹，将近二十种的配料中和，再消耗了将近白歌一个小时左右的时间，方才从其中顺利的提炼出了一滴宛如玉髓般的白色液体。
    在继骨灵果提炼成功之后，白歌又是将那玄天青藤投入了药鼎之中，这所谓的玄天青藤，极为的坚硬，非木非金，而最令人惊异的，则是这东西的抗火性，也是相当之高。
    即便以白歌斗尊级别的修为，也生生抗了近半个小时。
    不过没办法，炼丹不同于战斗，不是一味加大火力就有用的。
    要是温度过高，一把火把药材烧成了灰，那就什么都泡汤了。
    因此，只能是水磨工夫，慢慢磨了。
    随后半空中又是二十多个光团飞进药鼎之中，最后被白歌悉数炼化，化为一滴滴蕴含着精纯之力的药液，落在玄天青藤之上……
    而在这众多药材的调和下，约莫半个小时后，那犹如一截枯枝般的玄天青藤，终于是碎裂开来，许些淡青色的粉末，从中洒落而下。
    最后被白歌的灵魂力量凝结成一枚青色的药粉球。
    接着，白歌从空间戒之中取出一个玉瓶，瓶口缓缓倾斜——
    旋即，一滴青红血液，滴落而下。
    青红血液滴溜溜的悬浮在白歌面前，血液体积虽少，但其中所蕴含的那股狂暴能量，却是令人丝毫不敢小觑。
    这正是那从天妖凰干尸中提炼出的精血。
    照白歌估计，那头天妖凰恐怕生前已经达到了八阶斗尊级别。
    之所以会被判定为七阶巅峰，即将突破八阶，恐怕是因为死去多年后尸体风干，体内能量流失，造成的误判。
    毕竟，黑皇的莫天行，撑死了也就是个四星斗宗，根本不曾见过斗尊强者。
    否则，白歌也不可能用这天妖凰的魔核，炼制出斗尊级别的天妖傀了。
    因此，这一滴天妖凰精血的品质，远远超过了炼制天魂融血丹的要求。
    屈指一弹，血液轻飘飘的飞出，最后落进药鼎之中。
    青红血液刚刚落进药鼎之内，其内所蕴含的强悍能量，便是直接在药鼎之内刮起了阵阵狂风，见状，白歌眉头微皱，迟疑了一下，旋即一咬牙，那从龙血芝，骨灵果，玄天青藤之中提炼而出的药液以及药粉，便是直接的投入那青红血液之中！
    三种皆是蕴含着极为强悍能量之物，落进青红血液之中，并没有带起半点波澜。
    然而，就在下一秒，一道狂暴的能量波动，猛然自青红血液之中暴涌而出，旋即狠狠的撞击在药鼎内壁之上！
    顿时，嘹亮的声波，急速扩散开来，将整个内院，都波及在内。
    天妖凰之血过于强横，光凭龙血芝、骨灵果、玄天青藤三种药材之力，根本难以完全的调和，也就是说，天妖凰之血太强，而药材之力则太弱，两者之间，难以达到那一个平衡的地步……
    想明白这一点之后，手掌一挥，那停留在半空上的众多光团，被其进入吸掠进入药鼎之中，碧绿火焰席卷之下，仅仅几分钟的时间，那些药材便是在白歌那精妙的控制下，缓缓的融合成了一滴淡蓝色的液体。
    白歌注视着那滴渗透着许些温和之力的蓝色液体，手指一引，后者便是徐徐降落，旋即落进了那表面翻腾得越来越剧烈的青红血液之中。
    这一滴蕴含着众多药材精华之力的液体，在落进青红血液之中后，其中所蕴含的温和之力，倒的确是起到了立竿见影的作用，血液表面那急速伸缩的细长尖刺，缓缓的回缩入体。
    望着这一幕，白歌也是略微松了一口气，然而这口气刚刚钻出喉咙那一霎，便是陡然凝固，因为他清晰的感觉到，一股若有若无的威压之感，徐徐的从那滴青红血液之中弥漫而出...
    这股威压之感一出现，便是令得白歌体内斗气微微一滞，旋即，刚刚才平静下来的青红血液，犹如沸腾般，疯狂翻涌起来，一股令人脸色略变的狂暴之力，在其中急速的攀升。
    恍忽间，白歌仿佛看到，极为狰狞与庞大的兽头，从那药鼎之中扑出，对着他狠狠撞来。
    白歌脸色一变，正要动手，就在此时，一道高亢的龙吟响起，一道淡淡的金色龙形虚影，自八荒乾坤鼎的龙形兽首之中，腾空而出！
    龙形虚影出现的刹那，天妖凰精血中的威压，就仿佛烈日下的残雪，顿时消散一空。
    龙影盘旋了一周之后，再度飞回了鼎身上的龙首之中。
    这一幕，顿时让在一旁观看的萧炎，差点儿羡慕得哈喇子都流出来了。
    就连药老也是赞叹不已，大呼白歌走了好运。
    7017k