    随着血液之中的那股威压被驱逐，龙血芝等药材的药力，方才缓缓的释放而出，然后与血液之中的磅礴之力，徐徐交汇，然后开始了一个缓慢的融合……
    药鼎内，青、紫两色为主，夹杂着银色电光的奇异火焰，包裹着一团约莫有半个成人拳头大小的液体，缓缓燃烧着。
    这团液体色彩略有些斑斓，但总体来说，还是殷红之色占多，不过在那殷红之中，似又是有着好几种色泽不同的能量在与其不断的缓慢融合...
    神念感受着那团液体之中的平静，白歌也是略微松了一口气，经过先前的变故后，后面的事，倒是变得稳定了许多。
    看这样子，只要待得其中的所有药力完全融合之后，便是能够逐渐的凝聚成丹药雏形...
    当然，这是一个相当缓慢的过程，白歌估计，这融合的时间，恐怕至少也要五天……
    和修为的强弱无关，纯粹是一个去芜存菁的过程。
    心中缓缓的吸了一口气，白歌眼眸缓缓闭上，分出一丝心神运转功法吸纳着周遭天地元气，灵魂力量依旧盘旋在药鼎之内，控制着火候以及种种药力之间的融合……
    而现在他所需要做的事，便是安静的等待。
    这一等，便是足足六天时间。
    难怪七品丹药如此珍贵，光是炼制起来，便是这般耗时日久且步骤繁琐……
    六日时间，缓缓而过，就在第七日清晨来临之时，一缕阳光突破大地的束缚，闪耀天际，金色的晨曦照射在石台之上，将一袭金色甲胄的少年，映衬得宛如神祗。
    清晨的微风拂开额前金色的发丝，露出了眉心那一点殷红如血的朱砂印，纯白如雪的披风在身后随风轻扬，愈发显得不染一丝世俗尘埃。
    “小白……”
    某位天使姐姐眼神已然迷离。
    “嘶”某位蛇人族的女王大人忍不住舔了舔那烈焰般的红唇。
    “妈的，长的好看了不起啊！”
    某未来的炎帝碎碎念道。
    然而，事实证明，无论男女，美色皆是误人。
    白歌缓缓睁开双眸，望向了丹鼎之内。
    望着其中那枚在火焰包裹之中的紫红色丹药雏形，白歌脸上也是多出了一抹笑容
    丹药雏形约莫龙眼大，通体紫红，表面坑坑洼洼的看上去极为不美观，但其中却隐藏着极为磅礴的精纯药力，这种力量，有着改善一个人修炼天赋的逆天奇效。
    众所周知，修炼天赋乃是与生俱来，想要提升，极为困难。
    然而，这所谓的天魂融血丹，却能够将先天的桎梏打破，光是这一点，便是不愧它那七品名头……
    丹药雏形已成，接下来，便是最后一步的蕴丹。
    火焰徐徐减弱，旋即散发出一股淡淡的温度，徐徐的渗透进入丹药雏形之内……
    而这最后一步，也并未持续太久，约莫十个小时之后，原本火焰之中，那枚坑坑洼洼的雏丹，则是已经彻底转变成了一枚拇指大小，一红一紫的圆润丹药。
    紫红双色，犹如一个阴阳鱼一般，勾勒在丹药表面。
    看上去，仿佛具备着许些灵智一般，极为神奇。
    就在这枚丹药刚刚成形的那一刻，内院的这片天空，突然迅速变得阴暗而起，重重的乌云迅速在天空之上凝聚，乌云之中，能够看见一些银色闪电，如银蛇般的四下游走。
    天空上突然出现的这一幕，直接是令得学院所有人都是停下了脚步，目瞪口呆的望着天空上重重的乌云。
    瞬息之后，皆是不约而同地将视线猛然转向石台所在的方位。
    此刻，在那里，一身金甲的少年负手而立，正从容的抬头望向上方天空中的异象。
    “这就是所谓的丹劫么？”
    天空中突然出现这般异象，也是惊动了苏千等人，当下天空中破风声响彻而起，一道道身影从内院闪掠而出，最后悬浮在天空上，满脸凝重的望着天空上弥漫的乌云。
    “丹雷...”
    苏千悬浮天空，脸色凝重的望着那在乌云之中如银蛇般四下游动的雷霆，缓缓的沉声道。
    “众长老听令，在内院之中部开大阵，若是丹雷落入内院，立刻出手！”
    天空上那厚厚的乌云几乎笼罩了半个内院，见状，苏千也是脸色凝重的大喝道。
    “是！”
    听得苏千命令，那众多内院长老也是不敢怠慢，齐齐一声应喝，然后便是闪掠而下，最后分散在内院个各个角落，雄浑斗气自体内暴涌而出，旋即遥遥间，相互呼应。
    “内院学员，立刻回宿舍，不可在外闲逛！”
    见到众多长老待命，苏千犹自有些不放心，偏头对着内院之内喝道。
    见到苏千那凝重的神情，即便是不少学员都是极为好奇天空上的异变，但依旧只能乖乖的各自窜回宿舍，然后站在门口，小心翼翼的望着天空。
    “一些品阶过高的丹药，一旦出世，那雄浑之力，便是会引发天地动荡，最后出现丹雷，也称之为丹劫。
    老夫这一生，也只见过两次丹雷，一次，是当初年少时在中州历练之时，所见到的一名七品炼药师出手炼丹，最后丹成时，天空隐有雷动，而第二次，便是现在……
    而且，白歌小友此次引发的丹雷，比之那位当年的七品炼药师，还要更强。”
    吩咐完这些，苏千这才略微松了一口气，抬起头，望着那不断传出轰隆隆之声的重重乌云，对着同样在旁围观的千仞雪、美杜莎、小医仙、云韵等人道。
    交谈之间，天空上的那乌云也是越来越厚沉，远远看去，就犹如要压倒地面上来一般，给人一种极为压抑的压迫之感。
    从下方的内院中人的视角来看，此刻的白歌，几乎头顶上便是重重乌云，在那乌云之内，银色闪电四下游动，偶尔碰撞在一起，便是会爆发起巨大的惊雷声响，那股天威，令得人颇有些心惊胆颤。
    白歌却依旧一派从容，一旁的药老，面容更是波澜不惊。
    嗤啦！
    乌云弥漫间，突然一道手臂粗壮的银芒从乌云之中冲出，刺眼的光芒，令得昏暗的天地都是为之一亮。
    石台之上，白歌，望着那几乎近在咫尺般的厚厚乌云，其中翻腾的惊雷，就如同在其耳旁炸响一旁，令得人耳膜之中传来阵阵嗡鸣之感。
    “这便是丹雷么？”白歌感叹了一句。
    “是的。”一旁旁观许久的药老沉声开口，有些感叹地道：“白歌小子，能够炼制出足以引动雷劫的七品丹药，在这炼药一道上，你已经算是登堂入室，可以出师了。”
    “不，还差得远呢。”白歌轻叹了一句：“我曾经尝试过，炼制生骨融血丹，成功率不足三成。而成功的那一枚，也不是十分完美。
    要为师尊您重炼躯体，这还不够。”
    目光紧紧的盯着乌云之中如银蛇般游动的雷霆，感受着其中所蕴含的那股庞大力量，白歌眼中，也是闪过一抹炽热。
    无数炼药师，一辈子最大的期望，便是炼制出一枚能够招来丹雷的高阶丹药，这在他们看来，是一种莫大的荣耀，白歌也不例外。
    “轰！”
    银色闪电在乌云之中交汇得越来越激烈，到得后来，整片天空的气氛都是变得极为压抑了起来，约莫十几秒之后，乌云陡然裂开一条缝隙，旋即，一道半尺长宽左右的银雷，带着响彻天地的巨响，如一条巨大的银色蟒蛇一般，生生的从乌云之中暴射而出，而其所射向的目标，赫然便是石台之上的白歌……面前的那枚紫红丹药！
    见到银雷即将落下，白歌也是调动了体内功元，蓄势待发！
    银雷轰然而至，在穿过石台周围的空间时，虽然被其中的空间结界削弱了许些，但依旧是带着一股天地之威，狠狠地当头劈了下来
    白歌也是一直点出，平平无奇的一指点在虚空当中，仿若搅乱了平静的池塘一般，无尽的空涟漪横生，雷霆的力量在迅速消融着！
    二十四节气惊神指！
    三指弹天，一指破煞！
    一招之后，黑压压的乌云翻腾得越来越汹涌，片刻过后，哧啦声音，再度响彻，比先前那一道，足足壮了一倍之多的银色雷霆，再度自黑云之中，暴射而出。
    白歌神色不变，同样再度一指点出！
    一切有为法，如梦幻泡影！
    三指弹天，二指惊梦！
    在白歌白惊梦一指之下，无论是狂暴的漫天雷霆，都仿佛只是梦幻泡沫一般，被轻易戳破，消散一空！
    劫云仿佛被激怒了，一道丈许粗的银雷猛然当头落下！
    白歌却依旧抬起了手，拇指与中相扣，再度弹出！
    三指，天敌！
    一指之下，天地皆敌！
    以自身之力与天地为敌，一念乾坤动，一念鬼神惊！
    一指终于落下，刹那间无尽的光明闪耀，这一指所带来的异象却是瑰丽无比，比之雷劫更加夺目，照彻天地！
    一指按下，那雷霆迅速崩散消融，轻轻一指，却仿佛锋锐的刀锋一般，直接撕裂了那狂暴的银色雷霆！
    纵然与天皆敌，也依旧是当世无敌！
    银芒照耀天地，一道足有三丈庞大的银色丹雷，再度从乌云之中暴射而出！
    以天地雷劫之威，印证过自身绝学后，白歌也没兴致再挨雷劈了，大喝了一声——
    “天妖傀，现！”
    随即，一道金色身影，应声凭空出现，拳头一握，就这般毫无花俏的一拳击出！
    拳出，雷碎！
    漫天寂静，一道道惊愕目光，瞬间石化......
    突然出现的金色人影，将所有的目光都是吸引到了他的身上。
    “这是……”苏千目光死死的盯着那金色人影，片刻后，深吸了一口气，缓缓的道：“这便是那所谓的‘天妖傀’？居然真的炼制出来了？”
    “看来，一时半会儿，是不会结束了……”
    白歌扯了扯嘴角，缓缓摊开手掌，掌心处，一枚拇指大小的紫红丹药，正在雷光之下，闪烁着许些妖异光泽。
    在这丹药之内，白歌能够感受到一股磅礴的奇异生机之力……
    天空之上，云层再度翻滚，轰隆隆的惊雷之声，炸响而起。
    哧啦！
    巨大的银色匹练，极为突兀的突破云层束缚，那一霎那的刺眼强光，令得昏暗的内院，犹如白昼一般。
    “天妖傀，上！”
    白歌一声令下，天妖傀几乎是在眨眼间，便出现在了那道银色巨雷之下，旋即，拳头再度紧握，一股青红色的能量，从其体内的魔核之中流淌而出，最后迅速将其整条手臂包裹其中，看上去，宛如风火交织一般...
    “轰！”
    天妖傀那紧握的拳头，没有丝毫的迟疑，再度平平的一拳击出！
    拳出，尖锐的音爆之声，顿时在空间之中响起，一道道可怕的劲风涟漪，自拳头表面，如水浪般的急速扩散而出...
    “咚！”
    蕴含着可怕劲道的拳头，直接落在那银色巨雷之上，这一霎，整片天地，都是为之凝固。
    霎那之后，一道犹如在所有人灵魂深处响起的爆炸之声，惊天动地的在天际传播开来……
    巨大的银雷，在众多呆滞的目光中，徐徐崩溃，在其崩溃的那一刻，眼尖之人能够发现，地妖傀拳落处的空间，出现了一条条宛如蜘蛛网般的漆黑空间裂缝，当下皆是忍不住的倒吸了一口凉气。
    接下这道雷霆，天妖傀身上的金芒，变得愈发纯粹璀璨。似乎还隐隐间有着电光闪烁。
    “继续！”白歌再度对天妖傀下达了命令。
    天妖傀旋即停留天空，一拳拳凶狠击出，与那些银白色丹雷，正面相撞！
    轰！轰！轰！
    天空之上，雷霆爆炸的声音，不断的响彻，通体所散发的金芒，也愈发耀眼！
    这种完全是硬碰硬的对抗，持续了约莫将近半个小时左右，天空上的那乌云之内，雷霆之力终于是锐减了许多。
    旋即，乌云逐渐的停止翻涌，而其颜色，也是缓缓的变得淡化起来……
    显然，这次的丹劫，结束了。
    随着乌云的淡化，那股笼罩着整个内院的压迫之感，终于是尽数消散。
    而当一缕眼光再度从天空倾泻而下时，不少人都是如释重负的松了一口气。
    在那天威之下，实在是太过压抑了...
    7017k