    天涯城，坐落在距离黑角域足有万里之遥的，一处名为天擎的山脉之中。
    作为方圆千里之内，唯一拥有通往中州的空间虫洞的城市，天涯城在这千里之内的繁华程度，也算是首屈一指。
    以白歌他们一行人的速度，也就只花了三天而已，毕竟，他们当中就算实力最弱的萧炎，如今也有斗皇巅峰的实力。
    什么？你说云韵？一颗乾元换骨喂下去，斗宗了。
    而在这段时间中，在药老的讲解下，萧炎对于中州也算是更加的了解了一些。
    中州大陆，面积极为辽阔，因此，在中州之内，一些大型城市大多都设置有那所谓的“空间虫洞”，以此来减缓赶路的时日。
    这些“空间虫洞”的建立者，大多都是一些属于本城的巅峰强者或者前辈。
    所以，若是建造“空间虫洞”的那位前辈，属于哪一个家族的话，那么这“空间虫洞”，也将会成为那个家族之物。
    当然，这种公共交通设施，即便是这些势力极强的家族，也是不敢随意独自占用。
    不过，也极少会有家族会干这种蠢事，毕竟将之开启的话，每一年，一个“空间虫洞”将会带来巨额的利润，这个数额，足以将一个家族里里外外的全部养活。
    因此，在中州，每一座“空间虫洞”的出现，都将会引得无数势力眼红，但除了一些实力强悍的家族或者宗派之外，其余人，也只能干巴巴的眼馋着，毕竟不是谁都能请出斗尊强者，花费大力气来建造一座“空间虫洞”的，所以，“空间虫洞”在中州，也是象征着财富与实力，能够将之拥有的，大部分都是一些名声响亮的一流势力，当然，这是排除掉一些是享受先辈所留的一些家族之外……
    “连接遥远的两个空间节点，这需要对空间之力，有极为精妙的掌控，除了斗尊强者，也的确难有人办到了。”
    小医仙也是微微点头，语气之中略有着一丝惊叹。
    白歌也点了点头：“几乎不亚于黄金三角次元或者异次元空间了。”
    白歌再度提醒萧炎道：“在中州，人类势力，大致分为：一殿一塔，二宗三谷，四方阁。
    塔是丹塔，殿就就是魂殿。
    而这四阁，则是星陨阁、风雷阁、万剑阁、黄泉阁。
    当年，你从黑角域拍卖会上拍卖到的那一卷《三千雷动》的身法斗技。
    便是风雷阁的招牌成名绝学。
    所以，这招，你以后尽量少用为好，还是用我教你的《风神腿》吧！
    而星陨阁，阁主便是师尊。”
    “那炎黄宫呢？”云韵突然开口问道。
    “炎黄宫是隐世的势力，中州明面上，便是以这几家为尊了。
    但实际上，中州真正的顶尖势力，皆是有着传说中的斗圣强者坐镇。”
    萧炎心里一惊，没来由的冒出了一股不祥的预感：“师兄…你不会告诉我，薰儿她……”
    白歌笑得无比腹黑：“小炎子，你猜得没错，薰儿所在的古族，正是远古八族之一的古族。
    而薰儿她，正是古族长古元的独生女，古族的小公主。
    所以，小炎子，你的追妻之路可谓是险阻重重。”
    白歌拍了拍萧炎的肩膀，一脸沉痛道：“小炎子，努力吧。”
    萧炎这下是真的沉默了。
    现在明白了，为什么，当初薰儿会告诉他，不要斗宗，不要来找她了。
    沉默了片刻，萧炎眼神再度坚定了起来：“师兄，帮我！”
    白歌笑着点了点头：“当然。”
    白歌一行人越过平原，进入了那山脉之中。
    旋即，那山脉之内的一道道宽敞大路，便是四通八达的出现在了白歌等人的视野之下。
    在那大路之上，还能看见来来往往的诸多人影，甚至，即便是隔着如此之远的距离，都能隐约听见那从地面上传来的一些喧哗之声。
    就在白歌他们刚刚进入山脉区域之后不久，便是听得周围远处响起一些破风之声，然后，便是见到不少各种奇形怪状的飞行兽振动着翼翅的对着山脉之内飞掠而去。
    “不愧是方圆千里之内最为繁华的城市啊…”
    白歌一行又飞过了一段路程之后，一座巨大的城市轮廓，便是隐隐约约的出现在了那葱郁山峰的遮掩之中。
    在进入城中之后，白歌惯例找到了全城最豪华的酒店，要了最好的房间。
    然后，白歌也没啰嗦，直接上了天涯城罗家，亮出了自己斗尊级别的实力，直接了当地告诉对方自己要用，借用一下空间虫洞。
    最强者也只有五星斗宗的罗家哪里敢多说什么？
    忙不迭地点头应是。
    几人花了约莫半个小时，横穿了半个天涯城，然后一座占地极为庞大的黑石广场，出现在了萧炎视野之中。
    广场面积极为宽阔，尽是使用一种黑色石料所建，冰冷之中，透着丝丝坚固之感，此刻的广场，已经被众多罗家护卫封锁，在广场之内的一个高耸的石台上，隐隐间，有着极为雄浑的空间之力，弥漫而出...
    有着罗成开道，萧炎四人毫无阻碍的便是进入广场之内，然后跟着前者，沿着那高耸的石梯缓步而上，几分钟后，便是出现在了那石台上面。
    这石台刚好占据广场的中心位置，目光下扫，刚好能够居高临下的将广场乃至附近几百米之内的场景尽数收入眼中。
    石台中心位置，那里，一个足有十丈庞大的漆黑空洞，正徐徐的旋转着。
    一股股惊人的空间之力，从中溢出，令得其略有些动容，只不过现在的这种空间之力，似乎隐隐间有些紊乱的迹象。
    漆黑的空洞，宛如黑洞般，散发着一股异样的吸力，目光遥遥望去，所能见到的，却是一片永无止境的的黑暗以及一种震人心魄的诡异呼啸之声。
    白歌对此很是无语，挥手打出了一道空间之力，帮罗家加固了一下通道。
    没办法，这要是空间穿梭的时候，被卷进空间乱流，真的不是什么好玩儿的事情。
    反正对白歌来说，也不过是举手之劳而已，并不是什么大事。
    十二位黄金圣斗士之中，白羊座、处女座、双子座，皆是精通空间系能力的高手。
    对白歌而言，这实在是很简单的一件事情。
    罗家族长罗成见到这一幕，从纳戒之中取出一个约莫巴掌大小的木船，木船之上，隐隐间闪烁着许些银芒，这东西，居然还蕴含着一丝极为微弱的空间之力。
    “这是在空间虫洞之中使用的空间船，造价极为不菲，每一只的价格都是超过百万。
    寻常人可还真用不起，今日前辈帮了我罗家大忙，这小东西，便权当是谢礼吧。”将木船递于白歌，罗成笑道。
    白歌点点头，顺手接了过来。
    “走吧！”白歌率先踏入了空间虫洞。
    一行人的身影，在跨入空间虫洞的那一刻，便是瞬间消失，一股银芒缓缓扩散而出，最后闪掠至漆黑的空间之中……
    在白歌踏入空间虫洞的那一瞬间，视线陡然一黑，身体突然有种失重的感觉，不过这丝感觉再瞬间之后便是迅速消散，旋即，一个奇异的空间通道，出现在了其视线之内。
    出现在白歌等人面前的，是一个看不见尽头的空间通道，通道两旁，有着若有若无的淡银色空间障壁，而在空间壁之中，则是一个十来丈左右的通道。
    通道的尽头，是一片深邃的黑暗，而通道上下方向，也同样是那种令人有些心悸的黑暗。
    隐隐间，有着浓郁的空间波动从中渗透而出，整个通道，极为的死寂，没有丝毫的异声。
    首次见到这种空间通道，即便是白歌，也不免有些失神，目光缓缓的望向通道两旁的那由空间之力形成的障壁，在那之外，还是毫无尽头的黑暗，谁也不知道在那里，会是何种景象。
    系统的位面传送，完全是一瞬间的事情，根本没有感觉。
    “白歌小子，将那罗家老祖送你的空间船取出来吧，那东西在这里的飞行速度相当之快，有了它，大概只需要二十天左右的时间，我们便是能够抵达中州。”
    药老那苍老的声音，从萧炎手上的戒指中，缓缓传出。
    不奇怪，中州同样是魂殿的大本营，药老自然要小心些。
    闻言，白歌也是回过神来，手掌一晃，那只空间船便是出现在手中，这小东西刚刚出现，便是犹如进入水中的鱼儿般，迎风暴涨，短短几个眨眼间，便是化为了一只几丈长宽的船只，在那船只表面，一丝丝淡银色的空间之力来回游走，看上去极为的玄异。
    “啧啧，这东西居然还有这般作用...难怪造价如此昂贵。”
    望着这般变化，白歌身旁的萧炎口中顿时发出啧啧惊叹声，旋即身躯一跃，率先踏进船只之内。
    然后是白歌。再之后，好奇的紫研等人也是迅速跟上。
    “在这空间船船头处，有着一个能量输入点，只要在这里灌注一些斗气，便是能够令得这空间船在这空间通道中飞行。
    呵呵，这空间船可是好东西，在中州有着专门出售这种东西的势力以及商铺。
    在那里，空间船也是有着等级之分，九级最高，一级最低，我看这空间船，怕应该是在四级左右。”
    药老的声音再度响起。
    “那么，现在，中州，启程，出发了！”
    话音落下，白歌手掌一挥，一股雄浑斗气便是涌出，灌注进那能量输入点之中，旋即，整个船身都是轻微的颤抖了起来，最后，一股推力自船尾处暴射而出，“咻”的一声，空间船便是化为一道银芒，快若闪电般的划过空间，对着那虚无的黑暗之中，疾驰而去……
    在空间通道之中，空间船的速度极为恐怖，几乎用披星赶月来形容也不为过，坐在船上，便是只能看见两旁那银色的空间壁咻咻的直往后退，那种速度，只看得人眼花缭乱。
    寂静而黑暗的空间通道内，一道银芒悄无声息的闪掠而过，一瞬间后，便是消失在了黑暗的尽头，那般模样，就犹如空间之中独孤的旅行者...
    所谓的空间虫洞，便是将两个地方的空间点连接而起，然后让它们之间的距离变得极短起来，照药老估计，以他们的速度，大概有二十天左右的时间，便是能够抵达中州了，但若真是在现实中赶路的话，想要从天涯城达到中州，至少也是需要两个月时间......
    赶路之中，经历过起先的许些新鲜之后，便是再度枯燥了起来。
    甚至于，紫研在抢着玩了几个小时之后，便忍受不了这种感觉，将之抛还给白歌，然后钻进船舱内，呼呼大睡了起来。
    不过好在，白歌、千仞雪、美杜莎、小医仙、青鳞、冴子，乃至云韵，一共七人，彼此轮换，倒也并不是那么难受。
    “换我来吧。”轻柔的声音，突然的在白歌身后响起，他一怔，偏头望着出现在身后的小医仙，笑了笑，道：“我们进入空间虫洞多少天了？”
    “十五天了，再有几日时间，应该便是要到达目的地了。”小医仙微笑道，然后缓步上前，在萧炎身旁盘膝而坐，屈指一弹，一股斗气匹练便是呼啸而出，旋即盘旋在那能量灌注点处。
    时间飞逝，然而，就在最后一天，意外还是发生了。
    一道从空间壁之中突然响起的清脆爆裂之声传来，一团由淡银色的空间之力所形成的风暴，风暴不算特别大，但却刚好将通道出口附近尽数堵死，从银色风暴之内所传出的汹涌吸力，令空间船不断的颤抖着，几乎有一种摇摇欲坠之感！
    “你大爷的！”白歌气得怒骂了一声：“异次元空间！”
    双子座的黄金战技再现，白歌从一团空间风暴中，强行打出了一个空前通道。
    ……
    这里是一片赤黄大漠，狂风带着沙粒在大漠之中席卷，那股呜呜的风啸之声，隐隐间透着丝丝阴冷，在这种有些荒凉之所，放眼望去，几乎是难觅人影，有的，只是那无尽的风沙以及风啸之声。
    7017k