    “咳咳，我去！跑到中州来吃砂子，真是！”
    一名一身黑袍的青年从半空中一个银色光圈中掉了出来，骂骂咧咧的道。
    “师父，中州这空间虫洞真的能用？要不是有黄金圣衣护体，咱们这次只怕全交待了。”
    某个一身金色甲胄的少年也是没好气地吐槽道。
    药老略有些尴尬的声音响了起来：“这个嘛，意外，意外，估计是当年那个建立空间通道的人，只是一个低阶斗尊。”
    白歌转过三人，望向身后的千仞雪等人：“雪儿姐，你们都没事吧？”
    “放心。”千仞雪点头应道。
    准确的说，在白歌他们这一行人中，只有萧炎比较狼狈。
    白歌这次一口气具现出了十二件黄金圣衣中的八件，除了他自己的一件外，其余七件，分别给了千仞雪、美杜莎、云韵、小医仙、冴子以及青鳞。还有萧炎。
    其中，萧炎拿到的，是狮子座圣衣。
    但是吧，支撑圣衣，需要大量的斗气，这下子，直接没把萧炎差点抽干了。
    所以，萧炎直接一下子从空间通道出口处栽在了地上，摔了个半死，搞得是灰头土脸的。
    茫茫沙漠，杳无人烟。
    白歌叹了口气：“唉，走吧，只能看看，碰碰运气。能不能遇上人了。”
    没办法，这等荒凉偏僻之地，没有一点参照物，即便是药老，也认不出是什么地方。
    ……
    在石城后，白歌他们，总算是幸运的，遇上了一只商队。
    白歌走上前去：“诸位，不知此处是什么地方？是否可以捎带我们一程？报酬好说。”
    商队之中，一个体型有些壮硕的中年男子走了出来，望着白歌问道：“你们是什么人？为何出现在此处？”
    “我们本来，是从天涯城前往中州的，不料，在空间通道中遇上了空间风暴。现如今已经彻底迷失了方向。”
    白歌沉声答道：“我们绝对没有恶意。”
    “你等等，我问一下我们大小姐。”
    中年男子走向了车队中一辆明要明显要豪华的多的马车。
    “大小姐，前方有人，希望我们捎带他们同行。”
    “几位，可否上前一叙？”哪有空灵的嗓音响起，一道银发倩影走出了马车。
    “韩月学姐？”萧炎见到这名女子，陡然睁大了眼睛。
    “萧炎？”那名女子显然也是颇为意外。
    谁也不曾想到，这商队的主事者，竟是萧炎的同学。
    这下好了，他乡遇故知，两边都放下心来了。
    ……
    夜色，逐渐的笼罩大漠，遥遥天际之上，月亮如银盘般的高高悬挂，将那淡淡的冰凉月华，铺天盖地的倾泻而下...
    荒凉的大漠中，少有人烟，而在一处山丘之上，却是出奇的透着许些火光以及鼎沸的人声，声音传播开来，将周围的那股寂静森冷，都是冲淡了不少。
    山丘上的营地中，有着好几个大火堆在释放着冲天火花，火光将整个营地都是照得极为的通透，而在这些火堆旁边，都是围拢着不少人影，手中举着酒坛，一声大笑，然后使劲的撞在一起，咕噜的在周围一片叫好声中，一饮而进。
    萧炎也是坐于火堆之旁，微笑的望着周围这些喝得脸色通红的大汉，这种气氛，他很少感受过。
    “萧炎兄弟，给，喝几口，暖下身子，大漠天冷。”
    在萧炎拨弄着火堆时，一道笑声突然响起，旋即一个酒袋便是对着他飞了过来，他手一伸，将之准备的抓入手中，然后抬头望着那一身酒气的韩冲，笑着点了点头：“多谢韩大哥了。”
    这个韩冲，便是之前车队中领头的中年壮硕男子，实力大概在斗灵巅峰。
    说完，萧炎也是举起酒袋，狠狠的灌了两口，那股火辣辣的感觉立刻从腹中升腾而起，令得其脸色浮现一抹红润。
    “哈哈，萧炎小子，挺不错嘛，还有几分男人气概啊。”
    见到萧炎一口喝了小半袋的烈酒，周围的一些韩家护卫也是不由得笑着赞了一声。
    白歌则是和自己的女人一块，另搭了一处篝火。
    因为白歌不喝酒，只喝可乐之类饮料。
    这东西，拿给萧炎还没什么，要是拿给其他人，搞不好会惹出些什么麻烦。
    萧炎冲着众人笑了笑，刚欲说话，营地中心处的帐篷却是突然被掀了开来，旋即那在月光下显得格外迷人的动人身姿，便是出现在了众人视线之内，正是韩月。
    此刻的韩月，似乎是刚刚沐浴过，因此一头银色长发，带着许些湿气的披散而开，看上去，倒是令她更多了一丝女人的妩媚之意，看得不少年纪比较轻的韩家护卫心跳速度猛然加快。
    随意吃了些烤肉充饥后，韩月便站起了身来，美目在营地中扫了扫，旋即，在韩冲身上停顿了，淡淡的道：“晚上守夜的人不要沾酒，其余人也少喝点，明天要经过妖蛇夏莽的领地，都留心点。”
    韩月说完后，营地中的气氛也不如先前那般放松，一些人微皱着眉头，低声狠狠的咒骂了几句。
    由于隔得远，萧炎听不太清，但隐约间听见了什么妖蛇，想来便是先前韩月所说的那什么妖蛇夏莽吧。
    “唉，妈的，倒是将那个又贪婪，又荒淫的王八蛋给忘记了。
    好了，都别喝了，守夜的今晚加一倍的人手，可不要出了什么岔子了。”韩冲端着酒坛，狠狠的灌了一口之后，旋即将酒坛抛开，站起身来，沉声喝道。
    听得韩冲的喝声，众人也是纷纷丢下手中的酒袋，然后，依言分散而开，加固着营地的防御以及暗哨。
    望着那迅速变得凝重了许多的营地，萧炎也是愣了一下，片刻之后，方才起身问道：“韩大哥，那妖蛇夏莽是什么？”
    闻言，韩冲苦笑了一声，问答道：“明天，我们会经过一处名为万蛇峡的地方，那里是一条妖蛇的领地，那妖蛇名字便是叫做夏莽。
    这家伙实力虽然是刚刚达到斗皇层次，但即便是一些斗皇巅峰的强者，也不想跟他纠缠。
    因为身为妖蛇的他，能够控制万蛇峡的所有四阶以下的毒蛇，因此这么多年，他一直都是占据着那里，每一次来往商队，都必须向其缴纳不少的过路费，方才能够顺利通过...若是不从的话，恐怕还真是很难活着走出万蛇峡。”
    “斗皇阶别的妖蛇？居然灵智如此之高？还会占山为王当强盗了？”萧炎面色有些古怪的道。
    “六阶魔兽，大多灵智不弱，而且这夏莽还吃过一枚妖化丹，所以能够脱离蛇形，而且灵智，也比其他的六阶魔兽更高。”韩冲道。
    “妖化丹？这丹药居然还能令魔兽化形？
    我记得，似乎只有化形丹才有这个效果吧？那可是七品丹药……”
    有些惊讶。
    “妖化丹只是六品丹药而已，效果也的确与化形丹类似，但这只能局部变化，并且效果远远没有化形丹强，这种丹药在一些魔兽家族中最受追捧……”韩冲解释道。
    萧炎笑了笑：“韩大哥，区区一头斗皇级别魔兽，何必放在心上？宰了就是。”
    一旁韩月听到萧炎这话，轻笑道：“倒是忘了，萧炎学弟，当年便能与斗皇若交手而不落下风。现如今，区区一头六阶妖蛇，自是不在话下。”
    另一边，正在吃着烧烤，喝着可乐的白歌，虽然早就听到了，却更是不在意。
    六阶妖蛇，一巴掌就能拍死的货色，有什么好担心的？
    连现在的青鳞都已经不屑收服的废物。
    至于操控蛇群？
    你是不是没把女王陛下放在眼里？
    次日一早，收拾了行李，吃过早饭的众人再度出发。
    荒凉的大漠道路之上，风沙不断，呜呜之声在天际盘旋，最后带着一缕风沙，飞向远处。
    在道路的尽头，逐渐的出现许些黑点，半晌后，黑点走近，原来是一支车队，在车队的周围，有着将近上百脸色冷肃的护卫严密保护，一道道警惕的目光，不断的在周围扫过，手掌，也是紧紧的握着背后武器。
    这里的大漠，已经逐渐的接近了中州北域外部，因此偶尔间也是能够见到一两道人影，不过皆是虚疏得很，一眨眼便是消失不见，而整条道路，便只有车队的马蹄声以及偶尔间天空上传来的一道道鹰啼声。
    白歌骑在赤兔马上，走在车队左侧，萧炎则是在右侧。
    至千仞雪她们几女，则是坐在一架由白歌兑换出的马车上，和韩月的马车一起，位于车队的中间。
    望向周遭的韩家护卫，今日与往日的那种轻松气氛完全不同，甚至于连以前每天都是在开玩笑的鬼头等几人，此刻也是紧闭着嘴，握着武器的手掌，时松时紧，显露出心中的紧张。
    “看来那什么妖蛇夏莽在这里凶名不小啊，居然令人如此紧张……”
    将众人的表情收入眼中，白歌摸了摸下巴，心下暗自吐槽道。
    车队持续前进了约莫两个多小时左右，猛然间戛然停止，白歌抬起头，看到车队前方不远处，一座颇为险峻的山峰，拔地而起，在山峰中央，有着一道宛如被生生劈出来的裂缝一般，裂缝宽约十几丈大大小，如一个峡谷。
    在车辆停止之时，萧炎的灵魂感知，顿时敏锐的察觉到众人心跳快了一些，看来，这应该便是那所谓的“万蛇峡”了...
    “大家小心，进入到万蛇峡的地域了，鬼头，准备带人沿途撒驱蛇粉，这里面的蛇全是夏莽的眼线，只要别惊扰它们，我们应该能够顺利通过，另外，就算到时候真被发现了，没有命令，也不要轻易出手，违令者，族规伺候！”在萧炎沉吟间，车辆之外，突然响起韩冲的严厉喝声。
    “是！”
    韩冲喝声落下，带起一片应喝声。
    “走！”
    韩冲脸色凝重的点了点头，旋即手一挥，沉声道。
    在韩冲的吩咐下，车队，再度启动，然后缓缓的行进那险峻的山脉之内……
    “萧炎兄弟，到时候若真要出了什么状况，拜托你一件事，尽量将小姐带走。”
    萧炎耳中突然间传入了一道低低的声音，他不由得一愣，偏头一看，原来是韩冲。
    “应该没什么事吧，那夏莽要买路钱，到时候给他一些，不能解决问题么？”萧炎道。
    “若没有大小姐和你师兄那几位妻子在的话，花上一些钱应该能过去，但……
    唉，那个杂毛蛇，不仅贪婪，而且见到漂亮的女人就犹如发情的畜生般，所以说到时候就怕出什么意外啊……
    这里距天北城还有着不短的距离，即便是韩家，也难对其造成什么威慑。”
    韩冲看了一眼车队卢那散发着幽香的车厢，叹了一声，苦笑道。
    闻言，萧炎这才有些恍然，原来是担心这一出，难怪一行人都是如临大敌般。
    想了想，萧炎嘴角抽了抽，开口道：“放心吧。韩大哥，我索性与你交个底儿，师兄他乃是斗皇之上的强者，区区一头六阶蛇妖，不是什么问题。”
    韩冲闻言，惊愕地瞪大了双眼方向前方骑在赤兔上的白歌道：“不是吧？白小哥，看上去可不像啊。”
    萧炎笑了笑：“我师兄他，从来就是这么个玩世不恭、我行我素的性子，韩大哥莫要在意。”
    此刻的车队，徐徐的进入万蛇峡之内，由于害怕惊扰，他们连车轮上都是包裹了布条，驮负马车的黑角牛也是被将嘴堵上，一行人就这般偷偷摸摸的溜进了峡谷之内……
    在车队两旁，所有的韩家护卫皆是直接将武器抽了出来，另外一只手则是抓住一把白色粉末，不断的对着两旁道路抛洒。
    在这般紧迫的气氛之中，车队并未遇见什么状况，十几分钟后，便是穿过了峡谷中部，在这里，几乎已经隐约可见远处的峡谷出口，见状，几乎所有人皆是在心中暗自松了一口气。
    而就在他们松气间，车厢内的萧炎，微闭的双眼却是缓缓睁了开来，旋即轻叹一声，麻烦，果然还是躲不掉。
    叹声刚刚落下，整个峡谷猛然间颤抖了起来，旋即峡谷两旁的树木迅速倒塌，隐约间，透出一些体型庞大的巨蛇行迹。
    “该死的，还是被发现了，加速，走！”
    望着这一幕，韩冲脸色顿时变得难看了许多，怒喝道。
    此刻不用他吆喝，经验丰富的韩家护卫，已是拼了命的催动着黑角牛，然后车队轰隆隆的加速，拼命的对着峡谷之外冲去。
    “嘭！”
    就在车队距峡谷出口仅有百米不到距离时，突然一条条巨影从峡谷两侧暴闪而出，最后直接将整条路道尽数封死，狰狞的巨嘴，嗤嗤的吐着泛着腥气的蛇信，阴寒的蛇瞳，将车队的所有人都是锁定着。
    “妈的...”
    望着这些将路道尽数阻拦的巨蛇，韩冲心头顿时一沉，这些巨蛇虽说只是三阶魔兽，但体型极为庞大，十几条下来，几乎是将通道堵得没有丝毫缝隙。
    在路道被堵间，周围的丛林中又是传来阵阵的悉悉索索声音，旋即无数条大小，色泽皆是不同的毒蛇，密密麻麻的钻出，最后前前后后，将车队尽数包围。
    “桀桀，一群傻货，居然想从夏大爷眼皮下溜过去？”
    随着包围的成形，一道怪笑声也是突然在天际响起，旋即一道墨绿色的身影从峡谷之顶迅速飞掠而下，几个呼吸间，便是出现在了车队的上空。
    出现在车队上空的身影，颇为的怪异，人的身体与四肢，皮肤之上布满密密麻麻的墨绿色鳞片，而在其脑袋处，却是顶着一个狰狞的蛇头，那对细小的双眼，顶着下方众人，掠过许些阴寒与残忍。
    另外，在这半人半蛇的怪物背后，还有着一对墨绿色的斗气双翼，微微振动间，带起一股狂风在峡谷内席卷。
    7017k