    望着那道绿色的身影，韩冲等人的脸色，顿时变得苍白了起来，连声音中都是带上了一丝颤音。
    “妖蛇...夏莽...”
    夏莽居高临下的俯视着车队，突然嘿嘿一笑，漫不经心的道：“你们应该知道大爷的规矩吧？”
    韩冲脸庞抖了抖，旋即走出车队，取出一张晶卡，恭声道：“当然知道，夏莽统领，我们是天北城韩家的车队，这里是一些薄礼，还望统领大人收下。”
    夏莽手一伸，一股吸力毫不客气的将韩冲手中的晶卡吸收，然后瞥了一眼，咧嘴笑道：“还不错，看来你们还是有着一点诚意的。”
    闻言，韩冲脸色微微一喜，小心的道：“那统领大人能否让我们的车队过去？”
    “这是当然...”夏莽怪笑了一声，蛇信添了添嘴角，手指猛然转向韩月和千仞雪、美杜莎几女所在的马车，淫笑道：“不过走之前，将她们留下！”
    车队所有的人，脸色皆是猛的一变，不少人都是悄然紧握上了武器，韩冲也是轻吸了一口气，恭声道：“统领大人此话何意？”
    “嘿嘿嘿，几个小娘们，不用躲了，女人身上的那股香味，隔着老远就能闻到。
    而且，本大爷还知道，此次遇见的，定然会是极品……
    所以，还是出来吧。”
    没有理会韩冲，夏莽目光直接锁定在车厢上，怪笑道。
    “嘭！”
    一道银白色的雷霆指劲横贯天际，璀璨夺目，直射而出！
    夏莽话音未落，那一颗奇形怪状的蛇头，也是直接爆裂成了一团血雾，随即现出了原形。
    二十四节气惊神指?惊蛰闻雷！
    一招秒了这夏莽，那峡谷中的诸多低阶蛇类，却是蠢蠢欲动，涌了上来。
    望着那一大堆密密麻麻，足以让人产生密集恐惧症的毒蛇，白歌皱了皱眉头，掌心出现了两团不一样的火焰。
    一团是苍青夹杂银紫色的风雷苍炎，而另一团，则是无色透明的陨落心炎。
    两团异火缓缓融合，在白歌掌心，形成了一朵直径尺许的火莲。
    佛怒火莲这一招，两种异火相融，对白歌来说，并不算困难。
    但三种，却有些危险，但试一试也无妨。
    以白歌现在九星斗尊的实力而言，三色火莲就算失控，最多是搞得有些灰头土脸罢了。
    但是，像萧炎那样，玩命似的融合四种异火的毁灭火莲，白歌可不敢作死去尝试。
    宛如紫宝石一般的火莲，在空中划过了一道流星般的尾焰，直接砸进了峡谷当中。
    然后，一股火焰风暴席卷肆虐开来，瞬间就将整个峡谷夷为了的平地，并且，将其中所有的毒蛇尽数化作了灰烬。
    “走吧。”白歌朝着目光呆滞的韩家众人招呼了一声，便策马继续向前走去。
    从万蛇峡顺利出来之后，整个车队都是陷入了一种劫后余生的狂喜之中，先前那种严阵以待、如临大敌的气氛已经是彻底消失，众人皆是七嘴八舌的讨论着先前所发生的那一幕。
    白歌这一下，是真的把韩家众人惊到了，不少人还在猜测着白歌的实力。
    白歌却是一笑置之。
    .............................
    艳阳高照，天空之上，万里无云，一道道光束，带着高温，不断的倾洒而下。
    在这种炎热天气下，即便是道路两旁的树林，都是有些恹恹的微微垂下。
    宽敞的道路之上，一支车队策马狂奔，沿途带起一缕冲天尘烟。
    “大家注意，马上要进入天北城地域了！”
    车队之中，突然传来了一声厉喝，众人心头皆是一紧，抬头望着道路尽头的一块指路石碑，手掌不由得缓缓的摸上背后的武器，那拉着缰绳的手掌，也是微微泛起了许些汗水。
    车队在狂奔之下，如愤怒的野牛般，轰隆隆的从道路之上飞掠而过，短短几分钟时间，便是接近了那处指路石碑。
    咻！咻！咻！
    就在车队刚刚冲过石碑的那一瞬，尖锐的破风声陡然响起！
    旋即，无数箭矢从两侧的树林中暴射而出，将整个车队都是笼罩而进。
    突如其来的箭矢，令得不少人都是一惊，不过好在早有准备，一道道斗气喷发间，将箭支尽数格挡而下。
    “呵呵，看来是早有准备啊，不过可惜……”
    笑声缓缓的从树林中传出，旋即大批黑影迅速涌出，将通往天北城的道路尽数封锁，而最令得韩冲等人在意的，还是那群黑影最前方的两位老者。
    两人身穿一道淡红衣袍，在衣袍的胸口处，有着一枚相同的红色徽章。
    “洪家的人。”
    望着那红色徽章，韩冲等人眼瞳顿时微微一缩。
    “呵呵，韩月小姐，请出来吧，老夫二人来此，为的，可是你……”
    并未理会韩冲这些护卫，两位老者目光盯着韩月所在的车辆，淡笑道。
    “嘎吱……”
    车门缓缓打开，俏脸冷漠的韩雪缓步而下，冰冷的目光盯着两位老者，冷笑道：“没想到为了抓我一个小女子，居然能劳动洪木，洪烈两位长老，还真是荣幸之至啊。”
    嘴中这般说着，但韩月心头却是逐渐的沉了许多，这两位洪家的长老，实力皆是在四星斗皇左右，比那夏莽还强，如今，两人一起出手，恐怕……韩家的情况，已经相当不妙了。
    “不用说这些废话，老夫也只得奉命行事，你，跟我们走吧！”
    面无表情的洪烈，看了韩月一眼，道。
    “做梦！”
    韩月眼中寒芒一闪，素手五指一握，一柄长剑便是闪现而出。
    “冥顽不灵。”
    见到韩雪顽抗，那洪烈摇了摇头，眼中闪过一抹不耐，脚步朝前一踏，便是直接出现在了韩月的面前，手掌挥动，一股强悍的炽热劲风，带着压迫气息，直接将韩月所有退路，尽数笼罩。
    望着一出手便是动用全力的洪烈，韩月脸颊也是浮现一抹苍白，旋即银牙一咬，也是一剑刺出。
    “嘭！”
    接触，弥漫而出的劲风顿时将四周的人震得急忙后退，而韩雪娇躯也是犹如断线的风筝般，蹬蹬的急退了十几步方才稳住。
    “能接老夫一掌，你也算有些本事了，难怪能让少爷看上。”
    洪烈身体纹丝不动，看了退后的韩月一眼，淡淡的说了一声，旋即脚步再踏，又是出现在了后者面前，掌风呼啸，继续袭来。
    感受着洪烈那比先前更加凶猛的攻势，韩月脸颊也是浮现一抹凄楚的绝望，面对着一位四星斗皇，她根本就没什么抗衡的本钱……
    突然，一道巨大的黑影破空而至，直接砸在洪烈胸口，只听得“咔嚓”一声骨折的脆响，洪烈的胸口塌了下去，进气多，出气少，眼看是不活了。
    呃，众人方才看见那巨大的黑影，竟是一把大约一人高的无锋重剑。
    “两个老王八，一把年纪了，在这儿欺负人，要点脸行不行？”
    萧炎的声音缓缓响起。
    白歌之前会对区区斗皇初阶的夏莽出手，是因为那夏莽竟然对雪儿姐她们起了龌龊心思。
    至于现在，看戏就好。
    区区四星斗皇而已，以萧炎的实力，料理他们绰绰有余。
    洪木脸色阴沉的望着缓缓行来的萧炎以及其后面的韩家车队，心中隐隐间有着杀意翻动。
    但洪烈已死，他自知，只凭他一人，根本不是对手。
    背后斗气双翼迅速浮现，旋即化为一道模糊身影，逃命般的飞射而出。
    “既然动手了，自然不能如此轻易离去...”
    望着急退而去的洪木，萧炎却是摇了摇头，一团无形火焰突兀的在面前浮现，旋即一股波动，迅速扩散！
    “噗嗤！”
    无形波动如闪电般的追掠上逃跑的洪木，对方身体骤然一顿，一口炽热鲜血径直喷射而出，还来不及逃命，一道身影便是鬼魅般的出现在了背后，屈指一弹，一道劲风射出，视线，也是陡然黑了下来...
    而韩月等人，却只察觉到眼前一花，瞬间之后，待得他们回过神来时，一道死狗般的身影便是直接被丢了下来，犹如尸体般的落在他们脚下，旋即，淡淡的声音也是随之响起。
    “学姐，交给你了……”
    低头望着脚步脸色惨白，不知死活的洪木与洪烈，绕是以韩月那清冷的性子，也是忍不住的深吸了一口气……
    在韩月的带领下。车队徐徐进入了城市之内，一股喧哗的沸腾声浪，顿时迎面扑来。
    这让在沙漠中吃了好几天沙子白歌的一行人，一瞬间感觉到满血复活了。
    在这天北城中，韩家的确是拥有着不弱的实力与声望。
    这从在进城时，居然连搜查那一关都是能够省去，便是能够看出一些端倪。
    天北城的规模，不比萧炎以前所见过的任何一座城市小，而且或许是规划得当的缘故，整个城市，给人一种大气磅礴的感觉，宽敞的街道之上，人流不息，透露着这座城市那不菲的人气。
    韩家，坐落在天北城的南方，而与之相对的，则是占据北方的洪家，这两个家族，就犹如这座城市的两个主宰，双方将这座城市，分成泾渭分明的两半...
    当然，在城市中也是还有着其他的一些小势力，不过这与韩洪两家相比，却是有些微不足道，只能处于夹缝之中生存，如同浮游一般，仰望着这座城市中的两个庞然大物。
    在城市之内那四通八道的街道中转了将近半个小时，萧炎一行人，方才在一座占地极为辽阔的庄园之外，徐徐停下。
    在车队抵达庄园门口之时，正好瞧得在这里停留了不少马车，而这些马车上，皆是有着一个红色的相同徽章，见到这一幕，韩雪与韩临脸色都是微微一变，后者更是脸色阴沉的道：“洪家的人？他们居然敢来我韩家撒野？”
    “进去！”
    韩月俏脸也是恢复冰冷，先是吩咐韩冲等人将车队货物卸下，然后便快步对着庄内之内行去。
    其后，萧炎也是跟了上去。
    没奈何，谁让当初在迦南学院的时候，萧炎偷偷把韩月辛辛苦苦寻得的地心淬体乳，给偷了个一干二净，并借此由斗灵巅峰，突破至了斗王？
    而且，也正因如此，萧炎在面对前来接薰儿回古族的黑湮军统领翎泉时，才有了正面硬抗的底气。
    不同于原著之中，只能忍气吞声，这一次，虽然当时白歌不在，但萧炎却直接以一发三色火莲跃阶而战，硬生生的，以初入斗王级别的修为，将斗皇巅峰的翎泉，给炸掉了大半条命。
    因此，萧炎对韩月是十分感激的，自觉欠了韩月一个大人情。
    而此时，韩月和韩家明显遭到了危机，萧炎怎能袖手旁观？
    再说了，这次还有白歌和药老在旁边撑腰，萧炎自觉就算天塌下来了也不用怕。
    跟着韩月一路进入庄园，沿途遇见一些侍女，询问了一下，方才知晓所发生之事。
    原来，那洪家竟带人闯进了韩家，如今，双方正在议事厅纠缠不休。
    知晓了地点，韩月也是赶忙加快速度，领着萧炎与白歌一行人向着主厅赶去。
    在穿过重重小道之后，一座极为大气的客厅，便是出现在了萧炎视线之中，而隔着老远，萧炎便是能够隐约瞧得议事厅之外所聚集的众多身影。
    不过，白歌对此，却是有些奇怪。
    这次，因为他的救场，萧炎并未被陨落心炎在地底岩浆中困了三年，换言之，消炎来到中州的时间提前了三年。
    从韩月如今八星斗王的实力，也可以得到印证。
    原著洪家上门逼迫的时候，韩月已经晋阶斗皇了。
    如今，时间提前了，但是事情却还是发生了。
    白歌忍不住抬头望向了前方的萧炎，果然，那一股命运线的纠缠已经证明，之所以会发生，皆是因为萧炎的到来。
    议事厅之内，此刻气氛颇为的紧张，众多洪家强者双臂抱胸，冷笑的看着韩家众人，在他们首位，是一名身着青色衣衫的男子，男子年龄约莫在二十三、四，面容说不上英俊。
    但也自有一番魅力，眉宇间透着一股难以掩饰的张扬气息。
    而他，也的确是拥有着这个跋扈的资本。
    “洪辰，你今日带人闯进我韩家，未免也太过分了点吧？
    不要以为你是风雷阁的弟子，便能肆无忌惮，我韩家能在天北城屹立这么多年，可不是被人踩出来的！”
    大厅之中，一名身着锦袍的中年人，缓缓的道，其声调并不大，但却是有种不怒自威的感觉。
    7017k