    “韩伯父不用威胁于小侄，我今日前来，只是想问一下，我洪家前些时日，所提的条件，是否有了回答？”
    被称为洪辰的青衣男子，丝毫不在意的笑了笑，咧嘴道。
    “我韩家，没有两女共侍一夫的惯例，而且，我也绝不会嫁给你这无耻之徒！
    至于你洪家的要求，我韩家，也绝不会答应！”
    韩月走进大厅，清冷的声音斩钉截铁地响起。
    “没错，老夫我还没有蠢到，去做那等与虎谋皮之事。”
    “嘿嘿，既然如此，那也休怪我洪家不讲情面了！”
    闻言，那洪辰的脸色也是略显阴沉，冷笑道。
    “即便我韩家的确比不过你洪家势大，但是，想要吃下我韩家，我敢说，你洪家，必将伤筋断骨！”
    中年男子目光森然，死死地盯着洪辰，缓缓的道。
    洪辰再度冷笑，站起身来，似乎很是随意的道：“或许韩伯父还不知道，小侄前些日，正式成为了风雷北阁的内阁弟子。”
    洪辰此话，犹如是在大厅中投下一枚重磅炸弹般，不仅众人脸色大变，就连让神情清冷的韩月，修长的睫毛也是一阵细微抖动。
    中年男子眼神越发的阴沉，在这阴沉下，也是多了一分苦涩。
    他倒是没料到，这洪辰，居然能够成为风雷北阁的内阁弟子。
    如此一来，那他在风雷北阁之内的话语权，也是加重了不少，这样一来，洪家影响力，又是要大涨了……
    “念在韩家曾经与洪家有过一些交情的份上，我可以给韩家一次机会。
    三日之后，城中天石台之上，只要你韩家，能够在同辈之中寻出可以打败我的人，而且，不论那出手者是否是你韩家之人，那么，我洪家，十年之内，必不会再寻你们麻烦。
    当然，若是失败的话，韩月她们姐妹二人，就是我的人！如何？”
    见到脸色大变的韩家众人，那洪辰也是大笑一声，旋即道。
    闻言，中年男子以及一些韩家长老脸色不由得微微一变，这洪辰虽说性子张狂，但修炼天赋却是极强，不然的话，也不会被风雷阁看中，并且收入内阁。
    他如今的实力，怕应该是五星斗皇层次，在同辈之中，整个天北城，都是难有与其匹敌者。
    这样的比试，简直就是欺负人啊……
    但，若是不比的话，恐怕洪家真的就该动用最后的武力手段了。
    到时候，再来个风雷北阁一插手，韩家…真的是会在劫难逃……
    沉默，在大厅之中持续了许久之后，终于是被一道清冷声音打破而去。
    “好，我韩家接下了！”
    闻洪辰猛然抬头，目光炽热的望着那一头长长银发的韩月，片刻后，大笑道：“好！
    既然如此，那今日洪辰便告辞了。
    三日之后，咱们天石台上见！”
    话语落下，洪辰手一挥，便是带着一大群人，大笑着蜂拥而出，最后迅速的消失在院落之外。
    望着离开的洪辰等人，大厅中气氛依旧是那般的沉默，片刻后，那中年人方才轻叹了一声，道：“月儿，你有把握？”
    韩月微笑着转向萧炎：“萧炎学弟，一切拜托了。”
    “学姐放心便是了，一切包在我身上了。
    萧炎叹了口气：“唉，吃人嘴短，拿人手短啊。我当初就不该去偷那地心淬体乳啊。”
    “不过，”萧炎有些疑惑：“学姐你是怎么知道的？”
    “你倒是忘记了守护地心淬体乳的那头大猩猩会说人话么？”韩月轻笑了一声道。
    对于这场比斗，萧炎并未将那洪辰放在心上。
    开玩笑，斗皇巅峰对上一个区最多不过五星斗皇的小角色，还能输了不成？
    至于白歌，更是直接吃瓜看戏了。
    毕竟上辈子只能，如今可是现场直播。
    ……
    天石台，坐落在天北城的正中央，天石台的面积极广，约莫百丈左右。
    若是仔细看去，便会发现，这天石台，完完全全是从一座庞大的巨石之上生生的开凿而出！
    这块巨石，从天北城建造的时候便是存在，这么多年来，任由岁月侵蚀，也未曾在其上留下多少痕迹，而这里，也一直是天北城最受瞩目的区域。
    因为，每当城中一些势力出现矛盾而又不想大肆开战时，都是会选择在这上面比试……
    而今日的天石台，无疑是这一两年中最为火爆的时刻！
    因为，这一次将要在台上一决高下的，将会是天北城的两大主宰势力，洪家与韩家……
    而且，据消息传闻，此次洪家出手的，可是那被风雷北阁收为弟子的洪辰。
    对于洪辰这个名字，天北城的人都不会陌生，此人素来张狂，但从小便是展露出了惊人的天赋，后更是直接被风雷阁看中，而后收入门下。
    可以说，洪辰的这些年，全都是在荣耀之中度过，天才的光环，从未从他的头上消失过。
    说实话，萧炎若是没有那三年的磨砺，心性恐怕与此人不会有什么太大的区别。
    天石台周围，有着从巨石上雕刻而出的密密麻麻的座位，此刻，在这些座位上，正犹如潮水般的涌进无数黑压压的人头，这一次洪家与韩家的交锋，吸引了整个天北城的眼球。
    在天石台东与北两个方向最顶端处，有着一些明显格外华丽的席位，这些席位，只有着天北城一些势力的首脑方才有资格入座。
    在这里，能够居高临下的将整个广场收入眼中，而此刻的北方席位，已经是坐满了不少人影，其中大多数人都是一身红袍，在他们的胸口处，佩戴着相同的徽章，那象征着洪家...
    在洪家席位之上，当日萧炎所见过的洪辰，正双臂抱胸，靠着石椅，一脸炽热的望着广场进出口的方向，那道曾经令得他魂牵梦萦的银发倩影，一直都是深深的烙印在其心中，在他心中，已经认定，这个女人，一定是属于他的！
    也只有他，方才能够配得上这般出色的女子！
    随着时间的推移，天石台上的人越来越多，鼎沸的喧哗声直冲云霄，化为一股庞大的声浪，成涟漪般的扩散而出，令得整个天北城都是能够听见这里的喧哗之声。
    当天石台上密密麻麻的座位逐渐将要被占满时，那广场进出口处，一大群人影，终于是缓缓出现，而他们的出现，立刻在广场中引起一片骚动。
    “韩家的人，他们终于来了。”
    “据说洪辰放言说了，只要韩家能够找出同辈之人将其战胜，洪家便是十年内不再与韩家为敌。”
    “嘿，话说得好听，那家伙虽然挺惹人厌，但这天北城中，年轻一辈内，还真没人能胜过他，即便是韩家的韩月，恐怕也难……”
    “若是韩家这次输了，那可是要赔上一个天仙般的女儿啊……”
    在周围无数的窃窃私语中，韩家一群人，缓缓登上石台，然后在与洪家对面的石台席位之上，停了下来。
    “那便是洪家的家主，洪立。”韩月你的声音响起，对着萧炎和白歌介绍道。
    “就只怕好意没收到，将女儿陪了进来，哈哈，不过不用担心，我洪家对媳妇，还是很宽容的。”洪立冷笑道。
    “好了，就不要白费口舌了，我时间不多，等两日，还要回北阁修炼……”
    洪辰皱了皱眉头，站起身来，身形一颤，淡淡的雷鸣声响起，而其身形，却是如鬼魅般的出现在了下方那宽敞的石台上，抬起头，目光桀骜的望着韩家席位，喝道：“不要啰唆，打了再说，究竟让谁出场？”
    听得洪辰喝声，那满场目光瞬间便是转向韩家席位……
    在那满场目光注视下，韩月嫣然一笑，春葱般的纤纤玉指，指向了身旁，清澈空灵的声音，在全场回荡着。
    “你的对手不是我，而是他！”
    无数目光豁然转移，最后，顿在了韩家席位中，那一袭黑袍，面容清秀的陌生青年身上。
    一时间，所有人都是惊愕了下来...
    洪辰眼神略有些阴寒的投向萧炎，眼中的张狂与轻蔑并未有丝毫的掩饰。
    “即便是要找个替死鬼，也找个像样的吧？”
    听得那从洪辰嘴中传出的冷笑不屑声，萧炎却是一笑，笑容中，透着淡淡的冷意。
    在全场目光注视下，萧炎展动身法，如风般化作一道残影，出现在了巨石广场之上。
    负手而立，云淡风轻。
    这正是白歌传授给萧炎的《风神腿》。
    第一式——步风足影。
    没错，源自风中之神聂风武功大成后《风神腿》，而非雄霸删改过后，有所保留残缺的版本。
    若非萧炎未能领悟风无相之真意，以他现在的修为，施展神风动也并非难事。
    单以身法而论，《风神腿》绝不在《三千雷动》之下。
    面对风雷阁出身的洪辰，若是施展《三千雷动》，肯定不是什么明智的决定。
    从黑角域流出的东西，有相当一部分，都是这种见不得光的。
    “这家伙是谁啊？怎么以前从未见过？”
    “不知道……似乎不像是天北城的人啊，难道是韩家从外面请来的帮手？”
    “看这小子那模样，不像是能胜过洪辰的人啊，不知道韩家究竟是怎么想的。”
    “韩家此举，应该是有着他们的用意吧，毕竟，这场比试，可是关系到韩月的终生啊……”
    萧炎一现身，广场周围的窃窃私语声，便是轰然的响了起来，一道道惊疑的目光，不断的在前者身上扫过。
    洪家席位之上，望着那陌生的萧炎，洪立眉头也是皱了皱，以他对韩家的了解，对方是不可能在这种场合中随便找一个替死鬼出来，但若不是这样的话，难道他们以为这年轻人还真能与洪辰相抗不成？
    在洪立身旁，有着一名身穿灰色衣袍的老者，老者双眼虚闭，对于外界的喧哗皆是不闻不问，双手插于袖间，身体半靠着椅背，在他的胸口处，有着一个青银色的徽章，徽章上，绘着一座塔，塔上，隐有雷光缠绕。
    在听得洪立的话后，老者虚眯的眼睛睁了睁，瞥了场中萧炎一眼，旋即用嘶哑的声音淡淡道：“这小子也很强，不知道韩家从哪找来的帮手。”
    “哦？那不知道洪辰能胜过他么？”
    闻言，洪立微微一凛，能够让这老家伙说出这般评语，那看来这位外表普通的青年，果然不是韩家拿来当替死鬼的啊。
    “我风雷北阁的大多数高阶斗技，洪辰都是有所修习，而且他所修的功法，也是我风雷北阁顶尖功法之一，其战斗力，莫说同级，即便是面对着斗皇巅峰强者，也能抗衡一二，同辈之中，能够胜过他的人，中州的确有，但这天北城，却是还未曾出现。”老者说完这番话后，便是再度徐徐闭上双眼。
    听得灰衣老者这般说道，洪立心中也是松了一口气，脸庞上露出一抹冷笑，他倒是想要看看，在输了之后，那韩池脸上的表情会有多难看。
    ................
    巨石广场之上，洪辰目光懒散的在萧炎身上扫过，道：“报上名来。”
    萧炎一笑，也不理会这家伙那狂傲的语气，轻笑道：“星陨阁，萧炎！
    家师，药尊者——药尘！”
    不同于原著之中孤身一人的狼狈落魄，这一次，药老始终陪伴在萧炎的身旁，萧炎自是底气十足！
    更何况，除了药老之外，还有白歌和千仞雪，这一对一个斗尊巅峰，一个斗圣的夫妻二人。
    而星陨阁与风雷阁之间，两家就算不是你死我活，却也绝对是对头，萧炎自然不能弱了星陨阁的声势！
    “你是来架梁子的？”洪辰瞳孔一缩，喝道。
    面色微微阴沉，洪辰阴森的盯着萧炎，道：“不管你是谁，既然敢来插手，那就别怪本少爷手下不留情了。”
    话音落下，一道道雷光猛然自洪辰体内涌出，最后化为一层雷电光网，将其整个身体都是笼罩而进。
    “雷属性斗气么……”萧炎望着那笼罩着洪辰的银色斗气，其上雷光犹如无数银蛇般四下蹿腾。
    记住本少爷的大名，洪辰，你败在他的手中，也是你的荣耀！”
    洪辰冷笑了一声，脚掌猛然踏下，一道手臂粗的雷光，犹如巨蟒般沿着地面，对着萧炎，猛然暴射而去。
    7017k