    望着那如银蛇般蜿蜒而来的雷光，萧炎微微抬眼，脚掌也是轻轻一跺，一道炽烈如如火的暗金色斗气，也是射将而出，最后与那道雷光碰撞在一起，轰然一声闷响，碰撞处的巨石，居然便是留下一个半尺大小的坑洞。
    “直接动手吧，洪辰少爷，这种小把戏，就不用拿出来现世了……”萧炎淡淡一笑，道。
    “嘿！有两下子啊！”洪辰眼神一寒，璀璨银芒猛然爆发而出，旋即其身形犹如鬼魅般，眨眼间，便是出现在了萧炎面前，雷光萦绕的拳头，带起嗤嗤风雷之声，对着后者脑袋狠狠的轰了过去。
    迎面而来的狂暴雷力，萧炎眼皮一抬，脚步随意的左移一步，那被雷光萦绕的拳头便是插着耳朵斜飞了出去。
    被萧炎避过攻击，洪辰却是一声冷笑，拳头陡然摊开，五指曲成诡异的爪形，旋即狠狠对着下方萧炎肩膀撕裂而去。
    手爪刚刚挥下，便是突然凝固，只见得萧炎两根被浓郁斗气所包裹的手指，犹如一柄匕首般，直直的插在其爪心之内，将其上的力道，尽数抵御。
    “有两下子。”攻击再次被阻，洪辰眼中也是浮现一抹讶异，旋即陡然一声冷喝：“试试风雷阁的风雷爪！”
    喝声一落，洪辰手爪之上的雷光顿时暴涌，几道雷光诡异弯曲，最后居然是在其指尖处凝聚成一对极为锋利的雷电指爪，指爪成形，洪辰一声怒喝，手爪之上力量暴涨，生生的逼退萧炎双指，带着一股极为凌厉的雷力，怒劈而下！
    这一劈，连空气都是被生生撕裂而开，手爪过处，一道模糊的银色手爪残影在半空中浮现而出。
    感受到对方的凌厉爪劲，萧炎心中也是略有些惊讶，指尖急速变化，最后猛然紧握，旋即，暗金色斗气夹杂着一丝火焰涌现，狠狠的与洪辰撞在一起。
    嘭！
    沉闷的碰撞声响起，洪辰身体略感一滞，旋即迅速恢复，眼中掠过一抹凶芒，双爪陡然狂舞，一道道残影眼花缭乱的在面前浮现，道道凌厉爪风，几乎密布萧炎周身，呜呜的破风声响，不断的在广场上回响着。
    面对着洪辰这般狂猛攻势，萧炎面色依旧不变，拳掌变幻，在身前形成一圈防御，在灵魂感知力的帮助下，不论这洪辰攻击速度有多快，真正的攻击，依旧逃不开萧炎的窥探，因此，每一次其蕴含着杀意的爪风袭来，便是会被萧炎狠狠一拳轰回。
    双方爪来拳往，一道道残影在面前不断的浮现，看得石台上无数人皆是惊哗出声，谁都未曾想到，萧炎居然能够与那洪辰拼这么多回合而不败。
    “风雷杀！”
    攻击屡次被阻，洪辰眼中也终于是涌现一抹认真之色，心中的小觑，也是收起了一些，旋即爪风一变，一声怒喝，淡淡的雷鸣声响，突兀响起。
    众多手爪残影在此刻突然凝固，旋即迅速回缩，短短一瞬间，一只被雷光密布，隐隐间透着雷鸣吼声的手爪，诡异浮现，夹杂着惊雷之势，狠狠的对着萧炎心脏一抓而去！
    看这架势，若是被击中的话，恐怕连心脏都是得被掏出来。
    萧炎后退一步，漆黑眼眸中，骤然涌上一抹冷厉，一股强悍无匹的斗气，犹如山洪般，自其体内铺天盖地的暴涌而出，这一刻，萧炎将自己那斗皇巅峰的实力，尽数施展而出。
    感受着那突然从萧炎体内暴涌而出的强悍斗气，场中无数人皆是瞬间变色，惊呼声此起彼伏的响彻而起。
    “斗皇？”
    “难怪……”
    斗气暴涌，萧炎一跃而起，一记鞭腿，直接横扫而去！
    “风神腿，雷厉风行！”
    刺耳的音爆声响起，旋即，在众多震惊目光中，萧炎的左腿狠狠的与那洪辰雷爪碰撞在一起。
    “轰！”
    低沉的碰撞声，突兀响起，雄浑的劲气涟漪，从腿爪相接处暴涌而出，周围的巨石之上，也是蔓延出一道道犹如蜘蛛网般的裂缝。
    裂缝蔓延间，一道身影也是猛的倒射而过，脚掌在地面上搽出一道足有十几米长的印痕，众人目光急忙向其望去，旋即，不由得倒吸了一口凉气，那被震退的，居然会是洪辰？
    在场众人的目光，陡然转向了萧炎，是他们才想起，萧炎之前好像自称，是药尊者之徒？！
    虽然药尊者已经销声隐迹数十年之久，可但凡只要是有点见识的人，谁不曾听闻昔年的中州第一炼药师的大名？
    更别说，如今在场的还是天北城各方势力的首脑，又岂会是那等孤陋寡闻之辈？
    一时间，场中议论之声四起。
    台上，萧炎袖袍轻抖，手指闪电般的点在手臂之上，旋即屈指一弹，一道狂暴的雷电之力便是被其甩出体外。
    “这点雷电暗劲也想伤我？”
    稳住身形的洪辰，此刻的脸色异常的阴森，他脸色阴沉地看了萧炎一眼，道：“没想到，你倒真有两下子，不过，想要胜我，就这种程度，可还远远不够！”
    话音一落，一道低沉吼声猛的自洪辰喉咙间传出，旋即，其身体之内传出一道道噼里啪啦的声响，无数雷电银蛇犹如从其骨头里面窜出来一般，将其笼罩在一层雷网之中，而身处雷网，洪辰的气势，也是迅速暴涨。
    “看在你能够击退本少爷的份上，今日便让你见识一下风雷阁的秘法！”
    “雷神降临！”
    脚步轰然一踏，无数银蛇自其脚下暴涌而出，短短瞬间，便是弥漫了周围几十丈之内，而身处其中的洪辰，此刻看上去，就犹如那雷神一般，声势恐怖！
    望着洪辰居然施展出了雷神降临，韩家众人脸色皆是一变，韩雪与韩月对视了一眼，也是从对方眼中看出了一抹担心，然而目光对着萧炎看去时，却只是见到对方依旧是那副平静模样，没有因为洪辰的变化，而有丝毫的情绪起伏……
    洪辰全身都是被笼罩在一层雷电网之中，银蛇四射，或许是因为秘法的缘故，其体型都是变得强壮了不少，远远看去，就犹如一尊银色铁塔一般，充满着威慑之力。
    气势的暴涨，在持续了一会之后，终于是缓缓停住，洪辰目光死死盯着萧炎，一声冷笑，手掌一握，一柄通体黝黑的铁锤，便是闪现而出，铁锤之上，雷光萦绕。
    这柄铁锤乃是风雷北阁之宝，名为昊雷锤，通体使用雷石所铸，修行雷属性功法之人使用的话，将会对斗气的增幅有着一些效果，再加上雷石天生沉重，挥舞起来也是力量感十足，寻常强者，可是不敢与之硬接。
    手握昊雷锤，洪辰眼中凌厉之色更甚，随意的挥舞两下，居然是直接带起了刺耳的音爆之声，音爆之力传到地面上，将坚硬的广场砸出几个坑洞。
    “再来！”
    感受着体内那澎湃的力量，洪辰目光森冷的盯着萧炎，冷喝道。
    望着那全副武装的洪辰，萧炎眉头也是微微一皱，在使用了秘法之后，前者的实力几乎达到了九星斗皇的层次，这般看来，这秘法也的确效果不小，而且经过先前的接触，萧炎能够感觉得出，这洪辰所修行的功法，定然也是地阶功法，而且等级不低。
    这洪辰不管是功法，斗技，还是手握武器，皆是上上之选，战斗力自然是惊人，凭他之力，要越级挑战也不是什么困难之事，别说同级，即便是斗皇巅峰的强者，恐怕他都是能有一战之力，难怪这般狂傲。
    在那无数道目光注视下，萧炎笑了笑，手掌缓缓一握，那被白歌重新淬炼过的玄重尺，也随之出现在了萧炎手中。
    见到萧炎抽出了一柄重尺做武器，那洪辰眼中也是不由闪过一抹讶异，旋即，嘴角冷笑更甚。
    在施展了雷神降临之后，其力量也是有着相当大的增幅，若对手是那种敏捷性的，倒还真是有些小麻烦，但若对方也是使用重型武器的话，那么则将会在那昊雷锤的挥舞之下，毫无还手之力！
    “小子，让你瞧瞧风雷阁的风雷锤法，以后见到风雷阁的人，可得绕着点走！”
    冲着萧炎咧咧嘴，露出一口泛着森然的牙齿，洪辰脚掌猛然一跺地，雷鸣声响彻，旋即身体微微一颤。
    在洪辰身体颤动的那一刻，萧炎双眼微微一眯，这一幕，他再熟悉不过……
    嘴角掀起一抹弧度，萧炎手掌紧握重尺，头也不回的狠狠对着身后怒扇而去。
    重尺带着强大的压迫风声，音爆之声，在玄重尺周遭接连不断的响彻，而就在重尺刚刚抵达萧炎身后之时，一柄漆黑巨锤便是突兀出现，然后被玄重尺截住。
    “锵！”
    重尺与巨锤相碰，一阵响彻全场的金铁之声顿时传出，萧炎与洪辰皆是迅速后退，闪电般的划开一个安全距离。
    “好小子，居然能够看破我三千雷动的残影……”
    稳住身形，洪辰看了一眼远处的那消散的残影，心中不由得有些吃惊，先前萧炎重尺的挥动，几乎便是对其的位置早有预料一般，一尺挥来，没有丝毫的迟疑，直接将其逼得现身。
    没错，为了避免纠纷，萧炎的确是不能用《三千雷动》身法了，但这不代表，萧炎会失去对三千雷动的了解。
    这门身法的破绽、弱点，萧炎自然是一清二楚。
    “看来得快点解决这家伙了，雷神降临有着时间限制，到时候体内将会出现虚弱期……”
    心中闪过一道念头，洪辰眼神也是掠过许些杀意，身体一动，雷鸣声再度响彻，身形直接是化为一道电芒，闪电般的横跨过几十米距离，身形一跃，便是出现在了萧炎头顶。
    “千碎雷锤！”
    嗤！嗤！
    刺眼的雷光，在这一刻犹如疯狂了一般，不断从昊雷锤之上爆发而出，远远看去，那洪辰就犹如高高举着一道巨大的雷电一般，声势骇人。
    巨大的雷电停滞了一瞬，便是犹如从云层中降临而下的天雷般，直接对着萧炎脑袋狠狠的轰击了下去，那一霎的强光，几乎将天际之上的耀日给比了下去。
    “六合游身尺！”
    感受着那铺天盖地暴射而来的恐怖雷电，萧炎的眼神也是微微一凝，旋即，手中的玄重尺的舞动而起，一道道尺影划过一个玄妙的轨迹，迅速的化为一圈密不透风的尺影，在那尺影防御之上，许些暗金色火焰悄然升腾。
    “轰！”
    尺影防御刚刚成形，巨大的雷电之锤便是轰然落下，最后狠狠的砸在尺影之上，顿时，无数尺影迅速消散，然而尺影刚刚消散，便是又有着密密麻麻，层出不穷的尺影迅速补上。
    而随着尺影的这般不断出现，那巨大的雷电之锤也是出现了许些虚幻，其上所蕴含的雷霆之力，也在飞速的被化解。
    “千碎雷锤，碎！”
    感受到了萧炎的那尺影防御之强，洪辰脸色也是略显阴沉，旋即猛然怒喝，手中雷锤，猛然脱手而出，而其身体，却是迅速倒退。
    “砰！”
    雷锤刚刚脱手，便是瞬间爆发开来，一时间，无数雷电之力，铺天盖地的砸在尺影防御之上，在这般密密麻麻的轰击下，尺影防御迅速变得虚薄，再也来不及补充。
    “哈哈，看你如何化解我风雷阁特有的风雷之力！”
    身体旋转着落下地面，洪辰望着那被银色风雷之力包裹的萧炎，大笑道。
    “哼，区区风雷之力，又有何嚣张之处？”
    洪辰大笑刚刚落下，雷网之中便是传来一道冷笑声，旋即，一股暗金色火焰，陡然喷发而出，而在这股火焰之下，那风雷之力犹如见到克星一般，迅速的被那高温蒸发成虚无，如此几个瞬间，那蕴含着狂暴之力的雷网，便是在一道道目瞪口呆的目光下，烟消云散……
    “这是……异火？”
    在那火焰暴涌间，洪家席位上的那位灰衣老者，却是猛的睁开了双眼，惊声道。
    场地之中，那在无数目光注视下，全身包裹着碧绿火焰的人影，缓步走出，隐约间，还能见到其中那道削瘦的身影。
    见到异火出现，洪家的席位之上，那名灰衣老者，此刻眼中也是闪过一抹惊愕，低声喃喃道：“这个小子，究竟是何方来路？难道真是药尊者的弟子。
    若果真如此，这一次，洪辰怕是真有些不妙了……”
    7017k