    灰衣老者的盘算且自不提，台上，萧炎已经决定要了结这场比斗了。
    手上紧握玄重尺，萧炎脚步轻轻一踏。
    萧炎，整个人便已化作了一道黑色的飓风，一踏之下，几十丈的距离，几乎是一掠即至。
    洪辰脸色也是微微一变，双腿处，银色雷电急忙涌现，旋即身体颤了颤...
    “嗤！”
    漆黑的玄重尺突兀出现在洪辰头顶，旋即直接狠狠的拍在了他的脑袋上，但并未见到鲜血飞溅，而是直直的穿透而出。
    “三千雷动么？”
    见状，萧炎心中冷笑一声，脚步猛的诡异的横移十步，玄重尺犹如长枪一般，笔直对着身前一处空间点去。
    “锵！”
    重尺点出，虚无的空间中，一道黝黑铁锤也是急忙出现，最后与之重重的撞击在一起，只见，一道身影直接浮现而出，脚步蹬蹬的踏着地面急退了十几步后，方才稳住身形。
    “怎么可能？”再次被萧炎轻易的找准位置，那洪辰眼中也是闪过一抹震惊之色。
    握着昊雷锤的手掌微微的颤抖着，先前萧炎那凶悍一击，几乎令得他整条手臂都是变得麻木起来，但这没什么，萧炎修为本就在他之上，这并不奇怪。
    但是，让洪辰无法接受的是，萧炎彻彻底底地看穿了三千雷动的轨迹！
    也就是说，这门风雷阁的身法绝学，被人破去了！
    这几乎是不可能的事情！
    解释只有两个，要么，萧炎学过三千雷动，要么，萧炎自身所学的身法斗技，品阶，要高过三千雷动。
    因为学过更高品阶，更加精妙的身法斗技，所以，在交手之中看穿了三千雷动！
    目前来看，第二种解释，可能性更高。
    而且，就目前来看，对方所施展的这一门身法斗技，居然是风属性的！
    洪辰不禁暗自在心底打起了小算盘。
    而此时，萧炎一尺击退洪辰，嘴角冷笑更甚，脚步连踏，每一步都是跨出将近十米的距离，眨眼之间，便是再度追上了洪辰，手臂抖动，一道道尺影连绵不绝地浮现而出，最后，仿若化为海浪一般，一重叠一重对着洪辰狠狠冲击而去。
    面对着萧炎突如其来的狂猛进攻，洪辰也变得有些狼狈了起来，手中昊雷锤不断的挥舞，带起隐隐的风雷之声，对着面前的那笼罩全身的尺影狠狠挥去。
    铛！锵！铛！
    广场之上，两道人影不断闪烁而现，两人的速度更是快得离谱，寻常人只能听见其中不断传来的武器碰撞声响，只有一些眼力毒辣之辈，方才能够将两人的身形寻找而出。
    此刻场中的情形，洪辰几乎已是尽落下风。
    比斗气，不如萧炎深厚；比身法，萧炎那得自白歌所传的《风神腿》，更不在《三千雷动》之下；
    比肉身力量，萧炎的身体经过众多天地灵宝以及异火的锤炼，更随白歌苦修过气血人仙武道，筋骨齐鸣，脏腑如铁，暗劲圆满。
    虽不如化劲脱胎换骨，气血狼烟，成就人间武圣，却也绝非区区一个洪辰可比。
    场中这般局面，明眼人都是能够看出，洪辰的胜面，已经开始在迅速削减...
    能够看出这种局面的，韩家与洪家两家的人自然也在其中，前者脸庞上的笑容倒是越来越浓，后者等人，则是逐渐变得阴沉下来，他们对于洪辰的信心极足，而这种信心则是来源于他这么多年的表现以及如今的实力，但他们怎样也未曾料到，韩家居然能够真正的找出一个能够和洪辰相匹敌，甚至还比之更强的年轻强者...
    这一点，令得他们始料未及。
    ...
    “锵！”
    重尺与铁锤再度猛轰，萧炎眼神微寒，手臂如蛇般，诡异一绕，便是陡然出现在洪辰面前，轰然落下，闪电般的印在其胸膛之上。
    “噗嗤！”
    一掌落来，一股强悍劲道顿时如洪水般的倾泻在洪辰身体之上，后者脸色直接一白，一口鲜血便是喷射而出，而其身形，也是猛然倒射而出，搽着地面划出一道十几米的痕迹，方才徐徐停止。
    场中突如其来的变化，直接是令得周围响起一道道惊哗之声，这是两人交手以来，首次出现有人真正的吐血受伤，而且，当他们看得那受伤而退的人居然是洪辰之后，脸上震惊之色，更浓。
    战斗持续到这种地步，一些观察得仔细的人便是发现，似乎从头到尾，那洪辰都未沾到萧炎的衣衫，而观其本人，却是落得异常狼狈的下场。
    一掌击退洪辰，萧炎双眼微抬，瞥了一眼远处地面上的洪辰，淡淡的道：“起来吧，那一掌，还要不了你的命。”
    “呸。”洪辰脸色阴寒，双眼之中充斥着狰狞，一口混着鲜血的唾沫被其吐出，然后缓缓的爬起，阴森的话语，从其嘴中传出：“同辈之中，将我逼到这般境地的，你还是第一个。”
    手掌搽去嘴角血迹，洪辰抬起头来，露出一对犹如受伤野兽般的狰狞双眼，狠狠一咬舌尖，一口鲜血喷射而出，最后尽数洒在面前的昊雷锤之上，而随着鲜血的沾染，那昊雷锤上顿时弥漫出许些血腥之味。
    手掌紧握昊雷锤，洪辰深深的吸了一口气，旋即喉咙间传出一道怒吼之声，一股狂暴的雷斗气，犹如电芒般，噼里啪啦的从其体内涌出，最后尽数汇聚在其手掌中的昊雷锤上。
    随着越来越多的雷斗气汇聚，那昊雷锤之上的血迹也是散开，最后融于雷斗气之内，令得其中的狂暴之力，成倍翻涨。
    望着场中洪辰的举动，洪家席位上，众人脸色皆是微微一变，那灰衣老者也是轻叹了一声，道：“居然将洪辰逼到使用我北阁阁主亲自传他的斗技，这个萧炎，的确很强，恐怕放眼整个风雷北阁的同辈之人，也是少有人能与之抗衡，除非……”
    话说到此处，灰衣老者微微一顿，旋即喃喃道：“除非，凤小姐出手……”
    闻言，一旁的洪立身体顿时一僵，压低声音惊骇道:“凤小姐？幻老说的是那位风雷阁百年之内，唯一一名通过天雷塔测试的凤小姐？”
    灰衣老者淡淡的点了点头，也不多说，目光直直的望着场中。
    场中，洪辰体内的斗气几乎尽数灌注进入了昊雷锤之中，一道足有十丈庞大的雷光萦绕而上，将其整个身体，都是包裹而进。
    “灭雷锤！”
    嘶哑的喝声，陡然自雷光之中传出，旋即洪辰手中昊雷锤，犹如一道巨大的天雷般，狠狠的砸在地面之上，那一霎，整个天石台，都是轰然颤抖了起来！
    “嗷！”
    昊雷锤重击地面，巨大的裂缝不断的蔓延而出，旋即一道足有十丈庞大的雷光，猛的化为一头狰狞雷兽，犹如闪电般，四蹄一落地，地面便是爆裂开众多裂缝，如此几踏间，便是如电芒般的出现在了萧炎头顶，一声惊天咆哮，由雷电所凝聚而成的掌爪，狠狠的对着萧炎脑袋拍去。
    这一拍，空间直接扭曲，隐隐间甚至出现了丝丝漆黑的空间裂缝，这般劲道，极为可怕。
    面对着这头狰狞雷兽的恐怖速度与攻击，萧炎心头也是一惊，身体一旋，引动天地间的风属性能量化作一道龙卷，将自身包裹在内，疾速避了开去。
    “风卷楼残。”
    萧炎身在半空，以居高临下之势，双腿连环扫出，趁势催动体内斗气，将这一式“风卷楼残”的威力施展到了极致。
    顿时，苍青色的斗气罡风，掀起台上的碎石断砖，不断地扩大着范围，化作高达十多米高的青色龙卷，吞噬周遭的一切！
    青色龙卷与雷兽相遇，甫一接触，便是直接将雷兽身体之上疯狂闪烁的雷光尽数吞没。
    而在这到霸道无俦的青色罡风龙卷之下之下，那嚣张的雷兽也终于是发出了一声呜咽哀鸣，最后在一道道震惊目光中，砰的一声，化为银色光点，爆裂而开，随之被吞噬殆尽。
    而在那之后，青色龙卷也渐渐消散，化作缕缕清风，回归天地之间。
    萧炎眼神冷漠的瞥了一眼远处脸色震惊的洪辰，手掌一握，重尺便是再度浮现，脚掌一踏地面，身形瞬间消失。
    见到萧炎身形消失，洪辰脸色也是一变，看了一眼身旁的昊雷锤，手掌急忙伸出，然而还不待其手掌摸到锤柄，一道凶悍劲风便是狠狠的击中其身体，狂猛力道，将其身形震得在地面上搽出了一条几十米的痕迹。
    “噗嗤。”
    再度遭受重击，那洪辰也是一口鲜血喷出，还来不及起身，黑影再度袭来，最后夹杂着雷霆之势，狠狠的对着其脑袋拍了过来。
    “我认输！”
    望着那地面上倒影而出的巨大尺身，洪辰眼瞳一缩，急忙喝道。
    “嗤！”
    重尺在距洪辰脑袋尚还有半尺距离时，噶然而止，其上所蕴含的劲道隔空传下，直接是将洪辰整个身体都是拍在了地面上，犹如被拍平的蛤蟆一般，颇为的狼狈。
    此刻的场中，萧炎单手握尺，宽大的尺身停留在洪辰脑袋上方，而洪辰，则是全身瘫在地面之上，这般一幕，也是直接令得整个天石台都是变得死静了起来。
    这个结局，谁都未曾料到过，在刚开始时，没有一人会认为这位在天北城大名鼎鼎的年轻天才，居然会在一名陌生的青年手中，败得如此凄惨，如此狼狈...
    战斗虽然持续了一段时间，但真正有眼力的人皆是能够发现，洪辰拼尽了全力，但那位身穿麻布衣衫的青年，从头至尾，都是那副古井不波般的平静模样，就犹如一潭望不见底的深水般，深不可测，令人难以琢磨...
    “他真的赢了...”
    韩家席位上，韩家众人望着场中那被萧炎用重尺逼得不敢动身的洪辰，皆是深吸了一口气，旋即依旧是有些不太敢相信的喃喃道。
    “虽然已经很是高看了他，但没想到，还是低了，这个年轻人，不得了啊...”韩池轻吐了一口气，轻叹道。
    最高兴的莫过于韩月韩雪两女，前者终于是可以如释重负的松一口气，而后者，却是莫名的开心，场中那道削瘦的身影，在其心中，不知不觉间，留下了一道难以忘怀的烙印...
    “啪啪！”
    天石台上的寂静，持续了片刻时间，终于是逐渐的被一阵雷鸣般的鼓掌与喝彩声打破，这番年轻一辈的精彩战斗，令得他们感到此行不虚，特别是那个一身麻布衣衫的青年，给予了他们极深的印象。
    在那满场喝彩声中，洪家之人，却是脸色异常难看，原本以为是给韩家下了一个套，结果却是套在了自己头上，今日这脸，可算是丢尽了。
    场中，萧炎缓缓的抽回玄重尺，低头瞥了一眼洪辰，然后便是转身而走。
    其身体刚刚转过，那趴在地面上的洪辰眼中却是掠过一抹狰狞的怨毒之色，双掌一按地面，一道雷光暗箭，自其袖中暴射而出，直射萧炎后背心。
    突如其来的变故，顿时令得无数人惊哗出声，旋即，谩骂声便是天盖地地响了起来，萧炎饶过洪辰一命，后者居然还敢行此令人不齿的卑劣行径……
    嗤！”
    那道雷光暗箭，在场中众人骇然的目光中，准确的击中了萧炎后背心，但，却并未带起丝毫血迹。
    破碎的黑色衣衫下，露出的是一片淡金色的皮肤。
    白歌所传，《斗战金身》！
    拥有这一门神魔炼体流绝学，纵然萧炎仅仅修成先天境界，但同阶之中，绝对无人能伤得了他了。
    见到这一幕，洪辰心中顿感骇然，急忙后退，然而脚步刚刚退出，身体便是陡然凝固，因为，一只手掌，不知何时，已经轻轻的按在了其后背心的位置。
    “住手！”
    见到那突然出现在洪辰身后的萧炎，洪家席位上，顿时传出一道道怒吼，旋即那灰衣老者身形一动，便是化为一抹模糊身影，对着场中暴射而去。
    “这条命，是你自己送的，怨不得人。”
    轻轻的声音，传进洪辰的耳中，一股恐惧的寒意，从其心中蔓延而出，还不待他求饶的话语喊出，那后背心处，劲力便是狠狠吐出。
    “噗嗤！”
    一口鲜血狂喷而出，而洪辰的身体，则是软绵绵的缓缓倒下，最后，一头栽落在地。
    7017k