    劲力吐出，萧炎几乎是同时间一脚踢出，将洪辰的身体踢向身后那一道射来的劲风。
    暴掠而来的灰衣老者，刚欲出手，便是见到对着他射来的洪辰，当下袖袍一挥，劲道变弱，将之一把抓住，急忙探视，旋即，脸色大变，目光阴森的转向萧炎，灰衣老者怒极反笑：“好，好，敢杀我风雷阁的人，小子，你一定会后悔的！”
    话音落下，其袖袍一甩，一股劲风便是包裹着昏迷的洪辰，丢向紧随而来的洪立等人。
    后者接过尸身，旋即，脸色也是瞬间变得铁青起来，望向萧炎的目光，充满着怨毒之色。
    “不管你是什么人，我洪家定要与你不死不休！”
    洪立怨毒的声音，令得天石台上的惊哗，逐渐的安静。
    面对洪立那怨毒的话语，萧炎脸色并未有什么变化，淡淡的道：“照洪家主这样说，他刚刚暗中偷袭于我，我出手反抗，倒是还我的不是了？
    你应该也知道，先前若非我闪得快，现在躺在地上的就是我了。”
    “老子不管这些，你将我儿子打成废人，老子就要拿你抵命！”
    洪立脸庞狰狞的道。
    “便是打死了你儿子又如何？”
    一个更加冷漠、嚣张且霸道的声音缓缓响起。
    披挂着黄金圣衣的白歌足踏虚空，一步步走上前来，挡在了萧炎身前：“小炎子，退下，这里交给我了。”
    灰衣老者望向白歌：“小子，你又是何人？”
    “我是萧炎的师兄。”
    “师兄也好，师弟也罢，”灰衣老者语气淡漠：“第一，尔等杀我风雷阁弟子，需有一个交代。
    第二，此子为何会对我风雷阁《三千雷动》身法知之甚详？
    面对洪辰展出的《三千雷动》身法，这小子没有一丝迟疑，便已做出了应对，完全没有半分思考的过程。
    也就是说，他并非是因为所修身法在《三千雷动》之上，才看穿了洪辰的动作和身法，而是早有准备！
    而刚好，十多年前，我风雷阁藏书阁被外人偷溜而进，偷取了不少功法斗技，其中便是有《三千雷动》，你们，不会便是与那人有什么关系吧？”
    “欲加之罪，何患无辞？”白歌冷笑了一声道：“这位老先生，我劝你说话还是注意着的点。
    我师弟所用的身法斗技，明眼人一看便知，是风属性身法。
    与雷属性的《三千雷动》，完全没有半分关系。
    这般生硬的栽赃嫁祸，未免也太过分了吧？”
    倒是老先生你，乃是风属性的功体，莫非是觊觎我师弟的风属身法不成？
    想来也是，《三千雷动》与你属性。难以修炼至高深境界，那我师弟，倒也并非是什么难以理解的事情。”
    要说玩嘴皮子，言语辩论，这个灰衣老者，怎么可能比得上正儿八经，政史文科出身的白歌？
    一旁的韩池上前一步，对着灰衣老者道：“不知老先生名讳？”
    “老夫风雷北阁沈云。”灰衣老者抬了抬眼，语气依旧是那般平淡。
    “沈云？可是号称北阁风云雷电四大长老云长老？”闻言，韩池心头微紧，急忙道。
    “不愧是韩家，对我风雷北阁倒还挺了解的嘛。”灰衣老者淡笑道。
    “沈老说笑了，风云雷电四大长老在这中州北域可是声名赫赫，晚辈哪有不知晓的道理。”
    韩池拱手笑了笑，旋即试探的道：“沈老，今日之事，的确是萧炎失手过重，但比试间刀枪无眼，有所伤亡是实属正常……”
    灰衣老者挥了挥手，打算了韩池的话语，他瞥了一眼由始至终脸色都是未曾有太大变化的萧炎，缓缓的道：“老夫与你韩家那一位还活着的大长老，当年也算有过数面之缘，洪辰之死，便不与你韩家计较了……
    如何看穿《三千雷动》身法之事，这小子今日必须给个交代。
    我决不相信，一个不曾见识过《三千雷动》之人，可以这般轻易将之破去！”
    听到这里，韩池也明白了事情的麻烦所在。
    这无非是两种情况，萧炎确实不曾学过《三千雷动》，凭自身妖孽天赋，一眼将之破解。
    第二，萧炎与当年窃取风雷阁功法，斗技之人有着莫大关联。
    但无论是哪一种。今日之事，几乎已成不死不休的局面。
    若是第一种，那从此以后，在世人的印象中，风雷阁的《三千雷动》，也不过尔尔。
    被一个二十出头的年轻人，一眼看穿，随意破去！
    这个名声一旦传扬开来，那从此以后风雷阁便成了一个笑话。
    而若是后者，那就更是不死不休了。
    十多年前，风雷阁爆出功法被窃一事，可谓是在中州闹得沸沸扬扬。
    结果到最后，凶手却是逍遥法外，这件事儿，可是让整个风雷阁的脸，被打得啪啪响。
    倘若，萧炎真的偷学了《三千雷动》，他与当年之人必有关联。
    起码，所有人都会这么认为。
    现在的问题就是，萧炎确实学过三千雷动。
    虽然说，萧炎是在黑角域的拍卖会上，买到的《三千雷动》，然后习得的这门身法。
    但是，谁也不会信啊！
    而且更麻烦的是，万一萧炎将《三千雷动》的破解之法给传了出去，那后果，简直不堪设想。
    除此以外，三千雷动对于风雷阁，有着特别的意义，这不仅是风雷阁顶级身法之一，而且，只有将三千雷动修行到最高境界，当才能够有资格修行风雷阁的镇阁之法。
    三千雷幻身！
    风雷阁能够在中州大陆有着如今的地位，这三千雷幻身有着至关重要的的作用。
    但其修炼条件却是极为困难，条件之一，便是得将三千雷动修炼至最高境界。
    这些年以来，即便是整个风雷阁中，也是少有人能够将之修行成功。
    但萧炎却一眼将之破解。这简直是在开玩笑。
    “好了，说吧！”沈云的语气愈发森然：“这个小子为何知晓《三千雷动》破绽所在？”
    “这般质问的口气……你以为你算什么东西？”
    白歌也有些怒了：“老匹夫，放肆！”
    “小辈狂妄！”沈云脚步缓缓朝前一踏，脚步落下，身形则是诡异消失。
    一道鬼魅身影，直接出现在了其头顶上空，那只闪烁着雷光的鬼爪，带起一股撕裂空间的可怕凌厉劲道，刁钻狠辣，直指白歌天灵要害。
    然而，白歌却只是轻轻抬手一扬，身后纯白如雪，柔若无物的披风，瞬间坚逾金铁。
    旋即，狠狠的与沈云雷光鬼爪对轰在一起。
    顿时，一股令人头皮发麻的闷声响起，一道可怕的气浪，自接触点如浪潮般的扩散而出，沿途所过之处，地面上，裂缝如蜘蛛网般的扩散而出。
    纯白披风与雷光鬼爪接触停滞了一瞬，旋即，沈云的身体猛的一颤，在一股狂猛气浪下，震得的胸中气血翻腾不休，脚步蹬蹬的，踏着虚空急退了十几步，方才勉强稳住身形。
    突然的一幕，令得全场所有目光直接凝固，特别是在见到那一拳交锋下，居然连沈云都是抵御不住后，一股惊骇，难以遏制的从心头涌了出来。
    稳住身形，沈云迅速抬起头来时，那充斥着杀意的苍老面庞上，也是涌现出了一抹震惊，眼睛死死的盯着白歌，沉声道：“斗宗……巅峰？！”
    白歌轻笑不语，他现在的实力是斗尊巅峰，只不过，白歌隐藏实力，早已经成了习惯。
    区区一个四星斗宗巅峰，还不值得白歌全力出手，暴露了自身底牌。
    “哼，斗宗巅峰，又能如何？”
    沈云怨毒的声音响起，捏碎了手中的传讯玉简。
    而白歌，就这么看着沈云的动作，并未阻止。
    斩草要除根，白歌是准备毕其功于一役，将风雷北阁与那洪家，一并扫出这天北城。
    一个时辰之后，因为风雷北阁的大批人马赶到。
    随着为首的长眉长老的一声令下，一道道雷光闪电亮起，呈现八角之状，刚好将白歌所在的这片区域笼罩而进。
    加上之前的沈云在内，一共四名斗宗，二十三位斗皇强者以及四十六位斗王。
    结成了风雷北阁护阁大阵——九天雷狱阵！
    雷光闪烁，猛然间化为一道雷霆暴冲天际，一头闯进重重乌云之内，瞬间之后，刺眼的银芒倾洒而下，无数道雷霆从天而降，密密麻麻的宛如囚牢一般，将白歌周身方圆百丈之内的空间，尽数包裹。
    “哼，就算你是斗宗巅峰，此阵之下，除了束手就擒，你将别无选择！”
    璀璨的电光，缓缓的从长眉长老及沈云等四人体内暴涌而出，旋即，化作庞大的雷电光柱，冲入云霄，顿时，那周围密集的雷光更是浓郁了无数倍。
    “除此之外，唯有一死！”
    冰冷喝声在雷霆的渲染下，杀气凛然，令人心神颤抖！
    望着那从四周倾泻而下的雷霆，片刻后，白歌缓缓抬头，望着天空上那几乎被渲染成了银色的厚厚乌云，那里面，凝聚着一股极为可怕的能量。
    看来，为了将他擒住，这风雷北阁，也是真正下了血本啊，这等大阵，也是摆了出来。
    但只可惜，风雷北阁的这些人并不知道，如今的白歌，最缺的便是能量。
    白歌在《盘龙》世界苦修百年有余，各系法则均已领悟至成神前的极限。
    自身小宇宙，也因此已经具备了基本的世界法则，成长至八感巅峰的境界。
    现如今，距离九感成神，所差的，也就是那虚幻的小宇宙，蜕变为真实，所需的巨大能量，以及世界本源。
    世界本源，有陀舍古帝洞府中的帝品雏丹可以吸收。
    至于能量，却只能靠白歌自身积累了。
    若非因为能量不足的缘故，白歌早已是斗圣了！
    长眉长老望着白歌，沉声道：“这九天雷狱阵，是我风雷北阁护阁大阵，乃是由二十三位斗皇强者以及四十六位斗王强者所结，再由我四人做阵眼，今日，你若是能够将之突破，你的名声，也是能够名震中州北域。”
    令这长眉长老失望的是，白歌脸上的表情，却依旧古井无波，没有一丝变动。
    白歌缓缓抬起手，白皙修长的五指握起，庞大的金色小宇宙，开始剧烈燃烧，从白歌的身上升腾而起。
    抬手，挥拳！
    雄浑霸道的拳劲化作一道金色的光束悍然轰出！
    并非黄金战技，只是最普通的光速拳而已。
    然而，金黄色光束沿途所过之处，连虚无的空间，也是出现了一条笔直的漆黑通道！
    面对着白歌这的随手一击，那长眉长老却不敢有所怠慢，手印一变，天空上雷云翻滚，旋即一声巨响，一道足有丈许庞大的雷霆，如怒龙般的轰然落下，旋即，狠狠的砸在那拳劲所化的金色光束之上！
    “砰！”
    两道凶猛攻击，缓缓湮灭。
    一股强悍的气浪，迅猛的扩散而开。
    不过，在进入到白歌以及长眉长老周身十丈距离时，便是自然消散。
    白歌目光缓缓的在长眉长老四人身上扫过，在他们的头顶，皆是有着一道雷光柱冲进雷云之内。
    四人中，作指引为攻击的人，仅有那位长眉长老，其余三人，似乎将体内所有斗气都是灌注进了雷云之内。
    “这九天雷狱大阵，倒也的确有几分玄妙……”
    “天雷术！”
    长眉长老脸色冷肃，手印急速变动，而天空上的雷云也是随之翻涌，瞬间后，手指猛的指向白歌。
    嗤！嗤！
    雷云翻涌，无数道巨大的雷霆如山崩海啸般的涌出，最后，铺天盖地的对着白歌落将而去，那股浩大之势，看得人胆颤心惊。
    然而，白歌脚下轻踏，一方浩瀚无垠，亘古长存的宇宙星空陡然出现，而白歌，就是这方宇宙星空的主宰！
    那无数的星辰以他为中心，缓缓转动，仿佛亿万臣民对着自己的皇帝、自己的神祗，顶礼膜拜……
    无垠星空缓缓旋转，释放出一股无可匹敌的吞噬之力。
    而那些暴射而来的雷霆，居然是被其尽数生生吞噬而进。
    就仿佛跌入了大海中的一朵水花，未能掀起丝毫波澜，便已经消失殆尽了。
    “喂，再来一点儿，不够劲儿啊。”
    白歌讥笑的声音响起。
    7017k