    见得这一幕，四名长老皆是瞳孔一缩！
    合他们众人之力，借护阁大阵之威，莫说寻常斗宗了，便是初阶斗尊，也未必敢不闪不避，全无任何防御地硬接这一击！
    但眼前此人……
    可是观其容貌皮肤，并无那种返老还童的迹象。
    而这也就是说，眼前这个闲庭信步，沐浴在雷光下之人，乃是实打实的，一名年未弱冠的年轻人而已！
    但是，未及弱冠，斗宗巅峰，甚至可能是斗尊强者？
    不！这绝对不可能！
    这时，沈云突然传音给那长眉老者道：“大长老，你看那小子的身上的甲胄，其上符纹玄奥繁复，绝非如今之世的风格。
    而且，那甲胄通体虽说看似由黄金所铸，但即便是黄金，也绝对承受不了被雷电击中的那一瞬间所产生的高温。
    只怕又是一件宝物！这小子定然是倚仗宝物，才敢如此张狂。”
    长眉老者点点头：“宝物虽好，但终有其承受的极限。
    老夫就不相信，他还真能是一位斗尊不成？”
    其余三人目光交织了一下，旋即狠狠一咬牙，三人手印，居然开始同时变动。
    随着手印的急速变化，那从他们头顶冒出的雷柱也是越来越强，而接收到如此庞大的雷斗气支持，天空之上的雷云，也是犹如匍匐的远古凶兽般，发出一道道低沉得令人头皮发麻的轰隆声响，一股同样极为狂暴的能量，在其中迅速成形。
    而那在狂暴能量成形间，长眉长老三人的脸色，也是逐渐的变得苍白起来。
    但是，似乎是为了一招决定胜负，那“风、云、雷、电”四大长老狠狠一咬舌尖，四道精血喷出，怒喝出声：“九天雷狱，雷神之怒！”
    “轰！”
    随着四人喝声落下，那雷云之内顿时传出一道惊天炸响，翻涌的速度也是缓缓停止，旋即，璀璨银芒暴射，一只完全由雷电所凝，足有几十丈庞大的雷电巨拳，破开雷云，一拳轰下！
    一拳打出，整个天空那尖锐的音爆声，几乎连成了片，噼里啪啦的响个不停，甚至那地面之上的街道，也是轰然崩裂，露出一个巨大的拳印。
    巨大的雷电之拳携带着可怕的力量轰下，那股声势，几乎凡是挡在其面前的东西，几乎全部都是会在顷刻间毁灭一般。
    然而，面对这几乎是整个风雷北阁合力的合力一击。
    白歌却依旧不为所动。
    抬手，然后一指按下！
    指劲指天划地，贯穿虚空，落向了那雷霆巨拳！
    狂暴的雷霆当中，一根洁白如玉的手指后发先至，在那雷霆巨拳上，瞬间轻轻一弹！
    这一瞬，仿若无尽的光芒凝聚在其中，而后又忽然寂灭，转化为无尽的黑暗。
    无量光、无量暗，明还日月，暗还虚空！
    「破煞」、「惊梦」以及「天敌」，三式合一，演化出了这「轮回」一指！
    天地轮回，虚空入灭！
    或许是因为这雷电之拳消耗了太多能量的缘故，那四周的雷霆之幕，此刻也是变得淡化了许多，于是，这般惊天对碰的一霎，正好收入了天北城所有人的视线之内……
    在那无数道惊骇目光之下，庞大的雷电巨拳，终于是与渺小的指尖砰然相撞！
    这一霎，万籁俱寂！
    甚至，连那连接天地的雨幕都是在此刻凝固而下！
    璀璨而刺眼的能量强光，犹如一轮耀日般，突兀的出现在天空上，那光芒之强，几乎瞬间便是令得这片因为雷云而略有些暗沉的天气，变得刺眼明亮了起来。
    这光芒之强，几乎令在场所有人双目刺痛，泪流不止！
    轰隆的雷鸣巨响，宛如雷神的咆哮般，在天际响彻不休，但料想之中的惊天爆炸，却并未出现，手指与雷电巨拳交接之处，空间出现了一道道肉眼可见的皱褶波动，两股极度可怕的能量，在这无声的碰撞中，彼此侵蚀。
    随着两股可怕力量的侵蚀，一个半尺大小的空间黑洞，缓缓的出现，在这两股力量之下，即便是那里的空间，都是有些承受不住，而出现了崩裂。
    空间黑洞逐渐扩大，旋即，在那全城无数道震惊目光中扩散至丈许左右！
    随着空间黑洞的蔓延，两者的力量，也是外泄，开始变得波动了起来。
    一道道雷霆犹如银蛇般，顺着巨拳疯狂的倾泻而下，最后狠狠的窜向手指！
    但是，那一根手指，却是稳若泰山，纹丝不动！
    相反，周围的天地之力，在这一指之下，尽数溃散，然后被白歌的小宇宙所吸收。
    这看似声势浩大的漫天银色雷霆，不过是无源之水，无根之木。
    咔嚓！”
    在无数道目光注视下，一道清脆的碎裂声响传来。雷电巨拳的黯淡速度也是随之加剧！
    到得后来，终于是猛的一颤，旋即在长眉长老四人惊骇欲绝的视线之下，一道道裂缝缓缓的蔓延而出，最后咔嚓一声，崩裂成了无数银色光点！
    在结合了大阵的威力下，四大长老所施展的全力一击，居然依旧是没有抵御住那恐怖的惊神一指！
    噗嗤！”
    雷电巨拳崩裂，长眉长老三人又是一口鲜血喷出，眼中惊骇之色越加浓郁，他们没想到，合他们四人之力，并且再加上九天雷狱阵的增幅，居然不是白歌一招之敌！
    随着雷电巨拳彻底崩溃，见状，长眉长老身体顿时一个哆嗦，急忙掐动手印，几道巨大的雷柱，顿时从雷云中暴射而出！
    可惜，一切都是徒劳无功，这巨大的雷柱，反而成为了白歌的养分。
    “天罡堂，撤阵！”
    见到火莲闯进雷云，长眉长老眼瞳顿时缩至针尖大小，惊骇的大喝声，轰隆隆的传出。
    然而，其喝声刚刚落下，还不待外围的风雷北阁一众强者回过神来，雷云之内，便传出了一阵惊天动地的爆炸声响！
    雷云仅仅坚持了一瞬间，便是直接爆裂而开，化为一团团细小的电光！
    雷云乃是风雷北阁强者以及长眉长老三人斗气所化，因此被毁，他们自然是受到了牵连，当下那弥漫四周的雷霆之幕，瞬间消失，一道道噗嗤的吐血之声，接连不断的在天北城四周响彻而起，一些站在建筑物之上的人，更是直接一头栽落而下。
    听得那四面八方的吐血声，天北城内的人，也是不由得抹了一把冷汗，那股磅礴大雨，也是被白歌这一指尽数消融！
    刚刚尚还是雷雨天气，现在，已经再度变成了晴空万里……
    “居然连风雷北阁的四大长老齐出，摆出九天雷狱阵后都是困不住他……此人，太恐怖了……”
    “以一人之力，抗衡风雷北阁四大长老以及众多阁中强者……
    那萧炎之前曾自称是药尊者传人，此人是的他师兄，那想必，也是同样出自药尊者门下。
    果然名师出高徒啊。”
    “哈哈，真是痛快了，这次来的不冤枉啊，这般剧烈大战，当属我生平所见之最，这白歌，在年轻一辈中，恐怕少有敌手了。”
    “......”
    在整个城市中传出无数道窃窃私语时，那天空之中的长眉长老四人，身体在僵硬了片刻后，脸色终于是猛的变得惨白了起来，气息也是萎靡而下，雷云被硬生生强行击散，对他们来说，伤害太大。
    “撤！”
    长眉长老手掌微微颤抖，片刻后，终于是一咬牙，低喝道。
    “既然让我出手了，那便把命留下吧。不然本座的面子往哪儿搁？”
    “破道七十三，双莲苍火坠！”
    雄浑的灵魂之力，化作两朵苍青色奇异雷炎并蒂火莲，瞬间，便将这风雷北阁的四大长老，瞬间化作了一团漆黑的灰烬。
    只留下四枚纳戒，落入了白歌手中。
    此时，白歌将目光转向了一旁早已吓得瑟瑟发抖的洪家老祖，洪天啸。
    感受到那目光之中所蕴含的杀意之浓，洪天啸脸色也是瞬间变得苍白了起来，满嘴苦涩...
    这种时刻，他终于是明白，这一次，他究竟遭惹了一个何等可怕的存在……
    只可惜，凭他区区五星斗宗的实力，怎么可能在白歌手中翻出什么浪花来？
    只一掌，便是脑浆迸裂，身死当场。
    这一幕，自然是被天北城无数人收入眼中，特别是在见到那洪天啸的最后下场之后，不少人都是暗自咽了一口唾沫，这小子手段倒也的确挺狠的啊……
    被他这么一搞，洪家，基本是完蛋了，失去了洪天啸这位斗宗老祖的守护，洪家的实力，也是将会一落千丈......
    那曾经显赫天北城的家族，如今，却是彻彻底底在白歌手中，衰败而下。
    这洪家，这一次，也的确是真的踢到铁板上去了啊……
    ————————————————
    化骨城，一座规模丝毫不比天北城弱小的城市，不过与天北城距离倒是颇远，隐隐间算来，勉强是处于了风雷阁的势力圈之外。
    这座城市由一个名为化骨门的势力所掌控，其下虽然有着不少的其他势力，但却始终难以和化骨门相抗衡，而且这化骨门做事也极讲分寸，即便有利益，虽说会占大头，但也不会独自吞食，因此这些年来，倒一直是化骨城的霸主，很少有其他势力出来与之挑衅。
    化骨门主修水系功法，倒也有着略有几分诡异，与人交手，暗劲不知不觉间侵入人体，柔劲化开，一旦中招，浑身骨头都是会出现软化的情况，因此这化骨门即便是放眼周边城市，也是颇有名声。
    化骨城之内，主调颜色便是一种淡淡的苍白，一眼望去，就犹如是一座用骨头搭建起来的城市般，看得人心头隐隐泛起一股寒意，不过城市之内的人气倒是丝毫没有因此而减弱，冲天的喧嚣声，即便是隔着老远，都是能够清晰可闻。
    白歌一行人，来到了一间名为图阁的地图商店，进入其中，望着那堆满其中的众多地图，白歌与萧炎突然间略有点失神。
    当年在加玛帝国，第一次遇见海波东时，似乎便是在一间地图店铺内，萧炎因此得到了净莲妖火的第二张残图。
    白歌则是第一次听到了美杜莎女王的名字。
    白歌不禁回头望向了美杜莎，结果，却得到了美杜莎女王一个风情万种的白眼。
    白哥笑了笑，传音与美杜莎女王说了当年那一幕
    化骨城，一座规模丝毫不比天北城弱小的城市，不过与天北城距离倒是颇远，隐隐间算来，勉强是处于了风雷阁的势力圈之外。
    这座城市由一个名为化骨门的势力所掌控，其下虽然有着不少的其他势力，但却始终难以和化骨门相抗衡，而且这化骨门做事也极讲分寸，即便有利益，虽说会占大头，但也不会独自吞食，因此这些年来，倒一直是化骨城的霸主，很少有其他势力出来与之挑衅。
    化骨门主修水系功法，倒也有着略有几分诡异，与人交手，暗劲不知不觉间侵入人体，柔劲化开，一旦中招，浑身骨头都是会出现软化的情况，因此这化骨门即便是放眼周边城市，也是颇有名声。
    化骨城之内，主调颜色便是一种淡淡的苍白，一眼望去，就犹如是一座用骨头搭建起来的城市般，看得人心头隐隐泛起一股寒意，不过城市之内的人气倒是丝毫没有因此而减弱，冲天的喧嚣声，即便是隔着老远，都是能够清晰可闻。
    化骨城，一座规模丝毫不比天北城弱小的城市，不过与天北城距离倒是颇远，隐隐间算来，勉强是处于了风雷阁的势力圈之外。
    这座城市由一个名为化骨门的势力所掌控，其下虽然有着不少的其他势力，但却始终难以和化骨门相抗衡，而且这化骨门做事也极讲分寸，即便有利益，虽说会占大头，但也不会独自吞食，因此这些年来，倒一直是化骨城的霸主，很少有其他势力出来与之挑衅。
    化骨门主修水系功法，倒也有着略有几分诡异，与人交手，暗劲不知不觉间侵入人体，柔劲化开，一旦中招，浑身骨头都是会出现软化的情况，因此这化骨门即便是放眼周边城市，也是颇有名声。
    化骨城之内，主调颜色便是一种淡淡的苍白，一眼望去，就犹如是一座用骨头搭建起来的城市般，看得人心头隐隐泛起一股寒意，不过城市之内的人气倒是丝毫没有因此而减弱，冲天的喧嚣声，即便是隔着老远，都是能够清晰可闻。
    7017k