    “不过，天目山脉极为辽阔，其中高阶魔兽众多，山顶终年被云雾笼罩，所以，若是小兄弟想要前往的话，可以在老夫这里购买天目山脉的地图。
    仅仅只需四万金币，但有了地图协助，你一定能够赶在其他人之前抵达山顶。”
    老者嘿嘿笑道，终于是将他的狐狸尾巴露了出来。
    闻言，萧炎顿时极为尴尬。
    他是怎么也没想到，自己居然会因为修为太低，而被这店老板给盯上了。
    不过没办法，谁让白歌他们这一行人里，就只有萧炎这一个斗皇呢？
    白哥也不得不承认，这个老者的眼光确实毒辣。
    老者自身仅仅只得斗师级别的修为，但却看出了萧炎斗皇级别的实力。
    虽然这与萧炎没有收敛自身气息有关，但是不得不承认，中州到底是中州。
    小小一个斗师，竟有这般眼界和见识。
    “小兄弟，老夫可是为你好啊，那天山血潭虽然效果神奇，但顶多只能够十个人使用。
    也就是说，如果你在那十个人之后抵达天山血潭，那也只能望着空荡荡的血潭，再等下一次的三年了……”
    见到萧炎不表态，老者连忙提醒道。
    “哦？”听得这话，萧炎也是一怔，旋即笑着点了点头。
    如果真是这样的话，那他怕是还真的提前启程，天山血潭效果神异，被其吸引而去的强者定然不会少，如果去晚了，说不定还真是只能等待下一个三年了。
    见到萧炎点头，老者顿时心下大喜，乐滋滋的取出一卷图纸，在心中嘿嘿笑道：“又宰了一个肥羊，这是今天第几个了？”
    对于老者心中所想，萧炎自然不知道，而且就算知道，也懒得计较什么。
    这地图或许不值这么多钱，但这关于天山血潭的情况，在萧炎看来，却是远超这个价值。
    随手付清金币，将地图收入纳戒，然后白歌一行人便是在那老者笑眯眯的目光中，行出了店铺。
    “哥，我们下一步去哪？”萧炎望向白歌问道。
    白歌笑了笑：“先找个地方吃饭，其他的等会再说。”
    一行人在城中最好的酒楼大吃了一顿，然后，当白歌他们准备下楼的时候，那客栈楼梯处，一道银色身影却是缓缓出现，然后踏着楼梯走上了白歌他们所在的二楼。
    而随着这道银色身影的出现，这二楼顿时变得安静了许多，一股令得人略有些感到压抑的气势若有若无的从其体内渗透而出，一看便知不是常人。
    银色人影难以看清楚其究竟年龄，一张脸庞倒是看上去显得有些年轻，但头发，却是透着许些苍白之色，隐隐间透着一分老态，最令得人惊讶的，是此人居然生有一对银白色的双瞳，极为罕见。
    银色人影上楼后，目光缓缓扫过四周，然后便是对着靠窗处行去，片刻后，在众多目光中，停在了萧炎所在的桌椅旁。
    “不知能否一坐？”
    银色人影冲着萧炎笑了笑，不过虽然嘴中这般问着，他人却已经一屁股坐在了白歌对面。
    白歌把玩着手里的酒杯：“阁下究竟是何方神圣？
    报上万儿来吧，躲躲藏藏，可有失风度。”
    “呵呵，不敢当，我今日前来此处，主要是想找你讨要一样东西。”
    银袍男子端起酒杯，笑着道。
    “何物？”
    “三千雷幻身。”银袍男子冲着白歌笑道。
    “那么，你究竟是哪位？”
    “外人称呼老夫天雷子……”
    银袍男子手指点在酒杯之中，一丝雷芒窜出，犹如小蛇般，在杯中来回穿梭。
    “天雷子？费天？！风雷北阁阁主？！”
    银袍男子话语一落，周围顿时一阵酒杯落地的清脆声响，旋即一道道震惊的叫声，失声而出。
    白歌眉头一挑，手中酒杯呼啸着砸了过去。
    “对待老人家，你这样，也太没礼貌了点。”
    “想要三千雷幻身，那便自己来取吧。”
    话音一落，白歌的身形已然消失。
    费天见状，身形同样化作一道银色光影，缓缓消散。
    只剩下了萧炎和药老、千仞雪等几女面面相觑。
    “追！”千仞雪将手一挥，其余几人同样追了上去。
    化骨城外的山林中，白歌与费天彼此对立着。
    费天望着白歌：“好了，把东西交出来吧，莫要逼老夫动手。”
    白歌笑了笑：“有一点，我很好奇，是什么，给了你孤身前来追我的勇气？”
    “或者说，是什么，让你产生了我只是斗宗的错觉？”
    费天愣了一下：“难道，以你的年纪，还能是斗尊不成？
    你的势力确实不弱，在一起的那几个女人，个个都有着斗宗级别的实力。
    若非如此，你怕是也破不了九天雷狱大阵吧？”
    白歌无言以对。
    好家伙，他这是被费天当成吃软饭的了。
    白歌也没心情再废话了，抬手一握，空间之力，凝成了一个巨大手印狠狠拍出：“虚空大手印！”
    这一招，是密宗大手印，注入空间之力催动后的进阶版。
    一击之下，效果颇为拔群。
    费天一个八星斗宗，生生被拍成了一团血雾。
    残存的一丝灵魂之力，被白歌收走，从中，白歌也得到了三千雷幻身的完整修炼之法。
    而这一幕，也刚好被赶来的萧炎等人看到。
    ..............................
    天目山脉，即便是放眼整个中州北域，名声也是极为响亮，其中最主要的原因，自然便是那每三年出现一次的天山血潭。
    那种令斗皇晋阶斗宗的奇效，对于绝大部分人来说，都是拥有着莫大的吸引力。
    而这绝大部分人，又是以年轻一辈为多，因为血潭的那种脱胎换骨，助人突破瓶颈的神效，对于年轻一辈，效果更大。
    当然，为了培养本宗或者本门的年轻优秀者，一些大势力自然也是会对天山血潭极为的关注。
    斗皇与斗宗两个阶别之间，是一个极大的分水岭。
    在这中州上，斗皇，的确能够称为强者，但只有成为斗宗，方才能够享受到真正的强者待遇。
    一个家族，如果说斗皇是核心精锐力量，那么斗宗，则是真正的顶尖力量。
    只要一个家族或宗门拥有着一名斗宗强者，那么，其名声与影响力，自然，也是将会远远超过那些拥有十个斗皇，而没有一个斗宗的家族或宗门。
    这，便是斗宗的影响力！
    由此可见，斗皇与斗宗之间的差距，是何等的巨大。
    当然，若是一个家族拥有着一名斗尊，即便这斗尊从不管理族中之事，但这个家族，也必将会成为一方巨擘。
    即便是风雷阁这等强大势力，与之说话，也是得客气对待。
    斗尊，这个阶别，即便是放在中州之上，也是真正的强者！
    管中窥豹，从白歌只随手一巴掌，便将接近斗宗巅峰的天雷子费天给拍成了血雾，便可知一二了。
    事实上，白歌不光打死费天是一巴掌，就算对手是风雷阁之主雷尊者，也同样也是一巴掌。
    斗尊巅峰与三星斗尊之间的差距，同样差着十万八千里。
    至于斗圣……
    拥有着这等位于传说中的强者的势力，已经是能够成为那超然的存在，寻常势力间的争夺，在他们看来，犹如儿戏……
    这种争夺，在一名斗圣强者的眼中，挥手间，便是将会瞬间崩溃瓦解……
    就像那一句话说的：“有哪个大人，会没事儿跟一个小孩子置气？”
    事实上，斗圣强者，已经很少干涉世俗争斗。
    中州明面上的最强者，便只有斗尊而已。
    至少，在绝大多数普通人的认知当中，便是如此。
    否则，便不会有那所谓的：“一殿一塔、二宗、三谷、四方阁。”的排名了。
    天目山脉，据白歌目测，其平均海拔高度已过万米，已经超越了前世的世界最高峰。
    即便白歌经历过的《盘龙》世界的玉兰大陆位面，如此庞大的山脉，也并不多见。
    浓郁的云雾将山脉大部分都是笼罩而进，令得人根本难以看清其中究竟拥有着什么。
    而且，那云雾之中，似乎还蕴含着一股极为浩瀚的能量，在这股庞大能量之下，要想从天空之上的路，简直就是死路一条啊。
    站在高空，俯视着下方山脉的进入地点，望着那近乎密密麻麻的漆黑人海，萧炎不由得有些头皮发麻，虽然知道这天山血潭诱惑力定然不会小，但当看见如此庞大的人海之后，他依旧是为之感到惊愕，要从这无数人之中得到了小得可怜的十个名额，这困难度，还真不是一般的大啊...
    苦笑了一声，萧炎选了个偏僻地方，然后降落下身形，然后方才跃下山峰，几个闪烁间，出现在天目山脉之外的一颗树顶之上，目光似乎扫了扫，发现周围那些树顶上，居然是盘腿坐了不少人。
    天目山脉由于终年被云雾所笼罩，而且加上其中实力强悍的魔兽众多，因此安全的进入点，仅仅只有三个。
    而萧炎现在所在的地方，则是其一，不过现在的那入口，已经被人海所占据。
    云雾缭绕的庞大山脉，在此刻就犹如一头即将苏醒的远古凶兽般，一道道低沉的轰隆隆声响，从山脉高空中传出，而且伴随着这股巨响出现的，还有着那铺天盖地的浩瀚能量。
    “哗！”
    浓郁云雾中，浩瀚的能量急速翻涌，到得最后，甚至是传出了犹如海浪翻涌般的浪花声音，这奇异一幕，令得不少人皆是惊叹出声，大自然果然无奇不有。
    伴随着庞大的能量潮汐涌动，片刻后，居然直接冲出了云雾，哗啦啦的急速扩散而出，骇得一些停留天空的人影急忙闪掠而下！
    若是被那股恐怖的能量潮汐席卷而进，即便是斗宗强者，恐怕不死也得脱层皮。
    巨大的能量潮汐成五彩斑斓颜色，在阳光的照射下，犹如一条宽敞无比的五彩河流，横挂天空，绚丽无比，然而就是在这幅绚丽之下，却是隐藏着致命般的危机。
    一波波庞大的五彩能量海浪，源源不断的从山脉之内扩散而出，这一刻，不少人都是能够感觉到，天目山脉之内的能量，变得逐渐的狂暴与雄浑了起来，这般模样，就犹如天目山脉变成了一个磁石，将附近天地间的能量，尽数吸引了过来一般。
    面对着这般壮观一幕，即便是萧炎，也是忍不住的满心惊愕，凭借着过人的灵魂感知力，他能够更加清楚的感觉到，那五彩潮汐之内的能量，达到了一种何等恐怖的层次。
    “不愧是中州啊，如此奇景，其他地方，哪有眼福瞧见...”
    轻笑了一声，萧炎站起身来，目光投向天目山脉，此刻山脉内的能量已经雄浑到了一个令人惊叹的地步，在这里修炼，虽说时间不会太长，但定然能取得事半功倍的效果，难怪在明知道那天山血潭只有着十人名额后，依旧会有这么多人被吸引而来，想必不少人其实便是打的趁这个时候在山脉中修炼一番的主意吧。
    目光从山脉中转移，最后停在了山脉进入的地方，那里，庞大的人海已经开始蠢蠢欲动，不论在何处，第一个总是有着特别的好处，即便是这天山血潭，怕也是第一个进入其中的效果会最好，因此，谁都想成为那最幸运的第一...
    目光望着那人海，萧炎却是微微一笑，眼中隐隐有着许些火热，这一次的天山血潭之争，倒是有些出乎他的意料，想必这场竞争，会颇为精彩，而他也想来试试，这中州北域的年轻一辈，能够真正的抵达哪一步？
    “轰！”
    在萧炎心中念头转动间，一阵紊乱而响亮的脚步声以及大吼声突然响起，旋即便是见到那庞大的人海，突然轰隆而动，化为一股人流，疯狂的涌进山脉之内。
    “开始了么……”
    一时间，整个天目山脉外围，皆是在此刻变得火暴了起来……
    萧炎去闯关了，而白歌却被这天目山脉的地头蛇，噬金鼠一族给请了过去……
    原因无他，噬金鼠一族的长老金石，被火毒侵体，毒入骨髓，在无人救治的话，不出三年，就没命了。
    7017k