    望着那崩裂而开的肉球，白歌松了一口气，目光望向火焰中，那里，有着一团约莫拳头大小的紫红血液，即便是隔着老远，都能够察觉到那从这些血液中弥漫而出的强悍能量波动。
    此时，白歌低头望向了左手中指上的白色纳戒：“曜老先生，出来吧！”
    话音落，一道灵魂体也是随之出现。
    “我靠，师兄，你也……”一旁的萧炎见到这一幕，当场傻眼了。
    白歌摆了摆手：“不要在意这些细节，我当初在焚天炼气塔下寻得了第二份陨落心炎，也是在那里，遇到了曜老先生，作了一个交易而已。
    我助他重炼躯体，他传授我五轮离火法，仅此而已。”
    “小家伙，你果是信人，老夫没看错你啊……
    大恩不言谢，此后若有需要，纵然刀山火海，老夫也陪你闯上一遭。”
    要炼制躯体重生，所需要的三样材料：第一，至少斗宗阶别以上的骸骨一具。
    这一点，曜天火自己原本骸骨还在，这是最合适的。
    事实上，药老在这一点上也是倒霉，躯体被韩枫给毁了。
    第二，生骨融血丹，系统里换一枚，也才一千积分。
    系统中，一枚神格十万积分，生骨融血丹一千积分，已是价值不菲。
    第三，至少斗宗级别的魔兽精血。
    如今，这三件东西皆已备齐。
    “曜老！给我一缕灵魂之力！”
    白歌低喝了一声！
    一把抓住身旁的那缕灵魂，然后一掌拍在骸骨上，生生的将这道灵魂拍进骨骸之内。
    然后，白歌将生骨融血丹甩向天火尊者：“服下，待时机一到，便立刻进入躯体！”
    接着，白歌屈指一引，天毒蝎龙兽那紫红色的血液飙射而出，最后，倾洒在矅天火那具雪白色的骨骸之上。
    顿时，一阵阵白色烟雾升腾而起，滋滋的声音不绝于耳。
    “滋滋！”
    紫红血液一沾染到莹白骨骸，紫红之色便是飞速的扩散而开。
    眨眼间，那具骨骸的颜色，便是由莹白色，转变成了绚丽的紫红色彩，而且隐隐间，骨骸之中，也是传出了浓郁的能量波动。
    见状，白歌手掌一抬，紫红骨骸便是自动悬浮而起，袖袍挥动，青紫的色火焰顿时暴涌而出，将骨骸尽数包裹。
    天毒蝎龙兽份属龙族，精血颇为霸道，而且难以融合。
    因此，必须使用异火将这些能量炙烤进骨骼深处。
    如此，方才真正的让得骨骸将这些惊人能量尽数吸收。
    伴随着火焰的熊熊炙烤，渗透而进的高温，令骨骸表面上，都泛起了细微的气泡，偶尔气泡爆裂间，便是会有着浓郁的能量弥漫而开。
    这种锤炼炙烤，是一个颇为耗时的过程，因此足足持续了将近六个小时的时间，白歌那微闭的眼眸方才缓缓睁开，此时此刻，那骨骸之上的紫红之色，无疑已经是变得暗沉了许多，再也不复先前的那种鲜亮之色。
    但，白歌却是清楚地知道，这是因为那些能量，已经在高温下，已经逐渐的渗透进入了骨骸深处。
    经过长时间的锤炼，那莹白色的骨骸，已是大变了模样，通体呈青红两色，
    “曜老，进！”
    闻言，曜老身形迅速虚幻，化为一道光影，掠进骨骸之内。
    “呯！”
    就在天火尊曜天火的灵魂进入骨骸的那一霎，骨骸顿时狠狠的颤了颤，那空洞的眼眶中，逐渐的有着灵光凝聚。
    而也正是在此时，恐怖的奇异能量，是自骨骸之内弥漫而出，而在这种能量之下，那骨骼之上，居然开始极为神奇的出现了血肉……
    生死人，肉白骨，起死回生，这等神效，生骨融血丹，当真名不虚传。
    “曜老先生，顶住了！”
    望着骨骸之上飞速蠕动的血肉组织，白歌面色也是变得凝重了起来，一声低喝，那包裹着骨骸的青紫色火焰，顿时熊熊燃烧而起。
    在这等火焰煅烧下，那些刚刚生成的血肉组织，居然被焚烧成灰烬，但灰烬刚散，恐怖的奇异能量又是弥漫而出，而且那血肉生长的速度，也是越来越快，到得后来，几乎便是只能看见肉芽急速蠕动，一道血肉模糊的人形轮廓，也是迅速成形。
    这等反复地焚烧以及生长，持续了足足将近十个小时，那血肉之上，皮肤组织也终于是在火焰的炙烤下，彻底的成形。
    不过曜页火脸庞上的痛苦，或许是因为已经麻木了，倒是逐渐的减轻了许多。
    而且，一股内敛而又浩瀚的气息，正在在这幅身体之内，悄然酝酿……
    ……………
    与此同时，那远离落神涧的一片冰原深处的一座大殿中，却是隐隐有着淡淡的森冷弥漫而出。
    “桀桀，冰尊者，如何？厄难毒体再现，想必，你也有兴趣吧？”
    寒意弥漫间，大殿中突然涌现许些诡异黑气，旋即黑雾缭绕，化为一道身影，黑雾蠕动间，隐隐间有着铁链的声音哗哗的传出。
    “魂殿？你们竟然也会来我冰谷，还真是稀客啊……”
    黑雾的出现，并未令得冰寒王座上的人影有半点吃惊，只是淡淡的道。
    “不过，你们怎会有厄难毒体的消息？”
    “桀桀，一来，那厄难毒女杀了我魂殿数名护法与合作者，二来，那群人中，也有着一人是我魂殿的目标。
    既然目标相同，此次，或许可以联手一次，冰尊者以为如何？”黑雾蠕动，其中传出一道怪笑声。
    “厄难毒体归我冰谷，其余人，随你们……”
    寒冰王座上，人影缓缓站起，恐怖的寒气在其呼吸吞吐间，化为寒流扩散而开，他瞥了一眼黑雾人影，轻声道。
    “不愧是冰尊者，这般魄力，远非常人难及，桀桀，既然如此，那便祝我们合作愉快了……”
    正当在这冰冷森然的寒冰大殿之中，一股针对萧炎一行人的庞大黑手凝聚成形时，那远在丹域边缘的一座空间虫洞处，空间也是泛起一阵波动，旋即，一道道人影破空而出，然后唰唰的整齐立于这片广场上，一道道强悍肃杀的气息，如火山般的喷薄而出，令得这片广场瞬间寂静。
    所有人皆是目瞪口呆的望着这些黑色身影，一些眼力稍强者，心脏更是在这一刻猛烈跳动了起来，因为他们发现，这些黑影中，实力最弱的，都至少在斗皇层次！
    特别是在那人影之首的两位黑衣老者，随意站立间，连这片天地的扭曲的空间，都是变得安静了下来，那股隐隐间弥漫而出的浩瀚气息，令得不少自诩强者的人，浑身颤抖。
    在落地之后，这些黑影并未立刻离开，因为紧跟其后，那片空间，再度扭曲而起。
    在空间扭曲间，那众多黑影，除了领头的两名老者，皆是唰的一声，在众多惊骇目光中，对着那片扭曲的空间，单膝跪地！眼中，有着一份发自内心的尊崇。
    一道道呆滞的目光缓缓转向那片扭曲的空间，斗宗强者，跪立而迎，斗尊强者，低头躬身而礼，这般近乎恐怖的阵仗，实属他们这些年首次所遇。
    他们真的忍不住爆了粗口，这他妈的……
    究竟是何方超级巨擘，方才拥有这般能量？
    恐怕即便是那三谷甚至两宗，都没这等本事吧？
    在那众多目光眨也不眨的注视中，波动的空间缓缓停止。
    旋即，一道纤细的动人身影，徐徐的在那扭曲的空间中浮现，然后莲步轻抬，跨出空间，出现在了这片阳光天地之下。
    身形纤细的青衣女孩，在那安静无声的广场下，轻轻的落在广场上，那张清雅动人的精致脸颊，微微抬起，望向遥远的落神涧所在的方向，旋即展颜微笑……
    一笑倾城！
    喃喃低语，缓缓自少女口中传出：“萧炎哥哥，有薰儿在，谁敢动你……我便杀谁!”
    不过，少女并不知道，此刻，白歌他们一行人，已经赶往了丹域的叶家，想要借叶家的阳火古坛一用。
    原因无他，要帮助小医仙凝炼毒丹，须寻一至阳至烈的之处，压制厄难毒体。
    总之，肯定不能在这毒瘴遍地的落神涧。
    虽然说，也可以选择让雪儿姐张开神圣光明天使领域，人为营造出这样的环境，但那样太耗神了。
    白歌也舍不得雪儿姐这么累。
    反正，原著已经给出了解决方案，而且叶家离此也不远，白歌自然不介意跑一趟。
    至于叶家会不会同意，白歌却并不会意。
    这叶家虽然是丹塔五大家族之一，但是却排名最末。
    甚至已经败落到，快要被踢出丹塔五大家族的地步了。
    由药老出面，与之商议，不怕他们不答应。
    除此之外，远在星陨阁的风尊者，时隔多年，得知挚友消息，也正在快马加鞭，昼夜兼程，向着此地赶来。
    诸多巧合之下，各方势力，竟然同时汇聚于此，一时间，可谓风起云涌。
    落神涧距叶家并不远，以白歌他们一行人的速度，也就堪堪半日的时间，便是抵达了这座位于平原之上的城市。
    几人直接在城市之中落下，并未过多停留，便对着城中心的叶家迅速行去。
    而在约莫十来分钟后，白歌等人便是出现在了那叶家大门之前。
    此刻的叶家大门，却是四敞一人开，而更让人感到诧异的是，那大大门口处，居然没有一个护卫的存在，这也太离谱了。
    而且，那厚实的大门，居然也是许些被破坏的迹象。
    白歌摊了摊手，这般景象，明显这叶家，是遇上麻烦了。
    既然大门已经被砸开了，那白歌倒也省事了，直接了当地走进了叶家，然后顺路前进，如此行走了几分钟后，一座大厅便出现在了一行人视线中。
    隐隐间，有着许些怒喝声，从中传出。
    “果然……百年传承世家，却是败落成这般模样，甚至，是被人直接闯上府中撒野，若是这叶家先祖得知，会不会被气得从棺材里跳出来？”
    听得大厅中传出的怒喝声，萧炎不由得摇了摇头，有些为这叶家感到一种悲凉，一个曾经风光一世的家族，如今却是变成这副模样，当真是有些让人感到物是人非。
    白歌听到这话，是又好气又好笑：“拉倒吧，你萧家也没强到哪儿去。
    除了萧战舅舅和你们兄弟三个之外，其他人不也是烂泥扶不上墙吗？
    当年将我母亲逼得破门而出就不提了，当初纳兰嫣然上门退婚的时候，那几个长老，居然为了区区一颗聚气散，就要把你给卖了。
    对着纳兰嫣然一副点头哈腰的架势。就那情况，差点没打得头破血流。
    按你这说法，你们萧家的斗帝老祖宗，只怕要气得从坟墓里跳出来，把这帮不肖子孙全部拍死。”
    萧炎一脸尴尬。
    白歌身后的云韵，也是低头不语，自个儿教出来的徒弟，还能说什么？
    停下脚步，白歌斜靠着大门，目光瞥向大厅之内。
    此刻的大厅中，一片狼藉，诸多叶家之人的脸庞上，皆是布满着铁青之色。
    在他们身前的地面上，一些身着绿色衣衫的人影正哀嚎着不住的满地打滚，看那服饰上的家徽，便知是叶家的人。
    在叶家等人对面的，是一群身着黑衣的人群，这群人气息皆是不弱，显然不是庸手。
    而且，那领头的两位脸色阴翳的黑衣老者，实力也是达到了六星斗宗层次。
    而且，看其周身荡漾的磅礴斗气，想必这二人还是六星巅峰。
    “赵黑，秦魔，你黑火宗不要欺人太甚！我叶家虽然已不复当年荣光，但若是真要与你黑火宗拼起来的话，你们也讨不了什么好处！”
    大厅之中，一位青衣老者怒发须张，大喝道。
    “嘿嘿，叶重，你也别在我二人面前虚张声势。
    如今的叶家，可已经没资格继续称为丹域五大家族……”
    那领头的一名黑老者闻言，淡淡一笑，讥讽的道。
    “此次我二人奉宗主之命，前来收编你叶家。
    若是归降的话，我黑火宗也定然不会亏待你等，这叶城，也同样尚有你们的容身之处。
    若是不从，嘿嘿，我黑火宗的手段，你们应该知道！”
    另外一名脸色阴翳的老者，也是一笑，声音嘶哑的道。
    “做梦！”
    此话一出，所有叶家之人，皆是满脸怒容，那大长老叶重更是双眼怒瞪，喝道。
    7017k