    “砰！砰！！”
    叶重喝声刚刚落下，一道道黑影，突然自那两名黑衣老者手中掠出，然后“砰！砰！！”几声，尽数落在大厅之中，将整座大厅占得满满的，众人定眼一看，脸色瞬间铁青，因为那些黑影，居然是一具具漆黑的棺材。
    “若是不从，这些棺材，便请收下。”
    脸色阴翳的黑衣老者，冲着叶重森然一笑，一股阴冷而又磅礴的气势，徐徐自其体内弥漫而出，令这大厅之中，一些实力不济的叶家之人，脸色变得有些苍白起来。
    大厅，叶重也是被黑火宗的这般阴狠手段狠狠的震慑了一下，望着那些透着冰凉之色的棺材，他脸庞上也是涌上一抹悲凉，曾经显赫的叶家，在他手中，居然已经到了这种地步了么？
    “交出叶城，交出叶家的阳火古坛，我黑火宗，也并不想做赶尽杀绝之事！给你五分钟的考虑时间，叶家所有老小的性命，都在你一念之间。”黑衣老者阴森一笑，旋即对着叶重缓缓的道。
    闻言，叶重脸皮微微抖动，身体都是颤抖了起来，如今的黑火宗实力强横，叶家，已经很难与其抗衡。
    大厅之中，气氛因为叶重的沉默而变得极度压抑起来，而五分钟的时间，也是在沉默中迅速度过……
    在五分钟时限抵达的那一刻，两名黑衣老者脸庞上的森然笑容也是缓缓扩大，掌心中，澎湃的能量逐渐凝聚。
    “叶重，这种结果，可是你自找的，怨不得老夫二人了！”
    “唉……数十年未见，一个不知道从哪冒出来的黑火宗，竟张狂到这般地步了么？”
    一声叹息响起，一位白袍老者迈步缓缓走入了大厅之中。
    “哪里来的老不死，在这里大放厥词？”
    与之相反，叶家大长老叶重眼中却是闪过了一抹激动之色，似乎是难以置信：“您，您怎么会光临我叶家？”
    老者呵呵笑道：“老夫今日有要事在身，欲暂借阳火古坛一用，未知可否？”
    药老话未说完，一旁的黑火宗之人却是鼓噪起来：“哪个不长眼的老东西，敢来架我黑火宗的梁子？”
    “老夫，药尊者，药尘！”
    人的名，树的影，简简单单的七个字，却令整个大厅之中，瞬间鸦雀无声，针落可闻。
    药老挥了挥手，对着身后的白歌道：“小白，把这些黑火宗的人请走吧！”
    “我师尊的话，你们听到了？还不快滚！”
    平淡的声音，如水流般的划过大厅，令的所有人都是一愣，这般语气，当真是不同一般的狂。
    那名为赵黑，秦魔的黑火宗的老者，闻言也是怔了怔，旋即，脸色缓缓变得阴森起来，目光如同凶狼般的望着那对着大厅之内徐徐而来的青年，片刻后，狞然一笑：“放肆！”
    白歌恍若未闻：“你们知道吗？
    在这个世上，好人不会死，坏人也不会死。
    会死的人只有一种，那就是愚蠢的人！”
    话音一落，白歌身形一闪，两记摧心掌拍出，两名老者只觉得眼前一花，接着，意识便缓缓消散，陷入了永恒的黑暗……
    “滚！不要让我再说第二遍！
    还有，把这些碍眼的东西给我清走。”
    黑火宗残余人手，唯唯诺诺的将大厅中的那些棺材收入纳戒，这才在一干叶家族人目瞪口呆的目光中，带着人一句话都不敢回答的狼狈逃窜。
    望着那狼狈逃窜出叶家的黑火宗一干人，大厅中的叶家族人，好片刻后，方才回过神来，望向场中的白歌时，眼中涌现许些敬畏。
    “药尊者，敢问令徒……”
    “斗尊，也算难能可贵了。”药老摆了摆手，笑道。
    望着白歌那年轻的面庞，叶家众人一时间尽数失声。
    叶重在吩咐族人清理大厅之后，便是亲自领着白歌一行人，对着叶家深处行去，约莫十来分钟后，一片极为偏僻的碎石广场出现在面前，在那广场中央，有着一个看上去略微有些古老的祭坛，搭建祭坛所使用的巨石，都是布满着岁月的痕迹，显然这祭坛存在的时间，颇为长久。
    白歌走近祭坛，却是发现这里的光线格外的明亮，而且越加接近祭坛，周遭天地间的能量也是越加的炽热与纯正，一道道宛如实质般的光束从天际倾洒而下，最后经过光滑石壁的反射，尽数汇聚在祭坛中心处的一块漆黑石碑上。
    “石碑之下，便是一处通往地底深处的地眼，石碑移开，会有着一些地心火苗窜出，点燃汇聚在这里的阳光，从而形成阳火，当然，这只是以前的情况……”望着那古老的祭坛，叶重轻叹了一声，苦笑道。
    “怎么回事？”闻言，白歌眉头微皱。
    “早在几年之前，便是很少会有地心火苗顺着地眼出来，使用其他火焰，却是并不能点燃阳光，形成阳火...”叶重轻声道。
    白歌微微点头，他此行倒并非是要借助什么阳火，只是想要借助这里的纯正天地能量压制小医仙的厄难毒体罢了。
    “小医仙，进祭坛吧...”白歌偏过头，对着与小医仙道。
    闻言，小医仙点了点头，脚尖一点地面，身形便是轻飘飘的落在了那祭坛之中，周围那浓郁的至阳之力，令得她黛眉微蹙，有些感到不太舒服。
    见到小医仙进入祭坛，白歌转头望向千仞雪、冴子、美杜莎、云韵、青鳞五女：“雪儿姐和我一起进去，冴子，你们在外面布好结界，剩下的交给天妖傀。”
    说到这里，白歌又望向了曜天火：“曜老，我师尊和小炎子，就拜托您老，看顾一二了。”
    曜天火笑道：“你放心便是。”
    见状，那叶重也是识相的远远退开。
    白歌微微点头，目光一扫，这祭坛周围有着众多石壁，若是不走得近，外面的人根本就看不见其中的一举一动，如此一来，也算是颇为隐蔽。
    收回目光，白歌望着面前有些紧张的小医仙，轻笑一声，道：“既然如此……那我们也开始吧。”
    闻言，小医仙也是微微点了点头，深吸了一口气，压下心头的紧张，然后盘腿在祭坛之内坐下，上身挺直，修长的玉颈与纤腰处，勾勒出动人的曲线。
    白歌抬起头来，望着那些从天空射将下来的无数光束，手掌轻轻虚抓，掌心中顿时传来一种温热的感觉，他从这些阳光中，感受到了一种至阳至纯的力量。
    “不错……”白歌赞叹了一声，这里的确是处好地方，在此处，即便他不出手，小医仙的厄难毒体也是会受到一种天然般的压制。
    如此一来，也是省得到时候厄难毒体中途爆发，从而造成一些不必要的麻烦。
    白歌目光微移，然后便是顿在祭坛之中的那漆黑石碑上，在来时的路上，那叶重便是说过，这石碑也是开启祭坛的钥匙。
    手掌轻推着漆黑石碑，一种炽热之感顿时顺着涌上，但却并未令白歌有丝毫不适，微微用力，便是在一阵咔咔声响中，将石碑推开。
    石碑缓缓推开，一个约莫脑袋大小的漆黑洞眼，便是出现在了白歌注视之中，想必这应该便是叶重等人所说的那地眼了。
    “咔咔！”
    石碑被推开，犹如是启动了什么一般，祭坛周围的那些石壁顿时缓缓的移动起来，旋即形成圆形的石墙，将祭坛以及其中的白歌二人包围得密不透风，从外面看的话，已经仅仅只能看见一片高耸而古老的石墙。
    而随着这圆形石墙成形，石壁之上似乎也是逐渐的变得光滑起来，越来越多的光束被光滑如镜的石壁反射而回，最后汇聚在地眼之处，白灿灿的光芒，极为的刺眼。
    阳光虽然汇聚而来，但那地眼处，却并没有冒出半点火苗，因此那所谓的阳火，也并未出现，但所幸的是，在阳光汇聚间，这祭坛之内的至阳能量，也是越来越浓郁，到得后来，小医仙都是黛眉微蹙了起来，这些光芒照射在身体上，有着一种灼热之感。
    “嗤嗤！”
    一阵阵灰紫毒雾，几乎是不受小医仙控制，逐渐的从其体内萦绕而出，然后与外界的炽热阳光碰撞在一起，顿时爆发出嗤嗤声响。
    “不用紧张...”
    望着玉手紧握的小医仙，白歌微笑着安慰了一声，手掌一挥，一枚充斥着狂暴能量的晶核，便是出现在了面前，这正是那天毒蝎龙兽的魔核。
    将魔核取出，白歌手掌一翻，一个玉盒又是浮现而出，玉盒通体呈雪白之色，甚至还有着淡淡的寒气不断的渗透而出，将玉盒轻轻打开，一团呈翠绿色，并且还在缓缓蠕动的粘稠之物，出现在了白歌目光中。
    菩提化体涎，白歌费尽了诸多心思，方才弄到手的奇宝，也是那所谓毒丹之法的必备材料之一！
    白歌望向小医仙，沉声道：““褪去衣衫，我要解开封印了！”
    白歌面色凝重，心神前所未有的的凝聚，沉声道。
    闻言，小医仙一怔，俏美脸颊迅速飞上一抹红霞。
    不过，两人都老夫老妻了，只不过，这大白天的，还是第一次。
    抱着令自己有些脸红的念头，小医仙玉手轻轻解开衣裙，然后，衣裙顺着那娇嫩白皙的肌肤滑落而下，一具宛如羊脂白玉般的完美娇躯，便是这般暴露在了炽热的阳光中。
    完美的娇躯，赤裸的暴露在眼前，在那羊脂玉般的躯体上，有着一道道淡金色的痕迹，这些痕迹，如同一个法阵般，布满了小医仙全身，形成一个完美的封印。
    这是在《盘龙》世界时，白歌与千仞雪，参考光明教廷的诸多典籍，为小医仙特别设计的大光明封印。
    只是，现在看来，却意外的带着一种别样的诱惑。
    双指并曲，一股碧绿火焰在指尖成形，白歌眼神一凝，闪电般的挥出，然后重重的点在小医仙那平坦光洁的小腹处，嗤嗤的白烟不断冒出，那弥漫全身的淡红色痕迹，也是在这一指下，缓缓蠕动，旋即迅速变淡...
    随着符文的迅速变淡，一股股可怕的深灰色毒雾，突然猛的自小医仙体内爆发而出，而其灰紫色的双瞳，也是逐渐的被彻底转化成纯粹的灰色。
    这种灰色，透着死亡的味道，没有半点生机，令得人一眼看去，都是有种由灵魂深处蔓延而出的颤粟之感。
    当厄难毒体彻底爆发时，这种灰色，便是会迅速吞噬到其主人的一切生机！
    随着灰色毒雾的弥漫，小医仙脸颊上的红润迅速退散，原本柔和的脸颊，也只缓缓的变得面无表情，不过眉宇间隐隐间透出的痛苦与挣扎之色，显示着她正在抵抗着厄难毒体的反噬。
    时间紧迫，白歌心神一动，碧绿火焰从嘴中喷出，手指上的漆黑戒指也是在此刻微微一颤，森白色的火焰袅袅升起。
    一手抓住这团森白色火焰，白歌直接将之塞进碧绿火焰之内，三种火焰一接触，便是发生了剧烈变化，但如今的白歌对于这种变化已经了若指掌，并未消耗太久时间，便是将三种火焰彻底的糅合在一起。
    三种异火糅合而成的最终产物，呈青白之色，火焰袅袅升腾间，有着一股毁灭般的力量徐徐的扩散而出。
    三种异火糅合成功，白歌略一迟疑，瞥了一眼面前那自小医仙体内涌出的灰色毒雾，深深吸了一口气，手掌一挥，青白火焰暴涌而出，旋即猛然膨胀而开，居然是直接将小医仙整个身体，都是给包裹而进。
    嗤嗤嗤嗤！
    火焰刚刚笼罩小医仙，其体表那浓郁的灰色毒气，顿时犹如遇见克星般，爆发出剧烈的嗤嗤声响，然后闪电般的退缩，最后全部窜进小医仙体内！
    “嗤！”
    随着毒气尽数入体，小医仙灰紫双瞳，顿时转化成纯粹的灰色，一股死亡气息，由其体内弥漫而出，身体一动，便是冲出这片祭坛！
    不过尚好白歌早有准备，在其身体刚动间，便是猛的站起，手掌穿透青白火焰，按在小医仙香肩上，一把将之狠狠的按下！
    “给我凝！”
    白歌手印一变，一声怒喝！
    7017k