    喝声落下，白歌掌中火焰，也是化为无数细小火苗，直接穿透小医仙肌肤，窜进其体内，疯狂的追赶着那无数灰色毒气！
    铺天盖地的紫金色火焰随之涌出，化作细小的火苗，几乎遍布了小医仙身体的每一个角落。
    不过，白歌的神念强横，驾驭这些火焰，对他而言，并没有什么困难。
    在这无数火苗的驱赶下，小医仙体内弥漫的灰色毒气，开始了迅速退散，而且在白歌有意识的操控下，所有的毒气，都是在对着小医仙小腹处汇聚而去。
    “嘶嘶嘶嘶嘶嘶！”
    无数细微的声音不断的从小医仙体内传出，一股股灰色毒气，在三种异火的联手下，争相逃窜，最后被白歌尽数驱赶至其小腹处，然后所有青白火焰也是在此处凝聚，化为火圈，将之捆缚在其内。
    充满着死亡气息的浩瀚毒气，全部凝聚在小医仙小腹处，看上去犹如一个漩涡般，而漩涡一头，则是死亡的世界，面对着如此可怕的毒气，以小医仙接近斗宗巅峰的修为而论，即便是斗尊强者，也不敢轻易与之硬碰。
    “毒气已聚，以魔核取之，以菩提化之……”
    感受着那些此刻汇聚在一起的毒气，白歌轻吸一口气，猛的抓起那天毒蝎龙兽的晶核，一把拍在小医仙丹田气海处！
    晶核接触到小医仙肌肤，却是诡异的散发出奇异光芒，然后徐徐的融入其中！
    魔核诡异的融入小医仙体内，窜进那灰色毒气漩涡内，然后盘踞在漩涡的中心之点！
    伴随着魔核的成功晋入，白歌脸色却是越来越凝重，目光转向一旁玉盒之中的菩提化体涎。
    接下来，方才是最重要的步骤啊……
    手掌微曲，一股吸力直接是将一旁玉盒之内的那团菩提化体涎吸入手中，眼神微凝，一股紫金火焰自小医仙身体表面分化而出，然后将菩提化体涎包裹而进。
    随着火焰与菩提化体涎接触，后者顿时犹如受到刺激般的剧烈翻腾了起来，看那模样，似乎是想要从那火焰之中脱离出来。
    但是，在白歌手中，区区一味药材，怎么可能翻得起什么浪花？
    手掌微握，火焰随之升温，而在这恐怖温度下，菩提化体涎在坚持了两三分钟后，终于是逐渐的停止了蠕动...
    “咦？”
    随着淬炼的迅速完毕，就在白歌快要将菩提化体涎，从火焰中抽出时，却是突然惊咦了一声，只见得那菩提化体涎在异火的煅烧中，居然是逐渐从其中飘落出众多翠绿的粉尘沉淀，这种粉尘徐徐落下，但却并未彻底脱离这团菩提化体涎，而是在其底部位置不断的凝聚，转眼时间，便是形成了一枚不足拇指大小的翠绿色珠体。
    而就在翠绿色珠体成形的那一瞬，菩提化体涎也是微微一抖，旋即这枚珠体便是从中脱落而出，然后被白歌一把抓进手中。
    翠绿珠体的触感并不光滑，反而是显得有些粗糙。
    但手指摩挲着它，却能够感受到一种勃勃生机。
    “这是……菩提子？”白歌目光惊异的望着手中这枚莫名其妙出现的翠绿珠体，片刻之后，眼神猛的一凝，惊声道。
    菩提子，与那菩提心一般，也是由菩提古树诞生之物。
    但这种珍稀之物与菩提心一般罕见，一般说来，一旦从菩提古树上掉落而下，便是会在顷刻间化为粉末，外人极难获得。
    “这菩提化体涎之内的沉淀，在异火的煅烧下，居然能够形成菩提子？”
    白歌眼神闪烁，有些明悟。
    恐怕那传言中所说的，得到菩提化体涎，便能够感应到菩提心存在的说法，的确不假，但这之中的菩提化体涎，应该说的，是这菩提子！
    唯有得到菩提子，方才有机会感应到那传说中的菩提心！
    收好菩提子，白歌看了一眼面前紧闭着双眸，身体不断细微颤抖的小医仙，然后从火焰之中将那团翠绿色的菩提化体涎抓出，一把将之贴在小医仙的丹田气海之上。
    菩提化体涎刚刚碰触到小医仙的身体，便是在一阵悉悉索索声音中，顺着其肌肤毛孔，悄然的钻进其身体之内。
    随着菩提化体涎的沁入，一股充满生机的翠绿光华，顿时自其小腹处急速蔓延而出，短短几个呼吸的时间，便是笼罩了小医仙的整个身体。
    无数的翠绿色液体，渗入了小医仙身体的每一个角落，而在这菩提化体涎的浸润下，先前因为毒气而丧失了一些生机的经脉、肌肉等等，居然也是再度焕发了生机，而且那生机的浓郁程度，比先前更胜一筹。
    “不愧是菩提化体涎……”
    察觉到小医仙体内迅速焕发的生机，白歌眼中掠过一抹欣喜，菩提化体涎的效果，出乎意料的好。
    “接下来，便是化解那厄难毒气了……”
    白歌脸色再度变得凝重，双指并曲，然后飞快的点在小医仙小腹处，而随着其手指的点动，那包围着灰气漩涡的青白火焰，顿时分裂开一道缝隙，而一股股的翠绿色液体，则是飞速顺着缝隙钻进，最后带着细微的咕噜声，冲进灰色的毒气漩涡之中。
    随着菩提化体涎沾染，那充满死亡气息的灰色毒气，顿时起了剧烈反应，灰气疯狂的翻涌，而在其翻涌间，其内所蕴含的死亡之味，则是迅速的被菩提化体涎之内所蕴含的生机中和化解...
    “小医仙，运转斗气，压缩毒气，形成毒丹！”
    感受着灰色毒气之内迅速消失的死意，白歌顿时一声厉喝，喝声如雷，轰隆隆的直接传到了小医仙灵魂深处。
    在白歌这般喝声之下，小医仙的灵魂也是恢复了许些清醒，然后连忙运转斗气，按照当初那毒丹之法上所说的方法，开始逐渐的压缩着那浩瀚的毒气漩涡！
    在小医仙的驱使下，那毒气漩涡也终于是逐渐开始对着中心位置的那枚魔核处凝聚而去，而在毒气的冲击下，那枚魔核也是开始释放出狂暴的能量，想要抵御住毒气的侵蚀...
    “嘭！”
    这种毒气与狂暴能量的对轰并未持续多久，便是猛的爆发出一阵沉闷声响，那魔核之内的能量，迅速被厄难毒气吞噬并且占据...
    而伴随着毒气的侵蚀，那枚魔核，居然也是开始变得浑圆起来，通体弥漫着一种灰色光泽...
    灰色的毒气漩涡不断的高速旋转，浩瀚的厄难毒气，源源不断的对着那枚浑圆的紫红色魔核之内涌入。
    而随着越来越多的斗气涌进魔核，那枚魔核的体积，也是在以一种缓慢的速度，逐渐的缩小……
    古老的祭坛之中，一道道光束从天际倾洒而下，宛如实质般的投注在祭坛之内，带来一阵阵暖洋洋的感觉。
    白歌盘坐在那诸多光束之中，目光瞥了一眼面前的小医仙，此刻的小医仙，身体表面已经没有了半丝毒气的溢出，原本因为厄难毒体而变得有些苍白的肌肤，此刻居然也是再度散发出了许些健康红润。
    显然，她这副被毒气摧残了许多年的身体，如今正在再度重新焕发生机。
    白歌的目光在略一扫后，便是停在了小医仙的丹田气海处，此时此刻，那里正澎湃着浩瀚能量……
    白歌能够清晰的感觉到，那股浩瀚能量的恐怖……
    而且，这些能量，正在以一种肉眼可见的速度，源源不断的对着中心部位坍缩而去，而在这种坍缩间，小医仙那赤裸的娇躯，竟然如同温玉般，徐徐的散发出一种淡淡的光泽，远远望去，有种圣洁的感觉。
    这一刻，白歌仿佛在小医仙的身上，看到了雪儿姐的影子。
    “……厄难苦毒，绯红脸颊浅浅笑……”
    白歌忍不住轻轻哼出了一句歌词，再想到后来《大主宰》中那一句，“无尽火域两位主母……”
    一腔深情，终是错付了。
    小炎子还是老老实实，和薰儿过一辈子去吧！
    再者说，薰儿在古族，饱尝相思，为小炎子顶住古族顽固派的压力，结果却接到消息，小炎子女儿都有了，却不是自己的，这算怎么回事？
    所以，带走云韵和小医仙，还有美杜莎，白歌并没有任何歉疚。
    在这一点上，白歌的第一次，起码是给了雪儿姐，而不是别的女人。
    后来的荣荣、冴子、云韵、美杜莎、小医仙等人，雪儿姐也早已知道，而并非毫不知情。
    或者说，雪儿姐是同意的。
    时光流逝，三天的时间很快过去，小医仙体内散发出的气息，愈发浩瀚磅礴，显然是突破在即了。
    而这一天，那一向以四季如春自诩的叶城之内，却是在某一日逐渐的变得寒冷，甚至在那天空中，细小的雪花，居然也是在无数人目瞪口呆中，徐徐飘落而下...
    望着那飘落满城的雪花，终于是有人猛然察觉了什么，身形跃上高处，然后望向城外，顿时，目光呆滞...
    城外，只见得无数白影，正缓缓的从四面八方包围而来，而这些白影的胸口上，佩戴着一个相同的徽章。
    一片冰冷彻骨的娇艳雪花。
    “冰河谷……”
    叶城之内，无数人目瞪口呆的望着城外那漫山遍野的白影，磅礴的惊人寒气不断的自这些人体内涌出，最后居然是直接影响到了这片天地的环境，而城中骤降的温度以及飘落而下的雪花，赫然也是因为那磅礴寒气所至！
    “这...这些都是冰河谷的人？”
    “他们来叶城做什么？居然如此恐怖的阵仗？”
    “难道也是冲着叶家所来？”
    “胡说，冰河谷的地位可远比叶家甚至五大家族还强，怎么可能会觊觎叶家？”
    “那你说他们这般兴师动众，难道是来叶城游玩的不成？”
    “......”
    叶城之中，因为城外突然盖压而来的冰河谷大军，皆是陷入了一片骚动中，他们皆是不明白，究竟是什么人，竟然能够让这三大谷之一的冰河谷，这般兴师动众。
    城外的寒气，在扩散至叶城周遭百米时，方才徐徐停顿，然后扩散而开，将这座城市尽数笼罩，有了这些寒气屏障，叶城，已经彻底被包围，进出不得！
    “叶家，交出厄难毒女等人，否则，今日，叶家灭！”
    在城市中众人因为突然形成的寒气屏障而心慌时，那城外，一道淡淡的苍老声音，却是在雄浑斗气的夹杂下，缓缓传进城内，最后在每一个人耳边清晰响彻。
    “厄难毒女？难道，是厄难毒体又再度现世了？”
    “没想到厄难毒女竟然在叶家？这些家伙还真是不怕死啊...”
    听得这道苍老声音，城市之中的骚动反而是平静了许多，一些人更是松了一口气。
    看来，这冰河谷是冲着叶家去的，虽说如今已经围城，但只要其他人不鲁莽乱来，冰河谷应该不会伤及无辜。
    几道白色身影缓缓踏空而来，然后停留在半空上，淡漠的目光扫过城市，然后顿在了城中心叶家所在的地域。
    这几道白色身影，领头者，是天蛇，在其身旁，除了几名实力强悍的冰河谷长老外，还有着一名身着白色绒衣的老者。
    老者须发皆白，脸庞上总是挂着看似和煦的笑容，但，即便是天蛇，目光在望向此人时，眼中都是闪过许些忌惮。
    随着天蛇等人的出现，城市中又是一阵骚动，一道道惊哗之声响彻而起。
    “那是冰河谷的天蛇？没想到此次连他都来了！”
    “你倒是眼拙，只看得天蛇，却连他身旁的那位大人物都是未曾认出来。”
    “那...那是冰河谷大长老天霜子？
    这...冰河谷居然连他都是出动了？
    据说这天霜子在十年前便是晋入了斗尊层次啊？”
    “这冰河谷为了抓捕厄难毒女，还真是下了血本啊...”
    在城市中骚动时，那叶家之内，也同样是极为的不平静，所有叶家之人，皆是目瞪口呆的望着天空上的那般阵仗，特别是那叶重以及几名长老，更是脸色煞白。
    “天霜子，天蛇……”
    7017k