    “天霜子，天蛇……”
    叶家大长老叶重嘴唇哆嗦了一下，这两位随便一人，便已经足以毁掉如今的叶家，如今更是两人齐至，叶家……
    “厄难毒女？我叶家什么时候收留厄难毒女了？”一名长老张了张嘴，惊慌的道。
    旁边其他人闻言，顿时也是陷入沉思，片刻后，似是猛的想起了什么：“是白歌他们？他们之中，有厄难毒女？”
    叶重以及几名长老也是突然间明白了什么，身体皆是一颤，终于是有些清楚这罪魁祸首了……
    “有什么好慌的，又没让你叶家去跟他们拼死拼活。”
    在叶重等人惊慌间，一道平静的声音响起，叶家众人目光一转，却是见到前面的院落处，一道苍老的身影徐徐浮现，自然便是天火尊者。
    对于天火尊者，叶重等人也是不敢有着丝毫怠慢，他们得罪不起冰河谷，但也同样得罪不起面前的之人，当下，只能苦着脸，一言不发。他们身处这两尊庞然大物的夹层中，方才是最为痛苦的。
    天火尊者双手负于身后，目光微皱的望着远处天空，其视线犹如穿透了空间距离般，直接停在了天蛇身旁的那名身着白色绒衣的老者身上。
    “冰河谷么……”一道叹息之声响起：“真没想到，即便没有与冰河谷产生冲突，他们也依旧是找上门来了。”
    但对于这一点，白歌一点都不意外。
    中州乃是魂殿的大本营，白歌他们一到中州，便是与风雷北阁大打出手，更亮出了药尊者之徒的身份，魂殿只怕早就盯上他们了。
    而冰河谷的现任谷主，却又是人为强行制造的后天厄难毒体，因此，只要魂殿将小医仙的存在，告知于他，对方必然会找上门来。
    “嗯，的确是有些神通广大。这样都能找上门来，小医仙如何了？”
    天火尊者身形一动，出现在了白歌身旁，道。
    “放心吧，有雪儿姐在那儿看顾着她，只是时间问题了”白歌微微点头，开口道。
    “叶重长老放心，此事是因我等人而起，并不会牵扯你叶家...”
    白歌偏过头，对着院中脸色煞白的叶重等人微微一笑，然后目光转向天火尊者，笑道：“曜老先生，可敢与我会一会这冰河谷？”
    “呵呵，老夫当年连斗圣强者都见过，更何况这般阵仗……”
    天火尊者闻言大笑道。
    白歌更是微笑不语，斗圣，那又如何？
    雪儿姐就是斗圣，不还是被他欺负么？
    “冰河谷，麻烦找到老夫头上来了。”
    药老低沉的声音响起。
    附身于义骸当中，药老也是现身了。
    “呵呵，当年名动中州大陆的药尊者，竟落得今日般境地……”
    一道阴鸷森然的笑声响起：“桀桀，萧家的余孽小子也在？
    正好，当初只抓了你父亲，却少了你们几个漏网之鱼……今日，索性便将你们一网打尽。”
    就在天蛇将要出手时，一片浓郁的黑雾，突然自远处掠来，然后出现在这片天空上，阴冷森然的怪笑声，响彻而起。
    在这片黑雾涌现而出时，白歌身后的萧炎，那原本平静的脸色，瞬间阴寒，目光透着一分狰狞的望着面前不远处的黑雾，森然道：“魂殿？”
    “不错，记住了，本座——陌护法！”
    “抓走萧炎的父亲的人……这么说来，你与当年的那个鹜护法，乃是一伙的？”
    白歌身后，云韵那清冷的声音突然响起，青衣素裙的女子缓缓走出，手中的奇异青色长剑前指：“杀我师尊，毁我云岚宗百年基业，今日，我要你死无葬身之地。”
    “区区五星斗宗，竟也敢口出狂言！”
    跟在白歌身边，丹药不缺，云韵的修为，从原本的斗皇巅峰一路突飞猛进至五星斗宗，速度不可谓不快。
    然而，陌护法当年擒回萧战，虽未寻得陀舍古帝玉，但是，也为魂殿带回了一个人质与筹码，可谓是立下了大功。
    如今，已是斗宗巅峰。
    若非他自己本就是灵魂体。而没有肉身的话，恐怕，已经进阶斗尊了。
    “我！要！宰！了！你！！”
    惊天的杀意，如火山般，自萧炎体内暴涌而出，双眼血红，蕴含着无穷杀气的声音，一字一顿的从其牙缝之中，泄溢而出！
    “真是牙尖嘴利的小子！”
    陌护法淡淡一笑，脚掌缓缓前踏一步，一阵哗啦啦的金铁之声从黑雾之中传出，旋即一道缭绕着诡异黑雾的黑色锁链，犹如毒蛇般的自黑雾之中延伸而出，缠绕在陌护法周身，锁链尖端处，闪烁着森冷光泽。
    “放心，你很快便是能够见到你父亲……
    到时候，本护法会让你知道，我魂殿想要的人，没有一个能够逃脱的！”
    萧炎面色冷漠，碧绿火焰徐徐的自体内暴涌而出，手掌一握，巨大的玄重尺便是闪现而出，重尺平举，指向陌护法，道：“今日，你的命，我收了！”
    云韵是白歌的女人，萧炎是白歌的师弟，既然他们两个人都决意要取陌护法性命，白歌自然不会越俎代庖。
    仇恨，还是要宣泄出来，才不会成为将来修行道路上的心魔。
    “桀桀...”
    对于萧炎此话，那陌护法却是阴冷一笑，黑雾涌动，那缠绕在其周身的漆黑锁链，猛然一颤，旋即化为一抹闪电，笔直的对着萧炎暴射而去！
    萧炎手掌紧握重尺，眼神没有半点波动，脚步轻轻横移一步，一道黑色闪电径直从空间中穿透而出，然后贴着其肩膀处搽飞而去。
    “叮！”
    重尺之上，碧绿火焰萦绕，萧炎手腕一转，重尺便是带起炽热火芒，狠狠的劈砍在锁链之上，而在琉璃莲心火的高温之下，锁链上萦绕的诡异黑雾顿时迅速融化...
    “哼！”
    感受到锁链上传来的巨力，陌护法心中略惊，旋即一声冷笑，十指结出道道残影，然后只听得一阵阵嗤嗤的破风之声，将近十道黑色锁链自体内暴掠而出，在半空飞速缠绕，直接是凝聚成一柄极为庞大的黑色锁链长矛！
    “去！”
    一声轻喝，庞大的黑色锁链长矛，在浓郁的诡异黑雾缭绕下，闪电般的掠出，然后一闪便逝！
    在那黑色锁链长矛消失时，萧炎眼瞳也是微缩，脚掌迅速后退几步，重尺陡然划起道道玄异弧度。
    “六合游身尺，六合火！”
    残影浮现，重尺猛然挥动，一朵火芒在尺顶浮现而出，然后带着凌厉尺芒，呼啸而出！
    尺芒刚刚离尺，面前空间便是一阵扭曲，庞大的锁链长矛破空而现，带起可怕劲风，在无数目光注视中，狠狠的与那道尺芒撞击在一起。
    “嘭！”
    一道惊天巨声响起，磅礴的能量涟漪成环形扩散而出，而萧炎却是身形急退！
    “风之极——陨杀！二十四节气惊神指——秋分！”
    两式合一，这一指的威力，毫无疑问，已然臻至地阶高级斗技。
    青白色的指芒洞穿虚空，直指陌护法头颅！
    云韵全力施为之下，竟是欲将陌护法绝杀当场！
    “就凭这种程度，想杀本护法，还不够！”
    怒吼落下，鹜护法手印猛的一变，只听得哗啦啦之声响起，一道道漆黑锁链，铺天盖地的自黑雾之中暴射而出，远远看去，就犹如巨大的黑色蜘蛛网般，而鹜护法，则是身处那庞大的蜘蛛网中心，宛若天魔！
    一道低沉喝声，自黑雾之中传出，旋即一道道黑影带着凄厉的尖叫声，源源不断的从黑雾中涌出，这些黑影一出现，便是粘附在那些分散而开的黑色锁链之上，而随着这些黑影的粘附，黑色锁链就如同一张张狰狞大嘴般，将这些黑影吞噬而进，旋即其上，立刻萦绕而来诡异的黑芒。
    “百魂锁天蟒！”
    吞噬了黑影之后，那些黑色锁链越发显得诡异，旋即，森然冷喝陡然想起，那一道道延伸至天地的黑色锁链顿时哗哗的闪电缠绕在一起，仅仅瞬息时间，便是化为一条宛如活物般的庞大黑蟒。
    黑蟒通体由众多锁链所凝，看上去透着一分诡异的金属质感，黑雾缭绕间，弥漫出一种恐怖的森冷气息，如同身处深渊的冥蛇般，令人望而生畏。
    “去！”
    黑雾蠕动，一道森冷的声音响起，而那庞大黑蟒，巨大的蛇瞳之中，顿时迸射出实质般的黑芒，巨尾一甩，便是划破空间，闪电般的挡向了那青白色的指芒！
    面对那青白色指芒，原本狰狞的百丈黑雾巨蟒，寸寸崩碎，黑雾化作虚无消散！
    不过，云韵的这一指，却也到了强弩之末，随风而散。
    还不等陌护法缓过神来，萧炎便已是举着一朵金、青、蓝、白的四色精美火莲，冲上前来，对着陌护法当头砸下：“去死吧！”
    云韵的那一指，为萧炎争取到了凝聚火莲的时间，也吸引了模糊法的注意，令其未能发现萧炎准备的大杀招！
    萧炎脸庞上的狞笑缓缓扩散而开，掌心中的火莲，却是闪电般的轰出，然后在陌护法惊骇欲绝的目光中，狠狠的按在其身体之上！
    “嘭！”
    惊天之声，再度炸响！
    伴随着晴天霹雳般的爆炸声，澎湃的狂暴火浪，也是在这一刻自天际席卷而出，火浪滚滚散开，炽热的温度，直接是令得因为那笼罩天地的寒气而变得冰冷的城市，迅速温暖起来...
    满城无数道目光，望着天空上那席卷而开的火浪，眼中皆是震撼之色，短短不到五分钟的时间，萧炎却是完成了一次完美的逆袭，彻底的将场中那节节败退的局面给逆转而回！
    凭借着本身一星斗宗巅峰的实力，却是生生将达到了九星斗宗巅峰实力的陌护法击溃，近乎越阶而战。
    这等事情，在众人眼中看来，几乎是极为不可思议。
    斗宗之间，每一星之间的差距都是异常之大，想要越级对敌，都不是寻常人能够办到的事。
    更别说像萧炎这样，几乎连跨了八级，还几乎击杀了对方。
    如今出现在面前的这一幕，却是令得不少人头皮发麻，这家伙……也太变态了。
    天蛇等人也是在那扩散而来的火浪下，迅速退开了一些距离，望着那火浪扩散之地，脸色也是略微有些变化。
    萧炎突然间爆发而出的恐怖战斗力，即便是他，都有种心惊肉跳的感觉，先前那一发四色火莲的破坏力，实在是太强...
    天蛇偏过头，目光与几名冰河谷长老对视一眼，眼中皆是闪过许些杀意，此子年纪轻轻便是有这等成就，若是放任他成长的话，日后必然将会成为冰河谷的心腹大敌，所以，绝对不能留！
    在城市之中的叶家内，那一干叶家族人望着天空上那激烈至极的战斗，也是忍不住的倒吸了一口凉气，特别是叶重，眼中更是有种难以置信的感觉，他也未曾想到，这外表看起来平平无奇的青年，一旦爆发，居然是如此的恐怖。
    天空之上扩散而开的火浪在无数道目光的注视下，终于是徐徐消散，逐渐的露出其中的景象。
    首先印入众人视线之中的，是那一身黑袍的青年，先前的那番惊天爆炸，似乎并没有令得他有半点的损伤，气息依旧悠长磅礴，令人感到惊骇。
    而在其对面不远处，一道黑影悬浮而立，显然便是那遭受火莲重击的鹜护法，只不过此刻的他，周身那弥漫的黑雾，尽数消散殆尽，而失去了黑雾的遮掩，鹜护法那略微有些虚幻的身体，也是暴露在了无数道目光之下，引起一道道惊呼之声。
    “居然是灵魂体？”
    “这魂殿果然诡异，连殿内护法都是灵魂体，难道他们四处收集灵魂，便是因为这个缘故？”
    听得下方那传来的众多窃窃私语声，陌护法的眼神也是略微阴沉了下来，萧炎先前的那一次佛怒火莲爆炸，不仅仅毁去了他最强的防护，而且，还令他同时出现了不轻的伤势，那碧绿火焰，似乎有着灼烧灵魂的效果，令得他浑身都是弥漫着剧痛。
    眼神急速闪烁，陌护法目光极为不甘的死盯着萧炎，但心头对于先前萧炎所爆发的恐怖战斗力，却是感到极为的骇然。
    之前，若非他在关键时刻将体内灵魂力量彻底爆发，恐怕他当场就得葬身在那火莲之下！
    7017k