    正当萧炎提着玄重尺，准备再补上最后一刀，把陌护法给干掉的时候，一道淡漠的声音，却是犹如惊雷般，缓缓的在天际响彻而起，令得无数人猛的一惊！
    “放肆！真当我魂殿的人是可以随意擒拿的？”
    随着这道淡漠声音响起，只见得那笼罩着叶城周遭天地的寒气屏障，突然剧烈的波荡了起来，旋即寒气被生生撕裂而开，铺天盖地的黑雾暴涌而进，然后在无数道惊骇目光中，盘旋天际。
    黑雾涌现，片刻后，终于是徐徐淡去，显露出了十道身影。
    这十道身影气息皆是不弱，特别是在其首位处，是一名身着黑袍的蓝发老者，此人身体周身没有半点的能量泄溢，但在其出现的那一霎，这片天地的空间，顿时出现了剧烈的波动...
    “魂殿斗尊？”
    这十人刚刚出现，叶城之内，便是猛的爆发出一阵阵惊哗声，不少人皆是一脸的呆滞，今日这叶城，可真算是热闹至极啊，平日难得一见的强者，居然接二连三的露面。
    在这一行人现身时，萧炎脸色瞬间阴沉下来，没想到魂殿的人，居然是在这个时候赶来了……
    天火尊者的脸色，也同样是在此刻微微一变，其目光死死的盯着那蓝发老者，别人或许感受不到其气息，但他却是能够极为清楚的察觉到。
    “此人实力，比起面前的天霜子还要强，恐怕都是达到了二星斗尊的层次……”
    而天霜子此刻的脸庞上，却是露出一抹笑容，瞥了一眼天火尊者的脸色，心头不由得有些畅快。
    对着那蓝发老者所处的方位拱了拱手，笑道：“呵呵，原来是青海尊者，没想到此次竟然将你这尊大人物给惊动了出来……”
    “天霜子，许久未见，别来无恙啊……”
    被称为青海的蓝发老者，也是冲着天霜子一拱手，淡笑道：“不过是接到了紧急传信而已。
    本尊正好在执行任务，接到传信，好奇之下，便是带着手下人马赶了过来……”
    “青海尊老，快出手将这萧炎擒下，他是殿主指名要擒住之人！”
    在青海等人出现时，那被萧炎重伤倒地的陌护法，也是犹如回光返照般，嘶哑的低吼声，拼尽全力的从其喉咙间给喊了出来。
    萧炎眼神一寒，无形火焰暴涌而出，直接是将鹜护法尽数包裹，然后从纳戒中取出玉瓶，在其凄厉的惨叫声中，一把塞入玉瓶，手指一抹瓶口，便是形成一层薄薄的火焰封印。
    做完这些，萧炎方才将玉瓶丢入纳戒，目光冰冷的望着远处的青海等人。
    见到萧炎居然当着自己的面将鹜护法封印，青海浑浊的双眼也是微微一眯，目露许些诧异的盯着前者，道：“你便是那个萧炎？”
    对于他的问话，萧炎却是并未回答。
    “呵呵，没想到……被我魂殿盯上，你竟然还敢如此招摇，胆识倒还真是不错……”
    见萧炎不回答，青海反而是一笑，摇了摇头，有些懒散的道：“将那家伙放出来吧，你也跟本尊去魂殿走一趟吧……”
    听得青海此话，天火尊者脸色一沉，身形刚欲有所行动，面前的天霜子，便是如影随形般的紧随而来，将之紧紧的牵扯住。
    “滚开！”天火尊者面色阴沉，冷喝道。
    “呵呵，你若是有那本事的话，我倒是并不介意……”
    天霜子淡淡一笑，然后对着青海道：“青海尊者，此人也是萧炎同党，不过交给老夫便好，你安心将那小子擒拿便可。”
    青海浑浊的目光在天火尊者身上扫了扫，眼中也是掠过一抹诧异之色，旋即点了点头，笑道：“既然如此，那便有劳了。
    等将萧炎擒获，本尊便来助你一臂之力。”
    天霜子含笑点头，望着对面脸色阴沉的天火尊者，眼中也是掠过许些森然笑容。
    青海将目光从天火尊者身上收回，然后转向脸色冰冷的萧炎，微微一笑，然后脚掌轻踏虚空，而其面前的空间，也是迅速扭曲起来……
    旋即，青海尊者的身形浮现而出，干枯的手掌对着其一抓，萧炎周身空间瞬间凝固，直接是将其定在了天空上。
    “小家伙，我魂殿要的人，没有得不到的...”
    青海脸带笑容，踏着虚空缓缓的走向萧炎，然后，在其面前缓缓停下，手掌伸出，直接对着萧炎的天灵盖抓去！
    然而，此时，一道披着金色甲胄的身影，同样挡在了萧炎身前。
    白皙修长的手指，似缓实快，点在了青海的手掌之上：“所谓的魂殿，就只有你们这几个歪瓜裂枣？”
    一指点出，青海如遭雷殛，整个人瞬间吐血倒飞而出！
    “唉……没想到，此间尚有这般强者，我倒是失算了……”
    一道轻叹声，从那扭曲空间之中传出，隐隐间，有着一方寒冰王座从那空间之中浮现，在那王座之上，一名身穿白袍的身影，徐徐站起……
    天地间，寒气骤升！
    天地间的寒气，在那扭曲空间之中的白袍人影徐徐站起时，瞬间达至巅峰，一片片的雪花从天际飘落而下，短短几个呼吸的时间，便是令整个叶城处于了雪海之中。
    远远看去，银装素裹，分外妖娆与冰冷。
    萧炎与天火尊者二人，心中顿生一一股危险之感……
    美杜莎女王、云韵、青鳞、冴子四女，也是急忙撤退到了白歌身后。
    在六人身形暴退间，那扭曲的空间内，突然间响起了一阵“咔嚓、咔嚓”的声响，旋即，一片淡黑色的冰梯，徐徐的自其中蔓延而出。
    而那道白袍身影，则是沿着这黑色冰梯，缓步而出。
    在这道白袍身影现身之时，无数道目光立马便是投射了过去。
    这突然出现之人，一身白袍，身体欣长，其面目看上去相当年轻，眉宇间透着许些漠然，但即便如此，也是难以掩盖其容貌之中的那份英俊，只不过这份英俊中，似乎却是透着许些阴柔气质。
    另外，在这位神秘白袍人眉心处，有着一片漆黑色的雪花图纹，人的目光望上去，似乎连人的灵魂都是要冰冻而下般，显得分外诡异。
    白袍男子双手负于身后，就这般站于那黑色冰梯之上，天际飘落而下的雪花，在其周身呼啸旋转，看似脆弱的雪花，在此刻，却是拥有着极为恐怖的破坏力。
    “这是……冰河谷谷主冰河？”
    “天啊，这老妖怪…居然亲自来了……
    为了一个厄难毒体，居然兴师动众到这一步，也太恐怖了吧？”
    叶城之中，也不乏见识过人之辈，因此当一些人在见到天空上那负手而立的白袍男子之后，一道道惊骇的失声，顿时响彻了起来。
    叶家之内，所有的叶家族人也是在此刻呆滞了下来，那欣蓝更是脸颊煞白，身体都是忍不住的有些颤抖。
    冰河谷谷主，这等强者，威名在这中域上，几乎是无人不知无人不晓，这等强者，平常极难瞧见，但没想到，今日为了萧炎等人，这位传说中的大人物，居然也是亲自出动了...
    “见过谷主！”
    天空上，天霜子见到这突然现身的白袍男子，脸庞上也是涌现一抹喜意，连忙恭声道。
    “天蛇呢？”
    白袍男子冰寒目光缓缓的扫过四周，突然出声道。
    闻言，天霜子脸庞上顿时有些尴尬，指了指叶城中某处的巨坑，那里面，正躺着昏迷重伤的天蛇。
    那是之前被美杜莎和青鳞给揍的。
    目光顺着天霜子手指指出望了望，片刻后，白袍男子微微点了点头，那围绕在其周身的雪花，旋转速度也是陡然加快了一些...
    “嘿嘿，没想到，连冰谷主都是亲自出动了……”
    一旁的青海也是对着白袍男子抱了抱拳。
    虽说他也是斗尊强者，但他清楚，他与这位冰河谷的谷主之间的差距，可是相当之巨大。
    斗尊阶别之中，每一级之间的差距远非寻常人能够预料，那简直就是一种极为森严的等级制度。
    若非一些特殊手段，在斗尊阶别，想要越级挑战，可是相当困难之事。
    更何况，这冰河谷谷主在中州的成名时间，可是比他早上太多。
    对于青海的抱拳，白袍男子只是略一点头，而对于此，那青海也没有什么发怒的迹象，只是不在意的笑了笑。
    “冰谷主，那名为萧炎之人，是殿主亲自点名所要，还望谷主在将他们擒获后，给我魂殿一分薄面，将他交予我。”
    听得青海这话，那冰尊者眼中反而是掠过一抹奇异光芒，目光绕有兴致的打量了一番萧炎，此人居然能够让魂殿那人亲自点名？
    眼中光芒略微闪烁，片刻后，冰尊者倒是收起了想要将之一同抓走的念头。
    魂殿那人他当年见过，的确很恐怖，还是没必要因为一个小子为其结下瓜葛，那样太不值了点，对于魂殿这个神秘的庞然大物，即便是他，也是有些忌惮。
    “我只要厄难毒体……”冰河谷谷中望向白歌一行人：“人呢？给我交出来！”
    “区区五星斗尊，你倒真把自己当盘菜了。”
    白歌踏前一步，《先天无相剑气》催至巅峰，一身九星斗尊巅峰的气势，毫无保留地释放而出！
    刹那之间，虚空禁锢，时间停滞，万千剑气凝结剑域，无尽锋芒压向冰河谷主！
    “敢打老子女人的主意……你，想好怎么死了么？！”
    当白歌对冰河出手之际，魂殿的青海尊者，却猛然出手，偷袭了萧炎！
    漆黑的锁链，化作一条百丈黑龙，对着萧炎绞杀而去！
    白歌右手并指为剑，指尖剑芒吞吐，正欲相救，却招至半途，又停了下来。
    就在黑龙即将扑至萧炎面的那一刹，其面前空间陡然扭曲而起，两道苍老身影诡异浮现，袖袍挥动，将那条黑龙，生生击溃...
    随着黑龙崩溃，两道苍老身影之后的扭曲空间内，一道青色倩影，缓缓浮现，轻柔之声，带着许些空灵气息，响彻这片天地之间。
    “他若伤了，你们，便拿命来抵吧……”
    空灵轻柔之声盘旋天际，而在这道声音的扩散间，那天际弥漫的雪花，居然都是出现了许些停滞，雪花融化间，形成一圈肉眼可见的波流，成环形之状，对着四周扩散而出...
    在这道带着许些空灵气息的轻柔声音响起的那一霎，那双眼血红的萧炎，身体也是陡然僵硬了下来，眼中血色飞速退散，手掌之上的那毁灭火莲，也是悄然散去...
    喉咙微微的滚动了一下，萧炎目光难以置信的望着面前那扭曲的空间，这声音...几乎是深入灵魂般的熟悉，即便萧炎哪一天将自己的声音给望了去，但这道已经深深印刻在心底的声音，却是无论如何都不会忘却！
    “薰儿...”
    喉咙滚动着，好半晌后，一道低低的喃喃声，缓缓的顺着萧炎喉咙间悄然传出，声音之中，有种如梦如幻的不真实感觉。
    脸色淡漠的冰河，也是因为这突然的变故，脸色略微有些变幻，双眼紧紧的盯着那扭曲空间之前的两道苍老身影，旋即瞳孔微微一缩。
    脸色略微变幻，冰河目光转向了那扭曲的空间，那里，一道纤细的青色倩影，缓步而出，然后，在那无数道目光的注视下，轻轻跨出扭曲的空间，出现在了这片雪花飘飘的天地间。
    女子身着青色衣衫，并不华贵，但隐隐间却是深蕴着一分昂然于天地之间的尊贵，这种尊贵，并非俗世贵气，而是一种身为天地主宰般的贵气，就犹如王者血脉一般，源远流长，历经岁月，依旧不灭...
    三千青丝被一缕淡紫色绸带随意束着，柔顺的顺着那动人曲线垂下，偶尔轻风吹来，青丝飘扬，透着许些出尘之意，宛如那误入凡尘的谪仙一般，有种不可亵渎的空灵。
    视线上移，停留在青衣女子那张完美无瑕的精致脸颊之上，白皙的肌肤犹如吹弹可破般，泛着许些健康而动人的红润，脸颊之上，噙着一抹轻柔笑容，让人有种如沐春风般的柔和感觉，仿佛只要看到她的笑容，心中的种种焦虑，便是会在顷刻间荡然无存一般，充满着异样的魔力。
    这样的女子，就犹如那钟天地灵气于一身的仙女般，完美无瑕……
    7017k