    青衣女子缓步行出扭曲空间，并未望向对面的冰河，反而是在无数道目光的注视下，缓缓转身，明眸轻轻的凝视着后方的萧炎，而在见到后者那一脸的难以置信的表情时，却是忍不住的嫣然轻笑。
    突然间绽放而开的笑容，就犹如那百花盛开般，释放着惊人的诱惑，令得无数道目光都是在那美丽笑容之下失神而下。
    一笑倾城。
    莲步轻移，宛如画中人儿般的女孩来到萧炎面前，伸出洁白如玉般晶莹的玉手，轻轻的在萧炎头顶上压了压，似是在测量他的身高一般，那平日里总是一副古井无波的明眸，此刻也终于是泛起了动人涟漪。
    “萧炎哥哥...”
    女孩在那无数目光瞩目下，俏立在青年面前，红唇微启，轻柔滑腻的脆声，轻轻的响了起来。
    萧炎咧了咧嘴，心头因为激动而导致身体有种细微的颤抖，但其脸庞上，倒并未有太大的失态，目光注视着面前那令得他朝思暮想的女孩，几年时间，当初的少女也终于是出落得亭亭玉立了啊！
    不过令得萧炎欣慰的，是那对如秋水般的明眸中，依旧有着令得他心暖的熟悉味道...
    面前的女孩，虽然如今已是大变了模样，不论气质，实力，容貌，皆是能够成为无数人心中的女神，但在见到她的那一刻，萧炎明白，不管她如何变化，她依旧还是那个喜欢跟着自己身旁，一口一口萧炎哥哥叫个不停的小女孩...
    身体轻轻颤抖着，半晌后，萧炎终于是忍不住心头的那份压抑了许多年的情感，踏前一步，伸出双臂，然后直接是在无数道惊呼目光中，将面前那宛如倾城般的女孩，狠狠的搂进怀中。
    萧炎突然间的举动，也是令得薰儿微惊，小嘴中发出一道低低的惊呼声，旋即脸颊飞上一抹绯红之色，轻轻挣扎了一下，便是放弃，如今的她与萧炎都不再是当年的少年少女，她能够感觉到萧炎心头压抑的情感，这份情感，令得她眸中掠过温柔之色。
    那两名先前出现的黑衣老者在看到萧炎将薰儿搂进怀中的那一霎，眼中猛的迸发出一股凌厉之色，但在见到薰儿竟然没有半点反抗后，皆是面面相觑了一眼，旋即有些无可奈何的摇了摇头，薰儿此次离开古界，将他们带上，他们经过打听也是略微知道了一些消息，只不过如今亲自见到，依旧是感觉到有些无法置信……
    放眼古族，不知道有多少天赋近妖的年轻俊杰对薰儿无比青睐与痴情，但最后所得到的，却仅仅只是后者那风轻云淡的对待，即便偶尔微笑谈话，也是隐隐间透着许些拒人千里的冷淡，这黑衣老者二人这些年，可还从未见到过胆敢将薰儿搂进怀中的男人……
    “这事若是传回古界，恐怕那些崽子得疯掉……”
    一旁，白发黑衣老者翻了翻白眼，忍不住的嘀咕道。
    小姐的眼光应该不会差的，据我所知，此子便是那萧家之人。”另外一名黑衣老者淡淡的道。
    “萧家？是那人的后辈？”闻言，那白发老者也是一怔，旋即目光有些诧异的看了一眼萧炎所在的方向，笑道：“难怪，不过即便是如此，想要得到古族认可，可也并不容易，毕竟他只是那人的后辈，而非其本人，再说，小姐可是我古族近千年之内，血脉觉醒得最为完美的人...”
    “此事小姐自会有分寸的，我们这些老家伙说什么也是没用的……”
    “呵呵，希望吧……”
    一旁的白歌也见到这一幕，轻轻点了点头，因为他的存在，这一世的萧炎，不曾有着多余的感情纠葛。
    不过，让一向感情内敛的小炎子，流露出这样的情绪，大概也只有这小妮子了。
    萧炎狠狠的搂紧着怀中的人儿，女孩那柔软的身姿，令得他经过大战而略有些疲乏的心中被注入了一种活力。
    薰儿任由萧炎将之紧紧搂住，明眸之中掠过许些怜惜，她清楚的知道，在她离开之后，萧炎独自一人经历了何等的艰辛，家族险遭灭门，父亲被抓，所有的责任，皆是压在当初年少的萧炎一个人，那稚嫩的肩膀上……
    但令得她欣慰的是，萧炎并未被这些苦难所击倒，在恩师的教诲和朋友的帮助下支撑了过来，并且一步一步的，从加玛帝国，走到黑角域，再从黑角域，最后来到了这片中州大陆……
    二十一岁的斗宗强者，放眼当世，能胜得过他的人，可谓寥寥无几。
    没错，因为白歌的存在，萧炎比原著提早了三年多，来到中州。
    现在的萧炎，已不再是当年的那个，凭着一腔热血行事的稚嫩少年……而是一位真正的强者！
    “萧炎哥哥，这些年，可不要怪薰儿不在你身边……”
    薰儿轻柔的声音，犹如具备着魔力般，令得萧炎心中疲乏，缓缓褪去，激情与活力，也是悄然间恢复。
    “你当我是那么不讲理的人么？”
    萧炎笑笑，逐渐的收好心中情绪，揉了揉薰儿的脑袋，松开手臂将之放开，当他再次见到面前这个人儿，他就觉得自己浑身都是弥漫着无穷动力一般。
    “你身上有伤？”
    薰儿秋水般的眸子，突然顿在萧炎身体上的一些血迹上，美眸一凝，轻声道。
    她的声音虽然轻轻柔柔，但萧炎却是敏锐的感觉到，周遭的天地能量，在这一刻，隐隐的，澎湃了许多。
    “流血的，现在伤势比我还重百倍。”
    萧炎笑了笑，手指指着叶城内的几处深坑与废墟。
    薰儿抿嘴一笑，美眸环顾四周那弥漫的寒气，轻轻转身，一对美眸，冷冷盯着不远处的冰河，明眸之内，金色火焰缓缓涌现，轻柔的声音，缓缓响起……
    “接下来的事，都交给薰儿好不好？”
    “好什么好，你们小俩口，该约会去约会，该谈恋爱谈恋爱去。”
    一道声音，突兀地打断了这你侬我侬的一幕：“剩下的，交给我来处理。”
    听到这个声音，薰儿和萧炎两人的脸庞，顿时涨得通红。
    薰儿忍不住跺了跺脚：“白哥哥你！”
    白歌摇头失笑。
    此时，对面的冰河却是眉头微皱，缓缓道：“你们是何人？这是我冰河谷的事……”
    冰河能够成为冰河谷的谷主，并且走到如今的地步，自然不会是傻子。
    从薰儿的出场便是能够知道，此女背景肯定不弱。
    一个白歌已经够麻烦的了，若再加上眼前这个女
    但古族之人行事素来低调，一些常人甚至是连这个由上古流传下来的种族都是未曾听说过，由此可见，古族低调到了何种程度。
    也正因为此，即便是冰河，在初一见到薰儿等人时，也是难以辨认出他们的身份。
    毕竟斗气大陆如此之大，强者如云，即便是冰河，也不敢放眼认识全天下的强者。
    “好个霸道的冰河谷……”薰儿明眸盯着冰河，却是微微一笑。
    对于薰儿的笑声，冰河却是面色微沉，他自然是知道，对方可不是在称赞他。
    目光隐晦的在那两名黑衣老者身上扫过，旋即发现，这二人的实力，与他居然都是有些不相上下。
    “本尊只是想要厄难毒女，他若是你的朋友，本尊可以对其既往不咎，但那厄难毒女，却是决不能放过！”
    “老王八，你想死，小爷我成全你！”
    白歌也是怒火中烧，自己的女人被三番五次的觊觎，是个男人，就无法容忍。
    “冰谷主，可不能放过那萧炎啊！”
    一旁的青海见状，却是急忙开口道，萧炎是魂殿殿主亲自所指要擒拿之人，若是真任由他离开去，那自己如何回去跟上面交代？
    “你若是想抓他，那便自己去动手！”
    冰河面色一沉，暗骂这老家伙不识时务，这种场合，居然还敢如此大呼小叫。
    听得冰河喝斥声，青海面色也是微变，眼中掠过一抹寒色，旋即也是冷哼一声。
    他是魂殿尊老，虽说对冰河略有几分客气，但也不代表着需要对其卑躬屈膝。
    “冰河谷的老王八，还有魂殿的杂碎，你们二人也不用争了，这里的人，你们一个都带不走。”
    “嘿嘿，好狂的口气，敢跟我魂殿这般说话的，这中州，可还真是少见...”
    青海苍老的脸庞上略微有些阴沉，怪笑道：“我说你这小娃娃，不要为了一个小男人，便为自己身后的势力，得罪一个惹不起的存在。”
    话音未落，白歌身形一闪，已然出现在了对方面前，屈指成爪，直接穿透空间，扣在了对方的喉咙上。
    五指发力，瞬间便是将对方的脖子拧断去。
    “聒噪。”
    白歌冷酷的声音响了起来：“就凭你们的实力，还没有资格在本尊面前说这种话。”
    随手一扯，白歌将青海的灵魂抽离，封印了起来，留作用以炼制天妖傀的材料。
    至于尸体，由于体内包括生命力和斗气在内的所有能量，都被白歌的小宇宙吞噬的一干二净，青海的尸体，几乎是在瞬间便化作了一堆灰白色的粉末，飘飘洒洒而下。
    老虎不发威，当他是病猫？
    虽然说，因为自身大部分的能量，要用来滋养小宇宙，所以，大多数时候，白歌不喜欢全力出手。
    但是，在不影响自身小宇宙进化蜕变的前提下，白歌所能动用的力量的上限，是九星斗尊。
    要杀死实力最高不过五星斗争的冰河他们，不过是抬抬手的事情罢了。
    不过，既然已经知道薰儿会来救场，那白歌也懒得浪费力气。
    但没想到，这个冰河，会一而再再而三地上来找麻烦。
    冰河见到青海的下场，脸色大变，眉心处黑色雪花闪烁着诡异光泽，一股黑色的寒气，缓缓的自其体内暴涌而出，手掌一握，黑色的寒冰在手掌之上咔咔的蔓延而出，化为一截看上去颇为怪异的黑冰尖锥。
    尖锥前方异常锋利，通体还弥漫着螺旋纹，一眼看去，便是有种令人遍体森寒的感觉，若是被这东西击中，恐怕直接就会在人身体之上出现一个脑袋大小的血洞。
    眼中浮现一抹森然，脚掌猛的一跺虚空，诡异的黑色冰锥，凭空化为十几柄黑冰长矛，划破空间，闪电般的对着白歌掠去。
    “雕虫小技。”白歌见状，冷笑一声，抬手一握，无尽虚空扭曲，一道虚空手印，已经狠狠拍向了冰河！
    而此时，天霜子被天火尊者拦下，失去了青海尊老之后群龙无首的魂殿诸人，则是硬着头皮，杀向了萧炎。
    那魂殿一行人，成扇形般扩散而开，将萧炎与薰儿二人围住
    萧炎的目光在周围扫过，眉头微皱，那名为甘大的魂殿强者，实力丝毫不比陌护法弱，若是一人的话，自然没什么好担心的，但如今这么多人其上，就算是寻常的斗宗巅峰强者，都是扛不住啊...
    就在萧炎迟疑是否要出手时，其身旁的薰儿，却是莲步轻移，缓缓行出一步，玉手微曲，一股金色如液体般的火焰，突然袅袅浮现...
    就在这股金色火焰出现的那一霎，其身后的萧炎，脸色瞬间骤变，因为他发现，其体内的异火，居然是在这一刻，有些暴动了起来！
    “这...这也是异火？！”
    萧炎目光死死的盯着薰儿手中的那奇异的金色火焰，眼中，逐渐的涌上一抹震惊之色！
    金色火焰宛如液体般，在薰儿玉指间徐徐流转，而在其流动间，周围的空间，也是随着其流动的痕迹，出现了一条条蜿蜒的漆黑空间痕迹...
    萧炎的目光，紧紧的盯着那金色火焰，眼中的震惊之色难以掩饰，异火，他并非是没有见过，但薰儿手中的这金色火焰，却是令得他首次感到一种心悸般的感觉，甚至在这金色火焰出现的那一刻，其体内的耀阳莲心火，居然都是发出了细微的颤抖之音，这种状况，是萧炎这些年首次所见！
    7017k