    “异火榜上，排名前十的异火当中，颜色偏向金色的，只有两种。
    一种，是排名第七的九幽金祖火，另一种，是排名第四的金帝焚天炎，。
    知道薰儿的这种火焰，是否便是属于这两种之一？”
    萧炎在摸了摸下巴，暗自沉吟道，当然，他也不能完全的确定，异火榜的确是比较权威，但这天地间，拥有着无数奇物，而真正的异火，很多人都相信，并不仅仅只有异火榜上所记载这些。
    所以，萧炎也不能完全肯定，薰儿所使用的那金色火焰，便是这两种异火之一。
    金色火焰在薰儿指尖如精灵般的流转，其眼波轻移，望着四周那些魂殿以及冰河谷的强者，清雅动人的脸颊上，却是露出一抹淡淡笑容。
    “动手！”
    魂殿及冰河谷等人，在那金色火焰一出现时，心头便是泛起了一些不安，但此时此刻哪有退后的道理，当下一声怒喝，将近十几人几乎同时催动体内斗气，然后化为一道道声势骇人的斗气匹练，铺天盖地的对着萧炎二人轰砸而去，那般场面，当真是显得有些磅礴大气。
    巨大的斗气匹练，撕裂空间，瞬间便至，薰儿玉手轻抬，张口对着手中的金色火焰轻轻一吹。
    “噗！”
    金色火焰，在薰儿这一吹之下，骤然迎风暴涨，化为一团金色火焰罩，将萧炎与她罩入其中。
    “嗤嗤嗤！”
    众多的斗气匹练狠狠的轰击在金色火焰罩上，虽然令得其表面泛起阵阵涟漪，但却始终未曾将火焰罩给击溃，由此可见，这东西那可怕的防御力。
    望见众人联手，居然被薰儿如此轻易的抵御而下，那甘大等人也是略微有些变色，然而，还不待他们再度发动攻击，前者却是缓缓抬头，那对秋水明眸之内，金色火焰闪掠而现！
    “去！”
    玉指轻点虚空，薰儿轻声道。
    而随着她的轻声落下，周身的金色火焰罩顿时爆裂而开，化为十几道火焰光束，嗤的一声，便是直接洞穿空间，一闪间，便是出现在甘大等人面前，后者惊骇间，匆忙凝聚斗气防御。
    嗤嗤嗤！
    金色的火焰光束，悄无声息的击中了甘大等人面前，那磅礴的斗气防御罩，然而，还不待甘大一行人松一口气，一道细微的噗嗤声响便是悄然响起。
    旋即，他们的胸口处，一阵剧烈的灼痛猛的传出。
    魂殿诸人有些艰难地缓缓低下头，却见胸口处，一个半指宽大的血洞，不知何时，已经现了出来，在那血洞周围，没有半点的鲜血迹象，那块肉以及鲜血，似乎就是在一霎那间，完全消融不见了一般……
    甘大等人嘴巴张了张，目光再度转向了面前的斗气防御墙……
    旋即，目光凝固在了那之上的一个孔洞上……
    他们辛苦所凝聚而出的斗气防御，在那火焰光束之下，居然如同薄纸般，毫无抵御之力！
    “这是……什么火焰？”
    几名魂殿与冰河谷的强者，体内生机迅速消逝，发出了最后一句门疑问，接着，身体便随之失去了控制，在下方围观众人那无数道呆滞的目光中，一头从半空中栽落而下……
    薰儿那金色的火焰光束，准头似乎并非太过精准，因此，也导致并非所有的人都被洞穿了心脏。
    而侥幸躲过一劫的，例如甘大等人，根本不待薰儿说话，便是一脸恐惧的急忙后退。
    到现在，他们方才明白，这个看上去年纪轻轻的青衣女孩，比起萧炎，还要更加可怕！
    仅仅是一回合，一干魂殿以及冰河谷的强者，便是死的死，伤的伤，这般一幕，直看得无数人心头泛寒气，这女孩又是从什么地方冒出来的妖孽？怎么恐怖到了这般境地？
    随手击溃甘大等人，薰儿小嘴微张，便是将那恐怖的金色火焰吞入体内，偏过头，望着萧炎那张惊愕脸庞，不由得抿嘴轻笑了一声。
    “唉……你似乎，一直都走在我前面……”
    见到薰儿望过来，萧炎苦笑了一声，道。
    原本萧炎以为，自己的成就已经很是不错了，但今日见到她这般手段，方才知道果然是强中自有强中手啊。
    “萧炎哥哥可不能这么说，薰儿靠的是斗帝血脉，而你，却是依靠着自己的能力，走到这般地步，真要比起来，十个薰儿怕都是比不上你……”薰儿轻笑道。
    萧炎摇了摇头：“我也并非完全是依靠自己啊，一路走来，表哥助我甚多，若非如此，我也走不到今日的境界。
    而且，真要说起来，表兄比我大不了几个月，却已是九星斗尊，这才是真正的天才吧！”
    薰儿嘴角抽了抽，无言以对。
    此时，冰尊者已经被白歌逼到绝境，眼见白歌杀意决绝，断无生路，冰河也是一咬牙，眉心处的黑色雪花，猛的闪烁起诡异光泽，体内黑色寒气源源不断的暴涌而出！
    “冰尊劲，冻天掌！”
    黑色寒气在冰河手中闪电般的凝聚，下一霎，其手掌上也是悄然凝聚上了一层厚厚的黑色冰层，这冰层看上去倒并非有什么神奇之处，但却是给人一种异常阴森的寒意。
    黑冰掌急速成形，冰河脚掌一跺地面，身形闪掠而出，下一个瞬间便是，脸色肃穆，旋即，对着白歌一掌狠狠轰出！
    掌随心动，在冰河手掌轰出的那一霎，周围寒气顿时暴动，黑冰颜色内敛，深沉之中透着致命般的寒毒，若是击中人身体，不仅连肉体，即便是连体内斗气，都是会在顷刻间被冻结！
    “黔驴技穷了？”白歌嘴角泛起一抹不屑：“也罢，那这就送你上路吧！”
    白歌双手握拳高举，无尽的冰蓝色光华汇聚，足以凝固原子，达到了「绝对零度」的至寒冻气悍然轰出——
    极光处刑?曙光女神的宽恕！
    一击之下，以冰为名的冰河谷谷主，冰尊者冰河，被白歌用一记水瓶座的黄金战技生生击溃，化作了冰雕，镇杀于冰棺之中！
    若是传出去，只怕是绝对无人相信。
    至寒的冻气，将冰河的生机，生生湮灭。
    若非冰河那一身混合了剧毒的浑厚斗气，可谓是小医仙最好的补品，只怕冰河现在，已经死无全尸了。
    而随着冰河的死，冰河谷已经名存实亡，这等堪称中州地震的变故，带给白歌的，是五十万系统积分，以及一颗完整龙元的奖励。
    《风云》原著中，龙元被帝释天打破，一分为七，丢失了大量药力的情况下，尚有长生不老、百毒不侵、功力大增等诸多奇效，一颗完整的龙元有多珍贵，更是不必多说了。
    而到了此时，小医仙也终于出关了。
    那一身磅礴无匹，宛若深渊般的气势，毫无疑问，小医仙踏入了斗尊级别。
    而随着小医仙的出关，原本在维持结界的千仞雪、冴子、青鳞、美杜莎，也随之出现。
    而在千仞雪现身的那一瞬间，薰儿身旁的两名老者，便是如临大敌，一般的拦在了薰儿身前。
    “敢问这位前辈——”
    话音未落，千仞雪的脸庞便是抽了抽：“本宫有那么老吗？”
    薰儿也从两位老者身后走出：“林老，你这是做什么？”
    薰儿指了指白歌：“雪姐姐是白家表哥的妻子，那理说，我该叫声嫂子的。”
    “小姐，您确定？他可是一位真的斗圣强者，可不是通玄长老那样的半圣。”
    “真的？”薰儿也是愣住了。
    二、三十岁左右的斗尊，在远古八族之中并不少见。
    但二、三十岁的斗圣。别说见了，连听都没听过。
    薰儿望向千仞雪：“雪姐姐，你真的晋级斗圣了？”
    千仞雪点了点头。
    千仞雪笑了笑：“好了，许久未见。你和萧炎，想必有很多话要说吧？
    我和小白就不打扰你们了。
    哦对了，你放心。
    这一路上，小炎子的被小白看的很死，没有任何机会沾花惹草，算是完璧归赵了，你放心吧。”
    薰儿闻言，俏脸顿时掠过一抹红霞，“雪姐姐，你瞎说什么呢？”
    千仞雪却是充耳不闻，挥了挥手，拉着白歌和美杜莎、云韵、几女离开了。
    ……
    在夜色逐渐笼罩着叶城时，经过白日那惊天大战而产生的喧嚣，也终于是逐渐的淡去，但在许多人的心中，依旧是因为那场大战而满心的激动与兴奋。
    这等级别的大战，即便是在中州，也并不多见啊。
    而且最令得所有叶城人感到好奇的，还是那最后出现的青衣女子的身份！
    冰河谷在中州是何等的强势，丹域的人自然再清楚不过，然而即便是冰河，今日居然也是在无数道目光下，陨落了白歌手中。
    而其他的几名长老，灰溜溜的带人狼狈而回，几乎堪称是逃命一般。
    一轮弯月挂于漆黑夜空，略显冰凉的月光从天际倾洒而下，将那经过白日摧残的城市，披上一层淡淡的银纱。
    叶家的一间客房之中，萧炎盘腿坐于床榻上，双手结修炼印结，呼吸吞吐间，隐隐有着炽热的气息盘旋在周身。
    白日的那场大战，萧炎虽然并未受太重的伤势，但体内斗气却是近乎被消耗殆尽，而且，施展天火三玄变所产生的那种霸道能量，也是在其体内造成了一些破坏。
    若非肉体强悍的话，怕是一些经脉都会被那霸道能量生生的撕裂而开。
    一股股天地能量徐徐的钻进萧炎体内，然后经过炼化，化为汩汩斗气，流淌在经脉之内，令得经脉之中传出的那种隐隐痛感，也是逐渐的减弱...
    这般安静修炼持续了将近两三个小时，萧炎那紧闭的眼眸方才缓缓睁开，苍白的脸色上也是恢复了一些红润，体内枯竭的斗气，经过休养，也是变得充盈了许多。
    “实力还是不够，以我如今的实力，顶多只能够应付斗宗巅峰的强者，至于斗尊阶别的强者，除非施展最后的毁灭火莲，不然的话怕是难以对其造成什么伤害...”
    睁开眼来，感受体内的状况，萧炎略微松了一口气，旋即在心中沉吟自语道。
    今日这场大战，出现的强者实在是多了一点，而这也让得萧炎真正的认清了自己的实力。
    在这中州，一切都是靠实力说话，今天若是拥有不惧冰河谷谷主冰河的强悍实力的话，那么这种局面，他便是能够完全的依靠自己来解决，而不是等待着薰儿相助...
    而且，薰儿能够救他一次，两次，但三次，四次呢？
    虽说薰儿背后古族实力极强，但对于这个古族，萧炎心中也是相当的忌惮，他并不清楚萧家当年与古族有过什么渊源，但对方的目的也很明显，同样是想要得到萧炎的那块陀舍古帝玉，当然，与魂殿不同的是，他们采取的是温和手段，而魂殿，却是不择手段而已。
    薰儿此次出手相救，此事应该很快会传进古族耳中，萧炎不清楚他们对待自己的态度会如何，但万一呢？
    凡事要作最坏的打算，如果哪一天，这古族也对自己出手，想要强行夺取陀舍古帝玉，那么他必须具备属于自己的力量！
    对薰儿，萧炎相信，即便自己与古族对立，她也绝不会对自己出手，这一点从古族到现在都不知道陀舍古帝玉在他身上便能看出，既然薰儿能够将这等重要之事都保密下来，那也是能够看出自己在她心中的地位。
    当然了，如果真到了那一步的话，薰儿也必将陷入爱情与亲情的漩涡之中，到时候，不管是谁胜谁负，她都会痛苦，而这，则不是萧炎想要看见的。
    “说来说去，还是实力不够啊，如果能拥有着嫂子那样的实力，即便是古族，想必，应该也不会强行出手……”
    萧炎叹了口气，眼睛却是突然转向房间窗处，笑道：“既然来了，还躲什么躲？”
    萧炎笑声落下，一道轻笑声也是传进房间，旋即，一道青色倩影，飘闪而进，亭亭玉立的站于萧炎面前，冲着他微笑道：“这么晚了，萧炎哥哥还不休息？”
    望着面前那在柔和灯光下，显得格外清雅动人的女孩，萧炎心头却是悄然泛起一分滚烫，那压抑了多年的情感，在这无人之际，犹如火山喷发般，难以掩饰的爆发了出来。
    7017k