    望着面前那在柔和灯光下，显得格外清雅动人的女孩，萧炎心头却是悄然泛起一分滚烫，那压抑了多年的情感，在这无人之际，犹如火山喷发般，难以掩饰的爆发了出来。
    伸出手掌，萧炎握住薰儿那雪白柔荑，入手处，一片柔软，犹如上好的温玉般，令得人有种爱不释手的感觉。
    被萧炎握住小手，薰儿脸颊上也是浮现出了一抹外人极难见到的娇羞，但却并未挣脱。
    与萧炎分开三年有余，那份感情不仅未曾淡化，反而是在时间的推移间，沉淀得越发的温醇，弥漫着全身的每一处。
    莲步轻移，薰儿也是在床榻旁坐下，脸颊轻靠着那如今已经变得宽阔起来的肩膀，轻声喃喃道：“萧炎哥哥，这些年，薰儿很想你……”
    听得女孩话语之中的那份会令古族之人听来，感到惊骇的依恋之情，萧炎心头也是一阵温暖。
    手臂滑下，搂着薰儿那纤细柔软的小蛮腰，将脑袋埋进她那一头柔顺的青丝之中，嗅着那淡淡的清香，心中的一些烦躁，似乎也是在此刻烟消云散。
    薰儿任由萧炎就这样将自己搂在怀中，半晌后，方才仰起头，灵动的双眼望着萧炎的脸庞，玉手一翻，一卷金色的古朴卷轴便是出现在手中，然后递向萧炎。
    “这是帝印决后面的三印，以如今萧炎哥哥的实力，应该足以修炼第三印……”
    薰儿轻声道：“萧炎哥哥可不要拒绝，中州不是黑角域，这里强者如云，保命手段多一些，也要安全许多，薰儿不能一直留在这里，所以，这帝印诀，你可不能找借口推脱。”
    望着面前的那卷金灿灿的古朴卷轴，萧炎怔了一怔，旋即有些无奈，这个妮子，似乎总是想将她的东西塞给自己。
    在薰儿目光凝视下，萧炎略微迟疑，倒也并未过多矫情，将卷轴接过，对于这帝印决，他也的确有着不小的兴趣。
    而且，薰儿所说也不错，在这中州上混迹，若是手段不够的话，怕是安全系数也会弱一些。
    见到萧炎收下卷轴，薰儿脸颊上也是浮现出了一抹笑容，如今的萧炎，没有了当初年少时的那种张狂锐气，但却成熟与内敛了许多。
    “对了，萧炎哥哥，陀舍古帝玉在你身上的事，并没有其他人知晓吧？”
    似是想起了什么，薰儿突然认真的道。
    “这陀舍古帝玉，是不是古族也想得到？”萧炎眉头微皱，道。
    闻言，薰儿迟疑了一下，微微点头，轻声道：“陀舍古帝玉关乎到斗帝之谜，想必萧炎哥哥也知道，自从远古之后，很少再有强者突破至斗帝，至于当年的那些斗帝，似乎也是一夜间完全消失了般，只能从一些古籍中，查询到一些残留讯息...”
    首次听见这种大陆秘辛，萧炎精神也是微振，道：“那便是说如果凑齐这些陀舍古帝玉的话，便是能够得到晋入斗帝之法？”
    “斗气大陆辽阔无边，有着一些自远古传下的强者遗迹，不过这些遗迹大多都不完全，但即便如此，每一次发现遗迹的出现，都将会引来大陆的震动。”
    说到此处，薰儿目光转向了萧炎，道：“距今最近的一次，也是一座极其残破的斗帝遗迹。
    那一次，吸引了无数的强者前往，而药尘老先生，也参与了……”
    “老师，那，《焚诀》该不会就是你……”
    闻言，药老那有些虚幻的身形从戒指当中飘了出来：“小傢伙，你猜得没错。
    当年那一战的惨烈，用血流成河来形容，都不为过。
    提及当年旧事，药老也是一脸唏嘘：“多少成名多年的大陆顶级强者，为了一部高阶功法，或是一颗高级丹药，就此葬送了性命……”
    说完，药老向外面走去：“老夫出去透口气……”
    “而陀舍古帝，是我们所能够查询到的斗气大陆上最后出现的一名斗帝，他遗留下了一座隐藏在虚无空间中的斗帝洞府，这斗帝洞府保存得极为完好，我古族与魂殿，都是想进入其中，而陀舍古帝玉，便是开启斗帝府的钥匙……”
    听得薰儿此话，萧炎脸色也是越发的凝重，果然如同药老所说，这陀舍古帝玉牵扯之事太大，斗帝，这个这片天地至高者的称呼，任何与这个名讳沾上半点关系的东西，都将会因此而身价暴增！
    这一点，从古族便是能够瞧出，古族人体内，流淌着斗帝血脉，从而也造就了如今古族在斗气大陆上的地位，虽不敢说是独一无二，但却绝对能够算做顶尖之列！
    “所以说，在没有绝对的实力之前，萧炎哥哥手中的陀舍古帝玉，绝不能暴露！”说到此处，薰儿的脸色异常的凝重，如今萧家衰败，即便是古族与萧家先祖有过约定，但如今因为此事，古族之内也是分歧颇大，若是暴露了此事，难不保一些古族强者会私自出手，到时候，萧炎的处境将极为危险。
    望着薰儿那凝重的脸色，萧炎也是缓缓点了点头，低声道：“魂殿抓我父亲，也是因为这个？”
    薰儿轻轻点头，道：“萧家，也曾经算做斗气大陆上的一流势力，那时候的萧家，势力即便是冰河谷都是难以匹敌...”
    闻言，萧炎眼中也是掠过一抹惊愕，他倒是未曾想到萧家还有这等辉煌之时。
    “不过可惜，后来随着岁月流逝，萧家也是逐渐的没落，后来萧家一些先祖也只能离开中州，最后在加玛帝国落脚...”薰儿轻声道：“随着这些代的没落，除了萧家的少数人，年轻一辈几乎没有人知道这些往事...”
    萧炎微微点头，能够将萧家发展到那种地步，想必当年的那位萧家先祖，实力定然是通天之辈。
    “呵呵，萧家那位先祖，倒的确是惊才绝艳之人，短短几百年时间，便是位列大陆巅峰，当时大陆能与其匹敌者，也不过四人而已...”见到萧炎那副模样，薰儿似是知道他在想什么一般，笑道。
    听得这话，绕是萧炎有所准备，也是忍不住感到震撼，如此辽阔的大陆，能与其匹敌者，居然唯有四人，这等成就，当真是骇人。
    “没想到那位先祖居然拥有这等成就...”光是想想这种事，萧炎便是有种热血沸腾的感觉。
    “那位先祖的天赋，即便是古族，也不得不为之佩服，而在当时，在他率领下的萧家，与古族关系也是相当之好，至于这盟约，也是当时所结...”薰儿微笑道。
    “盟约？”
    “萧家的那位先祖，曾经与古族有些恩惠，后来在其陨落之际，请求古族照看萧家，关键时刻，保存萧家血脉……
    这份盟约在其陨落之后，短时间内，倒是效果不错，但随着岁月变迁，以及萧家在中州之上销声匿迹，这盟约也是逐渐没有了什么效果……”
    薰儿望着萧炎，道：“当初我去萧家，一是父亲想让我过个安静的童年，第二么，便是族中的一些长老，想让我将萧家的陀舍古帝玉取回来……”
    萧炎笑笑，笑容颇有些狡诈与得意：“嘿嘿，不过他们却是没想到，不仅没有将陀舍古帝玉拿到手，反而赔了更贵重的宝贝...”
    “什么？”闻言，薰儿一怔，待看见萧炎那狡诈笑容时，终于是明白他说什么，脸颊上顿时飞上一抹娇羞之色。
    “对了，那位萧家先祖叫什么？”
    萧炎咧咧嘴，赶忙压下，他可不想把这在外人面前冷淡，但在自己面前却是娇羞如小女人的女孩给吓跑了。
    薰儿玉手锊开额前的一缕青丝，掩嘴轻笑道：“怎么？想将那位先祖视为偶像?”
    “他是我老祖宗，身为他的后代，若是连他老人家的名字都不知道，那像什么样？”萧炎翻了翻白眼，道。
    薰儿微笑，旋即轻声道：“那位萧家先祖，叫做萧玄...”
    “萧玄？”
    萧炎嘴中念叨了一声，旋即笑道：“不愧是萧家的老祖宗，名字够霸气...”
    薰儿无奈的白了萧炎一眼，那般娇媚模样，看得后者有些目不转睛，这妮子几年不见，魅力倒是越来越大了，一颦一笑间，都是充斥着难以遮掩的天然魅惑。
    “萧玄的古墓，也在古界中，但那古墓，却是有种奇异力量，古族之人，进不去，虽说古族一些实力通玄者能够强行进入，但萧玄毕竟对古族有恩，他们也不敢放肆的乱闯，所以这么多年来，也没什么人能够进入那座古墓...”说到此处，薰儿眼波流转，望向萧炎，若有所思的道：“若是我所料不差的话，那座古墓，应该只有你萧家之人，才能进入，你若是有机会去古界的话，或许能去那里看看，指不定还有什么收获呢...”
    闻言，萧炎脸色却是变得郑重了许多，沉声道：“先祖之墓，自然是要去一趟。
    日后若是我有足够的实力，会将先祖之墓转回到萧家，让萧家后辈日夜祭拜！”
    “若是萧玄前辈能听见这话，怕也是会很欣慰的……”
    薰儿轻轻一笑，旋即，似是想起什么，道：“对了，你是萧玄前辈后代之事，尽量也不要外传。
    萧家当年虽说是在大陆上显赫一时，但也因此，得罪了一些强横势力。
    那些势力也有一些留存至今，若是被他们发现的话，难免会给你带来一些麻烦。”
    “比如，魂殿？”萧炎摩挲了一下下巴，问道。
    “中州之上势力，并不能完全用一殿、一塔、二宗、三谷、四方阁来概括，中州地域辽阔，其中隐世的势力也有不少。
    就如我古族，也同样未在这排列中，但凡是知道的，可有敢说古族不行的？”
    “那，炎黄宫呢？”萧炎忍不住问道。
    闻言，薰儿眉头微蹙：“白歌表哥所属的炎黄宫，据说，当年也是斗帝级别强者所创建的势力，底蕴深厚，背景神秘，深不可测。
    事实上，迄今为止，连炎黄宫的驻地在何处，就连我们古族，都是无人知晓。
    即便是各大顶级势力所能确认的一点，也就仅仅只是炎黄宫，确实存在罢了。
    根据族中典籍一些只言片语的记载，炎黄宫白氏一族，是以先祖白帝的封号为姓氏，但子嗣单薄，几乎向来是一脉单传。
    并未像我们这般，形成了一个庞大的宗族。
    也正因如此，白氏一族的斗帝血脉，才绵延至今，未曾断绝。
    除此之外，每一代白氏族人，只有自创出一门地阶或者更高的斗技，才会被允许出宫，在大陆之上行走。
    因此，炎黄宫可以说是这斗气大陆上，拥有高级功法、斗技最多的地方。
    族内关于白歌表兄出身的炎黄宫的记载，就只有这些了。
    至于雪姐姐，记载更是只有十二个字：天使武魂，神圣光明，群邪辟易。
    而且，当年在各大势力争夺陀舍古帝玉的时候，炎黄宫就没有出手。”
    萧炎捎了捎头，有些咂舌，不愧是中州，果然当得起藏龙卧虎四字。
    “萧炎哥哥，薰儿此次出来，并不能待太久，否则反而会给你带来不少麻烦，在我走后，一切还是得依靠你自己，所以，可千万不能大意...”薰儿玉手轻轻的磨挲着萧炎的脸庞，声音轻柔的道。
    听得薰儿要走，萧炎搂着她那纤细腰肢的手臂不由得用力了一些，目光紧紧的盯着面前的这张娇媚容颜，道：“我什么时候才能去古界寻你？”
    闻言，薰儿唇角不由得掀起一抹甜腻的弧度，道：“只要你对自己有信心，什么时候来可以，不管怎样，萧炎哥哥只需要知道，薰儿会站在你这一边。”
    听得这话，萧炎缓缓点头，紧紧的搂住薰儿，低声道：“放心吧！
    我知道去了那古界会面临多少挑战与麻烦，我不会莽撞的。
    因为我要让他们知道，你的眼光，是最好的！”
    既然当年萧家的先祖，能够让得整个古族都是对其那般敬畏，那么萧炎相信，自己迟早也有一天能够达到那种地步！
    那时候，就算他要与薰儿在一起，想必古族之内，也是无人能够阻拦！
    薰儿笑吟吟的点着雪白下巴，她不在乎萧炎如何，但她却是担心萧炎因为实力不足，在古界会受到一些歧视与白眼……
    萧炎低头，望着那近在咫尺的娇媚笑颜，这倾城笑容，只有单独在他的面前，才会绽放着如此的完美与动人……
    7017k