    目光紧紧地盯着薰儿，萧炎的眼中，不自觉的浮现许些火热，而薰儿的双瞳也不禁有些迷离，分别数年，相思入骨的俩人，此时，已然彼此相拥，衣衫半解，将其余的一切，都早已忘到了九霄云外。
    掌心处的软玉温香，令萧炎的身体僵硬了一瞬——
    “咳...小姐，老夫有事相寻。”
    就在萧炎手掌逐渐的要将怀中的人儿剥干净时，一道苍老的干咳声，却是突然在房外响起，而其声音，却是清楚的传进房间之中。
    这道苍老声音，蕴含着雄浑斗气，就犹如在萧炎，薰儿二人耳边炸响般，直接是将二人从那情迷状态中给惊了出来。
    恢复清醒，薰儿见到两人此刻那暧昧之极的姿势，再看看自己那几乎已经衣衫半解的模样，脸颊顿时红得犹如要滴出血来一般，一对水吟吟的眸子，羞怒的盯着萧炎，玉手一探，便是将被子扯了过来，紧紧的遮掩在身上。
    萧炎此刻也是回过了神，望着薰儿那羞怒的模样，不由得无奈的摊了摊手，讪讪的道：“那个...不关我的事...呃，不是...唉...”辩解了一下，萧炎却是直接垂头丧气的低下了头，他也是未曾料到自己在薰儿面前，定力会如此之差。
    见到萧炎那一副垂头丧气的模样，薰儿通红的娇媚脸蛋上倒是忍不住的露出一抹笑容，但旋即，便是被其赶忙收敛。
    身体躲在被窝中，在一阵悉悉索索声中，将衣衫赶忙穿上，然后低声道：“你个坏蛋，竟然想动歪脑筋...”
    萧炎抬起头，动了动嘴，一脸无奈的嘀咕道：“谁让我家薰儿这么吸引人，不过刚才……”
    “不许说！”
    薰儿脸颊再度泛红，急忙伸出玉手挡在萧炎嘴前，却是被后者一把抓住玉臂，待得她以为萧炎又要做坏事时，却是见到那对漆黑眸子中，蕴含着难以掩饰的情意。
    在萧炎眸子注视下，薰儿脸颊上绯红也是逐渐的淡了许多，贝齿轻咬着红唇，眼中掠过一抹迟疑之色，旋即猛的低头，在萧炎脸颊上如蜻蜓点水般的吻了一下。
    “萧炎哥哥，薰儿体内血脉尚还未完全觉醒，不能行男女之事，否则后果很严重，等下次见面时……好么？”
    听得耳边响起的如蚊蝇般的细微声音，萧炎眼中顿时闪过惊愕，微微偏头，却是见到面前女孩那晶莹耳垂，都是变得火红了起来……
    在说出那道话后，薰儿也是脑袋发炸，她自己都是难以想象她会说出那种话来，当下也不待萧炎说什么，身形一动，便是对着房门处掠去。
    望着薰儿的身影，萧炎手掌轻轻的握了握……
    “这个坏人好事的老家伙，真是不道德……”
    在萧炎暗中嘀咕间，那房门之外，那黑衣老者二人却是如热锅上的蚂蚁般来回走动着，两人眼睛看上去都是有些通红，他们一直都是在保护着薰儿，先前她突然来到萧炎房间之事，自然也是被他二人发现。
    刚开始，倒并未想什么，但随着时间的推移，也终于是察觉到了一些不对劲，萧炎与薰儿年龄都还不大，而且如今相逢……
    若是寻常的男女，他二人肯定不会来干这种缺德事，但薰儿可不是寻常女子啊！
    她可是古族千年之中，血脉最为完整之人，若今日她将身子交给了萧炎，那萧炎绝对会被愤怒的古族追杀到天涯海角。
    而那时候，他二人也定然会落个保护不力的罪名，那个下场，可不会比萧炎强多少，而这一切的缘故，全都是因为，薰儿对于古族来说，实在是太过重要！
    两人在门口不断的走动，片刻后，猛的顿了下来，两人目光对视了一眼，看着对方那通红的眼睛，终于是狠狠的点了点头，旋即，陡然转身，手掌直接是对着房门强行推了去。
    “嘎吱...”
    就在两人手掌碰触到房门之时，房门噶然敞开，薰儿的身影，出现在了二人眼中。
    “小姐!”
    见到薰儿出来，黑衣老者二人顿时激动了起来，老眼中都是有种泛着泪花的冲动，这对小情侣如果冲动了一下，那整个古族，恐怕都是会疯狂了……
    见到两人那般模样，薰儿强作冷淡的脸颊，忍不住的一红，不过还好，声音倒是显得格外的镇定：“林老，你二人这是干什么？”
    白发老者嘴角抽搐了一下，旋即有些颤巍巍的道：“小姐，你与萧炎，没做什么吧？”
    你们乱想什么呢！”
    被问得这般赤裸裸，薰儿脸颊上的绯红顿时再度涌现，有些心虚的狠狠瞪了两人一眼，然后便是推开二人，急匆匆的对着自己的房间行去。
    闻言，黑衣老者二人方才略微松了一口气。
    “我看小姐气息并未有什么变化，应该是没有...”白发老者望着远去的薰儿倩影，抹了把额头上的冷汗，道。
    “那也是我二人来得及时，以小姐的性子，若真是没什么的话，岂会连耳根子都是红了去？
    不过万幸……”
    黑衣老者摸了把先前跟打鼓一样跳动的心脏，苦笑道。
    “唉，还好……差一点，你我二人就成古族罪人了……”白发老者轻叹了一声，道。
    想到薰儿对古族的重要性，饶是黑衣老者的实力，此刻也是涌上一抹些心悸，旋即恶狠狠的看了一眼萧炎的房间，两人身形一动，便是徐徐的消失在房门之前。
    今夜之事，恐怕算得上他们这一辈子所经历的最惊险之事了……
    “啧啧，这小俩口啊，好事多磨啊！”
    此时，某个悄悄围观了全程的无良兄长，推开萧炎的房间门，走了进去——
    “小炎子，生气呢？”
    萧炎没好气地翻了个白眼：“表哥你说得轻巧，饱汉子不知饿汉子饥，你成天左拥右抱，享尽齐人之福，还好意思说。”
    白歌笑了笑，也不在意萧炎的态度：“行啦，小炎子，打铁还需自身硬。
    薰儿那妮子，如今的实力已经是斗宗巅峰，或者说，一只脚已经踏进了斗尊的层次了。
    换言之，你妥妥的得被薰儿压在下面。
    所以，你的当务之急，是尽快提升实力。”
    说完，白歌丢出一个玉瓶：“乾坤化龙丹，以龙元为主材，辅以诸多天材地宝炼制，足够你提升到斗宗巅峰了。
    行了，好好加油吧，我还得去给你其他几个嫂子送丹药呢。”
    说完，白歌的身形一闪，便是消失不见了。
    当初得到龙元后，白歌便合计过了，雪儿姐晋级斗圣层次，这龙元层次已经不够了。
    小医仙则是夺取了冰尊者毕生修为，直接一跃冲到了六星斗尊，现在还处于巩固修为的阶段中。
    那么，能用得上的，也就只有美杜莎、云韵、青鳞和冴子了。
    至于荣荣，那丫头被白歌赐予了一颗命运神格，就职幸运与祝福女神了。
    现如今，在斗罗大陆与盘龙位面玉兰大陆，最不能得罪的人，就是宁荣荣了。
    因为只要得罪了这丫头，那你生生世世，都是一个穷鬼和非酋，想想那是一个多么可怕的场景吧。
    这还不算，当白歌实力更进一步，白歌还打算为这丫头打造命运女神的专属神位。
    总之，就宠她吧。没办法，对荣荣，白歌实在不敢冒险。
    但白歌也答应了荣荣，带自己踏入九感，有绝对的实力和把握护她周全之后，会带着她，游遍诸天万界。
    ……
    当萧炎在炼化白歌送来的乾坤化龙丹，闭关修炼之际，那距叶城千里之外的天空上，十来道黑影，却是带起一阵腥风，从天际如狂风般的飞掠而过...
    视线望得近了，方才发现，这些有些庞大的黑影，居然是一头头身有四翼，头顶还有着锋利独角的四翼独角兽，在这些独角兽头部位置，皆是站立着一些身着紫黑色袍服的身影，隐晦的磅礴气息，从这些身影中悄然荡漾而出……
    在那最领先的一头四翼独角兽上，一名男子负手而立，男子容貌极为英俊，只不过此刻其脸庞上，正噙着许些的阴沉之色，目光盯着遥远的北方天际。
    “翎泉统领，根据我们得到的消息，小姐此刻，应该是在丹域的叶城...”
    在男子身后，一名紫黑袍服的男子恭声道。
    翎泉，熟悉的名字，此人赫然便是当年从内院将薰儿接走，并且挨了萧炎一发佛怒火莲的所谓黑湮军统领，翎泉！
    “那个萧家的废物，也是在那里吧？”翎泉声音淡淡的道，眼中，掠过一抹阴沉的怒火。
    闻言，其身后的男子迟疑了一下，点了点头。
    翎泉面无表情，阴沉目光望向北方，拳头，却是缓缓紧握而起，眼中闪过许些狰狞之色。
    “萧家的废物，当年便是已经警告过你，让你离小姐远一些，看来这一次，不给你一些难忘的教训，你是不会将本统领的话语，放在心中啊！”
    ……
    丹域，叶城，叶家。
    一处幽静的院落中，院落中点缀着诸多花朵，轻风吹拂而来，带起淡淡的幽香。
    院落中，有着一座石亭，此刻的石亭中，两道绝色倩影，正安然而坐，在两人面前，摆放着一副棋盘，偶尔间，有着棋子落在棋盘上响起的清脆滴答之声……
    “雪姐姐，你不打算管管白歌表兄么？”
    千仞雪却是笑了笑：“没什么好管的，我们从小便定下了婚约，从小一起长大，我们之间，没有什么是彼此不知道的。
    小白所主修的功法太过霸道，如果只有我一个人，其实……未必承受得住。”
    薰儿微微有些错愕，她没想到千仞雪这般直接，一时间，双颊绯红，愣在了那里。
    千仞雪对薰儿笑了笑：“你其实是想问，我炎黄宫对于那个东西的态度吧？”
    “小白说过，如果不能把其他的几块抢到手，凑齐八块，那么，无论是一块还是两块，都没有意义。
    所以，没有必要盯着萧家的那块了。”
    薰儿点了点头：“原来如此，完整的那东西，才有作用么？”
    “聪明。”千仞雪点了点头：“就算是魂族，也不可能抵御于其他六家联手，古族同样如此。
    而若是要合作的话……”
    薰儿不等千仞雪说完，就先摇摇了摇头：“更不可能的。”
    确实，因为谁也无法容忍，自己头上突然多出一个斗帝。
    话音一落，薰儿轻轻伸了个懒腰，刚要站起身来，黛眉却突然一蹙，抬起头，望向远处的天空，那里，隐约有着破风之声狂掠而来。
    嗤！
    在薰儿察觉到时，千仞雪也是偏过头，紫水晶般的双眸中，陡然透出一股凌厉之意，道：“什么人？冰河谷？还是魂殿？”
    “不是……是古族的人。”薰儿摇了摇头，道。
    “应该是黑湮军，我嗅到了四翼独角兽的味道……”
    石亭之内的空间微微波动，旋即那黑衣老者二人闪现而出，望了一眼远处天空，道。
    “他们应该是收到了古族长老们的命令吧，毕竟，前几日的那场大战，声势太大了一些。”另外一名白发老者点了点头，道。
    “这些个家伙，还真是如影随形啊……”
    薰儿摇了摇头，面色颇有些不愉。
    “没办法，黑湮军直接归由古族元老席掌管，那些老不死的恨不得让小姐一辈子待在古界中。”
    黑衣老者冷笑道，他似乎对那所谓的元老席并不感冒。
    在三人说话间，那从天际响起的破风声也是越来越大。
    片刻后，十几道黑影终于是出现在了叶城上空，然后，那庞大的四翼独角兽缓缓的停留在了叶家上空。
    咻咻咻！
    十几道身影从四翼独角兽之上闪掠而下，然后出现在薰儿等人所在的那院落半空，目光扫过院中，然后顿在薰儿身上。
    “翎泉，拜见小姐！”
    身着紫黑袍服的英俊男子，目光在见到薰儿时，眼中便是闪过一抹火热，从半空中落下，然后对着后者抱拳恭声道。
    薰儿黛眉微蹙，道：“你们来这里干什么？”
    “呵呵，长老们担心小姐在外面受到什么伤害，所以特地命令我来接小姐回古界……”
    翎泉对着薰儿笑了笑，然后目光扫过院中，却是并未发现萧炎的身影，当下眉头就是一皱。
    7017k