    “有我们二人护着小姐，还能出什么事？
    难不成，靠你这小子堪堪三星斗宗的实力，便是能护得小姐安全不成？”
    （原著时间线在三年后，翎泉经过古族帝坛洗礼，才只是五星斗宗，现在三星，很可能都高估了）
    白发老者笑道，话语中倒是没有太多的客气，他在古族之中的地位，可不是翎泉这种年轻人能够相比的。
    “林老说笑了，长老们的命令，我总不能拒不执行吧？”
    对于这白发老者，翎泉倒也是不敢怠慢，拱手笑道。
    见到翎泉将长老搬了出来，白发老者也就不再多说什么，只是将目光转向薰儿，看她的意思。
    “小姐，长老们这次可是真的急了，你们此行出来，还与魂殿交了手，若是让他们得知你的身份，丧心病狂之下做点什么，古族可就要大乱了。
    所以，长老此次下了死命令，若是带不回小姐，我们几人，回去定然会受族刑。”
    翎泉也是看向薰儿，沉声说道。
    薰儿黛眉轻蹙，她也早就猜到了，若是与魂殿交手的事情传回古界，古族定然会立刻派人，将她接回去，但没想到，来得这么快……
    沉吟了片刻，薰儿目光转向那紧闭的房间，道：“再等两日，我便回去……”
    闻言，翎泉眉头微皱，然后视线也是看向那房间，眼中掠过一抹冷色，笑道：“据说那萧家那位萧炎少爷，也是在此？
    不知道他人在何处？
    呵呵，当年迦南学院一别，也有数年没见了，不知道如今的他，到了哪种地步？”
    听得翎泉话语中若有若无的嘲讽之意，石亭中的薰儿与小医仙脸色皆是微微一沉。
    “嘎吱...”
    而就在两人即将说话间，那紧闭的房门，却是缓缓打开，旋即一道挺拔身影，缓步而出，淡淡的笑声，也是随之传出。
    “原来是係，翎泉统领，呵呵，真是有失远迎，不过修炼了这么多年，翎泉统领才达到三星斗宗，倒是让萧炎意外啊……”
    闻言，翎泉脸庞上的笑容缓缓收敛，旋即变得阴沉起来，目光冰冷的盯着那徐徐从房间之内行出的年轻身影。
    在翎泉眼中冰冷越发浓郁时，萧炎的身影，也终于是踏出，然后出现在院落之中，那张脸庞上，布满着看似灿烂的笑容。
    而就在萧炎现身的这一霎，一股磅礴气息，也是徐徐的自其体内弥漫而出。
    在气息弥漫间，一脸阴沉的翎泉，眼瞳也是陡然紧缩！
    “斗宗？！”
    望着面前那在随意站立间，弥漫出一股磅礴浩瀚气息的青年，翎泉的脸色，在这一刻变得相当的难看。
    “斗宗巅峰？！”
    翎泉目光阴沉的盯着萧炎，心中满是不可思议，想当年他在内院第一次看见萧炎时，后者不过才斗灵巅峰级别的实力，到现在，也才仅仅只得三年多一点的时间啊！
    斗王、斗皇、斗宗，这小子，三年之内，连破了三阶的关隘，这怎么可能？
    在翎泉面色阴沉时，萧炎的目光也是缓缓的扫过前者，旋即，嘴角掀起了一抹充斥着冷意的弧度。
    从始至终，萧炎都不是什么大度之人，当年这翎泉趁着其实力弱小，百般羞辱，甚至最后还想下杀手，这一点，也足以让得萧炎难以将之忘却...
    “嘿嘿，没想到，那没落成这般模样的萧家，居然还能再出一名斗宗强者，还真是让本统领意外……”
    翎泉目光阴沉的望着萧炎，片刻后，终于是冷笑道。
    “不劳翎泉统领费心，这种事谁能说得清楚，当年，那一记佛怒火莲没炸死你，若你今日还想要动手的话，那……萧炎奉陪便是！”
    对于萧炎这般丝毫不客气的话语，翎泉英俊脸庞上也是逐渐的涌现一抹森然，阴沉的目光死死的盯着前者，眼中掠过许些杀意。
    面对着翎泉这等冰冷眼神，萧炎却是脸色都是未曾有半点变化，直视着对方，漆黑眸中，同样是有着寒意涌动...
    两人对视，两股磅礴气息皆是缓缓的弥漫而起，隐隐间，有着一股肃杀之意，两人的见面，显然并不友好......
    “翎泉！”
    似是感受到翎泉眼中若有若无的杀意，薰儿俏脸微寒，厉声喝道。
    被薰儿这般严厉叱喝，即便是翎泉也是不敢怠慢，连忙收回目光，对着薰儿躬身抱拳，但在其略微低头时，眼中的森寒杀意，却是越发的浓郁，薰儿为了萧炎，居然对其这般喝叱，这令得他心中也是极为的暴怒，当然，这份暴怒他自然不敢往薰儿头上扯，因此一旁的萧炎，倒是成了他加注怒火的好目标...
    “小姐，长老们此行出来曾经严厉告知我等，必须尽快将小姐带回古界，不得延误半日时间，而这间，若是有人阻拦的话，则是格杀勿论！”翎泉抱拳恭声道，但说着最后，那阴森的目光，却是徐徐的飘向了一旁的萧炎。
    “薰儿，你要走了？”
    一旁的萧炎闻言一怔，也不理会翎泉那森然目光，望着薰儿，眉头微皱。
    薰儿迟疑了一下，微微点了点头，她体内的血脉尚还处于觉醒之刻，族中长老，肯定不放心她在外面，此次若是不回去的话，恐怕下一次来的人，就是族中的真正强者出马了。
    到那个时候，若是与萧炎相遇的话，说不定会横生变故，这可是她最不希望见到的事。
    莲步轻移，薰儿走到了萧炎面前，玉手温柔的为其整理了一下有些凌乱的衣衫，低声道：“此次我的确不能出来太久，否则还会给萧炎哥哥带来一些麻烦，等萧炎哥哥将你的事情解决了之后，应该便是有能力来古界，薰儿等着你……”
    萧炎凝视着面前俏脸流露出许些依恋的女孩，沉默了片刻，缓缓点头。
    薰儿处处为他着想，他若是还执意而行的话，那也太对不起人了点。
    “薰儿，等我……”
    萧炎也不理会周围的人，握着薰儿那如玉般的皓腕，轻声道。
    “等拿下了丹会冠军，我便去找你。”
    清雅脸颊上浮现一抹淡淡的绯红，薰儿轻点雪白下巴。
    “放开小姐！”
    翎泉双眼通红的望着那对萧炎表现得格外亲昵的薰儿，心头的嫉妒之火几乎焚尽了他的理智。
    对于薰儿，他一直将之视为心中女神般，容不得别人染指，然而现在，他那心中的女神，却是一反平日在古族的冷淡姿态，对萧炎露出那般动人的小女儿姿态，这如何能令得翎泉不如同一只野兽般的暴怒起来。
    “翎泉，注意你的身份！小姐的事，还轮不到你来大呼小叫！”
    一旁的黑衣老者，脸色一沉，怒斥道。
    “翎泉知罪！”
    听得黑衣老者的斥喝，翎泉脸庞抖了抖，旋即深吸一口气，眼中的通红逐渐的消散，但那望向萧炎的目光，却是显得越发的阴寒。
    “走吧。”
    对于翎泉的声音，薰儿却是犹如未闻，深深的看了萧炎一眼，然后轻退一步，转身便走，在路经翎泉身旁时，清雅的娇颜已是恢复淡漠，平静得不起丝毫波澜的声音，令翎泉拳头紧握。
    薰儿话音落下，柳眉一蹙，望着一旁那僵硬着身体，动也不动的翎泉，脸颊微寒，沉声道：“翎泉统领？”
    听得薰儿的沉声，翎泉深吸了一口气，目光阴狠的望向萧炎，却是缓缓的摇了摇头，道：“小姐请先走，翎泉还有长老交代的任务要执行。”
    闻言，薰儿脸颊微变，猛的转身，清冷目光注视着翎泉，一字一顿的道：“我说，现在，立刻离开这里！”
    翎泉紧咬着牙，居然是再度摇头。
    “翎泉，你胆子真是越来越大了啊...”
    黑衣老者二人见状，脸色也是缓缓阴沉，两人齐齐踏出一步，可怕的气势，直接将翎泉笼罩而进！
    那跟着翎泉而来的十几人见到这般变故，面面相觑了一眼，却是不敢说什么话，翎泉是他们的上司，而薰儿身份更是尊贵，这种时候，当个瞎子聋子是最好的选择。
    在黑衣老者二人那可怕气势下，翎泉膝盖都是一弯，但他却是强行忍着，阴森的目光，死死的盯着萧炎，有种令人不寒而栗的感觉，薰儿因为萧炎的缘故，对他越发的叱喝，他心中的妒火便是越来越浓，这种妒火，甚至令得他理智都是变得模糊……
    林老，将他擒回去！”
    薰儿的脸颊，也终于是逐渐的变得冰冷，玉袖一挥，冷声道。
    “是！”
    闻言，黑衣老者二人顿时恭敬应喝，脚步一踏，刚欲出手，那翎泉却是猛的退后两步，手心光芒一闪，一块巴掌大小的血红玉牌，便是闪现而出，在那玉牌之上，绘着一个龙飞凤舞的“古”字！
    “古玉令？”
    见到这血红玉牌，黑衣老者二人脚步直接顿下，脸色也是陡然一变。
    “小姐，不是翎泉不听您的命令，而是身有重令！”
    翎泉手掌死死的握着血红玉牌，目光却是异样森寒的盯着萧炎，嘴角的笑容，显得格外的阴森。
    “长老下了重令，此行若是见到萧家之人，便将他清去古族一叙！
    若是对方不从，我有权使用武力将之强行带走，所以，萧炎，你也乖乖跟我走吧！”
    翎泉森冷的声音，缓缓的在院落中回荡，令得此地的温度，都是变得异常冰冷起来……
    院落之中，气氛在此刻凝固而下，轻风飘来，却是化不开那紧绷的气氛...
    在翎泉手中那血红玉牌之下，即便是那两位黑衣老者，也是不敢再采取行动，这血玉令在古族中拥有着极强的威慑力，即便是他二人，也不能轻易的无视。
    萧炎的目光，转向翎泉，旋即停在那张布满森然的脸庞上，漆黑眸中，也是缓缓涌上寒意...
    薰儿的目光在翎泉手中的血色玉牌上停留了一瞬，脸颊也是彻彻底底的变得冰寒下来，她没想到，这个家伙居然还身怀血玉令！
    “翎泉，现在跟我走，我可以当做什么都没有发生！”轻吸一口气，薰儿明眸盯着翎泉，缓缓的道。
    翎泉嘴角微微抖了抖，片刻后，缓缓的摇了摇头，薰儿越是如此，他心中对萧炎的杀意，便是越发的浓郁。
    “小姐，这是长老们的命令，我无权不服从！”
    对于翎泉此话，薰儿的脸色反而是逐渐的变得平静了下来，轻声道：“好，此事我记下了...”
    听得薰儿这般轻声细语，翎泉脸色反而是一变，他心下明白，薰儿此次，是真正的怒了。
    “萧炎不仅是萧族后裔，更是我炎黄宫之人。
    你古族的血玉令，还管不到我炎黄宫的头上。
    看在薰儿的份上，赶紧趁早滚蛋，莫要让本少爷大开杀戒。”
    伴随着淡淡的空间波动，白歌的身影缓缓出现：“或者，本少爷亲自带人，去古族讨个说法！”
    身着黄金圣衣的白歌，此时一改往日的温和，高傲的姿态，宛如神祗降临。
    没错，白歌就是来给萧炎撑场子的。
    至于人手，签到这么多年，白歌手上，法儒无私?君奉天、中原战神?燕归人、皇儒无上?蔺天刑、戢武王?玉辞心、七指掀涛?御清绝……
    诸如此类，一众高手的召唤卡还有不少的，大不了叫人就是了……
    “你又是谁？！”翎泉此刻，目眦欲裂。
    白歌没有说话，下一瞬，九道赤金色龙影直上云霄，激昂的龙吟之声，震荡天地！
    浩荡真龙之威，将在场实力稍弱之人，尽数镇得跪倒在地！
    一枚雕刻着九道五爪金龙纹，通体由赤金玄玉铸就，上书“炎黄”二字的令牌，此刻，正悬浮白歌掌心上方。
    “炎黄帝尊令！？”
    薰儿的身后，两名黑衣老者不禁惊呼出声。
    即便薰儿，也是愣了一下：“白歌表兄你……”
    “摊牌了，不装了，我就是这一代的炎黄宫少主。
    当然，也是这一代，炎黄宫白帝一脉，神品血脉的拥有者。”
    白歌耸了耸肩膀，对着薰儿和萧炎笑道。
    薰儿抬手扶额，无言以对。
    神品血脉，没人比她更清楚这几个字的分量。
    但是，像白歌这么成天左拥右抱，没个正形的，是真没有啊！
    说完，白歌转头看了看翎泉，对萧炎道：“小炎子，打死不太好，打残吧！
    至于古族长老席的那些个老顽固，要是有意见，就让他们自己来炎黄宫吧！
    本少爷，随时恭候大驾。”
    话音未落，薰儿的声音也响了起来：“萧炎哥哥，尽管动手便是。
    只要打不死，就往死里打。一切后果，自有我担着。”
    7017k