    薰儿的淡漠空灵的声音紧接着响起，能够令性子一向冷淡的她，说出这番话来，可见今日这翎泉，将她激怒到了何种地步。
    一旁的黑衣两者二人对视了一眼，皆是苦笑了一声。
    旋即，暗骂那翎泉不识相，以为拿着血玉令，便可肆意妄为，他们可以想到，即便这次这家伙能够顺利回古族，以后的下场，定然也好不到哪里去。
    萧炎笑了笑，目光转向院落四周，拱手道：“叶重长老，这里只是一些私事，与叶家无关，还请将此地交给我们片刻。”
    “萧炎先生说笑了，别说这块地，即便这叶家，你要开口一句，老夫也不会有半句异议……”
    院落之外的叶重闻言，连忙笑道，他们也是被天空上的那些四翼独角兽吸引而来，但，人老成精的他，又怎会不明白，神仙打架，凡人遭殃的道理。
    总活了这么大年纪，实力虽然受限于天赋不怎么样，但这点眼力见，还是有的。
    萧炎一笑，目光转向脸色阴沉的翎泉，道：“翎泉统领，你是打算一人，还是一起？”
    说话间，萧炎瞥了一眼那群跟着翎泉一起到来的十来道身影，这些人实力倒也不弱，不过最高的一位，也就达到斗皇巅峰而已，但不足以令得他重视。
    “少在我面前张狂，收拾你，一人足以！”
    翎泉狞笑，手掌猛的一握，手掌之上雷芒闪烁，银芒延伸间，直接化为一柄雷电长枪，长枪凝聚成形，翎泉脚掌一跺地面，身形便是掠上天空，手中长枪遥指萧炎，冷笑道：“今日便让我来看看，你这萧家当年的废物，有何等资格这般嚣张？”
    萧炎微微一笑，漆黑眸中杀意凛然，身形一动，再次出现时，已至天空，距离那翎泉丈许开外。
    嗤!
    萧炎一现身，翎泉眼中便是寒意涌动，手中长枪猛的一振，璀璨电芒缭绕而上，旋即，枪身一震，直接化为一道雷霆巨龙，带起惊雷般的咆哮声，对着萧炎暴射而去！
    萧炎目光平静的望着那暴掠而来的雷电长枪，根本就没有半点闪避的意思，暗金色异火缭绕在手掌之上，化掌为刀，力劈而下！
    掌锋带起暗金火焰，狠狠的划过空间，然后与那雷霆怒龙狠狠的碰撞在一起，火花四射！
    两者一碰撞，两道人影皆是被震得连退几步，那翎泉脸色倒是微变，那从枪身上传来的雄浑力道，令得他掌心居然有种发麻的感觉！
    “小子蛮力还真大！”
    翎泉怒笑一声，身形一动，一道残影驻留原地，再次出现时，已在萧炎面前不远处，雷枪舞动，银蛇乱舞，刁钻而狠辣的对着萧炎全身要害招呼而去。
    “雷蛇舞！”
    嗤嗤嗤！
    一道道枪身残影浮现半空，然而萧炎的身躯，却是在此刻虚化一般，偶尔轻移间，却是能够险之又险的将翎泉那凌厉的枪法躲避而而去...
    见到萧炎身法居然如此玄妙，翎泉眼中也是掠过一抹寒意，手掌猛的击打在枪柄之上，突如其来的暴力直接是令得雷枪如劲弩般的暴射而出，沿途处，连空间都是被生生的撕裂开了一道漆黑裂缝。
    “嗤！”
    长枪快若闪电般的掠出，然而就在即将击中萧炎胸膛时，一只火焰手掌却是暴掠而出，强行抓住了枪身，将其前冲的劲力，硬生生卸去，旋即，手掌猛的一握，长枪顿时从中断裂开来，化为无数银蛇，最后在火焰升腾下，化为虚无……
    “花哨的枪术，毫无作用！”
    下方的白歌看得这一幕，心下却是冷笑一声，这翎泉完全是不知谓，虽然用枪，却未曾好好磨练枪法本身，能放不能收，只是凭着斗气本身的强横所带来的力量与速度乱挥罢了。
    出枪的准度，力道的把握，完全是一塌糊涂。
    月棍、年刀、一辈子枪，这可不是说说的。
    反观萧炎，却是白歌当初在其处于斗者位阶时，用国术形意拳打下的底子，在萧炎面前用枪，这跟班门弄斧有什么区别？
    虽然说，萧炎的国术修为未至化境，但这么多年来，却也早已经步入了暗劲，算得上登堂入室。
    在他眼中，翎泉几乎浑身都是破绽。
    白歌忍不住看向薰儿：“古族长老院，脑子都进水了吗？就派了这么个废物出来？
    就这么个玩意儿，魂殿的天级护法，随便带几个人，也把他们搞定了吧？
    三星斗宗，也就是魂殿人级护法的水准而已。
    相较于魂殿护法那些成名多年的高手，这玩意儿，不会到时候还要你反过来保护他吧？
    不会吧，不会吧？古族的黑湮军，不会就这种档次吧。”
    白歌这一波扎心的话语，把薰儿气的是俏脸发黑，但却又无可奈何，只能冷着一张俏脸，不说话。
    白歌与薰儿也曾相处过一年有余，因此，对白歌那种恶趣味的性格，薰儿也是一清二楚。
    薰儿对此，是无可奈何。
    谁让翎泉真的拉垮呢？
    因此，薰儿将这一笔害得自己在白歌面前丢脸的账，又记到了翎泉的头上。
    长枪被毁，翎泉脸色也终于是首次出现了剧变，身形瞬间暴退，而在其暴退间，双手闪电般的结出手印，那手印萧炎很熟悉，是帝印决！
    只见萧炎身形一闪，银芒闪动，如鬼魅般出现在了翎泉身前，漆黑眸中寒意闪动。
    “开山印！”
    萧炎的速度，令得翎泉心中一震，手印迅速完成，旋即，一掌轰出！
    “我让你开山！”
    翎泉手掌刚刚轰出，萧炎那毫无花俏的结结实实一拳，便是狠狠的轰在其手掌下，碧绿火焰在此刻暴涌而出！
    对于开山印，萧炎是再熟悉不过，清楚的知道这手印的发力点以及一些薄弱处，而这一拳，则是极为刁钻地轰击在其手印上力量最分散的一处！
    “嘭！”
    天空上火焰爆发，翎泉手腕处都是响起了一道细微的咔嚓声响，而其额头上，也是瞬间被冷汗密布！
    不过这翎泉心理素质也的确不差，刚萧炎狠狠的反击了一次，脚步仓促后退间，另外一只手掌也是再度变幻手印，然而手印尚还未结完，一只火焰手掌便是凭空出现，生生的将其手掌抓住！
    “枪法花俏，结印缓慢，斗气虚浮...比起我的预期，你差了太多，真是令人失望，给你四字评语...”
    手掌紧紧的捏住翎泉的手掌，萧炎缓缓的摇了摇头，目光有些怜悯的望着脸色煞白的后者。
    “不堪一击！”
    平淡的声音，徐徐的在天际响起，然后轻飘飘的扩散开来……
    院落之中，那十几名跟随着翎泉而来的黑湮军也是一脸的目瞪口呆，他们怎么也都是想不到，翎泉居然会在萧炎手中败得这般的凄惨，先前的那闪电交手，他们都是看得清清楚楚，萧炎由始至终，都未曾施展过一种斗技！
    也就是说，萧炎一直都是在依靠着体内斗气，不仅将翎泉的斗技抵御而下，而且还在几回合之内，将其以雷霆手段击溃！
    这般一幕，所形成的震慑，对于他们来说，可不是一星半点！
    “这...他真是翎泉统领嘴中的那萧家废物？这等实力...即便是放眼古族年轻一辈，也是足以排进前十之列啊！”
    十来人面面相觑的对视了一眼，皆是从对方眼中看出了一抹震惊之色，萧炎那近乎摧枯拉朽般的攻击，给予了他们相当大的震撼。
    “这小子的战斗经验，比起翎泉不知道强了多少，而且斗气扎实，一看便是根基极其稳固之人，翎泉的实力，经过帝坛的洗礼，而且在洗礼之后也是未曾过多锤炼，与萧炎的斗气比起来，倒的确是算得上虚浮二字...”
    见到天空上的那一幕，黑衣老者二人也是缓缓的点了点头，声音中略微有些赞叹，从萧炎的斗气稳固程度便是知道，他是真正的依靠自己一步步的修炼至如今的地步，这种性子坚韧之人，在以后的修炼道路上，远远会比翎泉走得更远。
    “翎泉这小子，此次算是自取其辱了...”
    一旁的薰儿倒未因为这闪电般的战斗而有丝毫的意外之色，对于萧炎的实力，她颇为清楚，翎泉从小便是天赋优秀，虽说接受了古族精锐般的培训，但却很少经历那种真正的生死搏杀，实战经验与萧炎比起来，宛如天地之别，平日从气息上倒是看不出什么，但如今一交手，两者间的差距便是显露了出来。
    天空之上，翎泉的脸色也是在萧炎那充斥着怜悯的评价之下变得煞白，身体不断的颤抖着，片刻后，脸庞猛然涨红如血，而其体内斗气，却是在此刻陡然汹涌澎湃起来！
    “吼！”
    脸色涨红如血，翎泉气息也是在此刻骤然暴涨，磅礴银色斗气在掌心中闪电凝聚，无数银蛇四下窜动，旋即掌心一震，狠狠的对着萧炎手掌震了过去。
    “嘭！”
    翎泉突然间的变化，也是令得萧炎眉头微挑，掌心诡异一曲，刚好是险险的将翎泉反震而来的手掌避开，右手紧握成拳，闪电般的一拳对着翎泉胸膛轰出！
    “砰！”
    翎泉身体表面雷光急速萦绕，眨眼间便是在其胸膛处凝聚成一块半尺大小的雷光盾，将萧炎这一拳给抵御而下。
    “你这个萧家的小废物，也有资格对本统领下评价？”
    雷光盾泛起阵阵涟漪，将萧炎拳头之上的劲力尽数抵御，而翎泉的脸庞，也是在此刻变得异常的狰狞起来，双眼之内，血气缭绕，看上去尤为可怖。
    “秘法？”
    感受到翎泉突然间暴涨的气息，萧炎双眼微眯，身形一闪，便是敏捷的退后十几步。
    “化血功？这家伙还真是不要命了，居然连这等自残秘法都是使用出来。”院落中的黑衣老者二人见状，脸色不由得一沉，旋即目光转向薰儿，道：“小姐？”
    “不用管他...”薰儿微微摇头，唇角噙着一抹淡淡冷笑：“自取其辱而已。”
    天空上，翎泉浑身雷光闪烁，隐隐间有着许些血红色弥漫而出，其目光狰狞的盯着萧炎，手掌一握，一柄满溢着血丝的雷电长枪，再度徐徐的凝聚而出。
    萧炎目光望着那声势骇人的翎泉，眉头微微皱了皱，这古族的秘法倒的确不弱，如今这家伙的实力，应该达到了将近七星斗宗的层次...
    “不过不管秘法再强，若是没有足够坚固的根基，也是无用之力，你直到现在，也未曾达到我开始所期望一半...”
    萧炎缓缓的摇了摇头，对于这翎泉，他的的确确是有些高看了，虽说其本身实力达到了五星斗宗，但以萧炎的眼光来看，他顶死也就与四星斗宗相仿，甚至，若是没有那些高阶斗技相助，只要一些根基结实的三星斗宗，都是能够与其相战个上百回合。
    即便如此他施展了秘法，强行将自己的实力提升到六星巅峰，将近七星的层次，但在施展了天火三玄变第一变的萧炎眼中，依旧不具备太大的威胁力。
    “你算个什么东西？待得本统领将其擒拿之后，再好好治你这张嘴！”
    萧炎的这种话，令得翎泉眼中狰狞之色更浓，片刻后，终于是森然一笑，身形一颤，居然是凭空消失在了原地...
    见到那身形消失的翎泉，萧炎却是缓缓的摇了摇头，脚步突然轻轻的朝左移了半步。
    “嗤！”
    就在萧炎脚步刚刚移出时，其身后的空间突然一阵波动，一杆雷电长枪闪电般的洞穿而出，然后贴着萧炎的肩膀处搽飞而去...
    一击落空，枪身突然一震，旋即弯曲成一个诡异弧度，狠狠的对着萧炎脑袋弹了过去。
    萧炎面色不变，脑袋后仰，长枪贴着面门掠飞而出，而其脚掌一跺虚空，身体陡然如陀螺般的高速旋转而起，旋即一记极具力道的鞭腿狠狠的抽甩在了一旁的虚无的空间！
    “嘭！”
    一脚抽出，虚无空间一阵波动，翎泉身形便是闪现而出，在其面前，一面雷光盾再度闪现，但却并未完全的卸去力道，残余的力量，依旧是将其震得狼狈退后了好几步。
    身形退后，翎泉脸色也是一片阴沉，借着后退之势，手印再度变动，磅礴的斗气，在其掌心迅速成形！
    7017k