    见状，萧炎眼眸微眯，身形一动，便是化为一道模糊黑线暴掠而出，而吃了上次亏的翎泉，却是再不敢让得萧炎近身，手掌急忙松开雷电长枪，旋即，一记鞭腿，凌空一抽，踢在了长枪末端！
    嗤！
    雷电长枪犹如银龙般，借助着这般凶猛力道，张牙舞爪的对着萧炎暴射而去！
    望着那暴射而来的银芒，萧炎身形一颤，一道残影驻留，而其身形却是陡然加速，旋即身躯一跃，脚尖极为精准的点在长枪枪身之上，微微一点，身形便是犹如鬼魅般的出现在了翎泉面前！
    “翻海印！”
    萧炎刚刚出现，翎泉眼中便是寒芒一闪，手中宛如能量晶层般的手印，狠狠的对着萧炎面门轰击了过去。
    手印在漆黑眼瞳中急速放大，萧炎脑袋突然极为诡异的一偏，手印贴着耳朵掠出，手臂伸出，然后手肘犹如刀锋般的狠狠剁下！
    “咔！”
    被暗金火焰包裹的手肘，狠狠的剁在翎泉手腕处，强猛凌厉的力道，直接是令得后者发出了一声骨头断裂的清脆声响。
    萧炎的出手，快、准、狠，根本容不得翎泉有半点的反应，手肘剁断翎泉手腕，萧炎眼中也是掠过许些狠色，被暗金色火焰包裹着的拳头，直接狠狠的对着翎泉脸庞砸了过去。
    手腕上传来的剧痛，还不待翎泉惨叫出声，那迎面而来的炽热凶悍劲风，又令他一头的冷汗。
    这与萧炎交手的短短十来回合中，他算是真正的见识到了，什么叫做以命搏命。
    而且最令得他感到心寒的是，只有萧炎对他施展搏命，每当他自己的攻击出手时，却都是会被萧炎在间不容发的一刻闪避而去！
    “嘭！”
    被暗金火焰包裹的拳头，在击中翎泉面门时，那面雷光盾再度浮现，在一道低沉声响中，将之勉强的抵御而下。
    萧炎的攻击被阻，翎泉尚还来不及松一口气，便是惊骇的见到面前那突然浮现的一道道拳影，每一道拳影上所蕴含的凶悍劲道，都是令得他心惊胆颤。
    嘭！嘭！嘭！
    拳影犹如暴雨般的倾泻在那面雷光盾之上，令得后者不断的泛起道道涟漪，片刻之后，终于是砰的一声，在一道清脆声音下，爆裂而开！
    “嘭！”
    雷光盾爆裂而开，萧炎眼神一寒，拳影一变，便是在翎泉那惊骇目光中，狠狠的招呼在其脸庞之上。
    “噗嗤！”
    萧炎的这一拳，砸得极为的结实，直接令翎泉一口鲜血，夹杂着几颗牙齿喷射而出。
    而其身体，也是犹如断翅的鸟儿般，狠狠的倒射而下，然后重重的撞在院落的一面墙壁上，可怕的劲道，直接是将墙壁都是震得塌陷而下，碎石四溅间，化作了一片断壁残垣……
    萧炎面无表情，身形一闪，闪落半空，一脚将那溅射而出的碎石狠狠的踢进那堆废墟之内，在带出一个漆黑深洞时，也是有着凄厉的惨叫声响起……
    缓缓落在废墟之外，萧炎掌心微曲，吸力暴涌而出，将众多碎石震开，然后露出那被碎石掩盖，满身鲜血的翎泉，瞥了后者一眼，萧炎五指一抓，直接是隔空将翎泉吸入掌中。
    “翎泉统领，我这个萧家废物，现在，可还有资格评价你？”
    萧炎手掌轻轻的掐着翎泉的脖子，将其悬空拎起。
    只要他微微一用力，这个当年曾经在他面前趾高气扬的黑湮军统领，便要当场丧命于此！
    望着萧炎那张微笑的脸庞，翎泉挣扎了一番，眼中终于是流露出了一抹恐惧。
    他终于记起，在他与自己的交手中，前者从始至终，都未曾施展过一项斗技！
    这是一种藐视，但即便如此，翎泉也是败了……
    而且，还是败得如此的狼狈，在自己的女神面前……
    到得现在，他方才有些明白，如今站在他面前萧炎，已经不再是当年内院时，那个凭借禁招，才勉强伤到他的小小斗灵……
    出来混，终究是要还的。
    斗宗巅峰，这是已经足以立足中州，开宗立派的存在。
    更遑论，萧炎如今，才仅只二十一岁！
    即便在古族之中，能够胜过他的，除了薰儿之外，也仅仅只有那么三四个人而已！
    “你这程度，最低级的魂殿护法都能随手宰了你，凭你也能保护薰儿？
    不添乱就不错了。充其量，当个仪仗队都嫌丢份儿。
    这个笑话，真的，一点都不好笑。”
    望着翎泉眼中涌现的那抹恐惧之色，萧炎的嘴角方才泛起了些许冷笑，他相信，经过今日这一场交手，将会在对方的心中，留下难以忘却的烙印与阴影。
    日后，不管这翎泉达到何种层次，但他只要站在萧炎面前，那种失败的阴影，便是会从灵魂深处蔓延而出，令得他在萧炎面前，再也难以保持最为巅峰的状态……
    手掌紧握着翎泉的脖子，片刻后，萧炎随手一甩，将之狠狠的甩在那石亭的石柱上，强猛的力道，令得石柱上，都是蔓延出一道道裂缝。
    “噗嗤。”
    再次遭受这般重击，翎泉也是忍不住的一口鲜血喷吐而出，气若游丝的瘫在地上，死活不知。
    “翎泉统领？”
    那十来名黑湮军见状，连忙闪身冲了上来，翎泉毕竟是他们的上司，若是今日他在这里被萧炎给打死了的话，那回到古族，他们定然也难逃责罚。
    “放心，还死不了……”
    萧炎手掌在衣袍上随意的搽了搽，淡淡的道，虽说对这翎泉他也是相当的厌恶，而且先前薰儿也说了有事她负责，但他毕竟不是鲁莽之人，他明白，若是杀了翎泉，纵然薰儿能够将后果扛下来，可必然也会给她带来一点麻烦……
    这种情况，则并不是萧炎所乐见。
    听得萧炎此话，那十来名黑湮军方才松了一口气，面面相觑了一阵，只得暗叹一口气，分出一人将瘫成烂泥的翎泉扛在背上，然后身形一动，掠上天空中的四翼独角兽待命，至于那所谓的长老命令，他们从未接到过。
    而且，就算接到了，有薰儿在这里，他们也是不敢直接出手，毕竟，他们后面可没有像翎泉那般的后台。
    “嘿嘿，小子下手倒是挺狠，那伤势，即便翎泉能够痊愈，怕是起码也需要个半年时间，而且，即便痊愈了，恐怕也是会留下一些后遗症……”
    黑衣老者若有深意的看了萧炎一眼，道。
    白歌踏前一步：“打了一条狗，又能怎么样？
    如果古族长老席，这些个尸位素餐的老顽固，想来找麻烦的话，那正好，本少爷不介意试试他们的斤两。
    我倒是挺好奇，古族，究竟是古元族长说了算，还是这些个老古董说了算？”
    白歌意有所指，轻描淡写地顶了回去。
    黑衣老者苦笑着摇了摇头，他当然知道，族长对某些老家伙也是不爽很久了，翎泉的后台，便是那些老家伙当中的一个。
    但就算再不爽，那些老家伙们也不敢拉着整个古族，和同样神秘莫测的炎黄宫火拼一场。
    到了这个层次，能够决定胜负的，便只有斗圣级别的强者。
    一旦让魂殿，或者说魂族从中渔翁得利的话，那他们，就是整个古族的罪人。
    所以，有白歌替萧炎背书，翎泉这顿打，只能算是白挨了。
    萧炎微微笑了笑，翎泉伤势虽重，但总算未曾伤及性命。
    以古族的资源，治好他也不是什么难事。
    若非是担心给薰儿带来一些不必要的麻烦，这翎泉今日是必死无疑。
    目光转向一旁的薰儿，望着那张清雅绝色的脸颊，萧炎心头也是涌上许些不舍，道：“现在就要走了？”
    薰儿轻轻点了点头，她这次才与萧炎碰头没多久，翎泉等人便是追了过来，若是再留久点，恐怕来的，就不是翎泉这等货色了。
    而到时候，若是来人还想将萧炎带回古族，那可就真的有些麻烦了。
    见状，萧炎轻叹了一口气，也不多说挽留的话语，他知道，薰儿急着要走，定然有她的原因。
    白歌在一旁笑道：“不急不急，就算要走，晚个半天，好好道个别的时间，总是来得及的。
    到时候，我让君叔护送你回去便是了。”
    “君叔？”薰儿眨了眨眼睛。
    “法儒无私?君奉天，我炎黄宫的执法长老，斗圣强者。
    也是当年创建炎黄宫的五位斗帝之一的后人。
    当年，魂殿殿主魂灭生，还是他的手下败将来着。
    而且，他和你老爹，还有萧玄前辈都是熟人。
    有他作保，这次你回去，应该没人敢刁难你。”
    白歌话刚说完，薰儿和萧炎便默契的地同时盯着他。
    “喂，你们又咋了？”
    “那可是斗圣啊！”薰儿的声音幽幽响起：“就算是我，也不敢这般召之即来，挥之即去啊。”
    “就是啊！”萧炎的声音就更加怨念了：“师兄，那可是斗圣啊！你不要说得跟路边的大白菜一样好不好啊？”
    “行啦，趁现在，你们俩还是先好好告个别，说说知心话吧！可别浪费时间了”
    白歌朝二人挥了挥手。
    萧炎和薰儿手牵着手，到一旁说悄悄话去了。
    突然，天边狂风大作，一道青色龙卷呼啸而至。
    那庞大的青色风旋，犹如闪烁般，几个呼吸间便是出现在了此地上空，旋即风旋轻轻一颤，便是陡然一震，化为无数光点消散而去。
    而其中，一道身影，却是驾御着一道轻风，从空中徐徐落在了庭院之中。
    轻风散去，那道身影，出现出了真容，却是一位老者。
    老者一身青袍，一头长发散披在肩膀之上，看上去倒是有种洒脱之感，面貌并不算普通，即便如今年纪大了，依旧是能够隐隐间瞧出一分英俊之意，想来在其年轻时，相貌必然不差。
    而且或许是因为修炼的是风属性斗气的缘故，其气息也是有着许些飘渺不定，给人一种诡异莫测的感觉。
    “谁是萧炎？”老者扫视了场中众人一遍，有些急迫地道。
    话音未落，萧炎手指上的漆黑戒指一颤，药尘那有些虚幻的身形便是闪掠而出：“久违了啊！”
    望着那熟悉的身影，风尊者轻吸一口气，缓缓抬头，声音嘶哑的缓缓道：“老家伙，你可是让我这些年好找啊……”
    时隔多年，久别重逢，药尊者与风尊者二人，一时间，也是百感交集。
    ………
    第二天上午，萧炎牵着薰儿的手，沉声道：“等我，待我参加完丹会，便去古族寻你……”
    望着萧炎那认真的脸色，薰儿也是嫣然一笑，轻轻颔首：“嗯，萧炎哥哥，薰儿等着你……”
    话音落，薰儿深深的看了萧炎一眼，也就不再过多的停留，娇躯一动，便是掠上天空，轻轻的落在那头四翼独角兽头顶。
    青丝飞扬，宛若出尘仙女般，气质空灵，令得人有种目眩神迷的感觉。
    “哈哈，萧炎小子，多多保重，赶紧提升实力，可不要下次再让小姐来帮忙了，男人嘛，还是靠自己更有本事些...”
    黑衣老者二人冲着萧炎大笑了一声，旋即，周遭空间一阵扭曲，而两人的身影，却是徐徐的消失，再次出现时，已在那四翼独角兽之上。
    白歌也是对着一旁手持律典，身负刚正法剑，神情威严的白发剑者点了点：“君叔，一切拜托了。”
    “放心。”简短的两个字，却带着让人安心的力量。
    薰儿偏头凝视着下方院落中身形挺拔修长的青年，片刻之后，玉袖轻挥，狂风骤起，四翼独角兽发出低沉的吼声，然后便是振动四翼，带起狂风，对着叶城之外迅速飞掠而去……
    “萧炎哥哥，保重……”
    细微的轻柔声音，顺着狂风传下，然后盘旋着传进了萧炎耳中。
    萧炎目光盯着那逐渐远去的黑影，袖中的拳头，却是缓缓紧握！
    “薰儿，在古族等着我，下次见面，我会拿出让古族所有人都为之侧目的实力，我要让他们知道，你的眼光，并没有错，萧家，没有废物！”
    巨大的黑影，迅速的消失在天际之边，而院落中的气氛，也是因此而变得略微有些落寞……
    萧炎目光怔怔的望着黑影消失在天际，良久之后，方才悠悠轻叹了一声。”
    7017k