    风尊者的到来，同时也意味着药老的回归，随之而来的，便是萧炎作为药老的亲传弟子，也正式接过了星陨阁少阁主的位置。
    至于风尊者的弟子的慕青鸾，抱歉，她本身就不是人类，而是魔兽，之所以能拜入星陨阁，属于风尊者与天鸾一族的私人交情。
    言归正传，事情告一段落，白歌他们一行，也踏上了前往星陨的归程。
    不过，比起之前，少了一个人多了一个人。
    少了的那个人，是紫妍。多了的那个人，是叶家叶欣蓝。
    也是原著中，带萧炎前往中州的迦南学院的小学妹。
    没奈何，为了帮小医仙凝练毒丹，白歌借用叶家阳火古坛，欠下了人情，为此，白歌转手把自家师尊给卖了，让药尊者收下了叶欣蓝为徒。
    用白歌的话说，他和萧炎两人成天在外面东奔西走，这身边没个端茶递水的人也不好。
    毕竟，师傅有事，弟子服其劳嘛！
    而叶家，本为丹塔五大家族之一，拥有丹塔长老席的席位之一。
    但每隔一段时间，丹塔便是会对五大家族进行考核，唯有考核合格者，方才能够继续拥有长老席的席位。
    而这样的考核，针对的，却是五大家族的年轻一辈。
    但这个考核，一共只有三次机会，而叶家，已经失败了一次。
    然而，叶家的年轻一辈，由于自身资质，以及没有名师指导的缘故，不出意外的话，剩下两次考核机会，也不可能达标。
    失败的后果，则是叶家，从此被逐出丹塔长老席。
    唯一的办法，则是在最后一次考核之前，叶家出现一名达到丹塔标准的弟子。
    但是，就依叶家目前的情况而言，要么，出了奇迹，某个年轻一辈的叶家族人，走了大运，灵魂之内暴涨。
    要么，就是有一个资质尚可的子弟，拜入高人门下，得其点拨，炼药术亦可有所成就，达到丹塔的标准，自然不在话下。
    而最终，通过药老的考核，到这个机会，也只有叶欣蓝。
    因此，叶欣蓝也就成了白歌和萧炎的小师妹，和白歌他们一起返回了星陨阁。
    接下来，直到丹会开始之前的三年时间，叶欣蓝都将会呆在星陨阁，跟随药老学习炼药之术。
    至于能学到多少，能否拯救叶家，就看她自己的了。
    至于紫妍，算算时间，她也差不多该回太虚古龙一族去了。
    因此，在薰儿返回古族之时，白歌也就拜托薰儿，把紫妍这丫头给捎上了。
    作为为上代龙皇之女，太虚古一族的小公主，将之送还，必然能够得到太虚古龙一族的友情，薰儿当然不会拒绝。
    ……
    星陨阁，坐落在中州南域，在那所谓的四方阁之中，星陨阁的弟子，最为稀少。
    当然，虽然数量少，但所幸的是，在质量上，星陨阁还是颇为过关。
    每一位阁中弟子，都是拥有着不弱的修炼天赋，因此，在中州南域，不少人都知道，若是遇见星陨阁中的弟子，万不能因为其年龄或者其他而心存小觑，因为那星陨阁中，从来都不收庸人...
    在四方阁中，星陨阁弟子不仅数量最少，而且也是最为神秘，其他三阁，都是将总部建造得大气恢弘，令得人一眼看上去便是能够感觉到此宗此派的强横实力。
    但星陨阁却不同，若非对星陨阁极其了解之人，恐怕连其宗门所在之地，都难以寻到。
    而这一点，倒也令星陨阁在外人眼中，多出了一分神秘的感觉。
    ...…
    丹域距离星陨阁所在的中州南域，路程极远，即便是以药老等人的速度，也是消耗了将近半个月的时间，方才真正进入到南域地界，而后，又是费去了七八天左右的时间，方才在南域一片，名为天星山脉的群山外围，停下了长途跋涉。
    “星陨阁便是坐落在天星山脉之中，呵呵，那里有着几分奇异，若是没有相应进入之法，即便是斗尊强者来了，也是无法进入其中。”
    见到那熟悉的葱郁山脉，风尊者也是松了一口气，转过头，对着风尘仆仆的白歌等人笑道。
    “天星山脉……好多年未曾再来这里了啊。”
    药老望着那片连绵的山脉，一声叹息，道。
    “星陨阁是当年我二人建立，不过你倒好，一直都是甩手掌柜，什么事都是我在弄，当初简直是把我弄得焦头烂额。”
    风尊者摇了摇头，道。
    “呵呵。”药老笑了笑，道：“我不喜这些琐事，当初想建立这星陨阁，也只是一时兴起……”
    闻言，风尊者也只能无奈的摇了摇头。
    作为多年好友，药老是个什么性子，风尊者是再清楚不过了。
    一行人在茫茫山脉之中飞掠了将近十几分钟，那前方的风尊者，方才缓缓的停下了身形。
    而其后的白歌等人倒是一怔，目光四处一扫，却是发现这里依旧是一片葱郁的森林，周围没有任何的建筑物，也没有任何山峰，完完全全就是一处普通的林海。
    “呵呵，这是星陨阁的星陨大阵，这大阵并非人为制造，而是天然形成……”
    风尊者微微一笑，一枚古玉出现在其手中，然后飘飞而出，一缕奇异的星芒从中弥漫而出，光芒扩大，面前空间居然是逐渐扭曲了起来，最后在小医仙等人那惊愕的目光中，形成了一片空间大门。
    “走吧，这里面，才是星陨阁的总部……”
    风尊者笑了笑，率先踏入那片空间大门，随后，白歌等人也是跟着进入其中。
    而随着众人皆是进入之后，那空间大门再度散于无形……
    ...…
    进入空间大门，众人只感觉到面前一花，眼前的世界，却是犹如斗转星移一般，豁然起了变化，那原本是一望无际的林海，此刻却是出现了一座高耸山峰。
    山峰之上，依稀可见一些建筑物，隐隐间，甚至还能听见一些切磋交手的斥喝之声。
    “这里严格说来，其实是一处由陨石星力构建而成的独立空间。
    呵呵，当然，这里无法与斗圣强者所构建的那种庞大空间相比，这里的面积，仅仅与一座城池差不多……”
    风尊者笑道：“不过由于是纯天然而成，这里的隐蔽性极高，即便是斗尊强者从此飞过，都是难以察觉此处的奥妙。”
    “星辰之力？”白歌眉头一挑：“风老，能否带我去那里看看？”
    “怎么？”
    “我的功体特殊，星辰之力于我大有裨益。”
    白歌也没有多作客套。
    风老哈哈一笑道：“既然如此，那小白你就先去吧！”
    说完，风尊者唤来自己的弟子慕青鸾，让带白歌前往后山。
    片刻后，一座漆黑色的石塔，出现在了白歌视野中。
    这石塔做工极为粗糙，与其说是石塔，倒更像一坨丑陋的黑色石柱。
    不过，虽然外貌不佳，可这石柱，却是这片空间中，星力最为鼎盛之处，因为，这里刚好是那块天外陨石的星力汇聚之所。
    白歌跃上石塔顶层，这顶层约莫三四丈许宽敞，其内有着一方黑色的石台，石台上方，是一片半丈宽大的空洞，从空洞一眼望去，刚好能够见到那晴朗天空。
    这块陨石，不仅是能够凝聚星力，还能从天外吸取星辰之力，而石台，则是两股星力汇聚之处……
    而刚刚跃上石台，白歌体内的小宇宙，便以一种近乎疯狂的速度运转了起来，无尽的星辰之光，以一种鲸吞海吸的速度，没入了白歌体内的小宇宙当中。
    不过，这种恐怖的吸收之力，却也并未持续太久，很快便是结束了。
    但是，白歌的小宇宙，却因此稳固了不少，也因此，能够释放出更多的力量，供白歌调动。
    现在，白歌可用的力量，大约是在斗尊巅峰二转，到三转左右的样子。
    不过，倒也暂时够用了。
    药尘一行人的到来，无疑是令星陨阁变得异常热闹起来，对于这位从前只存在于传说中的阁主，星陨阁内的弟子，甚至长老，都感到极为好奇。
    这些年，星陨阁几乎是风尊者一手支撑起来的，但即便如此，风尊者也一直将那阁主之位空着，并未有想要坐上去的意思。
    因为，他始终坚信，药尘迟早有一天会回到星陨阁，回到这个当年他们一起建立的地方。
    而这个位置，风尊者也一直给他留着。
    而现在，这一天，也终于到来了，因此，在第二天，他便召集了星陨阁所有的弟子，宣布了阁主回归这件事。
    而这，对星陨阁来说，无疑是极大的震动。
    以往，星陨阁皆是以风尊者为首，如今，这真正的领头人却是换了人，底下的弟子，自然是有些不太习惯。
    不过，所幸不太习惯的感觉并未持续多久，便是被一种另类的兴奋所打破。
    对于药尊者的名头，即便是他们这些初出茅庐的小辈，都是感到并不陌生，一些辈分高的长老，更是满心的狂喜。
    他们阅历多，自然更清楚，当年的药老，在中州大陆，拥有着何等的声名，真要论起名气辈分，恐怕即便是丹塔的那三位巨头，都是要略微逊色一分，有这等人物担任阁主，星陨阁何愁不强？
    对于这种情况，药老也是唯有苦笑，不过这一次，他倒是并未再推辞。
    经历了这些年发生的事，他也明白，一个人的实力除非是真正的强悍到人力不可抗拒的地步，不然的话，一个人与一个势力之间，终究是有些不小的差距。
    当年的他，便是吃亏在太过逍遥，因此才会被魂殿逮住机会暗下毒手。
    既然如今一切都是具备了重来的机会，那他自然是不会让这种事重演。
    除此之外，则是出乎所有人意料的，不出半个月，风尊者几乎将星陨阁的日常事务，尽数交给了千仞雪。
    原因有二，第一，千仞雪乃是货真价实的斗圣强者，有她坐镇星陨阁，在这个斗帝已然消失万载的年代，可以说，是为所有人打上一剂强心针。
    第二，千仞雪是白歌的妻子，而白歌的另一重身份，则是药老的亲传弟子。
    至于为什么，少阁主是萧炎而不是白歌，则是因为白歌懒而已。
    再说，白歌堂堂斗尊巅峰，除了隐世不出的那些斗圣之外，可以说，白歌便是斗气大陆明面上最顶尖的那一批的强者了。
    真要和一群小辈排到一块，他这张脸往哪儿搁？
    时间飞逝，一转眼，大半年的时光便是过去了。
    而现在，这平静的时光，也终于是被一个从兽域传出的消息，给打破了。
    星陨阁，议事大殿中。
    风尊者望着接到消息，前来此处的白歌等人道：“远古遗迹，顾名思义，自然便是那些从远古流传而下的残留之所。
    而能够历经岁月变迁，依旧留下痕迹的，那么遗迹的主人，必然不会是寻常人物。
    而此次兽域出现的遗迹，从其完整程度来看，其主人，或许是一名斗圣阶别的巅峰强者……”
    “远古时代，与现在是完全不同的纪元，在那古老而漫长的岁月之中，自然会留下众多的遗迹。
    一些遗迹，或许会随着时间的流逝而消失。
    但也有一些，会在偶然间，重见天日，就比如，此次所发现的这远古遗迹……”
    “每一次的远古遗迹出世，都将会引来一阵腥风血雨，一名斗圣阶别的强者，所遗留下的东西，不用想，也能猜到会具备着何等的吸引力，那足以令人为之疯狂……”
    风尊者笑了笑，望着萧炎道：“你修炼的《焚诀》，当年也是我与药尘经历了诸多血战，方才成功将它从那一次出世的遗迹中带出……”
    萧炎默默的点了点头，他曾经听药老提起过，得到焚决的过程，相当之艰难。
    “此次的远古遗迹，比上一次我们参加的那一次，恐怕还要更加麻烦。
    因为，它出现地点是在兽域之中，那里是魔兽家族的天下……”
    兽域是魔兽家族的地盘，虽说也有着人类混迹在那里，不过总的说来，那些以家族成形的魔兽，还是拥有着极强的排外心理。
    这一次远古遗迹出现在他们的地盘上，以他们的性子，肯定不会乐意让人类强者来分一杯羹的。
    “但我们必须去，”白歌的声音响了起来：“倘若那名斗圣强者的骸骨，还完整地保留在那里的话……
    那么，这具骸骨，将会是为师尊重生，炼制躯体的最佳容器！”
    7017k