    一旁天火尊者闻言开口道：“你小子，对你师尊倒真是尽心尽力，什么好东西都用上了。”
    “师尊生前，已是八品炼药师巅峰，以他的灵魂力量，驾驭一具斗圣级别的躯体，尚可一试。
    但若换了曜老你，那可就两说了。”
    “老天也就是说说。”曜天火也是有讪讪。
    事实上，在白歌的帮助下，他的实力，也已经恢复了生前五星斗尊的层次。
    只不过，斗圣啊，谁不向往这等天地间巅峰的力量呢！
    对此，白歌撇了撇嘴，斗圣又如何？
    雪儿姐是斗圣，不还是被他压在下面？
    当然，白歌这话是不会说出来的，这是他和雪儿姐之间的秘密。
    三天后，与远古遗迹有关的情报，也尽数收集完整，便是该动身去往那兽域的时候了……
    当第三日的晨辉，自天际浮现之时，星陨阁晨练的弟子，目光皆是投向了天空上，那里，几道身影踏空而立，轻风拂动，衣袂飘飘，气度不凡。
    “白歌、萧炎，此行记得多加小心，若遇见麻烦，便速速撤退！”
    风尊者望着面前整装待发的一行人，沉声道。
    白歌眼中，却尽是一片自信与傲然：“放心吧，师尊。
    斗圣遗骸，我必定为您取回，吾等前方，绝无敌手！”
    萧炎亦是笑道：“老师，你尽管放心便是。”
    话音落下，白歌再不迟疑，手掌一挥，便是猛的转身，对着那出口迅速掠去！
    眨眼间，一行人便是消失在了众多目光注视之中。
    “老家伙……你找了两个不错的弟子啊。”
    望着白歌、萧炎二人消失的方向，风尊者缓缓的道。
    药老轻轻点头，洒然一笑。
    “得此二徒，人生无憾，当年的选择，我终究是赌对了……”
    蔚蓝天际，万里无云，碧空如洗——
    “唳！”
    寂静的天际，突然间传来一道鹤唳之声，旋即一道白色影子自远处天空暴掠而来，带起一阵狂风，自天空上呼啸而过。
    靠得近了，方才能够瞧见，这道白影，居然是一头通体雪白的巨鹤，而在其宽敞的后背上，几道身影盘坐，赫然便是那自星陨阁离开的萧炎一行人。
    此行前往兽域，必然不会一帆风顺，被那远古遗迹吸引而来的强者太多，想要在这种地方，得到所需要的东西，那可不是什么容易的事。
    因此，此次行动，除了美杜莎女王因为需要养胎的缘故，留在了星陨阁，千仞雪、小医仙、天火尊者、青鳞、云韵，再加上萧炎和作为向导的慕青鸾，皆是一并前来。
    这大半年签到所得的丹药，将青鳞、云韵送上斗尊之阶，已是绰绰有余了。
    就连白歌自己，也提升到了斗尊巅峰五转。
    兽域的面积，虽说是比不上中州，但也不可小觑。
    那重重叠叠，看不见尽头的山脉，足以让人感受到这兽域的另类狂野气息。
    虽说兽域是号称十万大山，但这却只是一个粗略数目，真要算起来，肯定远远的超过了这个数量。
    这些山脉，蔓延到人力不可及的遥远之处，岁月的流逝，也是在这无穷无尽的山脉中，留下了数不清的宝藏，只待有缘人前去将之开启。
    此次的远古遗迹，出现地点是在兽域的骸骨山脉，那里在兽域之中，名气颇为不弱。
    因为这座山脉，拥有着令人胆颤心惊的骸骨海洋，无数具兽骨被抛于此处，这些兽骨，伴随着岁月的流逝，则是会逐渐将骨骸之中蕴含的一些奇异兽力挥发而出。
    这种能量对于人类没有什么作用，但对于魔兽来说，却是不错的补品。
    因此，也导致这骸骨山脉，成为了众多魔兽所喜爱的聚集之地。
    而骸骨山脉，则位于兽域的西南方向，未免夜长梦多，发生什么变故，因此，白歌一行人在进入兽域后，便是直接马不停蹄的对着骸骨山脉赶去。
    如今的兽域，无疑是因为那远古遗迹的出世而变得骚动起来。
    在对着骸骨山脉一路而去时，白歌一行人见到了不少明显目的地也是与他们相同的强者。
    这些强者有能够化成人形的魔兽，也有着一些从兽域之外闻风赶来的人类强者。
    显然，远古遗迹出世的消息，早已经扩散了开去。
    ...........
    在庞大的兽域连绵山脉之中接连赶了两天的路之后，在那遥远之处，却是突然浮现一抹刺眼的森白之色，这缕森白之色出现在这绿荫葱郁的山脉中，显得极不协调，然而白歌、萧炎等人，眼中却是闪过了一抹兴奋，赶了近十天的路，总算是抵达目的地了。
    到了这里，周围天际上的飞掠而过的人流也是越来越多，时不时便是有着一道身影犹如狂风一般飞掠而来，然后对着遥远处那森白色的山脉掠去。
    “骸骨山脉快到了，星陨阁有两位长老在此处探查，我们先与他们汇合，再商量后续的事，如何？”
    望着远处的森白色山脉，慕青鸾的脸色却是变得凝重了许多，即便是隔着如此遥远的距离，她依然能够感应到不少异常强悍的气息。
    “好。”白歌点了点头。
    如今这骸骨山脉是真正的龙蛇混杂，各种势力各种强者都是在此处，若是不了解情况一头闷冲的话，恐怕只能成为众矢之的。
    慕青鸾从纳戒中取出一枚古玉，然后将之捏碎。
    就在古玉捏碎之后不久，那远处的山脉中，一道身影迅速对着萧炎等人掠来，片刻后，便是出现在了巨鹤之上，望着萧炎一行人，那来者明显是松了一口气。
    来者是一名灰袍老者，在老者胸口处，佩戴着一枚星陨阁的长老徽章。
    只不过此刻的老者，似乎看上去略微有些狼狈，宛如刚刚与人交过手一般。
    “胡长老，您这是？齐长老呢？不会——”
    见到老者这般模样，慕青鸾一怔，旋即道。
    “唉……”闻言，那被称为胡长老的老者，却是苦笑一声，旋即有些怒气的道：“我与齐长老本来是奉两位阁主之命，先来这骸骨山脉探清情势。
    如今的这骸骨山脉，来了不少强悍势力以及强者，大家都是各自在山脉中寻找落脚之地，等待远古遗迹的彻底开启。
    我与齐长老运气不错，寻了一处靠远古遗迹颇近的山峰，在那里能够第一时间探清遗迹的动静，但我二人带着一些星陨阁弟子，刚欲在那里搭建营地，却是遇见了风雷阁的人……”
    “风雷阁？”萧炎眉头轻挑，还真是老冤家啊。
    “他们竟然敢出手？”
    慕青鸾俏脸微沉，眼中也是浮现一抹怒火，如今的风雷阁，仗着与天妖凰族关系不错，倒是越来越嚣张了。
    “唉，没办法，风雷阁这次连雷尊者都是亲自前来，我二人还没跟他理论，就直接被撵了下去。
    齐长老大怒之下，也被风雷阁强者打伤，如今正在一些弟子的照顾下不能行动，所以只能我来迎接你们了。”
    胡长老叹了一口气，不过他虽然话这么说，可脸庞上也是噙着不少不甘之色，显然风雷阁这般霸道的行径，令得他相当的不忿。
    “呵呵，有点意思哈！区区一个三星斗尊，还能翻了天不成？”
    白歌冷笑出声，嘴角掠起了一抹冷冽的弧度。
    众人一路上跟着胡长老在茫茫山脉之中一阵穿梭。
    如今的这片山脉，已是被密密麻麻的人群所占据，震天价的喧哗声，令得这片原本宁静的山脉，变得犹如交易市场一般，各种纷杂的吵闹声，都是铺天盖地的涌来。
    这人海之中，并不乏一些强悍的气息，看来，此次的远古遗迹，是真的吸引了不少真正的强者来到。
    一行人在山脉之中穿梭了好半晌，方才在一处偏僻的小山丘上停了下来，此刻的山丘上，有着二十几名星陨阁的弟子把守。
    只不过，此刻的他们，看上去似乎显得极为的萎靡与愤怒。
    显然，这应该都是被风雷阁的人毫不给面子的从营地中撵出来所致。
    胡长老的回来，倒是令得众人精神微微一振，而当在见到后面的慕青鸾一行人时，士气终于是振奋了一些，不少的目光都是停留在萧炎身上，对于这位在石塔闭关了一年时间的阁主亲传弟子，他们也都是早有耳闻。
    “咳，少阁主大驾光临，未能远迎，还望恕罪。”
    在萧炎一行人落下身来后，一名面色有些苍白的红衣老者便是在两名星陨阁弟子的搀扶下，从帐篷中行出，对着萧炎拱了拱手，恭敬的道。
    “咳...”
    话音刚刚落下，这位齐长老便是忍不住剧烈的咳嗽了几声，嘴角隐隐有着血迹浮现，显然是被伤了内脏。
    “妈的，风雷阁这些王八蛋，我星陨阁大部队没过来，不然哪有他们嚣张的地方！”
    见到齐长老这般伤势，周围的那些星陨阁弟子，心中的怒火又是升腾了起来。
    萧炎缓步走于齐长老身旁，将其手臂握住，略微察看了一下后者的伤势，轻轻点了点头，道：“伤势不轻，谁出的手？”
    “风雷阁北阁主费天。”齐长老叹息道。
    闻言，白歌转头望向萧炎：“小炎子，交给你了。”
    随手从纳戒中取出一枚丹药递于齐长老，白歌懒洋洋地道：“风雷阁那里，有几位斗尊？”
    “就雷尊者一人。”
    闻言，白歌转身向外走去。
    “那么，这就走吧……”白歌回过头：“还愣着干啥？跟着本少爷，砸场子去。”
    淡淡传来的声音，令得在场的星陨阁弟子，体内血液瞬间便是沸腾了起来。
    在靠近骸骨山脉中心的位置，有着不少山峰耸立，由于这里与远古遗迹开启之地颇近，因此这些比较好的地方，大多都是已经被一些拥有着不弱实力的大势力给占据了去，一些独行侠以及小势力的强者，则是只能寻找其他地方。
    如今的骸骨山脉之内，几乎处处都是人影，喧哗的吵闹，喝骂之声，不绝于耳，由于人多的远古又无人管制的缘故，也是导致现在的骸骨山脉一片混乱，为了一些小事呼朋唤友，大打出手的事几乎是屡见不鲜。
    在靠近中心的那些山峰中，有着一座，此刻早已是被众多人影所占据，在那山峰之顶，一面大旗迎风舞动，风雷阁三个银光闪闪的大字，远远看去，倒也是显得分外的霸气。
    在山峰山顶上，一片雪白的帐篷连绵而立，帐篷之内，隐隐有着悠长气息传出，显然都是一些实力不弱的强者，看这模样，为了此次的远古遗迹，风雷阁倒是动用了不小的手笔。
    在那众多帐篷中心处，有着一处显得格外大气的巨型帐篷，在帐篷之外，有着不少风雷阁强者面色冷厉的警惕而立，在那营帐之中，偶尔有着笑谈之声传出。
    “哗。”
    营帐的帐帘，突然被掀开，一道略沾酒气的银袍人影大步而出，周围的护卫见状，连忙躬身行礼。
    “北阁主。”
    “嗯。”银袍人影淡淡的应了一声，那般面貌，赫然便是当年追杀萧炎的那位风雷阁北阁主费天，这两三时间，他倒没什么变化，只不过气息却是越发的醇厚，隐隐间，有种半只脚踏入那个层次的奇异感觉。
    “阁主在里面接待贵客，不要让人惊扰到，你们多加注意一些...”
    费天吹了吹冷风，然后瞥了一眼四周的风雷阁强者，沉声道。
    “是！”
    闻言，众人连忙应道。
    见状，费天这才满意的点了点头，刚欲转身回营，眉头突然一皱，目光望向通往山峰之下的那条山路，隐隐间，似乎有着一些吵闹之声从那里传来。
    “怎么回事？”费天眉头轻皱，道。
    “这...北阁主勿恼，属下去瞧瞧。”一名实力达到了斗皇阶别的强者连忙应道，身形一动，便是对着山峰之下急掠而去。
    “嘭！”
    这名风雷阁强者刚刚冲下山顶，尚还不待那费天回过神来，一道低沉闷声便是突然响起，旋即一道人影带着一道惨叫声，从山路上倒射而回，沿途将十几个帐篷都是震得坍塌了下去。
    “谁敢来我风雷阁之地捣乱？找死不成？！”
    这一幕，瞬间便是令得山顶上的众多风雷阁强者脸色剧变，费天面色也是缓缓阴沉了下来。
    7017k