    然而，余化话音未落，一道丈许宽的银色空间手印，便是拍了过来。
    “哧啦！”
    余化如同炮弹一般，被狠狠的砸进了营帐之内。
    强横的力道，在这一刻爆发开来，只听得哧啦一声，那营帐居然便是爆裂成了无数块碎布，漫天飞舞，旋即徐徐飘落。
    “小辈，你好胆！”
    雷尊者阴沉着脸，低沉如雷鸣般的声音中，充斥着无匹的杀意！
    这些年，风雷阁霸道惯了，如今却是被一个小辈，在这种场合欺负上门来，若是今日此事如此善罢甘休的话，那可就真是把脸面丢光了。
    “聒噪！”
    话音未落，白歌已然抬手，一掌按在了雷尊者的胸口。
    速度之快，令雷尊者根本未及反应。
    “撕啦”，一声轻响，白歌又是一个瞬移追了上去，直接将雷尊者的整个右手臂斩了下来。
    “区区三星斗尊，谁给你的胆量在本座面前放肆？不堪一击。”
    白歌把玩着雷尊者右手臂上摘下来的戒指，口中淡淡的吐出了一个字：“滚！”
    喷涌而出的鲜血，将雷尊者那原本银白色的袍服，染成了一片殷红。
    由于大量失血，雷尊者的脸庞现在一片苍白，豆大的冷汗，从额头上不断地滚了下来。
    现在，他终于明白，当初的费天，是如何死得尸骨无存，没有半点消息。
    惹上一名斗尊巅峰的强者，风雷阁没有覆灭，已是运气。
    用斗气封住了右臂伤口，雷尊者一脸不甘地带人离开了。
    望着那一群狼狈撤退的风雷阁弟子，星陨阁的弟子顿时爆发出一阵欢呼之声！
    那看向白歌的目光中，更是多出了许些尊崇与敬畏。
    一招重创雷尊者，这是风尊者都办不到的事。
    这样的实力，已经完全不是年轻一辈能够比拟的了。
    “呼……”
    白歌悠悠地长出了一口气：“果然，还是全力出手比较爽。”
    “先把营帐安好吧。”
    “是！”
    望着山顶上这场营地争夺终于结束，周围天空上的那些人影方才有些意犹未尽的摇了摇头，然后散了开去，他们最期待的大战，并未爆发，这倒是有些遗憾。
    白歌对这些人摇了摇头，也并不在意。
    缓步行至山顶边缘，眼睛微眯的望向山脉中心处……
    “那个方向，便是此次远古遗迹出世的地方。”
    白歌微微点头，他能够感觉到那里的空间有些扭曲的弧度。
    显然，那远古遗迹应该被它的主人，设置了极强的屏障。
    “这远古遗迹之内，危险重重，有着不少实力极度强悍的远古尸儡守护。
    再加上一些稀奇古怪的机关，即便是斗尊强者，都是不敢掉以轻心……”
    白歌身后，胡长老恭声道：“远古遗迹藏于空间封印之内，每隔一段时间，便会因空间波动，而出现一些裂缝，而这段时间中，便是有着不少实力强悍的人闯进去，但最后，大多都是狼狈的逃出来。”
    “哦？”萧炎眉头一挑，看来这远古遗迹即便是经历了这般岁月，依旧是不可小觑啊。
    “不过，这之前，倒是没有斗尊强者进入，这片空间封印有着限制的功效，斗尊强者若是强行进入的话，便是会引动极为强烈的封印反击。
    一名斗圣强者所设置的封印，即便经历了无数岁月，寻常斗尊，依然不敢以身试探。”
    “不过，再有几日时间，这封印便是会因力量耗尽逐渐消散，到了那时，没有了封印的防御，斗尊强者，也能安然进入。
    现在，这远古遗迹周围，可是有不少的斗尊强者，在等待着那一刻呢。”胡长老抚须笑道。
    听得此话，白歌目光在周围绿荫葱郁的群山上扫过，凭借着敏锐的灵魂感知，他的确是感应到了一些极其隐晦的浩瀚气息。
    一时间，白歌眼中也是不由得闪过一抹惊异之色。
    不愧是远古遗迹，竟然能够吸引来如此之多的斗尊强者，看来此次的遗迹争夺，又是少不了一番血战了。
    “有发现魂殿的人么？”一旁的萧炎心头突然一动，问道。
    “那些家伙一定会来的，天阶斗技，即便是在魂族之内，那也不是什么大白菜。”
    白歌的声音随之响起。
    萧炎微微点头，眼中却是有着寒芒闪动。
    在将风雷阁等人撵走之后，白歌一行人，便是在这座山峰上再度安顿了下来，等待封印开启的那一天到来。
    而在这些天安静的等待中，往这骸骨山脉汇聚而来的强者，也是越来越多。
    到得后来，即便是深夜，这片山脉依旧是人声鼎沸，喧闹吵杂声直冲云霄。
    三天时间，眨眼便过。
    三日时间，众人一直在山顶上度过，没有打扰别人，也未曾受到别人的打扰，悠闲的等待，与山脉中，那处处可见火暴动手的环境相比，无疑是好上了太多。
    而伴随着三天时间的流逝，山脉中心那片扭曲的空间，也是越来越淡薄，显然，那存在了无数岁月的空间封印，即将消失……
    封印的变淡，也是令得整个山脉之中的气氛，变得异常火暴了起来，在那远古遗迹的诱惑之下，似乎每个人都是变得暴躁了许多，稍稍有一点摩擦，便是会在顷刻间升级成拼命之战。
    按照封印变淡的速度，顶多再有两天时间，这片封印，便是会散于无形，而到时候，那存在了无数岁月的远古遗迹，也是将会再度重现人间……
    两天后，当天际的一缕晨辉倾洒而下，划破了笼罩山脉的黑暗之时，刚刚稍有些沉寂的山脉，几乎是瞬间，便是爆发出了惊天活力！
    铺天盖地的破风声响不断，一道道人影，如同蝗虫一般，对着山脉中心的位置暴掠而去。
    山顶之上，白歌等人也是早早整顿齐全，由于进入远古遗迹太过危险，因此此行前去的，仅仅只有白歌、萧炎几人，星陨阁的弟子以及两位长老，都是被留在了此处接应。
    虽说对于不能进入这难得一见的远古遗迹很是感到遗憾，但性命是自己的，没有谁敢拿自个的性命开玩笑。
    白歌站于山顶边缘，望着那铺天盖地掠过的人影，不由得摇了摇头，没想到这远古遗迹的吸引力竟然如此恐怖。
    “走吧。”
    手掌一挥，白歌身形便是率先化为一道虹芒，对着那山脉中心的位置暴掠而去，其后，千仞雪等人迅速跟上。
    此刻的这座骸骨山脉，无疑是爆发出了令人感到震惊的活力，而这些活力的来源，则是半空中飞掠的无数人影。
    在这等恐怖的人气下，即便是骸骨山脉特有的那种阴森气息，都是被强行冲淡了去。
    在对着远古遗迹赶去的途中，白歌也察觉到，周围山峰中那些沉寂了许久的隐晦气息，也是在此刻行动起来，化为一道道虹芒，自山峰中闪掠而出。
    “此次的远古遗迹，方才是真正的龙争虎斗啊……”
    感受着那些气息的强横程度，即便是萧炎，都是忍不住的在心中轻叹了一口气，想要在这重重强者中顺利夺取到天阶斗技，那难度，可是相当之大啊。
    为了那所谓的天阶斗技，不难想象，这骸骨山脉，将会爆发何等惊天血战……
    白歌等人所处的山峰，已是接近山脉中心，因此仅仅几分钟的时间，那一片扭曲的空间便是出现在了一行人的目光之中。
    望着前方不远处的扭曲空间，白歌身形一动，落于一颗参天巨树之上，目光一扫，这才发现，此处是一片足有千里庞大的盆地。
    只不过，如今这盆地，已是尽数被森森骨骸所填满。
    远远看去，一片森白骨海，白花花的刺人眼目，不禁令人有种毛骨悚然的感觉……
    在此刻的骸骨海洋周围，密密麻麻的人影矗立着，一道道炽热的目光，紧紧的盯着那骸骨海洋中心的扭曲空间。
    只要那空间封印一消散，那么这无数的人海，便是会如同潮水一般，源源不断的涌进其中。
    白歌神识仅仅随意一扫，却是发现了至少五名不亚于雷尊者的存在。
    “天阶斗技，果然诱惑无穷，连斗尊强者都是无法抗拒……”
    “砰！”
    这片天地，突然间发出一阵细微的波动，无数人的目光，豁然转向那片骨海之中，那里的空间，开始泛起了一阵阵波动。
    远古遗迹，终于是要再度重见天日了……
    “哗啦啦！”
    空间剧烈的扭曲间，发出宛如水流般的哗哗声响，而在这种声响的扩散下，那片空间的波动也是越来越剧烈……
    “呼……”
    望着那在波动下变得越来越虚幻的能量封印，骨海之外，无数人的眼睛，都悄然泛起一抹赤红。
    甚至连呼吸，都是变得粗重了许多，握着武器的手掌，也是缓缓用力起来。
    白歌目光微凝，望着那层越来越扭曲的空间，在那奇异的哗啦啦声响中，他感受到了一股极度恐怖的能量波动。
    这种波动，异常狂躁，就如同被压抑在地壳之下的火山般，有种疯狂喷薄的感觉。
    “哗啦啦……”
    又是一阵奇异的哗哗声响，扭曲的空间，突然一顿，旋即，只听得“砰”的一声脆响，那片扭曲的空间，居然如同脆弱的玻璃一般，啪的一声，爆裂成无数细小的空间碎片。
    “冲啊，远古遗迹开启了！”
    在空间封印爆裂的那一霎，骨海四周无数道人影，立刻赤红着双眼，喉间发出一阵低沉的贪婪咆哮声，身影如同蝗虫过境般，对着骨海中心暴冲而去。
    “快退！”
    与这些一头闷冲的人相比，萧炎在空间爆裂的那一霎，脸色却是一变，一把抓住身旁的青鳞，身形便是猛然暴退，一旁的千仞雪、萧炎等人也是反映极快，毫不犹豫的立刻后退。
    在白歌等人后退时，周围的那些巨树上，也是突然有着不少的人影急急后退，显然，他们也是发现了什么。
    就在此时，那爆裂而开的空间封印碎片，却猛地一凝，旋即，只听得“嘭”的一声巨响，一股即便是斗尊强者，都为之心惊胆战的狂暴空间之力，顿时如同风暴一般，四下席卷而开！
    那些之前冲得最快的人，首当其冲，几乎是一个眨眼间，便是被风暴吞噬，旋即，凄厉的惨叫声，此起彼伏的在骨海之上响彻。
    狂暴的空间涟漪，如同割麦子一般，将那冲在最前方的人群尽数摧毁，一些靠后的强者，也终于是发现了情况不对劲，于是，那本来是向前冲的人海，顿时狼狈的掉头逃窜，一时间，骨海之外，显得异常的混乱。
    “嘭！”
    因为隔着一段距离，待得那空间风暴扩散而来时，已是对白歌等人造不成什么伤害，此时的几人方才松了一口气，目光随意一扫，便只见无数道凄惨嚎叫的身影满地打滚，殷红的鲜血染红了一大片的森白骨海。
    “好恐怖的空间封印，历经无数岁月，竟然还能拥有如此可怕的冲击力，不愧是斗圣强者的遗迹……”
    见到这次空间波动所造成的破坏力，小医仙等人脸颊上也是浮现一抹惊色。
    “走吧，这些家伙太心急了，活该倒霉。”
    话音落，白歌身形便是瞬间化为一抹虹芒，对着那骨海之内暴掠而去！
    与此同时，其他一些先前同样顺利避开空间波动的众多强者，也是立刻施展身形，化为一道道模糊身影，掠进骨海之内。
    骨海面积极为广阔，而在掠进了骨骸之后，方才发现，此刻的骨海之中，隐隐间出现了一座巍峨得犹如山峰般的巨大轮廓。
    远远望去，如同匍匐在骨海之中的远古凶兽一般，令得人心头发怵。
    白歌等人在见到那庞大的轮廓时，飞掠的速度也是不由自主的变缓了许多。
    从先前的空间风暴来看，便是足以明白此处绝非善地，若是不谨慎一些的话，恐怕一个不好，便是会将性命丢在这里。
    伴随着逐渐的接近，骨海之中漂浮的一些白雾也是逐渐的变得稀薄，而那庞然大物，也终于是出现在了萧炎等人视野之内。
    那是一座大殿，一座将近千丈庞大，几乎如同一座山峰般的庞然巨殿，仰望着这矗立于天地之间的庞然大物，一种渺小之感，油然而生。
    巨殿通体赤红，远远看去，犹如升腾着一股火焰一般，在这森白色骨海之中，显得分外刺眼。
    7017k