    周遭的那些强者，也同样因为这赤红巨殿的浩大规模，而有些失神，许久之后，方才回过神来。
    面面相觑了一阵，眼中皆是有着许些震撼之色，不愧是斗圣强者所留，这般手笔，的确够磅礴够大气。
    “嗤嗤！”
    一道道身影，逐渐减速，然后在距离那赤红巨殿百米之外停了下来。
    站在这里，巨殿更显庞大，一眼望去，巨殿之顶，如同插入云霄一般。
    “难怪要用空间封印掩盖，规模如此浩大的巨殿，放在哪里都是显眼的存在……”
    望着这赤红巨殿，萧炎也是忍不住的摇了摇头，带着众人徐徐的落在那百米之外，那位远古斗圣强者既然会建造这么大的遗迹，想必其中所藏也是相当丰富，此行果然来得不虚啊。
    此刻的赤红巨殿之外，众多强者源源不断的来到，但却并未有人率先踏足那百米范围。
    此间众人，不是一方势力的首领，便是成名多年的强者，自然不会有人，蠢得去为他人作嫁衣……
    这些人不急，白歌更不急。
    把斗破原著看了不知道多少遍的他，早就胸有成竹了。
    在这等待的时间当中，白歌的目光，不经意间发现了一位身着彩色衣裙的女子，高贵的气质，将其衬托得寻常人不敢直视，凤形的发髻，更是平添几分贵气。
    此时，她却正将一道冰冷的目光投射过来。
    白歌哥眉头一挑，却也猜到了那女子的身份——天妖凰族，凤清儿。
    风雷阁早就和他们勾搭到一块儿了，这一次，白歌斩了雷尊者一条手臂，将他们逐出了这场远古遗迹的探索之中，天妖凰族收到消息也不奇怪。
    此时，巨殿之外，已经被黑压压的人海所占据。
    而且，看那势头，似乎还有着源源不断的人流汇聚而来。
    不过即便如此，依旧无人敢轻易的踏足巨殿百米范围之内。
    “轰隆……”
    在这等僵持持续了约莫十分钟左右，这片大地突然细微的颤抖了起来，那一直没有动静的巨殿，突然带起一阵轰隆隆的巨响，旋即众人便是见到，一扇重若万钧的赤红石门，突然缓缓升起，露出其后漆黑的通道。
    “大门开启了！”
    见到这一幕，不少人眼睛顿时红了起来，一些按耐不住者，更是立刻施展身形，几个闪掠间，便是出现在了通道之外，旋即在大笑声中，一头冲了进去。
    瞧得有人带走，那人海顿时骚动了起来，一道道身影迅速闪掠，对着通道之内冲去，看那模样，似乎生怕其中的宝贝被人捷足先登一般。
    与这些莽撞的家伙相比，白歌却并未行动，如果斗圣强者所留下的遗迹，不是那么好闯的，白歌的原著，也不是白看的。
    “噗！”
    果然，就在不少人冲进通道之后不久，漆黑的通道，突然变得赤红起来，那坚硬的地板随之徐徐裂开，然后众人便是见到，赤红色的滚烫岩浆，从中喷薄而出，与此同时，那宽敞通道的四壁上，也是猛的喷出一道道妖艳的蓝色火柱，凡是沾染上这蓝色火柱的人，几乎是连惨叫声都是未曾发出，便是化成了一堆灰烬。
    突如其来的变故，几乎在一瞬间，便将通道之内人影尽数吞噬！
    那些即将冲进去的人，赶忙惊骇的止住身形，可却是被后来扑来的人影直接撞了进去。
    于是，凄厉的惨叫声立马响彻了起来，巨殿之外，再度混乱...
    混乱持续了一会，终于是平静了下来，面面相觑了一阵，眼中的贪婪终于在死亡的威胁下变得淡了一些。
    “哼，凭区区火道，也想拦住我等？”
    在众人平静下来时，那些大势力也终于开始有所行动，这火道虽然危险，但对于他们来说，还并不具备致命的威胁。
    而这些话音落下后不久，只见众多磅礴斗气暴涌而出，旋即，缭绕周身，化为一道道光影，嗤嗤的对着火道之内掠去！
    这一次，那些火柱喷射到他们身上，却并未立刻将之焚毁，而是与磅礴斗气嗤嗤的胶着着，趁着斗气的抵御，这些强者也是急忙对着火道尽头掠去，当然，这之中，也并不乏一些因为斗气不继，而被火焰吞噬的倒霉之人。
    “走了！”白歌手一挥，苍蓝与紫金色交织的火焰，顿时将众人包裹其中，急掠而去。
    “嗤！”包裹着众人的火焰，在白歌的控制之下，如同一条火龙一般，蛮横的从那无数人影中暴掠而出，在带起一阵慌乱时，径直掠进了那异常炽热的火道之内。
    冲进火道，周围的温度明显增高了数十倍，周遭那些坚硬的赤红岩石，被烧得通红，下方炽热的岩浆，不断如喷泉般涌出，岩浆之中所蕴含的炽热碎石，也是在此刻具备了相当强的杀伤力，若是一个不慎，被洞穿斗气，恐怕顷刻间就会被搞得肠穿肚烂。
    此刻的火道之中，也有着不少其他的强者正在奋力前冲，磅礴的斗气将，他们浑身掩盖得没有半点缝隙，但是，他们虽说能够坚持着闯进来，却明显远没有萧炎等人如此轻松。
    那些蓝色火焰，虽非异火，却似乎有着融化斗气的诡异功效，在两者胶着之间，斗气的消耗，远超许多人的意料，照这般速度消耗下去，即便是一名斗宗强者，都是无法坚持太久。
    这些人在顶着火焰与岩浆猛烈前冲时，也是瞧得那如同闲庭信步的白歌一行人，一时间眼中皆是有些惊愕。
    白歌心神一动，火龙直接便是呼啸而起，载着众人飞速对着火道深处掠去。
    借助着异火之助，萧炎等人前进速度颇为迅猛，短短几分钟时间，便是接连超过了一些进来得比较早的强者，不过即便如此，他们却依旧未曾见到火道的尽头。
    “不愧是斗圣强者留下的遗迹，这火道竟然如此之长，看来有些人要倒大霉了……”
    见到这一幕，小医仙不由得轻笑道。
    周围那种蓝色火焰极为诡异，能够融化斗气，那些想要依靠强悍斗气便硬闯进来的人，的确是要倒霉了，如此之长的通道，除非是一些实力极强者，否则的话，恐怕能够依靠斗气便是通过火道的人，少之又少。
    照现在的情况来看，恐怕光是这进门的火道，就得淘汰掉不少的人。
    然而，接下来，在众人诧异的目光中，白歌将手向下一挥，火龙包裹着众人，直接一头扎进了岩浆之中。
    原因无他，看过原著几十遍的白歌，自然知道，真正的入口，乃是在这岩浆之下。
    要是一路傻傻的往前飞，就算飞到头，也只会看到一个光秃秃的岩壁。
    潜入岩浆之内，火龙包裹众人迅速下潜，这岩浆虽然炽热，但对于有着异火护体的众人来说，却是构不成半点阻碍。
    因此，这种下沉在持续了约莫一分钟左右后，众人便是听得一道细微的闷响，脚下一空，便是滑落一段距离，最后双脚，再度立于在冰冷的地板之上。
    众人脚掌落于地板上，连忙抬头一看，脸庞上，顿时被震惊之色所覆盖，在他们的头顶几十丈处，赤红色的岩浆如同一条条完全的巨蟒般，以一种环形之状，扭扭曲曲的挂在上方，隐隐间，还能看见火道之上偶尔掠过的人影，显然，这岩浆，便是先前所通过的火道。
    如此之长的火道，如果真是顺着走的话，那不知道要转到猴年马月去了……
    “啧啧，不愧是远古遗迹，竟然把所有人都是耍了一通。
    若是当那些人在经历了重重困难走到火道尽头，却发现那里只是一堵石墙的话，会不会气得当场暴毙？”
    白歌身后，萧炎望着那弯弯曲曲的火道，不由得有些幸灾乐祸的道。
    闻言，小医仙等人也是忍不住的一笑。
    “看来以前进入这里的人，并未真正的寻到通道，不过或许是因为封印的缘故，此处的这些机关也是未曾彻底开启，方才让得一些好运的家伙闯了进去吧……”小医仙道。
    萧炎点了点头，目光四处一扫，他们现在所处，是一片颇为宽敞的巨石通道，通道延伸至远处，隐隐间能够看见一片广场，广场上，似乎有着人影的存在。
    白歌取出一面令牌，注入空间之力，瞬间，一道银色的空间门被打开。
    一道身着淡青色连衣裙，有着栗色长发少女影，便是扑到了白歌的怀里。
    “小白哥哥？雪姐姐？唔，这是哪？”
    来者不是别人，正是白歌借系统之力打通空间通道后，从斗罗位面拉到这里来的宁荣荣。
    白歌拉着荣荣的手，笑道：“这一次，是要寻宝，所以，荣荣，接下来，就看你的了。”
    说话之间，白歌已经以神念传功的方式，将目前的情况，对荣荣做了解释。
    “九宝转出有琉璃！”
    话音落，一座晶莹剔透，流光溢彩的九层玲珑宝塔，便出现在了蓉蓉的掌心。
    一旁的千仞雪见状，忍不住冷哼了一声，白歌苦笑了一声：“雪儿姐，你不至于吧？”
    “哼，回去我再跟你算账！”
    “好啊，乐意奉陪！”
    “小白哥哥，走啦，这边。”荣荣回头招呼道。
    “荣荣的九宝琉璃塔，有鉴宝寻踪之能，跟她走。”白歌跟上，回头对着萧炎等人道。
    荣荣的出现，萧炎、天火尊者等人并未多问。
    空间穿梭，在这个世界，并不是什么奇怪的事情，最多只是又感叹了一遍白歌的艳福而已。
    至于小医仙，之前早已经与荣荣见过面了。
    通道并不算太长，以白歌等人的速度，约莫几分钟左右，便是出现在了那广场之上。
    与此同时，此刻的广场上，竟然已经有着不少的人先行抵达。
    这些人大多数都是先前冲得最快的那一批人，其中便是包括了天妖凰族，冰河谷等势力。
    但白歌对此并未在意，他的视线，在一踏足广场时，便是顿在了广场尽头。
    那里，有着一扇极为厚重的石门，在石门之前，十道如枪般笔直的身体，万年不变的矗立在此，这些身躯皮肤呈璀璨的银色，眼神空洞，面无表情，宛若古尸。
    “地妖傀？”
    望着眼前这些宛如干尸般的存在，萧炎眼角却是忍不住的跳动了起来，心中颇为震惊。
    这玩意儿，白歌先后亲手炼制过两具。
    一具，用的是慕骨老人的尸体和七星斗宗地魔老鬼的灵魂，外加一颗天妖凰的魔核炼制
    另一具，用的是魂殿青海尊者的灵魂和被小医吸干了斗气和和毒素的冰河谷冰尊者的躯体。
    外加一颗，从冰尊者纳戒中搜到的八阶冰属性魔核炼制。
    第一具，白歌自己留着挡挡丹雷了，而第二具，则是送给了萧炎防身。
    因此，除了白歌之外，对于这种银色的傀儡，萧炎恐怕是在场众人之中，对其最为熟悉的人了。
    石门之外的傀儡，通体呈璀璨银色，显然还是驻步于地妖傀的层次，按照萧炎的估量，这十具地妖傀，实力应该在斗宗巅峰层次，说起来，已是能够算做极为不弱，但眼下，想要凭借它们便拦下如此之多的中州强者的话，倒是有些显得相形见拙了一些。
    “看来这石门之后，才是真正的遗迹。”
    小医仙望着那厚重的石门，轻声道。
    “嗯，不过石门紧闭，其上隐隐有着空间波动，显然不能以蛮力开启，既然如此，那开启之法，多半是在这十具傀儡身上了。”
    “现在我们还是不用出手吧，这种事，自然会有人解决...”天火尊者笑道。
    听得天火尊者这老奸巨猾的笑声，萧炎也是忍不住笑着点了点头，与众人随意的站于广场偏僻角落，望着场中众人的举动。
    在萧炎等人毕声间，场中经过一阵窃窃私语与迟疑之后，一名灰衣老者便是缓步而出，从其那浩瀚气息来看，显然也是一名斗尊强者，不过萧炎等人目光一瞥，便是瞧出，这位老者还仅仅只是一名一星斗尊而已。
    中州地域如此辽阔，其中藏龙卧虎之辈不知多少。
    一些低调的宗门，所拥有的实力，其实并不比明面上这些名头颇响的势力弱多少。
    老者在众多目光注视下缓步而出，浩瀚斗气缭绕间，直接是走进了十具地妖傀的包围之中，那般模样，显得格外的艺高人大胆。
    7017k