    “咔！”
    就在老者踏足进石门十丈距离时，那如同雕塑般矗立不动的十道身影，浑身都是传出一阵低沉骨骼摩擦声响，旋即，十道冰冷而淡漠空洞的目光，直接盯住了那名灰衣老者。
    手掌一握，银光涌动之间，十杆璀璨的银色长枪，便是在它们手中浮现。
    “嗤！”
    璀璨银光闪动，十道身影宛如电光一般，瞬间便是带起了凌厉劲风，攻向了那名灰衣老者。
    “哈哈，几具破傀儡而已，也想拦住老夫！”
    见状，那名灰衣老者却是大笑一声，赤手空拳掠进傀儡群中，浩瀚斗气流转，每一拳挥出，都将一具傀儡震得蹬蹬后退。
    望着场中那以一敌十，依旧不落下风的灰衣老者，众人都是一脸理所当然的模样。
    斗宗与斗尊之间，可谓天壤之别，虽说这十具傀儡成功的拦住了灰衣老者，但照这种局面，明显是支撑不了太久。
    “铛！”
    场中，银光舞动，灰衣老者一掌接连震退三具傀儡，泛着深黄色的手掌，在傀儡身上留下将近半指深的掌印。
    “吼！”
    接连败退，十具地妖傀脚步突然一顿，眼中银芒闪动，从喉咙间传出了低沉的吼声，旋即，脚步齐移，立刻形成了一个奇异阵型，银光闪烁间，一股股宛如银蛇般的能量，自它们体内暴涌而出，然后将它们尽数连接在一起，形成一个圆形的循环。
    “吼！”
    当循环成形的那一霎，那领头的地妖傀再度传出吼声，旋即，银光消弱，一点点的金色光芒逐渐浮现，片刻后，金光，便是彻彻底底的取代了银芒。
    “进化了...”
    白歌身后，见到这奇特一幕的萧炎，忍不住舔了舔嘴唇。
    如果仅仅只是十具斗宗巅峰的地妖傀，那对于现在的萧炎，已经起不到太大的帮助，但若是能得到这叠加增幅的奇异阵法，那就完全不一样了。
    “真不愧是斗圣强者所留，这十具地妖傀，再加上那奇异阵法，足以与一名二星斗尊抗衡，这下，这老头，要倒霉了！”
    萧炎不住暗自嘀咕道。
    白歌倒是无所谓，对他而言，就算是斗尊巅峰的天妖傀，也不过随手可破。
    当初出手炼制天妖傀，也不过是为了挡丹雷。
    毕竟，他可没兴趣挨雷劈。
    “嗤！”
    此刻，只见那通体金黄的天妖傀，脚掌一跺地面，裂缝蔓延间，其身形便是嗤的一声出现在了那位脸色剧变的老者面前，泛着金光的拳头，狠狠轰出。
    “嘭！”
    面对着那破坏力极强的一拳，那老者急忙全力相迎，但这一刻，他的潇洒却是不在，进化后的天妖傀，实力已远非他可想必，当下，一阵低沉声音响起，其喉咙间传出一道闷哼，一丝血迹自嘴角浮现，脚步踉跄的暴退。
    在老者退出十丈距离后，那天妖傀却是再度收拳，身形一闪，便是出现在了石门之外，金光消散，再度化为地妖傀守护在此。
    场中的这般变故，也是令得不少人脸色微变。
    十具斗宗巅峰的地妖傀，他们或许不惧，但这实力达到二星斗尊层次的天妖傀，却是不得不忌惮。
    这东西没有痛觉感官，就跟一台杀戮机器没什么不同，在场的人的确有强者能够将之收拾，但即便将之击败了，可最后自己必然也会有极大的消耗。
    谁又会乐意，连遗迹都未曾看见，就如此消耗？这里的人，可没那种度量。
    一时间，广场上却是陷入了一阵尴尬的气氛，谁都想进去，可谁都不想跟这傀儡死拼。
    白歌身后的萧炎微眯着眼眸，目光直直的望着那十具傀儡，眼中掠过一抹垂涎之色。
    萧炎自己同样也拥有天妖傀，因此，仅仅那增幅的阵法，便已经值得他出手。
    这等诱惑，已是足以令得萧炎亲自动手……
    “师兄，麻烦帮我看着一点其他人……”
    “放心。”白歌挥了挥手。
    萧炎说完，旋即，脚尖一点地面，身形便是如同大鹏般的从前方众人头上掠过，稳稳的落在石门十丈之外。
    “既然没人出手，那便由在下来打头阵吧。”
    望着那突然挺身而出的萧炎，众人皆是一怔。
    不过，这种时候，有人愿意上去顶雷，自然也没人会说什么。
    然而，天妖凰族的白发男子看了一眼萧炎的背影，旋即一笑，竟然也是缓步行出，道：“以你这斗宗巅峰的实力，连先前的土玄宗大长老都比不上，我看还是算了吧！
    正巧，我对这些傀儡倒挺感兴趣，若是搬回去当做守门的，倒也霸气。”
    此人眼睛倒是毒辣，一眼便是看出萧炎似乎是在打着这些傀儡的注意。
    对于突然现身插手的这位白发男子，萧炎眉头微微一皱，旋即摇了摇头，道：“这便不用你操心了。”
    话音一落，其脚掌猛的一点地面，身形直接冲进了石门十丈，见状，那白发男子也是一笑，身形一闪，同样是冲了进来，袖袍挥动，一股凌厉劲风便是对着前方的萧炎后背甩去。
    对于那自背后掠来的劲风，萧炎后背如同长了眼睛一般，身体一扭，便是轻易闪避而去。
    心念一动，眉心处盘踞的浩瀚灵魂力量，便是铺天盖地的暴涌而出，然后化为千丝万缕，对着那些再度迸发银芒的傀儡掠去。
    萧炎也拥有一具天妖傀，当然知道，在地妖傀的体内，存在着它的制造者的灵魂印记。
    只要将这个灵魂印记抹除，再留下自己的印记，那么便是能够轻易的控制傀儡。
    “哼！这小子果然是想要控制傀儡！”
    在萧炎灵魂力量扩散时，那白发男子也是有所察觉，他不懂得傀儡控制之法，因此也无法与萧炎争抢。
    不过，他也不是省油的灯，见到拦不下萧炎，他身形一闪，便是出现在一具地妖傀面前，一拳狠狠击出，重重的落在后者身体之上。
    既然他得不到，那么便将它给毁了！
    “嘭！”
    恐怖的一拳落下，地妖傀身体之上立刻崩裂出一道道细微的裂缝，见状，白发男子脸庞上笑容刚刚显露，便是微微凝固，因为他发现，当银芒再度从傀儡体内涌出时，那些裂缝，便是飞速的消失。
    “我就不信了，还打不碎这区区傀儡！”
    白发男子眼中凶芒闪动，舌尖爆出一道厉喝，拳头之上，恐怖劲风如旋风般的急速汇聚，而就在他这一拳即将轰出时，一道剑气破空斩至，直接将他斩出了数丈开外。
    “想死，你就接着动手。”白歌淡漠的声音响了起来。
    见此，那白发男子，也只得不甘地退去。
    天妖凰族的白发男子也不是傻瓜，只那一剑，他便感知到，白歌的实力远在他之上。
    除非族中长辈出手，若是只凭他的话，他是绝对不可能赢的。
    而此时，萧炎也已经将那十具傀儡收入了纳戒之中。
    收服地妖傀的过程，顺利得远远出乎了萧炎的意料，因为他并未在这些地妖傀体内，发现哪怕一丝的灵魂印记。
    对于这种情况，萧炎也是颇为茫然，或许是因为无尽的岁月，将那灵魂印记磨灭，又或许是那位斗圣阶别的远古强者对于这种随手制作的傀儡没有太大的兴趣，甚至是连灵魂印记都懒得留下一丝。
    不过，不管是什么原因，当萧炎的灵魂力量侵入这些地妖傀体内时，然后……他便是发现自己已经建立起了与这些傀儡的联系，这个过程，没有丝毫的困难度，甚至只要随便换个其他的人来试一下，也能够立刻将之控制。
    所以，在将这些傀儡收入纳戒后，萧炎的脸庞，变得颇为古怪了起来，目光瞥了一眼先前那位被打得吐血而退的灰衣老者，心头暗想若是这老家伙知道其实要通过这里的办法简单得令人发指之后，会不会气得直接一口血喷出来？
    “这小子，竟然真的将那些傀儡给收服了。”
    在萧炎心头泛起古怪念头间，那广场上的众人也是有些无语的望着前者。
    这才不过两三分钟的事，那十具斗宗巅峰，甚至联合起来足以和一名二星斗尊抗衡的超强傀儡，竟然便这般落在了萧炎手中。
    一时间，不少人的脸色都是变得格外精彩了起来，眼中的艳羡与嫉妒之色难以掩饰。
    一名相当于二星斗尊实力的傀儡，这随便放在那里，都足以引得人眼红。
    咯吱...”
    就在萧炎将十具傀儡收入纳戒之后不久，那紧闭的石门，突然响起一阵咯吱咯吱的机括声响，而那厚重的石门，也是徐徐的打开一条裂缝……
    随着石门的逐渐开启，一股苍凉而古老的气息，缓缓飘荡而出，令得不少人都是面色有些肃穆。
    远古之物，对于不少人来说，都是相当的神圣。
    见到那开启的石门，萧炎却是身形一动，轻飘飘的掠后，然后再度回到先前的位置，而见到他这举动，不少人都是嘴角一阵抽搐，心头暗骂一声奸诈的小子。
    萧炎摆明了是不想第一个进入这神秘的遗迹……
    大门缓缓开启完毕，那咯吱的声响也是逐渐停歇，广场上众人面面相觑间，竟然是无人敢率先踏足其中。
    对于广场上的安静，萧炎躲在白歌身后，倒是未曾理会，手指摸着纳戒，嘴角的笑容颇为灿烂，没想到这才刚刚进入遗迹，便是获得这等宝贝，这才是大机缘啊……
    广场上，时不时的会有着一些强者从外面赶来，显然都是一些发现了火道玄机的强者，而见到这越来越多的强者汇聚而来，那最先赶到的那些强者与势力则是有些按耐不住了，片刻后，终于是有人忍不住的率先缓步走进石门，所幸，这一次，并未传出任何的惨叫声。
    见到那领头羊没出什么问题，众人心头也是猛的松了一口气。
    “走。”
    白歌微微一笑，一声低喝，脚掌一跺地面，身形便是化为一道黑影，闪电般的对着石门之后的遗迹掠去，千仞雪、小医仙等人迅速跟随。
    旋即，其他人也是施展身法，将速度提升至极致，如潮水一般，呼啸的涌进了那大殿之中。
    白歌、萧炎等人冲得快，几乎是眨眼间，便是掠进石门，然后速度略缓，目光愕然的望着那出现在面前的景象。
    出现在萧炎等人面前的，是一座宛如巨无霸般的巨殿，人立于大殿之中，显得格外的渺小，众人目光四望，发现大殿四周，有着不少极深的走廊，也不知道延伸到何处，而此刻已经有着不少冲进来的一些势力以及强者，开始分批的对着那些通道之内窜去。
    “荣荣，走哪边？”
    宁荣荣看了看手中九宝琉璃塔释放出的宝光，“左边。”
    说完，对着大殿左方的一条通道掠去，白歌抬手一挥：“跟着荣荣走！”
    巨殿的通道极为宽敞，几人飞掠在其中，就如同几只小鸟般，沿途上，还能看见一些其他前来寻宝的强者，不过所幸他们并未过来打扰。
    在这些通道的两侧，偶尔会有着一些阁楼存在，偶尔会有着一大群人如同强盗般的蜂拥而来，将这阁楼掘地三尺的搜刮一番。
    虽说这般举动很是野蛮，但也的确有着一些好运的家伙，从中搜寻出了一些功法以及斗技，不过等级却并非很高，顶尖的也就刚刚达到地阶而已，不过即便如此，那得到宝贝之人依旧会引来不少的火热注视。
    白歌一行，也偶尔闯进过几间阁楼，但却并未得到什么有用的东西。对此，白歌也并不在意。
    看过原著的他而言，这座远古斗圣之墓当中，能够让白歌看得上眼的，就只有造化圣者的骸骨，以及天阶斗技，大天造化掌而已。
    在这走廊内飞掠了将近十五分钟左右后，在前方领路的荣荣，终于停下了脚步。
    随着荣荣停下，白歌等人的目光，也是瞬间投向了前方。
    在那里，有着一扇极为古老的石门，石门之上，攀爬着的众多青苔，幽幽碧色，令人仿佛能够感觉到，那远古至今的漫长岁月……
    白歌举步上前，右掌按在石门之上，猛然发力！
    “轰隆隆！”
    随着一阵低沉的声响，布满青苔的厚重石门，便被缓缓打开，一股被深藏了无数年的浓雾药香，顿时涌盛而出，令得众人精神都是为之一振。
    7017k