    白歌手上再度加力，将这石门彻彻底底的推开。
    在石门开启的那一霎，刺眼的绚丽光芒自其中暴射而出，令白歌等人不由眼眸微眯，脚步迅速退后两步，体内的斗气，也是在此刻迅速运转起来，随时准备出手应付任何的突发状况。
    光芒逐渐的减弱，众人的目光也是再度睁开，旋即，皆是轻轻的吸了一口凉气。
    石门之后，并非是众人想象石室，而是，一片森林——
    一片完全由各种珍稀药材构建而成的远古森林！
    辽阔的远古森林，异香缭绕，淡淡的雾气笼罩在森林之中，偶尔会有小兽自草丛中闪掠而出，一副平和氛围，看上去宛如仙境。
    “这远古森林经过了无数年的衍变，已经自成洞天小世界，这里也拥有不少实力极强的魔兽，都小心一些。”
    几道身影从半空中掠过，然后落在一棵大树上，白歌神念四处扫了扫，轻声提醒道，他能够感应到这森林之中也是拥有着不少强悍的气息，显然应该是这里的魔兽。
    “嗯，而且这里的魔兽，有不少都是属于远古异种，战斗力颇为强横，若是被缠上，也是有些麻烦。”
    天火尊者也是点了点头，沉声道。
    这片远古森林面积并不小，即便是以白歌等人的速度，在飞行了将近十几分钟后，却依旧并未见到森林的尽头。
    由此可见，那位远古斗圣强者所留下的手笔，是何等之浩大。
    对此，白歌表示是多多益善。
    此时此刻，他体内的小宇宙，或者说掌中神国，正在不断吸收这座大殿内，那股开辟洞天小世界的力量，仅只片刻，白歌已经提升到了斗尊巅峰四转的程度。
    接着，白歌便停止了吸收。
    没办法，再吸下去的话，这座大殿或许就要崩了。
    除此之外，白歌也同样搜刮走了不少高阶药材，至少，给药老炼制生骨融血丹的药材，就备齐了三份之多。
    又飞了约一刻钟左右，一个直径十丈在右的湖泊，出现在了白歌等人的面前。
    湖水异常清澈，但是，一眼望去，却是看不见湖底，在湖中心的位置，有着一小片悬浮土地，就如同湖心小岛一般，在那小岛之上，有着一棵造型极为古怪的小树。
    小树通体呈灰银之色，树枝缠绕间，如同蔓藤一般，这些树枝在延伸勾勒间，形成了一个怪异的弧度，若是站得远远观看的话，则是会发现，这植物的姿势，很像一个大腹便便的孕妇，而在那重重的树枝形成的肚腹之内，隐隐间，有着金光满溢而出。
    “魂婴妖树……其所蕴育出的魂婴果，乃是滋养灵魂的无上佳品。
    而且，从那隐隐透出的金光来看，还是最高品质的金品魂婴果。
    白歌望了望湖面，袍袖一挥，一股恐怖的劲风，狠狠的击打在湖泊之上，砸出一个巨大的空洞。
    “轰！”
    这一拳刚刚轰出，那平静的湖泊便是猛的掀起滔天骇浪，旋即，只见那湖泊之内，一个巨大的阴影迅速浮现，最后，破水而出，巨大的眼睛泛着凶芒四处扫动。
    “竟然是通天蛟？这在外界，可是已经绝迹了啊！”
    白歌摸了摸下巴，一把将青鳞从身后拎了出来：“一头斗宗级别的魔***给你了。”
    这个大家伙有着蛇的体型，修长的身体上，布满青色的鳞片，其身体极长，仅仅只能看见露出水面的那一截。
    而在此物头顶上，还有着一截漆黑色的长角，长角上有着玄异的纹路，隐隐间有着蓝色光芒闪烁。
    通天蛟，这种远古魔兽，按古籍上的记载，在远古之时，这种魔兽的战斗力也是颇为有名，据说这种通天蛟的体内，也是流淌着一些龙族血脉。
    但白歌对此也并不在意，些许稀薄的血脉而已，只要未曾化龙，那就不可能挡得住青鳞的碧蛇三花瞳。
    一个斗尊，一个斗宗，青鳞比对方高了整整一阶。
    通天蛟那赖以成名的强大肉身在青鳞面前并没有什么作用，只能被乖乖打上灵魂烙印臣服。
    落在这魂婴妖树旁，白歌方才发现，在那宛如孕妇肚子的重重树枝内，悬挂着两枚拳头大小的金色果实。
    果实长相如同婴儿，惟妙惟肖看上去如同真人一般，一股若有若无的香气弥漫而出，令得白歌眉心处的灵魂，都是忍不住有沉醉。
    “快取了东西走吧，这森林中的兽吼声密集起来了，看来有不少人闯进来了。”小医仙等人也是掠上湖心岛，催促道。
    萧炎点了点头，顺手砍下一截粗大的魂婴妖树的树枝，然后飞快的制作成两个略显粗糙的木盒，这魂婴果极为奇异，不能用其他任何器物盛放，不然的话便是会逐渐挥发，唯一能够盛载它的，便是妖树的树枝。
    木盒制作成功，白歌小心翼翼的切开那重重的枝条，然后将挂着魂婴果的那两节树枝齐齐剪断，谨慎的放入木盒内，手掌一翻，这才将之收入纳戒之中。
    接着，白歌转身向着森林的中心飞去。
    他记得，就在这座森林的中心处，乃是一头远古天凰与太虚古龙的陨落之地。
    其中，孕育出了一颗龙凰本源果。
    睁开双目，两道金色的神光，从白歌眼中直射而出。
    下一瞬，一道金色能量罩，突然凭空浮现。
    白歌身后你萧炎等人望着这突然出现的能量罩，眼中也是掠过许些惊愕。
    这金色能量罩成倒扣的碗状，下方上圆，覆盖了约莫方圆十几丈的范围。
    “这是兽灵罩，只有生前实力极为强悍的魔兽，在临死之际，方才能够凝聚出这种兽灵罩。”
    白歌笑了笑：“看来，老师炼制躯体的精血有着落了。”
    没办法，白歌当初从天妖凰提炼的天妖凰精血，总共也才五滴。
    给美杜莎女王腹中孩子炼制天魂融血丹，已经用了一滴，仅剩四滴。
    要为药老重炼一具斗圣级别的躯体，确实少了点儿。
    虽然说，要打开兽灵罩，需要相应的魔兽血脉，但对白歌而言，这种限制却挡不住他。
    或者说，以兽灵罩中陨落的这两头魔兽的实力层次，即便是生前的巅峰全盛状态之时，想要拦下白歌，都还不够格，更别说这陨落之后残存的力量了。
    实力达到一定的程度，破开这种程度的限制，是很容易的事情。
    正如当年的萧玄，可以强行镇压三种异火，碎蜂的「二击必杀」对蓝染无效。
    踏入兽灵罩的那一刹，众人顿时只觉眼前一花，葱郁的森林瞬间消失不见，取而代之的，是一片荒凉的平原。
    这片平原面积不小，其中布满着赤红色的沙土，看上去如同所鲜血侵染一般。
    在那赤红之中，偶尔会有着许些如同石灰般的苍白之色，目光远眺，众人便发现，在那平原的中心位置，有着一座高达百丈的古老巨石祭坛。
    一股若有若无的威严从祭坛中弥漫而出，令得萧炎等人体内斗气都是在此刻变得阻塞了起来。
    “好恐怖的威压……”
    萧炎等人对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹惊骇。
    光是依靠威压，便能够将他们压制到这等程度，那威压的主人，又该是何等的恐怖？
    不过好在，随着千仞雪释放出天使领域护住萧炎等人，这威压也是随之消散。
    之前就说过了，无论是对白歌也好，还是对已经踏入了斗圣级别的千仞雪也罢，这种程度的力量，都不够格。
    白歌纵身直接对着祭坛飞掠而去，萧炎等人见状，也是连忙跟了上去，片刻后，便是落在了那巨石祭坛之上。
    近距离的接触这座庞大的巨石祭坛，一股古老的沧桑味道，顿时迎面而来。
    白歌人所处的位置，是在祭坛中部，站在这里向上望去，能够见到延伸至尽头的青石阶梯。
    当白歌他们到达祭坛之顶时，只见在祭坛的中央，有着一方呈金紫两色的石台。
    而在石台之上，有着一个半尺大小的凹槽。
    此时，在那凹槽之内，一株小树苗从石台之内生长而出，树苗不过拇指粗细，却是如同巨龙一般蜿蜒盘踞，在这颗小树苗的顶端，悬挂着一枚果实。
    这枚果实约莫巴掌大小，通体呈金紫两色。
    仔细看去，便会发现，那金色的一半，蜿蜒扭曲间，竟然活脱脱的就是一条缩小了无数倍的太古虚龙。
    而另外一半紫色，则是一头展翅而舞的……妖凰？
    没错，的确正是天妖凰无疑。
    那大致形状，白歌还是能够辨认出来的。
    毕竟，在白歌的天佛慧眼，或者说天眼通之下，凤清儿的原形，根本无所隐藏。
    “以太古虚龙和天妖凰为形的果实？”
    望着这极度奇异的果实，我早已看过原著的白歌之外，其他人皆是面面相觑，一头的雾水。
    哪怕以萧炎继承自药尊者的阅历见识，都是未曾听说过，世间居然还有这等奇宝。
    “好像那威压……便是从果实内传出来的？”小医仙低声道，声音中也是有着一分难以置信。
    闻言，萧炎等人的心头也是一震，这才发现，那股弥漫这片天地的威压，的的确确是从这外形极为奇异的龙凤果实内传出。
    “这是龙凰本源果……
    那凤，也并非是天妖凰，而是他们的先祖……远古天凰。
    这种果实，需要吸收太古虚龙以及天凰的生命之力方才有着不超过一成的几率出世。”
    白歌歌的声音缓缓响了起来：“看来我们需要先通知紫妍了。”
    说完，白歌摸出了一枚玉符。
    这是系统出品的万里传音符。
    顾名思义，只要能量足够支撑便可以跨过空间，可以将影像和声音传递过去。
    白歌心念一动，磅礴的能量灌注其中，刹那间，金光绽放，在上方半尺处，凝结出了一面金色的光幕。
    紫妍的小脸，顿时出现在了光幕之中。
    “白歌，有什么事吗？”
    “兽域出现斗圣遗迹的事情，你们应该知道了吧？我们在这里发现了龙凰本源果……”
    白歌话音未落，便只听得紫妍那边一阵人仰马翻的声音。
    不久后，一位白衣老者的面容也出现在了光幕之中。
    “老夫乃是太虚古龙一族三长老——烛离，敢问，可是炎黄宫白歌少宫主当面？”
    “正是。”
    “还请少宫主多加照看，紫妍马上就带人过去，千万莫让此果，落入天妖凰一族手中。
    老夫在此先行谢过。
    他日但有所命，刀山火海，太虚古龙一族也绝不推辞。”
    白歌笑了笑道：“烛离长老，请放心，先不说紫妍与我们是朋友，那天妖凰一族，本身就是我的死对头。
    我是绝不会让这等至宝，落入他们手中的。不过，还请尽快。”
    “放心，太虚古龙一族穿梭虚空之能无人及，只需拖住一时半刻便好。”
    说完，光幕便是熄灭了去。很明显，紫妍已经出发了。
    白歌负手而立，站在这祭坛最高处，居高临下地俯视这片辽阔的平原，这才发现，那些赤红土地之中的苍白颜色，隐隐间，勾勒出了一具体型极度庞大的巨龙以及天凰的骸骨！
    庞大的骸骨首尾相接，刚好是形成一个圆形循环，将这片平原圈住，而这座巨石祭坛，则是正好处于这个圆圈的正中央。
    太古虚龙，远古天凰，这等几乎只存在于传说中的至尊魔兽，居然同时出现在了这种地方，虽说只是骸骨，但那已经足够令得人心神震撼。
    “难怪这里会有着龙凰本源果出世，原来，这里曾经同时陨落了一头太古虚龙以及远古天凰……”
    站在白歌身旁的萧炎，下意识地喃喃道。
    “远古天凰与太虚古龙，都是魔兽界中至尊般的存在。
    但两者间，却又水火不容，一见面便是大打出手，他们，想必应该是在经历过大战后，双双重伤陨落于此。”白歌开口为众人解惑道。
    “不过那远古天凰的生命气息明显比不上太古虚龙，不然的话，这兽灵罩，便该是由远古天凰的气息做主导……”
    白歌试了试，这龙凰本源果根本无法用玉盒或是纳戒存放。
    无奈之下，正要将这龙凰本源果暂时存入系统之中时，这片空间突然泛起了一阵剧烈的波动。
    旋即，众多气息，同时涌了进来。
    天妖凰族的人，到了。
    7017k