    闯进此处的凤清儿等人，目光先是有些茫然的四处扫了扫，然后便是顿在了平原中心的那祭坛上，由于他们此刻同样是身处高空，因此一眼便是见到了祭坛之上的那枚极为耀眼的奇异果实，当下神情立刻变得呆滞了下来。
    “龙凰本源果？！”
    呆滞持续了一瞬，一道震撼得无以复加的尖叫声猛的响彻而起！
    听得这声尖叫，那凤清儿身旁的白发男子脸色也是猛的一变，目光直愣愣的望着祭坛之顶！
    下一秒，眼中涌上了一抹极度疯狂的狂热之色。
    “切，”白歌无奈地轻轻吐了一口气，冷冽的目光望着那闯进来的一行人，轻声道：“准备动手吧。”
    白歌心头非常清楚，既然凤清儿等人认出了龙凰本源果，那么必然不会轻易放弃，这一仗，是非打不可。
    就目前的阵容来说，天妖凰一族打不过他，但是，要动手还是很烦的。
    直接抢了东西走人多好啊，省事。
    此番前来的对手中，除了天妖凰一族之外，还有他们一族的附属族群，大地虎族以及银月狼族的族长。
    这二人也是货真价实的二星斗尊。
    而且，除了这二人，还有那位白发男子，以及一位身着黑袍的老者，前者，之前已经见识过，至于后者倒是刚刚才发现，不过这位老者明显实力也是极为不弱，那隐晦的气息，想来不会比其他人弱。
    这样算来的话，光是他们这一行人，便是有着足足四名斗尊阶别的强者，这等阵容，堪称豪华。
    幸亏白歌之前重创了雷尊者，还少了一个。
    “四位斗尊……”
    很好，白歌轻笑了一声，这次不用一打七了，一打四。
    “今日我倒是要看看，谁能将东西从这祭坛之上抢走！”
    白歌身形缓缓升空，金色小宇宙燃起，将本就华丽无双的黄金圣衣衬托的越发璀璨夺目，纯白如雪的披风无风自动，猎猎作响，浩瀚威压震慑天地。
    感受到白歌那异常强悍的磅礴威压，凤清儿脸颊也是微变，咬着银牙，眼中尽是不甘之色。
    一股股浩瀚气息弥漫在这片天地之间，将近十名斗尊强者的气息同时喷发，那种壮观场面，令此间其余一些斗宗级别的存在，目瞪口呆。
    白发男子目光冰冷的盯着半空中的白歌，光从气势上来看，他们这边的确是有些落入下风。
    “凰轩长老，此次怕只能请您老出手了……”
    深吸一口气，白发男子目光突然转向那位从始至终都是未曾说话的黑袍老者，恭声道。
    “嗯...”
    黑袍老者轻轻点头，目光遥遥的望着祭坛之顶，那如同深潭般的双目中，也是有着火热跳动，喃喃道：“龙凰本源果，呵呵，真是天要兴我天妖凰族啊，竟然在此处遇见这等传说中的奇物...”
    笑声落下，黑袍老者缓缓朝前踏出几步，而随着其脚步落下，那股隐晦的浩瀚气息，猛然间在此刻成倍暴涨！
    而当其第四步落下时，那股气息，居然已是生生突破至了五星斗尊的层次！
    “小辈，现在离去，老夫留你们活路！”
    黑袍老者淡淡的声音，却是如同九天怒雷一般，将这片空间震得索索发抖。
    “五星斗尊……”
    不过，萧炎等人，对此却是老神在在。
    “不就是个五星斗尊吗？自己这边，天火尊者五星、小医仙六星斗尊，师兄是斗尊巅峰，大嫂是更是传说中的斗圣……”
    萧炎此刻一脸悠哉的表情，怎么算自个儿都只有抱大腿喊“6666”的份儿。
    那还紧张个鬼啊。
    白歌扮猪吃老虎早已经是惯例了，他之前释放出的气势也不过就是三、四星斗尊左右的程度。
    至于说，那凰轩长老，为什么没有看出白白歌他们的实力？
    这不废话么，什么时候，弱者可以看穿强者的实力了？
    还有一点，就是白歌他们的年龄实在太有欺骗性了，一群看上去不过二、三十岁的年轻人，怎么可能是斗尊级别？
    能有斗宗级别，就已经是一代天骄了。
    “冥顽不灵，既然如此，那便留在此处吧！动手，一个不留！”
    黑袍老者森然之语，顷刻间便是令得这片空间，杀气滔天！
    “清儿，这片天地的奇异，你应该感觉到了吧？”
    黑袍老者的目光在这片天地一扫，突然转过头，对着凤清儿道。
    凤清儿眼眸微微闪烁，略微感应了一下，眼中顿时掠过一抹惊喜之色，旋即迅速点了点头，道：“长老放心，交给我便好。”
    “嗯，能否顺利取得龙凰本源果，便看你的了。”
    黑袍老者点了点头，旋即大袖一挥，如同大鹏一般闪掠而出，五星斗尊浩瀚磅礴的气息，在此刻彻彻底底爆发而出，天地为之色变。
    “呵！五星斗尊级别的天妖凰族老不死吗？”
    白歌轻笑了一声：“也好，这样的话，老师炼制躯体的精血倒真的是有着落了。”
    白歌回头望向小医仙，笑了笑道：“抓活的，吸血的白玫瑰和皇家魔宫玫瑰这两招能不用，就尽量别用吧。”
    闻言，小医仙俏生生地赏了白歌一个白眼：“就你事多。”
    说话间，一只漆黑如墨的食人鱼玫瑰已经射了出去。
    “挡！”
    天妖凰老者霸道的拳头与看似娇嫩柔弱的玫瑰花，两者在电光火石间轰然对碰，可怕的音波，从天际扩散而开，下方一些斗宗阶别的强者，顿时便是感到喉咙一甜，旋即，脸庞上布满惊骇之色，仅仅是战斗的余波，他们都无法承受，这等层次的战斗，也太过恐怖了。
    在黑袍老者与小医仙展开惊天动地的大战时，那白发男子，也是出现在了祭坛上空。
    目光阴森的盯着白歌身后的萧炎，冷笑道：“萧炎，今日，便让你瞧一瞧，什么叫做天外有天，人外有人！
    年轻一辈，你可还没资格称雄称霸！”
    白发男子踏空而行，凶悍气息弥漫天际，看其实力，居然也是一名二星斗尊，比起如今的萧炎这个斗宗巅峰来，的确要强的不是一星半点。
    柿子要挑软的捏，萧炎一脸懵逼，怎么也没有想到，对方找上了自己。
    不是，我不就抢了你几具天妖傀吗？你至于吗？
    那边的天火尊者和青鳞，还有云韵云大宗主，你怎么就视若无物了呢？
    所以说。木秀于林，风必摧之，做人不能太嚣张啊。
    不等萧炎回应，白发男子拳头猛然一握，璀璨金光暴涌，一道将近几十丈庞大的金光拳印，闪电成形，然后带着一股无可匹敌的霸道之意，宛如九天雷霆，对着祭坛之上的萧炎爆轰而去！
    拳印所过之处，传出一阵阵空气爆炸的低沉声响。
    “天凰霸拳！”
    望着那自天空暴掠而来的恐怖拳印，萧炎身形一动，也是浮现半空，手中印决飞速变幻，一道掌印也是闪电般的凝现而出。
    “天火三玄变，耀海莲心变！”
    因为早已知晓天火三玄变乃是萧玄所创，所以，萧炎并未前往焚炎谷求取剩余两变，而是直接以四种融合异火，施展第一变！
    萧炎气息随之暴涨，同样踏入了斗尊层次。
    “覆地印！”
    璀璨的掌印在萧炎掌心浮现，然后猛的暴掠而出，与白发男子那金光拳印狠狠的碰撞在一起，旋即在一道剧烈的炸响声中，恐怖劲风如同风暴般的席卷而开。
    “嘭！”
    劲风扩散，萧炎仅仅是肩膀一颤，便是将之卸去，抬起头望着天空上的白发男子，淡淡的道：“我没资格称雄称霸，你，更没这资格！”
    “嘿，我倒是要看你待会被打得趴下来，是否还会如此嘴硬？”
    白发男子冷笑一声，眼中凶芒闪动，背间一颤，一对凤翼便是舒展而开，凤翼一振，速度陡然成倍飙升，一闪间便是出现在了萧炎面前，霸道十足的拳法，在此刻毫无保留的倾泻而出。
    面对着白发男子那如同狂风暴雨般的攻势，萧炎眼中也是冷芒闪烁，浩瀚斗气体内飞速运转，暗金色的火焰，在身体表面宛如火焰铠甲一般，每一次白发男子的凶悍攻击，都是会被他以最为直接的方式硬接而下，区区一名二星斗尊，还没那资格让得萧炎退避！
    砰砰砰！
    天空上，两道身影直接是展开最为激烈与残酷的肉搏。
    拳拳到肉，每一次交锋，可怕的劲风都是将会令得周遭空间崩裂而开，尖锐的破风声，响彻不停。
    而伴随着这般最为野蛮直接的交手，那白发男子的脸色也是逐渐凝重，他本体乃是天妖凰，肉体极度强横，但眼下与萧炎硬碰，后者居然没有丝毫的不适，反而是越战越猛，仿佛后者的身体强度，根本不逊色他一般。
    “我倒是不信，你区区人类，居然敢跟我天妖凰族比肉体强横！”
    白发男子眼中凶芒闪烁，拳风猛然再度变得凌厉。
    与此同时，凤清儿所在，此刻的她正咬破玉指，有着一滴滴的淡紫的鲜血滴落而下，旋即悬浮在其面前。
    凤清儿脸颊凝重的望着这些血液，玉指将之沾染而上，然后在面前轻轻的勾画，片刻后，一个奇异的符文，便是凭空的出现在了天空之上。
    在这道符文出现的那一霎，隐隐间，这片天地，似乎有着一道细微的凤鸣之声响彻！
    这道凤鸣之声虽然细微，但落在萧炎等人耳中，却是连灵魂都是狠狠的颤了一颤。
    “以血为契，以契为符，唤醒祖魂！”
    凤清儿恭敬的跪于天空上，而伴随着她的话音落下，那符文，猛的爆发出璀璨光芒，光芒从天际倾洒而下，然后徐徐的落在赤红平原之上。
    “轰！”
    大地与天空，突然在此刻同时颤抖了一下，旋即，众人便是惊骇的见到，那平原之上早已生机尽散的远古天凰骸骨，居然是在此刻缓缓的蠕动了起来，而伴随着这具骸骨的蠕动，一股传承自远古的苍凉气息，悄然的弥漫而开，在这股气息之下，萧炎等人体内原本雄浑如长江大河的斗气，猛然间连运转都变得异常艰涩了起来。
    “这是远古天凰残留的力量...”
    察觉到这股气息的强悍，萧炎等人脸色顿时一变，不用招呼，便是急忙各自脱离战圈，退出了祭坛上，脸色格外难看。
    这股苍凉的气息徐徐升腾，最后包裹在了天空上的凤清儿身体之上，后者娇躯一颤，双眸之中，金光闪烁，玉手一抬，一道磅礴浩瀚金光，便是带起一股毁天灭地的可怕能量，对着祭坛之上的萧炎等人暴掠而去。
    在这等恐怖能量之下，萧炎等人心头也是猛的一沉。
    此时，白歌却是踏出一步，高傲又淡漠的声音响了起来：“哦？有意思，祖魂吗？
    那么今日，就让本座见识一下吧！
    这斗气大陆所谓的远古天凰，究竟有多少斤两，敢以天为名？”
    金光铺天盖地而来，然后，却在距离那道金色胄的身影将将十丈范围时，突然烟消云散。
    只余一个“亢”字梵音，在众人耳在边回荡着。
    天空上的凤清儿，则是面色冷漠，不为所动。
    在远古天凰祖魂的帮助下，她此刻已是没有了任何的其他多余情绪。
    玉手一握，璀璨的金光自凤清儿体内暴涌而出，旋即，再度一拳击出，只听得一道清澈的凤鸣之声响彻，一只金光天凰，便是迅速成形，庞大的双翼一振，整片天空都是在此刻震动了起来，那般阵仗，令在场众人惊骇不已。
    金凰成形，双翼一振，便是遮天蔽日的对着祭坛之上的众人暴掠而去！
    白歌伸出右手食指，向前轻轻一点，“碎！”
    一道金色光束自指尖绽放，足以崩灭星辰的可怕力道，直接是生生的将那金凰，点碎成了点点金色的光屑。
    光速拳，踏入了七感小宇宙及其之上的黄金圣斗士，所拥有的基础，也是招牌技。
    光速拳的用法颇多，可近战，可远程，能将破坏范围收束到一点之内，也可以是不加以控制，完全发挥其粉碎星辰的威力。
    “噗嗤！”
    金凰破碎，那凤清儿脸颊顿时煞白，一口鲜血忍不住的喷吐而出，身形踉跄的后退，眼中金光飞速消散，那祖魂之力，也是闪电般的消失。
    “祖魂被完全击碎了？！”
    凤清儿惊骇欲绝的抬起头，望着远处天空中，那道宛如神祗降世的金色身影！
    在那祖籍之中，号称战无不胜的祖魂，如今好不容易，被她召唤而出，竟然刚一现世，就遭到了这种惨败。
    7017k