    见到凤清儿眼中彻底溃散的金光，那黑袍老者心头也是一沉，嘴中暗暗发苦，谁能料到，眼前这个小子，竟强横到了这般地步。
    “凰长老，怎么办？”
    其他人见刚刚还在大展神威的凤清儿此刻却是败得如此凄惨，心头都是升起一股不妙的预感，急忙问道。
    黑袍老者眼芒闪烁，片刻后猛的一咬牙，道：“走！”
    “凰轩长老，那可是龙凰本源果啊！”
    闻言，白发男子顿时不甘的低吼道。
    “是又如何？你现在能从那小子手里抢得到吗？”
    黑袍老者面色阴沉的道。
    白发男子闻言顿时一滞，咬咬牙，转头就跑！
    “想走？没那么容易！”白歌陡然冷喝了一声：“异次元空间！”
    刹那间，空间之力化作迷宫囚笼，将那五星斗尊的凰轩长老困在了其中！
    为药老炼制躯体，还需要至少七阶或以上级别魔兽的精血，光白歌手上那几滴，和这具远古天凰骸骨中的几滴，可远远不够。
    如今，一个五星斗尊级别的天妖凰送上门来，白歌怎么可能让他跑了？
    再说，除了精血，还有一对天妖凰的翅膀呢，这可是用来炼制飞行斗技的好东西。
    之前在黑角域拍卖的那副天妖凰干尸的骨翼，白歌和原著一样，先给了萧炎让他保命，而现在的这一副，就得留给自家人了。
    就算白歌和千仞雪用不上，也还有美杜莎女王、小医仙、云韵、青鳞和冴子。
    呃，至于荣荣，同样也不需要了，因为荣荣已经成神了。
    而且，白歌又不指望这妮子上去打架，在后面当个喊“6666”咸鱼也就是了。
    无形的毒蝎念动波自眉心振荡而出，直接将凰轩的灵魂击碎，只留了一具尸体。
    将其收入纳戒后，白歌又挥了挥手，将龙凰本源果收入了系统空间，等之后紫妍带人来的时候，将其交给他们。
    离开兽灵罩，白歌沉声道：“耽搁的太久了，我们还是赶紧走吧。
    不然，只怕这墓里真正的好东西，就得被别人捷足先登了。”
    一路飞掠，途中也是遇见了不少实力不弱的寻宝者。
    他们在见到白歌这一行对着森林外掠去的举动，似乎感到有些诧异，一些心思慎密者见到他们从森林深处掠出，目光闪烁间，心头倒是想到了什么。
    但是，碍于白歌这一行人那强悍的阵容，却不得不收敛起心头的那些贪婪的念头。
    沿着来时的方位一路狂掠，沿途虽然惊动了不少的目光注视，但却并未遇见什么阻拦，因此在约莫二十分钟左右后，白歌等人便是离开了此处。
    宽敞的走廊之中，众人望着那紧闭的石门，再看看这已经是一片狼藉的走廊以及两旁的楼阁，不由得苦笑摇头，这些家伙，也太野蛮了一点。
    “现在去哪？”小医仙目光望向白歌，问道。
    “往里面走吧，真正的宝贝，应该在大殿的中心。”
    这些走廊，在白歌等人进入远古森林的时候，明显已经是狠狠的洗掠了一番。
    周遭不仅一片狼藉，那些原本整洁的楼阁，也是被破坏得如同废墟一般，令人摇头不已。
    见到这里已经被破坏成这般模样，白歌等人也没了兴致细看，当下便是加快速度，对着大殿中心赶去。
    急匆匆的赶路中，也是遇见了不少四处搜寻宝贝的队伍，而令得萧炎有些奇怪的是，这些家伙似乎都在对着某一个方向赶去。
    见到这一幕，白歌与萧炎等人心头也是微动，对视了一眼，皆是微微点头，也是悄悄跟着这些队伍之后。
    “是丹药……”
    跟着这些队伍掠过了几条走廊后，白歌突然嗅到了一种熟悉的味道，当下心头一动，轻声道：“而且还是很浓的丹药味，看来丹药数量应该不少。
    若是所料不不出差错的话，应该是一处储存丹药的丹房。”
    “哦？”
    听得丹药二字，众人心头也是一动，在斗气大陆上，丹药永远都是具备着极大的诱惑力，更何况这里的丹药，还是一名远古时代的斗圣强者所留，那诱惑力，更是成倍翻涨。
    “呵呵，走吧，我对这些远古的丹药也挺好奇，正好见识一下。”
    见到众人的脸色，白歌也知道他们是有些心动，当下一笑，脚尖一点地面，速度猛然加快，一下便是将前方的那些队伍超越了过去，在其身后，小医仙等人也是将速度施展至极致，在那远古丹药的诱惑下，每一个人似乎都是变得干劲十足了起来。
    大殿之内的走廊犹如迷宫，在花费了十几分钟后，速度终于是逐渐的减缓了下来。
    而在他们的面前，则出现了一座充满古韵的殿宇，矗立而现，在那殿宇之上，有着两个龙飞凤舞的大字。
    “丹殿！”
    轻轻的念叨了一声，白歌目光下移，此刻的这座丹殿大门早已经被撞见，隐约能够见到不少的人影在其中疯狂的四处搜寻。
    “走吧！”
    白歌一声令下，傻率先掠进了这座宽敞的殿宇，在这丹殿的第一层，已是处处狼藉，一道道人影如同强盗一般，蛮横的闯进那些炼丹室内，搜刮一切可以见到的东西。
    偶尔，还会因为争夺丹药而爆发出极为惨烈的战斗。
    白歌目光在这第一层随意的扫了扫，便是失去了兴趣，一挥手，对着丹殿之内掠去，寻找到登顶的楼梯后，直接上了第二层。
    在进入丹殿第二层的那一霎，小医仙脸颊却是微变，轻声道：“预备了解毒丹药没有？
    先给大家服下，这里的空气有毒。”
    听得小医仙这话，众人都是一怔，仔细感应了一下，这才发现不对劲。
    “难怪这第二层的人少了许多，看来是有人中招了...”
    萧炎目光一扫，便是顿在了远处地面上的一些尸体上。
    看这模样，明显是一些倒霉中毒身亡的家伙。
    白歌从纳戒中取出几支解毒药剂，给众人灌了下去，然后才开口道：“这丹殿有三层，这里只是第二层，想必真正的宝贝在第三层，不过既然第二层便是有着毒气，想必第三层也不会太平，待会大家都小心一些。”
    听得白歌提醒，众人也是点了点头，只有小医仙抿嘴一笑，身为厄难毒体的她，最不怕的，就是那些什么毒药毒气了。
    她只是张开樱桃小口，轻轻一吸，便将此处的毒气大半吸入了体内，
    体内斗气随之涌动，突破到了七星斗尊。
    一旁的萧炎与天火尊者，两人看的是嘴角狂抽，无言以对。
    尤其是天火尊者，他当年修炼了一辈子，几百年的时间，巅峰时期也不过才五星斗尊。
    再看看人家，那叫一个轻松加愉快啊。
    一行人在这第二层粗略的搜寻了一番，只寻找一些品阶不是很高的丹药，看来应该是被人捷足先登了。
    在搜寻了半晌依旧没有什么出人意料的收获后，白歌等人也只得放弃，将进入第三层的通道寻找而出，再度互相提醒了一句后，这才进入其中。
    这座丹殿的第三层，面积极为广阔，四周布满着众多规模不小的丹室，无论是装饰还是排场等等，都远非下面两层可以相比。
    “这里的毒气极浓，而且能够腐蚀体内斗气，多加小心。”
    小医仙对毒气最为敏感，一进入此处，便是察觉到空气掺杂的烈性毒气，当下便是提醒道。
    当然了，小医仙还是一如既往的如鱼得水。
    白歌回过头，对宁荣荣使了个眼色。
    顿时，一道道九彩神光，分别护住了众人。
    没办法，雪儿姐的神圣光明领域实在太过霸道且声势浩大，那万丈金光，想不引人注意都难。
    对而言，荣荣的九彩命运琉璃领域却没有那么夸张。
    在这第三层，也能够依稀看见一些人影。
    这些人的气息都是额为不弱，最差的也在斗宗层次，当然，没点本事的话，闯入这第三层，也只是找死的下场。
    突然进入此处的白歌等人，无疑也是引起了不少人的注意力，不过，却并未有人过来主动攀谈，这里的人，谁都是在互相防备着。
    “不知道这第三层有没有传说中的九品丹药？如果有的话，那可就真是有些疯狂了。”
    天火尊者目光在周围那些丹室中扫了扫，笑道。
    “九品丹药应该不可能会有，那种品阶的丹药，即便对于斗圣强者来说，也能起到不小的作用，可说珍贵之物。”一旁的萧炎笑道。
    “九品之上，是为帝品丹药。”
    白歌接着道：“换言之，九品丹药本就是斗圣强者所用。因此即便是有，也不可能放在这里。大概率是被他自己服用。”
    而萧炎则笑了笑，随意的寻了一处尚还无人光顾的丹室，缓步而进。
    这座丹室规模不小，因为还未被其他人光顾，所以看上去倒是依旧整洁，萧炎在搜寻了一番后，倒也是找到了一卷远古的药方，略微看了一眼，便是收入纳戒中，现在可没时间细看这些东西。
    除了这卷药方，还有着一瓶未开封的丹药，从那隐隐泄露而出的丹香来看，想来应该是七品丹药，不过至于有何功效，上面没说明，萧炎一时间也感觉不出来。
    搜刮完这间丹室，萧炎等人便是再度转战，一路连窜了七、八座丹室，虽然说不上有太大的意外惊喜，但也算是略有收获。
    “嘎吱...”
    再度推开一间位于角落处的丹室，萧炎等人缓步而进，目光四处扫了扫，眉头却是一皱，与其他的丹室相比，这里无疑要显得狭窄许多，而且看这一片狼藉的模样，似乎还已经被人给光顾过了。
    “走吧...”
    目光扫了扫，白歌便是失去了兴趣，挥了挥手，刚欲转身离去，一道白影突然自一地狼藉的丹室内窜过。
    突如其来的白影，顿时令除了白歌和千仞雪之外的其他人一惊，体内斗气几乎是在瞬间便是运转起来，待目光顺着那白影闪烁的地方望去时，皆是一愣。
    原来是一只浑身都是白色绒毛的小兽，这小兽似猫，但体形显得格外的肥硕，圆滚滚的看上去很是憨厚，不过其体内倒是没什么能量波动，似乎只是一头普通的小兽。
    “呼……”
    萧炎等人松了一口气，紧绷的心也是缓了下来，瞥了一眼那圆滚滚的小家伙，刚欲带人离开，心头却是猛的一动，不对，这里可是远古遗迹，怎么可能会出现一头除了可爱跟肥硕外，连能量波动都没有的小兽？
    眉头微微皱了皱，萧炎再度转回目光，认真的盯着那圆滚滚的小家伙，半晌后，似是猛的察觉到了什么，一双眼睛几乎是在瞬间就是如同青蛙一般瞪得鼓鼓了起来。
    见到萧炎这般表情，小医仙等人也是一愣，他们可还是第一次看见萧炎这种神态。
    然而，不待小医仙等人开口询问，萧炎的脸色便是迅速涨红，“卧槽！这他妈的...竟然是一颗丹药？”
    丹药？”
    听得萧炎这句粗话，所有人都是愣了下来，好半晌后方才逐渐的回过神来，目光难以置信的望着那头雪白小兽，此刻的后者，正瞪着一双灵动的眼睛好奇的盯着他们，这幅模样，怎像是一枚丹药？
    “有这么大的丹药么？”小医仙呐呐的道。
    “绝对不会错，那种丹药的味道我不会认错，先前我还以为是此处的一些丹药残余所发，但仔细探测后，却是发现那丹香之味，是从这小兽体内散发出来的。”萧炎眼中，充斥着一种难以掩饰的火热。
    “的确有着一些高品阶的丹药能够变化形状，甚至具备灵智……
    此处乃是斗圣强者所留的远古遗迹，有这等级别的丹药，倒也不是很奇怪……”
    天火尊者说了一声，旋即也是苦笑，他这两辈子，也没见过能够变化成兽形的丹药，顶多只是在古籍之中见过而已。
    “难道这小家伙，就是那传说中的九品丹药？”青鳞好奇的道。
    不是九品丹药，但却也相差不远。
    一般来说，只要经历了七色以上丹雷的丹药，都是能够具备着变化兽形的能力，而且灵智还极强。”
    白歌目光紧紧的盯着小兽，轻声道：“若是我未曾料错的话，这小兽的本体，应该是一枚经历了八色甚至九色丹雷的丹药，距那九品丹药，也只是咫尺而已。”
    7017k