    “经历了八色，甚至九色丹雷的八品丹药……”
    众人面面相觑了一眼，这种品阶的丹药，即便是放眼如今的斗气大陆，能够炼制而出的，恐怕都不会超过五指之数，即便是如今的白歌，也没把握一定炼制出来。
    “这东西若是传了出去，那这远古遗迹内的强者们，恐怕都得疯狂了……”
    小医仙美眸轻眨，略显凝重的道，这种品阶的丹药的诱惑力，即便是一些老怪都是无法抵御，若是让得他们知道，必然会倾尽一切手段前来抢夺。
    斗尊之间，实力提升极为的困难，若是谁能够服下这枚丹药，那么实力必然会大有长进，这足可抵下数十年甚至百年的修炼之功，这等诱惑，有多少人能够扺挡？
    白歌摸出一个玉瓶，玉瓶内装盛着几枚六品丹药，他从中取出一枚，远远的抛向那雪白的小家伙。
    丹九轻轻的滚落在雪白小兽旁边，滴溜溜的转了转，后者先是受惊的退了一段距离，然后这才凑上来嗅了嗅，灵动的大眼中掠过许些兴奋，粉嫩的舌头一舔，便是将丹药如同豆子般的扫进嘴中，咯吱咯吱的咬碎吞入腹中。
    见到这一幕，小家伙也是稍稍放了心，还好，小家伙挺给面子。
    看来，古籍记载果然没错，丹兽以丹药为食，用丹药来驯服眼前这小傢伙，是最好的办法。
    吃了一枚六品丹药，小兽再度抬头，灵动的大眼睛盯着白歌，粉嫩的舌头不断的伸吐着，明显是吃的不过瘾。
    再度取出几枚六品丹药，萧炎将之尽数弹射至雪白小兽身旁，后者倒是来者不拒，将之尽数吞入肚内，而随着十来枚丹药的入肚，小兽望向萧炎的目光中，戒备倒是逐渐的少了一些。
    “这也太败家了吧？”
    见到白歌将这些六品丹药如同糖豆一般的不断丢出去，云韵忍不住有些心疼了起来，六品丹药，在外界也能算是万金难求，如今却是拿来当饲料用。
    再想想自己当年还是云岚宗宗主时，服用过的真正的六品丹药，也就是当年与白歌在魔兽山脉相遇之时，所赠的一枚皇极丹而已。
    这等几乎可以说是列六品顶级的丹药，凭古河当年那勉强踏入六品的炼药术，自然是力有未逮。
    人比人得死，货比货得扔啊。
    云韵忍不住想到当年白歌击杀鹜护法后，在离开斗气大陆之前与自己的那一夜荒唐，忍不住霞飞双颊，俏上泛起了一抹红晕。
    再看看如今眼前这个把六品丹药当零食吃的小家伙，云韵心中一时竟无言以对。
    “没办法，这小家伙嘴太刁了，六品以下的丹药吃都不吃……”
    白歌也忍不住叹了口气。
    他要不是有系统每日签到，会时不时地得到一些品阶不低，但自己用不上的丹药，他也吃不住这小家伙这么可劲儿造。
    萧炎也是一脑门子的冷汗，就算是以他如今的身家，也经不住这小家伙这般胡吃海喝。
    要知道，由于药尊者并未被抓走，如今的萧炎，也有灵魂修炼之法，已经是实打实的七品巅峰炼药师，距离灵境八品炼药师，也仅只半步之遥而已。
    但就算是以萧炎的身家，也不敢打包票说，够这个小家伙敞开供应丹药，可想而知，这小家伙消耗丹药的速度有多恐怖了。
    众人能够保持淡定的，也只有宁荣荣这个不知人间疾苦的小公主了。
    小丫头眨了眨眼睛：“小家伙吃的丹药是不少，你们也不用这副表情吧？
    小白哥哥喂给我的丹药，也不比它少啊。”
    一旁萧炎听得这话，忍不住对白歌道：“哥……你这也太……”
    白歌笑了笑：“我喂给荣荣的丹药，大多数都是起固本培元，易筋洗髓之效。
    虽然除了筑基灵液，品阶的确基本没有低于过六品的就是了。”
    一旁千仞雪开口道：“小炎子，你放弃吧，荣荣他们家，虽是隐世门，但却号称大陆最有钱的宗门。
    真要单纯比有钱的话，恐怕就连你小女友所在的那个家族也比不上她。”
    这不是一句空话，七宝琉璃宗现在所拥有的，并非仅仅只是斗罗大陆的资源，还有《盘龙》世界玉兰大陆的诸多珍稀天材地宝。
    当然，也包括斗气大陆的许多珍贵宝物
    荣荣这丫头，是真的对钱没有概念。
    不过所幸，这种挥霍并非是无止境，就在白歌身旁的萧炎都看得有些麻木了时，那雪白小兽却是满意的撑起后腿，两只毛绒绒的爪子拍了拍那圆溜溜的肚皮，眼中尽数满足之色。
    见终于喂饱了这个小家伙，白歌也是缓缓站起身来，对着前者吹了一声口哨，那雪白小兽用灵动的眼睛看了白歌一眼，似乎是想要走过去，但白歌那里人多，令它又是有点迟疑。
    见状，白歌手掌一晃，一个透明小瓶浮现而出，小瓶之内，有着一枚呈天青之色，拳头大小，好像一枚的巨大宝石的奇特丹药！
    正是出自《阳神》世界的天元神丹，白歌自系统中签到所得。
    气息极其的轻盈，只要闻上一定点儿药味，整个人就好像是失去了重力，飘飘然要飞上天去一般！
    丹药之中好像蕴含着无数的穴窍，在不停的呼吸吞吐，好像是活的一般。
    这就是传说之中，一枚就可以把人提升到人仙境界的天元神丹！
    天青色的天元神丹，悬浮在看似小巧的透明玉瓶中，点点璀璨的星光闪烁，好像一个微型宇宙的星空一般，里面仿佛蕴藏着无穷的天地至理。
    这等奇丹，即便放在斗气大陆上，也至少是八品巅峰，甚至九品的存在！
    当然，这只是一个诱饵，这等至宝，白歌可舍不得让这小家伙白白吃掉。
    这枚丹药一出现，那小兽眼睛顿时就瞪圆了起来，当下前肢在桌面上一弹，圆滚滚的身体便是在半空中划起一道弧线，迫不及待的对着白歌冲了过来。
    见状，白歌脸庞上也是浮现一抹灿烂笑容，小家伙，看你上不上钩...
    雪白小兽在半空中划起一道弧线，正落到白歌怀中之时，白歌却突然将丹药一收，与雪儿姐换了个位置，然后，小家伙便落到了千仞雪的怀里。
    “现在，唯一的麻烦便是，如何隔绝这个小家伙身体上的丹香？”
    白歌有些纠结道：“要不现在就把它吃了算了？”
    闻言，那小兽顿时往千仞雪怀里缩了缩，水汪汪的大眼睛，紧紧盯着千仞雪。
    “咳，小白，真的没办法，非吃不可？”雪儿姐声音顿时多出了三分温柔。
    “那个……交给我来吧，我能隔绝它体内的丹香……”
    小医仙此刻突然轻咳了一声，美目紧紧的盯着雪白小兽，看这模样，明显是顶不住这小家伙的可爱攻势了。
    “女人呐...总是喜欢毛茸茸的东西。”
    望着小医仙这般模样，白歌也不由得有些无语，没想连小医仙和千仞雪，也依旧不能免俗。
    雪儿姐伸手将小家伙递给了小医仙，而小家伙在迟疑了一下后，也是窜进了小医仙怀中，毛茸茸的脑袋在她的怀中一阵乱蹭。
    接过丹兽，斗气的光芒在小医仙指尖凝聚，然后飞快的点在前者身体之上。
    一层淡淡的能量网浮现而出，然后粘附在了小兽绒毛之下。
    伴随着能量网的粘附，那股令人心旷神怡的丹香，也是彻底消失不见。
    这般看上去，这头丹兽，已和一头普通的小兽完全相同，想必也无人能够再发现它的身份。
    瞥了一眼那已经赖在小医仙怀中不走的小兽，白歌嘴角不禁抽了抽，打定主意，一等到萧炎突破斗尊，就把它给小炎子吃了，省得碍眼。
    这样，到时候就算雪儿姐她们发火，丹药是萧炎吃的，跟我白歌有什么关系？
    “好了，快走吧，我们还是赶紧去主殿吧，不然去晚了的话，什么宝贝都是别人的了。”
    闻言，众人也是点了点头，收拾好心中的羡慕，略作整顿，便是退出了这间偏僻的的丹室。
    在此刻的这丹殿第三层里，有着越来越多的强者闻风而来，一些丹室之内，经常会爆发出交手的喝骂声，显然是因为发现了宝贝开始动手了。
    其他的丹室，基本已经被搜刮一空，而且，这丹殿最大的宝贝已经到手，其他的也就无足轻重了。
    因此，白歌一行人并未继续停留在此，径直寻到离开的通道，然后一行人带着足以让无数人眼红的宝贝丹兽，这般大摇大摆的转身离去。
    一路离开，自然是少不了引来不少视线，其中一些目光在小医仙怀中的丹兽上停了停，但却并未有任何一人能够认出这小东西的真正身份，再加上白歌一行人那恐怖的阵容，稍微有点眼力的人，都不会蠢到前来阻拦。
    一行人顺利的出了丹殿，望着那交叉的通道，一时间却是有些愣神，这遗迹太大，想要直达主殿，那可不容易。
    宁荣荣笑了笑：“我之前在一个架子上，找到了大殿的地图，跟我来吧！”
    白歌闻言顿时无语，荣荣的欧皇属性实在太过可怕，即便隔了一个位面却依旧生效。
    远古遗迹的复杂程度，远超意料，众人跟在荣荣身后，那绕来绕去的走廊，直接是令得人有种走迷宫般的感觉。
    不过好在，这种感觉持续了约莫十分钟左右，面前的视野，突然间宽阔起来，身形再度前冲一段距离，一座巨大的古老大殿，终于是出现在了众人的视野之内。
    这座大殿通体呈铜黄之色，无数年的岁月，令得这种铜黄显得更加的深沉，古老的气息，从每一块石板之下弥漫而出，令得人感受到那股沉寂无数年的沧桑。
    大殿极广，人站在其中，如同蚂蚁一般，在大殿的中心位置，有着十个巨大的光团，光团悬浮在半空之中，在那刺眼夺目的光芒之中，似乎隐隐间能够看见一卷卷轴似的东西存在。
    目光依次从这些散发着一种奇异威压的光团中扫过，而后凝视在了十个光团中心。
    那里，有着一方石座，在那石座上，有一具通体呈玉白之色的骸骨，手掐印决，盘腿而坐……
    “斗圣强者的骸骨……”
    白歌轻轻吐出了一口浊气，总算找到了。
    “这里便是遗迹的主殿了……”荣荣低声道。
    白歌微微点头，目光从光团以及骸骨上转移而开，望向大殿那辽阔的中心处，那里，已经有了不少人影矗立，而且，个个气息强横。
    辽阔的大殿之内，人影错落而立，除了少数的独行者外，其余的大部分都是那些在中州上拥有不弱名头的大势力，这之中，除了天妖凰族之外，冰河谷，焚炎谷等等势力，皆是早已在此，看来他们的目标相当明确，一进入遗迹后，便是直接赶往了这里。
    而在白歌等人进入大殿时，自然也是立刻引起了殿内不少人的注意，当下一道道或戒备，或仇视，或友善的目光便是投射了过来。
    对于这些目光，萧炎倒是一笑而过，视线瞥了一眼凤清儿等人所在的方位，只见得后者等人正面色阴沉的盯着他，想必心头还是记挂着先前在那兽灵罩内吃的大亏。
    但纵使如此又如何？五星斗尊的凰轩已经被他宰了，就凭凤清儿和白发男子两个小辈，一个一星斗尊，一个斗宗巅峰，能奈他何？
    走进大殿，白歌方才发现，原来在那高耸的石座周围，盘坐着十几道人影，这些人影通体呈石灰之色，远远看去如同石雕一般，双目紧闭，这般姿势，也不知道保持了多少岁月。
    然而即便如此，但这十几道石雕般的身影，却是令得所有的人，都是不敢踏足石座周围十丈范围。
    很明显，在场所有人，都在等待着封印消失的那一刻。
    而当封印消失的那一刻，也就是宝物争夺战的爆发之时！
    这一点，在场所有人都心知肚明。因此，所有人也都在调整自己的状态，凝聚斗气，随时准备发出雷霆一击。
    嗤嗤！
    一道道急促的身影源源不断的从大殿之外掠来，然而虽然大殿内的人越来越多，但依旧是安静的可怕……
    突然，一道古怪笑声，却是似远似近的化为尖锐音波，在这大殿之内，回响而起。
    “桀桀桀，看来此次，并未来晚啊……”
    听得这有些熟悉的古怪笑声白歌身旁，原本闭目打坐的萧炎，杀意瞬间暴涌而出。
    “总算来了么……魂殿的杂种！”
    7017k