    尖锐的音波在巨大的主殿之内传开，令得不少强者面色都是微微一变，他们能够感觉到这道声音主人那异常强悍的实力。
    在所有人为之惊疑间，破风声突然在大殿之外响起，旋即，黑雾铺天盖地的自殿外涌来，最后汇聚在大殿半空。
    黑雾散去，几道身影亦是显露而出，那独特的出场方式，顿时让得不少人认出了他们的身份。
    “居然是魂殿的人？”
    “摘星老怪，这家伙是当年销声匿迹，原来是投靠了魂殿。”
    见到来者等人的身份，不少人心头都是一跳，眉头紧皱。
    魂殿的实力，还有他们那个赶尽杀绝的做事风格，在中州之上，可以说是众所周知。
    若是他们也要来抢夺天阶斗技的话，那无疑将会令得本就混乱的局面更加复杂。
    半空中，摘星老鬼俯视全场，怪笑道：“桀桀，果真是热闹啊，没想到这遗迹竟然吸引来了这么多的人，我等守在这里收灵魂的话，恐怕倒是会捞得盆满钵满啊。”
    这老鬼的一句话，顿时让得不少人眼中流露出许些厌恶之色，魂殿四处抓捕灵魂的事在中州上早不是什么稀罕事，这种行为自然有不少人不齿，但碍于魂殿那恐怖的实力，倒是无人敢与他们做对而已。
    没过多久，魂殿的人也发现了白歌他们。
    摘星老鬼望着萧炎，发出了一阵阴鸷怪笑：“桀桀桀……萧家的小子，你胆子倒不小啊，不过区区斗宗巅峰，竟然还敢出现在我魂殿面前。
    也罢，待完成了殿主大人的任务，老夫就顺便将你的小子擒回去吧。”
    萧炎的脸上，也充斥着森然杀意：“好啊！魂殿的杂种，看小爷今天宰了你！”
    两人口水仗还没打完，白歌却是扯了一把萧炎道：“别废话了，封印消失了！”
    随着他这道声音的落下，那十个光团，猛然一阵剧烈颤抖，旋即爆发出一阵刺眼强芒，而在这强芒之中，其内的卷轴，也是在此刻化为一道道流光，自光团之内，暴掠而出！
    卷轴掠出，整座大殿，瞬间沸腾！
    与此同时，石座周围的石雕傀儡，也是在此刻，猛然睁开了紧闭无数岁月的双瞳，一股浓郁的杀伐之意，在这一霎，弥漫而开！
    轰！
    原本安静而紧绷的大殿，在这一霎如同被投入一枚份量极重的炸弹一般，几乎是在瞬息之间，便是令得这主殿之内，如同油锅一般的沸腾了起来。
    嗤嗤！
    光团消失，十道色泽不同的流光自其中暴掠而出，目光透过光泽，隐隐间能够看见其中那卷轴之物，一股古老的气息，自这些卷轴之内弥漫而出，令得不少强者眼睛都是在这一刻血红了起来，呼吸也是陡然加重。
    “天阶斗技出世了！”
    光泽暴涌，大殿内在持续了短短眨眼间的寂静后，一道尖叫之声陡然响彻，旋即只听得嘭嘭声音响彻而起，一股股强悍的斗气密密麻麻的自大殿之内爆发而起，一道道身影如同蝗虫一般，不要命的对着那些化为流光的卷轴暴掠而去。
    面对着众多强者的阻拦，那十道流光却是宛如有着自己的灵智一般，飞掠之间，居然还会自动转弯，将那些掠来的大手尽数躲避而去。
    “噗嗤！”
    半空之中，铺天盖地的人影互相掠动，不断的有着交手的碰撞声在半空中传出。
    紧接着，一道道身影从半空中吐血而落，最后重重地砸在大殿的地板上，那沉闷的撞击声，令得不少人都是心惊肉跳，这些家伙，都是在往死里动手啊。
    一些真正的强者以及魂殿、天冥宗、冰河谷等老牌大势力，却并未立刻便是动手抢夺，显然，都是想坐等这些人拼得两败俱伤后再出手，好坐收渔翁之利。
    “啊！”一声凄厉的惨叫声突然在大殿之内响起，众人目光急忙顺着惨叫声传来的方向望去。
    在场所有人的脸色都是猛的一变！
    只见那斗圣骸骨周围，原本一动不动的那些石雕傀儡，居然在此刻完全苏醒了，一股股异常浓郁的杀伐气息弥漫而出……
    这些傀儡一苏醒，便是对最近的人下杀手，这群傀儡实力全都在斗尊层次，同时出手，声势极度骇人，短短瞬间，那石座周围百米之内，便是被殷红的鲜血所沾染，浓郁的血腥味，弥漫看来，令人心头为之惊骇。
    “傀儡苏醒了。”
    见状，萧炎眉头紧皱，这些傀儡，个个都是斗尊实力，如今大肆杀戮，如同虎入羊群一般，除了一些大势力之外，根本无人有与它们抗衡的实力，往往都是交手两三回合，便是会这些傀儡生生撕裂。
    “这不是普通的傀儡，它们的眼中，依旧有生气残留……”
    白歌望着最近的那疯狂杀戮的傀儡，他们的眼中，并非是如同天妖傀一般的空洞，而是燃烧着一种极度旺盛的杀伐之意。
    “这是远古人傀，以特殊手段将强者的灵魂抽出人体，然后封印于傀儡躯体内，如此这般制造而出的傀儡，不仅拥有着神智，而且还能施展斗技，远比寻常傀儡棘手。”天火尊者也是面色凝重的道。
    听到天火尊者这话，白歌倒依旧是神情淡漠，但萧炎不由得轻吸了一口凉气，这位斗圣强者手段还真是狠，这样说来，为了制造这些傀儡，他至少便是杀了十几名的斗尊强者？
    辽阔的大殿之内，原本就骚乱的局面，因为这些闷头狂杀的傀儡加入，更是变得混乱起来，这种时候，那些想要坐收渔翁之利的强者以及势力，也是无法再袖手旁观下去，因为这些满脑子只知道杀戮的强悍傀儡，已经将他们也是纳入了攻击范围之中。
    此刻的大殿一片混乱，所有人都是在那十道卷轴的飞舞下失去了理智，红着眼睛不断的追逐，任何靠近卷轴的人，都会被后面一群人瞬间包围，斗气喷薄间，那刚刚得到卷轴的人，根本连惨叫都来不及发出，便是直接被生生轰成了一团血雨。
    在这种时候，已经没人会理会实力间的差距，天阶斗技的诱惑，已经让得他们疯狂了起来。
    “嘭！”
    众人应声刚刚落下，前方不远处的十几道身影，猛然间爆裂成一团血雾，那血雾之中，一道灰影快若闪电般的掠出，一杆鲜血淋漓的长枪，带着凌厉无匹的劲风，对着萧炎等人暴刺而来。
    “神圣领域——净化！”
    千仞雪空灵的声音陡然响起，宛如神祗的审判，没有一丝感情。
    神圣天使领域瞬间降临，无数道炽白色的光束，刹那间便将这具远古人傀贯穿，而后化作金色的太阳真火，将其缓缓焚成成了一片虚无。
    雪儿的属性特殊，乃是极致的神圣光明，亡灵或者黑暗，这种属性，会让她分外厌恶。
    所以这次，雪儿姐忍不住出手了。
    没有发动任何招式，单纯只是自身领域的威能，在这片领域覆盖的范围当中，雪儿姐便是主宰，号令天地，言出法随。
    如果雪儿姐全力发动，不要说这一座古墓大殿了，她的领域甚至可以轻易覆盖这方圆万里的整片山脉。
    好在，她还记得白歌的叮嘱，仅仅护住了周遭的萧炎的等人。
    在此刻一片混乱的大殿中，并未引起太多人的注意。
    倒是把萧炎吓得不轻，吞了吞口水：“哥，这就是嫂子的正宫气场么，太吓人了吧？”
    白歌翻了翻白眼：“那是斗圣强者的领域。
    哪怕体内丹田没有一丝斗气，斗圣强者依旧可以号令天地之力为已用。
    对于斗圣强者而言，哪怕是斗尊，依旧与蝼蚁无异。
    那十几具斗尊傀儡，不过是被那位斗圣强者，随手选中的倒霉蛋而已。”
    而在这些傀儡被缓缓焚成灰烬的过程中，白歌和萧炎也是发现，在这些傀儡的身体表面，似乎被缠上了一层又一层的灰白色的奇异布条，这些布条闪烁着异样的光泽，柔软的同时，又具备着相当之强的防御力，正是这些布条，才没有让他们瞬间被雪儿姐的太阳真火化为灰烬。
    白歌估计，哪怕斗尊强者，也不可能轻易打破这层防御，不愧是斗圣强者留下的手笔。
    只是，他们遇到的，是同样踏入斗圣级别的雪儿姐，才这般轻易地被焚成灰烬。
    白歌与萧炎二人彼此对视了一眼，忍不住异口同声的道：“木乃伊？！”
    “什么木乃伊？”小医仙、天火尊者及其他人闻言，都同时转头望向了两人。
    “呃，没啥。”
    白歌挠了挠头：“我们是说，这些远古守墓、殉葬或者说陪葬的傀儡，其实叫做木乃伊。”
    一通解释之后，白歌将之糊弄了过去。
    此时，场中混乱稍弱了几分，诸多强者的陨落，也让许多人找回了三分理智。
    自忖实力不够的，其实已经基本放弃了争夺，你还留在这里，只是想看看，自己有没有机会捡个漏而已。
    萧炎的目光，在半空中略一扫视，便是停留在了一道红色的流光上，这道流光之上此刻已经沾染了不少血迹，按照萧炎的推测，因为它而丧命的强者，恐怕早已经超过了数十人。
    “目标便定成它吧...”
    萧炎心中自语道，这道卷轴通体赤红，隐隐间有着一股狂躁之意传出，想必应该是与火属性能量有关，最适合萧炎不过，而且与其他卷轴处相比，这里的强者要稍微显得少一些，夺取的困难度，相对而言，应该是要顺利一些。
    萧炎的目光，紧紧的伴随着那道赤红流光的闪掠而移动，片刻之后，这道流光终于是在众多强者的阻拦中，出现在了白歌与萧炎等人这片区域。
    “动手！”
    就在那流光掠进白歌与萧炎等人半空范围时，一道厉喝之声，陡然自白歌口中传出！
    暗金色火焰自萧炎体内暴涌而出，脚掌一跺地面，坚硬的地板顷刻间爆裂成粉末，而萧炎，则是如同一条庞大的火龙一般，以最为蛮横的姿态，第一个对着那堵截赤红卷轴的人群冲去。
    天火尊者、小医仙跟了上去，白歌则是单枪匹马，冲向了一卷青色的卷轴，散发着一股淡淡的凌厉剑意。
    仗着黄金圣衣的防御力，白歌硬生生地，无视了数位斗尊和十余位斗尊级别的全力攻击，夺下了卷轴，然后扬长而去。
    看所有人目瞪口呆，只把白歌当成了隐世多年的绝顶强者，一时间，谁也不敢妄动。
    叹息一阵，目送白歌就此全身而退。
    没办法，黄金圣衣的防御力实在太过恐怖，神话时代起就从未损毁。
    沙罗双树园一战中，撒加、卡妙、修罗三人联手释放“ae”，即便沙加圆寂，去往冥界，处女座黄金圣衣，却依旧是完好无损。
    单凭这几个斗尊，十来个斗宗的攻击，就想要打破黄金圣衣的防御，无异于痴人说梦。
    所以，白歌的这个卷轴来得出乎意料的轻松。
    另一边，突然插手的萧炎，也是引起众人的注意，当下不少人面色都是微微一变，旋即，眼中寒意闪烁，袖袍一挥，凶悍磅礴的斗气匹练，便是带起破风之声，狠狠的对着萧炎暴掠而去。
    此时所有人都是已经被天阶斗技的诱惑下发了疯，谁还理会对方的身份以及实力，因此下起手来，也是没有丝毫的犹豫。
    “哼！”
    望着那暴掠而来的十几道斗气匹练，萧炎却是一声冷哼，屈指一弹，五道紫褐色的火柱自身体表面急射而出，然后与那几道匹练重重的轰击在一起，近乎摧枯拉朽一般将那几道匹练尽数摧毁，所余下的火柱，也是在那出手的几人惊骇目光中，狠狠的在他们身体之上爆炸而开，恐怖的温度，顷刻间便是令得他们变成了几团火球。
    萧炎这杀伐凌厉的冷酷手段，也是令一些准备出手的强者面色微变，这才略微清醒了一点，当下只能一咬牙，将掌心中酝酿的攻击逐渐的按下。
    借着此次强硬手段造成的短暂威慑，萧炎所化的火龙，也是直接蛮横地闯进这片人群之中，身形一闪，便是对着那卷赤红卷轴掠去。
    7017k