    萧炎的举动，也是令得这处圈子之中的唯一一名斗尊强者面色一沉，他从一开始便是在追逐这卷赤红卷轴，这片人群中以他的实力最强，因此成功的几率也是最高，如今萧炎突然插手，自然也是引起了他心头浓郁的杀意，当下眼神闪烁间，手掌一握，一柄巨大的开山斧出现在其手中。
    “喝！”
    低沉喝声自这名实力也是在一星斗尊左右的强者嘴中传出，旋即深黄色的斗气铺天盖地的自其体内涌出，而其身体上的肌肉，也是在此刻诡异的蠕动了起来，一股可怕的力量，闪电般的凝聚。
    “给本尊滚开！”
    这名斗尊面色阴森，身形一闪，便是出现萧炎头顶之上，手中庞大的开山斧，携带着一股宛如能够开天辟地的可怕力量，撕裂空间，狠狠的对着萧炎天灵盖怒劈而下。
    “滚开？凭你也陪？”
    那猛然间笼罩周身十丈范围的可怕力量，自然也是引起了萧炎的注意，脸庞上一抹冷笑。
    抬手一握，两色火莲凝聚，直接命中了对方！
    对如今已是斗宗巅峰，甚至半只脚已经踏入了斗尊层次的萧炎而言，区区一星斗尊，确实没有让他放在眼里的资格。
    “噗嗤！”
    火莲绽放，惊天爆炸，也是令得那名一星斗尊面色一变，一口殷红鲜血直接是喷射而出！
    鲜血喷出的瞬间，那一星斗尊的气势也是瞬间萎靡，此时此刻，他也明白，他已经失去了继续和萧炎争夺卷轴的资格。
    当下，只能不甘的一咬牙，急忙抽身而退，这种混乱时刻，一旦受伤，便会有不少敌人趁虚而入，先前他已经看见了好几位实力与他相差不多的强者，被上百人围攻，搞得最后这些平日里高高在上的斗尊强者，也是只能狼狈而逃。
    萧炎顾不上那名逃跑的一星斗尊，目光迅速转向了赤红色卷轴所在之处，这东西极为的敏捷，在众多强者的联手下，依旧逃得极其的欢乐，直到现在，都未曾能有人真正的将之碰触到，反而有不少人因为靠它太近，被其他的强者联手重伤。
    见到这一幕，萧炎脚掌猛的一跺虚空，再度化为了一条暗金色火龙，对着卷轴闪掠而去！
    沿途处的一些拦路者，直接被他生生撞飞而开，而在他这种蛮横之举下，几乎是几个眨眼间，便是闯进了卷轴最近之处。
    “小子，你找死！”
    一见到萧炎闯进赤红卷轴周身两丈距离，周围那些眼睛血红的强者顿时齐齐发出一道怒喝之声，雄浑斗气暴涌而出，旋即铺天盖地的对着萧炎爆轰而去，那将近百名强者一起出手，那声势，也是极度之壮观。
    如此大规模的斗气轰来，即便是萧炎面色都是微微一变，不过他却并未转身，再度前踏一步，大手径直对着那飞掠的赤红卷轴一把抓去。
    铺天盖地的斗气瞬息而至，而就当这些攻击即将落在萧炎身体之上时，后者周身空间微微波动，天火尊者，小医仙，青鳞等人迅速浮现而出，联手之下，一道厚实的斗气能量盾，顿时弥漫而开。
    砰砰！”
    无穷无尽的斗气狠狠的砸在光盾之下，令得后者不断的爆发出一阵阵涟漪，不过却始终坚挺着未曾爆裂而开。
    几人联手之下，生生的抗下了众多强者联手攻击，而趁着他们阻拦的那一霎，萧炎的大手，也终于是落在那赤红卷轴之上。
    “嗤！”
    不过就在萧炎手掌刚刚贴到卷轴之上，尚还为用力一握，卷轴便是如同鱼儿一般，哧溜一声，飙射了一段距离，又是脱离了萧炎的掌控范围。
    “哼！”
    见状，萧炎面色一冷，手掌曲成爪形，对着那飙射而开的赤红卷轴狠狠一握。
    这一握之下，空间波荡，卷轴周围的空间顿时凹陷而下，形成一个狭窄的空间牢笼，将它困于其中。
    “过来！”
    嘴中一声冷喝，萧炎掌心吸力暴涨，恐怖的力度，直接是将赤红卷轴扯出凹陷的空间之内，而后者，也是只能化为一道赤红光芒，对着萧炎掌心闪掠而来。
    萧炎身形一动，手掌再度一握，半截赤红卷轴，终于是落在了他的手中，然而他刚刚用力，面色却是突然一变，因为此刻，一只干枯的大手，也是紧紧的握在了卷轴的另外一截处。
    “嘿，想独享宝贝，未免太天真了点。”
    出手之人，居然便是玄冥宗的宗主，辰天南。
    “风之极——陨杀！”青白色指芒贯穿虚空，直接贯穿了辰天南的脑袋，擦着萧炎的头皮就过去了。
    “我去！大姐你小心点儿，会出人命的啊喂！”
    “放心，不会打偏的。”云韵清冷的声音响起。
    萧炎擦了擦脑门上的冷汗，但又毫无办法，谁让云韵现在是他的嫂子之一？
    在外人面前，云韵从来都是那个清冷高贵的云岚宗宗主，她仅有的温柔，都给了白歌。
    原著中说过，云韵的性子其实相当淡漠。
    而见到这一幕的白歌也忍不住摸了摸鼻子。
    这剧情线是彻底乱了。
    卷轴到手，众人汇合，正要缓口气，小医仙目光一转，突然开口道：“魂殿的那些家伙……想要干什么？”
    萧炎一怔，目光顺着小医仙的视线望去，却是见到摘星老鬼为首几名魂殿强者，居然正在呈包围之状，对着大殿中央的那具斗圣骨骸缓步而去。
    “他们的目标，是那一具斗圣骨骸？”天火尊者沉声道。
    “想抢小爷的东西？”白歌目光微冷。
    萧炎目光紧紧的盯着石座之上盘腿而坐的骨骸，半晌后，眼瞳陡然一缩，在先前的那一瞬，他见到那骨骸的手指，细微的抖动了一下。
    “这...这斗圣骨骸是活的？”
    在这一霎，一股惊骇之意，猛然自萧炎心头弥漫而出！
    萧炎突然间剧变的表情，也引起了小医仙等人的注意，当下众人皆是一怔，小心的道：“怎么了？”
    “快退！”萧炎话音未落，白歌已经用念动力包裹住了众人，瞬移了出去。
    在萧炎等人身形急退时，摘星老鬼一行人也是踏入了石座丈许范围，双眼火热的望着那具盘腿而坐的骸骨。
    斗圣，这个阶别，即便是对于他们来说，都是拥有着无法抗拒的诱惑力。
    斗尊，或许能够称为这片大陆的顶尖强者，但是距离那真正的巅峰，却依旧是差得太远……
    斗尊与斗圣，这几乎是一种质变飞跃的过程，两者间的差距，几乎没有任何的东西能够弥补……
    “这便是斗圣强者的骨骸么...”
    摘星老鬼目光狂热的盯着那呈玉白之色的骨骸，忍不住的舔了舔嘴，脚步再度猛的踏出两步，大手直接便是对着骨骸抓了过去。
    “嗤！”
    就在摘星老鬼手掌即将碰触到骨骸之时，那里的空间，突然出现一阵细微的蠕动，旋即如同化为了无数根极为尖锐的空间尖刺般，狠狠的刺在摘星老鬼手掌之上。
    手掌上传来的细微疼痛，令得摘星老鬼一怔，急忙收回手掌，却是发现掌心流出了不少的鲜血，而其中便是有着几滴，轻轻的滴落在了那具盘腿而坐的骸骨上。
    望着那些落在玉白骸骨之上的鲜血，一股极度不安的情绪，悄然的自摘星老鬼心头弥漫而出。
    “摘星天尊，怎么了？”
    一旁围拢而来的几名魂殿强者见到摘星老鬼突然愣了下来，也是一怔，疑惑的道。
    对于他们的叫声，摘星老鬼犹如未闻，他的目光，死死的盯着那滴落在骸骨之上的血液，此刻，这些血液在滑动之间，却是如同碰见了棉花的水一般，悄然的渗透而进。
    当血液尽数渗透进入骸骨之时，摘星老鬼眼瞳陡然一缩，在这一霎，他突然感觉到，面前这具不知道陨落了多少岁月的骸骨之内，居然再度涌现了许些生机。
    “遭了，快退！”
    这摘星老鬼也算反应快，就在感应到那生机的霎那，一道急促的咆哮之声，便是自其嘴中传出，与此同时，其脚掌一跺地面，身体便是闪电般的倒射而出。
    摘星老鬼反应快，但其他的几名魂殿强者却是慢了一拍，因此在愣了愣后，方才开始施展身法速速后退，然而此刻，却是晚了...
    就在他们刚欲倒退时，石座之上盘腿而坐的玉白骸骨，却是轻轻一颤，然后，那空洞洞的骷髅头中，两团淡淡的血红之色，忽闪忽闪的浮现而出。
    “啊！”
    血芒浮现，这斗圣骸骨缓缓抬头，一道惊天动地的咆哮之声，如同天地惊雷一般，猛然间在此刻从其嘴中暴喝而出！
    恐怖的咆哮声，在一瞬间，便是化为实质般音波，如同风暴一般，以石座为中心，闪电般的席卷开来。
    “嘭！”
    最先被音波风暴波及的，自然便是那反映慢的几名魂殿强者，音波在一瞬间追上他们，旋即，他们的身体，便是如同被炮弹击中的沙包一般，嘭的一声，顷刻间爆裂而开，化为血雾，弥漫开来。
    哼！”
    那摘星老鬼也并未逃脱音波的攻击范围，不过他实力强横，而且反映够快，因此倒没像其他倒霉家伙那样瞬间爆裂成血雾，但那音波席卷而来，依旧是令得他体内一阵气血翻滚，一道低低的闷哼声在喉咙间响起，显然也是受了一点伤。
    连摘星老鬼这等实力，都经受不住这斗圣骨骸的一记音波咆哮，因此，这音波对于大殿之内的大多数人，都是真正的死神索命镰刀...
    大殿内的不少强者，此刻依旧是在追逐着那所剩余的三卷卷轴，尖锐音波闪电般的扩散而来，半空中的众多身影，陡然凝固，旋即嘭的一声，爆裂成血雾弥漫而开，一时间，整座大殿，都是被浓郁的血雾所弥漫。
    突如其来的血腥一幕，也是令得所有人从天阶斗技的诱惑中清醒了过来，脸庞上迅速涌上惊骇，体内斗气毫无保留的暴涌而出，而众多身影，也是犹如丧家之犬一般的狼狈远离大殿中心。
    音波扩散，在造成一番令人心寒的屠戮之后，终于是在所有人难看的脸色下消散而去，望着那半空中徐徐飘散而下的血雾，所有人的心头，都是泛起了一阵浓郁的惊粟寒意，先前死在这音波之下的，至少有着上百人，这之中，连斗尊强者，都是有着两位！
    “连斗尊强者都是能够秒杀的音波...”
    逃了一劫的众人，所有人都是在此刻狠狠的咽了一口唾沫，连焚炎谷谷主唐震这等实力的强者，都是满脸的冷汗。
    “摘星老鬼，你干了什么？！”
    从这般变故中回过神来的唐震等人，愤怒的目光，猛的转向那也是逃出生天的摘星老鬼，怒声道。
    听得唐震的怒声，众人那惊怒的视线也是转向了摘星老鬼，他们都瞧得清楚，此事就是这老鬼引发的。
    被如此多的强者怒目相视，摘星老鬼嘴角也是一阵抽搐，满嘴的苦涩，他也未曾想到，事情会突然间变成这样，那明明已经丧失了一切功能的骸骨，却是会在这突然间爆发出这等恐怖的能量。
    星陨阁一行人因为有白歌的瞬移技能，倒是没什么损伤，但见到大殿之内，那顷刻间少了将近一半的人数，头皮也是忍不住的有些发麻，那骸骨，也太可怕了吧？
    “老夫也不知道为何那陨落无数年的骸骨会突然爆发，我魂殿的几位强者，也是尽数身亡……”
    摘星老鬼深吸了一口气，沉声道，想要洗脱自己的责任，这里强者众多，以他一人的实力，可没本事全部得罪了。
    “若不是你的鲜血落在骸骨上，怎会将之惊醒？
    事到如今，你还想推脱不成？”闻言，一旁的萧炎却是冷笑道。
    听得萧炎此语，摘星老鬼面色一变，但感觉到周围那越来越多的愤怒目光后，只能拱了拱手，道：
    “此事的确是老夫鲁莽了，但眼下当务之急，可不是追究责任的时候。
    若是老夫所料不差的话，如今驱使那斗圣骸骨的，应该是这位强者生前所留下的一丝意念，并不难对付。
    只要我们联手，绝对能将之压制下来。”
    7017k