    “一丝意念便是如此的恐怖，先前的那种音波，若是再来上一次的话，我们这里的人，恐怕能活下来的，并不多。”
    焚炎谷主唐震面沉如水，焚炎谷的强者也是被那音波震死了好几个，若非此刻时机不对，他都忍不住的想对摘星老鬼出手了。
    “既然卷轴已经到手，那还是各自走吧，这东西太恐怖了……”
    众多人群中，有人低声道，声音中有着掩饰不住的恐惧，那种力量，实在是太过可怕了。
    “走不掉，这道意念必然要将闯入遗迹的人尽数解决，逃跑的话，恐怕没一个人能活着走出去。”摘星老鬼沉声道。
    摘星老鬼的话语，也是引起了一阵骚乱，一些实力稍弱者，面上的恐惧之色越发的浓郁，但却无一人敢转身就跑。
    “咯吱...”
    就在众人骚乱时，那血雾弥漫的大殿内，突然传来细微的骨骼扭动的声响，在这声音之下，所有的骚乱立刻安静，一道道惊骇的目光，死死的盯着血雾弥漫的大殿中央，恐惧，在这一霎扩散得越发严重。
    “哒哒...”
    骨骼碰触地面的声音，由远而近，那声音并不大，但却如同踩在众人心脏之上一般，令得人感到极为的压抑。
    “小心...不要分开。”
    白歌过偏头，对着小医仙等人低声道。
    看过原著的白歌深知，这具斗圣骸骨的战斗力，有多么可怕。
    在场的所有人当中，若是与这斗圣骸骨正面交手，除了他和雪儿姐，没有人能全身而退。
    小医仙等人也是点了点头，心有戚戚焉。
    先前那种音波攻击，在场的斗奇星人，恐怕没多少人能够硬接下来。
    大殿之内，血雾在所有目光的注视下，缓缓的波动，旋即，一道通体被血雾沾染成了血红之色的骷髅，踏着缓慢的步伐，走出血雾，出现在了众人目光注视下。
    “擅闯遗迹者，死！”
    血色骷髅在众人前方百米处停下了脚步，缓缓抬头，空洞的眼眶中，血芒闪烁，一道古老而嘶哑的漠然声音，轻轻的在大殿之中响彻而起。
    骷髅那单薄的身体立于大殿之中，原本玉白色的身体，在吸收了众多血雾之后，已经变成了猩红之色，看上去给人一种极强的血腥感，骷髅眼眶之中，两团淡淡的红芒微微闪烁。
    大殿中到处飞舞的卷轴也已经消失。原因无它，正是白歌此前趁着混乱，以圣斗士的光速移动，将剩余的三卷卷轴全部收入囊中。
    再算上白白歌之前抢到的那一卷，和萧炎得到的那一卷，十卷卷轴被白哥他们整整抢走了五卷，占了一半之多。
    当那嘶哑而古老的声音缓缓落下，大殿内的众人面色也是再度微变，看来今日，不将这具斗圣骨骸打败的话，是无法顺利离开了。
    “各位且莫慌，这斗圣骨骸之内只是由那位斗圣强者生前所遗留下的一丝灵魂残印，而并非是真正的斗圣，要击败它，并非是不可能的事。
    但前提是，我们必须联手。
    否则，若是被它各个击破，则极有可能全军覆没。”摘星老鬼沉声道。
    “摘星老先生此话说得不错，不过既然这骨骸是由你惹醒的，便请你先出手吧。”白歌身后的萧炎微微一笑，道。
    “嗯，的确是这般道理，此事你必须付大半的责任，要让我们联手对付他，你便得先打头阵。”
    唐震也是点了点头，颇为的赞同，其他的一些强者沉吟了一下，皆是点头赞同。
    他们也早因为摘星老鬼的鲁莽举动而心头不忿，如今能够小小报复一下，倒也是解气。
    见状，摘星老鬼干枯的面庞忍不住的抖了抖，目光阴狠的看了萧炎一眼。
    后者这记软刀子，可是把他直接捅到了那最危险的地方，而且看这模样，他还不能退缩，只能硬着头皮上。
    “大家……说得也有道理，既然如此，那便老夫打头阵，不过也提醒一下诸位，这里的强者越少，我们的处境便越危险，不管我们以前是否有恩怨，但现在，却是在同一条船上，船翻了，都没什么好下场。”在那众多目光注视下，摘星老鬼也只能硬着头皮点了点头，然后义正言辞的道。
    “摘星老先生请放心，我们不会看在你死在这斗圣骨骸手中的。”萧炎微笑道，那说出来的话，却是让得摘星老鬼脸庞一片铁青。
    “好了，都别废话了，要动手就尽快，这斗圣骨骸似乎在吸收血雾之中的力量补充自己。”冰河谷的一名斗尊面色突然一沉，冷声喝道。
    听得他这话，所有人都是一惊，目光望去，果然是见到那斗圣骨骸身体表面上的血红色，越来越暗沉，而周围的血雾，也是在迅速的对着其体内涌去。
    “摘星老先生，该动手了！”
    萧炎沉声喝道。
    摘星老鬼眼角一阵跳动，忍住转身一巴掌拍死萧炎的冲动，咬牙切齿地道：“老夫自然知道，不用你多嘴！”
    话音落，摘星老鬼已然明白，时间已经不容许他再拖延，身形一动，便是化为一道模糊黑影，闪电般掠向大殿中心的那血色骷髅。
    浩瀚的斗气，如同火山一般，自摘星老鬼体内铺天盖地的暴涌而出，这等威势，顷刻间便是令得大殿之内弥漫的血雾变得淡薄了一些。
    见到摘星老鬼这等威势，不少人都是士气一振。
    “咯吱...”
    血色骷髅眼中红芒跳动，望着那携带着浩瀚斗气暴掠而来的黑影，上下颚微微咬动，然后踏出一步，呈暗红色的骷髅手掌，便是直接对着摘星老鬼一把抓去。
    “嗤！”
    骷髅的速度极为恐怖，手掌刚刚抬起，面前的空间便是被其生生撕裂，手臂穿进破碎的空间之中，再次出现时，已至摘星老鬼面前。
    这血色骷髅的恐怖速度，也是令得摘星老鬼心头一沉，手掌紧握成拳，体内斗气在这一瞬间尽数凝聚在其右臂之上，然后陡然轰出！
    “嘭！”
    摘星老鬼一拳狠狠的轰在骷髅手掌上，然而看似脆弱的骨骼，在此刻却是比精钢还要坚硬，这摘星老鬼的全力一拳，仅仅是将这斗圣骨骸震得退了一步，而他自己，反而是被倒震得连退了十几步，看上去略微有些狼狈。
    不过，这摘星老鬼倒也是个狠角色，他此次的任务是必须将这具斗圣骸骨带回去，所以也不敢偷懒，稳住身形后，身形一动，又是掠射而出，与那斗圣骨骸再度纠缠在一起，爆发出剧烈大战。
    萧炎等人望着场中的大战，也是忍不住有些咂舌，这斗圣遗骸的确很强，连摘星老鬼这等强者，在全力之下，依旧被压得节节败退。
    “这还只是一道灵魂残印，若是完整的斗圣强者，那又会是何等的恐怖？”
    这一刻，不少人心头都是掠过这般念头，显然，这具斗圣骨骸的战斗力，令得他们心头都是有些骇然。
    “嗤！”
    就在众人惊叹间，那血雾弥漫的大殿内，突然传出了几道破风之声，旋即，几道身影快若闪电般的自血雾之中冲出，然后对着摘星老鬼声势凶猛的攻击而去！
    众人一看，居然是那些先前未曾料理完的人傀。
    经过先前的激烈大战，那些人傀杀了不少强者，但也有着好几具被众多强者围攻震成了粉末，但所遗留而下的，依旧还是有着六具之多，如今同时出现，这摘星老鬼的面色一下子就变了，他本就处于下风，若是这些人傀再加进来，不出十回合，他便得陨落此处。
    “混蛋，你们还看什么戏？还不动手！”
    脚掌一跺地面，摘星老鬼身形暴退，怒吼道。
    白歌转头对萧炎道：“小炎子，你们就先撤吧。剩下的，交给我和雪儿姐就好。”
    说实在的，白歌真要动起手了的话，萧炎他们留在这大殿中，反而有些麻烦了。
    白歌便直接带头冲了上去，焚炎谷唐震等人，也是紧随其后。
    一众强者将那具斗圣骸骨团团围住，浩瀚的斗气宛如惊涛骇浪一般，将斗圣骸骨尽数笼罩，凌厉无比的劲风，狠狠的击打在那骨骸之上，爆发出阵阵火花。
    面对着白歌等人的围攻，那斗圣骨骸明显也有些手忙脚乱起来，他现在所残存的力量，连全盛时期的万分之一都不到。
    “铛铛铛！”
    火花暴射，白歌等人的拳脚狠狠的落在斗圣骨骸之上，每一次的狠狠重击，都是会令得骨骸之上的血色淡上一分，那骷髅眼眶中的红芒，也是逐渐的萎靡。
    “大家加把劲，这骨骸要坚持不住了。”摘星老鬼望着骨骸身体上越来越淡薄的猩红色，脸庞上忍不住的掠过一抹喜色，大声道。
    “嘭嘭嘭！”
    浩瀚的斗气如同流星一般，划破空间，重重的在斗圣骨骸身体上爆炸而开，可怕的力量，将那异常坚硬的大殿，都是震开了一道道手臂粗壮的裂缝。
    在白歌等人联手的狂轰猛炸之下，斗圣骨骸身体之上猩红之色越来越淡，但其眼眶之中的红芒，却是跳动得越来越剧烈，某一刻，其身体陡然凝固。
    见到斗圣骨骸不知何故，突然停止不动，摘星老鬼几人一怔，旋即赶忙抓住这个机会，暴雨般的攻势，连绵不断的倾泻而下！
    而看过原著的白歌却是陡然瞳孔一缩，心知对方这是准备放出最后的大招，身体化作了一道金色光束，瞬间撤离！
    “吼！”
    恐怖的攻击如同烟花一般的在斗圣骨骸身体表面炸裂而开，它停顿了片刻，猛然仰起头颅，一道有些模糊的低沉嘶哑声音，宛如从那远古岁月，悄然传出...
    “大...天...造...化...掌！”
    嘶哑而古老的断断续续之声，传进众人耳中，宛如催命一般，令人毛骨悚然。
    “它在施展斗技，快退！”
    此时，白歌早已撤离，唐震等人也是发现诡异之处，脸庞上瞬间便是涌上骇然之色，一声尖叫，也是再顾不得什么，急忙掉头鼠窜。
    “混蛋...”
    见到一瞬间便是逃开的唐震等人，摘星老鬼面色铁青，怒骂了一声，连滚带爬地往外跑去。
    其余众人也都不是傻子，男厕所大厅中顿时一片混乱。
    在大殿之内陷入混乱时，那斗圣骨骸全身的猩红之色，突然如同活了一般，尽数的对着其手掌汇聚而起，瞬息间，便是将那右掌渲染得如同在鲜血里面侵染了无数岁月一般，暗沉得令人心寒。
    “吼！”
    当最后一丝血色汇聚入右掌时，斗圣骨骸掌心处，突然出现了一个约莫黄豆大小的黑点，这黑点黑得极为的纯粹，人若是看上一眼，似乎连灵魂都会被吞噬进去一般，异常诡异。
    黑色小点出现，斗圣骨骸右掌猛的举起，然后重重的砸在大殿那坚硬无比的地面之上。
    骨掌落处，石板没有发出任何的声响，在那接触的霎那，坚硬无比的石板犹如在瞬间消失不见了一般，露出其下深褐色的岩石。
    “嗤！”
    地板消失，一道黑色光圈，突然自石板处浮现，然后...猛然扩散！
    嗤嗤嗤！
    黑色光圈扩散，无数人顿时骇得魂飞魄散，凡是那黑圈所波及的地方，不管是石板，还是石柱或者其他东西，都是在一瞬间，消失不见，那种消失，是真正意义上的消失，没有任何半点的残留...
    这种感觉，就如同黑洞，神秘而可怕。
    “快跑！”
    恐怖的一幕，令得所有人都是头皮发麻，特别是在见到那黑色光圈还在继续扩散时，更是心脏都是紧缩了起来，身形急忙暴退。
    “啊！”
    他们跑得快，但那黑色光圈扩散得更快，而且更令人骇然的，是那光圈内，爆发出了一种极度恐怖的吸力，一些措手不及的强者，直接是被强行扯得倒飞而出，然后在接触到黑色光圈的一瞬间，消失得连渣都不剩……
    凄厉无比的惨叫哀嚎之声，一时间，在大殿之内接连响起，一道道人影在半空中疯狂的挣扎着，但是，却无力抗拒那股吸力。
    最后，被进入吸入黑色光圈内，湮灭成一片虚无！
    7017k