    听得那不断响起的惨叫声，白歌头皮也是发麻，这种斗技，绝对是天阶级别！
    不过，这份吞天噬地，湮灭万物的威能，倒是和《浑天宝鉴》的暗混沌，有三分异曲同工之妙。
    在白歌前方，不断有着凄惨嚎叫的人影，不受控制的倒飞而出，那临死前的凄厉叫声，听得人心头泛寒。
    漆黑的光圈，如同索命死神一般，从大殿中心飞速地蔓延开来，而整座庞大的大殿，也是在此刻彻底湮灭……
    但白歌却一点都不在意，原因无它，因为，一道身穿白金色莲花战甲，张开六翼的身影，已经挡在了他的身前。
    光明、神圣、希望……
    世间的一切的美好，伤佛都凝聚在了这道身影的身上。
    光明领域伴随着这道身影降临此间，轻而易举地挡下了那道漆黑的致命光圈。
    宛如遇到了克星和天敌一般，那黑色的光圈，毫无抵抗之力地崩溃、消散。
    一如光明驱散黑暗，是那样的理所当然。
    没有施展出任何的斗技或是攻击，仅凭自身领域的威压，就硬生生震溃了斗圣残魂释放出的天阶斗技。
    这，就是斗圣级别的力量！
    一道道劫后余生的目光，注视着场中那道金色的身影，眼中只剩下了敬畏。
    “斗圣……”在场所有人的心中，都不由自主地浮现出了这个几乎只存于传说中的位阶！
    尘埃落定，一个约莫数百丈庞大的巨大深洞，出现在了所有人的目光注视下，那座广阔的主殿，此刻……已经连渣滓都不剩下半点。
    而与此同时，那巨大的深洞上方半空中，一具玉白色的骸骨，正悬空而立。
    那眼眶之中，原本充斥着的血色光芒，此刻，也是尽数消散……
    显然，那位斗圣强者所留下的灵魂残印，此刻，也是彻底耗尽了最后一丝力量。
    足踏虚空，莲步轻移，金光一闪，千仞雪的身形，便出现在了那斗圣骸骨面前。
    这正是当初白歌教给千仞雪的瞬移。
    素手一挥，那斗圣骸骨，便被千仞雪收入了纳戒之中。
    在场众人虽是眼红的要命，却是没人敢多说半个字。
    想从斗圣强者手里抢东西，那不是找死么？
    别人倒还好，抢不到就抢不到罢了，但摘星老鬼却是接了魂殿殿主——魂灭生的命令，要将这骸骨完整的带回去的。
    再加上，此番一同前来的魂殿强者，上至斗尊，下至斗宗、斗皇几乎全数死伤殆尽，说是全军覆没也不为过。
    摘星老鬼已经不敢想象，自己回去将会遭受怎样的惩罚。
    执行任务损失点儿人手，这不算什么。
    但如果，损失了人手，还任务失败的话，那就是废物。
    而魂殿，向来是不留废物的。
    一时之间摘星，老鬼心思百转千回，不断思索着脱罪之法。
    此时，他眼角的余光，正好瞥到了萧炎——
    “有了，把这小子擒回去，拿到那块古玉的话……
    那老夫非但无过，而且有功。
    不但可以将功赎罪，届时，殿主大人必然会有大大的赏赐。”
    想到此处，摘星老鬼下定了决心，手掌摊开，五指对着萧炎，旋即，手指一颤，五道粘稠的黑色雾气，自其指尖处暴涌而出，然后便是在一阵哗啦啦的声响中，凝聚成五道诡异的黑色锁链，锁链在半空一缠，“嗤”的一声，直接洞穿了虚空，一眨眼，便是出现在了萧炎头顶上方。
    突如其来的闪电攻势，令萧炎脸色微变，脚掌之上银芒闪烁，于千钧一发之际，避了开去。
    幸亏萧炎性子机警，不然，就摘星老鬼这一下，脑袋肯定得开瓢了。
    事实上，不光摘星老鬼想要萧炎的命，萧炎自己，也想要摘星老鬼的命。
    两边都暗搓搓地想给对方来一记狠的，只是摘星老鬼先了动手而已。
    因此，萧炎也是早有防备。
    现在可不是原著中，萧炎炸断了摘星老鬼一条手臂那会，因此摘星老鬼这个五星斗尊巅峰，自认对上萧炎这个斗宗巅峰，还不是手到擒来、十拿九稳的事儿？
    正因如此，却是让萧炎躲过了一劫。
    而白歌却并未插手，而是在旁边吃瓜看戏，原因很简单，白歌发现，事情又拐回了原剧情的节点——
    萧炎与摘星老鬼大战，重伤濒死，破而后立，激发阴阳玄龙丹的药力，突破斗尊。
    虽说时间、地点略有不同，但结果却不会改变。
    “嗤！”
    锁链从半空狠狠刺下，然后贴着萧炎面前掠过，最后狠狠的插进坚硬的黑色岩石之中，微微一震，四周的岩石顿时裂开一道道缝隙。
    “反应不错。”
    摘星老鬼淡淡一笑，屈指一弹，锁链闪电的跃起，如同一条毒蛇般，带起凌厉劲风，对着萧炎全身要害席卷而去。
    锁链攻击速度极为恐怖，一道道残影驻留天空，令得人防不胜防。
    “叮叮叮！”
    面对着摘星老鬼这等攻势，萧炎手掌一握，玄重尺便是闪现而出，尺身一动，便是在周身凝聚成一片密密麻麻的尺影防御，将那些锁链攻击尽数接下。
    “铛！”
    锁链重重的点在重尺之上，那股恐怖的力道，直接是令得双脚在地面上搽出一道深痕，方才逐渐稳住，手臂甚至都是隐隐间有些发麻。
    “五星巅峰的斗尊强者，果然恐怖...”
    粗略交手，萧炎也是确切的明白了这摘星老鬼的实力，当下心头涌上凝重，今日想要顺利脱身，恐怕并没有想象中的那般容易啊。
    “能以斗宗巅峰的实力接下老夫的攻击，不得不说，你还真是一个异类……”
    摘星老鬼望着此时一脸凝重的萧炎，笑了笑，身体却是突然缓缓前倾，如同一只即将进食的野兽一般。
    白歌他们这边有雪儿姐这名斗圣坐镇，魂殿更是诡异莫测。
    众人见势不妙，纷纷开始撤退，他们可不想触这个霉头。
    毕竟，神仙打架，凡人遭殃。
    萧炎和摘星老鬼的这一战。在场并没有人担心。
    一对一单挑，小炎子不会有啥问题。
    “无谓的抵抗。”
    摘星老鬼摇了摇头，不屑道。
    一步轻踏而出，空间蠕动，其身形却是瞬间消失。
    就在摘星老鬼消失的那一霎，萧炎却是察觉到，一只干枯如柴的手掌，轻飘飘的自其身旁的虚无空间处洞穿而出，然后一把对着他喉咙捏了过来。
    这干枯手掌，看似没有任何斗气覆盖，但手掌所过处，空间直接是被划出了一道漆黑的空间痕迹。
    萧炎面色凝重，脚步急退，手中重尺几乎是瞬间便是狠狠劈了过去。
    “焰分噬浪尺！”
    心头一声怒喝，足有十几丈庞大的尺芒，顿时自尺顶暴掠而出，然后重重的劈砍在了那只干枯手掌，然而看似凶猛的劲风，却是仅仅令得后者顿了一顿，紧接着，又是加快速度，一闪下便是出现在萧炎面前，轻飘飘的对着其胸膛拍去。
    这一掌来的极快，即便时以萧炎的速度，都是毫无躲避之力，紧急关头，重尺一竖，便是横与身前。
    “铛！”
    干枯的手掌轻轻的落在重尺之上，一道清脆声音，顿时响彻而起！
    两者相撞，萧炎脸色顿时剧变，那看似骨瘦如柴的手掌，却好似山峦一般，无比沉重，在那接触的霎那，萧炎双臂，都是发出了细微的骨骼挤压的声响。
    “嘭！”
    萧炎双脚，在那可怕劲力下，深深的嵌入岩石中，此刻，那坚硬的岩石却是如同豆腐般，脆弱不堪。
    生生的接了摘星老鬼一掌，萧炎体内气血翻涌得越发厉害，重尺急忙一翻，脚掌一踏，萧炎身形便是贴着地面暴掠而退，然后脚掌一跺，挺直身躯，看了一眼玄重尺，却是骇然的发现，上面居然被留下了一个浅浅的掌印。
    这掌印虽然不深，但对于萧炎来说，却是相当的震撼，玄重尺一直以来都是他的武器，对于后者的坚硬程度，他再清楚不多，但能够在这上面留下掌印的，这摘星老鬼，还是头一个。
    “挺硬的家伙...”萧炎面前几丈处的空间一阵扭曲，摘星老鬼的身形缓缓现出，他瞥了萧炎手中的重尺一眼，淡笑道。
    萧炎目光警戒的望着这老家伙，如今之计，必须先离开这锁魂大殿，到了外面，有了小医仙他们协助，那便是要轻松许多，在这里继续纠缠下去，他迟早会被这老家伙给耗死掉，那种层次的攻击，即便是施展了天火三玄变的萧炎，也是挡不了多少次。
    “呵呵，不要玩什么花招，在绝对的实力面前，这些都没有用...”
    似也是清楚萧炎在想什么，摘星老鬼一笑，脚尖一点地面，便是如同离弦箭支般冲向萧炎，这一次，他脸庞上的笑容明显变得森然了许多，显然，他并不打算继续跟萧炎耗下去了。
    萧炎也是察觉到了摘星老鬼的变化，脚掌上银芒闪动，身形暴退，而在其暴退间，紫褐色火焰在掌心中飞速凝聚，然后迅速化为一朵极为精美的火莲，一股极其狂暴的能量，自火莲之中蔓延而出。
    自从灵魂力量突破至灵境之后，萧炎凝聚佛怒火莲的速度，也是越发的顺手，几乎是心念一动间，火莲便可成形。
    紫褐色火莲一出现，萧炎便是将之狠狠的对着摘星老鬼甩了过去，而其暴退的身形，陡然加快。
    “嘭！”
    火莲在距摘星老鬼仅有半丈距离时，突然如惊雷般的爆炸而开，响声整天，可怕的火浪席卷而出，将这大殿之中的一些擎天石柱，都是震出了一道道肉眼可见的裂缝，整片广场，也是被破坏得一片狼藉。
    火莲爆炸，但萧炎却并没有丝毫的放松，他知道，光凭这种佛怒火莲，并不可能真正的击杀摘星老鬼。
    而他的预料也并未出错，火莲爆炸而开后不久，一道苍老身影便是缓缓的自那火浪之中行出，萧炎一看，正是摘星老鬼，不过此刻的后者，衣衫倒是被震破了许多，看上去有着一点狼狈之意，显然火莲的威力，出乎了他的意料。
    “不愧是萧家的人，竟然能凭九星斗宗的实力，施展出这等威力的攻击...”摘星老鬼目光盯着萧炎，脸庞上，却是掠过i一抹森然之色。
    萧炎面色不变，眼芒一阵闪烁，脚掌猛的一跺地面，身形拔升而起，一道道紫褐色的火芒自其体内暴涌而出，旋即暴射而出。
    “叮叮当当！”
    火芒暴射，狠狠的劈砍在锁魂大殿半空那些密密麻麻的锁链上，这些锁链远没有困住药老的那锁链棘手，火焰一劈下，便是断裂而去，然后，大殿内那无数的光团，顿时悄然破裂，一道道面色痛苦与茫然的灵魂，缓缓睁开双眼...
    这些灵魂睁开眼后，呆愣了一会，然后便是猛的明白了什么，当下尖叫之声响彻，然后极为混乱的对着大殿之外窜去。
    “你找死！”
    见到萧炎竟然放出了这么多灵魂，摘星老鬼脸色也是一变，身形一动，化为光影，对着前者暴掠而去。
    “哼！”
    见到满身杀气而来的摘星老鬼，萧炎冷哼一声，手掌一握，三枚紫黑色的珠体，便是出现在了其手中，赫然便是萧炎在星域之中，使用那些三千焱炎火炼制而出的火雷子。
    咻咻！
    萧炎手臂一甩，三枚火雷子便是成品字形，对着摘星老鬼暴掠而去，然后在距其丈许距离时，陡然爆炸而开。
    嘭！”
    恐怖的气浪在半空中轰然爆炸而开，周围那些黑色锁链，又是被震断了不少，当下整片大殿，都是灵魂在飞舞，然后一窝蜂的对着出口逃去。
    恐怖的气浪之中，摘星老鬼硬生生的闯出，此刻他的脸庞上，隐隐噙着许些森然怒火，萧炎这些奇异的手段，居然连他都是吃了一些瘪。
    “混账！这些灵魂跑了，就拿你的来抵偿！”
    “摘星手！”
    摘星老鬼面上黑气缭绕，他的右手，在此刻突然奇异的变得大上了一圈，身形一动，便是如鬼魅般的出现在了萧炎面前，大手猛的一抓，萧炎周身空间直接凝固，旋即便是只能眼睁睁的看着那只大手在眼瞳中急速放大。
    “萧家的小子，结束了！”
    摘星老鬼脸庞上露出一抹狞笑，旋即手掌猛的一握，萧炎周身空间，瞬间崩塌...
    空间崩塌，摘星老鬼预料之中的模糊血肉并未出现，萧炎的那具躯体，却是在他怔然的目光中，砰的一声，化为了一片虚无。
    7017k