    “就凭这小子那区区九星斗宗的实力，怎么可能施展出如此可怕的攻击？”
    摘星老鬼嘴角抽搐了一下，旋即眼中杀意暴涌！
    如果不趁着这火莲尚未完全凝聚之前，将其击杀的话，那恐怕这次阴沟里翻船挂掉的，就得是自己了！
    摘星老鬼身形一颤，如同瞬移一般，出现在萧炎面前。
    这正是摘星老鬼仗之成名的幻魂身法！
    “受死吧！”
    摘星老鬼狰狞一笑，这幻魂身法是他的压箱底之一，他从未对五星以下的斗尊施展过，然而，今日对阵萧炎一个斗宗，却是将之施展了出来！
    摘星老鬼一出现，手印便是猛然一变，铺天盖地的黑气随之暴涌而出，转瞬间，便是在其面前凝聚成半尺大小的漆黑鬼爪。
    鬼爪的颜色暗沉得可怕，阴气森森，就如同那从地狱之内爬出来的死神之手一般，看上去令得人有着浑身泛寒的感觉。
    “九幽魂手！”
    漆黑鬼爪成形，摘星老鬼脸色越发的狰狞，冲着萧炎冷喝大喝，旋即，鬼爪毫不留情的挥出，一掌便是对着萧炎的胸膛，狠狠拍了过去。
    摘星老鬼这一次的攻击，几乎是动用了其体内的所有斗气，那鬼爪虽不大，但所过处，空间瞬间崩塌，露出漆黑色的空间乱流，而在这些空洞的渲染下，鬼爪更是显得阴森可怖。
    “嗤！”
    鬼爪速度极为快捷，只是一瞬间，便洞穿了虚空，出现在了萧炎面前，那鬼爪之上所蕴含的森然劲风，令得萧炎感受到了一种极度危险的气息。
    此时此刻，望着摘星老鬼那狰狞的脸庞，萧炎却是面不改色，漆黑的眼眸中，只有冷冽到极致的杀意！
    “魂殿的杂种，想杀小爷，凭你还不够格！看谁先死！”
    眼中疯狂之色涌动，萧炎也不再理会毁灭火莲那尚未彻底稳定的能量，手臂一震，火莲便是脱手而出，化为一道火芒，对着那近在咫尺的摘星老鬼暴掠而去。
    “轰！”
    惊天巨响，在火莲脱手而出的那一霎，便是轰然响彻，一股灭世末日般的力量，自天空上如同风暴一般的席卷而出！
    整片骸骨山脉，都是在这一刻如同地震一般的抖动了起来，一条条巨大的裂缝，以远古墓府大殿废墟为中心，朝着四面八方，蔓延而出！
    砰！”
    在毁灭之力扩散那一刻，阴森鬼爪终于是闪掠而来，然后重重的印在了萧炎胸膛之上，那股浩瀚的阴森之力，如同火山一般，猛然喷发！
    “噗嗤！”
    遭受这般致命般的攻击，萧炎脸色瞬间惨白，一口殷红鲜血喷吐而出，胸膛处，甚至是传来了骨骼断裂的脆响之声，而其身体，也是被那股可怕的劲力，震得如同一枚炮弹般的倒飞而出。
    在身体被震飞的那一霎，萧炎嘴角，却是露出了一抹森然弧度，因为在此刻，他看见了摘星老鬼那张布满恐惧之色脸庞……
    毁灭火莲，爆炸了……
    “轰！”
    足有百丈庞大的火焰风暴，顷刻间爆发开来，由下往上看，风暴犹如连接天地一般，如同神迹……
    毁灭的火焰风暴蔓延席卷，周遭山峰，甚至都被硬生生削去了数丈。
    火焰风暴席卷天地，正要继续肆虐之时，又一股无比浩瀚的气息从中爆发、升腾而起，将其吞噬殆尽。
    火焰消散，一道身披金色甲胄的身影，映入了众人眼帘，正是白歌。
    而此时，一具鲜血淋漓，正冒着黑烟的身体，也正被他拎在了手中，毫无疑问，那不是别人，正是萧炎。
    至于摘星老鬼，同样已是奄奄奄一息，满身鲜血，裸露在衣袍外的皮肤，露出了大片的血肉，一截袖子，已是被彻底炸断，而且那袖子处，鲜血不断的淌落而下，一只手臂，居然已经不翼而飞……
    白歌转身，对着千仞雪、小医仙等人道：“阴阳玄龙丹的药力已经彻底激发，赶紧回星陨阁替小炎子疗伤吧。
    待他醒来，便该晋阶斗尊了。”
    白歌一边说着，一边调动体内生命源珠的生命力，打入萧炎的体内，护住他的心脉，免得一个不小心，真的挂了。
    “想走？没那么容易，留下龙凰本源果！”
    一道阴翳的冷喝之声，突然在这片天际响彻，旋即，两道模糊身影，自虚空中急掠而过，几乎是在瞬息间，便是出现在了白歌面前不远处。
    白歌的目光在见到两人身后的一对带羽翼翅时，眼神微微一凝。
    “天妖凰族？”
    白歌手一挥，空间微微波动，便将萧炎送到了天火尊者手里。
    白歌眯着眼，望向了那突然出现的两道人影，两人发须皆白，一身灰白衣袍，在这两个老家伙后背，一对羽翅轻轻扇动，隐隐间有着风雷之声响彻，这羽翅，萧炎在凰轩身上见过，因此也明白，这两人，应该都是天妖凰族的强者。
    “两名五星斗尊么……”白歌嘴角微微一翘：“既然你们自己送货上门了，那本少爷，也就不客气地收下了……
    天妖凰族的羽翼，可是炼制飞行斗技的好东西啊！”
    “小子，敢打我天妖凰一族的主意，你胆子不小啊。”
    白歌并未答话，抬手一挥，一道数丈宽的庞大掌印，就直接拍了过去。
    并没有施展什么斗技，单纯只是随意的一掌而已。
    斗尊巅峰，和五星斗尊，可是完全不同概念！
    见到这一掌，两位老者脸色微变，浩瀚如大海般的雄浑斗气，如同火山爆发一般，自两人体内暴涌而出，隐隐间，在两人头顶上，凝聚成了一头异常庞大的天凰之形。
    斗气凝聚的天凰之影，与掌印相互碰撞，却也仅仅只坚持了不到一个呼吸，就轰然破碎。
    掌印威势不减对着二人直接拍去。
    “妖凰钟！”
    两位老者面色一沉，闪电般的结出一道奇异手印，旋即，体内浩瀚斗气暴涌而出，眨眼之间，便是在半空中凝成一座将近百丈庞大的能量巨钟，挡在了掌印之前！
    “铛！”
    谷掌印重重的撞击在钟壁之上，整片天地的能量，都是在此刻变得躁动了起来，惊雷般的金铁交鸣之声，回荡在每一个人的耳边，令得人体内的斗气，都是在此刻剧烈的颤抖了起来。
    可怕的力道，在妖凰钟上弥漫开来，那股毁灭劲道，狠狠的撞击在钟壁之上，爆发出刺眼火花时，也是将妖凰钟震得不断的抖动，短数个呼吸之后，伴随着一阵“咔咔”轻响，一道道裂缝，在钟壁蔓延开来。
    这妖凰钟已经支撑不住了。
    “有点意思……”白歌眼眸微微睁开了三分，掌纳无边风云，无匹的力量在掌心汇聚。
    “那么，且试试本座这一式排云掌……”
    突然，白歌掌力一收，复归平静：“正主来了，也不用本座这个外人再插手了……”
    话音未落，半空中，那两名天妖凰老者前方数丈处的空间，却是“哧啦”一声，猛地裂开了一条大口子，旋即，一道壮硕的身影跨越空间而出，这道身影一出现，一股极强的威压，便是猛然降临！
    在这等威压之下，那些天妖凰族的强者，面色瞬间苍白，而凰轩三人前冲的身形，也是陡然凝固，脸庞之上，迅速弥漫上一股惊骇之色。”
    人影浮现，充斥着无匹霸气的怒笑之声，顿时在这片天地轰隆隆的响彻而起！
    “我太虚古龙一族的朋友，也是你们这些杂毛鸟动得了的？”
    霸道绝伦的怒笑之声，宛如那九天惊雷一般，在这片天际席卷而开，怒笑之声所蕴含的那种极其强悍的龙威，令得不少人体内斗气都是在此刻变得略微阻塞了起来。
    “太虚古龙！”
    凰轩三人目光惊骇的望着那从空间裂缝之中踏出的壮硕身影，一股惊惧，终于是涌上心头。
    魔兽界中，虽说天妖凰族与太虚古龙并列顶尖族群之一，但他们自己却明白，魔兽界的真正至尊，一直都是太虚古龙。
    这个位置，天妖凰族虽说隐忍多年，但依旧不敢有丝毫的异动。
    想那远古之时，就算是他们的老祖宗天凰一族，也难以压制住太古虚龙，更遑论他们这些天凰的后裔？
    天妖凰一族的两名老者，在真正的成熟期太虚古龙面前，那点硬气，却是消失得比什么都快。
    两人飞快的对视一眼，体内斗气猛然暴涌，强行挣脱那凝固的空间，身形一闪，便欲暴退。
    “啪！”
    然而，两人的身形刚刚有所动作，那跨出空间的壮硕人影便是一声冷笑，一步跨出，大手隔着遥遥空间，便是狠狠的扇了下去！
    然后，所有人便是目瞪口呆的见到，那两名天妖凰族的老者，脸庞之上，猛然爆发出一道清脆的响亮之声，一个血红的巴掌印出现在三人脸庞上。
    “噗嗤！”
    这一巴掌下来，两人顿时一口鲜血喷射而出，身体如遭重击般的倒飞而出，最后，在众多强者惊骇的目光中，狠狠砸落在地，可怕的力道，将那坚硬无比的广场，生生的砸出了两个巨大的深坑。
    “有点意思啊！”白歌见状，眉头一挑：“穿透空间，无视防御，真实伤害么？”
    同样是运用空间之力，双子座的银河星爆，乃是破碎空间，进而借此爆发出粉碎星辰的力量。
    与这穿透空间，无法防御的攻击相比，却是各有奥妙。
    “嘶...”
    望着那躺在深坑之中，满身鲜血的凰轩三人，所有人都是狠狠的吸了一口凉气，凤清儿等人脸颊上，更是冷汗直流，一脸的震撼之色，三名实力达到五星斗尊的强者，居然...连那太古虚龙一巴掌都是接不下来？
    “不好意思，我们来晚了。”紫妍熟悉的声响了起来：“诶，美杜莎姐姐呢？”
    白歌嘴角一抽，苦笑道：“在家养胎呢。”
    “诶？！真的？”
    紫妍闻言，猛地窜到了白歌身旁，“这么说，我要有小侄子了？”
    “人小鬼大！”白歌一脸无语地望着这小妮子：“那又不是拿来玩的玩偶娃娃！”
    整片天空，都是在这狠狠一巴掌下，寂静了下来。
    还有谁敢来抢？”
    壮硕身影双臂抱胸，就这般随意的站于天空之上，那股无以伦比的霸道之味弥漫而开，让得这片广场，无一人敢开口说话。
    “阁下想必是太古虚龙一族的前辈，却是在此对我们这些天妖凰族的小辈耍威风，可不算什么本事。”
    那白发男子平日里也是心高气傲的主，见到这么多天妖凰族的强者被对方一句话吓得无人敢答话，也是不由得暗怒，当下便是沉声道。
    “老子就是欺负你了，你又能怎么样？”
    虚空上，身着一件简单皮衣的壮硕大汉，低着头，俯视着那白发男子，旋即道：“不想挨拳头就滚一边去，少跟老子叽歪，你们这些杂毛鸟，老子老早就看不顺眼了。
    这龙凰本源果，也是你们能够插手的？”
    大汉一口一个老子，匪气毕露，听得不少人脸庞直抽搐，从这些话里，他们也是听明白了，跟他说话，不要讲理，要讲拳头，拳头不硬，就自己滚一边去...
    白发男子脸庞一阵青一阵白，拳头紧握，但却还真不敢继续多说什么，以大汉的实力，一拳头几乎便是能够将他给秒杀了。
    “咳...”
    广场上，凰岳二人终于是从深坑中狼狈的爬了出来，抹去脸庞上的鲜血，对视了一眼，皆是有些颓丧，看来龙凰本源果，是彻底没戏了，即便天妖凰族真的能够继续派出能够匹敌此人的强者，但既然太古虚龙一族已经注意到了龙凰本源果，那么便绝对不会允许天妖凰族将之得到手。
    “喏，这是黑擎，也是太虚古龙的族人……他们都是我的朋友。”
    紫研转过头，对着白歌等人笑道，最后一句话，自然是对着那名为黑擎的大汉所说。
    “等等，萧炎他人呢？”紫妍左看右看，却没有见到那个熟悉的身影。
    “那小子跟人玩儿命，这会儿正昏迷不醒呢。”
    白歌摊了摊手，将龙凰本源果从系统空间中取出，交给了紫妍：“好了，东西给你了，我们也该赶紧回去了，小炎子的伤势，不能再拖了。”
    见状，黑擎大手随意一挥，面前虚无空间，便是被他划出一道裂缝，“既然这样，那我就先送你们回去吧。”
    7017k