    当白歌一行人全部进入空间裂缝之后，黑擎的冷喝之声，却是轰隆隆的从裂缝之内传出，然后响彻在所有天妖凰族人耳中。
    “哼，天妖凰族，日后行事，最好收敛一些！
    不要以为，我太古虚龙一族不出世，尔等便可以肆意妄为。
    远古天凰，我族尚且不惧，更何况你们这些，靠着天凰血脉传承的后裔之辈！”
    听得这威胁之味甚浓的喝声，凰岳等人的脸色，也是变得异常难看了起来。
    距离骸骨山脉百里之外的一座山峰，空间突然一阵波动，旋即一道漆黑的空间裂缝悄然裂开，一道道身影便是自其中闪掠而出。
    “多谢黑擎前辈出手相助了。”
    降落于山峰上，白歌对着黑擎一拱手，笑道。
    “没事，出来时，族里面的那些老家伙托我跟你说一声，还要多谢你们，将紫妍送回来。
    这丫头身份有些特别，对我们一族来说，格外重要，所以她可不能出什么事。
    你能将她安全的带到中州，并且与族内取得联系，又托人护送她回来。对我们来说，算得上是一件大恩情。”
    黑擎看了一旁的紫研一眼，却是笑着道。
    黑擎转头对紫妍道：“好了，就此别过，紫妍得跟我回族里去，龙凰本源果，还得由她处理。”
    “干嘛？我才不回去，那里一点都不好玩。”
    听得此话，紫研弯弯的眉毛一皱，“蹭”地一下，抱住了千仞雪的大腿，将脑袋摇得跟什么一样。
    白歌见到这一幕，无奈地笑了笑：“黑擎大叔，你看，那就先让紫妍跟着我们吧。让她再玩一阵就回去。
    据我所知，算上这一次，龙凰本源果出世一共六次。但，成功吸收的，只有两次。
    紫妍尚是幼年，实力太弱。龙凰本源果所蕴含的能量，却又太过庞大。
    到时，一旦紫妍无法将之完全吸收，能量外泄并实质化，龙凰本源果庞大到堪称恐怖的能量，怕是直接凝成固体结晶，充斥在紫研的身体每一处……
    如果不能将这些能量吸收掉的话，紫妍将会永远被封印在这能量结晶层当中，变成一个活死人。”
    白歌望着黑擎道：“我明白，对太虚古龙一族而言，太古龙凰意味着什么，因此，还是先由黑擎大叔你，将龙凰本源果带回去，查查族中典籍，寻得一个稳妥的吸收方法为好。
    在这之前，就让紫妍先跟着我们吧！
    至于紫妍的安全问题，你大可以放心，有我和雪儿姐在，斗圣之下，反手可灭。”
    “而至于斗圣之上……”
    白歌笑了笑：“对于这帮老家伙来说，自身实力的提升，比什么都重要，大多数都去闭死关了，大多隐世不出。
    纵使龙凰本源果，也不足以惊动他们，令他们出关。
    因此，根本没必要担心。
    就算真有人出关了，难道我不会叫人吗？难不成，有着炎黄宫少主的身份，是摆设不成？”
    黑擎想了想道：“也是，你们炎黄宫的势力，并不弱于我太虚古龙一族。
    而且，关于吸收龙凰本源果之事，白小哥你说的也在理。
    那么，我便先回去，请示诸位长老，在此之前，紫妍就先交给你照顾了。”
    “放心，我白歌在此，以性命担保，紫妍的安全，万无一失。”
    “好耶！”紫妍欢呼了一声：“我已经好久没吃到好吃的药丸了，每天还要被那些可恶的老家伙，灌一些难吃的要死的恶心东西……”
    一旁的黑擎闻言，一口老血差点没当场喷出来——
    紫妍所谓难吃、恶心的东西，可都是太虚古龙一族珍藏的天材地宝，若是放在外面，无一不是万金难求的绝世珍宝。
    黑擎也不再多说，身旁的空间一阵扭曲，一道空间裂缝，随即再度浮现。
    “照顾好她。”
    黑擎最后又是叮嘱了一句，便转身走进裂缝，然后，只听“嗤！”的一声，那裂缝便迅速消失……
    “好了，我们也赶紧走吧！”白哥说完，无形的庞大念动力，瞬间从眉心涌出，将众人全数包裹，心念一动，“咻”的一声，化作一道金色流光，带着众人，无视了遥远的距离，回到了星陨阁。
    正是白羊座黄金圣斗士的招牌技能，瞬间移动。
    ……
    回到星陨阁后的翌日清晨，后山，石塔之内。
    “师尊，炼制躯体马上就要开始了，准备好了么？”萧炎将白玉般的斗圣骨骸轻轻放于石台上，然后目光转向一旁的药老，沉声道。
    至于骸骨之中所藏的天阶斗技——《大天造化掌》，则被白歌花费系统积分，在丝毫不影响骸骨的前提下，将之提取了出来，并复刻了相应的功法玉简，存储了起来。
    而淬炼手掌，开辟经脉，以修炼大天造化掌所需要的金灵涎，也是有相应的准备。
    斗圣级别的骸骨啊，这或许会是自己，真正突破至斗圣层次的机缘。
    此时此刻，即便是以药老的心境，都是忍不住的荡出一圈波动涟漪。
    “风老，此次炼制躯体以及融合过程，可能会需要一段时日，这之间，不要让任何人进入石塔……”
    目光一转，白歌又望向一旁的风尊者等人，沉声道。
    “放心，等你们开始后，星陨阁便是会进入戒备状态，在外的强者也会将他们召唤而回。”
    风尊者面色凝重的点了点头，只要药老恢复巅峰实力，甚至更进一步，星陨阁便是能够迅速壮大，到时候面对魂殿的报复，也是能够有着抵御之力，因此，绝对不能允许出什么差错。
    白歌微微点头，片刻后，屈指一弹，装盛着还魂融血丹的玉瓶便是徐徐的飘向药老。
    还魂融血丹，是白歌结合融灵丹与生骨融血丹之后开发出的新丹药。
    在《盘龙》世界复活德林?柯沃特时，便已用过。
    由于是第二次炼制，白歌手法更加熟练，掌控也更加完美，其等级，足足达到了八品七色丹雷的水准。
    比之原著中所用的五色丹雷的生骨融血丹，品质更佳。
    甫一出现，一股浓郁得无以复加的丹香之味，便从盛装的玉瓶中弥漫而出，令人精神为之一振。
    “这是...八品丹药？”那紧随而来的风尊者望着这枚丹药，眼中顿时浮现一抹惊愕，道。
    “嗯...而且还是经历了七色丹雷的八品丹药。”
    药老缓缓点了点头，一口便是道破了这枚丹药的级别，旋即欣慰的看着白歌：“白歌小子，你的炼药术，如今，也是登堂入室了啊，如此一来，老夫也算对得起白止那老家伙了，总算不曾愧对故人。”
    白歌笑了笑：“师尊言重了。”
    说完，药老伸手接过玉瓶，然后心头一动，一缕灵魂便是掠飞而出，盘旋在白歌身旁。
    见到白歌与药尘二人开始，风尊者与千仞雪等人对视了一眼，也是悄悄的退出了石塔，并未发出丝毫异声惊扰到二人。
    白歌聚精会神，一把抓住身旁的那缕灵魂，然后一掌拍在那石台上的骸骨上，生生的将这道灵魂拍进骨骸之内。
    “师父，我先炼制躯体，一旦完成，你便进入其中，完成这融合一步！”
    白歌一声低喝，手掌一握，一个玉瓶便是出现在手中，青红两色的血液，在玉瓶之内缓缓流淌，惊人的能量波动，自其中弥漫而出，令得这片空间都是变得震荡不休。
    这正是白歌从天妖凰干尸、远古天凰骸骨，以及天妖凰一族的五星斗尊，凰轩体内提炼出的精血。
    这分量，比之原著的几滴，当中可是充裕了许多。
    “去！”
    屈指一引，玉瓶之内所有的血液便是倾倒而出，最后全数洒在了那具玉白色的骨骸之上，顿时，爆发出阵阵白色烟雾，滋滋的声音不绝于耳。
    “滋滋！”
    血液一沾染到玉白骨骸，青红之色便是飞速的扩散而开，眨眼时间，那具骨骸的颜色，便是由玉白色，转变成了绚丽的青红色彩，而且隐隐间，骨骸之中，也是传出了浓郁的能量波动，和凤鸣之声。
    见状，白歌手掌一挥，青红骨骸便是自动悬浮而起，一股赤金之色为主，偶尔闪耀青白色闪电的奇异融合火焰，顿时暴涌而出，将骨骸尽数包裹！
    妖凰血精颇为霸道，而且难以融合，因此他必须使用异火将这些能量炙烤进入骨骸的每一处骨骼深处，如此，方才真正的让得骨骸将这些惊人能量尽数吸收。
    伴随着火焰的熊熊炙烤，那青红骨骸之上也是出现了一个细微的青红光罩，不过即便如此，那渗透而进的高温，依旧是让得骨骸表面上，泛起了细微的气泡，偶尔气泡爆裂间，便是会有着浓郁的能量弥漫而开。
    这种锤炼炙烤，是一个颇为耗时的过程，因此足足持续了将近一天的时间，方才完成。
    此时此刻，那骨骸之上的青红之色，已经是变得暗沉了许多，再也不复先前的那种鲜艳之色，这正明，其中蕴含的那些能量，已经在高温下，渗透进入了骨骸深处。
    白歌撤去其他异火，单单只用生灵之焱，以其磅礴生机，将之又蕴养了一个时辰之后，见得时机已至，立刻对着药老沉声大喝道：“师尊！”
    “来了！”
    药老闻声，当即迅速将玉瓶中那枚还魂融血丹取出，然后吞入腹中，身形迅速化为了一道虚幻的光影，掠进骨骸之内。
    嘭！”
    就在药老灵魂进入斗圣骨骸的一刹那，玉白色的骨骸顿时狠狠的颤了颤，那空洞的眼眶中，逐渐的有着灵光汇聚，也正是在此时，一股恐怖的奇异能量，便是自骨骸之内弥漫而出，而在这种能量之下，那骨骼之上，居然开始极为神奇的出现了血肉……
    白骨还魂，血肉重生——这等神效，自然便是由还魂融血丹所带来的。
    “老师，顶住了！”
    望着玉色骨骸之上，飞速蠕动的血肉组织，白歌面色也是变得凝重起来，一声低喝，那包裹着骨骸的融合异火，顿时熊熊燃起。
    在这等异火煅烧下，那些刚刚生成的血肉组织，很快便被焚烧成灰烬，但灰烬刚散，恐怖的奇异能量又是弥漫而出！
    而且，那血肉生长的速度，也是越来越快，到得后来，几乎便是只能看见肉芽急速蠕动，一道血肉模糊的人形轮廓，也是迅速成形。
    这等焚烧以及生长，持续了足足将近整整一天，那血肉之上的皮肤组织，也终于在火焰的炙烤下，彻底的成形。
    而伴随着皮肤的生成，此时此刻，那石台上的骨骸，也是彻底的化成了人形。
    而接下来，便是等待药老与这具由斗圣骸骨新生的躯体，彻底完成最后的融合，然后……
    当年那曾经惊艳斗气大陆，名震中州的药尊者，便能够真正的……
    浴火重生！
    并且，不是药尊者，而是以药圣者之名，再度归来！
    并非是原著中的半圣，而是真正的斗圣强者！
    忙完了药老这边，白歌又赶去了石塔顶层，看了看那边萧炎的情况。
    有白歌打入萧炎心脏的生命源珠的生命力，小炎子性命无虞。
    再加上已被激发的阴阳玄龙丹的药力，如今的萧炎，正等待着破茧成蝶，浴火重生的那一刻。
    ……
    黑色的石塔，孤寂的耸立在山峰之上，石塔周围，遍生的杂草，象征着那时间的流逝……
    在石塔顶层，依旧是那千年不变的场景，石台上，黑袍青年依旧紧闭着眼眸，未见苏醒。
    而在下面一层，药老也同样陷入了沉睡，只是周身的气息愈发磅礴雄浑。
    白歌叹了口气，“师尊，小炎子子，再有半年左右，丹会便要开始了，你们可不能再睡下去了……”
    话音未落，整座石塔所在的星陨峰，突然震动了一下，猝不及防的白歌踉跄了一下，差点摔倒。
    白歌脸色一变，瞬间腾空而起！
    刚一出塔外，山峰又是猛然一震，而这一次震动，也是引起了星陨阁的众多强者注意，当下一道道人影从各处闪掠而出，最后悬浮在半空中，目光惊疑不定的望着后山方向，隐隐间，他们似乎察觉到了两股强大的气息，正如同沉睡的巨龙般，缓缓的苏醒而来……
    而距离最近的白歌，感知则更为清晰。
    这两股力量，一强一弱，很明显，前者属于进阶斗圣的药老，后者属于进阶斗尊的萧炎。
    “真是，总算醒了啊……”白歌长出了一口气。
    7017k