    时间过得很快，从药老和萧炎二人苏醒，一转眼，几个月的时间便过去了。
    而每三十年一届的丹会，也即将到来！
    这一次，出发前往丹会的，除了药老、白歌、萧炎、叶欣蓝师徒四人之外，还有就是紫妍这小妮子和小医仙了。
    这一次，连千仞雪都被白歌要求留守了。
    没办法，目前星陨阁仅有两大斗圣级战力，药尘和千仞雪。
    没办法，此番丹会，药老必须前往，那么，也就只能选择让雪儿姐留守了，否则，一旦魂殿来袭，星陨阁必遭灭顶之灾。
    而为何带上紫妍和小医仙，则是因为，紫妍可以与万药山脉的熊战沟通，考核时能占到大便宜。
    至于小医仙，就纯粹是因为她对炼药师的向往了。
    因为自身体质的缘故，小医仙几乎不可能成为炼药师了。
    所以说是几乎，那是因为系统中的宝节包罗万象，谁知道有没有能够化解厄难毒体的珍奇宝物？
    所以，白歌也只能先带小医仙来参加一次丹会，一来满足她对必炼药师这个职业的向往。
    这二来么，对于自己女人的心愿，白歌向来是不遗余力，也要完成的。
    除此之外，欣蓝的祖父叶重，也会在圣丹城，与他们会合。
    丹会，大陆炼药界最盛大的大会，无数炼药师毕生修炼的最终目标，便是为了能够在这丹会之上脱颖而出，而为了这一点，他们付诸了无数的努力与汗水。
    参与了丹会，便是获得了与大陆群雄一争高低的资格！
    这是一种对实力的认可！
    万鼎同起，谁能为尊？
    迈步踏出空间通道的出口，映入白歌与萧炎眼帘之中的，是一片完全由赤红岩石铸建而成的庞大广场。
    这片广场，一望无际，唯一能够看见的，便是那满眼至视线尽头的一抹红线……
    萧炎等人站在其中，就如同大海中的一朵浪花，不曾引起丝毫注意……
    此刻，这片赤红广场上，堪称是人山人海，铺天盖地的喧哗声从其中传出，最后汇聚在一起，冲上云霄，连天际上的云层，都是在这片天际，变得淡化了许多……
    “这里便是圣丹城了么？”
    望着这庞大得望不见尽头的广场，萧炎也是忍不住的轻吸了一口气。
    “这里只是圣丹城外域的一处空间点而已……这种空间广场，在圣丹城外域总共有八个。”
    药老那不着调的声音响起：“这点小场面就把你给惊到了？
    小炎子，你的定力还不够啊！”
    萧炎撇了撇嘴，没有说话，转头望向了欣蓝：“师妹，你祖父他们呢？到了没有？”
    “等一下，白歌师兄，我这就联系爷爷他们。”
    说完，欣蓝从怀里取出一枚空间玉简，将之捏碎。
    不多时，叶重便率叶家诸人赶到。
    叶重对着药老躬身一礼道：“药尊者，欣蓝劳您费心了。”
    药老摆了摆手：“也没什么，欣蓝这孩子乖巧听话，温柔细心，比起她师兄这两个臭小子，倒是要省心多了。”
    白歌和萧炎齐齐翻了个白眼，啥也没说。
    不过，这也是事实。
    白歌除了修炼，其他时候，可以说是成天左拥右抱，享尽齐人之福。
    萧炎则是肩负着萧家重振的希望，压力之大可想而知，父亲萧战更是生死未卜。
    虽然白歌也曾安慰过他，只要魂天帝脑子没进水，他父亲便性命无忧。
    但是，如果有什么万一呢？
    将父亲的生死，寄托于敌人的仁慈，这无异于是愚蠢。
    更何况，还有自己与薰儿之间恋情，又能否得到祝福，这一点也是萧炎始终没有把握的事。
    对这一点，白歌也没什么好办法，他总不能把斗破的原著，拍到萧炎脸上吧？
    言归正传，白歌转过头对叶重道：“我们现在先去哪儿？叶家席位考核需要做些什么？”
    “今天且先好好休息一晚，明天我带你们去丹塔的一处测试点，你们需要考取一枚丹塔认证的炼药师等级徽章。”叶重略作沉吟，道。
    说完，叶重又望向药老：“药尊者，您觉得呢？”
    药老摆了摆手：“就这样吧，这些琐事，就不必过问老夫了，由你安排便是。
    老夫此来，也不过是为欣蓝丫头撑个腰，顺便见一见故人罢了。”
    “炼药师等级徽章？”
    萧炎却是一怔，道：“还需要这东西？”
    白歌也是无话可说，他和萧炎两人，目前为止，也只有在当年在加玛帝国时考过这玩意儿，俩人一个四品，一个三品，丢人哪！
    真要说出去都没脸见人了。
    “呵呵，丹塔的认证可不比其他地方，这里出了名的严苛，也正因此，它的等级徽章，方才能够全大陆通用，放到任何地方都是拥有着绝对的震慑力与信用……
    而想要参加丹会，丹塔认证等级徽章，是必须具备的，不然不会允许你参加……”叶重笑道。
    说完，叶重便准备带着白歌和萧炎等人，先去叶家的院落休息。
    此时，远处的天空，却是突然泛起一阵剧烈的空间波动，旋即，一辆由几头通体呈璀璨银色飞马驮负得雪白车驾，出现在了这片天空之上...
    突然出现的雪白车驾，立马便吸引来了周围无数目光的注视，旋即，一道道惊呼之声响彻而起……
    “居然是虚空天马兽？这究竟是何人？居然排场这么大？”
    “虚空天马兽？”
    听得下方响起的惊呼声，萧炎眉头也是一挑，目露惊讶的望着那雪白车驾，
    他听过这种魔兽，虽然只是六阶层次，但却是极为的罕见，它们拥有着在虚无空间飞行的能力。
    而且，比起空间船，不仅乘坐舒适，速度也是快上许多，很多人都想拥有一头虚空天马兽，但是由于它的罕见，导致其始终都是处于有价无市的局面。
    然而，今日这神秘的雪白车驾一行，居然能够用几头虚空天马兽来当驮负车驾，这般手笔，可不谓不大。
    一旁的叶重目光也是顿在那雪白车鸾上，片刻之后，眉头却是一皱。
    “叶重长老知道这车驾的主人是谁？”见状，萧炎不由得好奇地开口问道。
    “看见那车鸾上的丹形族徽了么？这是丹家的特殊标志，如果我所料不差的话，这车内所乘坐的，应该便是丹家此行参加考核或者丹会的人……”叶重点了点头，道。
    闻言，萧炎目光顺着望去，果然是见到在那车驾之上，有着一道金黄色的圆形族徽，看上去，就如同一枚丹药般。
    “丹家……”嘴中念叨了一声，萧炎缓缓的点了点头，丹域的五大家族，丹曹白邱叶，如今的状况是丹家始终最为低调，但实力却是无人能质疑，曹家声势最壮，白家也算丹域豪门，说话分量也不轻。
    邱家虽说略差，但是如果比起叶家，又是好上了无数……
    总的说来，如今的丹塔五大家族，也就叶家最凄惨，其他四大家族，即便是再不济的邱家，也能够稳稳的保持着自己家族在丹塔的地位。
    想到此处，萧炎忍不住转头望向白歌：“师兄，你和这白家不会有什么渊源吧？”
    白歌翻了翻系统的背景资料设定：“没有，除了姓氏相同以外，我们没有任何关系。
    按族中记载我这一族的先祖，其实是初代白帝的唯一的弟子。
    名为师徒，实则情同父子。自带白帝镇到地位之后，便以帝血易脉换髓之法，赐予了我白氏先祖斗帝血脉。
    其等级，与斗帝的第一代子嗣相同。
    和薰儿所在的古族不同，这一族当中，每一代中，能够真正觉醒斗帝血脉的，只有一人。
    而白家这一代，继承斗帝血脉的人，便是我。
    当年一起创建炎黄宫的其他几位斗帝皆有后人，家族昌盛，但也相应的，因此血脉薄弱。
    即便是所谓的神品血脉，也不及我。
    正因如此，这一代炎黄宫少宫主才是我。”
    白歌和萧炎又扯了几句，天空上那雪白的车驾，则驾着几匹虚空天马兽，在一阵清脆的马蹄声下，消失在远处天际之边……
    “走吧，先休整一下，明日便去丹塔测验，先弄个等级徽章，然后再考虑接下来考核的事……”
    翌日上午，圣丹城外域的一座古朴石塔之外，此刻，无数炼药师正不断的来来往往，喧闹的嘈杂之声，化为阵阵声浪，扩散了开来……
    “这里便是丹塔设立的分塔，与一些帝国的炼药师公会的分会差不多……”
    叶重领着白歌、萧炎、欣蓝顺着人流行入这座颇为古朴的石塔，低声为其介绍道。
    走入石塔，白歌目光四处扫了扫，这里面倒出乎意料的宽敞，丝毫不比加玛帝国的炼药师公会总部占地面积小。
    而此刻，这塔内，更有着不少身穿各种等级袍服的炼药师正不断穿梭其内。
    “塔内北处是交易区，很多炼药师都会在那里交易各自所需要的药材或者丹药等等……”
    在一一介绍完毕之后，叶重又是指着石塔的北方道。
    “不过，这里一般不会有太好的东西，等再过两天，圣丹城会有着一个特殊的拍卖会。
    这个拍卖会，是属于炼药师之间的交易，只有拥有了丹塔认证的炼药师，方才有资格参与，或许我们可以去一趟，那里经常会出不少稀罕的东西。”
    “呵呵，先随我来吧，南边才是等级认证的地方。”叶重笑了笑，转身对着塔内的南方区域行去，白歌与萧炎也是迅速跟上。
    但是，当白歌几人来到那考核区域时，却已经是有着一条长长的队伍。
    见状，叶重眉头微皱，对着白歌他们三人道:“你们先在这里等一等，我去打通下关系，如果这样等下去，恐怕今天都是完不成考核。”
    白歌点了点头，脚步习惯性的后退了一下，旋即，后背便是感觉到撞上了一个娇小身体...
    “啊……”
    一道惊呼声在白歌身后响起，白歌闻声也是连忙回头，见到那被他撞得即将倒地的娇小少女，手掌闪电般的探出，一把对着其抓了过去。
    “不要!”
    少女见到白歌居然对着她抓了过来，顿时急忙道。
    不过，她的声音晚了一点，白歌的手掌已经快若闪电般的抓在了少女手臂上。
    白歌正要将她扶起，脸色陡然一变，因为他发现，自己眉心处的神念，居然有种离体而出，然后涌入这少女体内的迹象……
    “不动明王印，镇！”
    白歌抬手结印，镇压了自身神念。
    少女似乎年龄并不大，也就十八九岁的模样，娇躯玲珑，一张秀美的脸颊显得格外的苍白，看上隐隐有种病弱的模样。
    “有意思的小丫头，神元过盛，精元不足么？”
    而接下来，倒是没什么好说的了，正常考核流程而已。
    让白鸽意外的就是这出风头的考核，只到七品中级为止，因为负责考核的老者，也才只是七品低级炼药师而已。
    这种程度，莫说对于白歌和萧炎两人了，便是对如今的欣蓝，也不是什么难事。
    单纯炼丹控火的手法，欣蓝本身并不差。
    甚至，在白歌看来，还在当年的丹王古河之上。
    她所欠缺的，只是一位丹道宗师指点的经验、见识而已。
    别地不说，单说那不计其数的药材，底蕴稍差，甚至可能都认不全。
    而如今，被药老教导了一年有余的欣蓝，已经补上了这块短板。
    在分塔待了一阵后，白歌、萧炎与叶重以及欣蓝便告辞离去。
    然后，几人随意的在圣丹城外域，闲逛了起来，想试试能不能捡个漏啥的。
    如今的圣丹城，伴随着丹会的临近，那人流量也是越发恐怖，不仅是白天，就算是晚上，也是喧哗声震天，而随着人流量多了，那自然是混杂了无数三教九流之辈。
    一些稀奇古怪的东西，也是在这些地方流传开来。
    而这之中，也不乏一些真正的宝贝，当然，这是要在你眼力足够的情况下...
    但显然，白歌和萧炎都不是那种欧皇，在外域的几处交易区逛了一个下午，却并没有什么太大的收获。
    顶多只是认出了几株稀罕的药材，而且还是手脚够快，这才未曾被别人捷足先登。
    待得天色渐暗时，叶重方才拉住了有些意犹未尽的萧炎。
    “算了，若是想要淘宝，后天举行的那炼药师交易会，才会让你真正的大开眼界，那里的东西，大多都不是寻常之物，如果你运气够好的话，说不定，还能得到一些意料不到的宝贝……”
    7017k