    圣丹城的炼药师交易会，在这片区域，也算是拥有着极为不弱的名声。
    这交易会，可不像其他交易会那般鱼龙混杂，如果要将交易会分个三六九等的话，那么这次白歌等人所要去的交易会，应该便是能够算做上等之流，远非昨日看见的那些小交易会可比……
    这处交易会的地点，也是处于圣丹城外域，不过，那地段却是不差，位于外域与内域的交接点，据说，这交易会，也是有着丹塔的支持，方才会发展得这般壮大。
    也正因如此，在这交易会内交换物品，极少会出现类似杀人越货之类的事情，毕竟在这丹域内，可还没人能逃得过丹塔的追杀。
    “炼药师交易会……”
    站在一幢占地颇为辽阔的建筑物面前，白歌望着那淡青色木匾上龙飞凤舞的字体，不由得嘴角抽了抽，这交易会的名字，果然是通俗易懂啊……
    此刻的这交易会之前，车水马龙，人流如潮水般的来来往往，无数身着炼药师袍服的人，在周围一道道艳羡的目光中，顺利的通过交易会门口那重重护卫，进入其内。
    “就是这里了？”
    白歌望着这颇为恢弘的交易大楼，偏过头，对身旁的叶重问道。
    “嗯。”叶重笑着点了点头，旋即有些缅怀的道：“好多年都是没来这里了，变化还真是挺大的啊……”
    白歌在确定了目标后，也是一笑，然后缓步走向交易会大门。
    在见到白歌和萧炎身上的那枚七品炼药师徽章时，那些脸色肃的护卫这才缓缓退回脚步，对着两人躬身行了一礼。
    按照这炼药师交易会的规矩，达到七品以上的炼药师，有资格带领一些同伴进入其中。
    因此对于小医仙等人，也并未阻拦，而是任由她们跟着白歌进入那道宽敞的大门...
    大门之后，是一段宽敞明亮的通道，萧炎几人顺着通道走进，然后那沸腾的声音，陡然迎面而来，然后钻进双耳之中。
    出现在众人面前的，是一个极为辽阔的大厅，在大厅之内，有着众多摆放整齐的石台，犹如摊位一般，在石台之后，一些看似摊主的人影盘膝而坐，神态懒散，完全不像是什么生意人，当然，他们也的确不是……
    大厅之内，人流量也是相当恐怖，而且，其中大部分，都是身着炼药师袍服……
    不少炼药师游荡在这辽阔的大厅之内，偶尔会在一些石台前停下脚步，仔细的打量着石台上的那些摆放之物，若是有看中的，则是会停下脚步，与摊主开始进行商谈交换条件。
    “呵呵，这炼药师交易会，也分等级区域的，这一楼大厅还只是三等区域，二等区域在二楼，一等区域，则是在顶楼。
    不过，要进入上面，都是需要条件的。”
    叶重在白歌身后笑道：“要想进入二楼，需要达到六品炼药师的等级，而三楼的话，则至少要七品等级或者斗尊强者，才能够进入……”
    “走吧，先去二楼看看……”
    白歌摇了摇头，然后对着二楼的方向指了指：“这里的炼药师品级不低，不会出现当年那种炼药师学徒级的存在。
    想从他们手里捡漏，基本上是不可能的。
    就是有些一般的珍贵药材，对我们这个级别来说，也已经用处不大。
    我们要的，是真正的天材地宝级的存在。”
    以萧炎等人的条件，进入二楼自然是没问题。
    进入二楼，那喧闹的声音，顿时弱了不少，二楼面积也不小，晶莹剔透的水晶铺在地面上，犹如光滑的镜面一般，有些刺眼，其上也有着不少的水晶台，台上的那些东西，光是远远一看，便知道比下面大厅的那些货色好上不少。
    这二楼的人远比下面少，而且素质也是要好上不少，皆是安静的看着自己看中的物品，然后低声与摊主商量交换条件。
    白歌的目光，也是缓缓的从这些水晶台上扫过，许久之后，走动脚步终于是一顿，其目光停在了面前台上的一个玉盒之中，在那玉盒内，一朵散发着温润玉质光泽的紫色灵芝，静静地躺在那里。
    “玄玉紫芝？”白歌嘴角一翘，走上前去：“老先生，开个价吧！”
    老者却也实在：“一枚七品丹药。”
    白歌笑了笑，取出一只玄玉酒壶，倒了一杯酒，递给了老者。
    旋即，一股生机自杯中溢散开来：“这杯生灵酒，可为你延寿三十年，如此，可够了？”
    老者忙不迭地答应道：“够了，够了。”
    在这斗气大陆上，延年益寿的丹药，或许不是最难炼制的，但一定是同阶丹药中，最珍贵，也最值钱的。
    能够提升十年寿命的青冥寿丹已经是位六品，更不要说，这一杯能够提升三十年寿元的生灵酒了。
    老者好歹也是七品炼药师，眼光自然是有的。
    生灵酒除了提升受援之外，更能滋养五脏六腑，修复暗伤，对自己这样一把年纪的人来说，根本是万金难求的至宝。
    东西到手，白歌也就不再多作停留，准备前往顶楼。
    而萧炎等人见状，也是转身跟上。
    药老一边抚着颔下白须一边笑道：“玄玉紫芝，是炼制一始丹的主材料之一，看来，你是未雨绸缪了啊！”
    一始丹，号称八品筑基丹药之中，最为温和的一种，极为适合婴幼儿，毫无疑问，这是为白歌那尚在美杜莎女王腹中，还未出世的孩子准备的。
    在进入顶楼的楼梯口处，有着两名老者站于此处，这两人满脸的和善笑容，但身上的袍服显示，他们是属于这交易会的人，但他们胸口上，并没有炼药师徽章。
    可从那弥漫而出的斗气来看，这两人，明显是两名实力强横的高阶斗宗。
    这两名老者见到白歌一行人，先是一怔，旋即目光迅速的在白歌胸口处扫过，那枚璀璨的七品等级徽章，令他们眼中顿时掠过一抹讶异，如此年轻的七品炼药师，可并不多见啊。
    目光在萧炎身上顿了顿，然后便是转移向叶重，小医仙，药老三人，特别是在他们目光停顿在后两者身上时，眼瞳皆是微微一缩，虽然他们并不能察觉到这两人的确切实力，但也是能够明白，这两位，是那晋入了斗尊阶别的可怕存在...
    “呵呵，几位贵客可是要上顶楼？”
    两人之中的一名黄袍老者，率先迎了上来，拱手客气的笑道。
    萧炎微笑着抱了抱拳，然后点了点头。
    “几位看起来面生得很，应该是第一次来炼药师交易会吧？”黄袍老者笑着道。
    “怎么？有什么问题么？”白歌眉头一挑，玩味道。
    呵呵，阁下说笑了，老夫也只是随口一问，几位若是要去顶楼，请随我来……”
    语罢，黄袍老者便是率先转身，然后在前引路，萧炎一行人，则是缓步跟上。
    跟在黄袍老者身后，几人顺利的通过一条并不长的阶梯，但就是这短短不过二十米的阶梯，萧炎却是发现有着不下五道隐晦目光，从一些隐秘之处射出，在自己等人身上扫视了一遍。
    “切……一个个的都这么喜欢扮猪吃老虎。”
    白歌心中嘀咕了一声，然后脚步缓缓踏上最后一层阶梯，然后那最为神秘的顶楼，便是出现在了他的视野之中。
    这传说中的炼药师交易会顶楼与下面两次比起来，并不宽敞，但装饰却是极为的用心，这里并没有二楼那般的耀眼，淡青色温玉，铺满而开，弥漫着这片顶楼之上，脚掌踩在上面，一股淡淡的温凉涌进脚心，令得人浑身异常舒坦。
    在这铺满温玉的顶楼之上，人数极少，一眼看去，也就寥寥可数的数十人而已，但无论哪一位，都是足以引起一些轰动的真正强者或者炼药大师。
    萧炎等人的出现，自然也是引起了顶楼上一些人的注意，当下便是有着目光转移而来。
    当然，虽然心中好奇，但众人也都明白这里的规矩，所以自然不可能蠢到去问或者打听什么，在这种地方，这算得上一种忌讳。
    “呵呵，几位若有什么需要的，可以与我说说，说不定能够给你们一些信息。”黄袍老者笑着道。
    闻言，白歌略作沉吟，也是点了点头，道：“我还需要万年朱果、阴阳玄灵花。”
    “万年朱果、阴阳玄灵花……”
    黄袍老者嘴中念叨了一声，沉吟了半晌，道：“都是很稀罕的药材啊，想必应该是用来炼制高阶丹药的。
    阴阴玄灵花，我没什么头绪，但这朱果么，不得不说阁下运气不错，今日这顶楼所要交易的一些东西中，正好是有着一株万年朱果。
    “哦？”白歌眼睛一亮，没想到只不过是随意一问，居然还真是能够得到一株朱果的消息。
    “呵呵，请随我来……”
    黄袍老者笑了笑，然后转身对着顶楼的北角落行去，白歌见状，连忙带着三人跟了上去。
    萧炎等人跟着黄袍老者走过一段距离，然后便是在顶楼靠北的角落处停了下来，此刻的这里，正有着一方玉石台，袅袅寒气从台上弥漫而出，然后扩散而开，令得此处的温度都是降低了不少。
    在玉台上，零零散散的摆放着一些药材，卷轴，甚至丹药等等，而且看模样，似乎都不是寻常之物。
    在玉台周围，还围拢着不少人，显然是对这上面的东西挺感兴趣。
    萧炎的目光，跳过玉台，停在了玉台后的那名灰发老者身上，这老者一身的邋遢，满脸的慵懒之意，趴在玉台上，也不理会周围的围观者，肆无忌惮的掏着耳朵。
    “呵呵，燕老，今日生意不错吧？”黄袍老者挤进玉台旁，对着那灰发的邋遢老者笑道。
    “好个屁，这些家伙都光看不买，还嫌贵，呸，下面就便宜，嫌贵就去下面买……”
    邋遢老者翻了翻白眼，丝毫不顾形象的对着一旁的地面上吐了一口口水。
    见状，周围的一些人不由得有些尴尬，但这种地方又不好与人争吵，只能讪讪的离去。
    这位先生，这便是你所需要的雪骨参，不过，这位燕老卖东西都挺贵，所以你得有些心理准备……”
    黄袍老者指着寒气缭绕的玉台上，那里有一个玉盒，而在玉盒之内，一株通体朱红，宛如拳头般大小的椭圆形果实，正安静的躺于其中。
    白歌神念扫过那枚通体朱红的奇异果实，感受着那上面氤氲的灵气，片刻后缓缓点了点头，从那朱果之上流转的灵韵来看，应该的确是万年朱果不假了。
    “别看了，我这里没假东西，你要买？”邋遢老者瞥了白歌一眼，目光在其胸口处的徽章上多停了停，咧嘴道：“想要万年朱果，一枚七品高级的丹药。”
    “这位老先生，万年朱果虽说珍贵，但七品高级，似乎是有点过了吧？
    莫非老先生以为，小子学艺不精，这般好骗么？”
    白歌微微一笑，沉声道。
    “嘿，小子还真能说，不过说得也在理，那老头子我退后一步，七品中级吧，不过前提是必须拿出我中意的丹药……”
    邋遢老者嘿嘿笑了笑，话音一转，道。
    显然，先前那所谓的七品高级，只是故意想耍耍人而已。
    听得这话，白歌方才微微点了点头，用七品中级的丹药来换取，倒是他能够接受的条件……
    当然，心中虽然能够接受，但白歌也并未立刻答应，省得被当成肥羊宰了。
    因此白歌沉吟着，目光缓缓的在玉台上扫视了起来……
    这邋遢老者虽然不修边幅，但不得不说，他出售的东西，的确都是一些高级货，好东西倒的确是不少。
    白歌摸了摸下巴，在考虑要不要一并全包了。
    缓缓扫视着台上的物品，白歌目光突然一顿，盯住了玉台角落处一块淡黄色的铜片，上面布满了暗绿色铜锈，细看的话，还能够看见铜片上，似乎隐隐有着一些奇异的图纹。
    玉台上的其东西，皆是外表不凡，一眼望去，便知颇为珍贵。
    唯有这块淡黄色铜片，显得如同宝贝堆的垃圾一般，丝毫不引人注意。
    白歌嘴角却是一翘，因为他知道，这应该就是斗破原著中提到过的孕灵粉尘，能够提升丹药品质和灵魂力量的好东西。
    7017k