    经过一番讨价还价之后，白歌总算和那邋遢老者谈妥了价钱，换到了自己想要的东西。
    和原著不同的是，这一次，白歌他们，并没有遇到那个，人傻钱多，喜欢半路截财的玄冥宗少宗主辰闲。
    不过，白歌也并不奇怪，原著中这个辰闲，之所以能够那么嚣张跋扈，最大的倚仗，便是他那个身为玄冥宗宗主的老爹辰天南。
    而如今，辰天南早在之前的远古斗圣的古墓当中，因为和白歌、萧炎他们争夺远古斗技卷轴，而被云韵一发“风之极?陨杀”给爆头击杀了。
    没了老爹的庇佑，就辰闲这区区一个斗宗，能翻起什么浪花？
    而且，辰天南身死，恐怕如今己经不知有多少他曾经得罪过的人对他落井下石了，即使没空参加丹会，也很正常。
    ———————————————
    次日，在丹会开始前，白歌与药老、萧炎三人先陪着欣蓝，去参加五大家族的考核了。
    视考核难度，再考虑是由欣蓝自己上，还是由白歌冒充欣蓝的未婚夫上。
    五大家族的考核地点，乃是位于圣丹城内域，一座专门的大殿之中，这是历届考核的专属之地，由丹塔所设，由此可见，丹塔对这五大家族考核的看重。
    由于这考核，并不是秘密地举行，而是半公开的性质，一些有资格的势力，都是会在考核开始时赶到这里。
    丹塔五大家族的位置，可时刻被无数人惦记着。
    因为谁都知道，这是进入丹塔高层的捷径，只要攀附上了丹塔这颗大树，势力名气，也定然是会一夜暴涨。
    这也就是为何，叶家稍有衰退之势，就那么多人赶上去，用尽诸般手段，想要把他拉下来的缘故。
    如今的五大家族，叶家地位岌岌可危，若是此次考核还未通过的话，那么，便会被逐出五大家族的行列。
    而一旦叶家失去这位置，那么其他一些早已经虎视眈眈的势力，恐怕立马就会一拥而上...
    因此，很多想要混入丹塔高层的势力，皆是会对这所谓的五大家族的考核，极为的关注。
    ...…
    当萧炎一行人跟着叶重来到那座占地极为辽阔，看上去恢弘至极的考核大殿之前时，却是发现这里早已经被挤满了黑压压的人头，时不时的会有着一波波看看似来头不小的人群通过大殿门口严密的防守，成功的进入大殿之内。
    “走吧……”
    叶重望着那座庞大巍峨的考核大殿，藏于袖袍中的拳头轻微的颤了颤，这个地方，可是令得他记忆深刻啊！
    每一次的考核，都将会令得他留下极深的耻辱。
    话音落下，叶重便是率先对着大殿门口行去，其后，欣蓝、白歌几人也是紧随而上。
    突然行出人群的叶重一行人，自然是很快便是吸引了周围人群的注意，当下一道道目光便是射了过来，而当他们在见到叶重等人胸口上的那家族徽章时，窃窃私语顿时便是在大殿之外爆发了开来。
    “快瞧，居然是叶家的人。”
    “嘿嘿，这一次若是他们再失败的话，恐怕叶家就得掉出五大家族了，失去了丹塔的庇护，叶家以后的日子，怕是不好过啊。”
    “唉，是啊，当年的叶家是何等的威风，五大家族之中，唯有丹家能与其媲美，可惜如今……”
    “风水轮流转啊……”
    听得周围那些窃窃私语声，叶重眼中也是浮现一抹苦涩之意，叶家没落成这般，无疑是对他最大的打击。
    此番，他也是孤注一掷了。
    在众多目光注视下，叶重一行人顺利的来到大殿门口，那门口处的重重护卫，目光平淡的望了叶重等人胸口处的叶家徽章，眼中有着一抹淡淡的嘲讽，叶家这些年的失败，的确是难以洗刷的耻辱。
    不过，虽说心中对于叶家有些嘲笑之意，但这些护卫也不敢当众刁难。
    随意的挥了挥手，然后便是侧身让了开去，对着大殿内大喝道：“叶家来到！”
    叶重面无表情，犹若未曾察觉到这些护卫的那种不屑，领着萧炎一行人，缓步而进，然后消失在那外面无数道目光的注视下。
    进入大殿，柔和的灯光倾洒而下，在灯光照射到身体之上时，萧炎也是察觉到，大殿之内一道道噙着各种意味的目光，也是顺着投射了过来。
    此刻，大殿周围的席位上，已有着不少人影入坐，而且最令得人诧异的是，这些人的气息，大多都是不弱，显然是来自一些实力不错的势力或者家族……
    对这些来自四面八方的各种目光，叶重并未太过理会，他心中很清楚，这些人大多都是期待着进入叶家考核失败，那样的话，他们之中，便有人可将叶家取而代之。
    “最前方处，便是丹、曹、白、邱四大家族的席位……”
    叶重一边说着，一边领着白歌一行人对着叶家的席位行去，低声说道。
    白歌闻言，抬头望去，只见大殿最前方有着四处席位，只不过现在这四处席位上，只有三大家族的人，从他们衣袍上的徽章来看，应该是丹、白、邱三家，曹家的人还没到。
    白歌的目光突然一顿，脸上露出一抹讶然之色。
    因为，他在那丹家的人里，见到了一位身材娇小的熟悉身影，正是当日白歌在分塔测试之时，所遇见的那位有点怪异的少女。
    在白歌望见那名少女时，后者也是若有所觉的转过头，与白歌的目光对碰了一下，却是连忙闪避了开去，一副柔柔怯怯的模样。
    “这女孩倒是有点面生，不过能够站在那里，想必在丹家地位应该不会低……”
    叶重的目光也是在那名少女身上顿了顿，眉头微皱，旋即，视线一转，望着少女身旁的一位蓝衣男子，面色一变，低声道：“丹轩，没想到他也来了……
    看来丹家这次的考核，应该是由他出手吧，唉……”
    见到叶重那般担心模样，白歌目光也是顺着望了过去，只见得在那少女身旁，一名身态修长的蓝衣男子笔直而立，男子的容貌颇为俊秀，眉宇间透着丝丝柔和之色，只不过这种温柔，明显只是对着其身旁的那名少女，但即便如此，也是令得这蓝衣男子看上去有温润儒雅的味道。
    “丹轩么……”
    白歌嘴中念叨了一声，而正好那名蓝衣男子也是转过头，目光与萧炎对视了一下，却是对着他微微一笑，露出一个和善笑容。
    “此人炼丹天赋极强，即便是放眼丹家，也是数一数二的存在，比起那曹家的曹单都要强上不少，曹家之内，能够压他的一头，怕是就只有曹家那妖女了。
    此次他若出手，必然会是在前三。”
    而白家白家最前方的一名白衣男子身上，这名男子浑身弥漫着淡淡的冷气，面目冷肃，目光转动之间，寒光闪动，令得人不敢与之对视。
    “他便是白家如今最为出色的年轻一辈，白鹰。
    唉，白家果然还是将他给派了出来……”
    在见到那名面色冷肃的白衣男子时，叶重也是一叹，这白家果然是不想给叶家翻身的机会。
    白歌冷笑了一声，传音于叶重道：“放心吧，我传授了欣蓝灵魂修炼之法，区区一个白鹰，尚无需在意。
    真正的对手，是曹家。”
    叶重闻言错愕不已：“传承自远古的灵魂修炼之法？
    这…这般珍贵的法诀……”
    叶重一时间，竟不知该说什么才好。
    即便是叶家，也并无灵魂修炼之法，而据他所得到的消息，此番丹会的冠军奖励，便是一门传承自远古的灵魂修炼之法。
    所以这一次，各家也是精锐尽出！
    哪家若是得到了这灵魂修炼之法，几乎便可以不用再担心家族后继无人了。
    在几人说话间，也是抵达了叶家所在的席位，然后，几人分位而坐，与其他家族的那般人丁兴旺相比，他们这边倒是显得有些寒碜。
    “那丹轩与白鹰，皆是早早便踏入了七品中级炼药师层次，此次必然会是大敌，邱家倒还好，只是一名七品低级的炼药师，还造不成太大的危险，不过……”
    说到此处，叶重的目光也是望向了曹家的席位，如今这个在丹域如日中天的家族，却是还未有人到席……
    “曹家有三人，号称曹家未来的顶梁柱，其中，以曹颖为首，曹单最次。
    在他之上，还有着一人，其名曹休……
    这曹休炼丹天赋，并不比曹单弱，但他的性情，却远比曹单要沉稳。
    在成年之后，便是独自出门历练，七年之后归家，便已至七品层次，按我所料，如今的他应该也是达到了七品中级的层次……
    “这样，那你便放心吧。单纯以灵魂力量而论，欣蓝已经有七品中级炼药师了。
    如果不是当场考核炼丹，而仅仅只是测验灵魂力量的强弱与操控的话，应该没什么问题。
    虽然丹塔并不禁止你们寻求外援，但这种事，还是由欣蓝上，才能保证最大的威慑力。”
    白歌微笑道：“而且，老师如今已经踏入斗圣层次，单单只是欣蓝的「药圣者——药尘之徒」这个名头拿出去，便已经足够确保叶家无虞了。”
    “曹家到！”
    白歌这边刚刚给叶重吃了定心丸，一道嘹亮的喝声，却是突然从大殿之外传进，然后滚滚的在大殿内响彻不休。
    在这道喝声响起时，大殿内也是响起阵阵动静，不少原本安坐的势力皆是连忙起身，脸庞上堆满笑容，曹家如今的地位，可足以让得他们奉迎拍马了……
    紧闭的大门缓缓开启，旋即一道曼妙身影，莲步轻移，自那阴影之内，缓步而出……
    当这道曼妙身影走出阴影，出现在灯光之下的那一刻，大殿之内的气氛，都是因她而出现了瞬息的停滞……
    女子娇躯颀长挺拔，一身黑色衣裙，透着丝丝冷傲气质，肌肤如雪，三千青丝随意的披散在香肩之上，其脸颊略显清瘦，但却格外的精致，宛如瓷器一般，令人有种爱不释手的感觉。
    女子站立在大殿门口，微微眺目，狭长而略显慵懒的双眸中，透着丝丝妖娆，妩媚动人。
    在大殿之中不少人因为她那股妩媚而着迷失神间，女子细长的唇角处，却是缓缓的掀起一抹淡淡弧度...
    在这抹弧度挑起之瞬，那张清瘦而妩媚的脸颊，瞬间妖气盎然。
    在看到她的第一眼，白歌想起了另一个人，胡列娜。
    这俩人身上，那一种妖媚的气质，几乎是如出一辙。
    黑衣女孩慵懒的双眸在大殿之内徐徐扫过，而凡是被其目光所扫中之人，心头无不是泛起一种火热以及忌惮之情，对于此女，在座的人怕是没有未曾听说其名头的人。
    曹家妖女，曹颖，未来的丹塔巨头候选者之一！
    前面这个名头或许并不响亮，但后者，却是足以令得无数人将之视为高高在上的神邸，丹塔巨头，这个全大陆权势极大的位置，任何人坐在那里，都将会真正的感受到权柄滔天是何种意味...
    丹塔，大陆所有炼药师心中的圣地，甚至可以毫不客气的说，丹塔的巨头，便是无数炼药师心中的精神领袖，丹塔的号召力，毋庸置疑，而这种号召力，则是完全取决于丹塔巨头的意愿！
    曹颖，曹家有史以来最为杰出的天才，丹塔三巨头之一的亲传弟子，按照她如今的发展趋势，百年之后，绝对有可能成为丹塔巨头的候选者，甚至……机缘之下，还能将那所谓的候选者名额剔除而去，而到时候...她便是将会成为丹塔建立以来，最为年轻的女巨头！
    对一名成就如此之高的女子，她头顶上的那种耀眼光环，也的确足以让得大殿之内的众人，为之仰望。
    黑衣女子视线在场中扫过，并未在其他人身上扫过，而是一扫之下，便是顿在了丹家席位之上，当然，她的目光，也并非是望向那温润儒雅的丹轩，而是其身旁那名柔柔怯怯的少女...
    似是感应到曹颖的注视，那名少女黛眉也是微微一蹙，目光与前者交汇了一下，便是躲闪了开去。
    见状，曹颖脸颊之上浮现一抹妖娆笑容，莲步轻移，便是对着曹家席位行去，在其身后，一行曹家之人紧随而上。
    7017k