    曹颖带领着曹家众人，在大殿之内众多目光的瞩目下，对着曹家席位行去。
    在途经丹家席位时，前者脚步终是微微一顿，偏过头，美眸凝视着那名柔弱少女，嫣然一笑道：“丹晨妹妹，好久没见了啊。”
    对于曹颖的问好，那名被称为丹晨的少女，也是轻轻的点了点下巴，并没有说太多的话。
    “没想到你这次也来了，想必是因丹会而来的吧？
    咯咯，丹家也是下血本了啊，难道是想将这次的丹会冠军揽入怀中？”曹颖掩嘴低声笑道。
    在曹颖那等冷傲气质之下，丹晨倒是犹如一个小女孩般，没有半点与她斗嘴的凌厉。
    “曹颖小姐倒是说笑了，这届的丹会冠军，恐怕是非你莫属，其他人，可是没那等资格……”
    挡在丹晨面前的丹轩，微微一笑，接过了话头，道。
    “你倒是会说话，但可别想因此便让我放松……”
    对于丹轩的话，曹颖倒是不置可否，美眸盯着丹晨，轻声道：“不过，我也很想知道，两年不见，你比起当年，强了多少？
    那个境界……不知道你有没有彻底踏足？”
    在提起炼丹之事时，丹晨这次再没有那种柔弱，犹如换了一个人般，眼睛凝视着曹颖，道：“我也想知道……”
    对于丹晨的突然变化，曹颖倒是没有什么意外，反而是一笑，轻点了点头，玉袖轻挥，便是转身对着曹家席位之上行去，在中途经过叶家席位时，连脚步都是未曾有过停留，径直便是行入席位，在那最前方的位置，徐徐而坐。
    曹颖并未理会叶家，但那曹单与曹休二人，却是想要说些什么。
    只不过，未及开口出声，便被白鸽一个眼神，生生镇压当场，半个字都没说得出来。
    那种直接作用于灵魂之上，重逾山岳的庞大压力，令两人脸色发白，满头冷汗，胆战心惊地退了回去。
    在曹家之人入席后，大殿之内的地面突然缓缓的震动起来，五方家族席位犹如一块块活动地板般的后移而开。
    转眼间，大殿中央，便是出现了一块极为宽敞的广场。
    在广场出现时，一名精神抖擞的白发老者缓步而出，然后，在广场中心停下脚步，目光缓缓扫过场中，笑了笑，道：“既然五大家族都已到齐，那么老夫也不多话了。
    这届的考核，还是由老夫来主持，各位应该没意见吧？”
    “咯咯，盛长老，以您在丹塔的身份地位，还有谁敢质疑你？”
    面对着白发老者的笑声，大殿之内，唯有曹颖娇笑着回道，因为此人的身份，对于在座的不少人来说，都是太过高了一些。
    “此老名盛耀，是丹塔八大长老之一，在丹塔之内拥有着不轻的话语权，说起来，也算是丹塔的真正高层……”叶重在萧炎和白歌的耳边低声介绍道。
    “你这丫头……可不用来拍我的马屁，我这把老骨头可受不起……”
    白发老者微微一笑，然后目光转向全场，道：“时间也差不多了，五大家族的考核者，请进场吧……”
    随着白发老者此话落下，大殿之内的窃窃私语顿时安静下来……
    白歌给了欣蓝一记摸头杀：“小师妹，你只管放手应对便是。
    若真有哪个不长眼的，想找你们叶家的麻烦，那师兄我，也不介意，屠了他满门。”
    话音落，一股斗尊巅峰级别的威压，瞬间横扫全场，却是一放即收，分寸拿捏地恰到好处。
    白歌这一手，摆明了是在给欣蓝撑腰，震慑某些乱七八糟、别有用心的事。
    对此，那盛长老去也没有多说什么。
    叶家出战之人是欣蓝，而丹，曹家所派之人，的确未曾出乎叶重意料，正是那曹休与丹轩。
    而白家，则是如今白家年轻一辈的最为杰出者，那名为白鹰的男子。
    至于邱家，也是一位身材略有些矮小的男子，虽然不太出名但能够被邱家派出来，想必自然也不会是寻常角色。
    场中的盛长老目光缓缓的扫过五人，然后在萧炎身上顿了顿，他与叶家以前倒是有着一些交情，但随着这些年叶家因为没落，而很少再来圣丹城，因此关系也是淡了许多，不过对于他们如今的处境，盛长老也是有着一些同情，也曾经帮着说过一些好话，方才令得叶家至今还保存着最后的一线生机。
    “代表家族参加考核者，进场吧...”
    听得盛长老那淡淡的话语，萧炎等人也是在那全场目光注视下，徐徐走下，然后各自带着一丝戒备的隔开一段距离，站于广场之上。
    “丹家，丹轩，见过盛长老。”
    丹轩身体笔直而立，对着盛长老抱了抱拳，恭声道。
    “曹家，曹休……”
    “白家，白鹰……”
    “邱家，邱机……”
    在丹轩之后，曹休几人也是抱拳行礼，盛长老乃是丹塔八大长老之一，地位远非寻常长老可比，对于他，即便是五大家族，都是要客气相待。
    “叶家，叶欣蓝，见过盛长老，多谢长老……”
    “欣蓝啊！前阵子被药尊者新收入门的关门小弟子，就是你了吧？
    能得他青目，也是你福气。”盛长老抚着颔下胡须，笑道。
    他与叶家以前倒是有着一些交情，但随着这些年叶家因为没落，而很少再来圣丹城，因此关系也是淡了许多，不过对于他们如今的处境，盛长老也是有着一些同情，也曾经帮着说过一些好话，方才令叶家至今还保存着最后一线生机。
    眼下，又点明了欣蓝拜师药尊尊者之事，也是有着照拂之意。
    原因无他，单单药尊者的弟子这一个身份，就能让无数人，掂量一下，是否值得为了一些利益，惹来药尊者的怒火。
    至于药老突破到斗圣这件事，目前除了风尊者等几人之外，目前尚无人知晓。
    “既然都没什么问题，那我们今日的考核，便开始吧……”
    盛长老缓缓后退，而在他的身后，有着一块被黑布遮掩之物，他伸手将黑布掀起，露出一块足有丈许高的石碑。
    其实，说是石碑并非是极为准确，因为这石碑透明度极好，看上去，就犹如质地上乘的水晶一般……
    “我们的考核，分为三项，而这第一项，便是测魂。”
    “众所周知，灵魂，是炼药师最为重要的根本，只有足够强大的灵魂，方才拥有足够的灵魂感知以及灵魂操控……”
    盛长老指着石碑中心处，那里有着一块圆形的光滑镜盘，道：“你们且各自将自己的灵魂力量输入其内，届时这镜盘上，则是会测量出你的灵魂力量数值，这个数值，丹塔将之称为魂值……”
    “魂值只要达到四百以上，便是及格。
    而这些年五大家族考核时的魂值测试，最高纪录，便是曹颖，她当年测验出的魂值，达到了九百七十六，至今未破……”
    说到这里，盛长老目光也是转向曹家首位，那里，一身黑色衣裙的曹颖正用玉手托着香腮，另外一只手把玩着一枚圆润玉珠，一副漫不经心的模样丝毫没有因为周围的目光注视而有什么变化。
    “呵呵，既然都知道了规矩，那么便开始吧，谁先来？”盛长老收回目光，对着参加考核的五人笑道。
    盛长老话一落，五人便是陷入了沉默，片刻后，那邱家名为邱机的男子，方才率先走出，然后手掌轻贴着石碑，眼眸微闭，灵魂力量顺着手臂，暴涌而进……
    “滴滴滴。”
    随着灵魂涌入石碑，只见得石碑中心的那光滑镜盘突然传出一道滴滴声，然后血红的数字，猛然飙升而起，最后持续了十来秒后，方才在众多目光注视中，停在了七百零七的位置。
    在数字定格之后，邱机方才松开手掌，看了一眼镜盘上的数字，轻松了一口气，这个数字，已经不算低了，一些寻常的七品中级炼药师，还达不到这数值。
    有了结果，邱机也是缓步后退，反正这个数额是远远超过了及格线，他已经不再需要担心什么。
    邱机退后，白鹰紧跟而上，在走出行列时，他冷笑着瞥了萧炎一眼，这才将手掌贴于石碑之上，略一吸气，灵魂力量暴涌而出！
    “滴滴滴！”
    随着白鹰体内灵魂力量不断的输出，那镜盘上的血红数字，也是飞速飙涨，短短几秒时间，便是达到了七百，然后滴答滴答的停在了七百八十五的数值上。
    望着石碑上的数字，大殿之内也是响起一些窃窃私语，白家席位上的那些白家之人，更是满脸得意之色。
    盛长老看了一眼镜盘上的数值，也是缓缓点了点头，这成绩已是能够算做上等了，白家这年轻一辈的最强者的名头，倒也不是吹出来的。
    手掌轻轻压了压，大殿之内的窃窃私语方才顿下，盛长老目光转向叶欣蓝，丹轩以及曹休三人，笑道：“该你们了……”
    闻言，三人对视一眼，那曹休淡淡一笑，道：“既然两位都先最后出手，那便先由我来献丑吧。”
    说完，他便是踏着步伐，缓步行至石碑之前，手掌触摸着石碑，眼睛猛的一睁，一股极为强大的灵魂力量，自其体内如山洪般的暴涌而出。
    “滴滴滴！”
    随着曹休体内的灵魂能量暴涌而出，只见那镜盘上的血红数字，也是迅猛飙升，眨眼间，便是突破八百，最后终于是缓缓的停顿在了八百四十六的数值之上。
    望着石碑镜盘上的魂值，大殿内也是响起许些惊叹之声，这个数值，在七品中级层次中，已经算是很不错了。
    “该你们二人了…”
    曹休缓步退后，然后将目光转向丹轩与叶欣蓝，道。
    闻言，丹轩微微点头，冲着一旁的叶欣蓝温和一笑，这才缓步走出。
    丹轩的出场，无疑是令得大殿之中无数目光齐聚了过来，甚至是连一直都漫不经心的曹颖，都是将美目投射而来。
    在那一道道目光注视下，丹轩停步于石碑之前，手掌轻贴在石碑之上，脸庞上，并不见丝毫的紧张之色。
    手掌触摸着石碑，丹轩缓缓闭目，一股磅礴灵魂力量，缓缓自其体内暴涌而出，隐约之间，连其周身的空间，都是出现了许些扭曲之感，看得一旁的盛长老，眼中掠过许些惊讶。
    磅礴的灵魂力量涌入石碑，然后急促的滴滴滴声再度响彻，镜盘之上的血红数字，开始以一个令人心跳加速的速度，猛然飙涨！
    飙涨的数值，眨眼间便是突破了七百，然后下一瞬突破八百，此时，速度方才徐徐减慢，但是那数值，依旧是在缓缓的向上跳动，最后，终于是顶破八百顶峰，停顿在了九百零三的数值上……
    而随着丹轩测试完毕，全场的目光皆是汇聚在那缓步走向石碑的叶欣蓝身上。
    因为叶欣蓝，代表着叶家，他这第一次的测试，也将会决定着叶家之后的命运……
    那五大家族之一的名头，究竟能否保留，也全看他此次的测试！
    在那全场目光瞩目下，叶欣蓝的脚步，停在了石碑面前，抬起娇小的手掌，轻触着石碑。
    下一瞬，一股异常磅礴浩瀚的灵魂威压，犹如一头苏醒的远古巨龙般，缓缓的从那石碑之前的年轻身影体内，席卷而出。
    “轰！”
    低沉的闷响声，在叶欣蓝周身空间中爆发而起，一道无形的灵魂风暴，在其周身成形，而在那风暴成形间，周遭的空间，也是变得极度的扭曲起来。
    在这灵魂风暴出现之际，那离欣蓝最近的盛长老，脸色也是猛的一变，旋即身形急退，目光紧紧的盯着那扭曲空间之内的一道模糊身影。
    在检测灵魂数值时，出现这等异象，他不是第一次见过，当年曹颖在测验时，也曾经引起过这般异象，但似乎，当初她那灵魂风暴，比起这一次的欣蓝来……还要小上一些？
    石碑之前的丹轩，曹休，白鹰等四人，也是因为这般变故而脸色微变，退后了十来步，皆是目光震惊的望着那道纤细柔弱的身影，特别是那白鹰，脸色更是显得格外难看。
    事实上，不光是他们，就是欣蓝自己也始料未及，惊讶万分。
    在灵魂风暴的遮掩下，没有任何人发现，在兴南的眉心处，有一道淡淡的金色灵光闪过。
    那正是在测试开始之前，白歌借着给欣蓝加油之时，从她头顶天灵百会注入的力量。
    这便是佛宗道门的灌顶传承之法。
    这也是白歌为什么敢信心十足的地让欣蓝参加考核的缘故。
    以白歌八感巅峰的小宇宙的力量，哪怕仅仅只给欣蓝注入了微不足道的一丝力量，也足以令她脱胎换骨。
    若是单纯以灵魂力量的强弱而论，欣蓝如今，已经不亚于六感巅峰的白银圣斗士了。
    呃，当然，战斗力就另当别论了。
    无形的灵魂风暴，引得全场哗然不止，好半晌之后，那风暴方才缓缓减弱，几十秒后，终于是彻底消散……
    在灵魂风暴散去时，叶欣蓝触着石碑的手掌，也是缓缓收回，然后与全场目光在同一时间，瞬间转向了石碑中央的那镜盘之上！
    “一千四百！”
    寂静，在大殿中持续了片刻之后，终于是被一阵阵倒吸冷气的声音打破了去。
    众多目光带着一抹难以掩饰的惊骇，望着石碑之前的那略显柔弱的背影之上。
    “叶家，终于有救了啊...”
    见到这一幕，叶重激动得手掌都有些颤抖了，这段时间的种种担心，也终于是在这一刻，彻底烟消云散。
    7017k