    一千四百，能达到这个数值，便代表着，欣蓝的灵魂力量，已经是达到了七品高级的水准！
    是的，白歌之前的那一记摸头杀灌顶，帮助叶欣蓝冲破了从七品中级到七品高级的门槛关碍！
    “这接下来的考核，名为灵魂操控...”
    盛长老笑眯眯的望着叶欣蓝五人，然后从纳戒中取出一枚漆黑色的铁珠，铁珠表面极为光滑，而且看上去没有半点的光泽度，黑漆漆的给人一种极为沉重的感觉。
    “这是由魂钢制而成的珠子，名为测魂珠，这种东西，如果用手来拿的话，很是显得轻巧，但对于灵魂来说，却是宛如千斤之物...…”
    “在这灵魂操控考核开始后，天花板上，会洒下众多的测魂珠，而你们，则需要不使用斗气，仅使用灵魂力量，来将之接下。
    事后，谁接下的测魂珠最多，那么，他便是此项考核的最佳者，以此类推，来评名次。”
    说到这里，盛长老又看了一眼曹颖，笑道：“这灵魂操控的测试，也是由曹颖所留下的记录，当年她一次接下了八十九颗，这个记录，同样至今未被人破去。”
    值的大小，代表着一名炼药师灵魂力量的强大与否，但真正优秀的炼药师，却并非只是看谁的灵魂力量强就行的。
    想要炼制出高阶丹药，还需要对灵魂力量异常敏锐以及炉火纯青的操控，否则的话，就如同拿巨锤砸鸡蛋一般，力道是够了，但蛋也碎了……
    只有一个灵魂力量强大，并且灵魂力操控地出神入化的人，方才能够真正的称之为炼药宗师！
    怎么样？都准备好了么？”盛长老笑望着萧炎等人，问道。
    闻言，一行人皆是缓缓的点了点头，灵魂力量缓缓在眉心处涌动，随时准备着爆发而出。
    “给几位一个提醒，可千万不要妄想一次性将之完全接住，分散灵魂力量，在这种考核中，可是最为愚蠢的行为！”
    盛长老认真的提醒了一声，然后身形猛的闪掠而退，而在其身形退后间，大殿上方的天花板处，却是咔咔的露出密密麻麻的漆黑孔洞，片刻后，铺天盖地的漆黑色铁珠，从天空之下宛如暴雨一般，倾泻而下！
    唰唰！
    望着那如暴雨般倾泻而下的测魂珠，叶欣蓝等人几乎是条件反射般的各自闪开，然后彼此保持着一定的距离，心头一动，磅礴的灵魂力量，便自眉心中暴涌而出！
    因为先前盛长老的提醒，因此叶欣蓝并没有将灵魂力量分散成网状，而是凝聚成一只无形大手，闪电般的抓向半空中那密密麻麻的漆黑测魂珠！
    当然，或许用捏来形容要更加的准确一些，因为无形大手并没有胡乱的一把乱抓，而是在找准目标之后，两根无形手指，闪电般的掠出，然后将之稳稳的捏在了双指之间！
    第一枚测魂珠刚刚入手，叶欣蓝便感觉到那由灵魂力量所化的无形大手，陡然一沉！
    而那枚测魂珠，甚至一半都陷进了灵魂手指之中……
    “果然好重……”
    察觉到这一变化，欣蓝心头也是一阵紧张，目光飞速扫动，却是见到那白鹰与邱机二人，正有些狼狈的躲避着测魂珠的砸落，他们头顶上那散开的灵魂力量，几乎没有令得测魂珠有半点的迟缓，直接就是被洞穿了去，显然是因为灵魂力量过于分散的缘故。
    除了这二人外，曹休与丹轩但是要好上不少，虽说第一次略微有些显得手忙脚乱，但马上便是进入了状态，将灵魂力量尽可能的凝聚在一起，然后，不敢贪多，一枚枚的接着那些从天空坠落而下的测魂珠...
    欣蓝在接下了第一枚测魂珠后倒是显得镇定了不少，对于这测魂珠的重量以及特性也是有了一些了解，当下心神一动，灵魂手指如穿花蝴蝶一般，带起低沉的破风声，一枚枚漆黑的测魂珠，不断的被之抓住，然后，轻飘飘的悬浮在其身旁……
    一颗，两颗，三颗，四颗……
    随着欣蓝手中的魂珠也越来越多。
    四十三，四十四……
    而随着时间的推移，在欣蓝周身，测魂珠的数量也越来越多。
    反而邱机与白鹰那边，却是逐渐因为灵魂不堪重负，而不得不退出，而在他们退出时，他们面前，分别悬浮着三十一枚以四十三枚的测魂珠...
    在邱机与白鹰退出之后不久，曹休也是无奈退出，他面前，悬浮着五十六枚测魂珠。
    随着曹休的退出，场中便是只剩下了叶欣蓝与丹轩还在坚持。
    不过，后者随着测魂珠不断的落下，其脸色也是逐渐的有些泛红起来，呼吸也是悄然加剧...
    “呼...”
    再度坚持了几分钟，丹轩终于是长长的吐了一口气，瞥了一眼面前的悬浮的测魂珠，刚好是六十六枚……
    咚咚咚！
    一口气从喉咙候中吐出，丹轩也是感觉到自己灵魂力量已经被施展到了极致，这种时候，只要再加一枚测魂珠，那么他便是会成为那被最后一根稻草压倒的骆驼...
    心神一松，灵魂力量也是悄然散去，那悬浮在丹轩面前的测魂珠立刻失去了力量支撑，嘭嘭的掉落在地板上，发出清脆的声响。
    而在丹轩自动认输后不久，欣蓝也是在继续坚持了一阵之后选择了放弃。
    “七十颗。”叶欣蓝抹了抹额头上的汗水，欣喜道。
    叶欣蓝毕竟不是消炎，做不到次次打破记录。
    何况，欣蓝拜药老为师，也就堪堪将近一年的时间。
    但是，三十一、四十三、五十六、六十六、七十。
    这五个分数当中，得分最高的无疑是欣蓝。
    “啪啪！”
    随着欣蓝周身测魂珠的落地，大殿之内，顿时响起了一片响亮的掌声，欣蓝的表现，令叶家，得救了……
    场中，盛长老抚了抚胡须，笑眯眯的道：“灵魂力量，是炼药师的根本，但我们这考核，不仅需要测验灵魂，还得需要展示灵魂的攻击性，毕竟，这也是炼药师不错的攻击手段之一……”
    “最后的考核很简单，你五人进入此圈，彼此使用灵魂力量交手，谁能最后留在圈中，那么，谁便是胜利者……”
    盛长老指着场中的一个足有十丈宽大的红圈，笑着道。
    而这一场也没什么好说的了。
    白歌传授给欣蓝的弱化版「水晶之墙」，虽然说做不到如白歌的「绝对防御」那么恐怖，但是，要挡下曹休、丹轩、白鹰、邱机这四人却也是绰绰有余了。
    最终，叶欣蓝以三项第一的成绩，通过了测验，保住了叶家的席位。
    .........................................
    丹塔位于圣丹城内域的中心地带，而这片区域，方才是无数炼药师心中的圣地。
    而且，因为如今圣丹城内人流混杂，因此如今的内域也是防御颇为森严，随时准备着应付一切的突发变故。
    白歌、萧炎一行人随着盛长老在圣丹城之内兜兜转转了将近半个多小时，方才逐渐的进入内域，而在萧炎等人踏足内域城门时，那喧闹的嘈杂声，顿时弱了许多……
    在圣丹城内域，一般都是一些与丹塔有关系的势力，或者高阶炼药师，方才允许入住，因此内域的素质与外域相比，倒是不可同日而语。
    踏足内域，白歌和萧炎等人一抬头，目光便是顿在了内域中心地带。
    那里，一座将近百丈的黑塔耸然而立，犹如一座小型山峰般，给人一种巍峨的雄壮之感。
    巨塔的塔尖直入云薯，一眼望去，几乎望不见塔顶，云雾缭绕间，显得异常神秘...
    “那便是丹塔么...”
    望着那如同擎天之柱般的黑色巨塔，绕是以萧炎的冷静，都是忍不住的满脸惊叹之色。
    盛长老笑着点了点头，带着白歌、萧炎一行人汇入大街之上的人流，径直对着丹塔行去。
    有着盛长老的带领，萧炎一行人倒是极为顺利的通过了那严格的重重审查，进入到了那庞大的丹塔之中...
    进入丹塔，盛长老先是将小医仙等人安顿好，然后方才带着白歌和萧炎直奔巨塔高层，许久后方才在一间极为宽敞的大殿之外停下脚步。
    “玄空会长在里面，他与你们的老师药尘当年是好友，见了他，你们可得恭敬点...”
    听得盛长老的提醒，萧炎也是面色一肃，点了点头。
    见状，盛长老方才略感放心，整了整衣衫，上前两步，恭敬的推开殿门，然后，对着萧炎使了个眼色...
    萧炎微微点头，缓步走入...
    大殿之内，被众多的书架所布满，看上去有种凌乱的感觉，大殿中，布满着诸多色泽不同的火焰，五颜六色火芒交织下，显得有种梦幻般的迷离之感。
    萧炎脚步轻轻的落在石板上，目光一阵扫动，片刻后，顿在了一处书架前，那里，一名身着白衣的老者，正在小心翼翼的清扫着书架之上的尘埃。
    这名白衣老者，浑身没有半点气息的溢出，整个人，就如同一个极为普通的老者一般，但在萧炎使用灵魂感知时，却是惊骇的发现，面前一片空空如也，那白衣老者，仿若并不存在...
    “呵呵，你们俩便是白歌与萧炎吧？那个老家伙的眼光，还是一如既往的让人羡慕啊……”
    白歌萧炎恭敬的站于老者身后不远处，白衣老者也是停止了手中的动作，沧桑慈祥的声音，在大殿之内，悄然响彻。
    听得那苍老笑声，萧炎也是微微抬头，刚好是见到那白衣老者缓缓转过身，其发须皆白，脸庞上布满着深深的皱纹，双眼在皱纹压叠下显得有些细密，那如深潭般深不可测的双眼中，却是有着一抹温和笑意。
    “前辈说笑了...”
    拱了拱手，萧炎恭声道。
    “呵呵，这可不是说笑，如此年龄便达七品高级炼药师层次，放眼大陆，能够达到这一步的人，可是屈指可数啊……”
    白衣老者目光在萧炎和白歌身上来回的扫视了一圈，温和的道：
    “老夫玄空子，若是不嫌生分的话，可以称我一声玄老，我当年与你老师药尘交情颇深，你们俩这般称呼，倒也不算过分。”
    “既然如此...那小子便恭敬不如从命了。”白歌沉声道。
    闻言，萧炎也是乐得如此，拱手笑道。
    此时，殿门突然缓缓开启，旋即，三道身影缓步走进，萧炎偏过头，眼中顿时闪过一抹惊愕，因为那领先的两人，赫然便是曹颖与丹家的那位名叫丹晨的少女...
    在曹颖与丹晨身后，还有着一名身着黑衣的男子，其模样颇为的俊秀，在进入大殿时，还在低声与曹颖二女说笑着，在其胸口处，有着一枚徽章，上面，有着七颗璀璨的紫金星辰。
    七品高级炼药师！
    在萧炎见到两人时，曹颖与丹晨也是瞧见了他，脸颊上也是闪过一些惊讶，显然对于他出现在这里很是感到讶异。
    “老师……”曹颖缓步上前，对着玄空子恭声道。
    “玄空会长...”
    “呵呵，你三人也都来了么……”玄空子抬起头，冲着三人笑了笑。
    玄空子对自家徒弟介绍了一番白歌与萧炎的师承和身份，接着沉声道：“好了，既然都已经认识了，那我便说说叫你们来的目的……”
    玄空子微微一笑，目光缓缓的在几人身上扫过，他的目光仿佛能够洞穿人心一般，即便是以曹颖那妖孽般的性子，在他面前都是显得相当的乖巧。
    “丹会选拔，还有几天时间，便是将要举行……”
    玄空子声音平缓的道：“而这一次的丹会，则是因为三千焱炎火的关系，吸引了不少势力前来，这其中，便是包括魂殿的人……”
    “魂殿？”
    闻言，曹颖三人皆是眉头微蹙，轻声道。
    而萧炎则是眼眸微微闪烁，并未答话。
    “嗯，由于我们长期封印三千焱炎火的关系，导致了它对丹塔颇为怨愤。
    若是被释放而出的话，必然会对丹域进行报复性的攻击，到时候损失必然极大……”
    玄空子轻叹道：“这三千焱炎火经过无数年岁月，灵智已是相当不弱，再加上其野性难驯，我丹塔用尽一切手段都是未曾让得它屈服，而且由于这些年它逐渐的吸收星空之力，我们的封印，已经有些逐渐束缚不了它，所以必须尽快将这麻烦解决……”
    “而魂殿此行，或许便是想要名正言顺地借机将三千焱炎火收入囊中。
    当然，如果一旦发现收取不成的话，那么，他们便会毁掉封印，释放出三千焱炎火。
    而如此一来的话，丹塔必将损失惨重，到时候，也方便他魂殿来收集灵魂体……”
    7017k