    翌日，当第一缕晨辉从天际倾洒而下，刺破笼罩大地的夜色时，整座圣丹城，都是在此刻，瞬间沸腾...
    今日，圣丹城将会是真正的万众瞩目，整个中州的目光，都是汇聚在此处，等待着那能够屹立在最后一刻的人出现，而能够从这来自斗气大陆各处的炼药天才中脱颖而出，那一人，无疑将会是真正的天之娇子！
    历届的丹会冠军，都无一例外的，在斗气大陆的历史上，留下了赫赫威名，也正因如此，丹会的含金量，方才会被无限倍的放大，谁能够成为那最后的冠军，那么，必将未来的斗气大陆历史上，添上浓墨重彩的一笔。
    这份荣耀，足以让任何人为之疯狂，人活一世，有谁会甘愿庸庸碌碌，蹉跎一世？
    .........................................
    丹会的举办地点，位于内域的北区，而那地方，早在几日之前，便是被可怕的人山人海所占据。
    因此，当白歌、萧炎等人赶到此处时，却只能看到那密密麻麻见不到尽头的人海，震天的喧哗声冲天而起，最后化为恐怖的声浪扩散开来。
    方圆百里之内，皆清晰可闻。
    白歌一行人立于闪掠在一处建筑物之上，举目四望之际，这才发现，这片地域，是一块将近千丈庞大的广场，在广场的半空中，居然凭空悬浮着诸多石台，这些石台隐隐有着光芒弥漫而出，看上去颇为的神异。
    “那些石台，便是参赛者最后的席位……”
    药老伸手一指那些悬浮在半空中，受万众瞩目的石台，笑道。
    “最后的席位？”闻言，萧炎眉头一挑，白歌也是望向了药老。
    “呵呵，丹会极其的盛大，不可能只要参加了大会者，便是有资格登台参赛。
    “严格地说起来，在进入赛场之前，还有着两大选拔关卡。”
    一旁的叶重笑了笑，然后指着那庞大到仿佛无边无际的广场，说道：“看见远处那片深灰色的空间了么？”
    萧炎的目光顺着叶重所指之处望去，果然见到了一片深灰色的空间。
    而待他仔细探查之下，方才发现，那片空间，是被人生生的扭曲而成，而在那扭曲的空间内，充斥着一种能够阻拦人视线的深灰色气体。
    “丹会参赛最基本资格，便是要求达到五品炼药师层次。
    而那深灰色的空间，便是第一关，也名为幻境关卡，那种深灰色气体，是一种名为幻魂兽的魔兽体内滋生而出，不仅能遮掩视线，而且，还能对灵魂探知造成一定的阻碍。
    再加上，那片空间之内另有玄机，空间重重叠叠，宛如迷宫，一旦进入其中，便会失去方向感，从而迷失在其内，而在一定时间内未曾走出，便是会失去参赛资格。”叶重笑道。
    萧炎缓缓点头，眼中也是掠过一抹奇异之色，这丹会的选拔，果然不是寻常手段。
    “若是通过了这环境关卡，便是具备了资格进入丹界……”
    说到丹界时，叶重脸色明显郑重了许多。
    “丹界？”
    “我前些时日便是与你说过，丹会开始后，所有的参赛者都会进入一片奇异之地，而这奇异之地，便是丹界……”
    叶重点了点头，缓缓的道：“丹界乃是一片独立空间，据传是很久以前，丹塔的一位斗圣强者所开辟而成，但后来因为一些缘故，丹界逐渐的破败。
    不过，那丹界，可绝对是无数炼药师梦寐以求的宝地，那里面有着无数的天材地宝，以及诸多外界难寻的稀罕药材。
    而有资格进入其中的炼药师，都会被分配一张单子，单子上记载着一些珍稀药材。
    而你们，则是需要依靠自己的能力，在那丹界之内，将这些药材尽数弄到手，然后方才能够在出口的地方，换取一枚空间石，从丹界出来，参加那最后的比试！”
    “而天空上那些石台，则是为这些闯到最后一关的成功者所设，并非是所有的人，都有资格上去……”
    “而且，丹界之中发生的事，丹塔一般情况不会插手。
    只要做得神不知鬼不觉，谁也不会知道。
    虽说这种选拔颇为严苛，但现实远比比赛无情，若是连这种考核都是闯不过，还如何在大陆之上立足，并且成为真正的一代宗师？”
    药老微微一笑，抚摸着胡须对白歌与萧炎道：“所以，若是你俩在丹界中遇见魂殿的话，尽管放心大胆动手便是……”
    至于剩下的，药老也并未再多言，语气虽是平淡，却是杀伐凌厉尽现！
    “咚！”
    正在药老、白歌、萧炎师徒三人谈话间，一道清脆的钟鸣声，突然在这片天地间响彻而起，钟声浩浩荡荡的扩散而开，那连震天的喧哗声，都是被其压制而下……
    钟声响起，这片天地也是变得安静了许多，无数道目光“唰”的一声，停留在了广场东面的那高耸如塔般的石台上，那里，将会是丹塔高层出现之地……
    而就在钟声响起后不久，一阵阵的破风声突然响起，旋即，那石台上方的空间微微扭曲，十几道身影，缓缓浮现而出……
    白歌目光扫过那十几道人影，然后便是顿在了最中间的三道人影身上，三人中，有一人，之前已经见过，正是那位丹塔巨头之一的玄空子，而在其左右两侧，也是有着两名丝毫感觉不到气息的存在。
    其左侧那位老者，皮肤颇为黝黑，其脸庞蹦得紧紧的，有种不言苟笑的严厉感觉，双目如电，刺得人灵魂生疼。
    右侧那位，是一名身着旗袍的美妇，虽然能够肯定，她的年龄绝对不比玄空子二人小，但容貌，却是与三十岁左右的女子相仿，其神色淡然，隐隐间有着岁月沉淀的韵味。
    白歌抬手捅了捅药老：“师父，这位便是师娘？”
    药老瞪了白歌一眼：“你小子胡扯啥！”
    这三人甫一出现，这片天地都是瞬间变得安静了许多。
    望不见尽头的人山人海中，无数道噙着各种情绪的目光，皆是汇聚在这三人身上。
    丹塔三大巨头，这名头，莫说中州，即便是放眼斗气大陆，那也是真正的声名赫赫。
    这三人，一般都是存在于传说之中，如今突然露面，倒是让得无数人有种难以置信的感觉……
    “呵呵，老夫玄空子，在此代丹塔，欢迎所有到来的炼药师。
    接下来的时日，这里将会是你们大展身手的舞台……”
    一头白发的玄空子缓步而出，温和的声音，在在场所有人耳边清澈响起。
    全场寂静无声，不管是再如何桀骜不驯的凶悍之辈，在这种时刻，都只能收敛凶气，不敢有着丝毫的顶撞，毕竟那石台上的三人，距这片大陆上的巅峰存在，也并不远...
    “诸位为了丹会万里迢迢赶来，老夫也就不在这里浪费时间，呵呵，丹会，还是如同以往一般，分为三个步骤，第一……”
    萧炎安静的听着玄空子对丹会选拔的介绍，发现果然与叶重所说大致相同，显然这般规矩，是历代丹会的标准形式。
    “只要通过这三项选拔，最后依旧屹立者，便将会成为本届丹会的冠军……”
    玄空子望着那被冠军二字激得有些群情激动的人海，不由得淡淡一笑，道：“本届冠军，不仅能够获得丹塔巨头候选者的名额。
    而且，还能得到一卷远古的灵魂修炼之法，日后踏足八品甚至九品层次，指日可待！”
    哗！
    玄空子此话一落，那密密麻麻的人海之中，顿时响起惊天哗然之声。
    无数炼药师在这一刻，眼睛都是血红了起来。
    八品？九品？
    这等近乎传说中的层次，与他们之间，仿若天渊之别，但若是得到那卷远古的灵魂修炼之法后，这距离，便将会被无限倍的拉近！
    而这一点，对于所有的炼药师来说，都拥有着致命般的吸引力！
    高台之上，玄空子望着那些突然间血红起来的目光，微微一笑，抬头看了一眼天色，然后袖袍轻挥，一股无形波动扩散而出，旋即击打在虚空之上，却是再度爆发出一阵悠长的钟吟之声。
    “时候已至，所有五品以上的参赛者，请进第一关，灵魂幻境！”
    玄空子手指豁然转向那庞大的广场中，那里，深灰色的空间急速扭曲，自成一片片奇异世界，显示着诸多奥妙...
    “轰！”
    玄空子话音刚落，那望不见尽头的人海之中，便是猛的一道道人影闪掠而出，旋即仿若蝗虫一般，铺天盖地的掠过天际，然后尽数投入那片扭曲空间之内……
    “加油！”
    白歌回首，对着小医仙微微一笑，纯白如雪的披风一扬，身化金光，掠进了那片深灰色的扭曲空间之闪！
    丹会的这一场龙争虎斗，在这一刻，终于是正式开启！
    高台之上的玄空子双手插于袖间，淡淡的道：“这一届的丹会，倒还真有意思，没想到，连一些成名多年的老家伙也是来了……”
    “三千焱炎火在异火榜上，名列第九，远非寻常异火可比。
    对于这些老家伙，也是拥有着不小的吸引力，自然是要来凑凑热闹。”
    在玄空子身旁，那名皮肤黝黑的老者抬了抬眼，凌厉如电芒的目光在那些掠进幻境关卡的人影之上扫过，道。
    “后浪推前浪，现在的一些年轻一辈可不比他们弱，即便他们出手了，怕最后也只能弄得灰头土脸...”一旁，那身着旗袍的美妇也是微微一笑，道。
    玄空子笑了笑，也是点点头，抚着胡须道：“现在的年轻一辈，的确是出了一些了不得的人物，不过最让得我好奇的，还是那白歌和萧炎俩人究竟能走到哪一步……”
    “白歌？萧炎？药尘的弟子？”皮肤黝黑的老者一怔，旋即目光却是看向了一旁那位美妇。
    “药尘……”
    美妇也是在此微微怔了怔，她近些年一直都是在闭关，除非是封印三千焱炎火这等重要之事，不然一般是不会轻易露面。
    可以说，乃是丹塔三巨头之中最为低调之人，甚至，连一些进入丹塔不久的人，都并不清楚她的存在。
    乃至于很多人都认为，丹塔历代，似乎并没有什么女巨头，但真正资历足够者，方才能够知道，丹塔的第一位女巨头，其实早已先曹颖而出现，只不过，年龄比起她来说，却是大了许多而已……
    这位神秘美妇，当年在斗气大陆，可也是真正的显赫之辈，其名头，不会比药尊者以及其余两大巨头名头弱上丝毫。
    不过，虽说多年闭关，不理俗事，但当她在听到这个遥远而难以忘却的名字时，目光中，却是隐隐有着莫名的光芒闪烁……
    据说，药尘当年遭了与魂殿勾结的韩枫的毒手，直到半年前，方才被白歌重炼身躯，得以复活。
    而且，据可靠消息说，药尘重炼躯体时所用的，乃是那大弟子白歌，在一年多之前在兽域出世的那座远古斗圣墓府之中夺得的斗圣骸骨。
    所以，如今的药尘实力不退反进，已经真正踏入了那个传说中的层次！
    “我管他去死！当年便说过，韩枫那孽畜，脑后生有反骨，可他偏偏不听，怪得了谁来？
    他就是成了斗圣，又和我有什么关系？”
    美妇黛眉微竖，那般模样，倒是颇有些不怒自威的味道，不过这话落在玄空子二人耳中，却是显得有些气势不足，不过对于她的倔性子，他二人也是极为的了解，当下也只能无奈的摇了摇头。
    .............................
    在冲进那片深灰色的扭曲空间时，白歌分明感觉到，其胸口处的等级徽章散发出一道奇异波动，而正是在这道波动的扩散下，他的身体碰触到扭曲空间时，一股吸力便是自其中爆发而出，将白歌给吸了进去。
    面对突如其来的吸力，早有预料的白歌却也并未抵抗，接着眼前一花，再度出现时，白歌却发现，自己已经置身一片深灰色的奇异空间之中。
    这片空间被浓厚的深灰色气体所弥漫，视线所及，只有不足半米的视野，而且，在视线所及处的一些空间，居然还泛起了丝丝扭曲感觉，显然，这片地方，应该便是那所谓的幻境关卡了。
    好在，作为处女座黄金圣斗士传承者，白歌本就不是依赖视觉五感之人。
    更何况，以白歌八感层次的精神力而言，这种程度的幻境，可以说是无视了。
    反倒是白歌自身的路痴属性带来的困扰更大点。
    7017k