    这片扭曲的空间出人意料的宽广，再加上其中那些重重叠叠的空间折叠之处，更是令这里如同迷宫一般，稍不留神，闯进那些扭曲的空间皱褶，那么便是能够说失去了继续参赛的资格。
    不过，对白歌而言，这倒也问题不大，硬闯出去就是了。
    处女座黄金圣斗士穿越任意空间的能力又不是摆设。
    不过片刻，原本弥漫的灰色浓雾，突然逐渐的淡去，旋即，一个丈许庞大的扭曲黑洞，出现在了其面前不远处……
    这里，便是通往丹界的空间通道！
    空间通道之前，是一片颇为宽敞的空地，空地周围的空间，扭曲不堪，显然是丹塔强者施展手段强行构建的一处空间停歇点。
    这般手笔，倒是的确不俗，寻常势力，即便是那冰河谷，恐怕都是拿不出这等能力与魄力。
    此时，人还不是很多，如白歌这样直接凭自身精神力，强行破解幻境的人，还是很少的。
    白歌依旧从一派容淡定，闭目打坐，又过了约一个小时，出来人渐渐多了起来，但大多都是各自分散而开，彼此警戒对视。
    只有极少数的一些人，方才三三两两的凑在一起，不过他们望向其他人的目光，也是充斥着戒备之色，这种地方，没有朋友，有的只是竞争对手。
    又过了一阵，前方不远处的空间通道前，一名身穿普通衣衫，盘坐在一只玄黑巨龟背上的老者，陡然睁开了眼睛，扫了一眼场中，有气无力的道：“时间差不多了，可以进入丹界了。
    每个进入其中的人，都来我这里领一张任务药单，丹界的地图和一枚空间石，药单是你们必须在里面寻找的药材，只有将其上的药材收集齐全，方才能够算顺利通过这一关。”
    “至于地图的作用，我就不多说了，上面有着丹界的出口地点，你们在搜集齐全药材后，自行赶往那里便可……”
    “至于空间石，是保命用的，如果遇见性命攸关之时，可以将空间石捏碎，然后你便是会自动被送出丹界。
    不过，一旦捏碎了空间石，也就意味着你失去了参赛资格，都懂了么？”说到最后，老者缓缓的抬了抬眼睛，道。
    闻言，众人皆是点了点头，能够以这种来到这里的人，没有一个会是省油的灯，自然清楚面前的老人不是寻常老人。
    “丹界之中，由于破败缘故，并不适合久待，所以，你们有十天时间，搜寻任务上所需要的药材，药材辨认是炼药师基本功，这个应该不会让人教吧？”
    老者嘴角一撇，懒散的道：“另外，丹界虽然不适合人类居住，但对于一些魔兽来说，却可谓是洞天福地。
    经过这些年的繁衍，丹界中的魔兽也是极度强横，若是遇见，便各自小心一些，别将小命给丢了。
    因为，丹塔不会有人去救你们的，这一点，你们自己应该早有心理准备。
    丹会，可不是游戏，也不是一些寻常比赛，这里，是真正的血拼竞技场！”
    “而能够从那血拼中站到最后的人，便是此次丹会的冠军！
    一将功成万骨枯，丹会，也同样如此……”
    话到最后，老者的声音，明显变得冷厉了许多。
    “废话也不多说，已经做好心理准备的，便上来领取东西，现在若是要退出，可还来得及……”
    骑龟老者的目光缓缓扫过了四周，但却并未有一人退出，在场的人哪个不是有着几把刷子，怎可能被他一席话便是惊退。
    在骑龟老者话音落下后不久，便是有着一名身着炼药师袍服的中年男子面无表情的站起身来，然后走到前者面前，将东西接过，脚步一踏，便是径直走进了那缓缓旋转的空间通道之中，继而迅速消失不见...
    继中年男子之后，又是陆陆续续的开始有人上前，接过东西后，麻利的行入空间通道。
    白歌也是毫不在意，伸手取过东西，踏入了空间通道。
    —————————————————
    这是一片荒凉的平原，大地之上尽是土黄之色，偶尔会有着许些绿荫点缀，释放着一点点的生机与活力。
    平原之上，偶尔会有着一些小型魔兽爆窜而出，带起一缕黄烟，然后消失在远处。
    荒凉平原的寂静无声持续了一段时间，虚无空间中突然出现一阵波动，旋即，一道金色身影自空间之中闪掠而出……
    从空间中掠出的身影，自然便是那进入空间通道的白歌。
    在面前这片荒凉平原出现在其视野中时，他眼也是微微一怔——
    “这里便是丹界么……
    这里的天地元气倒是格外的充裕，不过，能量中似乎有些狂暴因子，难道这便是丹界破败的原因？”
    白歌伸手在面前的虚空抓了一把，旋即若有所思。
    开辟空间，是斗圣强者方才具备的通天之力，当然，即便是成功将空间开辟了出来，也是需要一直的维护，不然开辟的空间迟早都会逐渐衰败……
    摇了摇头，白歌从怀里掏出一张羊皮纸看了看——
    “九叶碧血花，紫韵玄血参、三生绛珠草……”
    嘴中将这三种天材地宝的名字念叨了一遍，白歌脑袋都是忍不住的大了一圈，这些东西，基本上都是属于那种传说中的，只存在于典籍上的天材地宝。
    而这三种天材地宝中的任意一种，就算是在白歌的系统中兑换的话，那价格也是达到了五位数的级别。
    而一颗未经系统处理的，《盘龙》世界中的普通下位神格，也要足足一万积分。
    换句话说，这任意一种天材地宝，都比雪儿姐原本自己的神位还值钱了。
    “算了，”白歌叹了口气：“还是先看看地图，去找万药山脉吧。估计这会儿，紫妍那小丫头应该已经到了。”
    白歌摊开地图，却是见到在地图上三处的地域，被画上了一个红色的圆圈。
    “这...难道是这三种东西存在的地点？”
    见到那三处被红色圆圈勾上的地域，白歌微微一怔，旋即若有所思，如果真是如此的话，那倒是要好办一些。
    “唰唰！”
    就在此时，这片平原的空间再度出现了阵阵扭曲，旋即将近十几道身影，几乎同时间的从空间中掠出，然后落在地面上。
    “嘭！”
    这些人脚掌刚刚落地，那看似沙丘般的地面，一条十几丈庞大的巨蟒闪电般的窜出，狰狞血嘴，直接是对着一位炼药师脑袋噬咬了过去。
    突如其来的变故，也是令得那名炼药师微惊，不过却并未如何慌乱，一声冷喝，一股雄浑斗气匹练暴掠而出，狠狠的击中巨蟒头顶，强猛的劲道，将那巨蟒脑袋嘭的一声，便是震得爆裂而开。
    将巨蟒一击击杀，那名炼药师脸庞上方才浮现一抹得色，然而还不待他一口气松下，眼前却是突然一花，一道狞笑声在其耳边响起：“小子，看你有两把刷子的样子，还是先滚吧……”
    狞笑刚刚响起，那炼药师心头便是一阵惊骇，还不待他回神，一根精钢铁棍便是狠狠的落在了其胸膛之上，恐怖的劲道直接是将其犹如炮弹般的打得倒飞而出，然后擦着地面飞出将近百米，方才缓缓停住。
    那名炼药师身形刚刚稳住，一阵白光便是从其掌心处冒出，而其周身空间一阵扭曲，然后直接将他给吸了进去，看情况，这人应该是将空间石捏碎了...
    这般突然变故，也是令得在场不少人一惊，旋即一道道目光望向那出手之人。
    出手之人是一名身着炼药师袍服的大汉，此人满脸横肉，一看就不是什么好货色，在其肩膀处，扛着一根丈许长的精钢铁棍，此时那铁棍上，还染着许些鲜血。
    “嘿嘿，跑得倒是挺快。”
    扛着铁棒的大汉望着先前那炼药师消失的地方，不由得咧嘴一笑，然后凶芒闪烁的目光，再度转向其他人。
    见到这满脸横肉的家伙目光盯过来，在场的其他一些参赛者脸色也是微变，旋即皆是心头升起一些戒备，一些人甚至已经是将武器给拿了出来，这种地方，他们都清楚其他的所有参赛者，都是自己的竞争对手，能够解决掉一个，那么自己便是会多出一分机会。
    见状，那大汉一脸不屑的撇了撇嘴，手中染着血迹的铁棍在面前狠狠的挥了挥，然后直接将那条庞大的巨蟒击飞而出，而随着巨蟒飞出，沙丘下顿时出现了一个凹陷土坑，土坑内，一块足有小孩人头大小的深黄色根茎，出现在了众人目光之中。
    “地黄精？”
    望着那块人头大小的深黄色根茎状的东西，周围顿时响起了一道道惊呼声。
    萧炎的目光望着那块深埋地底的深黄色根茎，眼中也是掠过一抹讶异之色，这地黄精是一种凝聚大地之力而成的稀罕药材，练功时若是能量暴动的话，这地黄精以及用它所炼制的一些丹药，能够起到很不错的抑制效果。
    眼中讶异掠过，白歌目光却是顿在了那深洞处，若有所思。
    寻常百年地黄精一般只有拳头大小，而且还是颇为稀少的存在。
    没想到，这丹界中的地黄精，居然成长到了这种地步，当真是让人讶异，想来至少是达到了千年岁月，这东西若是放在外面，必然会引来众多的垂涎目光。
    “此人看上去莽撞，但却心细如发，他能够知道这里有着地黄精，想必是认出了那条地黄蟒……”
    白歌瞥了一眼那条巨大的蟒蛇尸体，但凡地黄蟒出现的地方，必然存在着地黄精，只不过这地黄蟒与寻常巨蟒没多大的差别，若是经验不足之人，还真是难以将之辨认而出。
    大汉在看到那地黄精的大小之时，眼中也是掠过一抹狂喜，一把将之抓住，然后生生拔出，咧嘴一笑，目光一扫周围那些视线炽热的人，脸色一沉，冷喝道：“不想死就滚远点！”
    听得他这般冷喝，其余的十几名炼药师脸色也是微微一变，但在见到大汉那一脸凶悍之色后，却是不敢多说什么，先前此人狠辣的出手，可一直让得他们记忆尤深。
    在迟疑了片刻后，其他的炼药师终于是选择了退去，地黄精虽然珍稀，但为了它将比赛资格失去了的话，就太不划算了一些。
    望着那些远远退去的众人，大汉脸庞上的不屑更甚，他是斗皇巅峰的实力，但这些人中，至少有着两人实力仅仅比他弱上一线，但却没他这般凶悍魄力，所以这些无胆鼠辈，也只能空手而归。
    这个世界上，永远都是弱肉强食，没点胆量的话，如何才能出人头地？
    “一群废物……”
    撇了撇嘴，大汉脸庞上闪过一抹嗜血之色，刚欲将手中的地黄精收入纳戒，一股吸力突然出现，直接是将地黄精吸掠而走。
    “妈的，是谁？居然敢动老子的东西？！”
    地黄精脱手，大汉脸庞上顿时掠过一抹暴戾之色，猛的抬起头，却是见到在那天空上，居然还凭空悬浮着一道年轻身影。
    接着，一道猩红光束便是洞穿了大汉的眉心！
    正是天蝎座的黄金战技「猩红毒针」！
    从灵魂到肉身双重灭杀！
    要么不做，要么做绝，斩草除根，不留后患。白歌的行事风格向来如此。
    白歌身形缓缓从空中落下，千年地黄精虽说珍贵，但还不值得白歌如此大动干戈。
    药老曾教导过白歌与萧炎，地黄精乃是凝聚沉稳厚重的精纯大地之力而生，但地黄精若是生长到百年之后，便是会因为能量的饱和而不会再有丝毫的体积增长。
    也正因为如此，百年以上的地黄精，方才会显得那般的稀有。
    如果地黄精年份能够远远超过百年岁月，那么滋润其生长的，必然不会是大地之力，而是其他的天地灵物！
    白歌心念一凝，五指一并，一道金色的剑芒，应手而出，如同宝剑出匣，凌厉锋锐的剑意、剑气陡然迸发，瞬间便将以这处坑洞为圆心，半径十数丈之内的范围全数笼罩！
    这道白金色剑芒在地面上如同蜻蜓点水一样，一掠而过，可是那厚地面上，瞬间刮起一阵浓重的灰尘，待到这灰尘落下，这片地面却整整齐齐地下降了数丈有余！
    旋即，一方雪白色的玉石露了出来，映入白歌眼帘。
    “这是……地心玉母？”
    地心玉母，一种由大地之力凝聚无数岁月，方才能够成形的神奇玉石，由于大地之力那特殊的沉稳与厚重，这地心玉母对于修炼者来说，简直就是万金难求的宝贝。
    此物能够静心凝神，对于狂暴的能量，更有极佳的压制作用，
    有这东西在，走火入魔的几率可以说被降到了最低。
    可惜斗气大陆的炼器手段实在太差，绝大多数情况下，都是直接就雕琢成蒲团坐垫使用。
    换了白歌，自然是以修真炼器之法，制成玉佩，发钗之类的护身法器。
    7017k