    白歌屈指成爪，一股无匹吸力涌出，顿时泥土四溅，那地心玉母直接是被萧炎生生的地底之中给抽了出来。
    将这地心玉母完全抽出，白歌方才发现，这东西，足足有半丈之高，宽约三尺许，这般大小的地心玉母，在外界，几乎是很难看见之物。
    “有了这东西，日后修炼时，倒是能够起到事半功倍的效果...”
    望着这地心玉母的体积，白歌也是满意地点了点头，然而抽回手掌，却是发现，手掌上布满了一种粘稠的淡淡玉液……
    “这……”望着这粘稠的玉液，白歌也是怔了怔，片刻后，猛的回过神来，纵然以他的定力，都是眼瞳一缩，旋即，目光骤然转向地心玉母，喃喃道：“这地心玉母之内...居然已经生出了地心魂髓？”
    地心玉母极难成形，至于这所谓的地心魂髓，更是极为稀罕的物事。
    这一刻，白歌眼中，也是忍不住涌上一抹难以掩饰的炽热，锋锐无匹的剑气在指尖急速凝聚，闪电般的从地心玉母表面，一刀掠过。
    噗嗤！
    剑气轻飘飘的从地心玉母表面上横切而过，一片约莫拇指厚的玉片便是脱落而下，露出了其中的核桃大小的孔洞，孔洞之内，隐隐约约有着一股股淡白色的雾气渗透而出，白歌忍不住深吸了一口，顿时感觉到灵魂深处响起了一道无声的舒畅呻吟……
    白歌神念外放，凝神感应了片刻之后，右手食中二指并指成剑，抬手一挥，一道剑气随之将地心玉母拦腰削断，一个约莫脑袋大小的玉坑，也终于是出现在了白歌的视线之中，而他的目光，也是在这一刻，瞬间凝固在了玉坑之中那不足半指深的白色液体之上...
    “果然...果然是地心魂髓！”
    地心魂髓，一种极为罕见的天地奇宝，而且这东西，对于炼药师来说，更是拥有着令人的疯狂的吸引力，因为这东西，有淬炼灵魂的奇效！
    所谓锻魂，便是锻炼，淬炼之意，也就是说，这地心魂髓，能够洗脱灵魂之铅华……
    不过这玩意儿，对白歌来说有用是有用，但如果要白歌花积分从系统中兑换，他却并不愿意。
    因为在《盘龙》世界中，有灵魂金珠和紫晶这种效果更好的东西在。
    而且，以白歌八感小宇宙的境界，他宁可多花些积分，去兑换效果更好的灵魂金珠。
    因此，对白歌而言，这东西有更好，没有也拉倒。
    接着，白歌就地取材，从地心玉母中掏了一个玉盒出来，将这地心魂髓尽数收集了起来。
    因为这地心魂髓并不能直接服用，而是需要一些其他天地奇宝的调和，方才能够将其效力发挥至最大。
    收起玉盒，白歌正要离开，却不料，半路杀出了一个七星斗宗，说什么见者有份，令白歌是又好气又好笑。
    白歌一向是内敛自身修为，隐藏实力，不愿引人注目，却总是有无脑的反派撞上门来。
    白歌摇了摇头，随手一巴掌将他拍死，然后将其纳戒搜刮了个干净，便再度腾空而起，朝着地图所示的方位赶去。
    丹界的面积真要说起来，或许是因为逐渐衰败的缘故，因此只有不足丹域的三分之一大小，但也别小看这三分之一，凭借这片空间的这些天材地宝，大陆之上，恐怕没有什么势力不对它动心。
    有了这么一块空间，完全就相当于是拥有了取之不尽用之不竭的珍稀药材仓库，而由此也是能够看出这丹塔的底蕴是何等的丰厚。
    但以白歌能以光速行动的实力而言，要走遍整个丹界，也不过是一眨眼的功夫罢了。
    万药山脉，光是从这名字上便是能够看出这片山脉的不凡，而白歌在第一眼看见那巍峨山脉后，也是有些失神，因为他发现，这片山脉的能量，实在是太过浓郁了……
    山脉宛如巨龙匍匐，蜿蜒盘踞在大地之上，山脉半空，弥漫着浓浓的雾气，这些雾气并非是自然之雾，而是由浓郁的能量生生凝聚而成。
    山脉险恶，其中不断有着连绵起伏的兽吼之声响彻而起，吼声之中，弥漫着暴戾。
    白歌身形从空中缓缓落下，正准备仔细观察一番，不远处却传来一阵阵喧哗人声。
    当下也是一怔，逐渐的落下身形，却是见到在那山脉外围的一片小山丘上，居然有着不少的帐篷耸立，而其中，也是有着不少人影若隐若现。
    见到这些簇拥在这里的人，白歌也是不免愣了一下，别的地方的参赛者一见面，不是厮杀便是各自逃得远远的，这里居然还能和平共处？
    白歌眉头微皱，沉吟了片刻，身形一动，落在山丘不远处，然后低空掠向山丘。
    出乎白歌意料的，并没有什么人阻拦他登上山丘，一些人在看了他一眼后，便是收回了目光。
    对于这一幕，白歌倒是略感诧异，心头疑惑更甚，缓缓行进山丘中心位置，却是有些愕然的见到在前方不远处，围拢了大片的人影，看上去恐怕不会少于一百之数。
    “诸位，想必你们的地图上，此处应该也是被勾上了红圈，万药山脉之内，的确是拥有着你们的任务品，但你们应该也清楚，这座山脉内的东西，可不是你们说能拿走就能拿走的……”白歌走进人群，一道略有些熟悉的声音，却是突然从其中传出。
    “宋清？他怎么在这里？”
    听得这声音，白歌眉头一挑，目光顺着人群缝隙望进去，果然是见到里面站在一块巨石上的年轻身影，赫然便是那位号称丹塔最为年轻的长老，宋清。
    既然宋清在这里，那么想必曹颖应该也是在此处才是...
    心中闪过这道念头，萧炎目光一转，旋即便是顿在了人群中的一块青石上，一身黑色衣裙，显得格外妖娆的曹颖正盘坐其上，玉手把玩着一缕青丝，慵懒的神情，令得周围不断的有着火热目光望过来，这女人，不管走到哪里，都是那种祸国殃民的主。
    “看来他们汇聚在这里，是因为这座万药山脉……”
    萧炎目光转向那在雾气的遮掩下显得格外神秘的山脉，也是缓缓点头，他能够感应到这山脉中有着不少强悍存在。
    宋清的话，也是引起了不少人的附和。
    他们都是先前心急闯进过山脉的人，不过后来却是被众多魔兽追杀得狼狈逃了出来。
    一些跑得慢的，此刻已经丧生在了那山脉之内。
    “据我所知，这万药山脉之中，魔兽众多，而统率所有这些魔兽的王，乃是一头实力已经达到七阶巅峰，甚至半只脚踏入了八阶层次的绝世凶兽。
    这凶兽将万药山脉的很多天材地宝，都是以特殊手法搬到他的洞府之中，这其中，包括了很多我们所需要的任务品……”
    宋清站在巨石上，环顾四周，沉声道，身为丹塔的人，他对丹界的了解，自然是远非寻常人能够相比。
    听得宋清此话，周围顿时传出一道道哗然之声。
    白歌却根本不以为意，他比谁都清楚，那宋清口中的凶兽，便是原著当中紫妍的跟班，一头远古龙熊，熊战。
    白歌神念外放，在寻找到萧炎的方位之后，便直接与之汇合了。
    此刻，那宋清还在上面口若悬河，侃侃而谈：“在那凶兽麾下，还有着众多实力强悍的魔兽，若是单枪匹马，除非你达到斗尊阶别，不然，绝对不可能将任务品顺利弄到手。
    所以，我建议，大家先暂时联合，先对付那头凶兽。
    只要将其击败，其余的魔兽，也将会自动溃散……”
    宋清的话语极具煽动性：“我知道大家都是担心什么，我们可以做个协定，在未将凶兽解决之前，皆不允许对同伴出手，否则，必将遭受其余人的联手攻击，如何？”
    “哪凉快哪儿呆着去，算个什么玩意儿，也配在这儿指手划脚？
    打得什么主意？当本少爷我不知道吗？
    都是想借助其他人的手。帮你打败那头八阶魔兽而已。
    你们这群一个斗争都没有的歪瓜裂枣，真要是动起手来，死的是谁，那可就不一定了，但却一定不会是你，宋清，宋长老。
    拿别人的命给自己铺路，传出去，这丹塔的名声，算是让你败光了。”
    白歌的声音，清晰的回荡在每一个人的耳边，此地虽然空旷，却不曾有一丝的回声。
    只这一手，便已经镇住了在场的所有人。
    斗气大陆的斗气雄浑刚猛，破坏力极大，但如果要说操控精细入微，却远不及华夏内家真气。
    白歌足下一踏，雄浑斗气，汹涌而出，斗尊级别的强大威压少瞬间横扫四面八方：“丹会较技，各凭本领，本座可没兴趣陪你们在这儿过家家。小炎子，走了。”
    回头招呼了萧炎一声，白歌旋即纵身而起，瞬间消失在了山丘上所有人的目光注视之中。
    一路离开众人所在的山丘，白歌经直飞到了那座绵延无尽的万药山脉上空，徘徊一阵，身形一动，掠进了那茫茫山脉之内。
    萧炎也是跟了过去。
    抱白歌的大腿这件事，萧炎早已驾轻就熟了。
    身形掠进山脉之内，白歌的第一感觉，便是这山脉之内的能量，当真浓郁，难怪敢号称万药山脉，以这里的先天条件，生长出一些外界极难寻见的天材地宝，也并非难事。
    山脉之中，兽吼不断，或许是因为最近不断有着人类闯进的缘故，令得这些吼声之中，多出了许些暴虐杀意，受这片天地间的狂暴因子所感染，这些的魔兽，也是远比外界更加凶残。
    随着越发的深入万药山脉，那些魔兽的气息也是越发的强悍。
    中途，白歌与萧炎甚至是遇见了一头达到了七阶级别魔兽。
    不过，由于是土属性而非火属性，并无什么用处，所以白歌放了它一条生路。
    白歌哥带着萧炎一路前行，正在仔细寻找调和地心魂髓所用的丹灵浆，不远处，却突然间爆发了极为剧烈的能量波动，这种波动并非寻常的能量波动，反而更像是由于斗气交战引发的波动。
    感觉到这股波动，白歌眉头不由一皱，因为他在这种波动中，感受到了魂殿那令人厌恶的气息。
    白歌与萧炎二人身形如风般在森林中掠过，约莫几分钟后，两人身形猛然一跃，便是窜进了一颗布满着葱郁枝叶的树顶上。
    白歌透过树叶间的缝隙，望向前方。
    视线所及处，是一片凹陷的小盆地，此刻的盆地中，正有着将近百人簇拥其中，他目光一扫，果然是从中瞧见了几道熟悉的身影，赫然便是曹颖等人。
    “这里的空间……”
    目光扫过，突然猛的凝在周围的空间处，只见得那里的虚空，居然出现了许些扭曲之感。
    “灵魂屏障！”白歌眼神一凝，这玩意儿，可以隔绝感知和空间传送，换言之逃不掉的。
    “魂殿这帮家伙……当真是够狠的，居然想将这些的人尽数解决……
    而且，宋清与曹颖皆是此次大会冠军的有力争夺人选，更是蛋挞着力培养的下一代年轻俊杰。
    若是这二人折在了此处……”白歌也是心头一惊。
    “阁下，你这是何意？难道想对我们这里的人出手不成？”
    盆地之中，将近百道身影将中间那道黑色身影团团围住，而那宋清，此刻也是面色惊怒的盯着黑衣男子，喝道。
    先前在来到此处时，此人突然发难，眨眼间，便是有着十几位炼药师葬身在其手下，若非他反应够快的话，恐怕也会措手不及之下，命丧其手。
    在宋清身旁，便是那身材妖娆的曹颖，只不过此刻的她，也是美眸有些凝重的望着那黑衣男子，凭借着远超其他人的强悍灵魂感知，她能够察觉到，面前的这位黑衣男子，实力非常恐怖！
    “丹塔的两位小天才，呵呵，这名头倒是不弱。
    不过为了那冠军位置，我也只能出这般手段...”面对着众多人的包围，那黑衣男子脸庞上依旧是挂着一丝诡异笑容，轻声道。
    “不知道阁下是哪位老前辈？你在此杀了我等，也不怕丹塔追究？”曹颖美目紧盯着黑衣男子，突然出声道。
    “呵呵，这里的人都会死的，所以丹塔也不会知道...”黑衣男子含笑的望着曹颖，那模样，有种猫戏老鼠般的戏谑。
    7017k