    听得黑衣人此话，那周围的众多炼药师顿时勃然大怒，一个个也不客气，直接是抽出武器，目露凶光的盯着黑衣男子。
    “你未免也太托大了！我们这里这么多人，难道怕你不成？”宋清怒喝道。
    隐身一旁树后的白歌见得这一幕，不禁摇了摇头，无能弱者的犬吠罢了。
    色厉内荏，外强中干，不外如是。
    所谓丹塔最年轻的长老，也不过是个金玉其外，败絮其中的废物而已。
    能有今日的修为，除了本身天赋不错以外，就是丹塔的资源实在足够强大，硬生生堆上去的。
    果不其然，听到宋清这话，黑衣男子脸庞上的诡异笑容却是陡然扩散。
    “啊——啊！”
    “小心，有人偷袭！”
    黑衣男子脸庞上的诡异笑容还未扩散完毕，那将其包围的众多炼药师之内，便是突然爆发出凄厉的惨叫声，十几颗血淋淋的人头，带起殷红血柱，直接是冲天而起。
    突如其来的变故，令得宋清大惊失色。
    急忙循声望去，却见，十几道身影正带着凌厉杀气，异常强悍的气息，令得众人皆是色变。
    短短不到一分钟的时间，鲜血直接是将这片葱郁之地染成了一片血红，先前还生龙活虎的众多炼药师，此刻，却是尽数化作了刀下亡魂，双眼瞪的老大，其中满是惊疑与不甘之色，他们连死，都是未曾看见究竟是谁对他们出的手。
    “嘭！嘭！”
    曹颖与宋清等人也是因为这等变故而大吃一惊，当下斗气便是急忙自体内暴涌而出，旋即将那些冲杀而来的凌厉身影尽数抵挡而下。
    “这些家伙，居然一直隐藏在人群里！”
    树丛中，萧炎望着那突然间展开的杀戮，脸色也是微变，他从一开始居然都未曾发现这些隐藏的家伙，而且看这模样，似乎他们还是跟那黑衣男子一伙的。
    “这些家伙究竟是什么人，居然真的敢对丹塔的人出手...”
    盆地中，面对着那如狼似虎的十几道身影的杀戮，终于有人抵御不住，急忙从纳戒中掏出空间石，迅速将之捏碎，空间扭曲间，便欲逃离此地。
    “我说过…这里，没人能走掉。”
    见状，那一直未曾出手的黑衣男子，淡淡一笑，袖袍轻挥，无形的空间波动扩散而出，居然直接是生生的将那些想要逃离丹界的人给凝固而下，然后手掌一握，周遭的空间便是猛然一压，生生的将那些炼药师捏碎成一团模糊血肉。
    “扭曲空间，这家伙果然是斗尊强者？！”
    见到黑衣男子这一手，宋清、曹颖二人，瞳孔皆是一缩！
    场中，失去了最后手段的炼药师，终于是变得绝望下来，开始拼命反扑，但那十几道黑色身影实力远胜他们，出了少数人能与他们缠斗一会外，其余的，大多都是死得极为凄惨。
    杀戮，持续了十分钟左右，那将近百名的炼药师，如今已是不足十人！
    “无用的挣扎...”
    剩下的几人，实力皆是在斗宗级别，因此抱团在一起，那十几名黑影一时间也是难以啃动，所以也是只能将之团团围住，不过看这模样，攻破曹颖等人的防守，也只不过是时间问题而已。
    宋清脸色难看的望着周围那些杀气极浓的黑袍人，面色阴晴不定，从这些人身上，他感觉到了一种死亡的气息。
    “前辈真是想要赶尽杀绝？”
    脸颊上一直挂着妖娆笑容的曹颖，在这种时刻也是有些铁青。
    她从小便是天赋异禀，整个曹家，皆视其为掌上明珠，不容一丝闪失，周围护卫多得数不胜数，类似这种血腥场面，见得不多。
    “呵呵，对于你们俩的灵魂，我倒很是感兴趣，若是任由你成长的话，恐怕日后还真是能够成为丹塔的下一任巨头，不过可惜……”
    黑衣男子笑望着曹颖，舌头舔了舔嘴唇，那模样，就如同看待猎物一般。
    曹颖脸颊此刻一片冰冷，她知道，今日此人是下定决心要除掉他们了了。
    不过，即便对方实力强悍，但若想令她命丧此处的话，不付出点什么代价，怕也是不可能的事！
    能够成为丹塔最为器重的人，她怎么可能会没有一些底牌！
    然而黑衣男子却并未理会曹颖的脸色，目光瞥了一眼负隅顽抗的几人，缓步轻轻踏出，而就在其脚步踏出第三步时，身体却是猛然一顿，豁然转头，森冷目光，直射萧炎与白歌所在的巨树！
    “给我滚出来！”
    话音未落，一股可怕的吸力便是暴涌而出，周围的参天巨树，在那吸力之下瞬间爆裂成粉尘，狂风呼啸，吹得白歌黄金圣衣之后那雪白的披风猎猎作响。
    得，吃瓜吃不成了，白歌抬头望向了对方：“敢问尊驾，你又是哪位？”
    “老夫，元辰子！”
    “元辰子？”叫这个名字，一旁的曹颖顿时惊呼出声。
    “怎么了？”白歌闻言回头望向曹颖。
    “元辰子前辈，也曾经是丹塔一员，但后来似乎是因为一位韩姓前辈，与药尊者闹翻了，愤然出走，其后数十年杳无音讯……”
    白歌愣了一下，试探着吐出了三个字：“韩珊珊？”
    “住口！你敢直呼她的名讳？！药尘就是这么教导弟子的？
    为了骨灵冷火，药尘那贼子竟狠心害死了珊珊不说！更将珊珊一片痴心抛诸脑后，忘得一干二净！
    还找借口说什么失踪，为奸人所害！这个人面兽心的畜牲！
    不报此仇，老夫誓不为人！”
    白歌彻底无言以对，我们也没有想到，会在此处，碰上药老的情敌。
    斗破苍穹原著，白歌看了不下几十遍，可以说几乎是记忆犹新。
    但斗破前传的药老传奇，白歌却只草草翻了一遍。
    在白歌看来，这药老传奇有许多设定与原著冲突，至少，白歌觉得很是敷衍。
    不过，对韩珊珊这个名字，白歌却还有那么几分印象，当年，她为了药老，献祭自身，留下了骨灵冷火，更抹去了药老和风尊者对了她的记忆……
    总之，药老的前半生，可谓是一个大写的惨字。
    但白歌却无法解释。
    万般无奈之下，白歌只得送了对方一记银河星爆。
    只此一击，银河倒卷，群星崩灭，元辰子带来的人手全数化作了飞灰，便是元辰子自己，也是重伤逃遁。
    这也是白歌为数不多的手下留情。
    原因无他，上一辈的恩恩怨怨还是由上一辈人自己去解决吧。
    当然，元辰子如果再找死，白歌不介意一掌拍死他。
    同为斗尊巅峰五转，拥有天阶斗技和没有天阶斗技，完全是两个概念。
    天阶斗技，即便是放在魂族之内，也是极为珍贵的存在，怎么可能传授给一个外人斗尊？
    总之，在白歌看来，元辰子投靠魂殿，无疑是一步蠢棋。
    元辰子跑路了，白歌转身继续去寻找丹灵浆了。
    在白歌和萧炎几乎转遍了大半个弯腰山脉之后，终于是找到了丹灵浆所在。
    在白歌与萧炎的前方，是一片溪流，而在那溪流的源头处，有着一座将近十米高的巨石。
    巨石之上布满着青苔，在其中心位置处，有着一处石孔，孔洞之内，隐约可见许些碧绿色的粘稠浆体，而那股幽香之味，则是从此处传出。
    “果然是丹灵浆……”
    见状，白歌舔了舔嘴唇，但却并未莽撞的冲出去，他知道，这等宝贝，定然有魔兽守护，而如今能够在这山峰上圈地为王的，个个不是寻常货色。
    白歌自忖，不会有哪个是他的对手，但是，万一不小心打起来的时候，这帮畜生把这宝贝丹灵浆毁了，那白歌可就坐蜡了。
    目光从那石孔中移开，白歌的目光在四周扫过，片刻后，却是愕然的发现，此地居然没有丝毫魔兽踪迹。
    白歌眉头轻皱，这种事，可相当反常，像丹灵浆这种宝贝，不可能会被其他的魔兽置之不理。
    “一定是藏在这里...”
    白歌摸了摸下巴，沉吟了片刻之后，移动的目光，突然顿在那巨石下方，那里，是溪流的源头，一处约莫十丈宽的深潭。
    深潭似乎极深，一眼望去看都是看不见底，潭水也极为的平静，并没有半点的波动，一切都是显得极为的宁静与和谐。
    白歌眼眸微眯的望着那深潭，他能够百分百肯定，这深潭必有魔兽隐藏，不过这魔兽隐匿气息的本事倒是极强，一时半会儿，还真没看出什么端倪。
    “咦？”
    在白歌迟疑间，目光却是顿在不远处的一些淡蓝色鳞片上，这些鳞片约莫巴掌大小，其上布满着众多玄奥纹路，这些鳞片随意的掉落在周围，一直延伸至深潭之中。
    白歌眼中一阵光芒闪动，屈指成爪，细小的吸力涌出，随即将那鳞片吸入掌心。
    鳞片入手，一阵冰凉之意顿时扩散而开，白歌的目光，凝视着这鳞片，陷入了沉思……
    “鳞片呈蓝色，其上纹路状若蛇形，偶尔又掺杂着许些虎纹，若是所料不差的话，守护那丹灵浆的魔兽，应该便是那颇为罕见的水系魔兽，玄水虎蛟……”
    沉吟了片刻之后，白歌低声自语道。
    想了想，白歌从纳戒中摸出了一株水醉云仙树。
    此树通体呈冰蓝之色，只有约莫半尺大小，在这棵树的顶端处，有着一枚拳头大小的蓝色果实，这果实一出现，周遭的空气便是变得湿润了许多，澎湃的水系能量自其中如同潮水一般的涌出。
    而树上的那枚果实，名为水云果，其内拥有着异常浓郁的水属性能量，对一些水属性魔兽来说，拥有着致命般的吸引力。
    而只消将这玄水虎蛟引出了水潭，对白歌而言，区区一头七阶魔兽而已，还不是一招秒杀的事么。
    将水醉云树埋下之后，过了足足有五、六个小时，总算是有了动静。
    只见得那深潭处，居然开始荡起了一圈圈水波涟漪……
    “终于是忍不住要出来了么……”
    随着深潭表面涟漪越来越多，一股强悍的气息，终于出现。
    “果然是头七阶的玄水虎蛟……”察觉到那股气息，白歌也是一声冷哼：“可让小爷我好等啊。”
    “哗啦啦...”
    在那股气息出现后不久，一条黑影突然从深潭中窜出，带起一阵阵的水花。
    这条黑影，体积并不常，仅仅只有两米左右，其通体布满着蓝色鳞片，鳞片上的纹路就犹如虎纹一般，看上去透着一股凶气，那狰狞的巨嘴，倒是寒光闪闪，一对森然的蛟目，不断的在四周扫过。
    瞧得这现出身来的玄水虎蛟，白歌也是微微点了点头，别看这东西体积不大，但若是进入战斗状态的话，恐怕立刻会涨至百米巨大，那时候一尾巴下来，整座山都会被它给抽飞了去。
    现出身的玄水虎蛟，不知为何，并未化成人形，十几根长长的触须不断的摆动着，片刻后，其目光转向了森林之内，那里，正是白歌埋下水醉云仙树的地方。
    这头玄水虎蛟明显很是谨慎，即便是嗅到了水云果那种难以抗拒的味道，依旧是没有显得急躁，在深潭面前迟疑了片刻后，突然巨嘴一张，一道蓝光从其嘴中喷出，然后化为一圈能量罩，将有着丹灵浆的那块巨石给包裹而进。
    做完这层防护，它这才一甩尾巴，身形掠过虚空，然后迅速的对着森林中掠去。
    玄水虎蛟冲进森林，嗅着那股幽香，转悠了好片刻后，终于是在一处略微有些偏僻之所，寻见了那被白歌埋下的水醉云仙树。
    “风之极——陨杀！”
    一道深邃的青色光束乍然撕裂了虚空，以极致的锋锐，直接贯穿了玄水虎蛟的头颅。
    相较于声势浩大的黄金战技，反倒是白歌从云韵处学来的这一招更适合使用。
    收起水醉云仙树，白歌挖出玄水虎蛟的魔核后，又以光速赶回了丹灵浆所在巨石之处。
    随手一指，将那水幕击破，然后并掌为刀，生生的刺入巨石，然后将那盛着丹灵浆的孔洞部分给强行挖了下来。
    接着从纳戒中取出一个寒玉盒子，小心翼翼的将这盛着丹灵浆放入其中。
    做完这一切，白歌便向着地图所示的任务药材的所在之处赶去。
    7017k