    白歌和萧炎一路按着地图所示的方向飞行，没过多久，便闯入了熊战的领地。
    当然，紫妍也在这里。
    并且，这小丫头已经霸占了熊战的洞府好几天了，天天拿着熊战的珍惜药材当饭吃，令熊战是欲哭无泪。
    白歌与萧炎在紫妍的带领下，
    穿过几条走廊，然后便是抵达了那大殿之内宽敞的广场之中。
    萧炎和白歌刚刚踏进广场，一股浓郁得几乎要粘稠起来的药香之味，便是铺天盖地地对着他俩席卷而来，令得两人当场便是狠狠的打了一个喷嚏。
    然后，萧炎抬起头，望着那广场上密密麻麻的众多药材，脸庞直接是在此刻呆滞了过去……
    “腾龙花心……赤炎果……硫焱灵涎……”
    萧炎呆滞的目光，一个个的扫过面前的那些摆放得极为整齐的药材，这些东西，在外界皆是属于那种极度稀有之物，然而在这里，却是如同大白菜一般，被随意摆放在此。
    而白歌因为看过原著，早有心理准备，因此反应不像萧炎那么夸张。
    目光扫了片刻，萧炎终于是逐渐的回过神来，深吸了一口气，压下心中的震动，望着紫研，苦笑了一声，道：“你们是将整座万药山脉的那些珍稀药材，都是搬到这里来了吧？”
    紫研嘿嘿一笑，点了点头，得意道：“这里的东西随便你们选，到时候全部带走都行，反正那大家伙也要离开，留在这里反而是便宜了别人……
    不过说好了，里面要有的我一份，帮我炼成药丸子。”
    紫研话音刚刚一落，那紧跟着进来的熊战脚掌便是忍不住的打了一个踉跄，嘴角抽搐了几下，紫研说得也对，反正都要离开这鬼地方了，不过虽然这般想着，但熊战还是觉得心在滴血……
    “你们若是需要的话，便尽管挑吧，到时候出去之后，给我留一点点便好。”熊战毛茸茸的硕大手掌使劲的搓了搓，面无表情的道。
    瞧得熊战这副模样，萧炎也是忍不住有些莞尔，笑道：“熊战大哥说笑了，这里东西都是你的，你能借一些给我们便已是极好，怎还能抢你之物。”
    “哎呀哎呀，他都说了只要一点点嘛，没关系的，是吧？”
    说这话的时候，紫研突然偏过头，水灵灵的大眼睛中，掠过一抹璀璨的紫芒，那一道紫芒与往日不同，看上去，隐隐间如同一条龙形一般。
    熊战见到那道龙形紫芒，壮硕的身体不由得一颤，一种源自血脉的威压，令得他几乎有着血液沸腾的冲动。
    “这是……真龙威压？”
    眼中掠过一抹惊骇之色，熊战那笔直的身体，此刻不由得悄悄变得佝偻了一些，连忙笑道：“是的是的，小姑奶奶说的对，萧炎兄弟尽管拿便是，你要是拿少了，那就是看不起我熊战，我可是要发飙的！
    萧炎张了张嘴，有种哭笑不得的感觉，这熊战，倒也真是有趣。
    当下无奈的点了点头，旋即目光突然瞥了一眼一旁正冲着他嘿嘿直笑的紫研，屈指轻轻在其光洁额头上弹了一下，他知道，这熊战会突然这般变化，肯定与这小妮子有关。
    “行了，别拿着血脉威压欺负人了，这本来就熊战老哥的东西。”
    萧炎话音刚落，一旁的白歌也是开口道。
    此时的白歌，双眸已经化作了暗金色的竖瞳，声音中带着一种奇异的韵律，宛若龙吟。
    “老熊，既然拿了你的东西，那我今日便送你一场造化。”
    白歌屈指一弹，一滴赤金色的血珠，直接没入了熊战胸口的银色龙纹当中，将之渲染成了一片耀眼的金色！
    虽尚未进化出第九道龙纹，但是熊战却能明显的感觉到，自己的血脉变得精纯了许多。
    更隐隐感觉到了突破第九道龙纹的门槛。
    蜕变进化为至尊龙熊已经是板上钉钉，指日可待的事情了。
    熊战瞪着了一双铜铃般大小的眼睛，上下打量了白歌许久，爆出了一句：“小兄弟，你不是人？”
    白歌一脑门子黑线：“老子当然是人，只不过，我体内有五爪金龙的传承血脉而已！”
    熊战那硕大的熊掌拍了拍后脑勺，憨憨一笑道：“原来如此。”
    倒是一旁的紫妍兴致勃勃地绕着白歌转了转：“五爪金龙原来真的存在？我还以为那只是族中典籍上记载的传说呢！
    难怪，当初第一次见到你的时候，我就觉得挺亲切的，原来咱们是一家人。”
    这片广场上的药材，几乎是整片万药山脉中的收藏，药材种类之多，几乎可以让所有的炼药师觉得自己身在天堂，幸福的晕了过去。
    “龙芯九叶芝、魔血灵果浆、升仙草。
    九叶碧血花，紫韵玄血参、三生绛珠草。”
    白歌和萧炎各念叨着，很快就找到了自己需要的药材。
    前三种是白歌的任务清单上所列的药材，后三种是白歌的。
    除此之外，白歌还需要一种名为天麻翡石精的特殊药材。
    这东西，是调和地心魂髓的关键之物。
    但这天麻翡石精并不好找，这东西似药非药，似石非石，若非经验老道之人，也很难将之从一堆乱石中分辨出来。
    在白歌寻找药材的时间里，熊战早已经等得不耐烦了，转身出了石殿，只留下紫研坐在石阶上，小手托着香腮，望着白歌的背影，时不时的打一个哈欠……
    终于，在走到广场的另外一头时，白歌的脚步停顿了下来，而他的目光，也是紧紧的定在了一个不起眼的角落处，那里，有着一块绿颜色的石头，安静的躺在芬香的泥土之中……
    这块绿色的石头，远看倒的确是与寻常石头没什么两样，不过若靠近了，便能够发现，在那石头的表面，布满着许多奇异的纹路，而且，略有些透明，若是放在灯光强烈的地方，还能隐约看见里面流淌的许些粘稠浆体……
    白歌的目光顿在这块绿色石头上片刻，终于是轻吐了一口气，徐徐的压下心中的惊喜，弯下身来，小心翼翼的将这块仅有巴掌大小的绿色石头握于掌中。
    手掌一接触到这绿色石头，顿时有种温凉的感觉传来，轻轻摇了摇，其内有着细微的水液晃荡声音传出。
    “天麻翡石精...”
    白歌凝神将这块绿色石头来来回回检查了好半晌，方才是终于确定，这东西，便是调和地心魂髓所需要的最后一种东西！
    “不愧是万药山脉...”将这块天麻翡石精小心翼翼的收入纳戒，萧炎心中也是忍不住的有些嘘唏，这些东西若是让他在外界寻找的话，恐怕必然要费很大一番功夫才能弄到手，然而在这里，却只是需要弯身寻找而已。
    得到了最后一种东西，萧炎方才转过身，望着那坐在广场边缘处石梯上的紫研，不由得一笑。
    “找到了？”见到萧炎走过来，紫研也是精神一振，连忙问道。
    萧炎微笑着点了点头。
    “那你什么时候走啊？”
    紫研兴冲冲的道，她在这丹界也待了一些时日，这里虽然好吃的东西多，但与斗气大陆相比，却是缺少了人气。
    “再等几天，等小炎子，突破了就走。”
    白歌一边说着，一边摸出了一架极为精密的电子天平，按照曾在古籍上看到的，地心魂髓的调和比例，小心翼翼地开始调制。
    三个小时后，总算大功告成。
    不同于原著之中，萧炎起码浪费了一半地心魂髓，白歌可是一点都没有浪费，四个人服用是绰绰有余了。
    地心魂髓可以增强服用者的灵魂力量，对紫妍和熊战也同样有着不小的好处。
    只不过，白歌和萧炎所服用的地心魂髓要多些。
    白歌修为高深，一杯地心魂髓服下，很快便吸收了药力。
    萧炎的动静可就大了，就在地心魂髓灌入体内那一刹那，萧炎的脑袋顿时嗡的一声，眉心处的灵魂力量，在这一刻，犹如吃了催化物一般，陡然膨胀起来，那股膨胀之迅猛，令得萧炎眉心处传来剧烈的胀痛之感，那模样，就犹如脑袋是要在此刻爆炸开一般！
    感受到这般突然变故，萧炎心头也是猛的一惊，不过这种时候他也不敢过于莽撞，只能强稳着心神，注视着体内的变化...
    那些被调和的地心魂髓，在流淌进入萧炎身体之后，便是化为滚烫的热流分散而开，旋即迅速蒸发，一股股深绿色的奇异烟雾，开始迅速涌上，穿过身体，直达脑袋眉心处，最后与盘踞在此处的灵魂力量交缠在一起。
    随着这些烟雾与灵魂交织，萧炎迅速便是察觉到，一股强大得可怕的奇异能量，正在飞快的沁入灵魂之内，而与此同时，灵魂的强度，似乎也是如同吃了什么大补之物一般，开始以一个令得萧炎骇然的幅度，猛然增强！
    伴随着灵魂力量的飞速增强，萧炎眉心处的胀痛之感也是越来越强，他没想到，这地心魂髓对灵魂力量居然还有着这等的增幅之效！
    面对着越来越胀痛的眉心，萧炎也是无计可施，只能眼睁睁的感觉着那越来越强大的灵魂...
    越来越多的绿色烟雾涌盛而来，而萧炎的灵魂，也是依旧继续增强，这种时候，萧炎方才真正的感觉到了什么叫做头痛欲裂，脑袋两侧的太阳穴，也是在此刻高高的鼓起，犹如小鼓一般，不断的跳动着。
    “要炸了！”
    骤然间变得如此强大的灵魂，已经是逐渐超过了萧炎所能负荷的最大程度，于是，在某一个时刻，萧炎终于再也忍受不了，脑海深处，陡然间，爆发出了一道令得他耳膜剧痛的低沉爆炸之声。
    “嘭！”
    在这一道爆炸声下，萧炎的神智，直接是被炸得浑浑噩噩，眼前也是布满着金光，脑海中，尽是混沌……
    这种奇异的状况，持续了相当之久的时间，方才逐渐好转，而待得萧炎的神智再次回复清醒时，脑中的剧痛，已经是逐渐的减弱，隐隐间，他察觉到，自己的灵魂，似乎比起先前，要强大了几倍不止，但他还是能够察觉到，如今的灵魂，似乎却并没有晋入那所谓的灵境……
    “笨蛋，赶紧运转我从前教你的灵魂修炼之法。”
    “白虎神符潜姹女，灵元镇在七元君。
    金津玉液还紫府，抱丹归神洗铅尘。
    意守神宫开神庭，三魂七魄锻真灵。
    一炁阴阳化水火，两仪乾坤铸元神……”
    随着萧炎不断凝神运功，天地间庞大的灵气，此刻正源源不断地注入他的眉心，并逐渐的产生了翻天覆地的变化。
    灵魂，一般都是比较飘渺并且难以形容之物，它是生灵之根本，极为神异。
    一般来说，即便是类似萧炎这种级别的炼药师，眉心处的灵魂，也只是一种类似虚无的物质，不过经过他们的控制，这些灵魂力量在离体后，却是有着不少的作用。
    不过经过先前那些变化，此刻萧炎眉心处的灵魂力量，却是不再是以往的那种虚无之状，而是盘踞在一起，偶尔间，还会细微的跳动一下，就如同心脏一般，而且或许是因为灵气的缘故，其眉心处的灵魂，比以往显得更加的具备着勃勃生机...
    因为越来越庞大的灵气灌注，也是使得灵魂不断的蠕动着，那般模样，如同有着什么东西，正在其中孕育着。
    时间如水，悄然流逝，一眨眼，七天已经过去了。
    石室之外，紫研蹲坐在石梯上，小手托着香腮，目光极度无聊的四处游走，这几日的等待，可令得她着实太难受了...
    “怎么还不好啊，据说这丹界都快要关闭了...”
    小手在地面上划了划，紫研低声嘀咕道。
    “灵境，乃是一种蜕变，别着急，等着吧！”
    白歌淡然地声音响起。
    “嘭！”
    就在紫研嘀咕间，一道惊天巨响，突然自萧炎闭关之处传出，旋即，那坚硬无比的石室天花板，直接是生生爆裂而开！
    一道无形光芒，自其中暴掠而出，旋即停留半空，一股浩瀚的灵魂力量，如同滔天巨浪般，闪电般席卷而出……
    感受着这股浩瀚的灵魂力量，那石殿外的熊战，脸色悄然一变，眼中掠过一抹震惊之色。
    “成功了？”
    遥遥天空之上，一道无形光芒悬浮天际，浩瀚磅礴的灵魂力量，犹如潮水一般的以其为中心点，迅速对着四面八方席卷而出！
    这一刻，整片山脉内，除了一些少数实力极为强悍的高阶魔兽之外，其余的魔兽，皆是感受到了一种极为强烈的灵魂威压，在这等灵魂威压下，它们的身体，都是忍不住的发出了细微的颤抖……
    那如同潮水般扩散而出的灵魂力量，在持续了将近几分钟后，方才逐渐的消散，而那团无形光芒，也是徐徐的出现在了熊战的目光注视下。
    光芒散去，隐隐间现出一道人影，仔细一瞧，赫然便是萧炎，只不过，现在那萧炎的身体，似乎极为的虚幻……
    “初凝人形，魂魄介于虚实之间……
    初凝元婴，入了化神的门槛么？”
    一旁白歌喃喃自语，沉吟道。
    元婴、阴神、阳神。这便是元神期，或者说化神期三大层次，只有阳神才是真正的，魂魄真灵化虚为实，与真人血肉之躯无异。
    即便肉身被毁，依旧能夺舍重生。
    何谓阳神？神魂阴质全数炼化去尽，元神纯阳神不朽！
    这与第八感神魂不朽的境界相当！
    白歌暗自比对了一下，自己如今的灵魂层次，应当是灵境圆满，甚至半步天境了。
    整个世界的规则与力量体系不同，白歌也只能做出这样一个大概的比对。
    衡量的标准，即是神魂不朽。
    7017k