    “你总算是出来了...”
    一道清脆的声音，突然在萧炎身后响起，自然是那早已经等待得不耐烦的紫研。
    萧炎转过身，望着紫研，笑了笑，道：“我闭关几日了？”
    “将近七天了……”紫研对萧炎翻了翻白眼，道：“你若是再晚两天，这丹界就得关闭了，而到时候你也将会失去参赛资格。”
    “行了，趁还有两天的时间，赶紧走吧！”
    白歌开口道：“任务品都已经齐全，现在只要按时赶到丹界的出口便行，你们呢？”
    闻言，紫研摊了摊手，道：“还是先跟着你们吧！
    不过那出口处会有丹塔的人守着，所以到了那里，你们先出去，我自己能够想办法出去。”
    白歌没有多说什么。
    穿梭空间是紫妍的天赋神通，对这小丫头而言，这和吃饭喝水没什么区别。
    “那么，出发吧，这里距那出口还有着一些距离，得加快速度，方才能够在关闭前抵达了。”
    “嗯，喏，这个给你保管着，不过可不能一个人独占。”
    紫研突然摊开小手，一枚翠绿色的戒指，出现在其手中，而见到这枚纳戒，一旁的熊战脸庞忍不住的抽了抽。
    白歌愣了一下。
    “咳，这是石殿内的那些珍稀药材...”萧炎身后的熊战干咳了一声，语气颇为干涩的道。
    闻言，白歌无语，望着紫研那催促的眼神，不由得苦笑着摇了摇头，这小姑奶奶，果然是想将别人的家底都抄光啊……
    唯一让白歌意外的是，这次紫妍没有将纳戒交给萧炎。
    不过也不奇怪，之前紫妍说好寄放在萧炎那里的药材，基本上都肉包子打狗，有去无回了。
    现在很明显，在紫妍这里，白歌的信誉度，要比萧炎高得多了。
    “老熊你也要跟来？”
    “嗯，我想要出去，也还得靠这小姑奶奶。”
    熊战有些恋恋不舍的盯着白歌手上的戒指。
    “自己飞过去太麻烦……”
    熊战嘿嘿一笑，嘴中突然发出一道哨音，旋即，那万药山脉中便是响起一阵清脆的鸟啼之声，片刻之后，一道巨大的身影，从远处的山脉中腾飞而去，最后盘旋在山峰之上。
    “走吧，这玄鸟兽速度极快，而且省事……”
    熊战对着白歌和萧炎挥了挥大手，然后脚掌一跺地面，便是闪掠而上，稳稳的落在那名为玄鸟兽的宽敞后背之上，萧炎、白歌、紫妍见状，也是紧随而上。
    “叽！”
    巨大的玄鸟兽仰天发出一道尖利啼叫之声，旋即巨翼一振，便是带起狂风，对着那北方的丹界出口迅速掠去……
    丹界的出口，位于北方地域，与万药山脉有着一段距离，不过好在，熊战所寻来的这头玄鸟兽速度极快，按照这种速度，用不了多久，应该便是能够抵达出口。
    一路而来，白歌他们也是遇见不少正在急匆匆对着出口赶去的参赛者。
    后者一些人对于白歌他们乘坐的这头巨鸟，倒是十分艳羡，有了这代步工具，那可是能够省去无数的麻烦，不过可惜，这丹界内的魔兽个个暴戾异常，想要将之降服，谈何容易……
    按照规定，若是在丹界关闭之前尚还未曾抵达出口者，便将会失去继续参赛的资格。
    只有等到两日之后，方才会有着丹塔的强者进入丹界，将其中逗留之人，全部接回来。
    所以，为了能够在最后的时间中赶到出口，如今还遗留在丹界之内的参赛者，无不是火急火燎的对着出口迅速赶去。
    而将近一日的时间，也是在赶路中飞速而过，待得翌日天色逐明时，那遥远处的地面上，终于是出现了一片由白色巨岩搭建而成的庞大广场，在那广场上，还能隐约看见一些芝麻大小的黑影。
    “这里便是丹界出口了么……”
    “叽……”
    玄鸟兽仰天发出了一道尖鸣之声，旋即巨翼一振，带起狂风，迅速掠向那片广场。
    天空之上突然出现的这庞然大物，也是令得广场上的一些人影将戒备的目光投射了过来。
    对于这丹界的魔兽，在场的人这些天都，是有了深刻的了解，因此，在见到玄鸟兽那庞大的体积之后，也不敢轻易小觑。
    在下方一道道目光的注视下，玄鸟兽盘旋在广场之上，其上四道人影，闪掠而下，然后脚掌稳稳的落在了广场之上。
    随着四人的出现，广场上一道道目光顿时投射而来，旋即，惊疑的目光在紫研与熊战两人身上不断扫视着，这两人体积大小太不成比例，很难让人将他们也认作是炼药师。
    对于这些目光，白歌等人倒是未曾理会，目光在广场中扫了扫，旋即，顿在了广场最前方的那几道熟悉的身影上。
    在广场前方位置，一身黑色衣裙，娇躯因为丰满而显得婀娜多姿的曹颖，在萧炎一出现时，美眸便是顿在了他的身上，在见到他并未有什么大碍后，方才轻轻松了一口气。
    在曹颖一旁，宋清见状，嘴角不由得抽了抽，旋即脸庞阴沉了三分。
    闻言，曹颖眼波流转，掩嘴轻笑道：“宋师兄不用自责，斗尊强者岂是我们这班小辈能够应付的？能逃得性命，已是万幸。”
    说着这话时，曹颖脸颊上布满着盈盈笑意，但那美目深处，却是掠过淡淡的冰冷以及厌恶之色，不管她平日再如何强势，但在那种生死攸关时，她依旧还是一个脆弱的女人，对宋清脚底抹油，拔脚先溜的行径，当然没什么好感。
    很显然，这宋清在她心中，已是被彻底的印在了黑名单之上。
    曹颖眼眸深处的情绪，那宋清并未看见，当下心中也是松了一口气。
    远处的白歌，目光也是在那一颦一笑间透着无尽妖娆的曹颖娇躯上扫过，而后者见到他目光望来，那妩媚动人的脸颊上，却是流露出一抹罕见的柔和笑容。
    白歌愣了一下，脑海中第一个想到的就是胡列娜那个女人。
    自从白歌彻底拿下斗罗大陆之后，那只狐狸就改变了计划，绞尽脑汁的，想要让白歌拜倒在她的石榴裙下。
    但千仞雪没开口，白歌也一直没表态。
    对白歌而言，雪儿姐的份量，要比胡列娜重得太多了，白歌可不想雪儿姐不高兴。
    白歌的女人，多一个不多，少一个也无所谓。
    要说媚惑天下，婠婠妖女他不香吗？
    至于曹颖，拐回家去也不错。
    毕竟，斗罗的丹药体系可还不是很完善呢！
    .....
    伴随着时间的推移，来到这片广场上的参赛者越来越多，而且大多数来到这里的人，皆不是什么弱者，不过想想也是，能够在丹界这般激烈的竞争地中坚持到现在，怎会没点本事。
    在等待之间，白歌的目光也是望向广场中心处，那里的空间略微有些扭曲，在那扭曲空间处，有着一名身着丹塔衣饰袍服的老者。
    老者手持拐杖，脸庞上的皮肤如同橘皮一般，在其胸口处，有着一枚丹塔的徽章，其上的塔徽，是一种颇为璀璨的紫金颜色。
    “丹塔八大长老之一……”
    见到这特殊的徽章，广场中一些人也是低低的惊呼出来，旋即皆是连忙禁声。
    拐杖老者也并未理会广场上的种种声音，犹如老僧入定般，也不说话，直到某一刻，他眼皮轻抖，方才徐徐的睁开双眼，目光随意一扫，然后淡淡的道：“时间已到，将你们的药单以及所得任务药材交给老夫，然后便从此处离开，参加最后的丹会比试。”
    话音一落，其拐杖突然轻轻在那片扭曲的空间一划，一道漆黑的空间裂缝，便是徐徐出现……
    听得拐杖老者此话，广场上也是有些骚动起来，不少人的脸色都是变得颓废了下来，显然，他们并没有完成此次的任务……
    老者话音落下不久，便有一名面色冷漠的中年男子率先走出，然后将药单以及药材尽数交给老者。
    后者检查一番后，方才微微点头，而那男子，则是直接一脚踏入空间裂缝，然后迅速消失不见。
    有了这第一人领头，后面的人也开始陆陆续续上前，将东西尽数上缴，然后顺利进入空间裂缝。
    当然，这之间也有一些未曾完成任务，随意的拿了一些药材想要鱼目混珠的参赛者，不过他们的东西在刚刚拿出时，便是直接被老者一记拐杖，拍出老远，然后灰头土脸的爬起来，满脸赤红。
    望着曹颖等人也是开始进入裂缝，白歌偏过头，对着紫研道：“那我和小炎子也先动身了，等出去后再汇合。”
    “嗯。”
    说完，白歌起身走向老者，从纳戒中取出药单与药材，将之递了过去，后者接过之后，又检查了片刻，目光随意的瞥了他一眼，微微点了点头。
    “进去吧。”
    这里是一片规模浩大得令人感到震撼的广场，在广场周围，密密麻麻的人海，一直蔓延至视线的尽头，震天的鼎沸喧哗之声，如同巨龙咆哮一般，在整个天际响彻回荡不休，在这等可怕的音波冲击下，即便是天空上的云层，都是因此被摧残成零零碎碎……
    在广场的半空中，悬浮着众多的石台，这些石台，将会是全场最为瞩目的焦点所在，因为这次丹会的最后交锋，便将会在此处展开。
    经过前几日的略微低迷，今日的这片广场，人气无疑是达到了一个顶点，因为今天，便是那丹界开启之时，只有顺利从丹界出来的炼药师，方才具备着继续参加丹会的资格！
    全场的气氛，极度的火爆，无数道目光皆是望着广场中央处，那里，有着一座由黑色岩石所搭建而成的巨门，在那巨门中，空间波动呈现扭曲之状，而这，就是丹界的出口。
    再过不久，那些顺利通过第二道关卡的参赛者们，便是将会从这里走出……
    广场的一处高台上，小医仙等人的目光也是紧紧的锁定着那空间大门，脸颊上，有着一抹细微的紧张之色，虽然对白歌的能力很有信心，但对于那丹界之内的竞争之惨烈，她同样也是略知一二……
    “呵呵，不用太过担心，”药老却是笑了笑：“白小子的实力，我比谁都清楚，斗圣不出，绝无敌手，你尽管放心吧！”
    对于药老的安慰，小医仙也点了点头。
    说到底，她也只是关心则乱而已。
    刚欲说话，美目却是猛的转向场中，那里的空间大门，突然间弥漫出了一阵阵剧烈的空间波动。
    “空间大门开启了！”
    在那空间波动出现的霎那，周围那看不见尽头的人海，顿时爆发出惊天的欢呼声，旋即无数道炽热的目光豁然转移，然后停在了那空间大门处。
    在这全场所有目光的注视下，那空间大门的波动越来越剧烈，到得后来，一道道身影，也终于从中缓步而出，最后在那满场的欢呼声中，脚掌落在了广场地面之上。
    面对着这些成功出来的参赛者，看台上爆发出了震耳欲聋的欢呼声，能够走到这里的人，基本上已经能够算做是全大陆炼药师中的佼佼者，即便他们此刻放弃参赛，也将会被一些势力奉为上宾。
    伴随着越来越多的人影陆续从空间大门之内走出，那欢呼声也是越发的高涨，庞大的广场，都是在这可怕的声波下发出细微的颤抖。
    “轰！”
    空间大门再次波动，旋即一道极其吸引人眼球的曼妙倩影，缓步而出，然后暴露在了那温暖的阳光之下，顿时，场中的欢喝声，也是随之高涨，曹颖的名头，这些年中，可是相当之响亮，所有人都知道，她将会是此次丹会冠军的有力争夺者。
    与曹颖相比，其身后的宋清的光芒则是显得黯淡了一些，在这等妖女的光芒下，即便他也是号称天才，但却始终难以与之相媲美。
    旋即，又是大批的人影鱼贯而出。
    不一会儿，只听欣蓝惊喜地喊到：“是白歌师兄和萧炎师兄！”
    闻言，小医仙等人心头也是一振，目光迅速望去，果然是见到了那两道熟悉的身影，当下，几人皆是松了一口气。
    7017k