    “此行大长老将会与你们一起进入星域，其中的规矩，待会他会与你们细说……”
    玄空子瞥了一眼那银色空间大门，眼神陡然间变得凌厉起来。
    “现在，进去吧……”
    在玄空子话语落下时，一道白袍身影，也是缓缓的出现在了众人面前，目光扫视萧炎等人一圈，然后顿在元辰子身上，淡淡的道：“老夫丹塔大长老，丘凌。
    此次，将会由我带领你们进入星域，记得，进入之后，跟着我便可，若是不服从规矩者，老夫有权取消他此次进入星域的资格。”
    闻言，白歌等人皆是微微点了点头，他心中清楚，之所以会让这位丘凌大长老带领，恐怕是玄空子他们不放心元辰子的缘故。
    在丘凌的注视下，元辰子嘴角动了动，旋即双手插入袖间，一脸漠然。
    在几人说话间，那波动的银色空间大门，也是彻底的稳固了下来。
    “走吧。”
    见状，丘凌目光与玄空子三人交织了一下，然后皆是轻轻点头，前者一挥手，便是率先踏入那空间大门之内，眨眼便是消失不见，其后的白歌等人也是连忙跟上。
    伴随着空间波动，一道道身影接连的消失在空间波动中，短短不到一分钟的时间，十二人便是消失在了那无数道目光的注视下。
    当最后一人进入空间大门后，玄空子脸庞上的凌厉之色方才略减，视线居高临下的扫视一遍，然后沉声道：“今日得多注意一些，千万不要出了什么岔子。”
    “丹塔的强者，已被我尽数安排在圣丹城，随时准备待命，若是出现变故，会立刻前来支援。”天雷子点了点头，道。
    “还有一些与丹塔关系不错的强者如今也是在圣丹城，我与派人知会他们，帮我们多加留意……”
    玄衣也是轻声道。
    闻言，玄空子这才微微点头，目光望着那空间大门，轻叹道：“希望一切顺利……”
    ……..
    虚无的空间，突然一阵波动，旋即十来道身影，缓缓浮现……
    现出身来，白歌顿时感受到一种炽热的气温迎面而来，体内小宇宙，不由自主地开始散发出一种奇异的吸力，一道道虽然微弱，但却绵延不绝的清冷光芒，源源不断地注入其中。
    感受着那股入体的一片冰凉之意，白歌眼眸微微一眯：“这是……星辰之力？”
    “三光日、月、星，日之力有雪儿姐的太阳真火，星之力有三千焱炎火，若得到月华之力，那么，我的小宇宙，或许会再度提升。”
    白歌喃喃自语道
    不是位阶的提升，而是品质的提升。
    同样是第八感，提升后的小宇宙，一个打两个之前的自己，问题不大。
    所谓的星域，是一片由丹塔三巨头强行撕裂而出的空间，这种空间，自然比不上类似丹界，古界这等奇异之地，而且看上去看颇为的荒凉，周遭的弥漫着淡淡的炽热雾气。
    “这星域并不能阻扰星辰之力的渗透，不过白日星辰之力是最弱的时候，所以我们只能选择这个时候进入……”前方那名名为丘凌的大长老，此刻淡淡的道。
    三千焱炎火号称星空之火，它是凝聚星辰之力而生，只要星辰之力足够，那么，它便是会永生不死。
    这个世界，星辰之力，极少会有时候完全消失，因为就算是白日，也同样是存在着星辰之力，只不过相对而言比较弱而已。
    “跟着我，不要走散了，这星域存在于空间裂缝中，其中有一些地方直接连接到虚无空间，若是闯了进去，那后果你们应该明白。”丘凌挥了挥手，身形一动，便是迅速对着前方掠去，其后的萧炎等人见状，也是急忙跟上。
    星域的面积比不上丹界，但那也只是相对而言，这里的面积，恐怕不会比那庞大无比的圣丹城小，这从他们飞掠了将近十分钟左右，依旧未曾看见边际便是能够瞧出一些端倪。
    不过虽说飞行这么久，依旧并未看见目标，但众人却是能够清楚的感觉到，周围的温度，越来越高，到得后来，类似宋清等人，已经不得不将体内斗气召唤而出，方才能够抗下那种高温炙烤。
    一行人闷头在虚无的空间之中迅速飞掠，如此约莫又是将近十分钟过去……
    在这第二个十分钟后，在场的除了白歌、萧炎、以及那位大长老、元辰子、青华老怪并未施展斗气护体外，其余的所有人，都已经是被雄浑斗气所包裹，这里的温度，已经是达到了相当高的地步。
    “似乎快要到了……”
    飞行中，萧炎瞥了一眼其他人，心头突然一动，目光直射向遥远的前方，他体内的耀阳莲心火，在这一霎突然剧烈的翻涌了起来，这种反应，可是这些年中的第一次。
    在萧炎有所感应时，一旁的元辰子脸庞也是猛的放光，舔了舔嘴唇，满脸的垂涎与贪婪之色。
    其他人虽然没有异火感应，但却也是能够感应到周遭陡然增强的温度，当下心中皆是明白，目的地，应该要到了……
    在众人心中悄然提升戒备时，那遥远的虚无空间处，突然有着炽热的强芒涌现，那光芒之强烈，就犹如此间的耀日般，令得人眼睛又忍不住的有些刺痛。
    “到了，你们小心一些，记得，谁若是有出格之举，老夫有权就地斩杀！”
    领头的丘凌身形突然顿下，偏过头，凌厉的目光扫过众人，最后停留在元辰子身上，冷声道。
    说完这话，丘凌方才放慢速度，徐徐的对着前方飘落而去，其后的萧炎等人迅速跟上。
    逐渐的接近那一团刺眼的强芒，那光芒之内的物体，方才清晰的出现在他们视线之中…………
    “咕！”
    当瞧清楚那光芒之内时，萧炎等人脸色瞬间呆滞，喉咙滚动着，艰难的咽了一口唾沫，眼中，满是彻彻底底的震撼之色！
    光芒之内，是一头看不见尽头的庞大巨龙，巨龙龙眼紧闭，身体蜿蜒盘踞，在其那庞大的身体上，缭绕着一种紫黑色的诡异火焰，火焰升腾间，周遭的空间，都是出现了扭曲之感……
    茫茫虚空中，巨龙盘踞，紫黑色的火焰不断的从其体内渗透而出，不知疲倦的燃烧着，这种壮观一幕，令得人有种难以掩饰的震撼之感。
    虽然在当初灵魂游荡时，已经见过一次，但那只是匆匆一瞥，如今亲身临近，方才清楚的感受到这等千古奇观是何等的震撼人心，站在巨龙之前，他们就犹如蝼蚁一般，打心底升出一种渺小的感觉。
    “这……这便是三千焱炎火么……”
    沉默之中，有着一人声音轻颤的呢喃道，虽说现在巨龙紧闭双眼，但那种浓郁的龙威，却是令得人有种双脚颤抖的冲动，这种体形，太过震撼人心了。
    元辰子也是被三千焱炎火的体形震惊了一会，不过他好歹也是斗尊强者，八品炼药宗师，见识也是不凡，因此很快便是回过神来，眼中的贪婪之色，越发的浓重。
    在第一人开口说话后，其他人也是逐渐的从震撼中回过神来，面面相觑一眼，皆是暗自咂舌，这东西，也实在是太过骇人了一点。
    萧炎凝视着面前的巨龙，掌心突然热了一下，当下心头便是一动，目光不着痕迹的瞟了一眼，却是发现紫研所种下的那个龙印，此刻略微有些发热的迹象。
    “看来紫研说的果然不差，这三千焱炎火体内，也是被种下了一个龙印……”察觉到龙印的变化，萧炎心头也是一动，暗自道。
    “这便是三千焱炎火，不过如今的它已经被封印，你们接下来，便陆续上前试试能否使用温和手段将之收服吧。”丘凌沉声道：“记住，是使用温和手段，万不能将之从沉睡状态中唤醒！”
    丘凌说话时，眼中充斥森森寒意，而其目光所指，依旧还是元辰子，看来对以后者，他很是戒备与厌恶。
    对于他的这目光，元辰子却是冷笑一声，也不回话与其辩驳。
    见到元辰子这般，丘凌也是缓缓收回目光，然后视线略微柔和的转向萧炎与白歌，道：“萧炎、白歌，你们俩，是本届丹会的冠军，所以，你们谁先来？”
    丘凌话音一落，众人的目光便是汇聚在了萧炎与白歌身上。
    “小炎子，你先上吧！”白歌摆了摆手：“我最后压阵。”
    萧炎微微点头，然后深吸一口气，缓步走向那沉睡的巨龙！
    伴随着脚步越加的接近巨龙，那股龙威也是越来越强，隐隐间，有种令得萧炎双脚发软跪下的迹象。
    察觉到这一变化，萧炎眉头微皱，这三千焱炎火果然诡异，难道它还真把自己当成太虚古龙了不成？
    心中掠过这道念头，但萧炎却是悄然的戒备了起来，光从气势上看，这三千焱炎火便远非当年的陨落心炎可比，若是一个不慎，阴沟里翻船，那他可就真得是后悔都来不及了。
    在众人那火热的目光住下，片刻后，萧炎终于是来到了那巨龙面前，其身体悬浮在龙头处，远远看去，与三千焱炎火那庞大的身体相比，简直就可以忽略不计。
    如今近距离的接触三千焱炎火，萧炎方才再度确切的感受到这大家伙所带来的那种震撼之感，论起体形，恐怕他也就跟前者身体上的一块龙鳞相差不了多少。
    站于庞大的龙头之前，虽说如今的三千焱炎火是紧闭龙目，可萧炎心头却是有种奇异的感觉，似乎面前这大家伙，正在用一种冰冷的目光，注视着他一般。
    这种感觉令得萧炎有些毛骨悚然，旋即赶忙凝定心神。
    “萧炎，将你的手掌触于三千焱炎火额头处，那里有一块未曾被紫黑火焰遮掩的龙鳞，然后将你的灵魂力量侵入其中，如果运气好的话，说不定便是能够收服它。”在萧炎心中暗惊间，丘凌的声音，突然在后方响起。
    闻言，萧炎不由得苦笑一声，这三千焱炎火，哪有那么容易降服，不过虽然心中这么想着，萧炎也是依言上前，然后找到了那块足有他人般高大的龙鳞，那上面，果然是没有火焰缭绕。
    萧炎目光扫了一眼这块龙鳞，突然发现在这些龙鳞上，似乎布满着一条条宛如蛛丝般的黑线，这些黑线彼此缠绕，构建成一道道看上去极为奇异的符文，而这些符文，则是紧紧的粘附在龙鳞之上，宛如一张庞大无比的黑网般，将三千焱炎火尽数包裹。
    “这是……封印？”
    见到这些黑线符文，萧炎眼角一跳，目光飞快的转向其他龙鳞，果然是见到在其他龙鳞上，也是布满着这种黑线符文，当下心中便是略微明了，这些应该便是玄空子三人联手所施加的封印吧。
    “好强的封印力量，比起内院当年那陨落心炎的封印强上无数倍……”感受着那封印力量的强悍，萧炎也是不由得暗自咂舌，旋即也不敢过多的迟延，踏前一步，然后手掌便是轻轻的触在了那一块没有火焰缭绕的龙鳞之上。
    手掌触上，却是出奇的没有半点热度，反而是透着一种淡淡的寒意，但萧炎此时也没时间来疑惑，眼睛一闭，眉心处的灵魂力量便是小心翼翼的顺着手臂，然后顺着龙鳞，侵入而进。
    灵魂力量刚刚一进入龙鳞，不远处丘凌，曹颖，元辰子等人的目光便是投射而来。嘭！”
    在萧炎灵魂力量侵入龙鳞之后，一道细微的低沉声音也是突然响起，旋即萧炎的灵魂宛如突破了一层什么东西搬，出现在了一片奇异的虚无之所。
    这片虚无之所弥漫着紫黑色的火焰，而在那火焰中心，有着一条迷你版本的巨龙，只不过此刻，这条小火龙正闭目盘踞，仿若沉睡。
    见到紧闭眼目的小火龙，萧炎知道，这东西，才是三千焱炎火的本源之火。
    虽然明知道想要得到它极其的困难，但这依然并不妨碍萧炎眼色变得炽热起来，他梦寐以求的东西，如今终于是真实的出现在了这个触手可及的地方……
    “呼……”
    深吸一口气，压抑下心中的那激动，萧炎那丝灵魂力量徐徐飘散而出，然后对着那条小火龙飘飞而去，温柔的缠绕在后者身体上，灵魂力量中，不断的散发出温和，友善的信息。
    7017k