    虽然这种做法在萧炎看来相当的幼稚，但这种时候，也实在没有其他的办法了。
    这种友善的信息散发了片刻，萧炎便是无语的发现，似乎没有半点的反映。
    “这种方法果然行不通……”
    萧炎心中无奈的摇了摇头，刚欲收回灵魂力量，却猛然发现，那一直紧闭着眼睛的小火龙，在这一霎，陡然睁开了双眼，充斥着紫黑色火焰的龙目，泛着冰冷之色，盯着萧炎的那缕灵魂。
    萧炎浑身的寒毛，都是在这一霎倒竖了起来，头皮也是有些发麻，这三千焱炎火的本源之火，果然并未沉睡。
    “愚蠢的人类。”
    就在萧炎寒毛倒竖间，那火龙却是突然口吐冰冷的人言，言语之中，尽是嘲弄。
    “这三千焱炎火居然还能说人话了……”闻言，萧炎嘴角顿时一阵抽搐，当年的陨落心炎在他看来已经很是不凡了，没想到如今这三千焱炎火更狠，直接说人话，而且还懂得嘲笑人，这……果然是不管什么东西活久了，都要成精啊。
    “咳……那个，我来这里，其实是想解救你，让你得到自由……”
    萧炎在说着这话的时候，感觉自己无比的虚伪，甚至虚伪得连鸡皮疙瘩都出来了。
    “滚！”
    面对着萧炎这种“感人肺腑”的大义话语，三千焱炎火眼中的嘲弄之色更浓，此次，它并未再说说废话，冰冷的字音，直接传出！
    一字落下，还不待萧炎继续说什么，紫黑色的火焰，突然猛的其火龙体内暴涌而出，然后铺天盖地的对着萧炎席卷而去。
    见到这大家伙说动手就动手，萧炎脸色也是一变，他知道，自己肯定不会是这三千焱炎火的对手，当下那一缕灵魂力量急忙闪退。
    “嗤！”
    他退得快，但那紫黑色火焰更快，仅仅一闪间，便是追了上来，一个席卷，直接将萧炎那缕灵魂给卷入火焰之中，然后将之蒸发成一片虚无。
    ……
    星域之内，手掌触着那块龙鳞的萧炎，双眼猛的睁开，犹如触电般的收回手掌，心有余悸的迅速后退，这三千焱炎火，也……也他妈的太凶悍了，直接就把他那一缕灵魂给彻底蒸发了。
    心中在狠狠的诅咒了一番，萧炎抹去额头上的冷汗，然后目光转向一旁的丘凌等人，摊了摊手，道：“失败了，那家伙太凶悍……”
    闻言，丘凌眼中掠过一抹失望，点了点头，叹道：“既然如此，那么便下一位吧。”
    他的话音一落下，那元辰子便是迅速快步而出，而见到他身形一动，丘凌眼中顿时掠过一抹寒意，脚步一跨，便是将之阻拦了下来。
    “呵呵，怎么？丘凌大长老难道不想让我出手？看来丹会的这所谓资格，也是全凭丹塔喜好啊。”见状，元辰子眼眸微眯，冷笑道。
    “元辰，奉劝你最后不要耍花招，不然的话……”丘凌语气森冷的道。
    “若是我能降服三千焱炎火，也能为你丹塔减去一个大患不是？”元辰子微微一笑，然后便是绕开丘凌，缓步走向三千焱炎火。
    丘凌袖中手掌微握，旋即目光对着萧炎，曹颖等人使了眼色，让得他们多加注意，然后他也是转身，如影随形的跟在元辰子身旁，磅礴的斗气，并没有丝毫隐藏的荡漾在其周身，看这模样，只要元辰子稍有异动，便是将会瞬间出手。
    对于丘凌的看守，元辰子嘴角倒是泛起一抹冷笑，手掌触上龙鳞，然后闭上双眼。
    随着元辰子闭上双眼，萧炎，曹颖等人体内斗气也是悄然凝聚，若他真是搞了点什么手段的话，恐怕他们也会被包括在其中。
    在众人戒备的目光中，那想象中的异动倒是并未出现，元辰子在闭眼约莫十来分钟后，双眼便是陡然睁开，旋即脚步蹬蹬的后退了两步，眉头紧皱，暗骂了一声。
    见到元辰子也是失败而回，并且沉睡中的三千焱炎火并没有出现什么变故后，丘凌心中方才松了一口气，然后沉声道：“下一个。”
    在接下来的时间中，所剩余下的一行人，皆是陆续上前，但每一人，最终都是狼狈的失败而回，其中有一实力较弱者，更是直接是被震得一口鲜血喷在龙头之上。
    而白歌也是上去装模作样地摸了两把，然后便退了回来。
    天灵离火造化盘的复制异火之能，白歌可不想就这般轻易地平白暴露了。
    现在人多眼杂，明显不合适。
    一旁的丘凌，也是暗叹了一口气，眼中有着掩饰不住的失望。
    “既然无人能够收服的话，那么便回去吧……”
    挥了挥手，丘凌无奈的道。
    在丘凌挥手间，萧炎却是猛的见到，那元辰子嘴角，缓缓掀起了一抹诡异笑容，当下心头一凛。
    “桀桀，丘凌，这样可是永远都降服不了三千焱炎火的，接下来，便让老夫来给你们好好表演一番！”
    突如其来的诡异笑声，令得在场众人，脸色陡然剧变。
    面色便是瞬间阴沉，几乎没有丝毫停滞，袖袍一挥，一道磅礴的斗气匹练，便是嗤的一声，撕裂空间，对着先前元辰子所处的方位暴掠而去。
    “桀桀……”
    磅礴的斗气匹练，并未击中元辰子，后者身形极为敏捷的闪掠而退，而在后退间，其双手突然结出一道道令人眼花缭乱的手印，而随着其手印的结动，萧炎等人猛然发现，那三千焱炎火额头处的龙鳞，突然也是相呼应的传来一阵细微的能量波动。
    “不好……”
    察觉到这一状况，萧炎等人心头顿时一惊。
    “元辰，你敢！”丘凌脸色也是在此刻一变，怒喝道。
    “嘿嘿，这天下还没老夫不敢的事。”对于丘凌的喝声，元辰子却是冷笑一声，手印的变动迅速凝固，脸庞上的诡异笑容也是扩散而开：“放心，老夫只是想帮你丹塔解决掉这麻烦而已。”
    “爆！”
    话音一落，一道冷喝，猛然其元辰子嘴中喝出。
    “嘭！”
    喝声落下，一道嘹亮的爆炸声响，突然如同惊雷一般，毫无预兆的在这片空间之内炸响而起。
    炸声响起的那一霎，萧炎等人的目光，几乎立刻便是转向那三千焱炎火，然后便是见到，此时此刻，三千焱炎火额头处那一片没有火焰的龙鳞，已经被生生炸裂而开。
    伴随着那一片龙鳞的破裂，萧炎等人立刻便是震惊的发现，那身形庞大的巨龙，正在缓缓的睁开那对紧闭的巨大龙目，显然，那完美的封印，在此刻，出现了一些破绽。
    “三千焱炎火苏醒了！”
    见到逐渐睁开龙目的巨龙，一道惊呼声顿时响了起来，旋即便是引起一阵骚动。
    巨大的龙目徐徐睁开，片刻后，冰冷之色，自其涌盛而出，扫视了萧炎等人一眼，然后三千焱炎火猛的仰天发出一阵惊天动地的龙吟之声。
    “轰！”
    在龙吟声响彻的那一霎，三千焱炎火身体之上的紫黑色火焰，猛然暴涨，宛如那燎天之火一般，笼罩着这虚无的空间。
    紫黑火焰暴涌，三千焱炎火身体之上那些密布的黑线符文，也是在此刻爆发出了异样的光泽，宛如一只巨网般，死死的缠住三千焱炎火。
    “吼！”
    三千焱炎火拼命的挣扎，咆哮之声响彻虚空，紫黑色的火焰疯狂的灼烧着那些黑线符文，而且虚无之中，也是不断有着略显清凉的星辰之力渗透而出，最后源源不断的钻进三千焱炎火庞大的身躯之中。
    面对着三千焱炎火这沉寂许多年的再次拼命反扑下，即便是那些黑线符文，此刻也是显得有些相形见拙，在紫黑色火焰疯狂的灼烧下，一些符文，都是变得黯淡了许多。
    “元辰，你找死！”
    突然间苏醒的三千焱炎火，也是出乎了丘凌的意料，待得他回过神来时，脸庞立刻被铁青之色覆盖，一声怒吼，便是带着无穷怒火与杀意，对着元辰子暴掠而去。
    “桀桀，既然你丹塔收拾不了这等异火，还留着干什么？不如让我魂殿帮你们享受了，岂不是更好？”
    面对着满身杀气暴掠而来的丘凌，元辰子脸色微变，旋即冷笑道。
    “萧炎，你们捏碎玉珠，通知会长！”不过暴怒下的丘凌还是有着一些理智，在冲向元辰子时，还不忘记大喝道。
    听得丘凌喝声，萧炎，曹颖等人也是急忙点了点头，从纳戒中将那传信的玉珠取出，刚欲捏碎，一道凌厉劲风，却是极为突兀的出现，然后化为一根细针，刁钻的击中玉珠。
    由于这攻击来得太过突然，除了萧炎之外，曹颖等人手中的玉珠，皆是直接被击打得脱手而出，然后飞向远处。
    “哼！”
    萧炎冷哼一声，双指闪电般的在虚空处一夹，便是将那细针稳稳接住，另外一只手，也是捏碎了玉珠，然后目光转向那劲风射来处，原来那出手之人，是两位也是混进了前十名额的参赛者。
    “没想到还有魂殿的人……”
    望着这两人，萧炎也是忍不住的冷笑一声，他倒是小看了魂殿的实力，这进入前十的，除了元辰子，居然还有其他人，这等入围数量，算起来已是能够与丹塔相比。
    “嘿嘿，你传信了又能怎样？三千焱炎火在奋力挣扎，丹塔三大巨头为了维持星域的封印，必然不能分神，再加上如今的圣丹城已是混乱重重，丹塔的那些强者，可抽不开身来！”一名面色略显阴翳的中年男子嗤笑道。
    “看来魂殿为了今日的行动，布置得相当充分啊……”萧炎眼眸微眯，听这人所说，看来现在的圣丹城定然有魂殿强者掀动混乱，如此一来便能牵制不少丹塔强者，至于三大巨头，那三千焱炎火，却是最好的牵制之物。
    为了维持星域这座牢笼，他们定然也不能随意出手，不然星域一破，这三千焱炎火撒起泼来，整座圣丹城都是会被它给毁了。
    “萧炎，怎么办？”曹颖，丹晨也是站到现在身后，低声问道，这种时候，丘凌正在与元辰子激战，她们的主心骨，似乎变成了萧炎，而那宋清见状，脸色倒是有些铁青，不过在踌躇了一会后，也只能颇为不甘的站在萧炎身后。
    “还能怎么办，那两处我们都是插不上手，如今只能静观其变，等丹塔的强者进援助……”萧炎面色也是有些凝重，道。
    闻言，曹颖二女张了张嘴，对视了一眼，皆是只能轻轻点头，这里的两处战场，的确是没有她们插手的余地。
    在萧炎等人说话间，这片虚空突然剧烈的波动了起来，一股股浩荡的磅礴之力，从虚无之中暴涌而出，然后汇聚在三千焱炎火身体上，而随着这些磅礴之力的涌入，那些黑线符文，又是焕发了一些光彩，显然，这应该是三位巨头在出手了。
    “吼！”
    面对着又是加重起来的封印，三千焱炎火龙眼之中也是泛上一些赤红，今日是它脱困的绝好机会，虽说它奈何不得丹塔三大巨头，可同样的，他们也杀不了它，今日若是再不趁机逃跑，下一次的机会，不知道又要等到什么时候，这些年中，三大巨头的封印，令得它吃了不少的苦头。
    在三千焱炎火龙眼中泛起赤红之时，一股毁灭般的气息，也是猛然自其庞大的身体中弥漫而出……
    感受到这股毁灭般的气息，萧炎眼角不由得跳了跳，他的毁灭火莲中，也正是有着一些这种味道，看来这三千焱炎火，真是要玩命了……
    “吼！”
    低沉而愤怒的咆哮之声，不断的在这片虚无空间回荡，三千焱炎火身躯之上那紫黑色火焰，突然一阵蠕动，然后在众人惊愕目光中，飞速凝聚，短短眨眼间，一朵黑得令人心颤的诡异火焰，悄然浮现，然后火焰分裂而开，化为细小的黑色火滴，铺天盖地的落在三千焱炎火庞大的身躯上。
    嗤嗤嗤！
    深黑色的火滴落在三千焱炎火身躯之上，那些黑线符文居然是直接迅速消融瓦解，不过这种手段似乎极其消耗能量，因为那三千焱炎火龙目之中的光彩，似乎也是在这一霎略微黯了一点。
    “这么多年，你们还是这些手段，还以为凭它便能封印我一生么？”
    7017k