    三千焱炎火的身体剧烈的挣扎着，而那些黑线符文，也是迅速消失，虽然那些从空间中弥漫而出的磅礴之力不断的在修复，但看这模样，似乎远远跟不上破坏的速度。
    “遭了，三千焱炎火要破开封印了...”
    望着三千焱炎火身躯上越来越稀薄的黑线符文，曹颖，丹晨，宋清三人的脸色顿时苍白了起来，身为丹塔的人，她们非常清楚，一旦让这三千焱炎火脱困，将会造成何等的破坏。
    与三人苍白的脸色相比，白歌却是镇定自若。
    以他的实力，这三千焱炎火，在他手中翻不起浪花。
    “哈哈！玄空子，这一次，终于该是你们失败了！”
    三千焱炎火仰起巨大的龙头，惊雷般的笑声，在这片虚无空间之内响彻不休。
    “咔嚓！”
    随着笑声落下，三千焱炎火庞大的身体狠狠的在虚空一阵疯狂旋转，旋即，一道什么东西破裂的声响，悄然的在空间之内回荡响起。
    听得这道破裂声响，曹颖等人身体都是忍不住的轻轻一颤。
    “封印……失败了。”
    伴随着那一道细微的破裂之声响彻而起，这片虚无空间之内的一切动静，都是在这一霎噶然而止，即便是那正在激战的元辰子以及丘陵大长老，都是不约而同的急退十几步，然后急忙将目光转向三千焱炎火所在的方位。
    在众人的目光聚焦处，身躯异常庞大的火焰巨龙，盘踞虚空，此时此刻，其龙鳞之上密布的那种黑线符文，已经尽数消散，虽说因为破解封印，而导致三千焱炎火龙目中的光芒略显黯淡，但那透着丝丝毁灭味道的凶悍气息，却是令得在场的人，无人敢对其有着丝毫小觑。
    “该死的...”丘陵脸色铁青的望着挣脱了封印的三千焱炎火，低声骂道，他知道，事情现在变得有些麻烦了，脱离了封印的三千焱炎火，除了三大巨头出手，还有谁能够抵挡？
    “哈哈...”
    与丘陵难看的脸色相比，元辰子倒是一脸的兴奋，脚步朝前一踏，笑道：“恭喜阁下脱困，不过我们先前商量好的事，是否能够履行？放心，只要你在我魂殿待一年时间，便绝对还你自由之身，这一点，我敢对你保证。”
    元辰子的语气，完全就是将三千焱炎火当做了一位实力超强的强者，当然，拥有了灵智的三千焱炎火，也的确如此。
    “这老家伙居然跟三千焱炎火作了交易？”听得元辰子此话，萧炎等人心头却是一凛。
    三千焱炎火那巨大的龙眼，看了一眼面前的元辰子，眼中却是掠过一抹极为人性化的狡诈，低沉的声音，从其巨嘴中传出：“嗯，那商量好的事自然是没问题，不过得先等我在这世界上逛逛，到时候便去你那什么所谓的魂殿。”
    闻言，元辰子嘴角一抽，脸庞上的笑容缓缓收敛，道：“这样说来，你是想反悔了？”
    “嘁，你们这些人类，全都是一个样，想让我相信你，做梦不成？”三千焱炎火龙眼之中也是浮现冰冷之色，它在人类手上吃了不少亏，虽然它并不清楚魂殿是何等强悍的存在，但它也不傻，清楚的知道别人都只是想要得到它的本源之火而已。
    元辰子的面色完全的阴沉了下来，虽然他也料到事情不会太过顺利，但还是没有想到，这三千焱炎火反悔的速度，竟然比他还快。
    一旁的萧炎，听得元辰子与三千焱炎火的谈话，心中倒是悄然松了一口气，看来这两个家伙虽然有着一点合作，但明显是各自心怀鬼胎。
    丘陵也是发现了此处状态，略微迟疑，然后对着萧炎等人使了个眼色，一行人缓缓的退开一些距离，如果元辰子与三千焱炎火能够打起来，那自然是最好，以元辰的实力，根本不会是三千焱炎火的对手，到时候待得他们狠拼过后，想必外面的一些麻烦应该也被解决了，到时丹塔强者再出手，定然能够将元辰子以及三千焱炎火一起给收拾了。
    对于萧炎等人的退开，元辰子眉头也是微皱，他自然是知道他们是在打什么主意，不过现在也不是想这个的时候，三千焱炎火虽强，但今日说什么也得将它带回魂殿。
    “既然你敬酒不吃，那就也别怪老夫不仁义了，丹塔虽然收拾不了你，但我魂殿，却是能让你知道，什么叫做生不如死！”
    袖中干枯的手掌轻轻舒展，元辰子的语气，也是变得异常森然。
    “嗤！”
    元辰子话音刚刚落下，一道黑影便是撕裂空间，带起恐怖的炽热风压，狠狠的对着其脑袋拍了下来。
    突如其来的袭击，也是令得元辰子一惊，身形一闪，便是出现在十几丈开外，然后目光阴沉的望着那甩着巨大龙尾的三千焱炎火，手掌一握，一块呈璀璨银色的玉牌突然出现在其手中，然后陡然捏碎。
    伴随着玉牌的破碎，一股极度强悍的空间之力，突然暴涌而出，旋即生生的将元辰子身旁的空间扭曲出一条裂缝，而就在裂缝成形时，三道全身被包裹在黑袍之中的人影，缓缓的从那空间裂缝中行出。
    随着这人影的行出，三股浩瀚气息，如同风暴一般，陡然在这片虚无空间之内席卷而起，在这等浩瀚风暴之下，即便是三千焱炎火，那巨眼之中都是掠过一抹凝重。
    “魂殿尊老！”
    这三道神秘的黑影人刚刚现身，萧炎面色便是一变，他未曾想到，这元辰子，居然还有这一手，最让得萧炎感到心头一沉的，是他发现，这三位神秘的黑衣人的实力，居然丝毫不比元辰子弱。
    四名斗尊，这等阵容，即便是中州之上的一些一流势力都是不曾具备，然而这魂殿，却是轻易的拿出，这一刻，萧炎不得不在心头，将那魂殿的可怕程度，再度提升一个台阶。
    “空间玉简...这魂殿，为了三千焱炎火，果然是准备得相当充分啊...”
    丘陵目光阴沉的望着那行出空间裂缝的三道人影，咬牙切齿的道。
    萧炎眼睛眨了眨，所谓的空间玉简，想必应该便是先前元辰子捏碎的东西，不过现在他倒不想注意这些，如今的场面，元辰子一方突然出现了如此强悍的援手，面对着四名斗尊强者，恐怕即便是三千焱炎火，都是有些难以抵挡。
    虽说这三千焱炎火能够跟丹塔三大巨头抗衡这么多年，但却并不代表着它真正的具备了能够与三大巨头相战的实力，毕竟三大巨头始终是想将它封印，而封印与击杀，是两码的事。
    虽然三千焱炎火号称不死之火，但丹塔三巨头真想收拾它，也并非是没有办法，只不过他们是不想真正的走到那一步而已，每一种异火，对于炼药师来说，却是极为稀罕之物，而且这些异火，经历数千数万年方才成形，若是随意毁掉的话，那也太暴殄天物了。
    当然，丹塔三巨头宁愿花这般大力气构建星域，来封印三千焱炎火而不将它毁灭，可魂殿，却不是这等好相与货色。
    他们得不到的东西，也绝不会留给别人来享用……
    “元辰，你这次办事的效率可还真低，我三人等待了那么久方才接收到你的空间印记召唤。”踏出空间裂缝的三道黑影，其中一人，声音有些嘶哑的道。
    “你还真以为丹塔是三脚猫不成？”元辰子眉头一皱，冷声道：“废话不要多说了，我们没有太多的时间，等外界的动乱被平息下来，恐怕丹塔三大巨头便是会赶进来，光靠我们四人，可不是那三个家伙的对手。”
    “嗯，抓紧时间吧，这次的计划，殿主颇为重视，若是出了岔子，想必各位都不会好受。”另外一名黑衣人，也是淡淡的道。
    听得此人提及殿主二字，其余几人都是默不作声，元辰子脸庞也是抖了抖，眼中流露出一抹惧怕之色。
    “动手吧，按照计划行事，只要取得三千焱炎火的本源之火，我们的任务便是顺利完成。”深吸一口气，元辰子目光阴森的瞥了远处的萧炎等人一眼，对于后者，他心中倒是杀意颇浓，但现在不是报仇的时候，因此他只能生生的将心中的杀意给压制而下。
    “结阵，阻绝三千焱炎火吸收星辰之力。”
    元辰子一声冷喝，身形率先掠出，旋即其他三人也是分成三个方位闪掠而开，然后将庞大的三千焱炎火包围于其中。
    “万魂吞灵阵！”
    冰冷的喝声，自四人嘴中暴喝而出，旋即铺天盖地的诡异黑雾，自四人体内暴涌而出，然后迅速弥漫开来，黑雾之内，充斥着异常的阴冷，隐隐间，还有着刺耳的尖锐凄惨叫声，不断的从黑雾之中传出。
    伴随着这些诡异黑雾的弥漫而开，那周遭不断渗透而进的星辰之力，则是直接被隔绝而去。
    “该死的人类！”
    察觉到这一变化，三千焱炎火也是愤怒的咆哮一声，它刚刚才突破封印，自然是不想再次回到那种暗无天日沉睡之中去。
    “噗！”
    巨嘴大张，紫黑色的火焰，如同火柱一般，自其嘴中喷射而出，火焰过处，空间都是出现了一道道扭曲痕迹。
    “哗啦啦！”
    面对着三千焱炎火的疯狂反扑，元辰四人面色也是微沉，手印闪电般的变幻，阴冷的黑雾，突然传来一阵阵的铁链之声。
    “嗤，嗤！”
    黑雾波动，旋即上百条足有大腿粗壮的黑色锁链，自黑雾之中暴射而出，直接是洞穿那喷射而来的火柱，然后宛如一条条巨蟒般，铺天盖地的席卷而出，最后化为巨网，笼罩着三千焱炎火。
    “孽畜，好路不走，偏要自找死路，老夫今日便成全你！”
    锁链暴掠，元辰子眼中掠过一抹狞色，一道冷喝，自其嘴中，暴喝而出。
    “万魂天锁！”
    “哗啦啦！”
    伴随着元辰子冷喝之声落下，那无数道不知是何材料所铸而成的漆黑锁链，却是铺天盖地的自黑雾一种暴掠而出，然后彼此缠绕交叉，最后狠狠的落在三千焱炎火那庞大的身躯上，锁链一震，便是死死的将三千焱炎火纠缠而出。
    “吼！”
    面对着这些锁链封锁，三千焱炎火也是爆发出愤怒的吼声，庞大的身躯疯狂的挣扎着，紫黑色的火焰也是源源不断的自其体内涌出，灼烧着那些漆黑色的锁链。
    紫黑色火焰一缠绕上锁链，其内顿时传出无数道凄厉的惨叫之声，一股股黑雾不断的从锁链中涌出，拼命的抵御着火焰的焚烧。
    “咔嚓。”
    在三千焱炎火的奋力挣扎下，一些漆黑锁链，居然直接是被其生生的挣断了去，锁链断裂处，黑雾涌动，隐隐间，有着细小的狰狞脸庞浮现，看上去极为的诡异。
    “哼...”
    感觉到那猛然间增大的压力，元辰子面色也是微变，他倒的确是小看了三千焱炎火的实力，不过为了今日的行动，他们准备得相当充分，当下一声冷哼，厉声道：“魂噬！”
    听得他的厉喝，其余三名黑衣人也是微微点头，手印一变，浓郁的粘稠黑雾，突然自他们袖中暴涌而出，然后化为无数脸色狰狞的灵魂，凄惨嚎叫着，铺天盖地的对着三千焱炎火庞大的身躯上撞击而去。
    “砰砰砰！”
    这些被黑雾弥漫的狰狞灵魂，刚刚碰触到三千焱炎火的身体，便是直接被那紫黑色火焰焚烧成虚无，但即便如此，他们的数量，却是异常的恐怖，成千数万被黑雾控制了神智的灵魂，就犹如飞蛾扑火一般，以一种自杀性的疯狂，冲向三千焱炎火。
    望着那漫天凄惨嚎叫，最后尽数被三千焱炎火焚成了一片虚无的灵魂，在场众人的面色也是略微有些难看。
    这些魂殿的家伙，果然是穷凶极恶，竟然施展出了拿灵魂来当炮灰这等惨绝人寰的手段。
    “这些混蛋...”
    丘陵面色铁青，咬牙切齿的骂道。
    不过，虽说魂殿的手段确实残忍，但不得不说，效果真的不错，在那铺天盖地的灵魂自杀性的冲击下，本就在先前挣脱三大巨头所设的封印中消耗了极大能量的三千焱炎火，此时庞大身躯上的那些紫黑色火焰，也是正在逐渐的被削弱。
    7017k