    吼！”
    火焰的削弱，三千焱炎火明显也是有所察觉，当下那龙眼之中便是涌现赤红，咆哮声响彻虚空，庞大的身体如同陀螺一般，猛的旋转起来，顿时间，一道足有百丈庞大的火焰风暴，便是在那黑雾包裹中成形。
    “咔咔咔！”
    紫黑色的火焰风暴横立虚空，那些纠缠着三千焱炎火的漆黑锁链，尽数崩溃，一股可怕的炽热吸力自风暴内暴涌而出，将周遭那些弥漫的黑雾疯狂的吸扯而进，然后紫黑火焰缭绕间，将之尽数蒸发成虚无。
    “嘭……”
    三千焱炎火突如其来的剧烈反击，也是令得元辰子四人面色一变，那顺着锁链传出来的恐怖炽热劲气，生生的撞击在他们手掌之上，将他们四人震得接连退后了好几步，方才稳住，抬起手来，发现整个手掌，都是一片焦黑。
    “果然是小觑了这畜生……”
    见到四人联手，居然还是封锁不住三千焱炎火，元辰子脸庞上也是掠过许些凝重，旋即深吸一口气，眼中闪过一抹狞色。
    “祭本命魂锁！”
    听得元辰子的喝声，其余三道黑衣人，抬起的手掌顿时一滞，面面相觑了一眼，再看了一眼那吸力越来越恐怖的火焰风暴，只得狠狠一咬牙，手印闪电般的变幻，旋即一道厉喝，自口中传出。
    “本命魂锁，现！”
    哗啦啦！
    厉喝之声刚刚落下，一阵异常响亮的钢铁摩搽的声音，便是在这片虚空响起，旋即萧炎等人便是惊愕的瞧见，四道足有十丈庞大的黑雾，突然自元辰子四人天灵盖处喷发而出！
    黑雾蠕动间，然后四条足有十丈庞大的漆黑色锁链，如同四条狰狞巨蟒般，出现在了这片虚无空间之中。
    漆黑色的锁链，看上去极为的壮观，在那锁链表面上，绘满着诡异的符文，隐隐间，还有着无数布满着凄厉之色的脸庞凝固在锁链上，锁链一出，那恐怖的凄厉刺耳叫声，便是不断的传出，令得萧炎等人微微皱眉。
    “竟然连本命魂锁都是祭了出来，看来这些家伙也是被三千焱炎火搞得焦头烂额啊。”见到这一幕，丘陵面上却是掠过一抹幸灾乐祸的笑容，道。
    “这东西是什么？”萧炎有些好奇的道。
    “魂殿手段诡异莫测，对于这所谓的本命魂锁我也不太清楚，但却是知道，这东西是魂殿尊老的最终手段，本命魂锁连接着他们的灵魂，若是这东西出现了损坏，将会对他们造成极其严重的伤害。
    所以，不到万不得已的情况，他们是不会祭出本命魂锁，这东西威力固然强，但风险太大……”丘陵瞥了一眼战圈，然后道。
    闻言，萧炎方才微微点头，这魂殿，果然很是诡异，居然能够修炼出这等怪异的东西出来。
    “结本命魂锁阵！”
    本命魂锁一现，元辰子眼中便是掠过一抹凶光，喝道。
    “嗤！”
    喝声一落，四条巨大无匹的黑色锁链，顿时带起惊天的凄惨尖鸣声，直接是洞穿空间，一闪间，便是出现在了那火焰风暴之外，然后噗的一声，生生洞穿火焰风暴！
    嗤嗤嗤嗤！
    巨大的漆黑锁链自火焰的一面贯穿而进，从另外一面穿出，然后又是寻了一个方向穿进，如此仅仅几个回合间，四条巨大的锁链，便是死死的将紫黑色的火焰风暴纠缠住！
    “嘎吱！”
    面对着四条巨大锁链的死死纠缠，那火焰风暴疯狂的旋转速度，居然便是被他们生生的减缓而下，最终彻底停止……
    ”吼！”
    风暴停歇，其内的三千焱炎火顿时出现在了萧炎等人目光中，只见得此刻的它，庞大的身躯被四条巨大的锁链生生洞穿，锁链从其体内传出，蜿蜒缠绕，将其整个身体，都是给捆了起来。
    见到元辰子四人居然将三千焱炎火逼到这个份上，萧炎也是忍不住的轻吸了一口冷气，四名斗尊联手，果然可怕。
    “嘿嘿……”
    元辰子望着那在锁链的捆绑下，终于是逐渐停歇下来，苍白的脸色也是不由得浮现一抹怪笑，心中也是略微有些庆幸，还好在强行争夺三大巨头封印时这三千焱炎火损耗极大，不然的话，他们四人今日恐怕还真难以彻底的降服这桀骜不驯的孽畜。
    “你们锁住它，我来取本命之火！”
    望着那挣扎力度越来越小的三千焱炎火，元辰子脸庞上掠过一抹兴奋，道。
    “快一点，本命魂锁捆住它有些勉强，我们也坚持不了多久……”一名黑衣人，沉声道，他的声音中，此刻出现了许些虚弱之感，三千焱炎火的棘手程度，远超他们的预料。
    元辰子点了点头，深蓝色的火焰自其体内暴涌而出，然后其身形一动，一闪间便是出现在了三千焱炎火龙头处，望着那奋力挣扎的后者，不由得狰狞笑道：“敬酒不吃，这便是下场，孽畜，后悔了么？”
    嘴中说着话，但元辰子却并未因此而有所停滞，直接是出现那三千焱炎火额头那块被破裂的龙鳞处，此刻的这里，有着一个半丈左右的黑洞，而三千焱炎火的本源之火，便是隐藏在其中。
    目光望着那黑洞，元辰子眼中的贪婪之色更浓，然而就在其刚欲冲进去时，三千焱炎火却是诡异的停止了挣扎，那巨大的龙目中，掠过一抹凶芒。
    “咻！”
    在三千焱炎火停止挣扎时，元辰子心中便是泛起一股不安，然而还不待他多加思虑，那漆黑深洞内，一条紫黑色的小龙，却是闪电般的暴掠而出，小龙在暴掠之中，那紫黑色的火焰，不断的压缩进入其身躯之内，而随着这般压缩，那紫黑色的火焰，迅速的转化成了一种令人感到心寒的漆黑之色，隐隐间，一股毁灭般的气息，从转化成漆黑颜色的小龙体内弥漫而出。
    “这孽畜疯了，居然敢主动将本源之火弄出来……”
    见到这一幕，元辰子面色也是剧变，而不待他回过神，漆黑色的小火龙便是闪现在其面前，然后狠狠的撞击在了其身体之上。
    “噗嗤！”
    看似并不凶猛的撞击，直接令得元辰子面色惨白，一口殷红鲜血喷吐而出，其身形，也是如遭重击般的倒飞而出。
    “抓住它！”
    在被狠狠撞飞时，元辰子也是疯狂的怒吼道。
    那不远处一直都是静观其变的青华老人，身形却是在此刻化为一道模糊身影，闪电般的对着那本源之火暴掠而去。
    “嗤！”
    青华老怪速度极快，一闪之下便是出现在了那漆黑色的火龙面前，眼中掠过一抹炽热，双掌上，浩瀚斗气暴涌而出，旋即化为一只斗气手掌，一把就是对着火龙抓了过去。
    “哼，找死！”
    青华老怪斗气手掌刚刚召唤而出，尚还未接触到那本源之火，几道冷喝之声便是陡然响起，旋即一阵哗啦啦的铁链声传来，阴冷的劲风，直指青华老怪后背心。
    察觉到那狠辣刁钻的劲气，青华老怪眉头也是一皱，身形一闪，急忙退避而开，然后目光冰冷的望着那一名出手的黑衣人。
    “嘿嘿，我魂殿想要的东西，可容不得其他人染指。”那名黑衣人冷笑一声，十几条漆黑的锁链，犹如毒蛇一般，盘旋在其周身，凄厉的灵魂惨叫声，不断的从锁链之内传出。
    “我来看住他，你们出手，夺取本源之火。”
    对青华老怪出手的那黑衣人，目光转向另外两名黑衣尊者，沉声道。
    “嗯。”
    闻言，那两名黑衣尊者也是点了点头，身形一动，便是对着那本源之火暴掠而去。
    见到这两人的举动，青华老怪脸色微变，脚步刚欲踏出，十几道漆黑锁链便是划破虚空，带起凌厉的阴寒劲气，将其全身要害，尽数包裹。
    “混蛋。”
    面对着那些暴掠而来的漆黑锁链，青华老怪顿时暗骂一声，但却并不敢轻易怠慢，体内斗气在此刻尽数暴涌而出，赤手空拳，与那黑衣尊者硬战了起来。
    在青华老怪被缠住时，那两名黑衣尊者已是一前一后将那漆黑色的小火龙包围而下，目光交织一下，屈指一弹，十道略显细小的漆黑锁链，便是自他们袖中哗啦啦的闪掠而出，然后狠狠的对着三千焱炎火的本源之火掠去。
    小火龙体积并不大，仅有约莫丈许多长，但虽说其此时的体积远远比不先前，可那种隐约残存的毁灭气息，却是令得人不敢有丝毫的小觑。
    面对着两名黑衣尊者的联手围剿，三千焱炎火眼中也是凶芒闪动，今日它好不容易挣脱了三大巨头所下的封印，但没想到一出来就又遇见魂殿这些凶神，如今更是逼得它脱离本体……
    “噗！”
    漆黑色的火焰，笼罩着三千焱炎火整个身体，龙尾一甩，便是化为一道黑色闪电，对着前方的那名黑衣尊者暴掠而去。
    望着突然反扑的三千焱炎火，那名黑衣尊者也是微微一惊，先前元辰子的下场令得他不敢有丝毫的小觑，当下袖袍一摆，黑雾涌动，无数道漆黑的锁链纠缠在一起，如同一条巨蟒般，与三千焱炎火狠狠的撞击在一起。
    “铛铛铛！”
    双方狠狠撞击，火花暴射，旋即便是一阵阵清脆的金铁之声，看似凶猛的锁链巨蟒，却是在三千焱炎火的冲击下，尽数爆裂而开。
    “这孽畜好强！”
    虽然心中早已经充满了警惕，可这一触即溃的局面依旧是有些出乎这名黑衣尊者的意料，当下步伐一动，身形急忙闪退。
    然而他刚刚有所后退的趋势，面前空间便是一阵蠕动，旋即浑身漆黑的三千焱炎火直接是从空间之中掠出，然后带起一股毁灭气息，犹如离弦箭支般，直射黑衣尊者胸膛心脏部位。
    三千焱炎火这突然间极度凶悍的攻势，也是激起了这名黑衣尊者心头的一些凶气，这些年中，他何曾被逼到过这种地步？
    心中凶气涌现，黑衣尊者右掌猛然紧握，浩瀚的阴寒黑雾，自其体内暴涌而出，然后一拳狠狠的轰出！
    嘭！”
    拳头与火龙重重相撞，一道惊雷般的炸声在这片虚无空间之内响彻，一拳炽热的火浪，闪电般的席卷而出。
    “噗嗤！”
    两者相撞，黑衣尊者的脸色瞬间便是变了，一口殷红鲜血直接喷出，这般真正的交手后，他方才明白这三千焱炎火的恐怖，虽说如今后者经历过重重阵仗已是颇为虚弱，但那种毁灭般的力量，依旧是在瞬间将其体内的防御摧枯拉朽般的摧毁。
    黑衣尊者脚步蹬蹬的暴退，片刻后方才有些狼狈的稳住身形，一张脸庞，已被骇然所覆盖，难怪先前元辰子连一击都是接不下来，那股毁灭气劲，实在是太过难以抵挡了。
    不过虽说黑衣尊者受伤不轻，但三千焱炎火身体之上那漆黑色的火焰，也是此时迅速的黯淡了许多，显然先前的那一击，对于如今的它来说，也是一直极为不小的消耗。
    “动手，它坚持不了多久了！”
    抹去嘴角的血迹，那名黑衣尊者见到三千焱炎火身体上突然黯淡的火焰，布满惊骇的眼中方才涌上一抹喜意，对着另外一名同伴喝道。
    闻言，另外一名魂殿尊者也是点了点头，不过有了前车之鉴，如今的他倒是要显得小心许多，袖袍一挥，无数被黑雾笼罩的灵魂浮现，然后铺天盖地的对着三千焱炎火暴涌而出，看这模样，他是想要用灵魂爆炸来将三千焱炎火剩余的力量完全耗干。
    虽说这等手段有些狠毒，但不得不说效果确实不错，在那无数灵魂自杀性的冲击下，三千焱炎火也只能不住的躲避，但其身体上的那种深黑色火焰，也正在逐渐的变淡，看那模样，又是有着变回以前那种紫黑色的迹象。
    虚空之中，三千焱炎火不断的躲避着灵魂的轰炸，愤怒的咆哮声，响彻着虚无空间。
    见到这一幕，那先前吃了三千焱炎火大亏的元辰子以及那名黑衣尊者也是松了一口气，若是四名尊者出手都是奈何不了这三千焱炎火，回去之后，他们定然会受到惩罚。
    7017k