    “事情不妙了，没想到魂殿的这些家伙如此狠毒，居然用这等手段来消耗三千焱炎火的力量...若是再这样下去，三千焱炎火恐怕真是会落在他们手中。”一旁的丘陵，此刻也是面色异常凝重，沉声道。
    “老师他们还没腾出手来？”曹颖蹙着黛眉，道。
    “这片星域，并不能容纳这么多斗尊强者，原本在他们进入之后不久，星域便将会崩溃的，但看现在的模样，应该是三位会长在稳固，我想或许不久后，便是会能够分神进入...”丘陵道。
    “那怎么办？三千焱炎火看起来坚持不了多久了。”一旁的丹晨，声音轻细的道。
    “放心，这三千焱炎火是我的东西，轮不到他魂殿染指！”
    白歌平静从容的声音自一旁传来，仿佛是天意注定的一般，不容违逆。
    听到白歌的声音，曹颖一下安心了，点点头，不再多说。
    此处的四名魂殿尊者，等级最高的，也不过是元辰子这个五星斗尊而已。
    白歌身形一闪，抬手一记“时乘六龙”便已轰了出去！
    四道金龙呼啸而出，两名三星级别的魂殿斗尊当场便在惊天龙吟之声中，生生爆开，化作了漫天血雾！
    元辰子同样吐血暴退，眼中是不可置信：“斗尊巅峰？！这怎么可能？！”
    而除了元辰子之外的最后一名魂殿斗尊，此时也已是进气多，出气少，眼见是不活了。
    “还有谁，想和小爷抢这三千焱炎火的？”白歌双手环胸，扫视着在场诸人。
    “元辰秘术，星辰贯体！”元辰子怒吼出声，血雾弥漫之间，一股狂暴的星辰之力爆发开来！
    见得这一幕，白歌不惊反喜，星辰之力，对他的小宇宙而言，乃是大补。
    “暗混沌?吞宙噬宇！”
    抬手运招，白歌掌心化作一方黑洞，无匹吸力涌出，元辰子连一声惨叫来得及发出，便是被白歌瞬间吞没。
    《吸功大法》融合《浑天宝鉴?暗混沌》，辅以白歌自身小宇宙的世界之力，只一招，便将元辰子吞噬了一干二净，尽数化作了白歌小宇宙的养分。
    目光直接转向不远处的三千焱炎火，此刻后者身体之上的火焰略微有些黯淡，不过白歌却发现，周围的虚空，正在不断的渗透出一股股星辰之力，然后被三千焱炎火吸进体内，而伴随着这些星辰之力的涌入，其身体之上的火焰，正在逐渐的再度变得强盛起来。
    “不愧是不死之火...”
    见到这一幕，白歌心中倒是略感凛然，说这三千焱炎火号称不死之火果然是有他的道理，照它这样吸收下去，恐怕要不了多久又得回复实力，到时候又是极难收拾。
    “不能再让它继续吸收星辰之力了...”
    心中掠过这道念头，白歌脚步一踏虚空，直接闪现在三千焱炎火前方。
    闪耀着的紫色电光奇异火焰包裹了白歌全身。
    三千焱炎火目光冰冷的望着出现在面前的白歌，眼中多出了一抹垂涎与畏惧。
    不奇怪，白歌的异火乃是六种异火融合而成，其中还包含了位列第五的生灵之焱，其威能，本就远在三千焱炎火之上。
    至于三千焱炎火眼中的那抹垂涎之色，也是被白歌收入眼中，当下便是忍不住的摇了摇头，当年陨落心炎在看见他的时候，也同样是这般情绪，只不过是没有前者表现得清楚罢了。
    “想要吞噬我的异火，就得看你有没那本事了...”
    白歌笑了笑，金光一闪，瞬移到了三千焱炎火头顶，对着其脑袋一掌按下！
    面对着白歌的攻击，处于虚弱期的三千焱炎火却是不甘退避，龙尾一甩，重重的与白歌手掌撞在一起。
    “嘭！”
    两者撞击间，两股火焰顿时凹陷出许些弧度，然后劲风暴涌，将空间震出许些漆黑裂缝。
    强猛无匹的劲力，令三千焱炎火顿时暴退了数丈，后者仰天一声咆哮，龙嘴一张，一道极度恐怖的紫黑色火焰柱，便是对着白歌喷射而去。
    火柱在眼瞳之中急速放大，待得即将进入身体丈许范围时，白歌心神一动，万年赤金火玉铸就的天灵离火造化盘顿现掌中，在白歌掌心旋转不休！
    “嘭！”
    紫黑色的火焰柱狠狠的撞击在了赤金色的玉盘上，看似脆弱的玉盘，却是纹丝不动，豪放。反而释放出了一股无匹的奇异吸力。将紫黑色的火柱吸入了玉盘中心。
    源源不断的紫黑色火柱被不断吞没，赤红色的玉盘，却好似一个无底洞一般，来者不拒，如长鲸吸水一般，将之照单全收！
    两者的僵持，持续了约莫几分钟左右，那紫黑色的火焰柱终于是因为三千焱炎火的力竭而逐渐的削弱下来。
    望着那略微有些萎靡的三千焱炎火，白歌眼中却是光芒一闪，与此同时其手中出现了几个玉瓶，闪电般的丢向那尚未完全退去的紫黑火柱。
    “砰砰！”
    玉瓶一接触到三千焱炎火，便是直接爆裂而开，一些雪白色的液体，从中溅射而出。
    嗤嗤！
    这些白色液体与紫黑色火焰甫一接触，便是猛的爆发出了阵阵白雾，雾气之中，透着一种冰冷彻骨的寒流。
    白雾虽然因为紫黑色火焰的高温，迅速散去，但白歌的这一手，无疑也是令得三千焱炎火雪上加霜，其身体之上的那种漆黑色火焰，终于是彻彻底底的变回了以前那种紫黑颜色。
    “就是现在！”
    就在三千焱炎火身体之上缭绕的漆黑火焰化为紫黑色时，白歌眼中陡然掠过一抹精芒，脚掌之上，雷芒闪动，空间波动间，诡异消失，再度出现时，已至三千焱炎火龙头之处。
    现出身来，白歌手掌一握，又是一个细小的玉瓶出现在其手中，然后闪电般的被其甩出，最后狠狠的击中三千焱炎火的额头，砰的一声，爆裂开来，一滴暗金色的血液，缓缓出现。
    在那滴暗金色血液沾染到三千焱炎火额头时，其身体顿时僵硬而下，眼中的神采也是在此刻出现了呆滞，与此同时，其额头处，一个奇异的符印，若隐若现的浮现而出，看那符文的模样，赫然是与白歌掌心那道龙印，完全相同！
    “果然是龙印！”
    见到三千焱炎火额头上的那奇异符文，白歌顿时闪过一抹狂喜之色。
    在那奇异的符文出现在三千焱炎火额头之上不久，狂喜中的白歌便是发现，自己掌心处的龙印，也是逐渐的变得炽热起来，与此同时，一种极为玄妙的感应，突然出现在了其心头...
    在这种玄妙感应出现后不久，白歌便是一愣，旋即目光盯着面前的三千焱炎火，在这时，他似乎隐隐间能够感受到后者的情绪。
    “吼！”
    就在白歌为这等变化而惊愕间，那因为符文的出现，而呆滞了一瞬的三千焱炎火，也是再度的恢复清醒，这时候的它仿佛是明白了什么，龙目之中，冰冷的凶芒猛然暴射而出，死死的盯着白歌，而其额头处的那符文，也是越来越明亮……
    “吼！”
    三千焱炎火仰天发出一道咆哮龙吟，额头处的符文，猛然金光乍放，犹如一轮耀眼的金色太阳一般，在这虚无之地，冉冉升起。
    伴随着三千焱炎火额头处的符文光芒越来越璀璨，白歌心中的那丝玄妙感应也是越来越浓，半晌后，眼前突然一花，精神一阵恍惚，待得再次出现时，已是一处极为陌生的空间，这里四周都是弥漫着紫黑色的火焰，而他，则是身处这无穷无尽的火焰正中。
    “愚蠢的人类！”
    紫黑色的火焰空间之中，突然传来愤怒的龙吟之声，旋即狂风呼啸，一条异常庞大的巨龙，缓缓的从那火海之中升腾而起，然后盘踞天空，目光冰冷的望着火海之内的白歌。
    白歌的目光，紧紧的盯着那那条浑身升腾着紫黑火焰的巨龙，片刻后，深吸一口炽热空气，心中已然明白，这里是三千焱炎火的灵魂世界，它要在这里，取得龙印的主导权，从而将他控制。
    白歌冷笑不已，想和他比拼灵魂之力？
    抱歉，只能说，这三千焱炎火彻底打错了算盘。
    历代处女座黄金圣斗士最不怕的，便是精神，或者说灵魂层次的交锋。
    空间之中，远处的曹颖等人一脸紧张与疑惑的望着远处，那里，白歌突然停止了一切举动，双眼，居然也是直接闭了上去，而且，更令得她们诧异的，是在白歌面前的那条紫黑色火龙，此刻，这原本极为凶悍的家伙，也是陷入了一种诡异的寂静，身躯就这般的悬浮在半空，若非一人一龙体内都是还有着许些生气传出的话，恐怕谁都会以为他们是否在突然间丧失了生机。
    “怎么回事？”曹颖皱了皱黛眉，低声道。
    “他们似乎改变了交手方式，我能够感觉到，白歌正在调动极为庞大的灵魂力量，而那三千焱炎火也是有着一些这般动静，我想，应该是灵魂交战吧。”一旁的丹晨，轻声道。
    “灵魂交战？”闻言，曹颖脸颊微变，灵魂交战，一般只有灵魂力量强大到了某个层次，方才能够拼斗，但这种拼斗太过凶悍，一个不慎，便是将会对灵魂造成难以弥补的伤害，甚至还会出现一些令得灵魂力量逐渐减弱的后遗症。
    若是再严重一些，甚至不排除会变成白痴的可能。
    因此，就算是一些真正灵魂力量强大者，也不敢轻易的与人展开灵魂交战。
    “现在担心也是没有用，这种时候，随便惊扰他们之中的一个，便是会造成反噬，后果极为严重，只能等自然结束……”丹晨道。
    曹颖黛眉紧皱，但却也没有别的办法，只能在心中一声暗叹。
    就在此刻，只见虚空中，那庞大无比紫黑色巨龙，在这一刻突然膨胀了起来，紫黑色的火焰，如同火山岩浆一般的不断喷发。
    “三千焱炎火就要爆发了，赶快撤！”
    星域之外，遥遥传来了玄空子的声音！
    望着那急速膨胀的巨龙身躯，绕是以玄空子的定力，都是忍不住的轻吸了一口凉气。
    轰！”
    虚无空间之内，三千焱炎火先前那具庞大的身躯，此刻正在飞速的膨胀，龙鳞之下，一道道足有百丈庞大的紫黑色火焰，铺天盖地的暴涌而出，一眨眼，便是席卷了一小片虚无空间，而且看这模样，喷发还远远没有结束。
    这等大规模的火焰喷发，即便是玄空子脸色都是微微有些变化，他能够感应到，三千焱炎火似乎正在将它这无数年所吸收的火焰，在此刻尽数的喷发而出...
    “怎么回事？”
    玄空子目光一闪，突然转向了白歌所处的方向，见到他与三千焱炎火的本源之火皆是陷入一片寂静，瞬息后似是明白了什么，脸色也是逐渐变得严肃起来，沉声道：“竟然在灵魂交战...这家伙也太胆大了。”
    “嘭！”
    在玄空子沉吟间，那巨龙的一截身体，终于是在此刻猛的爆炸开来，一股异常可怕的紫黑火焰，以一种燎天之势，闪电般的在虚无空间之中席卷开来，恐怖的温度，立刻令得这星域之内，变成了一片火海。
    席卷而开的紫黑火海，在冲到白歌与三千焱炎火本源之火周身丈许距离时，突然分流而开，在这里留下一片空地，然后奔袭远去。
    “丘陵，带他们先走！”
    感受到这星域内越来越恐怖的温度，玄空子面色也是变得凝重了许多，三千焱炎火吸收了这么多年的火焰，所爆发而出的威力，可是相当恐怖，这种地方，即便是连他，都是不敢逗留太久，三千焱炎火的那恐怖的温度，再强的斗气，也是会焚烧殆尽。
    闻言，丘陵也是面色凝重的点了点头，袖袍对着曹颖三人一挥，一股劲风便是将三人带起，然后迅速对着星域出口方向暴掠而去。
    “老师，还有白歌！”
    被强行带走时，曹颖急忙道。
    玄空子眉头紧皱，目光紧紧的望着那已经身处紫黑色火焰之中的白歌，周围那些火焰，似乎有着意识一般，并未往他那里涌去，但在这种地方待得久了，那种高温也足以令得一名斗尊强者坚持不住。
    “玄空子前辈，你们放心，在我师弟他们离开，这里交给我便是。”
    7017k