    “唉，小子，既然你执意要收服三千焱炎火，那接下来，便看你自己的造化了……”
    心中一声叹息，玄空子望着那再度奔涌而来的连绵火线，身形一动，便是掠向了星域出口，最后一闪间，便是窜了出去。
    随着最后一人窜出星域，这片虚无空间，便是彻彻底底的变得寂静下来，紫黑色的火焰，犹如火海一般，弥漫着星域的每一处地方，恐怖的温度，连空间都是出现了许些扭曲……
    ......
    圣丹城，现在的这座城市，依稀还能看见一些废墟，显然先前此处，经历过一场动静不小的大战。
    在丹塔的天空，那银色空间大门一阵波动，旋即，一道道人影极为狼狈的从中窜出，隐隐间，还有着炽热的紫黑色火舌从其内喷发出来，看得人目瞪口呆。
    “关闭星域！”
    玄空子的身影一闪，便是从空间大门中窜出，目光一瞥其内，却是见到一连片的紫黑色火海飞速的蔓延而来，当下面色一沉，喝道。
    听得他的喝声，一旁的玄衣以及天雷子一怔，但见到他脸庞上凝重之色，也来不及多问什么，手印变化间，顿时爆发出一阵阵空间波动，而那银色大门，也是迅速散于无形。
    “嘭！”
    就在银色空间大门消散时，一股紫黑色的火浪猛然喷发而出，将一些靠得近的丹塔强者烧得连连后退，嘴中也是传出凄惨叫声。
    “怎么回事？”
    玄衣二人见到这番景象，脸色也是微变，急忙道。
    “三千焱炎火本体爆发，将吸收这么多年的火焰全部散出来了，现在的星域，恐怕已经被火海弥漫。
    我们得加重一些封印了，不然若是星域一破，整个圣丹城都会在顷刻间毁灭。”玄空子沉声道。
    闻言，玄衣与天雷子皆是面色一变，三千焱炎火吸收了无数年的星辰之力，方才凝聚出那巨大的体形，如今彻底爆炸开来，那样毁天灭地的威力，即便是他们，都是得暂避锋芒。
    “对了，白歌和萧炎俩人怎么样了？”
    玄衣目光一扫，突然道。
    玄空子迟疑了一下，道：“萧炎带出来了，白歌还在星域里。”
    “你说什么？你怎么不把他带出来？”玄衣脸色剧变，怒道。
    “他正在与三千焱炎火的本源之火进行灵魂交战，显然是想借此炼化后者。
    而且当时，也是他自己传音于我，让我将他留下。”
    玄空子沉声道。
    “什么？！白歌这混小子年轻气盛，不知轻重也就罢了，你怎得也由着他胡来？！”玄衣依旧是一脸的怒色，白歌是药尘的弟子，真出了事，她怎么和药尘交代？
    “你也不要太激动，既然是白歌自己主动传音，那么想必，应该有相当的把握。”一旁的天雷子出言劝慰道。
    “你说什么？星域三千焱炎火大爆发？白歌还在其中？”
    丹塔一处房间中，小医仙望着面前的白发老者，玉手一掌便是将身旁的桌子震成粉末，猛然起身，那张温婉动人的脸颊，却是此刻布满着许些消失许久的冰冷煞气。
    “小医仙，稍安毋躁。”药老的声音自一旁平静地传来：“白歌的实力，你应该比谁都清楚，三千焱炎火，奈何不了他。
    那小子的功体，与星辰之属有关，三千焱炎火，他是志在必得。”
    听得药老这话，小医仙这才冷静了下来。
    一旁的紫妍也开口道：“白歌身上有我的龙印，他若真是出了什么意外，我手上的龙印也是会消失。”
    紫研摊开小手，只见得在她的掌心处，居然也是有着一个金色的符印，此刻，这符印还在散发着淡淡的金光。
    “现在的龙印不仅未曾消失，而且还在散发着金光，说明他的情况挺好的，并没有什么性命危机。”紫研认真的道。
    ............
    在外界因为三千焱炎火的彻底爆发而有些混乱时，星域之内，却是显得异常的安静。
    紫黑色的火焰，缭绕在星域的每一处角落，不断的升腾燃烧着，整片星域，就如同一个巨大的火炉一般，空气之中充斥的高温空气，寻常强者即便是吸上一口，恐怕便是得当场嘭的一声化为火球，自燃起来。
    三千焱炎火的此次爆发，真正的令得这片星域，成了一片死亡禁地。
    在呢一望无际的紫黑色火海之中，隐隐间，有着一点金芒涌现，看得近了，方才发现，那是一方金色莲座，在莲座，一道身影盘膝而坐，双眸紧闭，手结法印，正是白歌！
    与此同时，灵魂空间之内，白歌缓缓站起身来，自掌心抽出了一串念珠：“差不多了，既然你冥顽不灵，那我也懒得跟你耗下去了。”
    “天舞宝轮?六感——剥夺！”
    “啊！”只听一声惨叫，三千焱炎火的意识被抽离，而后粉碎！
    只留了下诞生之初，那宛如婴儿般懵懂、纯粹的灵性。
    白歌抬起手，一股吞天噬地的吸力，自掌心涌出，三千焱炎火最终化作一道紫黑色的火芒，被白歌吸入了体内。
    “破！”
    白歌抬起头，环顾着这圈灵魂空间，平静地吐出了一个音节！
    话音落，周遭空间，顿时剧烈的波动了起来，旋即“咔嚓”一声，化为无数细小的空间碎片，炸裂开来……
    在灵魂空间炸裂的那一霎，被紫黑色火焰弥漫的星域之内，盘坐在金色莲台之上的白歌，也是缓缓睁开了眼眸。
    漆黑双眸睁开，左右眸子中，掠过一抹暗金以及紫黑色的火芒，看上去显得分外的诡异。
    睁开双眼的白歌，第一时间，便是望向了对面的紫黑小火龙，此刻后者的那眼瞳之中，已经彻底失去了神采，变得略微有些呆滞。
    站起身来，白歌缓步走向面前的紫黑色火龙，手掌轻轻放于其额头上，一股吸力暴涌而出，后者便是化为了一团极为深沉的紫黑色火焰，缓缓的飘飞而上。
    望着这团紫黑色火焰，白歌轻轻一叹，这便是他梦寐以求的三千焱炎火的本源之火。
    白歌再度盘膝坐下，周围那弥漫了整个星域的紫黑色火海顿时汹涌而来，但就在它们靠近白歌周围丈许时，却又是连忙分流而开，然后乖巧的围绕在他周身。
    那般模样，就犹如朝拜一般……
    紫黑火焰弥漫的星域之内，恐怖的温度，伴随着火焰的升腾，越发的显得炽热。
    甚至连空间，都是在此处显得格外的扭曲，若非在星域之外，有着一层封印的阻绝，恐怕这些火焰就会如被压缩在地底的火山，不知何时，便突然间喷发而出，给圣丹城带来毁灭般的灾难。
    在那充斥着紫黑火焰的死域中心位置，有着一处空白区，这里没有丝毫火焰流动，所有席卷到此处的火焰，都是会自动的分流而开。
    而在那空洞区域中，一道金色身影盘膝而坐，在其身体上，隐隐间有着一种极为深沉的紫金色火焰升腾，这种火焰缭绕在其周身，每一次的火焰翻腾，都将会令得外面那看不见尽头的紫黑火海，泛起一阵剧烈的波动。
    此时此刻，白歌的体内，这正在发生着翻天覆地的变化。
    随着三千焱炎火被白歌缓缓炼化，其无数岁月中凝聚地，仿佛无穷无尽的星辰之力，也随之灌入白歌体内！
    一处又一处穴窍，不断地被开辟、炼化，然后，化作一颗颗的星辰，缓缓凝结成了一片星河，与白歌自身的小宇宙，融为一体，幽暗而又神秘！
    《浑天宝鉴?紫星河》成！
    在这片星河宇宙的中心，一个暗金色的小人端坐其中，那正是白歌的元神！
    下一刻，白歌猛地睁开了双筒两道紫金色的神光，从双眸之中贯穿虚空，直射天际！
    紧接着，蔚蓝的天际之上，突然涌出层层厚实乌云，天地间，狂风大作，呜呜的刮个不停。
    突如其来的这一幕，令得圣丹城中所有人都是愕然了下来，一脸的茫然。
    “天地异象……”
    玄空子、玄衣、天雷子以及药老等人，也因为这一幕微微一愣，片刻后，似是想到了什么，目光猛的转向静室所在的地方，眼中，终于是涌上了一抹难以置信之色。
    “这是……天阶功法出世？”
    大凡天地异象，总的说来，大概有三种情况，一是高阶丹药出世，这会引来丹雷降临，二便是当修炼到每一个境界时，也是会引来这种情况，不过一般说来，这很少见，因为能够达到这种层次的，放眼整个斗气大陆，都是凤毛麟角般的存在，至于第三种么，便是所谓的天阶功法或者斗技出世，这里的出世，一般说来，并非是指功法或者斗技重见天日，而是一种从无到有的出现，比如说…创造……
    只有当一些天阶功法或者斗技被创造出来时，方才会招引来这种天地异象。
    而如今的天空中，并未有丹香满溢，显然并非是高阶丹药出世，而至于第二种，也直接被排除，任白歌再如何实力大涨，但却还远远不足以引发天地异象。
    既然如此的话，那么便只有最后一种方才符合了。
    “自创天阶功法或者斗技……”
    饶是以玄空子的定力，此刻也是满脸的凝重与震惊，自创天阶功法或者斗技，这等本事，放眼如今的大陆，能有多少人办到？
    按照常理，莫说是白歌了，就算是现在已经晋阶了斗圣层次的药尘，恐怕都是没有这等能力！
    玄空子抬头望向星域的方向，不由苦笑道：“药尘，我终究，还是不如你啊！”
    小医仙也瞪大了眼睛：“出关了？太好了，他没事……”
    而此刻，星域之内，白歌却并不知道，自己闹出了多大的动静，他伸开双臂，脑袋上仰，一道清朗啸声，如同龙吟一般，在这死寂的星域之内，响彻而起！
    啸声悠长，而白歌全身的骨骼关节，也在此刻猛然炸响起来，与此同时，其气息，也是在以一个惊人速度，飙升而起！
    伴随着白歌气息猛然飙升，这星域之内的紫黑火海，也是随之变动异常暴动起来，火焰如同大海之中的涛浪般，疯狂呼啸，几道足有百丈庞大的火焰龙卷风，在白歌周身成形，一条条火龙，在风暴之外盘旋咆哮。
    斗尊巅峰六转、七转、八转……
    白歌此刻的气息，以一种令人膛目结舌的速度暴涨着，若是有人在此处的话，恐怕直接会被这种恐怖的升级速度给吓傻了去。
    别人需要数十年，甚至穷尽一生，方才能够达到的目标，在这一刻，却是在短短几个呼吸之后，猛然飙至！
    这一幕，哪怕换作定力再好的人见了，恐怕也是得当场崩溃，这种速度哪里是坐飞机，就算是坐火箭都没这等恐怖。
    疯狂暴涨的气息，直接超越了八转，最后，终于是在突破至九转这个艰难的关卡之后，方才徐徐停滞，最终彻底稳定……
    从斗尊九转到斗圣，这中间差距，实在是过于庞大。
    天地之差，可并非区区一个名列第九的异火，就可以弥补。
    白歌的长啸声，终于是在那惊天动地的声势中，徐徐减弱，而周遭那些恐怖的火焰风暴，也是逐渐的停歇……
    白歌转过身，目光一转，投向了这片弥漫星域的紫黑火海。
    这片火海，乃是三千焱炎火吸收了无数年的星辰之力所化。
    虽然不及三千焱炎火的本体，但若是全数汇聚，重新凝炼出一份三千焱炎火的火种，却是已然足够了。
    白歌微微一笑，抬手对着面前火海，然后五指猛然一握！
    伴随着白歌这一掌握下，一股可怕的吸力顿时铺天盖地的暴涌而出，一股股极为磅礴甚至恐怖的紫黑色火焰，化为一道道火柱，对着白歌掌心呼啸而来。
    下一瞬，赤金色的天灵离火造化盘再度自白歌掌心浮现而出！
    “收！”
    望着那些汇聚而来的磅礴火焰，白歌眼神一凝，轻喝道。
    喝声一落，天灵离火造化盘陡然高速旋转而起，一个足有十丈庞大的火焰漩涡，在其中心处缓缓成形，一道道火柱，源源不断的灌入漩涡之内。
    在白歌这等狂猛吸扯之下，这片死寂许久的星域，也是再度变得活跃了起来，火焰风暴四处呼啸肆虐，恐怖的余波，令得空间都是浮现出了一些漆黑裂缝。
    三天后，所有的火焰被一扫而空。
    一朵三、四寸许高紫黑火苗，在天灵离火造化盘的中心，安静地燃烧着。
    这便是新生的三千焱炎火的火种！
    7017k