    丹会之行圆满落幕，白歌一行人踏上了返回星陨阁的路程。
    在半路上，还遇到了前来接回紫妍的黑擎。
    折腾了几个月，太虚古龙一族的长老们，总算拿出了一个靠谱点的龙凰本源果的吸收方案。
    于是，紫妍只能不情不愿地跟着黑擎先回去了。
    不过这样也好，因为白歌估摸着，魂殿的人，只怕也该来了。
    远古斗圣之墓，加上这一次的丹会，白歌几次三番，破坏了魂殿的计划，如果他们还能再忍下去的话，那就怪了！
    ......
    就在白歌他们一行刚刚回到星陨阁后不久，远在中州西域的一座深山之中，庞大的黑色巨殿宛如远古凶兽一般匍匐，隐隐间，弥漫着令人心寒的可怕能量波动。
    “噗！”
    突然间，巨殿之内，铺天盖地的黑雾涌出，片刻之后，黑雾凝聚成形，化为众多黑色身影，这些身影，足踏虚空，隐隐间，强悍而阴冷的气息，席卷这片天地。
    “恭迎大天尊！”
    众多黑影人浮现，旋即在天空上跪立而下，恭敬之声，顿时在这片天际响彻而起。
    在这些黑影人跪立而下时，这片空间，徐徐的扭曲起来，片刻之后，一道森白色身影缓缓浮现，淡淡的声音，随之响起。
    “还记得此次的任务么？”
    “踏平星陨阁，诛白歌、擒萧炎、抓药尘！”
    将近百道整齐的大喝之声，陡然响起。
    “嗯…动身吧。”
    森白身影微微点头，旋即脚掌轻踏虚空，身形一颤，便是徐徐消散……
    在这道森白身影消失时，那一众黑衣人中的一位老者也是抬起头来，赫然便是那摘星老鬼！
    此刻，他目光转向北方天际，脸庞上，一抹狰狞之意涌现而出。
    “萧炎，老夫看此次，还有谁能救你！”
    ……
    夜色如墨，月华如水，点点繁星挂满了夜空之上。
    白歌闭目打坐，漫天星光，源源不断地注入白歌体内，强化着他的小宇宙。
    体内的一十二万九千六百处穴窍，按照小宇宙运转轨迹，勾勒出四象二十八宿，九曜十二元辰的星相周天图！
    武道人仙，粉碎真空，铸就不灭神躯！
    神祇的三大属性，白歌已经具备了不朽神魂，不灭神躯两种。
    只差代表着无尽神力的九感小宇宙了！
    也就在这时，白歌感觉到，远处的空间颤栗了一下，紧接着，一道充斥着肃杀之意的冷喝声，浩浩荡荡的在这片天空响起。
    “星陨阁，交出萧炎，药尘，否则今日，血洗此处！”
    “轰！”
    喝声浩荡传来，白歌双眸微微睁开了一丝：“魂殿——终于是来了么！”
    星陨峰上，所有的星陨阁弟子都是在此刻站起身来，目光惊疑不定的望着遥遥天空，因为有着天降陨石自成的阵法防护，因此他们并看不见外面的情况，但隐隐间，他们却是能够感觉到，今日星陨阁，似乎是真的有大难了。
    在山顶的一处广场上，风尊者等人也是聚集在此，面色凝重的望着天空。
    “魂殿的人，来了……”天火尊者皱眉沉声道。
    “外面有很多强悍的气息，这一次，看来魂殿是真正的打算血洗星陨阁来杀鸡儆猴了……”小医仙脸颊也是浮现一抹凝重，道。
    风尊者微微点头，但其面色却是相当平静，他知道，这一天迟早都会来到，只不过是时间早晚的问题罢了。
    缓步踏出，风尊者手中印决一变，天空上的星陨大阵便是一阵波动，旋即空间缓缓扭曲间，那外界的情况，也是清晰的出现在了所有人的注视下。
    “嘶...”
    当众人见到那外界的景观时，皆是不由得轻吸了一口凉气，如今的星陨阁之外，已经被铺天盖地的黑雾重重包围，而在他们前方不远处的上空上，将近百道身影踏着黑雾而立，阴森的目光，犹如穿透了大阵，看见了躲藏在其中的风尊者等人一般。
    “摘星老鬼，这老鬼也来了...”
    小医仙一眼便是见到那众多黑衣人中一位熟悉的面孔，当下脸颊便是一冷，道。
    “还有黑白天尊……”风尊者轻轻摇了摇头，缓缓的道。
    “竟然直接来了至少三名天尊强者，这魂殿，倒还真是看得起我们呐。”
    风尊者长长的吐了一口气，道。
    “风阁主，现在如何是好？魂殿大肆来犯，而且看这声势，可不像仅仅只是来要人啊……”一名星陨阁的长老面色有些惊惧的道。
    “慌什么慌？魂殿可不是什么善茬，他们这是打算血洗星陨阁，不然的话，怎可能会直接派出三名天尊强者？”风尊者眉头一皱，喝斥了一声，然后目光环顾星界，望着那成千上万的星陨阁弟子，沉声道：“所以，除了拼命，没有第二条路可走！”
    “诸位也是星陨阁的元老，今日是星陨阁前所未遇的大难，你们打算……”风尊者灼灼的目光转向星陨阁的众多长老，道。
    “风阁主，星陨阁是我们的根，为了它，我们付出的心血不会比谁少，不管是谁要毁掉它，我等都是会誓死相战！”众多长老面色肃穆，同时喝道。
    “好，风闲眼光不差，既然如此，今日，便让我们誓死相抗，我倒是要看看，这魂殿，能霸道到何处去？！”
    风尊者锵锵有力的喝声，令得所有星陨阁弟子士气都是一振！
    对于这里的很多人来说，星陨阁都是他们的根，若是连根都让人给毁了，日后，还有何脸面行走中州？
    “今天来的，可不止这三个喽啰……”
    一旁的白歌眼神微凝：“一名斗圣，两名半圣，两名斗尊巅峰，两名八星斗尊，呵，不愧是魂殿，这家底真够厚的。”
    ...
    “风闲，老夫奉劝你还是乖乖的将人交出来，这星陨阁的大阵，可保不了你们！”
    摘星老鬼目光阴森的望着下方的空间，虽然那里只是一片林海，但他却是明白，这些，都只不过是因为星陨大阵的缘故罢了。
    冷喝声落下，但却并未带起什么回应，见状，摘星老鬼也是忍不住的冷笑一声，目光转向一旁身着黑白衣衫的老者，道：“两位，一起出手，破了大阵吧，我们此行出来动静太大，恐怕不少势力都是眼线跟来，所以今日，必要使用血腥手段镇压星陨阁，也要借此让得大陆其他势力知道，我魂殿，可不是什么人都有资格招惹的！”
    闻言，那黑白天尊也是微微点了点头，目光瞥了一眼下方，然后同时举起手掌，对着下方空间便是狠狠一握。
    随着三人手掌握下，恐怖的空间之力顿时急速扩散而出，三只无形的大手，重重的抓在那片虚无空间上，旋即光芒涌现，一个泛着星芒的无形光罩，便是这般凭空的出现在了众人视线之中。
    “破了它！”
    摘星老鬼一声冷喝，手掌猛然狠狠一握，那无形大手便是狠狠的砸在了那无形光罩之上。
    “嘭！”
    一拳落下，光罩之上顿时扩散出道道涟漪，轰隆隆的巨响，如同雷霆一般，在这片天空响彻而起。
    “嘭嘭嘭！”
    紧接摘星老鬼之后，那黑白天尊恐怖的劲风也是自天空席卷而下，旋即如同暴雨一般倾泻在光罩上，而在三名实力达到五星斗尊的强者这般凶猛攻势下，那光罩，顿时变得摇摇欲坠了起来。
    ...
    星界之内，所有星陨阁的弟子望着那不断颤抖的光罩，握着武器的手掌，也是猛然用力了起来。
    “大阵快顶不住他们三人的攻击...”
    风尊者望着那濒临破碎的光罩，面色也是微微一沉，道。
    白歌笑道：“大天尊就交给雪儿姐，二天尊骨幽、三天尊魂彻两个半圣交给师尊。
    四天尊血河、五天尊血冥、八天尊囚地、九天尊魔雨交给我。”
    黑白天尊就交给小医仙和美杜莎。
    摘星老鬼就交给小炎子。
    至于剩下的虾兵蟹将，就交给风老、曜老先生以及云韵、青鳞、冴子你们了。”
    风尊者望着指挥若定的白歌，点了点头，旋即，忍不住又问了白歌一句：“一打四，你真的能行？”
    白歌的嘴角泛起一抹狂傲：“一打七都没问题！
    好了，打开大阵吧，要破了...”
    闻言，风尊者也是点了点头，手印变动，天空上的光罩便是在一阵颤抖间，缓缓的消散，而伴随着光罩的消失，天地间顿时逐渐的黯淡下来，那弥漫天地的黑雾，也是近距离的出现在了所有人的注视下。
    天空上，望着那缓缓散去的光罩，摘星老鬼也是冷冷一笑，旋即目光透过空间，望着那立于山峰之上的削瘦身影，森冷之声，也是带着彻骨的寒意，在这片天地响彻起来。
    “萧炎，我说过，我们还会再见的，这一次，老夫倒是要看看，还有谁能救你！！”
    听得摘星老鬼那森然狞笑之声，萧炎却是面无表情，身形缓缓升空，望着那弥漫天地的黑雾，如此大的阵仗，恐怕早已经吸引了不少势力的注意，按照他的猜测，或许现在星陨阁外面，已经是布满了其他势力的眼线。
    中州藏龙卧虎，强悍的势力也是数不胜数，而这些势力之间的争夺，也是极为的惨烈，星陨阁能够成为四方阁之一，自从成立以来便是接受了诸多的挑战，然而如今的这一次，无疑将会是有史以来最为凶险一次，若是能够度过去，星陨阁必将名气大振，将其他三阁远远抛于身后，但若是度不过的话，或许星陨阁，也将会从这中州上，永久的除名而去。
    “老鬼，你的废话还是一如既往的多，动手吧，速速解决，你已经失败了好几次，此次若是再失败，下场你应该比任何人都清楚。”天空上，黑白天尊二人瞥了摘星老鬼一眼，淡淡的道。
    “哼，不用你们来提醒！”闻言，摘星老鬼面色一沉，冷声道。
    不过话虽这般说，可摘星老鬼眼中也是逐渐的涌现阴森之意，盯着那悬浮在半空中的萧炎，冷冷一笑，手掌陡然一挥。
    “血洗星陨阁！”
    “是！”
    听得摘星老鬼的冷喝声，那众多魂殿强者也是齐齐大喝一声，强悍斗气顿时喷薄而起，旋即在一阵阵哗啦啦的声响中，漆黑色的锁链，铺天盖地的对着星界之内暴射而去。
    “杀！”
    震耳欲聋的杀喊声，在这片天地回荡而起，原本祥和的星界之内，迅速间便是变得杀气滔天。
    萧炎身形悬浮半空，目光死死的盯着摘星老鬼，那些冲过来的魂殿强者在抵达他周身十丈距离时，便是会主动分游而开，对着星界之内掠去。
    “小子，这一次，老夫必将亲手将你抓回魂殿，到时候，老夫会让得你明白，什么才叫做生不如死！”
    望着萧炎，摘星老鬼脸庞也是布满狰狞与怨毒之色，脚掌猛的一踏虚空，便是径直对着萧炎暴冲而去。
    与此同时，小医仙与美杜莎也迎上了黑白天尊二人。
    虽说美杜莎尚在怀孕，可小医仙乃是实打实的六星斗尊，又有双鱼座黄金圣衣在身，就是一打二也不是什么太大的问题。
    之所以让美杜莎出手，实在是因为怀孕这么久，女王陛下实在是憋闷坏了。
    蛇人族与人类不同，尤其是对身怀美杜莎血脉的蛇人王族而，怀胎几年，并非什么奇怪的事。
    呃，顺带一提，历代美杜莎，皆是女子，换言之，白歌将会迎来一个小公主。
    怀孕这两年多以来，成天小心翼翼，可是让向来杀伐果断的美杜莎女王吃不少苦头。
    不过好在，现在脉象己稳，稍稍动手打个架，也不是啥问题了。
    另一边，听着摘星老鬼那森然的狞笑，萧炎却是面无表情，身形缓缓升空，望着那铺天盖地而来的黑雾，一言不发。
    如此大的阵仗，恐怕早已经吸引了不少势力的注意，按照他的猜测，或许现在星陨阁外面，已经是布满了其他势力的眼线。
    中州藏龙卧虎，强悍的势力也是数不胜数，而这些势力之间的争夺，也是极为的惨烈。
    星陨阁能成为四方阁之一，自从成立以来，便是接受了诸多的挑战，然而如今的这一次，无疑将会是有史以来声势最大的一次。
    7017k