    “嘭！”一声惊雷炸响，摘星老鬼与萧炎二人，已经第一个交上了手！
    斗气碰撞余波，自半空中席卷开来，将周遭靠得近的山峰震得不断滚落巨大的山石。
    三千焱炎火的残存，加上三枚八阶火属性魔核，不仅硬生生将萧炎推到了四星斗尊的层次，也同样将萧炎的《焚诀》，提升到了准天阶功法的水准！
    如此一来，虽说摘星老鬼乃是五星斗尊，但这点差距，已经被功法的优势抹平了。
    天阶功法，哪怕仅仅只是准天阶，也绝非地阶功法可比，两者根本不可同日而语。
    因此，在功法这一点上，摘星老鬼是比不上萧炎的。
    对于魂族而言，所谓斗尊，也不外如是。
    天阶功法，绝不是摘星老鬼区区一个五星斗尊，有资格触碰的。
    现在的摘星老鬼，越是与萧炎交手，心头便越是震惊。
    想当初，在斗圣之墓遇见萧炎时，后者差点被他一掌拍死，然而这才短短一年多的时间，当初那个在他眼中的蝼蚁，居然是已经具备了与他正面交手的资格与实力！
    “这才分别没多久，这小子的实力又是有所精进，若是再这么下去，下次见面时，恐怕连我都不会是他的对手……”
    感受着萧炎这般迅猛的进步，摘星老鬼心头又惊又怒，这种眼睁睁看着被人超越的感觉，可并不是那么的好受，特别还是当此人是自己的对手时，更加是让得人有些寝食难安，而现在的萧炎，明显已经是达到了让摘星老鬼寝食难安的地步。
    心中杀意涌动，摘星老鬼出招也是越发的凌厉，体内浩瀚斗气如滔天洪水般的呼啸运转，最后顺着经脉喷薄而出，掌劲所过处，空间崩裂，一道道漆黑的空间裂缝都是满溢而开，宛如狰狞的大嘴一般。
    摘星老鬼突然间变得凌厉，也引起的萧炎的注意，但以萧炎如今四星斗尊的修为，加上诸多异火之助，也是丝毫不惧。
    “砰砰砰！”
    半空中，两道身影如鬼魅般的闪烁，每一次的接触，都将会爆发出惊天巨响，一股股狂暴的能量风暴不断的扩散而出，在天空上宛如闷雷般的响彻，这等激烈战况，看得人咂舌不已。
    ...………
    此刻的星界之内，几乎处处都是充斥着厮杀之声，森冷黑雾弥漫天地，众多的星陨阁弟子围拢在一起，单打独斗他们或许不是魂殿强者的对手，但当他们成百上千的汇聚在一起时，即便是这些强者，一时之下也无法得手……
    在星界之外远远的半空中，也是有着不少人影，这些都是闻风而来的一些中州强者以及一些势力的眼线，魂殿一直都是中州上极强的大势力，他们的一举一动都是牵扯着无数道目光，更何况此次魂殿的行动也并未过多的掩饰，因此也是吸引来了不少的注意目光。
    “此次星陨阁，真是遭逢大难啊，竟然惹得魂殿攻打……”
    一名与星陨阁略微有旧的老者，轻叹道。
    “嘿，星陨阁若是被灭了，那四阁则是腾出了一个位置，我们流云阁说不定还能借机而上……”
    “嘁，就流云阁那点实力，若是成了四阁之一，恐怕第二天便是得被灭门。”
    “你说什么？找死！”
    “哼，怕你不成！”
    “......”
    在这些地方，也无疑是一片的骚乱，一些以前有恩怨的强者或者势力见面，在口角之余，偶尔也会爆发出一阵火热交手，不过如今的目光，大多都是停留在星界处，他们这些小打小闹，自然是难以引起什么注意。
    不过吵闹归吵闹，几乎绝大数的人，都对星陨阁今日的结局抱着悲观的心态，一些当年与风尊者和药老有过一些交情的强者，在面色挣扎了一番后，皆是叹息一声，以如今星陨阁的实力，根本无法与魂殿抗衡，他们即便是帮忙，也难以取到什么作用，反而会将自己拖进那泥潭之中。
    “轰！”
    天空之上，两道被浩瀚斗气渲染成光团的人影狠狠对撞，可怕的惊天之声直冲云霄，连天际上的漂浮的云彩，都是在此刻被震得散了开去，在两人周身百丈之内，没有一个人敢踏足而进，这等恐怖的斗气冲击，即便是寻常的斗尊强者，恐怕都是无法抵御。
    “哈哈，痛快！”
    与摘星老鬼狠狠的对轰了一掌后，强猛的力道将萧炎震得连退了数步，但其脸庞上，却是布满着一股昂然战意，此前与摘星老鬼交手，因为差距太大的缘故，他始终无法跟对方正面交手，只能依靠着速度敏捷闪避，然后再施展斗技攻击，类似今日这种大刀阔斧的正面交锋，尚还是第一次。
    然而，与萧炎的大笑相比，摘星老鬼面色却是越发的阴沉，在这么多魂殿强者面前，他堂堂一名魂殿天尊，却是久久收拾不了一个小辈，这脸面，可丢得实在是有些大啊。
    “你就跟老夫耗吧，老夫倒是要看看，你星陨阁能拿出多少条命来让你耗！”深吸一口气，摘星老鬼却是突然语气森森的道。
    闻言，萧炎目光也是趁空对着星界之内扫了扫，心头微微一沉，虽说星陨阁的一些长老尚还能与魂殿强者抗衡一二，但其他的普通弟子，却并非他们的对手，虽说依靠着人多暂时没有造成太大的伤亡，但也时不时的会有着一些星陨阁弟子丧命在魂殿强者偷袭之下。
    “是不能继续耗下去了啊，必须得尽快解决这老鬼...”
    萧炎心头略作沉吟，然后缓缓的点了点头，将目光转向了摘星老鬼，一声冷笑，体内斗气，开始沿着一个奇异的路线，迅速运转了起来。
    而伴随着斗气的运转，萧炎右掌，也是逐渐的泛起了暗金色的光芒，与此同时，他脚步轻踏虚空，一步步的对着摘星老鬼行去。
    见到萧炎缓步而来，摘星老鬼脸上也是浮现一抹狞笑，萧炎抱着速战速决的心思，他何尝又不是？以他的眼力，自然是能够看出萧炎在施展斗技，可他并不在乎，萧炎唯一能够让得他忌惮的，便是那种依靠四种火焰融合而成的火莲，除此之外，他并不认为现在的萧炎对他有什么威胁性。
    到了斗尊这个级别，一星之差便是生死之距。
    “现在老夫便让你亲眼看看，什么才是五星斗尊的真正力量！”
    摘星老鬼脸庞上的狰狞笑意越发扩大，浩瀚斗气自掌心中喷涌而出，然后化为奇异的粘稠物质，在一阵诡异的蠕动间，凝固成了一柄漆黑色的鬼头大刀，这大刀极为诡异，其上被一层漆黑色奇异晶层所覆盖，刀锋轻轻抹过空间，一道拇指大小的裂缝，顿时悄然而现。
    摘星老鬼手掌紧握大刀，目光森然的看着缓步而来萧炎，大刀猛然颤出道道残影，然后隔空怒劈而下。
    “碎星斩！！”
    随着摘星老鬼那低沉吼声响彻，这片天际光芒陡然暗沉，无数星辰浮现摘星老鬼身后，然后化为一道道细小的流光汇聚在那大刀之上，而随着这些流光的汇聚，那大刀之上的能量，也是越来越恐怖！
    “死！”
    摘星老鬼森然一笑，猛然一刀劈下，而随着这一刀的落下，其面前的空间，顷刻间便土崩瓦解，一片片的空间碎片浮现而出，最后，将近百丈庞大的凌厉刀芒，以一种无比霸道的姿态，生生劈裂面前的空间，化为闪电，对着萧炎暴射而去！
    天空上突然出现的如此强悍刀芒，立刻便是吸引了无数道目光的注意，一些识货的人眼中顿时涌现惊异之色！
    碎星刀，这可是摘星老鬼的最大底牌，当年死在这刀下的强者数不胜数，不过，在摘星老鬼加入魂殿后，便是很少再遇见什么强者能够再让得他施展这最大的底牌，没想到，如今在此处，居然又是能够得见……
    “摘星老鬼的碎星刀，算得上是地阶斗技之中的巅峰级别，威力极为惊人，同级别之中，有能力硬接下这招的人，可是少之又少，那萧炎，怕是要倒霉了……”
    星陨阁之外，那些围观的一些强者见状，也是忍不住摇了摇头。
    ...........
    面对着那可怕得足以撕裂天地般的凌厉刀芒，萧炎眼神也是微微波动，缓缓前踏的脚步也是悄然顿下，右掌上的暗金色光芒，越来越浓郁。
    “现在想跑，可晚了！”
    见到萧炎停下脚步，摘星老鬼尚还以为他是被刀芒所震慑，当下便是冷笑道。
    然而，对于他的冷笑，萧炎却是犹若未闻，目光紧紧的注视着右掌上，掌心处，当暗金色的光芒在璀璨到极致后，一点极度深邃的黑芒，终于是颤悠悠的浮现而出。
    伴随着这一点黑芒的浮现，璀璨金芒则是飞速消失，而反观那黑点，则是越来越大，那般模样，就如同金芒的能量，被黑芒吞噬了一般。
    随着黑芒急速扩大，萧炎也是感受到了体内飞速流逝的斗气，连忙将嘴中的丹药一咕噜的吞了进去，然后猛的抬头，此刻，那将近百丈庞大的刀芒，已至面前几十米之内，凌厉的劲风，令得其皮肤上，都是出现了细小的血痕。
    能死在老夫碎星刀下，也算你的荣幸！”
    刀芒临近，这种时候，即便萧炎速度再快，也是无法躲避，见状，摘星老鬼也是忍不住的大笑出来，这个可恶的小子，今日，总算是要栽在他手中了。
    “呼……”
    听得摘星老鬼的大笑，萧炎的脸庞上，也是缓缓的掀起一抹淡淡笑容，手掌猛然重重的落在面前虚空之上，森然喝声，陡然响彻！
    “大天——造化掌！”
    “轰！”
    一掌落下，空间几乎是在瞬间崩塌，一个漆黑得令人感到心寒的黑色光圈，迅速的自萧炎掌心处扩散而开，然后与那凌厉刀芒，狠狠的碰撞在了一起。
    “嗤！”
    两者相撞，出乎众人意料的激烈爆炸并未出现，那刀芒就如同撞进了一个深不见底的黑洞一般，冲了进去，几乎没有带起丝毫的涟漪波动，甚至，连那黑色光圈的扩散速度，都是未曾阻拦一下。
    “嘶！”
    见到这一幕，无数人都是惊骇得倒吸了一口凉气，满眼的难以置信，摘星老鬼那等攻击，在场的，恐怕极少有人能够接下来，但……但那极度强悍的刀芒，在那诡异的黑色光圈下，仿佛根本就没有半点的抵御之力？
    “这怎么可能？”
    此时此刻，一脸懵逼的众人，脑海之中只能不断的喃喃着。
    刀芒的消失，也同样是让得摘星老鬼一脸的呆滞，旋即，猛的回过神来，望着那有些熟悉的黑色光圈，瞳孔陡然睁大，惊声尖叫道：“大天造化掌？天阶斗技？你怎么得到它的？！”
    “该死的！是那具斗圣骨骸！”
    哪怕，心头后悔的滴血，摘星老鬼面色阴沉，望着那扩散而来的黑色光圈，身形急忙暴退。
    “想跑？”
    见到摘星老鬼逃窜，萧炎却是一声冷笑，手掌猛的一震，黑色光圈扩散的速度陡然加快！
    与此同时，一股无以伦比的吸力也是自漆黑光圈之中暴涌而出。
    在这股吸力之下，摘星老鬼的速度立刻便是渐缓了下来，然后他便是惊恐的见到那飞速蔓延而来的黑色光圈，死亡的恐惧，终于是在此刻攀爬上了心头，他非常清楚的知道，若是被吸入那光圈之内，恐怕即便是他，都是得当场毙命。
    “砰砰砰！”
    死亡关头，这摘星老鬼也是急忙挥出道道雄浑的斗气匹练，然而这些攻击落在光圈上，却是连涟漪都是未曾带起，便是诡异的消失不见，这种无穷无尽的吞噬，让得摘星老鬼心头，也是涌上了一阵无力感……
    “死！”
    望着那近在咫尺的摘星老鬼，萧炎眼神一寒，黑色光圈扩散的速度，猛然加快。
    “九天尊大人，救我！”
    最后关头，施展了一切办法都是无法逃脱的摘星老鬼，终于是扯开嗓子，凄厉的尖叫声，在这片天空响彻而起。
    一道蓝色衣袍的身影自虚空中缓缓踏出，正待动手，一道身披金色甲胄的身影，却是举步拦在了他的面前。
    “魂殿九天尊……魔雨，你的对手……是我。
    至于救人，你还是不要痴心妄想了。”
    7017k