    随着九天尊魔雨的到来，这片天地间的空气，立刻便是变得湿润了起来，隐隐间，天空上还有着细小的雨滴噼里啪啦的倾洒而下。
    凭体内自身斗气，仅仅呼吸之间的气机变化，便引动天地能量产生相应的变化，这样的实力，黄金圣斗士之下的，恐怕连出招的机会都不会有。
    阿布罗狄和迪斯马斯克这两水货，估计也得跪。
    对天地之威的压迫，就这俩水货，能不能出拳都是个问题。
    难怪斗气大陆那么多斗尊，终其一生，被困在了五星之下。
    对比武道而论，高阶斗尊，已经触摸到了几分天人境大宗师的门槛了。
    到了这个层次，已经不单单是体内能量的积蓄，而更看重境界的领悟。
    否则，任你功力、斗气积累再深厚，也是无用。
    能够打通任督二脉，贯通天地之桥，引得天地灵气入体，化后天内力为先天真气，便已是迈入了六感门槛，精神力量初步觉醒，与人交手不再仅仅依赖视觉、听觉等五感，更多地凭借的是气机的锁定。
    换算成斗气体系，就是斗王、斗皇的水准。
    而六感中阶，也就是白银圣斗士的层次，对应先天宗师级别的武者。
    何谓宗师？
    能够凭借自身武道意志，汇聚精、气、神三宝，能够以精神念力干涉物质现实，达到三花聚顶之境者，即为先天武道宗师！
    换算到斗气体系，便是斗宗到五星以下斗尊的水准。
    而精、气、神三花彻底融合归一，便是武道金丹，宗师巅峰的强者！
    对应五星斗尊到斗尊巅峰。也就是六感中、高阶，理论上能够达到亚光速的存在。
    再之上，便是等同于第七感的天人大宗师。
    所谓的五气朝元，便是掌控人体自身阴阳五行之气后，注入自身精、气、神所凝聚成的武道金丹，从而碎丹成婴，成就武道元神，天人大宗师！
    这一步，实力差距极大，从半圣到五星斗圣，都在这一范围内。
    到这一步，普通光速拳已经基本不起作用了。
    原因很简单，天人大宗师对时间的感知，和普通人完全不是一个概念。
    到了这个境界，已经可以在一定程度上，影响天地规则了。
    普通的光速拳，一念之间，便会降低到普通人挥拳的速度，没有意义了。
    而第八感，则是五星斗圣以上到九星斗圣巅峰！
    这个境界，有很多种称呼：陆地神仙、近神、破碎境、大乘渡劫期……
    尽管比之萧玄、古元、魂天帝这些千年老怪，白歌的能量积累远远不够，再加上世界规则不同的限制，但通过吞噬异火，白歌现在能调动的力量，也已经达到了斗尊巅峰九转。
    也正因如此，白歌才敢以一敌四，拦在了四名魂殿天尊面前！
    四天尊血河、五天尊血冥、八天尊囚地、九天尊魔雨，这就是白歌面对的阵容！
    九天尊魔雨淡漠地朝摘星老鬼的方向看了一眼，此时，摘星老鬼已经被大天造化掌所化的黑色光圈追上，吞噬了大半个身体，彻底领了便当。
    “先收拾了你……再抓萧炎也不迟。”
    九天尊脸庞淡漠，右掌轻飘飘的掠出，漫天的水汽在此刻凝聚而来，最后带起一股极度浓郁的阴寒气息，仿若闪电一般，对着白歌掠去。
    白歌同样抬掌以对，排云掌——愁云惨淡！
    “咔嚓——”一声轻响，九天尊的这一掌毫无意外地瞬间支离破碎。
    如同云海天涛的掌劲，对着四方四人，席卷而出！
    九天尊面色也是一片阴冷，手掌之上，再度泛起一层莹莹蓝芒，旋即，嘴巴一张，铺天盖地蓝色斗气便是喷薄而出，迅速凝聚成一头张牙舞爪的巨兽，带着浓重的能量威压，锋利的爪牙，直接对着白歌的掌劲冲了过去。
    掌劲耗散殆尽，那巨兽也是油尽灯枯，化为铺天盖地的水滴，洒落而开。
    “亢龙有悔！”
    紧随其后，白歌再度隔空一掌轰击而去，这一掌轰出，这片天地能量顿时剧烈的震荡起来，原本无形的空间之力凝成龙形，直接是融过空间，最后悄无声息的对着九天尊掠去。
    虽然空间巨龙悄无声息，但九天尊心头依旧是升起了一股极度危险的感觉，当下手印急速变动，一声低喝，天地间无穷无尽的冰冷能量便是汇聚而来，在其周身，形成一道百丈庞大的蓝色水罩。
    空间巨手狠狠的落在那庞大的蓝色水罩上，滔天的空间之力在一霎弥漫开来，直接是令得这片天地的空间，尽数变得扭曲起来，这等骇人声势，令得不少人面色都是剧变了起来。
    “嘭！”
    空间之力席卷而开，那看似坚固的蓝色水罩，却仅仅坚持了眨眼时间，便是砰的一声，陡然爆炸而开，顿时，哗啦啦的雨水从天空磅礴而下，砸落在林海之上，带起哒哒的清脆之声。
    “噗！”
    蓝色水罩破裂，那九天尊身体也是一个踉跄，身形直接是被震退了百多米，喉咙间也是传出一道闷哼声，为了面子，他竟是生生将一口淤血咽了下去。
    显然，在与白歌的这一次真正的交锋中，只一招，这九天尊便是出现了一些伤势。
    一掌震退九天尊，白歌回头向着美杜莎女王的方向看了看，眉头顿时一皱，抬手又是一记，震惊百里拍了过去。
    高亢龙吟直上九霄，直接将黑白天尊二人生生震成了虚无。
    没办法，女王陛下只顾酣战，甚至眼看着就要开大招了，很明显是已经上头了，这万一动了胎气可怎么办？
    做完这些，白歌回头望向了九天尊：“就凭你一个，根本不是我的对手。别墨迹了，一起上吧！”
    “小子放肆！”
    “狂妄！”
    “好胆！”
    “找死！”
    见得白歌这般嚣张，四天尊血河、五天尊血冥、八天尊囚地、九天尊魔雨四人，齐齐怒吼出声。
    九天尊眼神陡然一厉，手掌猛然一握，一种浩瀚的波动自掌心处弥漫而开，而伴随着这股波动的扩散，这片天地间，迅速变得湿润了起来，一滴滴雨滴在天空中凭空凝聚，远远看去，密密麻麻的，几乎看不见尽头。
    这雨滴内，蕴藏了极为浓郁的水系能量，这能量虽说略显温凉平和，但却具备着一种极端强横的腐蚀性，按照萧炎的猜测，这么一滴奇异雨滴，若是高速奔射的话，恐怕足以轻易洞穿一名斗皇强者的斗气防御。
    而光是一滴，便是具备着这般破坏力，那如今天地间那密密麻麻，无穷无尽的雨滴汇聚在一起，那破坏力，将会是何等的可怕？
    遥遥天际，白歌足踏虚空，目光平淡的望着周遭天地弥漫的奇异雨滴，凡是出现在他周身百丈范围之内的雨滴，都是会在一出现的霎那，便化作一片虚无。
    凝！”
    九天尊面色此刻也是异常凝重，手印变幻间，嘴中猛的响起一道厉喝之声。
    而伴随着九天尊厉喝落下，那弥漫天地的奇异雨滴，顿时颤抖起来，旋即在一阵划破天地咻咻声响中，对着前者暴掠而去，最后，在九天尊面前的飞速凝聚，仅仅眨眼时间，一个约莫百丈庞大的蔚蓝色雨球便是徐徐浮现……
    雨球体积极大，通体呈蔚蓝之色，缓缓旋转间，那股弥漫而开的滔天能量，让得不少人满色煞白，这等能量若是爆炸开来，恐怕这片山脉，都是会在顷刻间被摧毁成一片平地……
    在雨球成形时，那一旁的八天尊也是深吸一口气，手掌抬起，遥遥的对着雨球，森白色的极寒之气，猛然自掌心中喷薄而出，最后尽数粘附在那雨球之上。
    “咔，咔！”
    森白色的坚冰，在沾染到雨球时，便是飞速的蔓延开来，短短瞬间，那蔚蓝色的雨球，便是变成了一个巨大的冰球，而且，那其内所蕴含的能量，也是越来越恐怖……
    两名魂殿顶尖强者联手所施展的斗技，那等威力，足以让敌人魂飞魄散！
    “这玩得也太大了……”
    远处的那些强者望着天空上的巨大冰球，从那冰球内弥漫而出的恐怖能量波动，令得他们灵魂都是感到极度压抑了下来。
    而在脸色惨白之余，这些人则是开始纷纷后退，这等恐怖能量若是爆炸开来，整片山脉都将被夷为平地，而他们，恐怕到时候也是得成为此处的陪葬品。
    然而，还没结束，一股股恐怖的血色雾气自四天尊和五天尊体内铺天盖地的涌出，最后，化作一道自然无匹的血河。注入到的冰球之中。一股血腥之气，随之在天地间弥漫开来……
    这巨大的冰球也从原本的直径百丈左右，扩大到了两百丈左右。
    也就是说，体积一下子成了原本八倍左右。
    “小子，休要夸口，且试试我四人这一招血雨苍穹！”
    只见，那巨大的血色冰球在一阵颤抖间，猛然高速旋转起来，最后在震耳欲聋的呜呜破风声中，闪电般的对着白歌暴掠而去。
    在血色冰球暴掠间，可怕的能量波动从其内弥漫而出，周遭的空间，寸寸崩裂，一条足有千丈庞大的漆黑空间裂缝，如同一条黑色长河般，从虚无空间之中，撕裂浮现而出。
    见到那血色冰球的破坏力，那些逃窜的强者更是骇得魂飞魄散，拼命的加快速度对着山脉之外掠去。
    山峰上，萧炎也是面色凝重的望着那巨大冰球，旋即目光顿在身形连动都未曾动过的药老身上，见到后者那副表情，其心头倒是略微松了一口气。
    “好可怕的攻击…白歌少阁主……能挡住么？”
    星陨阁所有弟子，也是在此刻紧绷着一条神经，在那等恐怖能量下，似乎连整片山脉都是显得格外渺小了下来，这种时候，他们唯一能够做的，便是将希望寄托在药老身上。
    “今日，便让你与这与星陨阁，一同毁在我二人联手之下！”
    望着那距离白歌越来越近的巨大冰血球，九天尊四人眼中也是涌现一抹狂热之色。
    当冰球掠进白歌百丈范围时，他终于是在无数道目光注视下，缓缓抬起手掌。
    见到白歌竟然想要硬接冰球，九天尊二人脸庞上也是忍不住的浮现了一抹冰冷笑容。
    “停！”
    然而，两人的笑容刚刚浮现，便是在接下来一道淡淡的声音下，陡然凝固……
    轻喝声，从白歌嘴中弥漫而开，旋即，众人便是呆滞的见到，那高速旋转而来的血冰球，却是在距离药老不过持续距离时，瞬间凝固...
    漫山遍野，一片死寂，那四天尊、五天尊、八天尊、九天尊四人此刻也是一脸的呆滞。
    他们四人联手的全力一击，就算真是斗尊巅峰的强者，也不可能真的说让它停就停的！
    白歌的手掌，轻轻的按在巨大冰球之上，平淡如水的声音，也是缓缓的在这片天际响彻：“你们这一招，的确不同凡响。
    合你们四人之力，除非踏入圣阶的强者，否则，绝不可能拦下这一招。
    只可惜，唯独本少爷例外。”
    白歌嘴角泛起了一抹笑意：“本少爷所修功法的第九重，其名为——《血苍穹》！”
    望着四天尊血河那陡然大变的脸色，白歌的嘴角微微翘起了一个邪异的弧度：“猜到了？
    没错，《血苍穹》倘若真正练成的话，便能够将没有生命的天地元气，与自身生命气血之间自由转化，只要天地元气不竭，那么便可以气血无穷，寿元无限，乃至血染苍穹，气吞天地！
    因此，对我而言，你们的这一招血雨苍穹，无异于是求之不得的大补之物。”
    话音落，一股极其恐怖的吸力顿时从白歌的掌心涌出——
    “咔嚓！”
    顿时，那蕴含着恐怖能量的冰球，表面开始出现了一道道蜿蜒的裂缝，并且，以极快的速度四下蔓延开来，布满了整个血色冰球的表面。
    “轰！”
    冰球爆裂，恐怖的血色能量风暴刚刚成形，尚未来得爆发，便被被一股恐怖的吸力，瞬间吞噬得一干二净。
    白歌看着这四人的黑如锅底的脸色，拱了拱手：“多谢！”
    7017k