    抬手一握，空间之力凝成的虚空大手印瞬间成型，照着前方的九天尊魔雨四人当头砸下！
    “咔！”清脆的虚空塌陷之声响起，周遭数百丈的虚空同时破碎，虚空乱流瞬间席卷而出！
    “轰！”狂暴无匹的力量，以迅雷不及掩耳之势，瞬间轰击在了九天尊四人身上。
    刹那间，四人顿时如同断了线的风筝一般，从半空中一头栽下，砸进了下方的山林中。
    拍了拍手，白歌转头望向另外两处战场。
    此时，千仞雪身后，金色的天使之翼傲然展开，手中神圣之剑绽放着道道金色的璀璨剑气锋芒！
    而在的千仞雪对面，一道身形干瘦形同骷髅般的苍老身影，也是带着一股阴森气息，伴随着阵阵弥漫天地的黑雾，笼罩周身。
    这名老者，正是魂殿大天尊。
    很可惜，这些黑雾在碰到千仞雪的天使领域的一刻，便瞬间被驱散殆尽！
    黑雾翻涌，一道枯瘦如白骨般的佝偻身影，缓缓的出现在千仞雪的视野之中，其一身黑袍，干枯的脸庞显得极为的苍老，双眼深陷，眼眶之中，跳动着两团鬼火，透着丝丝诡异。
    感知着大天尊身上的气息，千仞雪不禁皱了皱眉头。
    大天尊身上这种死亡与黑暗的气息与六翼天使的神圣光明属性天生对立，千仞雪自然不喜！
    “光明之下，黑暗不存！”风雪清冷的声音响起，回荡天地之间，宛如神明的宣判。
    大天尊缓缓抬起头，干枯的脸庞在光芒的照耀下，略显可怖，他双眼之中的鬼火微微跳动，沙哑得令人毛骨悚然的声音，悄然响起：“小丫头，口气倒不小。
    那就让老夫看看你有没有这个本事吧！”
    千仞雪不答，挥剑竖斩，金色的太阳真火，化作百丈剑罡斩出！
    剑罡之上，那金色烈焰的恐怖温度，竟然令虚空都生生扭曲，留下了一道真空的轨迹！
    “哼！”
    一声冷哼，无尽黑雾凝成一面数百丈高巨大的盾牌，到了大天尊面前，漆黑的盾牌与金色的剑罡相碰，发出一阵阵“嗤嗤”声响，不过片刻，黑雾盾牌便已被金色的太阳真火燃烧殆尽。
    不过，总算挡了下来。
    “幽冥骨刺！”
    那大天尊见状，面色也是微微一寒，黑袍中手掌猛的结出一道印诀。
    “嗤嗤！”
    印决刚成，千仞雪周身空间顿时一阵阵波动，旋即，诸多森白之影掠进眼中，只见，那周围的虚无空间，猛的化出无数尖锐白骨，快若闪电的对着千仞雪周身要害暴刺而去。
    “神圣守护！”第二魂技发动，六面金色光明圣盾随之出现，这个骨刺与之碰撞，瞬间被震得粉碎。
    “骨皇裂天！”
    骨刺刚刚散去，大天尊那异常森冷的低喝声，便是猛然响起，旋即萧炎头顶空间急速波荡，一柄巨大的骨刀，泛着一种诡异的气息，破开虚空，遥遥的，便是对着千仞雪劈下。
    “咻！”
    伴随着那诡异骨刀的挥下，一股奇异的波动顿时从扩散而出，快若闪电的对着千仞雪飞掠去。
    “这是……灵魂攻击。”
    感受着那奇异的波动，萧炎微微一惊，没想到这大天尊居然还懂得灵魂攻击。
    不过，千仞雪微微一笑，却是镇定自若，左手无名指上，一枚镶嵌着金色宝石的戒指闪过了一道流光。
    这是白歌在《盘龙》位面亲手为她的雪儿姐戴上的婚戒，更是灵魂防御主神器。
    别说大天尊一个斗圣的灵魂攻击了，就算斗帝也没用。
    眼见攻击无效，大天尊身形一闪，便是出现在天空上。
    在那足有百丈庞大的森白骨刀之下，其手掌之中黑雾暴涌，化为一只巨手，直接抓住刀柄，一声冷喝，骨刀便是撕裂空间，瞬间便是抵达千仞雪头顶，携带着极端可怕的凌厉波动，怒劈而下！
    巨大的骨刀在千仞雪眼瞳之中急速放大，其双手猛的一按虚空——
    圣洁的天使出现在千仞雪的背后，手持圣剑朝着大天尊劈去。
    纯白的光芒仿佛要净化大地，让一切都染上纯白。
    这是千仞雪师从德斯黎学会的光明禁咒——天使降临。
    这一刻的雪儿姐，完美诠释了什么叫做土豪法爷。
    “哼！”
    攻势被阻，那大天尊一声冷哼，巨大的骨刀猛地一划，诡异的力量散发开来，竟是硬生生的抗住了那天使之圣剑的净化之力！
    “小丫头，老夫这骨刀，乃是取万人之骨所锻，其中不知有着多少灵魂祭刀，只要被其刀风侵体，必将受其中万魂噬身之苦！”
    大天尊手中骨刀微横，却是阴森森的道：“今日，老夫便用它来取你性命，也算是看得起你！”
    “邪魔歪道，草菅人命，给我死来！”
    千仞雪真的怒了。
    神圣光明，坚守正义，这是千仞雪作为六翼天使传承者的信仰。
    不是什么圣母，也不是虚假的谎言，是毕生坚信的誓言！
    确切的说，数万年以来，斗罗大陆天使一族，总共也就出了千寻疾这么一个人渣败类。
    “哼，狂妄！”
    那大天尊森然一笑，体内黑气暴涌，化为了一道道面目狰狞的灵魂，凄厉地惨叫着不断冲进骨刀之内，而随着这众多灵魂的涌入，那骨刀森白的表面上，居然逐渐出现了一丝丝殷红，宛如暗沉的血迹……
    “魂灭斩！”
    随着骨刀之上出现那种诡异的血迹，那大天尊面上也是涌上一抹凝重，手掌猛然一挥，巨大的森白骨刀，便是对着悬浮天空中天使之像砍去！
    谷“给我破！”
    大天尊脸庞上涌现一抹潮红，骨刀所过之处，空间崩塌，那千丈之下的地面，都是被生生的切割出一条足有数百丈庞大的深深沟壑……
    铛！”
    恐怖的能量波动在天际之上疯狂的席卷而开，连那笼罩着这片区域的空间屏障，都是被震得出现了剧烈的涟漪波动，隐约间，淡淡的裂缝蔓延开来……
    “砰！”
    天空上，能量风暴交汇处，风暴狠狠的一震，那完全由光明元素之力凝聚成的巨大的光明天使之像便是被急速震退，最后在步步后退之间，越发的变得淡薄，直至最后的彻底消散，而在天使之像消散的同时，一柄巨大的骨刀也是从风暴之中倒射而出，重重的落在一座山峰之上，可怕的力道瞬间便是将那座山峰震裂城一片废墟，骨刀也是无力的躺在碎石之中……
    千仞雪目光有些惊讶的望向那并森白色的骨刀，在与之接触的一刹那，她能够感觉到，那骨刀之中在悄无声息的传出一种诡异的振动波，这种波动，对于灵魂的伤害极其之大，如果不是她有着灵魂防御主神器守护的话，必然会吃一个不小的亏。
    “不愧是炎黄宫的人……”远处的天空，大天尊望向千仞雪的目光，也是隐隐的多了一抹凝重：“年纪轻轻，便已经踏入斗圣之阶，天使武魂，更是名不虚传。”
    “不过可惜，与我魂族为敌。这是你最不智的选择。”
    千仞雪倾国倾城的脸庞之上却是一片冰冷：“光明之下，邪佞无存。
    像你们这般毫无人性，视人命如草芥之辈，本就不该存在！”
    “就凭你？”大天尊嘴中发出一道如夜枭般的怪笑，手掌对着下方废墟一握，巨大的骨刀便是飞掠而出，悬浮在其面前，而其身形一动，直接是站在了骨刀之上，旋即，骨刀上泛起一道道波动，大天尊的身体，居然便是这般缓缓的融入进了骨刀之中。
    “人刀合一...”
    见到这一幕，千仞雪眉头也是忍不住的挑了挑。
    “小丫头，老夫苦修数百年，方才让得身体与骨皇刀融合在一起，今日还是老夫首次施展对敌，便拿你来祭刀了！”
    巨大的骨皇刀横悬虚空，刀身之上，浮现大天尊的脸庞，他怪笑着望着萧炎，森白的刀身上，缓缓的蔓延出无数道细密的血痕，犹如人体血管一般，密密麻麻...
    “咻！”
    大天尊声音刚刚落下，那骨皇刀便是一震，旋即，瞬间消失了行迹。
    “好快的速度！”
    在骨皇刀消失时，千仞雪心头顿时泛起一抹凛然，几乎是条件反射般身形暴退，而就在其退后的那一瞬，面前空间一荡，锋利的刀刃便是猛的劈下，刀刃处，距离萧炎的脑袋，仅仅只有着半尺！
    “嘿，反应到是不慢！”一刀落空，骨皇刀中再度传出怪笑，刀身一震，一阵奇异的刀鸣之声陡然响起，无数刀影闪现而出，直接是在一霎那下包裹千仞雪周身空间，凌厉的刀芒直指萧炎周身要害。
    “神圣守护。”
    光明圣盾再现，六面金色盾牌环绕周身，全方位无死角的防护。
    “叮叮当当！”
    无数凌厉刀影如同暴雨一般倾泻至金色盾牌之上，顿时爆发出阵阵火花，每一次盾牌与刀影间的碰撞，都将会令得周遭空间爆裂开一道漆黑裂缝。
    “嗤嗤嗤嗤！”
    面对千仞雪的绝对防御，骨皇刀攻击频率却是再度疯狂暴涨，那种极端可怕的攻击速度，让得千仞雪眼中都是掠过一抹凝重，仅仅是凭借着这一手，这大天尊，便足以跟实力达到一星斗圣巅峰的强者交手，甚至，若非自己有诸多神器在身，只怕现在就已经落败了。所谓的人刀合一，果然是相当的诡异。
    “砰！”
    千仞雪正凝聚心神的构建着防御，某一霎，心头却是泛起一股危机，脑袋猛的一偏！
    “嘭！”
    就在千仞雪脑袋偏开的那一霎，那环绕周身的盾牌中的一面，陡然被一阵刺眼刀光强行撕裂，一道凌厉寒芒，直接是重重的劈砍在了千仞雪肩膀之上！
    好在，千仞雪的天使神装也是神器级别的铠甲。
    大天尊地这一击，也并没有破防。
    “好厉害的盔甲。”
    那被砸飞而开骨皇刀上，再度现出大天尊的身体，他怪笑着望着千仞雪，道：“你的攻击速度，太慢了，根本远远跟不上人刀合一后的我...”
    千仞雪面无表情，“天使——审判！”
    金色太阳光明圣火，凝聚成与千仞雪一模一样的巨大的金色天使虚影，从千仞雪背后浮现出来，天使圣剑高高举起，一道由太阳所释放的审判之光凝聚而成的巨大的金色光柱从天而降
    顿时，天地间，圣光闪耀！光芒万丈！
    这恐怖的光芒一扩散开，这片空间之中，几乎百分之七十的魂殿强者，身体都是瞬间僵硬！
    旋即，“嘭”的一声，身体便是化为虚无，他们的灵魂及肉体，都在这种神圣光明净化光芒的冲击之下，化为了虚无……
    “铛！”
    强悍的圣光净化冲击，也是被那大天尊所察觉，然而，也是就在他察觉的那一霎，还不待他有任何的防御，神圣净化之光，已然波及刀身……
    巨大骨皇刀，在这一刻倒飞而出，在其飞出去的时候，一道苍老身影，也是狼狈的从刀身内射出！
    身形倒飞之际，一口鲜血随之狂喷而出！
    那大天尊，居然直接被千仞雪生生的从骨皇刀内给震了出去！
    “天使光斩！”
    见到大天尊被强行震出了骨皇刀，千仞雪手中天使圣剑前指，全身天使神装上的花纹同时爆发出强烈的光芒，先前收回在背后的天使六翼瞬间扩张开来，以千仞雪身体为中心，直径百米内的所有事物同时在金色火焰中消失，所有的能量瞬间凝聚到剑锋之上，随着千仞雪手腕轻抖，四道金色剑光飞出，在空中交错而出，旋即狠狠的斩在那大天尊身体之上，可怕的力量，瞬间便是让得后者身体爆炸而开，一条手臂，化为血雾……
    千仞雪悬浮天空，缓缓的吐了一口气，目光淡漠的望着那深坑之中，那里，隐约还有着一点气息的残存，显然那大天尊，还残留着几口气……
    “死吧。”
    千仞雪长剑前指，剑锋遥遥对准深坑之底，刚欲陡然斩下，彻底结果了对方，那巨殿之中，却猛的传出一股极端强悍的能量波动，一只百丈大小的漆黑大手，洞穿虚空而来，一把捞起大天尊，然后便在虚空消失不见……
    不光是大天尊，原本正在和药老苦战的二天尊和三天尊，也是随之一起离开！
    7017k