    但是，任凭妖花邪君再怎么挣扎，也已经无济无事了，天敌一指的余威，直接震断了他的胸骨，再次将之重创。
    面对眼中杀意森然的白歌，妖花邪君不敢再多作纠缠，留下了一句：“希望大长老到时候，可不要后悔……”
    当下一拂袍袖，便转身对着花宗之外暴掠而去，脸色极为难看。
    今日不仅丢了人，而且还将大事给办砸了，此次回去，必然不会好交差。
    但若再不走，花妖邪君毫不怀疑，白歌会把他的命留下。
    两相取舍，自然是小命要紧。
    赶走了妖花邪君，白歌转头望向大长老：“烦请前辈带我去见一见花玉前辈，小子奉师命前来，总要有始有终。”
    大长老叹了口气：“好吧，你随我来。”
    花宗，后山，西北处一座山峰上，大长老带着白歌走了许久，终于来到了一座山洞。
    大长老站在洞口外，运足斗气传音道：“师姐，药尘的徒弟奉命探望你来了。”
    长久，一个沙哑苍老的声音传了出来：“咳、咳，他的弟子么，进来吧。”
    白歌依言踏进山洞，见到的却是一个躺在石床上，头发灰白，面容枯槁的老妪。
    很明显，已经是时日无多，油尽灯枯了。
    白歌沉默片刻，取出了一个玉盒，打开，里面是一粒金灿灿的丹药。
    阴阳延寿丹。
    最初的版本，是出自《永生》世界的阴阳万寿丹，也是出自白歌的系统签到所得。
    后来，白歌炼药术有成，以之作为蓝本，依据其药性，再用斗气大陆的药性相当的药材替换，研发出了这阴阳延寿丹。
    服用一颗，可延寿八百载，乃是六色丹雷级别的八品丹药。
    白歌将丹药送到了白发老妪面前，沉声道：“此丹是由师尊亲手所炼，一颗可以延寿八百载，当可为前辈弥补损耗的寿元。”
    “前辈？终究是老了。”老妪接过丹药，却并未服用，抬头望向白歌道：“药尘他人呢？为什么他自己没有来？老婆子要听实话，不许瞒我。”
    白歌愣了一下，老妪又道：“不必说了，我知道了。他去丹塔了，是吧？”
    “呃……没办法。魂殿打上门来了，师尊自己去了丹塔，我来了花宗，风尊者和师弟去了焚炎谷。”
    “罢了，”老妪眼眸微阖，对白歌摆了摆手：“若是当年，老婆子非得争个高下不可，到现在，也没什么看不透的了。
    总算他还有点良心，还记得炼了丹，让徒弟带来看我。
    罢了，就按他意思办吧。师妹，两家结盟的事宜，到时候，你代我出面去谈吧。”
    “是，师姐。”
    此行目标已经达成，白歌正要告退，突然感觉到了一丝阴暗死寂的气息。
    白歌双眸一寒，道：“前辈，斩草不除根，春风吹又生。
    您不打算把封印下面的那个玩意儿，彻底解决了吗？”
    花玉闻言一笑：“呵，到底是他的徒弟，口气倒不小。
    小家伙，你可知道下面封印的是何方神圣？
    老婆子为了这事儿，双腿俱断不说，拼着损耗寿元，差点把这条老命都搭上了。”
    白歌笑了笑：“师尊的本事你应该是最清楚的。
    双腿俱断又如何？断肢重生，别说如今的师尊，便是当年，也是易如反掌。”
    “更何况，”白歌冷笑了一声：“下面封印的那个家伙，就算是出来了，恐怕斗气也是十不存一了吧？”
    话音落，白歌毫不保留的释放出了自身的气势。
    “斗尊九转巅峰？”
    花玉见状，原本浑浊的眼眸顿时一亮：“好小子，行啊！没给你师父丢人。那一切便交给你收拾了。”
    白歌点点头，回头望向身后的云韵：“带前辈离开，这里交给我收拾。”
    云韵点了点头：“好，你自己小心！”
    待到云韵她们离开，白歌沉足一踏：“大地罡炎，爆！”
    顿时，一道足有十丈高的庞大炽热岩浆火柱地面爆发而出，与此同时，白歌的身形从山洞中直冲天际，从原本设置的封印法阵。也是在这一瞬间，宣告破碎！
    一道黑影，从封印中飞出：“花玉你这死老太婆，想拖本圣陪葬，做梦！
    哈哈哈！”
    一阵刺耳凄厉的笑声响起，如同夜枭般阴鸷难听。
    从封印中逃脱之人，正是天冥宗前任宗主幽冥子！
    黑袍下的幽冥子，浑身裹在阴冷斗气中，气息忽强忽弱，很不稳定。
    幽冥子一步踏出，身形瞬间出现在了天空中。
    双手背负身后，黑袍罩住了他的面容，周身的阴冷斗气如巨浪般汹涌滚动。
    “本圣天冥宗宗主幽冥子，小辈，还不跪下。”
    幽冥子开口的时候，阴冷斗气凝成一只巨手，不由分手兜头压向白歌，欲令对方屈膝跪下。
    只可惜，毫无作用。
    见状，幽冥子恼羞成怒，脸色顿时一黑，一只漆黑大手如鬼爪般直接穿透空间，闪电般对着白歌脑袋抓去。
    “吃本圣一记九幽冥手！”
    “泰坦新星！”
    白歌毫不示弱，抬手便是一记黄金战技。
    超新星爆炸，天空已经变成了一片刺眼的炽白色！
    刺眼的白光消散，烟尘落地，原本山洞所在的山峰已经被夷为平地。
    幽冥子一身黑袍更是被炸得破破烂烂，浑身鲜血淋漓。
    “斗圣，就这？”白歌望着幽冥子，冷笑不已。
    说起来，也是幽冥子倒霉。
    小宇宙的修炼过程，其实就是以自身小宇宙为介质，不断参悟天地法则的过程，也就是所谓的天人合一。
    这个过程中，人体的小宇宙会外界的大厅的契合度越来越高，能调动的力量，也就越来越大。
    当一个小宇宙的修炼者完全领悟了天地法则，或者说世界的真理之时，其体内小宇宙便会按照其所领悟的法则，演化为一方真实的世界。
    届时，修炼者也会自行晋升第九感。
    而这一步，对应的正是《浑天宝鉴》的最高境界，玄宇宙。
    白歌在斗气大陆待了这么久，又吞噬了诸多异火，他的小宇宙与这个世界已经基本契合，就算爆发小宇宙，也不会再受排斥了。
    原因很简单，异火乃是这方世界的标志，白歌现在，就相当于从一个外来户，变成了自己人。
    因此，虽然从斗气能量波动的强度上来看，白歌只是斗尊巅峰九转巅峰，但以白歌八感级别的小宇宙，爆发出斗圣级别的力量，也不在话下。
    而以白歌八感初阶的小宇宙而言，对应的，是斗圣一星至三星级别左右的力量。
    因此，幽冥子悲剧了。
    趁他病，要他命。白歌又是一记天舞宝轮轰了出去，将幽冥子打了个神魂俱灭。
    ……
    一个月后，星陨阁，大厅。
    药老望着萧炎，沉声道：“再有一月时间，便是古族的二十年一届的成人礼。
    这是古族的大事，因为这些能够有资格参加成人礼的，都是古族之内最为优秀的年轻一辈...”话到此处，药老声音一顿，道：“当然，你那小女友，也正在其中。”
    “能够接到古族请帖，受邀前去观礼的势力，并不多。
    如果不是我已经晋阶了斗圣层次，想必，星陨阁也不会有这等资格……”
    说着，药老从纳戒中取出一张黑色玉帖，上有着诸多玄奥纹路勾勒，看上去给人一种颇为奇妙的感觉：“这便是请帖，持有它，方才能够进入古界。
    原本这一次该老夫前去，但如今，星陨阁的局势你也清楚，虽说最近，不少大陆上的一些隐世老家伙，因为我的名头，加入了星陨阁，但若是没有斗圣强者坐镇，魂殿根本不会放在眼里。
    而你师兄他们小俩口，此番又必须代表炎黄宫前往，老夫必须坐镇星陨阁了。”
    “因此，此次古族的邀请，我并不能亲自前去，所以这趟任务，也只能交给你了……”
    药老微微一笑，将手中的黑色玉贴递向萧炎，道。
    萧炎双眼死死的盯着那黑色玉帖，片刻之后，终于是伸手将之接过。
    古族，这个与萧家有着许些渊源的强大种族，如今，终于是要开始正面与之接触了么...
    黑色玉贴入手，淡淡的温凉之感弥漫而开，也是令得萧炎心中逐渐的恢复清醒。
    “能够被古族邀请去的，大多都是大陆上的强悍势力，以及顶尖强者，这也是一种历练。
    当然，以你如今的实力与名头，完全足以达到与他们平起平坐的资格...”药老微笑道：“怎么？有没有胆子去一趟？”
    老师放心...
    握着玉贴的手掌微微紧握，萧炎也是一笑，轻声道：“弟子绝不会丢老师的脸便是！”
    “哈哈，这我倒是不担心...”
    药老大笑了一声，然后拍了拍萧炎的肩膀，道：“等几日，你便开始动身，另外，我知道你与萧熏儿之间的关系，但你到了古族，要多加谨慎一些，那女孩在古族，极其的优秀，据我所知，她拥有着古族这么多年中，最为完整的斗帝血脉，这将令得她有极大的可能性突破至那个传说中的层次，所以...你想要与她在一起，可并不容易。”
    萧炎默默点头，对于薰儿在古族之中地位，早在许久之前，他便是隐隐间有所察觉，但后者音容笑貌，已是如同刀刻一般，深深的印在萧炎灵魂之中，无法抹除，这世间，没有任何的力量，能够抹除这等印记，即便是那强悍的古族，也同样如此！
    三天后，白歌、千仞雪、美杜莎、云韵、萧炎一行人，离开了星陨阁，出发前往古族。
    此番小医仙，并不曾随行。因为，药老指点小医仙，去了一处不为人知的古墓。
    当年药老收藏的毒丹之法，便是从那里所得……
    古界，坐落在中州东域，那一片地域，几乎绝大部分的势力，都是算作古族的下线，当然，只不过甚至于连一些势力的首脑，都对于这东域的太上皇极其的陌生，他们唯一所能够知道的，便是这个太上皇般的存在，拥有着极端恐怖的实力，想要在这辽阔无尽的中州东域混迹，头上顶一个古族下线势力，总归是一面颇为有效的免死金牌。
    古族，这个神秘而强大的种族，从远古传承自今，他们拥有着让常人无比羡慕的天赋，常人眼中异常艰苦的修炼之路，在他们看来，却是平坦大路直通天道，他们只需要少量的修炼，便是能够成为常人眼中的强者，将那些拼命苦修的同辈之人飞快的超过，最终将种种耀眼光环，都是加注于自己的脑袋之上。
    因为这些种种，古族，在东域不少人眼中，都是有着一种神秘的色彩，甚至一些偏远地带，还不乏一些人将之当做神明一般的存在，那般狂热程度，让得寻常人有些难以置信，因为谁都知道，这个世间，可没有什么神明...
    ...
    星陨阁距离东域，有着相当遥远的距离，即便是加上一些空间虫洞的穿梭，白歌一行人想到抵达东域，也是需要将近半个月的时间。
    而对于这种个情况，萧炎等人却唯有埋头苦赶，算算时间，距古族那所谓的成人大礼也仅仅只有一月不到的时日，若是去得晚了，恐怕便是得错得这场难得的盛事了。
    进入了中州东域的领地范围，但中途也并未如何停留，直接是寻了一座大型城市，找到通往古圣城周边的空间虫洞，然后便是再度马不停蹄的钻了进去。
    在通过空间虫洞时，萧炎等人却是有些讶异的发现，这条空间虫洞，显得极其的热闹，空间通道之中，时不时的有着流光掠过，甚至还能见到一些强者直接是踏空而行，在这里面，萧炎见到的实力最低者，也是拥有着斗宗阶别的实力，显然，这些人，应该都是冲着古圣城而去的，但却就是不知道，这些人究竟是属于哪一方的势力...
    因为鱼龙混杂的缘故，萧炎等人也未曾与旁人交谈，而在这般安静赶路之中，将近五日时间，又是飞速而逝.
    而就在时间走到第五日时，那一直紧闭双眸的萧炎，也是缓缓睁开，目光注视着银色空间通道的尽头，那里的空间能量，泛起了剧烈的波动，一个银色光团，若隐若现的浮现而出...
    “终于是要到了么...”
    望着那光团，萧炎也是轻吐了一口气，心中，却是悄然的爬上一抹火热，那道倾国倾城的动人娇颜，在其脑海之中，越发的清晰。
    “薰儿...我来了...”
    7017k