    这是一片辽阔无尽的草原，葱郁的绿色充斥着眼球，释放着极为浓郁的勃勃生机，在这片草原的一处，一座恢弘巍峨的巨石广场耸然而立，巨石广场离地约莫百丈，由无数根巨大的石柱支撑下来，远远看去，就如同一个矗立在天地之间的巨人一般，给人一种壮观之感。
    在这片巨石广场之上，空间呈现一种扭曲之色，时不时的有着银光闪烁，一道道身影自其中闪掠而出，然后轻飘飘的落于广场之上，而此刻这极为庞大的广场，也已经是被人影所充斥，喧哗的吵闹声，凝聚在一起，直冲云霄。
    “嗤...”
    半空中的空间，又是在此刻一阵剧烈扭曲，旋即几道身影自其中掠出，稳稳的落于巨石平台之上。
    “喏，小炎子，那里便是我们的古圣城了，走吧。”
    望着远处的巍峨城墙，白歌平静而又从容的声音响起。
    对此，萧炎自然没什么反对，当下一行人便是不再耽搁，身形一动，掠上高空，对着那遥远之处城市飞掠而去。
    天空上，与萧炎等人同一路线的人并不少，从这些人的飞行速度来看，大都是实力不弱之人，不过这之中，萧炎却是没见到什么熟悉的势力，心头这才暗自凛然，都说这中州强者藏龙卧虎，今日一见，方才知道此话不虚，这些强者的实力，丝毫不逊色一些一流势力的长老，但平日里，却是不显山不露水，低调得可怕。
    草原虽然辽阔，但对于萧炎等人来说，却并不算什么，短短不到十分钟时间，那座若隐若现的庞大城市，便是清晰的出现在了萧炎等人视野之中。
    第一眼望见这座城市，萧炎等人有些愣然，因为这座城市并非想象中的那般充满霸气，城市由淡青色的巨岩建造，或许是由于岁月的侵蚀，也令这座城市看起来有些腐朽，一种异常古老的气息，自城市之中弥漫而出，令得人略微领略到那远古般味道。
    随着接近城池，一行人方才发现，这座古老的城市，被包裹在一层略微有些透明的光罩之中，光罩看似薄弱，然而却是给予所有人一种仿佛源自灵魂般的威压之感。
    这等威压，令得不少人面色都是有些变化们，一些熟悉此城来历的强者，脸庞上更是噙上了一抹敬畏之意……
    “斗帝威压么？”白歌摸了摸下巴，低声沉吟道：“果然……和雅典娜覆盖整个圣域的结界很像呢。”
    再想想当初在哈迪斯城，艾奥里亚、米罗和穆三人，真实力被压制的十不存一的悲剧后果……
    白歌叹了口气：“走吧，我们还是徒步过去吧。毕竟，我们是来做客的，不是来砸场子的。不要找事了。”
    在圣古城城门口处，萧炎等人的身形也是徐徐停顿而下，圣古城并非是可以随意进入的城市，若非是得到古族邀请，寻常人等，一般是禁止入内。
    不过，虽说入城的手续颇为繁琐，但碍于古族那响亮的名头，倒也是无人胆敢在此处撒野。
    过了许久，白歌一行人终于是到达城门口处，目光一扫，只见得在城门口两侧，将近百名身着黑色甲胄的人影手持长枪，笔直而立。尖锐而冰冷的目光，不断在周围扫过，一股股强悍的气息，自这些人体内弥漫而出。令人不得不感叹，这古族的手笔，还真是大。
    目光从这些黑色甲胄人影上转移而开，萧炎的目光突然凝在了城门口一道熟悉的身影上，当下眼眸便是微微眯了起来。
    “翎泉……”
    城门入口处，一道身影笔直而立，泛着淡淡青光的甲胄，令得他看起来多了一丝冷冽，背后披风摇摆，更是显得意气风发，而这道熟悉身影，自然便是与萧炎有过好几次过节的黑湮军统领，翎泉，没想到，这才刚刚抵达古圣城，萧炎便是与他撞见，真是冤家路窄。
    尽管翎泉如今仅仅只是一星斗争的修为，白歌还是忍不住摇头感叹了一句：“好一个古族，真就斗尊看大门呗。”
    在萧炎看见翎泉时，后者那冷冽目光也是转了过来，当下便是一怔，旋即面色迅速的阴沉了下来。
    “萧炎，谁允许你来的？！”
    翎泉那突然间变得难看的面色以及冷喝声，也是令不少目光“唰”的一声便是转移了过来，最后有些讶异的停在萧炎身体上。
    不管怎么说，萧炎都是这一届的丹会冠军，无论是否与人并列，能炼制出七色八品丹雷的丹药，便代表着八品高阶的丹道宗师的炼药术造诣，这一点，是毫无疑问，毋庸置疑的。
    弱冠之龄的八品炼药宗师，在中州之上，早已传得沸沸扬扬。
    如今的萧炎，在中州上，也算是有着不小的名声，不过看现在的模样，似乎这一位丹会冠军，与古族的这位年轻统领，有着一点恩怨啊。
    对于翎泉的冷喝，萧炎面色依旧是平静，屈指一弹，一张玉贴便是自纳戒中掠出，带起一股凌厉劲风，闪电般的对着翎泉暴射而去。
    “哼！”
    见状，翎泉面色一沉，冷哼一声，手掌之上斗气缭绕，猛的一把抓出，极为精准的将玉贴抓在了手中。
    “嗤！”
    然而，就在翎泉手掌抓住玉贴之时，一股极度恐怖的温度，猛然间自玉贴之内弥漫而出，将其掌心处，炙烤得冒出了浓郁的白雾。
    掌心中传来的剧痛，令得翎泉面色彻底的阴沉，不过好在他也不是寻常人物，竟然咬着牙关硬熬了下来，手掌一拍玉贴，便是将其中的信息收入脑中。
    “原来是星陨阁，这等实力的势力，怎会收到我古族的邀请帖？”翎泉冷笑道，话语中，倒是有着许些不屑的味道。
    不过，按以往星陨阁的实力而言，的确是根本没有受邀观礼的资格。
    “上面白字黑字写得清楚，如果你不认识的话，便去问你们古族的人……将玉贴还来吧。”萧炎淡淡的道。
    萧炎的这种语气，直接是将翎泉气得牙痒痒，手掌握住玉贴的一截，冷声道：“过来拿便是！”
    “噗！”
    翎泉此话刚刚落下，便是猛的感觉到眼前一花，手掌上紧握的玉贴，直接是瞬间脱手而出，待得他定神时，却是发现，玉贴已经落在了不知何时出现在他面前的萧炎手中。
    这一幕，令得翎泉脸庞瞬间便是涨红了起来，没想到他才刚刚放出话来，便是被萧炎在下一瞬间夺回，这脸，丢得可是大了。
    “混账！”
    羞恼之下，这翎泉也是忘记了现在的身份，一声怒喝，带着凌厉掌风，狠狠对着面前的萧炎怒拍了过去。
    “嘭！”
    翎泉掌劲凶猛，然而，还不待他轰在萧炎身上，眼前便是再度一花，一道腿影快若闪电般的重重轰在其胸膛之上，恐怖的劲气，直接是将其轰得倒飞而出，重重的撞击在城墙之上。
    “噗嗤！”
    从城墙上掉落而下，翎泉一口鲜血喷射而出！
    翎泉身后，那群黑甲守卫你看看我，我看看你，一时不知如何是好。
    “翎泉，你在搞什么鬼？”
    一声大喝，却是猛的自城墙之上响起，旋即，一道身影闪电般的掠下，如同铁塔一般，重重的落于城门之前。
    见到那从城墙上掠下的身影，翎泉面色也是微变，抹去嘴角的血迹，道：“没事...”
    “没事？”
    闻言，那道人影眉头却是一皱，目光朝着萧炎等人瞟去，而借此萧炎也是将此人面貌瞧得清楚，此人与翎泉一般，也是身着一套光泽剔透的甲胄，但从其气息来看，却是比翎泉强上不少，按照萧炎的感应，想必应该是一名实力达到三星斗尊的强者。
    “见过五统领！”
    周围的那些黑湮军战士，在见到这男子时，却是连忙恭声叫道，其中一人更是简短的将先前所发生的事快速的说了一遍。
    “你便是那个萧炎？”
    在听得萧炎这个名字时，这位身着青光甲胄的男子，却是一怔，旋即皱着眉头望着前者，那般眼神，隐隐间，居然也是有着一丝极淡的敌意。
    “星陨阁萧炎。”
    萧炎面容平静，对着面前这位被称为五统领的男子拱了拱手。
    “没错，他便是小姐嘴中的那个萧炎！”
    翎泉冷笑了一声，目光盯着萧炎，眼中满是嫉妒与不甘之色，道：“现在你还想让他进去么？”
    听得两人的谈话，萧炎眉头也是缓缓皱了起来，看来他的名字，在这古族之中，已是被不少人所知晓，这之中的缘故，恐怕多半是因为薰儿。
    五统领沉默了一下，目光复杂的看了萧炎一眼，然后转头对着翎泉怒斥道：“你还有没有脑子，他持有玉贴，那便是我古族宴请的客人，像你这般，是想让别人嘲笑我古族不懂礼节不成？”
    被五统领一通怒斥，翎泉的面色也是变得一阵青一阵白，但碍于对方地位比他高，因此也不好多说什么，只能冷哼一声，退了开去。
    “萧炎阁下，请吧！请先在古圣城待几日时间，到时候，自会有人接你们前往古界。”
    斥退翎泉，五统领对着萧炎抱了抱拳道，沉声道。
    萧炎微微点了点头，这五统领虽然对他似乎也抱着一丝淡淡的敌意，但却公私分明，远比那翎泉要好许多，但让得萧炎有些疑惑的是，他明明是第一次见到此人，他的那种敌意，又是从何而来？
    “难道还是因为薰儿的缘故？”
    萧炎心头苦笑，常言道红颜祸水，此话的确不假，更何况，薰儿还是那种祸国殃民的级别，他有着预感，此次的古界之行，恐怕并不会一帆风顺……
    一旁的白歌双手环胸，幸灾乐祸道：“最难消受美人恩哪……”
    就在萧炎从那五统领身旁走过时，后者迟疑了一下，抱拳道：“若是不唐突的话，不知能否寻一个时间，与萧炎阁下切磋一下？我是很想看看...你能否真的配上小姐！”
    最后一句话，细弱蚊蝇，但却是极为清晰的落进了萧炎耳中，而听得这句话的萧炎，也是轻叹了一声果然...
    “嗯。”
    萧炎缓缓的点了点头，并未寻借口拒绝，他清楚薰儿在古族之中的地位，以她的气质天赋，再加上那等倾国倾城的绝色容颜，想必这古族之内，绝大部分的年轻俊杰，都是会对她抱有着一些爱慕之心，而他们，也会很理所应当的将萧炎当成威胁最大的情敌，萧炎清楚，这种切磋挑战，日后恐怕还会更多，而且，还要更加的野蛮...
    心中为自己日后繁忙的下场哀叹了一声，萧炎在那众多目光注视下，缓步走进了这座古老的城市之中。
    一行人在城市之中穿梭了十来分钟，便是达到了城中心处，这里，一座占地极为辽阔的庄园阁楼耸然而立。
    凭借着古族的玉贴，萧炎等人也是顺利的进入了庄园，然后便是在一名娇俏侍女的带领下，寻到了一处幽静的厢房。
    ...…
    云雾缭绕的云峰之上，一道身着淡青衣裙的女子，盘坐于那浓郁的云雾之中，雾气翻腾，令得她看上去如同雾中仙子一般，透着一股空灵动人的气质。
    “小姐，萧炎少爷到达古圣城了。”
    在女子安静闭目中，山峰上一道苍老身影却是闪现而出，对着女子恭声道。
    老者话语刚刚落下，便是察觉到面前空间微微波荡，抬起头来时，却是见到后者已是在其面前，那张噙着许些微笑的绝美脸颊，令得四周那等美景都是霎那间黯淡了不少，而这等容颜，除了薰儿之外，还能有何人？
    “凌老，他还好么？”女孩轻柔的声音，仿佛有种特殊的魔力，连这片空间的云雾，都是为之波动。
    “现在的萧炎少爷，已不是我这老头子能看透了的哦……
    据我接到的消息，实力在一星斗尊的翎泉，却是在其手中一招都是走不过，想来萧炎少爷的实力，至少也是在四星斗尊了……”
    老者叹息了一声，语气中有着掩饰不住的惊叹，当年他奉命保护萧炎时，后者不过是一个小小的斗者而已，然而如今这才短短十年左右的时间，那当年的稚嫩少年，却是已经达到了连他都是看不透的地步。
    薰儿摇头轻笑道：“要是连一个一星斗尊，萧炎哥哥都对付不了的话，那魂殿还会几次三番，在萧炎哥哥手里折戟沉沙么？
    他们啊，都太自以为是了。”
    7017k