    白歌与萧炎一行人在古圣城停留了三天，其间古族黑湮军的几大统领前来挑衅，毫无疑问，被萧炎三拳两脚收拾了。
    让白歌在一旁看了好一场热闹。
    此番临行之前，药老抽离了两份骨灵冷火本源交给了白歌，用天灵离火造化盘制造出了两份新的骨灵冷火。
    一份是白歌的，另一份自然是给了萧炎。
    不过，为了复制这两份骨灵冷火，消耗了十多枚八阶的冰、火两系魔核。
    若非药老重生，人脉广阔，这么多八阶魔核，足够让星陨阁倾家荡产，甚至，根本没地淘换去。
    八阶魔核，意味着要干掉一头斗尊级别的魔兽，更别说，还有属性的要求。
    而在吸收了复制的骨灵冷火之后，加上当初在丹会上所炼的那颗无极丹，萧炎也是一路飙升到了八星斗尊的层次！
    如此一来，那古族黑湮军的几大统领，又怎会是萧炎的对手？
    换了四大都统来还差不多。
    当第三日的晨辉从天际倾洒而下时，古圣城便是变得异常热闹了起来，今日，便是古界大门打开之时，对于这个几乎令成空间的神秘之地，此处的绝大多数人都是抱着满心的好奇。
    这种开辟一界的大神通，这个世间能够拥有的人，可并不多。
    在城中传出阵阵喧闹之时，白歌一行也离开了庄园，随着人流，径直的对着城市中心处迅速而去。
    在古圣城的城中心处，有着一片极为巨大的湖泊，虽然湖水异常清澈，但是，一眼望去，却深不见底，那种幽深，令得人有些毛骨悚然。
    此刻的湖泊周围，已被众多人影所占据，甚至于连周围的建筑物上，都是出现了不少身影。
    众多目光，都是汇聚在那片清澈的湖泊中，在那湖泊之上，一道道身着甲胄的人影持枪笔直而立，强悍的气息弥漫而开，令得没有一人胆敢踏足那片湖泊。
    “诸位来宾，古界马上便是将会开启，古界之中，地域辽阔，若是胡乱闯动的话，难免会迷失方向。
    若是闯进一些空间裂缝，恐怕便是得葬身于虚无空间之中……
    所以，还望各位进入之后，勿要四处乱闯。”
    湖泊中心，古族的古逊长老，朗声大喝。
    “进入古界后，自会有人接待，然后将大家送往古界中心，古圣山脉……
    另外，在古界之内，有着古族裔民，还望诸位不要干扰他们，否则，或许会被我古族列入黑名单之内……大家可曾清楚？”
    听得古逊的话，湖泊之外，也是响起一些客气的回声。
    “古族裔民？”
    这个称呼，却是令得萧炎微微一怔。
    “古族裔民是古族的最底层，但也是最重要的一层，经过无数年的繁衍，恐怕古界之内的古族裔民数量已是相当不小，他们的体内，也都拥有着斗帝血脉，但是却几乎可以忽略不计，当然，也会有着一些意外或者变异之事，会导致血脉之力变强。
    而这些裔民，在被发现后，便是会身价暴涨，成为真正的古族之人，享受无比尊崇。”
    一旁的白歌笑着开口解释道。
    “无限的新鲜血液……难怪古族长久不衰。”萧炎微微点头，有着这等庞大的裔民，怪不得这古族年轻天才层出不穷，原来都是十万甚至百万之中选一的绝顶天才。
    在两人谈话间，那平静的湖泊之中，突然泛起了一阵阵涟漪，旋即，众人便是感觉到，一股极端恐怖的空间波动，从湖泊之上的空间处，弥漫而开。
    “嗤！”
    当这种恐怖的空间波动达到顶点时，一道极度璀璨的光柱，突然自那湖泊之底暴射而出，最后与这座城市的那能量罩连接在一起。
    “轰隆隆！”
    当两者连接而起的瞬间，湖泊之上的空间，突然传出惊雷般的声响，旋即空间在一道道震撼的目光中徐徐的撕裂而开，半晌后，一扇通往未知深处的黑色空间大门，便是出现在了众多目光注视之中。
    “通往古界的空间之门已经开启，诸位，请进吧！”
    望着那巨大的空间之门，古逊微微一笑，然后朗声道。
    古逊的话语刚刚落下，周围便是有着人影闪动，一掠之下，便是出现在了空间之门面前，好奇的打量了一下，便是艺高人大胆的率先行入其中，对于古族，他们倒是放心得很，并不担心他们会对他们做什么。
    有人开头，后面的人群也是骚动起来，开始陆陆续续的对着空间之门掠去，而面对着如此大规模的进入，那空间之门就如同无底洞一般，任由怎么塞填，都是未曾有着半点的波动。
    “走吧，小炎子，你可别让薰儿那小妮子等急了。”
    “表哥，你差不多得了……”萧炎翻了个白眼，对白歌的恶趣无言以对。
    一望无际的蔚蓝天际之上，云彩漂浮，偶尔有着轻风吹拂而来，在下方草原之上带起一道绵延到尽头的绿色浪潮...
    “嗤！”
    天空上，空间突然传出一阵剧烈的波动，旋即一扇巨大的漆黑空间大门，奇异的凭空浮现，而在这空间之门出现后不久，一道道人影也是缓缓浮现，最后立于这片陌生的天地之中。
    “这里便是古界么？好浓郁的天地能量，比起外界至少强上了几倍不止！”
    “不愧是斗圣强者方才能够达到地步，这等神通，当真是不可思议。”
    伴随着那些人影的出现，一道道惊呼声，也是逐渐的传了开来。
    在众人惊叹间，白歌与萧炎一行人也是自那空间之门中行出，感受着这片天地的那种浓郁能量，脸庞也是划过惊异之色。
    “好强的天地能量，在这里修炼的话，进展恐怕会比外界快上两倍之多。
    这古族，不仅在修炼天赋上得天独厚，而且还拥有着这等福地，强盛也并非是没有缘由。”萧炎感知了一番天地能量的浓郁程度，忍不住惊叹道。
    “这种开辟的空间，几乎是另成一界，我华夏故老相传的洞天福地便是如此。
    要么是天地造化自然生成，要么便是大神通者一力开辟。”
    和原著中不同，此番前来古族的，并无天火尊者，只有白歌和他的女人以及萧炎这个本来就是穿越者的自己人，所以白歌神念传音的内容并无遮掩。
    “轰！”
    谈话间，那遥远天际外，突然有着闷雷声响动，旋即众人便是见到，一大片厚压压的乌云，正铺天盖地的对着这边涌来。
    “那是……”
    萧炎微眯着眸子注视着那片乌云，片刻后，眼瞳陡然一缩：“飞行的战船？”
    在萧炎发现那片乌云时，其他眼力毒辣者也同样有所发现，当下便是传出一道道惊呼之声……
    原来，那片乌云，居然是由是十只在天空上飞行的战船所凝，乌云弥漫在战船周围，远远看去，就如同战船驾御着乌云，携带着雷霆而来一般，那般声势，巍峨壮观。
    “不愧是古族，好大的手笔……”
    望着那飞速而来的战船，萧炎轻叹道。
    “轰隆隆！”
    乌云携带着漫天雷霆而来，最后在这片天际之上徐徐停下，一道苍老的声音，自战船上传了下来。
    “呵呵，诸位客人，这便请登船来。”
    伴随着这道苍老声音的落下，只见得那缭绕的乌云，突然分裂开一道裂缝，裂缝的尽头，直通战船之上，见到这般，一些人在迟疑了一下后，便是率先展动身形，掠上了一座庞大的战船之中，而萧炎一行人在等待了一会后，见到没有什么异变，也是跟了上去。
    在掠上这战船之后，萧炎等人方才发现这东西的庞大，人站于其中，显得格外的渺小，在战船之中，随处可见手持长枪的黑湮军战士，防御异常森严。
    当所有人都是进入战船之后，先前那道苍老之声便是再度响起，紧接着，船身一震，萧炎顿时察觉到，周遭的空间波动变得极度剧烈了起来，闭上双眸略作感应，脸庞上便是被惊讶之色所充斥。
    “在空间之中穿梭，好神奇的战船...”
    “呵呵，这种战船是古族自远古流传而下的东西，叫做梭空舟，说起速度的话，恐怕就算是斗尊巅峰的强者都是赶不上，不过可惜，这种东西，如今实在是太过罕见了。”在萧炎惊讶时，一道笑声，突然从其身后传来。
    萧炎偏过头，只见得身后一名白袍男子正微笑而立，在男子的额头上，一朵栩栩如生的火焰印记正缓缓燃烧，此人正是当日萧炎在那酒肆楼阁之中所见之人。
    “多谢阁下告知。”
    这白袍男子笑容自然，萧炎也是能够感受到他并没有抱着什么不良心思，当下也是一笑，抱拳道。
    “呵呵，客气了，在下火炫...”白袍男子笑着道。
    “萧炎...”萧炎也是笑道，但那火炫却是摆了摆手，道：“丹会冠军萧炎，呵呵，我自然是认识。”
    “火炫兄应该是炎族的人吧？”萧炎微微一笑，道。
    对于萧炎道破自己的身份，火炫也不意外，笑着点了点头，道：“真要说起来，很久以前我们两族也是颇有渊源……不知道萧炎兄此次来古界，是否也是为了天墓开启？”
    “嗯，萧玄先祖留下的传承，此番我当取回。”
    此番前来古族之前，白歌对萧炎进行了一次突击培训，恶补了不少关于天墓的常识，因此萧炎并未如原著中一般，一问三不知。
    火炫离去后，黑湮军大统领古真又找上了门来，但在发现萧炎八星斗尊的实力后，选择了闭嘴。
    没办法，萧炎今年才二十四，同为八星斗尊，号称修罗都统的古妖都三十出头了。
    在白歌的帮助下，萧炎的实力比之原著有了长足的进步。
    这就，导致整个古族年轻一辈当中，论修为和天赋，能压过萧炎一头的，只有薰儿一人。
    这还说个鬼，不嫌丢人么。
    古真离去片刻之后，战船突然剧烈的颤了一颤，旋即，周围的空间波动徐徐消散，而战船的速度，也是减缓了下来，那远处，葱郁的山脉，出现在了视野可及的范围。
    “到古圣山脉了么……”
    伴随着战船距那云雾缭绕的山脉越来越近，萧炎心头却是猛的跳动了起来，身体略作停顿，陡然转头，目光直射远处云雾缭绕的一座山峰之上，那里，一道飘渺的青色倩影，若隐若现。
    即便相隔甚远，但萧炎依旧是感觉到了一种深入骨髓的熟悉与思念。
    遥远之地，四目对视，仿佛凝固在了一起。
    天际之上，乌云滚动，巨大的战船在这片一望无际的山脉上空徐徐停止，引来无数道目光的注视。
    萧炎负手立于船头，但却并未下船，他的目光，一直锁定着远处那座云峰之上。
    遥遥的凝视持续了半晌，那云峰上的倩影终于是一动，踏着云彩，裙摆飘飘，仿若那云中仙子一般，带着一种飘渺，在众多目光的注视下，踏云而来，最后悬浮在战船之外。
    望着这突然出现的青衣女孩，战船上的所有目光都是投射了过去，眼中泛起一抹惊艳之色。
    女孩一身淡青衣裙，三千青丝被随意的束着，蔓延过那盈盈一握的纤腰，最后垂直娇臀，轻风吹拂而来，出尘而脱俗……
    而那一张美丽容颜，连得这片天地都是为之黯淡，一对动人秋水明眸，透着空灵之意，仿佛最深邃的星空一般，让得人的目光看过去便是再难以转移。
    一顾倾人城，再顾倾人国。
    如此绝色，当真是那倾国倾城之人，面对着这等钟天地灵气而生的女孩，再完美的男人，似乎都是会在她面前生出一种自惭形秽的感觉，如此人儿，人间哪得寻...
    望着那张熟悉得几乎要深入灵魂之中的容颜，萧炎的脸庞上，却是缓缓的掀起一抹柔和笑容。
    “萧炎哥哥。”
    在那众多目光的注视下，青衣女孩却是展颜一笑，娇躯一闪，便是出现在了战船上，柔柔的声音，在萧炎耳旁响起。
    熟悉的称呼，仿佛一柄重锤狠狠的击在萧炎内心最柔软处一般，让得他有种将面前的人儿狠狠的拥进怀中的冲动。
    “小妮子，越来越漂亮了……”
    强行忍住那种冲动，萧炎伸出手来，在周围那些黑湮军战士目瞪口呆的目光中，揉了揉薰儿的脑袋，轻笑道。
    其后，古真望着那绽放出美丽笑容的女孩，却是苦涩一笑，他明白，这种笑容，她只是为了他而盛开，似乎也只有在他的面前，那平日里仿佛女神般淡雅的薰儿，方才会真正的显露出这种真正的小女人风情。
    “原来这小子把古族的女神勾搭走了，难怪古族的那些家伙会这般针对他。
    不过，这小子也太牛了。”在战船的一处，那名面色有些轻挑的炎族青年见到这一幕，不由得一脸的叹服。
    “萧炎哥哥，陪薰儿一起走，如何？”
    薰儿在与萧炎略作叙旧之后，便是微微一笑，身形一动，便是对着山脉之内掠去，其后的萧炎缓缓的吸了一口气，他知道，薰儿露面来亲自接他，便是在向古族的一些人，表明她的决心。
    既然她一个女儿家，都为自己做到了如此地步，那萧炎自然也是不会胆怯。
    “嘿嘿，既然如此，那便让我来见见，这古族，究竟有何了不得之处！”
    望着那连绵无尽，并且透着一股古老气息的山脉，萧炎心头也是涌上一股豪气，大笑一声，纵身一掠而出！
    轰！
    然而，就在萧炎掠出战船的那一霎，他敏锐的灵魂感知便是察觉到，几乎有着不下十道强悍的目光自他身上扫过，这些目光之中，蕴含着一种极强的威压，仿佛连起周遭的空间，都是要在此刻凝固而下一般。
    7017k