    “哼，放肆！”
    一声冷笑响起，本已凝固的空间瞬间支离破碎，万千金光直冲云霄，浩瀚无匹的威压制瞬间镇压天地。
    身披黄金圣衣的白歌此刻足踏虚空，拦在了薰儿与萧炎的身前！
    “斗圣？！”
    “噗！”
    “呜哇！”
    “呃！”
    ……
    伴随着一阵惊呼之声后，接踵而来的，便是一连串的吐血闷哼之声响起！
    很明显，白歌陡然爆发出的八感小宇宙那等同于斗圣级别威压，直接将那十来道威压反镇了回去。
    斗气反噬之下，令这些威压的主人，一个个的，都受了不轻的内伤。
    与此同时，白歌那高傲淡漠地声音在天地间：“区区几个困在斗尊位阶几百年，连九转成圣之境都未能踏足废物，也有资格，在这里说三道四？”
    一时间，万籁俱寂。
    按远古八族的惯例，凡是踏入了圣阶，一般就已经不再插手族中俗务，五星斗圣之上，更是非灭族之危不准出手。
    魂殿也是因此，才在魂灭生下令之后，层层下放，同时，也是为了保证行动隐秘，别引起古族的注意，最后，由鹜护法将抓捕萧家的业务外包给了云岚宗，才让萧炎成了漏网之鱼。
    毕竟，谁也没想到，一个斗宗去抓一个大斗师，还能出现意外。
    同样的，但薰儿身为古族小公主，当世两大巅峰强者之一的古元的女儿，她的婚姻大事，居然轮得到区区一群斗尊长老指手画脚，也是离谱。
    按理说，如果古元不开口，根本轮不到他们说话。
    一旁薰儿也是愣了一下：“白大哥，你晋阶斗圣了？”
    白歌翻了个白眼：“斗圣，很难吗？”
    白歌撇了撇嘴，接着说道：“而且，你嫂子可早就突破斗圣了，再不突破，整天被自个媳妇压一头算怎么回事。”
    听了白歌这话，萧炎和薰儿的脸色同时涨得通红。
    萧炎是气的，薰儿是羞的。
    两人同时瞪了白歌一眼，然后转头向千仞雪求助。
    千仞雪见状，没好气地瞪了白歌一眼：“要死了你，整天的没个正行。”
    没办法啊，白歌的黄金圣衣覆盖全身，千仞雪想掐白歌也无从下手，只能瞪他了。
    “哈哈，好一个炎黄宫少主，如此年纪踏足斗圣，当真不凡。”
    一阵笑声蓦然响起，一道身影随即毫无征兆的出现，完全不曾激起一丝空间波动。
    只见来人一身青色长袍，鹤发童颜，白皙的脸庞上，挂着一抹笑容，看上去显得很是有些仙风道骨的味道。
    白歌笑了笑，玩味道：“古族三仙之一，古道前辈？
    呵，总算来了个够分量的，刚刚那都是些什么虾兵蟹将。”
    甫一出现，一股只针对白歌的高阶斗圣威压便是席卷而来。
    奈何这东西对白歌而言，根本毫无作用。
    对于踏入八感小宇宙的白歌而言，如果全力爆发，即便是面对魂天帝或者古元，他也能打上三天三夜，不落下风。
    只是由于能量积累不够，做不到如同沙加他们那样，面对同等级的高手，打成千日战争。
    发觉威压如泥牛入海，波澜不惊，古道暗自心惊，不动声色地收起威压，抚了抚胡须，道“少宫主既已踏足圣境，便是我辈中人，何必和几个斗尊境的小辈置气。”
    “也罢，年轻一辈的事，就让年轻一辈自己去解决吧，为老不尊，可不太好。您说呢？”
    “何况，”说到这里，白歌看了看刚刚被震出虚空的古谦一眼：“几百岁的人了，才只是八星斗尊，和小一辈相当而已……
    简直是给斗帝血脉抹黑。”
    直到这时，众人方才发现，被白歌挡住的萧炎，赫然同样是八星斗尊……
    古谦一张老脸涨成了猪肝色，一口血涌了上来，又硬生生咽了下去。
    古道看了古谦一眼，沉声道：“古谦长老，今日乃是我古族迎客之时，你这般作为，可有些过分了，还不退下？记住，下不为例！”
    闻言，这古谦不敢再多说，转身掠进了山脉深处。
    白歌牵起千仞雪的手，然后笑了笑，后退了几步，将地方让给了萧炎和薰儿。
    “萧炎哥哥，你现在应该知道，为何薰儿总是拖延你来古族的时间了么？”
    薰儿轻叹道，她倒是根本未曾料到，这些迂腐的老家伙，竟然会如此的忍不住，在萧炎刚刚抵达古族时，便是想要出手将之震慑。
    只可惜，反手被白歌啪啪两巴掌打了回去。
    但是，也正如白歌所说，这些事儿，真正有资格做主的，只有斗圣级别。
    或者说，古元不点头，他们也就只能说说而已。
    .....
    在一处险峻山峰之上，一道身影负手而立，他的目光，望着那远处天空上的萧炎与薰儿，额前，一缕黑白两色的发丝轻轻飘动，发丝下，露出一对如同修罗般冰冷的双目。
    “这个萧炎，总算是来了...”
    一道轻笑声，突然响起，这道身影身后，一位银袍男子诡异的浮现而出。
    “古妖，看来薰儿与他感情真的很不错啊，你还是不打算放弃？”银袍男子望着面前的那有着一头黑白发丝的男子，戏谑的笑道。
    “他不是古族的人，所以不能跟薰儿在一起，我会亲自提醒他...”银袍男子声音平静得没有丝毫的波动，仿佛在说一件极为细微的事情一般。
    “如果他执意不离开呢？”银袍男子笑道。
    男子眼眸轻抬，喃喃道：“那便杀了吧……”
    当那位名为古谦的长老被喝退之后，薰儿明眸再度扫过那重重山脉，最后在远处的一座青峰之上顿了顿，从哪里，她感觉到了一丝极淡，但却显得格外冰冷的熟悉杀意。
    “古妖...你若是敢乱来，我定然不会放过你！”玉手微握，薰儿美眸中掠过一抹揾怒之色。
    一旁的白歌笑了笑，传音道：“小妮子，对小炎子有点信心啊，好歹是哥哥我这么多年，一手调教出来的。
    同辈之中，同等级之下，你以为有人能接下他的火莲？
    如果真是这样，那这些年，死在他手里的魂殿强者，怕是要死不瞑目了。”
    闻言，薰儿也是释怀一笑，眼弯弯。
    想起这些年情报当中，萧炎那火莲之下，非死即残的彪悍战绩，也是放下了心来。
    至于古妖的死活，她一点也没放在心上。
    ……
    在薰儿的带领下，白歌与萧炎一行人并未去古族的接待处，而是在山脉深处的一座竹房之前停了下来。
    此刻的竹房面前，一道苍老身影正笑吟吟的看着降落而下的萧炎等人。
    “凌老？”
    望着那竹房之前的熟悉身影，萧炎一怔，旋即笑着拱了拱手。
    “呵呵，十年不到的时间，没想到萧炎少爷却是达到了这种地步，真是让老夫汗颜啊...”
    凌影笑着叹息道，想当年他奉命暗中保护萧炎时，后者仅仅只是一个为了洗涮退婚之辱的愣头青，然而如今，当年的愣头青，却是已经成为了中州之上，名头响当当的强者。
    “走吧，先进去，这里是我的静修之地，平常很少有人会来，我想其他的地方，萧炎哥哥应该也不喜欢去。”薰儿微微一笑，道。
    萧炎点了点头，此处环境幽静，倒也合他的心思，经过近日这么一搞，恐怕他早已经成为了古族的谈料，所以他可不想去那些地方被别人如同猴子一般的围观。
    一行人跟着薰儿行进竹房，然后在客厅之中分席而坐，而萧炎也是趁机将双方介绍了一遍，而当薰儿与凌影在听得那外表娇俏的青鳞居然拥有着碧蛇三花瞳时，脸都是划过一抹惊讶之色，显然对于这种奇瞳的名头，也是有所耳闻。
    “萧炎少爷，你来古族的时间，可是比老夫预料的，要早很多的啊...”凌影轻叹道，原本他以为，至少需要二十年时间，萧炎才会来到古族，没想到，这才十年左右的时间，他便是到达。
    “不过以现在萧炎少爷的实力，也的确有着资格来古族了，你来的话，小姐也是能够放松一些...早在当年，族中便是有人提议将萧家所有人都带回古界，至于带回来的目的，想必你应该也是知道一些，但好在小姐以及一些长老的反对，这才打消了那些家伙的念头。”
    “但这也只是一时之计，因为这种提议，几乎每一年都会有人提起，而为了能够为你争取到足够多的时间，小姐便是陷入了长时间的闭关，古族之中，看重血脉，血脉之力越浓的人，说话的重量便是越高...这些年小姐不断的闭关苦修，所为的，便是能让得她的话语权更加的重要，因为只要这样，才能压住族中的那些准备对萧家出手的决议，过程困难，但所幸，最终小姐成功了，现在的她，在古族之内的地位，即便是一些长老见面也是得对其行礼，而对萧家的决议，也是一直被她压到现在...”
    话到此处，凌影叹息了一声，道：“老夫知道萧炎少爷能够在短短十年左右达到现在的地步，必然付出了不少的艰辛，但小姐，所付出的也并不少...”
    “凌老...”薰儿轻轻的叫了一声，然后冲着凌影摇了摇头，示意后者不要再说。
    见状，凌影也是笑了笑，道：“我这老家伙就是这样，总是管不住自己的嘴。”
    当第一缕晨辉自天际倾洒而下时，这片古圣山脉几乎是在顷刻间便是变得热闹起来，天空上一道道身影闪掠而过，各种充满着喜庆的锣鼓声也是在山脉上空响彻了起来。
    “嘎吱...”
    紧闭的房门，缓缓的开启，已换上整洁衣衫的萧炎也是快步而出，目光在房前的空地上一扫，却是见到薰儿等人早已在此处，当下便是有些尴尬。
    “萧炎哥哥，休息好了？”
    薰儿微笑着迎了上来，玉手替萧炎将衣衫上的皱褶轻轻抚平，那般温柔模样，如同乖巧的小媳妇一般，而这一幕若是被其他的古族族人看见的话，恐怕眼珠子又是得变得通红起来，这些年里，薰儿在他们面前一直都是呈现出淡雅出尘得如同女神一般的形象，他们哪曾能够想到心中的女神为一个男人整理衣衫时，是一种何等让人心碎的一幕。
    萧炎笑着点了点头，感受着那温凉玉手在胸前抚动的痕迹，心中也是略微的一荡，旋即迅速收敛心情，目光远眺，望着远处的那重重殿宇，道：“成人仪式快要开始了吧？”
    “嗯，我们也动身吧。”
    薰儿微微一笑，旋即，素手一招，一只通体雪白，体形颇为壮硕的独角兽便是振动着雪白双翼自山林之间飞掠而出，然后停于众人面前，前者娇躯一掠，便是出现在了独角兽那宽敞的脊背上，而萧炎见状，也是迅速掠上。
    在薰儿有些疑惑的目光中，千仞雪手中天使圣剑突然绽放出无限光明，金色的光幕之中，同样出现了一头光明独角兽。
    这正是当年千仞雪在《盘龙》世界中，收服的那一头光明独角兽。
    多年过去了。这头原本只是圣域级别的独角兽也炼化了一颗光明下位神格，成就了下位神级别。
    换成斗破位面，便相当于一星斗圣。
    薰儿见状，嘴角也是不由地抽了抽。
    萧炎更是目瞪口呆，斗圣级别的坐骑，何等的奢侈……
    即便是在远古八族之中，斗圣也算得上是真正的强者，这等级别，谁会甘心为人坐骑？
    薰儿轻轻拍了拍独角兽，后者在一道清脆的嘶鸣声中，振动着双翼，化为流光，对着远处的重重殿宇迅速掠去。
    白歌他们，同样飞掠而去。
    有着薰儿同行，萧炎一行人无疑是最受瞩目的一群人，因此刚刚从独角兽之上跃下，周围的一道道奇异目光便是投射了过来。
    “走吧……”
    对于这些目光，薰儿并未理会，对着萧炎等人轻声说了一句，然后便是率先对着那座被古老气息彻底缭绕的庞大广场中心迅速而去。
    在这古老广场周围，有着重重身着黑色甲胄的黑湮军战士笔直而立，凌厉的目光如同鹰般锐利，不断的在周围来回扫动，而当他们在瞧见萧炎时，凌厉的目光明显的顿了顿，但却并没有什么其他的举动。
    广场周围，此刻已经有着不少身影入座，但薰儿的步伐并未就此停住，而是直接对着广场中心的席位而去，其后的萧炎迟疑了一下，也是跟了上去。
    和原著不同，由于白歌昨天的出手震慑，因此，并不曾再有原著中的出手阻拦事件。
    估计，应该是古元发话了。
    想想也对，斗圣巅峰的威严，真以为是谁都能挑衅的？
    看看魂族，有谁敢对魂天帝说半个不字么？
    7017k