    随着众人入座后不久，成人礼也正式开始。
    “先前的那老头，叫做古山，是古族之中资历颇老的长老，实力可是相当的不弱。
    而且，他在古族之中有着一些影响力，而且也是坚决反对我们的人之一。”待得入座后，薰儿也是低声道。
    一旁的白歌却翻了个白眼：“不弱？一个九星斗尊罢了，论等级，才刚刚和薰儿你持平而已。
    加上金帝焚天炎，难道薰儿你还打不过他不成？
    这种人，狠狠打一顿就是了。”
    薰儿一脸无语：“这哪是打不打得过地问题啊！古族族规森严，不能乱来啊！”
    萧炎好奇道：“表哥，难道你们炎黄宫就可以随便揍？”
    白歌摇了摇头：“一般而言，炎黄宫里要是出现这种不知所谓的白痴，一般都是君叔出手，一巴掌废了他的斗气，逐出门墙。”
    “就是上次你们在丹塔叶家见过的那位御命丹心?君奉天。”
    “呃……”薰儿和萧炎彼此对视了一眼：“那一位啊——的确是很严厉的大前辈呢！”
    在与薰儿低声谈话间，萧炎的目光也是在这片特殊的区域之中扫过，能够进入到这里的，大多数都是古族之内颇有声望的人，不过在这之中，萧炎倒也是见到了一些熟脸，正是在那战船上有过交谈的火炫一行人，而在萧炎望向他们时，那火炫也是冲着他微笑着点了点头。
    对着火炫回以一笑，萧炎视线转向这片平台左方的位置，那里，有着一群人簇拥，这些人大多都是古族年轻一辈的人，而在其中，萧炎见到了古真，以及林朽，翎泉等几位黑湮军统领，而此刻的后者几人，也正目光有些幸灾乐祸的盯着他...
    这种目光，让得萧炎眉头微皱，刚欲收回目光，眼瞳却是猛然凝在这片区域前方的某处角落，那里，有着一道透着凌厉杀伐之意的身影盘腿而坐，此人的头发呈黑白双色，浑身的气息，冰冷得如同万年玄冰一般，令人看上一眼，便是浑身冒着寒意。
    萧炎的目光，凝重的望着这道宛如雕塑般的背影，他能够感觉到，一股熟悉的杀意，正在从此人体内缓缓的弥漫而出，而且，这种杀意的目标，赫然便是他！
    “修罗都统，古妖！”
    萧炎缓缓的吐了一口气，袖中的拳头猛的紧握了起来。
    这股杀意，与他昨日所察觉到的一模一样，显然，他应该便是薰儿嘴中那对他最为威胁性的那位修罗都统了。
    从这股杀意针对的目标来看，显然从他一进入这片区域时，自己的一举一动便是被纳入了古妖感知之中，甚至连现在自己盯着他看，恐怕都已被他所察觉。
    “此人，的确是个劲敌！”
    萧炎眼中掠过许些凝重，年轻一辈之中，直到现在他所遇见的最棘手的人，恐怕应该便是得算这位所谓的修罗都统了。
    “萧炎哥哥，小心他……”
    在萧炎紧盯着那道冰冷的背影同时，薰儿也是有所察觉，玉手微握，美眸之中掠过一抹冷意，轻声道。
    萧炎缓缓的点了点头。
    “另外，成人仪式完结之后不久，天墓便是会开启，原本以你的条件，可以进入其中，但肯定会有长老从中作梗……”薰儿黛眉微蹙，道。
    “无妨，我身上带了君叔的空间玉简。
    实在不行的话，到时候叫人就是了。”
    白歌笑了笑：“再说了，我和你嫂子还在呢！
    我们二人联手，五星斗圣也未必讨得了好去。”
    薰儿闻言愣了愣：“可是，你们不是才一星斗圣么？”
    白歌笑了笑：“你以为我们两个是为什么，会从小就有婚约的？”
    萧炎愣了一下：“不就是娃娃亲吗？”
    说到这儿，萧炎又想起了当年纳兰嫣然的退婚事件。
    白歌笑了：“我和雪儿姐两个人从小心意相通，体质契合，彼此的斗气融合之下，威力会提升十倍不止……”
    萧炎和薰儿听到这话，眼中流露出艳羡之色。
    就在这时，一道古老悠长的钟吟声，突然在这片天地响彻而起，钟声浩浩荡荡的传遍而开，最后在这辽阔的山脉之中，扩散而开。
    “时辰到了，仪式，开始吧……”
    在钟吟声响彻之后，一道浩荡的平淡声音，却是突然自虚无空间传递而出，那声音之中所蕴含的恐怖威压，令得广场上不少人都是轻吸了一口凉气。
    “斗圣，真正的斗圣！”
    感受着这种源自灵魂深处的威压，萧炎眼中，也是露出一抹震撼之色，这是他第一次感受到真正的斗圣威压。
    当那道浩荡之声徐徐的落下时，三名衣冠很是严谨的古族长老便是面色严肃的自不远处的席位上站起，然后进入广场中央，此刻的那里，已经是有着诸多的道具，古族的成人仪式，相当的繁琐，因为在古族之中，只有经历了成人仪式，才能够算做是彻底的成长，经过仪式之后，这些年轻一辈方才能够真正的成为族中的核心，甚至所谓的婚事，也是得必须当完成了成人仪式后，方才能够进行。
    “古族真正的强者还是并未露面...”
    萧炎的目光在这片特殊的区域扫过，除了少数的古族长老外，却并未见到类似古族族长这等级别的人物，显然，这些大人物即便是这种时候，也是不轻易的露面，但就是不知道先前的那道蕴含着斗圣威压的声音，又是古族的哪一位大人物？
    “不过虽说未曾露面，但这片天际隐隐间有着一些隐晦气息的存在，看来这些大人物也是在关注着这里，只是没有现身而已。”
    凭借着敏锐的灵魂感知，萧炎在探测了一会后，也是发现了这片天际的的那些奇异波动，心中方才略微有些恍然。
    “仪式开始，翎泉！”
    在萧炎暗自思量间，那广场上三位古族长老也是准备齐全，然后按照着名单，念出了第一个让得萧炎极为熟悉的名字。
    听得三位长老的喝声，那翎泉也是连忙起身，身形一动，便是颇有些意气风发的掠进场中，对着三位长老恭敬的行了一礼，古族中成年的年轻人数量自然不少，但能够在这种场合举办成人仪式的，却只有极少数，而这些人，无疑都是古族年轻一辈之中的佼佼者，因此，也难怪这翎泉脸庞上会有着一分淡淡的得意。
    场中，一名面色严肃的古族长老手掌一握，一个将近丈许大小的星盘便是出现在其面前，而那翎泉也是快步上前，手掌触在星盘之上，双眼一闭。
    伴随着翎泉双眼的闭上，那星盘之上，猛的爆发出一阵强芒，六颗星辰，徐徐的浮现。
    见到这六颗星辰，那名古族长老点了点头，然后高声大喝：“翎泉，黑湮军七统领，一星斗尊实力，六品血脉等级，经长老院决议商讨，予金色族纹！”
    “竟然是金色族纹，不愧是七统领...”
    听得长老嘴中传出的喝声，广场上的那些古族之人，嘴中顿时传出一道道噙着许些艳羡的声音。
    闻言，那翎泉眼中也是闪过一抹喜色，单膝跪地，抬起头来，一名古族长老手持一只闪烁着金光的毫笔，手臂舞出道道残影，旋即一个玄奥的符纹便是出现在了翎泉额头之上，金光迸射，弥漫着一种特殊的能量波动。
    再之后，是林朽，不过，林朽虽是五星斗尊，却也和翎泉一样，依旧是金色族纹。
    下一个...”
    在继翎泉，林朽之后，又是陆陆续续的有着一些实力不错的古族年轻强者上场，但却始终没有人的血脉等级超过六品，而这也更让得萧炎明白，这古族之中的血脉等级，果然是极度难以提升。
    “古真，黑湮军大统领，七星斗尊，七品血脉之力，予——”
    经长老院商议决定，古真战功非凡，性格沉稳，因此，予其紫金族纹！”
    那名长老面色严厉的沉声大喝，旋即掌心能量暴涌，催动着紫金笔，飞快的在古真额头上留下了一个紫金色的族纹，只不过着紫金的色泽程度，看上去显得有些淡，但这却依旧未曾阻拦场中那些众多羡慕的目光。
    “按照血脉等级，古真其实达不到紫金族纹的地步，不过他在黑湮军中声望极高，直逼四大都统，所以此次长老院才有所破例。”
    一道轻声也是在其耳边响起，自然是薰儿在解释。
    ……
    古真归位不久之后，天地的温度，突然间变得冰冷了下来。
    在这等天地变化下，萧炎的目光缓缓转移，最后凝固在了前方的那道冰冷背影上。
    此刻，这位古族的四大都统之一的修罗都统，已经在全场的瞩目当中，悄无声息的站了起来，然后踏着步子，一步步对着场中行去。
    “到他了么...”
    感受着着周遭变得安静与冰冷下来的环境，萧炎眼眸也是微微一眯，此人，究竟能够达到哪一种地步？
    在那全场的注目下，古妖面色冷漠，步伐轻缓的徐徐走进场中，然后对着那三位长老弯身行了一礼，但却并未如同先前的翎泉，古真等人一般单膝跪地，而是将身子挺得笔直，如同一柄寒气四溢的锋利长枪一般。
    而对于他的这种举动，那三位长老面上也没什么不愉，古妖虽然资历没有他们老，但在古族之中所拥有的名声却是极强，再加上本身超凡的实力，不跪他们也是正常的事，当下对视了一眼，袖袍一挥，那丈许大小的星盘便是轻飘飘的飞到了古妖面前，点点荧光自其中渗透而出。
    “到你了，古妖。”
    闻言，古妖面色平静的点了点头，然后在那众多目光的注视下，缓缓的伸出手掌，轻轻的触在星盘之上。
    古妖手掌触着星盘，先是一阵的寂静，半晌后，星盘猛的一颤，璀璨的强芒自其中暴射而出，一颗颗星辰，在星盘之上，接连的浮现。
    “一颗，两颗，三颗...八颗!!”
    望着星盘那缓缓出现的八颗星辰，场中顿时哗然了起来，甚至于连一些长老都是面带许些惊叹的点了点头，显然这个测试，令得他们极为的满意。
    “竟然是八品血脉等级...不愧是四大都统之一啊。”
    “好像当年小姐测试时，也不过才八星吧？没想到古妖都统居然都是快赶上小姐了...”
    “不过那是好久前的测试，谁能知道如今的小姐，血脉又是增强到了什么地步。”
    广场上的那些古族族人，皆是在此刻交头接耳，窃窃私语声顿时扩散了开来。
    “这个家伙，果然达到了八品血脉之力啊...”薰儿望着场中的那道身影，也是轻叹了一声，道。
    萧炎面色不变，心头也是略微的有些震动，与这古妖想必，翎泉，林朽等所谓的古族年轻天才，根本就是算不得什么，这修罗都统的名声，的确并非是虚名。
    场中的三位长老也是因为那八颗星辰而有点失神，片刻后回过神来，严肃的脸庞上也是露出一抹笑意。
    “古妖，黑湮军四大都统之一，八星斗尊，八品血脉之力，予紫金族纹！”
    喝声落下，一名长老手中的紫金龙笔猛的爆发出极度璀璨的强芒，浓郁的能量汇聚在笔尖处，然后手臂舞动，一道玄奥的符文则是迅速的出现在了古妖额头之上。
    “呼！”
    绘画这种所谓的紫金族纹，似乎极度的消耗斗气，因此当最后一笔落下时，这名长老额头也是略微见汗，长长的吐了一口气，手停笔落，笔尖的璀璨光芒方才徐徐减弱。
    伴随着这位古族长老手掌的离开，一个栩栩如生的紫金色族纹，也是出现在了古妖额头之上，这个紫金族纹的颜色，比起先前古真的那个紫金族纹，明显要深邃数倍！
    这个族纹，是古妖完完全全凭借的自身实力而所获，而并非是如同古真那种得需要破例，方才能够勉强得到的紫金族纹可比。
    “族纹已成，古妖，下去吧，下一...”完成族纹，那名长老也是一笑，然后挥了挥手，道。
    “等等。”
    然而，这位长老的话语还未落下，那面色漠然的古妖，却是突然出声。
    “嗯？”见状，三位长老都是一怔，旋即眉头微皱，道：“怎么？”
    “成人仪式上，我是否拥有着随意向人挑战的资格？”在那众多目光的注视下，古妖声音淡淡的道。
    听得古妖此话，广场上不少人的面色都是有些变幻了起来，特别是翎泉，林朽等人，那幸灾乐祸的目光几乎是瞬间便是转向萧炎，显然，他们对于此事，已是早有所预料。
    三位长老迟疑了一下，然后方才点了点头，道：“按照规矩，在你的成人仪式上，你可以挑战任何本族的人，但若对方并非本族的人，则是需要对方的同意，方才能够与人交手。”
    古妖缓缓点头，然后，缓缓转过身，一头呈黑白双色的头发格外的显眼，而此刻，他那冰冷彻骨的目光，却是直接锁定在不远处的那道身形瘦削的青年身上，语气淡漠道：“你应该知道，我就是冲着你来的。
    想要在古族谈笑风生，那么，便拿出真正的实力来！
    否则，别人望向你的眼光，始终都是带着嘲笑与怜悯……”
    ”所以现在，我给你这个机会！
    你可以挑战我，当然，至于你是否具备这个勇气，那便是你的事情了。
    不过，我希望，你若是拒绝的话，那么，便在今日之内，自己离开古界……”
    成人仪式的规矩，是可以允许古妖挑战任何人，但是，他所说出来的，却是让萧炎主动挑战他！
    挑战，一般都是由下挑战上，显然，在古妖的认知中，这个该发出挑战的人，并非是他，而应该是萧炎！
    唰！
    古妖的话语刚刚落下，全场的目光几乎是“唰”的一声，便是停顿在了那道削瘦身影之上，不少人的目光，都是噙着一种幸灾乐祸。
    萧炎缓缓站起身来：“实力？你也配在我面前提这两个字？
    其一，若论天赋，即便拥有斗帝血脉，你也不过与我一样，同为八星斗尊。
    其二，论年纪，你应该比还我年长几岁。
    其三，若是论战力，魂殿的斗尊，死在我手里的，也不是一个两个了。
    其四，除去本身的实力之外，我还是丹会冠军，八品高阶炼药宗师。
    除了身负斗帝血脉，你有哪一样比我强？
    说一句不好听的，像你这样的人，除了让斗帝血脉蒙羞之外，还能做点儿什么有意义的事呢？”
    随着萧炎的话音落下。场中一片鸦雀无声。
    是的，除了薰儿古族所有人，几乎所有人都在以一副高高在上的态度看待萧炎，自以为血脉高贵，凌驾萧炎之上。
    但是，当他们睁开眼睛看到事实的时候，这才发现，萧炎比他们想象的，要优秀的太多了。
    当然，想要他们承认这一点，却是万万不能的。
    所以，某个所谓的修罗都统，炸了。
    “废话少说，手下见真章吧！”
    7017k