    而一旁薰儿那望一泓秋水般的眸子，也是越发的冰冷。
    萧炎为了她，这几日在古族是受尽诸多嘲讽，如今更是被迫上场与人交手，这些种种，即便是以她的淡然性子，内心都是忍不住的有些怒火升腾。
    萧炎一笑，然后也不再多说废话，脚尖一点地面，身形便是在无数道目光的注视下，掠进宽敞的广场之中，然后立于古妖对面。
    望着那面前不远处的萧炎，场中的古妖，冰冷的脸庞上也是掀起一抹若有若无的弧度，道：“不管你的实力如何，你能应下，便已出乎我的意料。”
    萧炎瞥了一眼这位在古族之中拥有着赫赫声名的绝顶天才，那一头显眼的黑白头发，令得他凭空的多了许些诡异，浑身上下，弥漫着宛如万年玄冰般的冰冷气息，此人，仿佛寒冰所铸一般，光是看其一眼，便是有种从心底深处弥漫而出的寒意。
    “你应该知道，我为何找你……”
    萧炎眉头动了动，旋即直视着古妖，缓缓的道：“我知道，但是，没用！”
    古妖微微点头，并不对这个回答感到意外，轻声道：“既然如此，那便……只有将你杀了啊……”
    伴随着古妖最后一个字音的落下，这片天际，猛然间变得冰冷起来，那一头黑白双色头发，陡然飞舞，而古妖的身形，也是如同鬼魅般，瞬间消失。
    见状，萧炎双掌猛然一握，体内雄浑斗气在此刻毫无保留的暴涌而出，浑身骨骼都是在斗气的暴涌间传出一阵噼里啪啦的声响，浩瀚的斗气，携带着炽热的劲风，令得天地间冰冷的温度，迅速回升，与此同时，一道充斥着无穷坚毅的冷喝之声，自萧炎嘴中暴喝而出——
    “龙战于野！”
    喝声落下，萧炎右掌之上，浩瀚斗气急速凝聚，然后手臂诡异一抖，带起一道龙形气劲，毫无花俏的对着面前的空间猛然轰了过去。
    右掌带起龙形狠狠的轰向那片虚无空间，然而，就在其即将轰中时，一只修长的手掌却是突然自虚无空间之中探出，然后带起冷厉如刀锋般的劲气，快若闪电般的拍在萧炎右掌之上。
    两者相触，一股恐怖的劲风涟漪顿时暴涌而出，地面上，一道道裂缝自两人脚下飞速的蔓延而出，强悍的劲气席卷开来，将广场上的一些碎石直接是震成湮粉般的存在。
    场中的三位古族长老，见到这等激烈交锋，目光微微闪烁，身形一动，掠上高空，彼此手印变动，然后便是使用斗气，将这片广场隔离了起来。
    爪掌交锋，结果两人各退了三步，平分秋色！
    “开山印！”
    古妖冷笑，手中印决一变，一道凶悍掌印便是对着萧炎暴掠而去。
    面对着古妖凌厉攻击，萧炎脚掌之上银芒闪烁，身形急退，将之闪避而去。
    “开山印！翻海印！”
    一掌落空，古妖冷笑更盛，手中印决舞出道道残影，一道道雄浑的掌印不断的飞掠而出，铺天盖地的对着萧炎狂轰而去，帝印决，同样早已被古妖修炼至炉火纯青的地步，再配合他雄浑无匹的斗气，施展起来，毫无半分凝滞，远非翎泉那个水货可比！
    然而可惜的是，一次都没有打中！
    萧炎此刻所用，正是白歌传授给他的天衍禹步！
    天衍禹步，白歌融汇多年签到所得之绝学，以“大道五十，天衍其四十九，遁去其一。”为核心要义所创的天阶身法斗技。
    含宇宙日月星辰变化之道，天地阴阳运行之理，古妖区区一个斗尊，能看懂才怪！
    所以，古妖只是白白浪费自身斗气而已！
    帝印诀作为古族绝学，威力不凡的同时带来的副作用，则是斗气消耗巨大。
    饶是古妖所修功法等级颇高，也经不住这等剧烈的消耗。
    “焰分噬浪尺！”
    在古妖斗气不继的瞬间，萧炎手中重尺猛然劈下，一道百丈庞大的火焰匹练，陡然暴射而出，最后闪电般的对着远处的古妖暴掠而去。
    “雕虫小技，这等威力的斗技，能有何用？！”
    面对着那声势颇为浩大的火焰匹练，古妖却是冷笑出声，手掌一握，森白色的玄冰斗气自体内暴涌而出，顷刻间便是令得手臂完全的被玄冰所覆盖。
    “碎！”
    玄冰手臂猛然轰出，直接是在众多目光的注视下，狠狠的轰中那道火焰匹练，强猛的劲道，直接是生生的将之震碎而去。
    “这便是你的……”
    一拳轰碎火焰匹练，古妖刚欲冷喝，面色却是突然一寒，只见得那被震碎的火芒之中，一枚急速旋转的三色火莲，对着其面门暴射而来，在这火莲之中，他感觉到了一丝细微的毁灭气息。
    “爆！”
    萧炎面色冰寒，手印一变，一道厉喝声落下，那三色火莲便是以一种肉眼无法看清的速度闪电般的膨胀开来，瞬间后，可怕的火焰风暴，便是自其中铺天盖地的席卷而开！
    “轰！”
    火焰风暴席卷，广场的地面上，一个百丈庞大的巨坑，瞬间便是出现在众多目光的注视下，连那广场周围的斗气罩，都是被震得急速的波动了起来。
    “好强的斗技……这小子真是狡猾，居然将如此威力的东西藏在火芒之下，让得古妖心存轻视，然而取得出其不意之效。”
    望着场中那冉冉盛开的火焰风暴，不少强者都是暗暗点头。
    “嘭！”
    只见那火焰风暴猛的一抖，旋即，一股极度冰冷的气息，缓缓的自其中弥漫而出，与此同时，滔天斗气，如同浩瀚大海一般，铺天盖地的暴涌而出，在这片天地间汹涌咆哮。
    “很好，你彻底惹怒我了！”
    “轰！”
    在那道冰冷喝声落下之时，那席卷天地的火焰风暴猛然一凝，旋即轰的一声巨响，直接是四裂爆炸而开，火浪滚滚，自天际弥漫开来，最后轰击在四周的斗气光罩上，令得光罩都是变得摇摇欲坠了起来。
    扩散而火浪，在距离萧炎身体尚还有十丈距离时便是自动消散而去，而其目光，也是紧紧的盯着那火焰风暴炸开的地方，那里，一道通体被冰寒斗气所弥漫的身影，正踏着虚空，缓步而出，最后出现在了所有人的注视之中。
    此刻现身的古妖，身体上已是被一层厚实的玄冰所覆盖，玄冰之上，光芒流转，显然，他应该是依靠着这奇异的冰甲，方才将火焰风暴的冲击力抵御而去。
    古妖脚踏虚空，手中握着一柄通体晶莹的长枪，长枪如同玄冰所铸，寒光流溢，透着一股渗人的凌厉劲风，显然是以一种奇异金属所打造而成。
    “今日，便让你看看，什么才叫做年轻一辈的巅峰！
    以你之力，可还没资格达到这种地步！”
    “万兽枪法！”
    古妖面色冰寒，眼中森然寒芒涌动，脚掌猛的一跺虚空，身形便是如同瞬移一般，出现在萧炎头顶之上，手中的玄冰长枪顿时舞动开来，隐隐间，枪影之中，有着无数猛兽咆哮之声，一股凌厉杀伐之意化为凌厉的劲风，无孔不入的对着萧炎周身要害招呼而去。
    “好凌厉的杀伐之意！”
    萧炎也是眼眸一凝，重尺挥舞间，将之挡了下来。
    台下观众上，白歌看着紧张不已的薰儿，不禁笑道：“这古妖倒的确有两把刷子。
    但是若想凭招式精妙，胜过萧炎，那是作梦。”
    “万兽枪法，兽王啸！”
    台上，面对着萧炎那固若金汤般的防御，古妖面色依旧冰寒，瞬息后，手中枪法猛然一变，无数枪影闪电般的凝聚在一起，冰晶长枪之上，浩瀚斗气如同洪水一般暴涌而出，眨眼间便是凝聚成了一只凶兽幻影，然后长枪掠出，划起一个极为刁钻的弧度，状若闪电般的对着萧炎喉咙狠狠刺去。
    然而，萧炎反手上撩，重尺竖起，直接挡下古妖的这一击，包括一道从虚空暴掠而出的隐秘枪影。
    古妖眼中也是划过一抹诧异，旋即一声冷哼，手掌狠狠的拍在长枪之上，冰晶长枪便是如同陀螺一般，猛然间高速旋转而起，残影浮现间，呜呜的破风声，居然都是传了出来。
    “给我松！”
    高速旋转的枪影重重的轰击在重尺之上，旋即枪身诡异一扭，枪尖再度一挑，一股恐怖的劲力便是暴射而出，居然直接是生生的将萧炎手中的重尺给挑飞而去。
    “死！”
    重尺飞开，古妖身形陡然前冲，一脚点在长枪之上，身形如同鹰鹫一般，直接对着萧炎怒扑而去，凌厉的爪风狠狠的对着后者胸膛抓了过去。
    “二十四节气惊神指——破煞！”
    萧炎一声低喝，抬手便是破煞一指点出！
    破煞灭万物，惊梦逆因果，一指天敌落，轮回入终焉。
    一指破煞，万物俱灭！
    二十四节气惊神指，前二十四式固然精妙，以二十四节气演化天地阴阳等诸多属性的变化生灭。
    但最后四指，才是真正的极尽升华。
    即便是创出这门指法的原主白愁飞，也只创出了前三式，最后一式轮回，却是出自白歌。
    轮回终焉，天地入灭，一切尽归虚无。
    因此，这最后四式，思维尚在其次，最重要的是对于其中真意的领悟。
    因此，到目前为止，萧炎也才仅仅习得了第一式破煞而已！
    破煞这一式，核心要义，便在一个破字上。
    二十四种不同的属性归一，万物俱碎，无物不破。
    这一下，古妖悲剧了！
    指爪交锋，古妖一瞬间衣甲尽碎，掌心出现了一个直径寸许的血洞。
    尽管下一瞬，古妖便后退脱离开来，他的整条手臂，依旧是被炸的。血管爆裂，鲜血淋漓！
    “好、好、好，萧炎，你当真够胆！”
    “古圣宝鉴，吞天纳地！”
    古妖一声冷喝，天空之上，便是陡然涌现一片笼罩天地的乌云！
    乌云翻滚之间，爆发出强悍的吸力，将天地间的能量强行吸掠而来，最后凝聚成一道光柱，灌注进入古妖体内，而伴随着这等能量的灌注，古妖体内的斗气，也是越来越磅礴……”
    “萧炎，你既然要比斗技，那我便让见识见识，何为真正的古族天阶斗技！”
    乌云弥漫天地，古妖飞入高空，居高临下的俯视着萧炎，冷喝之声，在天地间响彻着。
    话音落，古妖缓缓的伸出一根手指，对着虚空轻轻的按了下去！
    “大寂灭指！”
    伴随着古妖这一指落在面前虚空，整片天际，都仿佛在此刻彻底的凝固了下来，一股如同自九幽之中传出的寂灭气息，从古妖手指落处，如同飓风一般的席卷而出！
    “轰轰轰！”
    天地间的凝固持续了瞬间，便是陡然打破，遥遥天际之上的那厚厚乌云，也是在此刻急速的蠕动了起来，隐隐间，似乎有着什么可怕的东西，即将破云而出一般。
    古妖昂首立于天地间，目光冰冷的望着下方的萧炎右手高举，正对着天空上的重重乌云，然后猛然一握。
    “嘭！”
    在古妖这一拳握下，那弥漫的乌云陡然顿住，旋即乌云在一道道惊骇目光之中迅速裂开，一只足有百丈庞大，通体漆黑的手指，破云而出，然后飞速的从天空落下，一指，便是对着萧炎重重按下！
    这跟漆黑的庞大手指，弥漫着一种极端恐怖的寂灭气息，仿佛一切的生机，在这一指下，都是会化为湮粉一般，手指从天空落下，沿途处，虚无空间崩裂而开，直接是出现了一条足有千丈距离的空间裂痕。
    “寂灭指下，不存生机，萧炎，到此为止了！”
    这种时候，古妖也是忍不住的放声冷笑，略微有些苍白的面色，却是跳动着漠然。
    萧炎将他逼到这一步，无疑是如同重重的给了心高气傲的他一耳光一般，不过所幸，一切的事，在这一指下，都将会荡然无存！
    “萧炎，只有你死了，薰儿才会彻底的收心，所以……死吧！”
    然而，此刻的萧炎，却陡然睁开了微合的双目，口中陡然吐出了两个字——
    “天葬！”
    只见萧炎左手并指为剑，掠过当年被白歌重铸为无锋之剑的玄重尺，一道明光乍现，随即玄重尺被高高抛起，一化十，十化百，百化千，千化万！
    飘渺剑法·剑十·天葬！
    意为，自生而灭为天葬！
    这一招，是白歌用系统奖励的空白技能卡复制了之后，灌顶给萧炎的。
    不怪白歌给萧炎开挂，而是想要让古族的人闭嘴，必须让萧炎取得碾压的胜利。
    成千上万的剑影指向天际的漆黑巨指！
    这一刻，风为剑、云为剑，天为剑，人为剑！
    剑气如潮，剑意如龙！
    接着万千剑气，在瞬间凝合成了一道通天彻地的千丈巨剑，冲向了天空中那同样庞大的漆黑巨指！
    随着一道惊天动地巨响，旋即古妖以及其余所有人，便是目瞪口呆的见到，那本应极端强悍的巨大黑指，居然在接触到千丈巨剑的那一霎，便的颤抖起来，旋即“嘭”的一声，化为了漫天黑色光点……
    7017k