    震碎黑指，恐怖的剑气四溢开来，凌厉剑气，直接将对面的古妖割出了一道道的血痕，令其整个人看上去，顷刻间就成了一个血人一般！
    漫天剑气席卷而来，如同海啸一般，势不可挡。
    古妖待要防御，但现在的他刚刚施展了大寂灭指，正是体内斗气空虚之时，再加上被剑意镇压锁定，一时间，更无法闪避，只能眼睁睁的看着那道千丈剑罡，在其眼瞳之中，飞速的放大！
    此时此刻，古妖的心中满是后悔，他没想到，萧炎居然真的敢下杀手。
    然而事实上，萧炎也是有苦说不出。
    在不同于原著，萧炎可是占尽上风，他当然不想把古族给得罪死了。
    但问题是，剑十?天葬这一招，以萧炎的剑道境界，根本就无法收放自如。
    更准确的说，萧炎向来是一发火莲教你做人，简单又粗暴，他的身上，根本就不存在剑道境界这种东西。
    而且，萧炎怎么也没有想到，古妖引以为傲的天阶斗技大寂灭指竟然会如此不堪一击。
    大寂灭指其实并不弱，那恐怖的威力，至少把白歌前最讨厌的某个国度地表夷平了，并不算什么难事。
    问题是，纯粹的能量攻击，面对蕴含剑意的剑罡，和豆腐渣也没什么区别。
    古妖这一指虽强，但是大寂灭指中，寂灭二字的真意，古妖的领悟，却连皮毛也算不上。
    否则，不会这般不堪一击。
    “唉，你们这些小辈，一个个都这样，这等半生不熟的招式也敢拿出来卖弄，也不怕斗技反噬，把自己弄死。”
    一道无奈的轻叹，却是在这片天地突然的响起，伴随着这道声音的落下，那千丈剑罡，居然是在这一霎，陡然凝固了下来。
    在空间凝固之时，一道有些佝偻的苍老身影，也是缓缓的在古妖面前浮现而出，来者一身白袍，甚至连其发须，眉头，全都是雪白之色，那对有些深陷的双眼之中，却是没有半点的浑浊，有的，是一种宛如黑洞一般的无穷吸力。
    目光看过去，几乎便是要忍不住的陷入其中，给人一种极端的神秘之感。
    “通玄长老...”
    这位老者一现身，那半空中的古谦等几位古族长老，顿时急忙弯身行礼，恭声道。
    被称为通玄长老的老者微微点头，抬手对着剑罡一握。
    剑罡凝固了一个呼吸，接着，便寸寸碎裂开来。
    然而，就当剑罡碎裂到了一半时，却突然炸裂了开来，无数狂暴的剑气，瞬间朝着通玄长老汹涌而去。
    “好霸道的剑意，面对老夫，依旧不肯低头吗？”
    “呵，虽说，这只是我当年斗尊级别之时领悟的剑意。
    但是，区区一介半圣，就想令其臣服，未免想得太多了。”
    白歌忽然缓缓站起身来，足踏虚空，缓缓走了过去。
    眼神一凝，漫天剑气随之消散一空。
    接着，白歌把已经力竭萧炎拎了回去。
    通玄长老摸摸胡须，微笑道：“呵呵，倒是不曾恭贺少宫主踏入斗圣了。”
    通玄长老笑了笑，也没有再多说什么。
    半圣与斗圣，一字之差，便是天地之遥。
    通玄长老转过身，对古妖挥了挥手。
    一股柔和的能量自其袍袖中涌出，然后将古妖的身体尽数包裹。
    在这些柔和能量的沐浴下，古妖身体表面上的那些血痕飞速的消逝，眨眼间，一切的外伤便是尽数的消失。
    古妖，这一场比试，你已经输了……”
    话音落下，通玄长老目光望向了此刻面色依旧苍白，拳头紧握的古妖，平淡的声音，在鸦雀无声的全场响彻着。
    闻言，古妖身体猛的一颤，他非常清楚，若非通玄长老在最后时刻出手的话，现在的他，早已彻彻底底的，被萧炎摧毁成齑粉般的存在。
    但即便如此，向来心高气傲的他，却极难接受这残酷的现实，他怎么也是料不到，最后，他竟然真的会输给他从始至终，心中都是未曾真正正视过萧族废物。
    “胜便是胜，败便是败，若是你连承认失败的勇气都没有，还有何资格成为黑湮军都统？
    又有何资格成为黑湮王？”见到拳头紧握的古妖，通玄长老淡淡的声音中，多出了许些严厉。
    古妖紧咬着牙，片刻后，终于是深吸了一口气，目光转向萧炎，极其不甘的道：“我输了！”
    “古妖居然认输了……”
    望着天空上，广场周围依旧是一片的寂静，不少古族人的眼中，还是被难以置信所充斥着，古妖，这在古族的年轻一辈中，绝对足以排进前五的存在，但如今，却是败在了一个已经衰败的萧族的后人手中，这种残酷的现实，让得他们感觉到极为的不可思议。
    “怎么可能...”
    林朽，翎泉等人也是张大嘴，呐呐无语，这种结局，出乎了他们所有人的意料。
    “萧炎并非寻常之人，他所经历的，远非古妖可比，他能最后胜出，并不意外，你们几人，日后也不要再去遭惹他，否则的话，便是自取其辱。”古真抬着头，望着天空上那道虽然削瘦，但却透着一股山峦般坚毅的背影，缓缓的道。
    闻言，林朽几人张了张嘴，但最后终于是没有再说出什么来，连古妖都败在萧炎手中，以他们的实力，若是再去的话，便的确是自己将脸凑上去让人打了。
    见到他们这般模样，古真笑了笑，目光突然微微一转，转向了广场远处的那片巨树林丛上，目中有些许些光芒闪烁。
    ..............................
    “啧啧，连寂灭指都是施展了出来，还是落败，这下古妖受到的打击可不小...看来我们都小瞧这个萧炎啊。”
    在古真视线射向的方向，一颗参天巨树耸然而立，三道身影站于树顶，一名身着银色袍服的男子，望着那片天空，正笑着道。
    “的确很强，如果他们生死相搏的话，古妖恐怕败得更快。”
    一名体型虎背熊腰的男子，声音嗡鸣，如同闷雷声般，极为的响亮，此人虽然看起来憨厚，但从其体内弥漫而出的气息，却是极端的雄浑，如同大地一般，稳重沉实。
    “别说古妖了，要是动起真格儿的，恐怕连你们二人，都不会是他的对手……”
    温和的声音，是站于最前方的一道身影，此人一身单薄青衫，面容俊逸，给人一种儒雅的感觉。
    他的气息，看上去没有其余二人强，但从站位上来看，却明显是三人之首。
    “那大哥呢？”那银袍男子眼睛一转，笑道。
    “或许，会同归于尽……”青衫男子微微一笑，却是给出了一个相当惊险的回答，听得壮男以及银袍男子微微动容。
    “魂殿的人，死在他手里的可不少。
    虽说并非魂族之人。但是，在大陆之上成名多年的斗尊强者，哪一个不是尸山血海里杀出来的？其实等闲之辈。
    结果，却统统陨落在了这个家伙手里。”
    青衫男子笑笑，道：“至于薰儿的事，以后也别管了，这个萧炎，达到了我们的要求。
    而且……如果真把那妮子给惹怒了，谁都跑不了。
    即便这一次古妖失败了，但只怕，也少不了一些麻烦...”
    “呃……还好没当出头鸟。”
    闻言，那银袍男子与壮男都是干笑了一声。
    “对了，大哥，你不用去测试了？”
    青衫男子摇了摇头，轻声道：“已经测试了...”
    “哦？那结果如何？”闻言，银袍男子两人脸庞上都是露出一抹感兴趣的神色，道。
    “勉强达到九品血脉吧。”
    青衫男子微微一笑，偏过头来，额头上，一枚璀璨到了极点，甚至隐隐有着一种七彩色泽流转的族纹，缓缓浮现。
    “嘶...九品！”见到这枚族纹，银袍男子两人都是忍不住的深吸了一口气，满脸的羡慕与敬佩。
    “看来大哥的血脉等级，快要赶上薰儿了啊...”
    闻言，青衫男子却是摇了摇头，目光遥遥的望着远处的那一道动人倩影，喃喃道：“哪有这么容易啊，薰儿的血脉，可是古族近千年以来，最为完美的啊……”
    听得此话，两人都是一怔，旋即似是想到什么，眼中浮现一抹难以置信之色。
    “难道...不会吧？”
    ………………………………………………
    萧炎与古妖二人退场，通玄长老手掌对着地面一抓，那被破坏得千疮百孔的广场便是颤抖了起来，无数巨石迅速的向上凸起，然后袖袍一挥，那些破碎的巨石便是凭空消失，一个整洁光滑的巨石广场，便是再度出现在了众人目光中。
    “接下来的仪式，便让我来主持吧。”做完这些，通玄长老突然道。
    听得此话，那古谦等几位长老一怔，旋即似是明白了什么，眼中皆是浮现一抹震惊之色，旋即躬身退开。
    在几位长老陆续退场后，通玄长老徐徐的从天空落下，然后微笑的目光转向萧炎身旁那道的动人倩影上，轻声道：“薰儿，到你了……”
    伴随着通玄长老的声音落下，全场的目光，几乎是瞬间便是汇聚在了那道动人的倩影之上，在这古族之中，她便是真正的明珠...
    “萧炎哥哥，没事吧？”
    然而，对于那全场的注目，薰儿却并未如何理会，美眸略微有些担忧的望着那落回席位的萧炎，轻声道。
    “没事，消耗太大而已，休息一会便好了……”
    萧炎淡淡一笑，他能感觉到，那些古族的族人看向他的目光，已是逐渐的有所改变，显然，此次击败古妖，也算是令得他们狠狠的震撼了一次。
    见萧炎并无大碍，薰儿也终于松了口气，身形飘动，如同蝴蝶飞舞般，轻轻的落进了场中。
    广场上，通玄长老望着薰儿那略微有些冰冷的脸颊，也是忍不住的苦笑了一声，道：“唉，你也应该知道，以你的优秀，以及在古族的地位，发生这种事，并不奇怪。
    而且，萧炎他也需要这种挑战，不然的话，很难真正的被那些族人所认可。”
    “我希望这是最后一次！”薰儿声音清冷的道。
    “放心，他用实力证明了自己，日后，应该不会再有不开眼的人再去招惹他了。”通玄长老点了点头，然后手掌一招，一面丈许大小的星盘便是出现在其面前。
    “薰儿，你来吧...”
    薰儿缓步上前，玉手轻轻的触着星盘，旋即美眸微闭。
    伴随着薰儿眸子的闭上，其玉手上，却是缓缓的绽放出许些的光芒，而在这些光芒的照耀下，星盘上，一颗一颗的星辰，也是悄然浮现。
    全场的目光，都是在此刻尽数凝聚在星盘上，每一颗星辰的出现，都将会令得不少人心脏狠狠的跳动着。
    一颗...两颗.....五颗...七颗...八颗.....
    望着那星盘上越来越多的星辰，广场上众多的呼吸声都是因此而变得粗重了起来，甚至，感知敏锐的人甚至还能够发现，这片天际的空间都是细微的波动起来，隐隐间，有着一道道隐晦而强大的气息传出，显然，这些都是古族那些未曾露面的强者，但此刻的他们，也是坐不住的开始关注着广场。
    在无数道目光的注视下，当星盘上第八颗星辰出现后不久，又是一阵强光汇聚，旋即又是一颗星辰，在一阵阵倒吸冷气的声音中，缓缓凝成。
    “九星，九品血脉！”
    看着星盘上的九颗璀璨耀眼的星辰，几乎所有人的古族族人，都是深吸了一口凉气，甚至于连古山，古谦这等实力的长老，那放在座椅扶手上的手掌都是悄然的紧握起来，眼睛眨也不眨的盯着星盘，眼中，跳动着激动与兴奋。
    九品血脉，这便是说，古族，将会出现一位拥有着晋阶斗圣的潜力族人！
    虽说这还仅仅只是潜力，但拥有了这等潜力，再加上足够的时间，这些潜力，便是将会真正的造就处一名新的斗圣！
    斗圣，这等如今象征着这片天地间巅峰般的存在，即便是古族这等超级势力，都是极其的看重，因为到了他们这种势力，所比拼的，其实便是看各族所拥有的斗圣数量！
    谁拥有的斗圣多，谁便是真正的巅峰势力！
    “果然是九品血脉，薰儿的血脉之力，果真是强悍无匹...”
    在远处的参天巨树上，银袍男子望着这一幕，也是忍不住的咂了咂嘴，一脸的惊叹与羡慕。
    “可还没完...若仅仅只是九品的话，那些老家伙可不会全部都是汇聚在这里。”青衫男子淡淡的道。
    闻言，银袍男子与那壮男心头都是猛的一震，对视一眼，皆是从对方眼中瞧出了一抹难以置信。
    就在那青衫男子话语刚刚落下时，广场中，那星盘上的第九枚星辰所释放而出的光芒，也是在通玄长老那狂喜的目光中，越来越璀璨...
    “九品巅峰了...”
    通玄长老目光死死的盯着那璀璨得极度刺眼的星辰，以他那古井无波般的心境，此刻心脏都是忍不住剧烈的跳动了起来。
    在那无数道目光的汇聚下，薰儿玉手突然颤了一颤，其玉臂仿佛在这一霎变得透明起来，其内，血管之中，血液飞速流动，一点点的金色光斑，伴随着血管，急速的汇向其触着星盘的那一只玉手上。
    “嗤！”
    伴随着金色光斑的越来越浓，到得后来，薰儿的整条手臂都是变得如同黄金所铸，而就当这股光芒的亮度达到顶尖之时，那星盘，猛然间剧烈的颤抖了起来，一道道细小的裂纹，居然是悄然的浮现，最后飞速的蔓延...
    “好恐怖的血脉之力，居然连星盘都是承受不住！”
    见到这一幕，不仅是寻常的古族族人，就算是那些长老，都是面露惊骇之色，依靠血脉之力震碎星盘，这种事，即便是他们，也都未曾听说过！
    “嗡嗡！”
    在裂纹蔓延时，在那第九颗星辰之后的一片漆黑地带，一点金黄荧光，突然若隐若现的浮现而出。
    伴随着着一点金黄荧光的出现，这片天地间的所有声音，都是瞬间寂静，甚至于连天空上盘旋的那些隐晦气息，都是悄然的停顿下来，隐隐间，有着一种惊喜蔓延而开。
    金黄荧光一出现，便是飞速的扩散，短短几个眨眼的时间，荧光便是变得约莫拇指大小，旋即，荧光便是蠕动起来，半晌后，一颗通体金黄，略微有点黯淡的星辰，便是彻彻底底的出现在了无数道目光的注视之下。
    “砰！”
    在当那第十颗金黄星辰出现的霎那，那星盘，直接是嘭的一声爆裂而开，一道金黄色的光柱自薰儿玉手之上暴射天际，一股极度强横的威压，自那光柱之中弥漫而开，在这种威压之下，在场的绝大部分人，都是惊骇的发现，体内的斗气，居然直接是停止了运转，甚至于连灵魂深处，都是蔓延出一种敬畏...
    这是一种下位者对上位者的敬畏！
    “十星...神品血脉！！”
    所有的古族之人，目瞪口呆的望着那道直冲天际的金黄色光柱，他们与薰儿拥有着相同的血脉，那种威压对于他们来说，显得更为的强烈，当下便是有着众多的古族之人，忍受不了这等强烈威压，噗通一声，便是跪伏在地，脸庞上，充斥着狂热。
    7017k