    周围的古族之人，顷刻间便是跪伏下了大半，这之中也包括了林朽等人，不过一些长老以及古妖这等实力的人，倒并未跪伏，但也是微微弯下了身子，目光不敢直视场中的那道金色倩影。
    “呵呵，这下，你们应该知道薰儿的可怕了吧？”
    参天巨树上，那青衫男子微眯着双眼望着远处的那道金光，笑着对身后早已目瞪口呆的二人道。
    “神品...”
    二人对视了一眼，皆是感觉到满嘴的苦涩，虽然在先前心中便是有着一些猜测，但当这种猜测成为现实时，即便是他们，都是依旧感到难以置信，毕竟神品血脉，在古族千年之内，都是未曾再出现过了啊。
    金色光柱直射天际，半晌后，终于是徐徐的消散，最后化为一缕金光，再度钻回了薰儿体内，而此时，她方才缓缓睁开美眸，但对于四周的那种寂静，却并未感到丝毫的诧异，而是双眸平静的盯着面前一脸狂热的通玄长老。
    “果真是神品血脉...”
    在薰儿的注视下，通玄长老嘴中兴奋的念叨了两声，这才逐渐的冷静下来，冲着前者笑了笑，然后脸色凝重，双手恭敬的伸出，然后轻轻的在面前虚空一握，而伴随着其手掌的握下，一只闪烁着七彩光泽的龙笔，便是出现在了其手中，这支七彩龙笔一出现，所有的古族人，脸庞上都是涌现一抹尊崇。
    望着那只闪烁着七彩光泽的龙笔，邙天尺也是轻吐了一口气，喃喃道。
    “七彩天帝笔...这古族千年来未曾动用的东西，如今，终于是要拿出来了么...”
    通玄长老面色恭敬的捧着手中的七彩龙笔，心中充斥着激动，这古族千年未曾动用的七彩天帝笔，如今，终于是要开封了！
    “薰儿...”
    手掌紧握着七彩天帝笔，通玄长老的目光也是望向薰儿，后者见状，方才微微点头，旋即微闭美眸。
    见到薰儿点头，通玄长老的面色也是变得凝重起来，滔天气息自其体内铺天盖地的暴涌而出，然后其握着七彩天帝笔的手掌猛然一紧，手臂陡然舞动，一道道玄妙的轨迹在其掌下迅速成形，而伴随着七彩天帝笔的舞动，一道道呈七彩颜色的族纹，也是一笔一划的出现在了薰儿光洁额间。
    这种七彩，乃是一种绚丽到极致的颜色，比起那位青衫男子额头上的七彩色泽，不知道要强盛多少倍，神品与九品，虽说仅仅只是一品之差，但两者之间，却是仿佛云泥之别。
    而伴随着那七彩颜色的族纹一笔一划的浮现，通玄长老脸庞上也是越来越凝重，握着天帝笔的手掌不住的发出细微的颤抖，其体内的斗气，也是在此刻如同潮水一般的飞快流逝……
    待最后一笔终于落下时，即便是以通玄长老的强横实力，额头上都是忍不住的浮现了细密的冷汗，但虽说消耗极大，但他眼中，却是充斥着兴奋之色。
    “好了……”
    听得这耳旁的声音，薰儿那微闭的双眸也是徐徐的睁开，而在其双眼睁开的霎那，其额头处的七彩族纹，猛然间爆发出强烈的七彩光芒！
    “噗通！”
    在这爆发的七彩光芒下，又是有着不少实力强悍的古族族人，忍不住灵魂深处的那种威压，噗通一声，便是满脸狂热的冲着场中的薰儿跪伏而下。
    “呵呵，七彩族纹，我古族千年之后，总算是再度出现了……”
    在那七彩光芒爆发时，那遥遥天际上，也是若有若无的响起一道苍老的笑声。
    笑声极淡，稍纵即逝，若非耳力过人之辈，还真是无法察觉。
    “没想到连这位都是惊动了……”
    在这一道异常苍老的声音响起时，那通玄长老也是微微一怔，旋即对着天空某处，微微弯身行了一礼。
    ……
    葱郁的青峰之上，淡淡的云雾缭绕，仿若仙境。
    白歌带着千仞雪，美杜莎等人暂居此处。
    然而今天，一道身影却无声无息地悄然出现了。
    此人年龄约四十左右，看上去如同一个普普通通的中年人一般，一身朴素的麻衣，脸庞上挂着许些笑容，让得人略微有些心安。
    白歌笑了笑：“古元前辈？来找萧炎的吧？”
    古元笑了笑：“是，也顺便来见一见你这个炎黄宫少主。”
    白歌一时有些无语，系统设置的背景太大，也有些麻烦啊！
    白歌沉吟片刻，开口道：“古元前辈对灵族此番未派人前来，怎么看？”
    “你的意思是？”
    “魂族拥有虚无吞炎，这一点，古元前辈你应当知晓。
    然后，虚无吞炎将最后一任吞灵族族长给吞噬了，从而，让魂族拥有吞灵族的延续斗帝血脉之法。
    也是因此，数万年来，魂族的血脉之力从未衰竭……”
    “你说什么？！”乍然听闻这一消息，古元顿时变了脸色！
    “前辈以为，我在开玩笑不成？我炎黄宫，同样拥有着斗帝血脉传承，前辈以为，魂族没有对我们出手过吗？”
    古元面色有些凝重，“那么，你的计划呢？”
    “我打算，想办法先将萧玄前辈从天墓中救出，先将之复活。
    届时，我们进可攻，退可守。”
    古元点了点头：“好吧，就按你说的办。不过，天墓，你要怎么进去？”
    白歌微微一笑：“古元前辈放心便是，届时只需前辈为我遮掩一下去向便可。
    至于名额，呵呵……魂族的两个名额，不是现成的么。”
    ……
    由于天墓与外界的时间流速不同，白歌想了想，还是先一步将美杜莎送回了星陨阁。
    这一下，恐怕等白歌从天墓回来的时候，孩子都出世了。
    而白歌也事先和美杜莎商量好了孩子的名字。
    历代美杜莎皆是女子，所以倒是不必纠结男孩女孩的问题了。
    白月瑶，是白歌纠结了许久后的结果。
    以纪念当初他和美杜莎相遇的那片月色。
    ……
    雾蒙蒙的奇异之地，偶尔有着诡异的火芒在遥远处闪烁，旋即，一闪即逝，死一般的寂静，笼罩着这陌生的大地。
    “嗤！”
    寂静的大地，空间突然扭曲起来，旋即两道手牵手的身影自空间之中缓步而出，在一出现到此处时，两人体内的斗气几乎是同时间的运转而起，目光谨慎的注视着周围。
    “这里便是天墓？”
    在未曾发现什么变故后，萧炎这才略微松了一口气，目光好奇的打量着四周，问道。
    “嗯。”薰儿微笑着点了点头，看来其他人应该是被传送到别的地方去了，这天墓面积极为辽阔，至于能否碰见，谁都不好说。
    “非常浓郁的能量，比起古界都要强...”萧炎手掌抓了一把面前这些雾蒙蒙的气体，却是讶然的发现，这些气体之内，蕴含着极为浓郁的天地能量，而且精纯程度，也是远超他的预料。
    薰儿嫣然一笑，略微歪着头望着萧炎，道：“萧炎哥哥是打算去第几层？”
    “若是可能的话，我想去先祖萧玄的墓府，也就是天墓第三层，不过那里的话，太过危险，现在这个倒还不急，毕竟我们有着三年的时间。”萧炎沉吟了一下，道。
    对于萧炎的回答，薰儿似是并不感到意外，他知道前者的性子，自然来到了这里，那么萧玄的墓府，他肯定是不会轻易的放弃。
    “走吧，天墓极大，我们先一路赶去第二层，按照我的预料，这应该需要四个月左右的时间，天墓之中，因为能量威压的缘故，并不能飞行太久，所以我们更多的时间，必须得走过去……”
    天墓之中，一片荒芜。
    这种空旷孤寂之感，足以令人疯狂。
    因此，就算是以萧炎和薰儿的坚韧，也不可能一直修炼，总需要一段时间的休息，调节心境。
    如今，已是薰儿和萧炎进入天墓的第四个月了。
    正当萧炎和薰儿二人和之前一样，卿卿我我之时，一缕阴冷的轻风，却是突然悄无声息地掠进了这片寂静之处……
    原本依偎在萧炎怀里的薰儿陡然间睁开了双眸，脸颊冰冷的望向北方天际，淡淡的道：“既然来了，何必再躲躲藏藏？魂族的人，现在已经不堪到了这种地步么？”
    “呵呵，不愧是古族这一代神品血脉拥有者，这般敏锐的感知，当真是让人钦佩……”
    伴随着薰儿清冷之声落下，那远处的空间也是一阵波荡，旋即两道身着黑袍的身影，缓缓的踏空而来，阴森的气息，悄然弥漫。
    两道全身被笼罩在黑袍之中的人影踏着虚空，然后缓缓的落在距离薰儿不远处的地方，那领头一人微微抬头，露出一截苍白的年轻脸庞，赫然便是那魂族的魂崖！
    “魂崖，你可真是好大的胆！”
    薰儿目光冰冷的盯着魂崖，缓缓的道。
    “呵呵，这有什么有胆没胆的？你的身份对于我来说，没有半点的威慑力。
    其实，我倒是挺想知道，若是你这位神品血脉的拥有者出现了什么意外的话，古族会暴动成什么样子？”魂崖笑道，声音充斥着阴冷。
    “就凭你？”薰儿眸中，金色火焰缓缓跳动，声音平淡的道。
    “不光是你，还有这个萧家的余孽。”
    另一边，全身笼罩在黑袍当中的魂厉也是缓缓开口。
    薰儿冷笑：“你来试试！”
    “如你所愿。”魂崖微微一笑，苍白的脸庞上划起一抹森冷弧度：“魂厉，一起动手，杀！”
    “嗯。”
    闻言，那魂崖身旁的黑袍人也是缓缓点了点头，手掌扯开头顶上的斗篷，露出一张布满着伤痕的脸庞，在那众多伤痕下，一对漠然无情的目光，盯着不远处的薰儿，丝毫没有因为后者那倾城容貌而有丝毫的波动。
    “想必薰儿小姐应该也听说过魂厉吧？
    呵呵，这些年古族魂族暗中交手，有着不少古族强者便是葬身于他的手中，当然，他身上的那些伤痕，也同样是那些人所留下的。”
    “既然来了，那便把你们的命留下吧！”
    而薰儿身旁的萧炎也是森然开口。
    两家早已是不死不休，如今仇人相见。更是分外眼红。
    只听破风之声爆响而起，无数道锋利的漆黑锁链，如同倾盆暴雨一般，直接对着萧炎倾泻而去，这些锁链，每一根都是拥有着轻易洞穿一名斗尊强者防御的力量，纵使如今已臻至斗尊巅峰的薰儿，也不敢轻视！
    “大天造化掌！”
    一掌拍出，漆黑得令人心寒的光圈，便是闪电般的自其掌心中扩散而出！
    魂厉狠，萧炎更狠，一出手，便天阶斗技。
    这种时候，那原本一脸狰狞的魂厉，眼中，终于是涌出了一抹骇然之色。
    他根本没想到，当初和古妖一战，消炎居然还敢留手，藏着一招天阶斗技没用。
    漆黑色光圈，犹如神秘的黑洞一般，自萧炎掌心中急速的蔓延而开，几乎是一眨眼的时间，便是与那近在咫尺的魂厉狠狠的撞击在了一起。
    望着那在眼瞳之中急速放大的黑洞光圈，魂厉眼中也是掠过一抹震惊之色！
    天阶斗技由于对斗气的消耗实在太过巨大，就是他们，也不敢轻易施展，到了这个级别，一招天阶斗技，便是决定胜负生死的杀招。
    在黑洞光圈触及到魂厉身体之时，后者身体表面也是爆发出一阵阵浓郁的黑雾斗气，并未像当初对付元辰子和摘星老鬼那般，直接是将他的身体侵蚀消失，显然这魂厉的实力，远远的超过了摘星老鬼。
    “哼！”
    察觉到光圈受到阻拦，萧炎眼神也是微冷，体内斗气铺天盖地的暴涌而出，尽数灌注进入漆黑光圈之中。
    “嗤嗤！”
    伴随着斗气的灌注，魂厉的袖袍也是在嗤啦一声中，爆裂而开，双臂之上，居然是渗透出了密集的的血滴，这些血滴顺着手臂滑落，最后如同雨滴一般，连成一条线，不断的对着地面上掉落而去。
    察觉到那自光圈之中弥漫而出的恐怖撕扯力，魂厉面色微微有些变化，他能够感觉到光圈之中的狂暴能量正在越来越强，若是再这样下去的话，即便是他，都是无法承受，必然会出现极重的伤势...
    “魂爆！”
    心中掠过这道念头，这魂厉眼中也是掠过一抹戾色，浓郁的漆黑雾气源源不断的自其掌心中暴涌而出，最后在一阵阵凄厉的惨叫声中，一道道强悍的灵魂体居然是直接自爆而开，霎那间，恐怖的能量冲击便是爆发而开，居然是生生的将黑色光圈的扩散速度阻拦了下来，而且借助着那灵魂自爆的反推力，魂厉身形也是迅速急退。
    7017k