    “既然出手了，那便将命留下来吧！”
    半空上，薰儿瞥了一眼那受伤倒飞的魂厉，杀意陡然大盛，玉手一抖，那通体缭绕着金色火焰的长矛，闪电般的洞穿虚空，狠狠的对着魂厉脑袋暴掠而去！
    薰儿这一手，极为狠辣，此刻的魂厉则是力竭之时，再加上身处半空，根本避无可避，因此只能眼睁睁的看着那金色长矛对着其脑袋狠狠的射来。
    “嘭！”
    然而，就当金色长矛即将轰中魂厉脑袋时，一股劲风却是突然暴射而来，重重的轰击在魂厉了身体上，而借助着这股力量的推卸，魂厉的身体也是偏移了一些轨迹，那原本该用来承受攻击的脑袋，也是换成了肩膀……
    “噗！”
    金色长矛狠狠的射在魂厉肩膀之上，其上所蕴含的可怕力量，直接是瞬间洞穿其肩膀，而魂厉的身体，也是被长矛带飞而出，最后狠狠的被钉在地面之上。
    那落地之处，百丈之内，直接是生生的塌陷了半米之深……
    可怕的劲风自塌陷之地扩散而出，一道漆黑身影也是如同鬼魅般的闪掠而至，望着满身鲜血，整个肩膀处出现了一个将近碗口大小，深刻见骨的伤口的魂厉，魂崖脸庞上也是掠过一抹阴沉之色，手化成刀，毫不犹豫的便是挥劈而下，鲜血四溅，彻底的将魂厉左臂砍断而去，那里已经被金色火焰彻底侵蚀，留着的话，也只会逐渐的化为灰烬。
    不过那魂厉倒也算硬起，被魂崖生生的砍断了手臂，依旧是死咬着牙，一声不吭。
    “萧炎，算你们狠，这笔账，可不会就这么轻易了结的！”
    一把抓起奄奄一息的魂厉，魂崖目光阴狠的望着萧炎与薰儿，森然道。
    “想走？没那么容易！”薰儿冷笑一声，刚欲动身阻拦，一蓬浓郁阴寒的黑雾便是自魂崖体内暴涌而出，旋即无数面色狰狞的灵魂体便是铺天盖地的射出，张牙舞爪的对着薰儿暴掠而出，在距薰儿尚还有十来丈距离时，“嘭”的一声，自爆而开……
    魂崖、魂厉二人正待逃跑，然而，这方圆百里的空间，突然间却都定格了下来。
    两道身影，突然出现在了他们面前。
    来人正是白歌与千仞雪。
    魂崖、魂厉二人脸上满是惊恐之色，但却一句话都说不出来了。
    白歌抬起手，“六感——剥夺！”
    顿时，二人的灵魂被震成了虚无，只留下两具毫无生机的尸体。
    薰儿瞪大了眼睛，一脸惊愕：“白歌表兄，你们怎么进来的？”
    白歌笑了笑：“天墓的屏障，拦得住斗尊，却是拦不住我等斗圣强者。
    当年萧玄前辈与魂族众多高手大战最终陨落于此，因此，在天墓的第三层当中，斗圣级别的能量体并不在少数。
    斗圣级别的能量核，即便对我等而言，也是大补之物。
    所以，我就拜托古元前辈开后门，放我进来了。”
    白歌对薰儿笑了笑：“魂族谋划了千年，他们的野心，已经按捺不住了，所以，我们也不必再手下留情了。
    但是在这种关键时刻，魂族绝不会为了区区两个八星斗尊，就和你们撕破脸，曝光计划的。”
    白歌接着道：“再说，虱子多了不痒，债多了不愁。
    魂殿那帮人，肯定会把这两笔账，算到小炎子的头上，有什么关系？”
    一旁的萧炎翻了个白眼：“哥，真你是我亲哥。拿我挡枪，你是一点儿不带手软啊。”
    白歌摊了摊手：“小炎子，我刚才就说了，这天墓之中，可还有魂族斗圣残存。
    如果没有我，你觉得你能平安抵达萧玄前辈的墓府吗？”
    萧炎当即凑了上来：“哥，你是我亲哥。弟弟这百八十斤就交给你了。”
    薰儿翻了个俏生生白眼，拉着千仞雪到一旁说悄悄话去了。
    休整了片刻之后，四人朝着第二层入口的能量光幕走去。
    伴随着逐渐接近那巨大的能量光幕，一股异常强悍的能量威压也是自其中弥漫而开...
    “好强的能量威压，想要通过这层光幕，若是实力不够的话，恐怕会被直接压成粉末...”萧炎的身形在能量光幕之外停下，手掌轻轻穿于其中，感受着那种能量威压，略有些讶异的道。
    “嗯，一般说来，实力在五星斗尊以下的人，都是无法进入其中。”薰儿微微一笑，道：“第二层的能量体，再不济都是拥有着将近五星斗尊的实力，达不到这种实力的人，即便是进去了，也是送死。”
    “行了，薰儿，尽快与你们古族的其他人汇合吧，别再耽搁了。”
    由于魂崖、魂厉二人被杀，这次白歌他们一行并未遭到伏击，一路都很顺利。
    ……
    “这片地带的高级能量体越来越密集了，前面极难看见的八星能量体也是偶尔会出现，而且，在东北面的范围，我感觉到一股隐晦的能量威压……”
    萧炎目光转向东北方向，眉头微皱的道。
    “这说明，我们快到第三层的入口了。”白歌笑了笑道。
    “嗯，能够让我们都是感受到一点威压的能量体，我想，恐怕应该是九星能量体。
    呵呵，萧炎哥哥，看来是条大鱼啊，我们要动手么？”
    薰儿嫣然笑道，她也同样有着一点这种感觉，这种九星能量体，体内存在着九级能量核，这种能量核，对于他们二人来说，可是拥有着不小的吸引力，毕竟他们二人进入天墓也是有着半年时间了，但至于九级的能量核，却是一颗都是未曾得到过。
    “怎么不动手？九级的能量核在这第二层，可不是说遇见就能遇见的……”
    “行了，别磨叽了，赶紧的，快走吧。”白歌吐槽道
    那片存在着能量威压的地方距离一行人人有着一段距离，白歌手一扬，直接带着薰儿和萧炎瞬移了过去。
    在这一片区域，七星甚至八星的能量体已经能够看见一些，不过这些能量体都是散布在一个区域之中，仿佛是在守卫着什么一般。
    “九星的能量体已是具备一些灵智，它们便是相当于能量体之中上位者，能够轻易的控制其他的能量体，如今这片区域，应该算是它的领地……”
    望着远处那些飘荡在能量雾气之中的能量体，薰儿轻声开口道。
    “别废话了，赶紧走吧！”话音未落，白歌已经抬脚大摇大摆地闯了进去。
    只听一阵“呯！呯！呯！”的炸响，那七八星级的能量体，瞬间化作了白歌手中的能量核，然后被白歌丢给了薰儿和萧炎。
    一行人就这般直接闯入了中心地带。
    萧炎目光望向前方，那里是一片怪石林立的地所，在那一方最为硕大的巨石之上，有着一道身着黑色铁甲的身影盘腿而坐，一股厚重而沉稳的气息自其体内弥漫而开，黑甲下，一对目光空洞漠然，但若是看得仔细，则是能够发现，这道能量体，比起萧炎二人之前所遇见的，要多一分灵动的气息。
    “九星能量体……”
    望着这道浑身弥漫着一种古老沉稳气息的身影，萧炎眼中也是掠过一抹凝重。
    虽说这些能量体比起本体要弱上不少，但依旧不是省油的灯，更何况，这种九星能量体，还具备着生前的一些灵智以及斗技。
    但是这一次，白歌却是双手环胸，拉着千仞雪作壁上观，并没有要出手的意思。
    原因无他，相较于原著，萧炎的等级提升的有些太快了。
    眼前的这尊九星能量体，正好让他好好打磨一下自身的根基。
    “何方宵小，滚出来！”
    就在萧炎二人打量着这道从未见过的能量体时，后者黑甲之下，却是猛的爆发出刺眼强光，手掌在身旁一握，一柄足有半人高大的巨斧便是出现在其手中，巨斧怒劈而下，一道庞大无匹的劲风便是撕裂空间，快若闪电般的对着萧炎二人所在的方向暴掠而来。
    “好敏锐的感知...”
    见到这家伙居然如此迅速便是发现了他们二人，萧炎与薰儿眼中也是掠过一抹诧异，身形一动，便是快速闪掠而开，将那巨大的劲风闪避而开。
    “嘭！”
    两人闪避而开，劲风狠狠的劈中两人深处的那块巨石，后者直接是在瞬息间爆炸成一片粉末，凌厉的劲风，还在地面上留下了一道几十丈长的深深沟壑。
    “动手！”
    半空中，萧炎身形闪现而出，一声轻喝，脚掌之上银芒闪烁，一道道残影自天空浮现，而其身形，则是眨眼间出现在那黑甲身影面前，手印一变。
    “开山印！翻海印！”
    萧炎双手结印，一手一记印法，凶悍的攻击尽数倾斜自那道黑甲身影之上。
    “铛铛！”
    能量掌印轰中黑甲身影，强猛的劲道也是直接将黑甲身影震得连退了两步。
    “宵小之辈，也敢招惹本尊！”
    被萧炎一照面便是轰退，那道黑甲身影也是愤怒的咆哮起来，手中那开山巨斧，猛的如同风车一般抡动起来，可怕的劲风当头便是对着萧炎脑袋劈了过去。
    “铛铛铛！”
    巨斧对着萧炎劈下，一只泛着金色火焰的长矛，却是陡然自萧炎身后暴射而出，将这重如山峦般的巨斧尽数接下。
    “砰！”
    在薰儿拦住黑甲身影时，萧炎却是嘿嘿一笑，手掌一握，重尺浮现，毫不客气的便是狠狠轰在黑甲身影胸膛之上，强猛的劲道，直接是将那黑甲身影如同炮弹一般的轰飞了出去，虽说这家伙号称九星能量体，但明显不是萧炎与薰儿的对手，而且他们那些仅存的智慧，也完全不能让得他们跟上萧炎这种战斗经验丰富的节奏。
    “吼！”
    黑甲能量体愤怒咆哮，磅礴的能量从其体内暴涌而出，将周遭那些十来丈庞大的巨石生生的震成粉碎，旋即他再度踏着地动山摇的步伐，对着萧炎二人冲杀而去。
    “速战速决！”
    望着那暴冲而来的黑甲身影，萧炎一声轻喝，身形快若闪电般的冲出，竟然是直接与那大家伙硬撞了起来。
    “斧劈天地！”
    黑甲身影体内，浩瀚的能量源源不断的暴涌而出，其手中巨大的开山斧，也是在此刻陡然间膨胀了数倍，旋即巨斧高举，周遭空间在这一霎尽数崩裂！
    “萧炎哥哥，小心！”
    见到黑甲身影这如此强悍的一击，薰儿脸颊微变，急忙提醒道。
    “给本尊死来！”
    黑甲身影怒声咆哮，重斧带着一股令人心悸的劲风，狠狠的对着萧炎脑袋劈了下去。
    “铛！”
    面对着黑甲身影这般恐怖攻击，萧炎手中重尺也是急忙迎上，然而，两者刚刚接触，重尺便是直接被震飞而去，而萧炎的身影，也是如遭重击，面色一白，身形如同断线风筝般，倒飞而出。
    “嗤！”
    在萧炎顶住黑甲身影这道凶悍攻击时，薰儿的身影也是出现在黑甲身影身后，手中泛着金色火焰的长矛，直接狠狠的捅进黑甲身影后背心，金色火焰瞬间缭绕而出，将黑甲身影吞噬而进。
    萧炎与薰儿刚刚将到手的能量核收起，遥远的半空中，几道身影却是快若闪电般的暴射而出，而在他们身后的天边尽头，浓郁的能量飓风呼啸而来，最后居然是形成了极为可怕的连锁反应，导致这片天地间，一场能量大风暴，迅速的成形……
    仿佛感应到了什么的薰儿，脸颊却是微微一变，急忙抬头，却是见到在那天边尽头，一道连接天地的绚丽线条，正在飞速的蔓延而来。
    “这是...天墓的能量大风暴！”
    望着那弥漫天地的恐怖能量风暴，薰儿眼瞳也是陡然一缩，居然是立刻停住了身形，偏过头，对着萧炎急喝道：“萧炎哥哥，快走！”
    苍茫的死寂大地之上，如今却是被轰隆隆的巨声所充斥，弥漫天地的能量风暴，由远席卷而来，所到之处，甚至是连空间都是尽数崩塌，黑压压的极为骇人。
    “那是什么？”萧炎的身形紧紧跟在薰儿身后，感受着后方遥远处传来的那种恐怖威压，面色有些凝重的道。
    “天墓的能量风暴，是此处的一种自然天灾，威力极端恐怖，斗尊巅峰的强者被卷入其中都是有死无生，以前几族进入天墓的强者，一些运气不好的人，大多都是遇见了能量风暴，并且被卷入了进去。”
    薰儿轻声道：“没想到这次我们也这么倒霉，居然遇见了这东西，一般说来，能量风暴要好些年才会爆发一次……”
    7017k