    “行了，都这个时候了，赶紧跑路吧。”
    说完，白歌一把抓起了萧炎，千仞雪同样揽住了薰儿，都瞬间化作两道金光，向着第三层的入口飞去。
    “呕！”
    四人刚刚落地，萧炎就先吐了个稀里哗啦。
    相较于白歌的简单粗暴，千仞雪就温柔多了，因此，被千仞雪用自身领域护住的薰儿则好得多，除了脸色微微有些苍白之外，并无其他不适。
    薰儿略微平复了一下自身的气息，望向千仞雪：“斗圣强者速度，当真恐怖……”
    此时，先行一步赶到的古青阳关切道：“薰儿，你还好吧？”
    薰儿笑了笑：“无是，只是雪姐姐太快了。”
    古青阳开口道：“现在的情况，是我们必须快打破这一层。实质化的能量光幕，进入第三层，否则风暴以来，大家都要完蛋。”
    此时，炎族、药族、雷族、石族的人也先后到了。
    至于魂崖、魂厉二人的去向，所有人都很默契、也很明智地没有询问。
    白歌摸了摸下巴：“薰儿，给我一些金帝焚天炎的火焰。”
    薰儿闻言，抬手轻轻一挥，一道金色光束直接飞向了白歌。
    众人讶异的目光中，白鸽的掌心突然多了一方尺许大小的玉盘，正是天灵离火造化盘。
    金色光束准确的命中了玉盘的中心，尺许高的金色火焰燃起！
    瞬间，一股奇异的吸力自离火造化盘中涌出，那面实质的能量光幕顿时被分化出了一道能量洪流，被源源不断地吸纳其中。
    而天离火造化盘中，那朵新生的金帝焚天炎，也是迅速壮大。
    就这样，由白歌打头，其他人紧随在白歌身后，向着第三层冲了过去。
    正在众人埋头狂奔时，萧炎却是感知到了一点细微的异声，悄然的传进了他耳中，萧炎的目光随即望向左边的晶壁，手掌摸了摸，居然发现一层淡淡的能量液体从晶壁之中渗透而出。
    “这是...”
    萧炎微微怔了怔，目光在两旁晶壁上扫了扫，身体在原地停顿半晌，然后在薰儿疑惑的目光中，屈指一弹，两缕能量匹练自指尖延伸而出，最后连接着两旁的晶壁。
    萧炎这般奇怪的举动，也是引起了其他人的注意，当下都是愕然的望着他。
    “萧炎？”古青阳微微皱眉，叫了一声。
    然而，对于他的叫声，萧炎却是犹若未闻，缓缓抬起头，望着众人，脸庞上的血色却消散了许多，声音干涩的道：“这里的晶壁在合拢...”
    萧炎的话音一出，通道之中瞬间就是死寂了起来。
    古青阳的脸色也是在这一刻变得难看了许多，也是学着萧炎的模样挥出两道能量匹练，细细感应之下，果然是察觉到，一种细微的压力，正在顺着能量匹练传回来。
    “混蛋，这是什么鬼地方！”
    见到古青阳的面色，所有人都是头皮发麻了起来，更是有人忍不住的出声骂道。
    古真面色也是一片凝重，快步走到晶壁旁，手掌摸了摸，旋即沉声道：“晶壁之中有着东西。”
    “轰！”
    古真话音一落，然后直接一拳狠狠轰在晶壁上，只见得那里的晶壁顿时裂开一道缝隙，隐隐间，有着密密麻麻的雪白东西，在其中不断的蠕动，一些液体状的东西渗透而出，然后覆盖在晶体表面，急速凝固间，居然又是形成了一层极为细薄的实质能量...
    “是这些东西在分泌能量修复晶壁。”
    望着这一幕，萧炎轻吸了一口凉气，却是感到一股寒意自脚心涌上，缓缓的转过身，目光在周围扫过，照这样说来，这片矗立天地间的能量光幕，其实...是由这些雪白小虫创造而出的？那看这些小虫的体积，想要创造出这种庞大的光幕，其数量...是何等的可怕？
    他们，居然自己闯进了一个超级巨无霸的虫巢之中！
    在萧炎为此而心头发寒时，古青阳等人的目光也是凝固在了那些雪白小虫上，然后脸色便是缓缓变得苍白起来。
    “远古噬虫……”
    “远古噬虫？”
    听得古青阳等人的喃喃声，萧炎也是微微一怔。
    “这是一种生活在远古的小型魔兽，它们的体形极小，但数量却是无穷无尽，远古噬虫，顾名思义，它们能够吞噬一切的东西，然后不断的分泌出精纯的能量，原本这种东西早应该绝迹了，没想到，居然在这里遇见...”薰儿轻声解释道。
    “这片光幕，应该便是这些远古噬虫创造而出的……
    没想到，我们倒是闯进了虫窝之中，若是它们都苏醒的话，我们这里所有人，都是会在顷刻间连渣都不剩。”
    古青阳面色也是有些凝重的道，显然在这里遇见这些远古噬虫，也是完全的出乎了他的意料。
    “恐怕不仅这片光幕，说不定连这天墓之内不少能量，都是由它们制造出来的……”
    古真蹲下身子，摸了摸地面，然后缓缓的道。
    白歌却是不慌不忙地道：“远古噬虫号称是能够吞噬一切东西，但有一样东西，却是它们绝对吞噬不了的。”
    “异火？”
    萧炎闻言，却是眼前一亮。
    白歌点了点头：“而且我倒要看看是他们制造能量的速度快，还是我吸收能量的速度快！
    另外，小炎子，你和其他拥有异火的人一起动手，延迟一下晶壁合拢的速度。”
    白歌话音一落，天灵离火造化盘的吸收能量的速度，瞬间又暴涨了数倍不止。
    而其余众人，最先召唤出异火的，却是药族药星极。
    手印一动，一团淡黑色的火焰，便是自其掌心浮现而出，火焰呼啸间，隐隐有着一种奇异的风声，自其中传出，而这种风声传入人耳中，却是会令人感觉到一丝异样的烦躁，仿佛这种异声，能够引起人情绪上出现波动一般。
    “这是...”
    望着药星极手中的淡黑色异火，在场所有人的目光都是转移而来，目光中略微有些奇异，异火这东西，毕竟是太过稀罕，即便他们是远古种族的人，也不可能说见到便是见到。
    “九幽风炎，异火榜上排名第十...”见到众人那些奇异目光，药星极嘴角也是也是忍不住的挑了挑，淡笑道。
    “九幽风炎...”
    萧炎的目光也是顿在这黑色火焰上，身为炼药师，他自然是听过这东西的名头，异火的成形，都是相当的让人匪夷所思，比如他的三千炎焱火，便是成形于虚空之中，而这九幽风炎，则是诞生于极阴之地的无尽深渊之中，在那里，阴风整年不休，即便是寻常斗尊强者，都是不敢深入，这所谓的九幽风炎，便是成形于那风罡最为猛烈之地。
    想要得到这种九幽风炎，所需要的不仅仅是运气，还得具备极端强横的实力，按照萧炎的猜测，为了得到这异火，药族所付出的代价，恐怕不会小到哪里去。
    “噗！”
    众人的目光刚刚汇聚在药星极手中的九幽风炎上，突然一道细微声音响起，晶壁通道之内，缓缓的弥漫许些深红，一道道视线顺着光芒射来的方向望去，却是见到在那火稚玉手上，一团深红得颇为妖艳的火焰，正在缓缓升腾，而在那火苗蹿升间，居然是在火焰上风形成了一道道红莲之状。
    伴随着这深红的火焰出现，那药星极手中的九幽风炎顿时略微暗了一些，甚至于连那种呜呜的风声，都是削弱了不少，而见到自己的异火这般表现，那药星极脸庞却是忍不住的抖了抖，不过虽然有些不爽，但他却是没有办法，红莲业火在异火榜上的排名比他的九幽风炎靠前两位，两者之间，自然是有着一些差距。
    “啧啧，想必这应该便是炎族的红莲业火了吧？”古青阳望着火稚手中异火，不由得笑道。
    “嗯。”火稚微微点了点头，但其美眸，却是转向了萧炎，眼中，有着许些奇异的意味。
    见到火稚那种略微带着许些挑衅的眼神，萧炎倒是忍不住的一笑，这女人平日里闷声不吭，但没想到在异火这种事上，却是显得野性十足。
    轻吐了一口气，萧炎手掌也是轻轻一握，一缕缕色泽不同的火焰自其指尖渗透而出，最后尽数汇聚在一起，化为一团紫褐色中掺杂着一缕森白色的火焰，火焰翻腾，一条条的龙形火苗，不断的自火焰之内腾飞而起，隐隐间，居然有着龙吟之声清澈传出！
    “吼！”
    就在萧炎手中异火出现的那一霎，火稚手中红莲业火上浮现的那些红莲，居然是在剧烈的波动了起来，有种变得虚幻起来的感觉，而另一旁，药星极手中的九幽风炎，本就被红莲业火压制得有些暗的颜色更加黯淡，甚至于连其中传出的呜呜风声，都是在此刻尽数消失了去。
    “虽然你的异火的排名并非极度靠前，但经过你的融合，却是足以与前五的异火相媲美……
    不过，融合数种异火，这种疯狂的事，恐怕自古以来，你都是第一个……”
    此时，一向恬静淡然的薰儿同样抬手轻轻一握，一朵璀璨的金色异火自掌心升腾而起，顿时令其余的异火，尽皆黯然失色。
    “异火榜上排名第四——金帝焚天炎……”
    众人苦笑一声，甘拜下风。
    于是，在白歌的带领下，众人向着出口处一路狂奔。
    大约半个小时之后，已经能够隐隐看见出口了。
    也就在这时，萧炎发现，在那翡翠般的晶壁中心处，隐隐间有着一个拳头大小，通体散发着淡红之色的圆形物体存在，远远看去，仿佛一个奇异的虫茧！
    “最后一步了，大家准备好，冲出去。”
    就在这时，一道冷喝之声，自白歌口中传出！
    白歌收起天灵离火造化盘，雄浑斗气在掌中汇聚，抬手一掌轰了出去！
    “轰”的一声，只剩最后薄薄一层的晶壁应声爆裂开来。
    在晶壁爆裂而开的那一霎，萧炎手掌猛的朝前方四射的晶屑中一抓，一个温凉如玉般的东西便是落在了其手中，此时的萧炎也是没有过多的时间查看，直接就是将其收进了纳戒之中。
    众人急速飞掠之下，一眨眼便是冲出通道，然后，一片望不见尽头的灰色大地，便是出现在了其视野之中……
    这片大地，极端的辽阔，一眼望去甚至是看不见尽头，这里并没有缭绕着太过浓郁的能量雾气。
    但当众人脚踏地面之时，却是能够感觉到，一股股精纯的能量，正在源源不断的顺着足底涌泉，渗透进他们体内。
    这种发现，直接是让得所有人都是愣了下来，旋即，脸庞上迅速的涌现出了一抹难以遏制的惊喜之色，这天墓第三层，果然是远非前两层可比。
    拥有着这般磅礴的能量，即便他们不去搜寻其他的能量核，想必也是能够得到不错的修炼效果。
    “这里便是天墓第三层么……”
    一行人脸色欣喜的望着四周，那种劫后余生的感觉，让得所有人心头都是狠狠的松了一口气。
    “嗡嗡！”
    而就在所有人为之松了一口气时，后方那犹如连接到天空尽头的巨大光幕之中，却是突然传来剧烈的嗡鸣之声，这一幕，令得萧炎等人微惊，旋即，身形迅速后退。
    “嗡嗡！”
    就在萧炎等人后退时，那先前被强行破开的晶壁通道之内，一股股雪白色的浪潮，却是带着一股股嗡鸣的巨声，闪电般的对着萧炎等人暴掠而来。
    “远古噬虫，它们追出来了！”
    见到这一幕，古青阳等人脸色顿时就是变了，身形连忙后退。
    “嗡嗡！”
    白色的浪潮，铺天盖地的涌出，然而，就在当这些远古噬虫刚刚充出能量晶壁时，飞舞的身体却是噶然而止，旋即在众人惊愕目光中，噗的一声，化为一团白色粉末，飘散而开...
    “噗噗噗！”
    在接下来的一分钟时间中，源源不断的远古噬虫从通道之内悍不畏死的冲出，但当它们冲出光幕一丈范围时，便是会如同受到一种奇异力量的抵制般，悄然间爆裂成白色的粉末，到得后来，那种粉末，几乎是在能量光幕之前，累积起了将近几米深的高度...
    “这些远古噬虫...在干什么？”众人愕然的望着这些明知道外面便是死路，但却依旧要源源不断冲出来的远古噬虫，一时间眉头都是微微皱了起来。
    “难道是不想让我们逃脱？”一人苦笑道。
    “不想让我们逃脱，也不会这么拼命的，这完全是在自杀，而且是毫无作用的自杀...”古青阳摇了摇头，皱眉道。
    在众人沉思疑惑间，萧炎心头却是微微一动，手指不知痕迹的摸了摸手指上的纳戒，难道是跟刚才他在晶壁之中抓到的东西有关？
    7017k