    “嗡嗡！”
    远古噬虫的这种自杀性冲击，足足持续了将近十分钟时间，那白色的粉末，将晶壁附近铺上了厚厚的一层，不过好在这种自杀并未一直持续下去，在无数的远古噬虫化为粉末后，那种冲击的速度，终于是变得缓慢许多，到得后来，也是彻底的消失了去，显然，这种没有作用的自杀，终于是令它们选择了放弃。
    “走吧……”
    见到这些远古噬虫缩回晶壁，古青阳也是摇了摇头，开口道。
    “既然到了第三层，那我二人也不在这里久待了，寻个地方好好修炼，然后便静等三年期满……”
    火炫冲着萧炎抱了抱拳，笑着道。
    萧炎微笑着点了点头，同样抱拳回礼道：“那便祝火炫兄一路顺风了。”
    “告辞，三年后再见。”
    火炫一笑，然后便是带着火稚转身对着远处飞掠而去。
    在继火炫之后，石族以及雷族的四人也是告辞离开。
    至于那药星极，倒是仅仅瞥了萧炎一眼，也没有什么客气的话，袖袍一拂，便是带着那位药族的妖艳女子转身而去。
    短短几分钟时间，这里差不多便是人去楼空起来，仅有萧炎一行人还停留在此。
    “薰儿，你们要去何处？”
    古青阳望着萧炎二人，沉吟了一下，道。
    “我们要去哪里，青阳大哥还不知道么。”薰儿微微一笑，道。
    闻言，古青阳却是无奈的摇了摇头，看向萧炎，道：“你果然是要去萧玄的墓府，那里是天墓深处，八星九星的能量体极易遇见，若是遇见一两个倒还好，若是遇见太多的话，恐怕将会极其的危险。
    而且……在那深处，说不定还有着斗圣阶别的能量体，若是碰见的话，那可就真是有死无生了。”
    萧炎微微点了点头，道：“我知道...”
    见到萧炎并没有放弃的意思，古青阳也是有些无奈，略作迟疑，却是偏头望着那银袍男子以及古真三人，道：“你们有什么打算？也是随便找个地方修炼满三年么？”
    “你认为可能么？在进入天墓时，我便是被通玄长老告知，保护薰儿，我想，这个吩咐应该不是我一个人接到才是。”古真抬头笑道。
    “我也是……”银袍男子耸了耸肩，然后看向萧炎，笑道：“一直都还没介绍，古华，黑湮军二都统，以前一直很不懂为何薰儿会执着于你，现在看来，或许有着一些答案了……”
    “我也接到过……”那体形最为壮硕，看上去显得有些憨厚的男子也是笑了笑：“古刑，黑湮军三都统，刚才多亏你了……”
    萧炎笑着抱拳，这古青阳三人对他倒并没有太大的敌意，特别是在经过光幕之中的事后，对他，更是要显得和善一些，因此，对于三人，萧炎也并未冷淡对待。
    “看来都是这样……”
    古青阳摊了摊手，笑道：“既然如此，那便一起走吧，我们几人联手的话，只要不遇见斗圣阶别的能量体，应该不会出现什么意外……
    但至于最后能否进入萧玄的墓府，便是得看你自己了，那里我古族曾经有强者抵达过，但却无路可进，不管施展任何办法，都是无法进入……
    所以，你得有点心理准备，或许你的先祖，并不希望什么人去打扰他。”
    萧炎微微一笑，点了点头：“我的直觉告诉我，我应该会有一些收获的。”
    一旁的白歌忍不住吐糟道：“废话，若非天地本源不够，萧玄已经晋升斗帝了。
    他的实力，比起大叔以及魂天帝，都要强出小半步。
    纵然陨落，保留了生前实力的他所设下防御，怎么可能会被人打开？
    至于他在那个古墓中留下的东西，并非其他，而是萧族最后一份斗帝血脉。
    有了这份斗帝血脉，你们也不用再担心，萧炎和薰儿的结合，会有什么不良后果了。”
    “白歌表兄，你说什么啊！”薰儿俏脸通红，羞怒道。
    另一边的古青阳却关注到了另一点：“天地本源？”
    “没错，那是天地开辟之初，方能诞生的造化之气。
    随着时间流逝，以及远古时代斗帝强者的诞生，这天地本源也随之被不断消耗。
    直至最后那一位陀舍古帝的出现，这最后一份天地本源，被消耗殆尽，这世间再无斗帝强者。”
    薰儿眉头一皱道：“白歌表兄，那这么说，这世上再也没有人能够突破到斗帝了？”
    白歌笑了笑：“这世上最后一份天地本源，便隐藏在陀舍古帝的墓府当中，这也是为何，魂天帝会心心念念的，要抢夺萧家的那一块斗帝古玉。”
    “当然，现在说这些还太早了，跟你们说这些，只是为了让你们有个心理准备，免事到临头，措手不及。
    小炎子，你现在要做的，是尽快抵达你先祖萧玄的墓府，传承最后一份萧族斗帝血脉。
    然后，尽快提升到斗圣级别再说。”
    白歌拍了拍萧炎的肩膀：“任重道远啊，小炎子，留给你的时间……不多了。
    魂族为了此事谋划千年，他们现在已经加快了行动的步伐。
    如果你们不能尽快将实力提升上来的话，一旦魂族的野心得逞的话，到那个时候，覆巢之下，焉有完卵，所有人，都将万劫不复……”
    薰儿点了点头，神情却是有些凝重。
    “好了，别那么紧张，还是先抵达萧玄前辈的墓府要紧。”
    白歌笑了笑：“至于那些个能量体，同为斗圣强者，我和雪儿姐一路护送你们平安过去，并非难事。”
    ……
    苍茫的灰褐色大地之上，淡淡的能量雾气伴随着轻风缓缓飘动，朦胧的世界，给予人一种分外神秘的感觉，在这种寂寥的世界里，仿佛连时间都是失去了概念...
    在这片大地的某一处，几道身影围着一个火堆盘腿而坐，火光照耀着几人的脸庞，赫然萧炎薰儿一行人，只不过现在的他们，看起来仿佛比起以前，要显得更加的深邃与内敛。
    “如果我所料不差的话，我们现在应该是抵达了第三层的深处，明天若是还要启程的话，那便都小心一些吧，第三层深处，方才是天墓最为危险的地方。”古青阳抬起头，望了一眼灰暗的深处，微笑道。
    “这三个月来我们竟然没遇见其他的任何人，看来他们应该都是选择了一处地方安静修炼...”薰儿轻声道。
    萧炎缓缓点了点头，自从当日进入第三层到现在，已经过了足足将近三个月时间，这三月之内，他们一行人便是直接对着天墓深处赶去。
    一路上遇到的能量体，都尽数化作了修行的资粮。
    熏儿、萧炎、古青阳等人，在白歌和千仞雪的护持之下，不会有性命之危，但这一路走来的惨烈战斗，却让他们的战斗经验强大了不知多少。
    比之从前，可以说他们的战斗力翻了一倍都不止。
    由于薰儿、古青阳二人已是斗尊巅峰，因此倒不曾能够突破。
    毕竟斗尊巅峰九转，所需要的能量实在太过庞大。
    至于古华、古刑二人，倒是从斗尊九星，提升到了斗尊巅峰。
    萧炎从八星斗尊提升到了九星斗尊。
    古真跟着沾光，从七星斗尊提升到了八星。
    而让唯一白歌郁闷的，就是一个斗圣级别的能量体都没碰上。
    “哥，我们接下来走哪边？”萧炎开口询问道。
    “西北方向吧，那边只有一尊半圣。等把你们安全送到了萧玄前辈那里，我再去找那些斗圣能量体。”白歌淡淡地道。
    没办法，斗圣级别实在太强，仅仅只是战斗的余波，都可能让萧炎他们重伤。
    走其他几个方向的话，万一和斗圣交手引来其他的斗圣，那么白歌未必能护住萧炎、薰儿他们的周全。
    一行人悄悄的顺利在能量雾气之中穿行了百丈距离，脚步终于是缓缓停下。
    在他们前方不远处，四道能量体正盘腿坐于一处巨石上，在其中央处，一道身影显得格外的强横，正是一道九星层次的能量体。
    萧炎目光微眯的在这四道能量体身上扫过，然后转过视线，望向了古青阳等人，悄悄的打了几个手势，经过这几个月的联手，他们之间的配合，也已经是具备了一些默契。
    见到萧炎的手势，一行人都是微微点了点头，旋即身形缓缓的分散而开。
    “动手！”
    见到所有人都是待命，萧炎手掌猛的一挥，与此同时，其身形也是陡然暴掠而出，几乎一闪之下，便是出现在了一道八星能量体的面前，冒着浓郁紫色火焰的拳头，直接是狠狠的洞穿了后者的身体，将其瞬间轰成虚无。
    “嘭！”
    在萧炎以闪电之势击杀这道八星能量体时，其余的两道，也是紧接着爆裂而开，这些能量体虽说号称八星，但真正的实力，却并达不到这个层次，不然的话，也不会让得他们如此容易得手。
    “吼！”
    在三道能量体被瞬间击杀时，那九星能量体也是有所感应，猛的睁开双眼，然而，一道愤怒的吼声刚刚从它喉咙间传出，萧炎等人身影便是已经出现在它的周围，浩瀚的斗气急速涌动，然后闪电般狠狠的轰击在了这道九星能量体身体之上。
    “嗤！”
    面对着萧炎等人的联手攻击，这九星能量体的吼声刚刚传出喉咙，便是噗的一声，化为一片虚无，一枚璀璨的能量核掉落而出，最后被薰儿玉手迅速抓住。
    击杀了四道能量体后，后面的路程平坦了一些，不过，这种平坦也并未持续太久，萧炎等人的脸色便是逐渐的凝重起来，因为他们开始察觉到许些威压，缓缓的从前方不远处弥漫而出。
    “半圣……”
    感觉到这种威压，萧炎等人眉头也是微微一皱，速度也是逐渐的减缓下来，他们知道，若是连这层阻拦都视通不过的话，那也就不要再说什么萧玄的墓府了……
    “大家都小心点……”
    萧炎轻声道，再度向前行出一些距离，身形隐藏在一块巨石的阴影之中，对着前方望去。
    萧炎视线所及处，被一片能量雾气所遮掩，这些能量雾气并不浓郁，一阵轻风吹拂而来，便是令得雾气逐渐的消散了去，而伴随着能量雾气的消散，一座足有百丈庞大巨石山峰，陡然出现在了萧炎等人视线之中。
    当巨石山峰出现时，萧炎一行人的目光，都是锁定了山峰顶处，那里，有着一方巨大的石座，在那石座之上，一道身影傲然而坐，一柄暗红色的鬼头大刀放于身前，一股浓郁的血腥味道自大刀之中弥漫而出，宛如雾气一般，缭绕在山峰周围。
    “好霸道的气息...”
    感受着自那道身影体内弥漫而出霸道气息，萧炎等人的面色，也是缓缓凝重，这，便是达到了半圣层次的能量体么？果然是相当的强悍啊。
    在萧炎等人面色凝重时，那巨石山峰上的那道身影，也是突然起身，那股血腥味道，陡然大盛。
    “被发现了，不用躲了，各自小心...”
    见到这一幕，萧炎也是轻吐了一口气，心中不仅不惧，反而涌上许些火热，与半圣强者交手，这可是他人生中的第一回啊。
    “闯入者，从踏足这里那一刻，你们便应该知道最后的后果...”
    山峰之上，那道身影居高临下的俯视着萧炎等人，淡淡的声音，却是如同闷雷般，在几人耳边轰隆隆的响彻着。
    萧炎等人微微皱眉，望着那手持鬼头大刀的人影，此人一身暗红色袍服，面色冷漠，脸庞上有着几条横切而过的刀疤，隐隐间给人一种极度强横的凶煞之气，这些凶煞之气弥漫在一起，如同一头浴血咆哮的怒狮一般，令得人有种不寒而栗的感觉。
    而且，最让得萧炎一行人心头微沉的，是那道身影的眼瞳中，并没有如同其他能量体的那般空洞，显然，他拥有着不低的智慧。
    轰！”
    那道身影，脚掌一踏石峰，可怕的劲气暴溢而出，旋即，只见一道道丈许庞大的裂缝，如同一条条蜿蜒的毒蛇般，陡然自山峰之顶蔓延而下，转眼间，这座石山便是变得摇摇欲坠了起来。
    一块块巨石不断从石山之上掉落，那道身影，却是如同鬼魅般的出现在了萧炎等人前方不远处的半空，右手握着鬼头大刀，目光冷漠的望着萧炎一行人，嘴角也是缓缓的挑起一抹嗜血味道。
    “好多年都没有尝到过人血了，都快忘记那是什么味道了……”
    那道人影轻轻扭了扭脖子，然后似是自言自语的道：“似乎在动手前要介绍一下自己的吧？
    唔，我的名字，好像叫做血刀圣者吧？你们听说过么？”
    7017k