    望着那抬起头，将疑惑目光投向自己一行人的暗红人影，萧炎等人嘴角不由得抖了抖，你都死了不知道几百几千年了，谁知道你叫什么东西...
    “唉，看来果然是没人记得，这种感觉真是让人不喜欢，还是快点解决你们吧，我的血刀似乎有些忍受不了了...”
    见状，那自称血刀圣者的家伙有些失望的摇了摇头，旋即脚掌为不可察的抖了抖。
    “小心！”
    就在血刀圣者脚掌颤抖时，萧炎面色却是陡然一变，袖袍一挥，一股劲风自袖中暴掠而出，狠狠的轰在身后古真身体上，强猛的力道，直接是将古真给一掌轰飞而去。
    “嗤！”
    就在古真倒飞而出的那一霎，他先前所处之地，一道血芒快若闪电的自空间之中掠出，直接是将地面上生生撕裂出一道深深的沟壑。
    “咦？”
    一击竟然落空，那虚无空间之中也是传出一道惊咦之声，旋即萧炎便是感觉到，一道目光，停留在了他的身体上，令得他浑身汗毛都是微微倒竖了起来。
    “此人好恐怖的速度，这就是半圣强者与斗尊之间的差距么...”
    萧炎额头上滴落许些冷汗，脚步迅速后退，然后与薰儿，古青阳几人汇合在一起，若非他的灵魂力量在进入天墓这一年中大有长进，恐怕也是无法察觉到先前那血刀圣者的攻击。
    古真也是迅速的自地上爬了起来，拍了拍身上的泥土，然后皱着眉道：“你这家伙，下次下手记得轻点……”
    青阳与薰儿也是微微点了点头，旋即对视了一眼，身形几乎是在同一时间暴掠而出，手中印决急速变幻，旋即同时轻喝出声：“覆地印！”
    两道璀璨的能量光印，飞快的在二人手中成形，然后狠狠的对着血刀圣者射将而去。
    “雕虫小技！”
    见到那射来的能量光印，血刀圣者不屑的一笑，手中鬼头大刀直接隔着虚空斜劈两刀，两道巨大的刀芒撕裂空间，一刀便是将两道能量光印撕裂而开，残余的刀气，更是直接奔着薰儿二人掠去，不过却是在最后被两人急忙闪避而开。
    “嘭！”
    就在血刀圣者劈退薰儿二人之时，其脚掌所处的地面，突然急速凹陷而开，一道巨大的岩浆柱，便是带着恐怖的力道狠狠喷射而出。
    “哼！”
    对于那巨大的岩浆柱，血刀圣者却是冷哼一声，脚掌狠狠一跺地面，只见得那巨大的岩浆柱，居然直接是被其生生的踩得塌陷而下，炽热的岩浆四下弥漫而开，将附近的巨石，尽数融化。
    “焰分噬浪尺！”
    血刀圣者身后，一道身影迅速闪现，庞大的尺芒，直接是毫不客气的怒轰而下。
    “铛！”
    对于身后的凶悍尺芒，血刀圣者手中鬼头大刀迅速在身后舞出一朵血红刀花，然后那朵刀花便是急速旋转起来，不仅轻易的将那尺芒撕裂而去，还余力不减的对着萧炎削了过去。
    “叮！”
    重尺重重的点在那朵血色刀花之上，其上所蕴含的强猛劲道，将萧炎震得身形连退了十几步方才稳住。
    震退萧炎，血刀圣者还来不及追杀，古华，古刑，古真三人也是紧跟而上，各自施展出威力不俗的斗技，狠狠的对着血刀圣者招呼而去。
    “蝼蚁般的存在，也敢挑衅圣者威严！”
    面对着古华三人的围攻，那血刀圣者却是冷笑一声，左手紧握，然后猛然轰出，三道血芒闪电般的凝聚成三头血色猛虎，咆哮着与三人撞击在一起。
    “狗屁的圣者，你可还不是真正的斗圣呢，脸皮也忒厚了点……”
    “噗嗤！”
    被血刀圣者一拳轰得结实，三人一口鲜血直接是喷射而出，身形陡退，而在急退间，三人也是飞快的取出一枚能量核赶紧吸收。
    “一起出手！”
    古青阳一声沉喝，旋即闪掠而上，紧接着，薰儿，古真几人再度射出，体内斗气，在此刻爆发至极致，呼啸的气劲，将地面生生的刮去了将近一米多深。
    一时间爆发而出的众多攻击，也是令得那血刀圣者略微有些措手不及，但紧接着，便是迅速稳住，手中一柄血色的鬼头大刀舞得密不透风，不仅将古青阳等人的攻击尽数抵御，偶尔迸射而出一道凌厉刀芒，也是将几人搞得手忙脚乱，半圣强者，的确不同凡响……
    “血刀乱风斩！”
    面对着古青阳几人的围攻，血刀圣者在经过初始的措手不及后，便是再度展开了凌厉反击，脚掌一踏地面，身形便是陡然旋转起来，宛如一道血红色的龙卷风，周遭的空间，也是在一瞬间尽数崩裂成黑洞……
    “砰砰！”
    凌厉的刀气，闪电般的自旋风之内暴射而出，直接是将古青阳几人震得倒飞而出，身体重重的砸落在周围的巨石之上，那股恐怖劲力，连巨石都是在顷刻间化为了粉末。
    “到你了！”
    震退古青阳等人，血刀圣者目光猛的转向那在一旁一直准备寻找机会下杀手的萧炎，冷笑一声，便是迈着步伐，对着后者闪掠而去。
    血刀圣者的速度，极为迅猛，几乎是眨眼时间，便是出现在了萧炎面前，而后者的面色，也是在此刻微微有些变化，心头猛然低喝而起。
    “天火三玄变！第一变！第二变！第三变！”
    伴随着心中喝声响起，萧炎体内斗气也是陡然间变得狂暴起来，而且，那种眉心处的酸痒感觉，居然又是再度出现，但这种关头，他已是没办法过多的关注，大天造化掌，已是在掌心迅速酝酿...
    “嗤！”
    鬼头大刀，划破虚空，却是在这一霎，突然在萧炎脑袋上方停滞而下，而血刀圣者目光，则是死死的盯着后者眉心处。片刻之后，眼中，居然是涌出了一抹惊惧之色。
    “萧族族纹？你，竟然是萧族的人？”
    “你是萧族的人？”
    泛着浓郁血腥味道的鬼头大刀在萧炎头顶半尺处噶然而止，那血刀圣者目光惊惧的盯着萧炎额头处，声音之中，竟然是有着许些惊骇。
    萧炎掌心中急速凝聚的大天造化掌，也是因为血刀圣者的这般怪异举动顿了顿，旋即其眉头微微一皱，脚尖一点地面，身形便是迅速退开，道：“你是如何知道的？”
    血刀圣者目光死死的盯着萧炎眉心处，那里先前浮现的一个若隐若现的族纹，此刻却是尽数消失了去，但他心中却是明白，这个族纹他绝对不陌生，因为在他的那些遥远记忆之中，这个族纹，在他心中，似乎是如同梦魇般的可怕。
    “萧族的人，不都是死绝了么...”
    血刀圣者喃喃道，在说着话时，其目光却是不由自主的对着天墓深处扫了扫，眼中掠过一抹深深的惧怕之色。
    “怎么回事？”古青阳，薰儿等人也是在此刻闪掠自萧炎身旁，望着那竟然突然停手的血刀圣者，都是有些疑惑的低声道。
    “不清楚...”萧炎摇了摇头，但却依旧并未放下心中的警惕，半圣强者的实力实在是太强，以他们这么多人联手，斗起来都是如此的艰难，若是不小心一些的话，一群人栽在这里都并非是不可能的事。
    闻言，古青阳一行人也是皱了皱眉，这血刀圣者虽说如今只是能量体，但却依旧有着生前的智慧甚至记忆，有什么东西，竟然能够让得他都是有所忌惮？
    “这小子，竟然是萧族的人...以那位的通天本事，肯定在他进入此处时便是感应到，我若是将其杀了的话，日后恐怕定然难逃那位的杀手。”血刀圣者眼芒急速闪烁，片刻后，那弥漫起身体的霸道血腥气息，竟然是徐徐的收敛了许多，手掌一晃，那鬼头大刀便是消失不见，他看了一眼萧炎等人，颇有些不甘的道：“走吧，这一次就算你们好运！”
    见状，萧炎等人都是一愣，面面相觑了一眼，皆是有些不太明白这家伙怎么突然间就改变了主意。
    “从此处往西走，这条夹缝之中，是众多强者的交接处，你们从此行走，应该便是能够避开其他人的阻拦，并且最后到达你们要去的地方。”见到有些发愣的众人，那血刀圣者有些不耐的道。
    “多谢前辈。”
    萧炎与古青阳等人对视了一眼，然后连忙对着血刀圣者恭敬的一抱拳，然后一行人缓缓倒退，体内斗气依旧处于随时爆发的状态，而当他们退后了百多米后，见到那血刀圣者并没有其他举动时，方才在心中松了一口气，迅速转身，对着那身处暴掠而去。
    血刀圣者望着那迅速转身离去的萧炎一行人，这才撇了撇嘴，目光望向天墓深处，低声地自言自语道：“哼，这次，你算是承了我一个情，以后再出来清场，总该放过我了吧？”
    ......
    “那家伙...真是莫名其妙，刚才还满身杀气，结果转眼就变成好人了...”
    “天火三玄变，本就是萧族族纹的简化之法。”
    白歌的声音响了起来，他的身影也从虚空中缓缓出现：“一旦你施展天火三玄变，那么你额头上，便会出现萧族族纹。”
    “这就是为什么，我从前对你说过，你不必特意到焚炎谷去求取天火三玄变之法。
    因为，这本就是你们萧家的东西。
    不过，我倒真没想到，上次你和风尊者前往焚炎谷之时，还是求取了这部秘法……”
    白歌对萧炎摇了摇头。
    萧炎也是哭笑不得，这乌龙闹的。
    .........
    接下来的路途中，萧炎一行人完全是依照着血刀圣者所说而行，而在这一路上，他们所感应到的那些能量体，也是越来越强，其中甚至有着一些比起血刀圣者都是有过之而无不及，不过所幸在这条众多能量体领域的夹缝中，萧炎等人成功的避开了这些强者的扫视，中途并未遭到任何的阻拦...
    “我们现在应该算是进入天墓真正的最深处区域了……”
    一处乱石林立的地带，萧炎一行人借助着地形的遮掩，也是略微休整了一下，古青阳望着那黝黑的深处，沉吟道。
    “不愧是天墓最危险的地方，这周围的那些能量体，实在是太过恐怖了，甚至连九星能量体都是只能沦为护卫的结果...”古华苦笑道，身处这种强者多如牛毛的地方，他们方才会发现自身的弱小，在古界的年轻一辈中，他们算是众多年轻族人仰望的存在，可在这里...却还是如同蚂蚁般的存在，连说话都是必须小心翼翼。
    对于他的话，其他人也只能无奈一笑，这里本就不该是他们能够来的地方，能够顺利的抵达这里，已是想打的出人意料。
    “按照我们的速度，可能要不了太久的时间，便是能够抵达古籍之中所记载的萧玄墓府...”薰儿望着萧炎，轻声道。
    “这条路还算顺畅，那血刀圣者也算帮了一个大忙，不过，这里的确太过凶险，所以，还是早早动身吧……”
    萧炎微微点了点头，旋即催促道。
    正当众人再度起身，准备出发之时。
    两道身着灰色衣衫，面目阴翳的老者，却是如同鬼魅一般，在两人身前悄然出现……
    一股难以言喻的威压样席卷而来。
    “斗圣？”
    萧炎等人脸色顿时一变。
    然而，两名灰衣老者却完全没有在意萧炎等人，目光只是死死地盯着几人身前白歌。
    “小子，你胆子不小。敢杀我魂族的人。”
    白歌毫不在意：“你们总算找来了啊。
    总算不枉我特意留下了他们两个人的临死前留在我身上的灵魂印记，没有驱散……”
    两名老者脸上一脸森然杀意：“小子，你好胆！”
    白歌负手而立，完没有将他们两人放在眼里——
    “还有其他人吗？就凭你们区区两个一星斗圣，还没有在我面前放肆的资格！”
    “是吗？那便让本圣看看，有多大本事，敢在此口出狂言，锁！”
    灰衣老者却是冷笑一声，手掌猛的一握，这片方圆百丈之内，一切的事物，都是瞬间凝固，而伴随着其凝固的，不仅是空间，仿佛还有着时间……
    在这片凝固的空间之中，除了白歌之外，萧炎、薰儿等人的身形也是化为了雕塑，转动的眼珠中，透着许些骇然。
    然而，突兀的，本该死寂一片的空间中响起了一道声音——
    “看来，我的判断没有错，斗圣级别的强者，果然已经与八感小宇宙相当，涉及了时间的力量。
    能够掌控一方天地，在这片天地中，不管空间还是时间，都在其翻手间随意改变。
    那么，这样的话，看来光速拳对你们是不起作用了……”
    刹那间，话音落，一方浩瀚无垠，亘古长存的宇宙星空，陡然自白歌身后的虚空浮现。
    而白歌，就是这方宇宙星空的主宰！
    那无数的星辰以他为中心，缓缓转动，仿佛亿万臣民对着自己的皇帝、自己的神祗顶礼膜拜……
    白歌修长有力，白皙如玉的五指缓缓握拳，万千星辰的光辉，在此刻闪耀，湮灭，而后……
    爆发！！
    银河……星爆！
    天崩，地裂，群星毁灭！一拳轰出的瞬间，白歌身后，那小宇宙所化的星空领域之中的亿万日月星辰，便从他身体周围开始崩碎——
    群星璀璨，繁花似锦，转瞬间便是万物凋零，星辰陨灭。
    而这等日月逆行，天地归虚的剧烈变化，竟然就在白歌那一拳挥出，宇宙星空中亿万星辰崩毁的那一瞬间，就完成了！
    仿佛无数的超新星爆发，整个天地间，乍然便化作了一片炽白之色！
    7017k