    当光华散去，两名魂族斗神的能量体已然化作了两枚斗圣级别的能量核，散发着极为充裕的能量波动。
    白歌伸手，笑呵呵地将之收入了囊中。
    “真没想到，天墓中，还有着魂族的人残存啊……”
    突然，一道弥漫着古老味道的淡淡声音响起，萧炎身体猛的便是一颤，体内流转的血脉，突然间泛起一股奇异的波动，这种波动，透着一股极端熟悉的感觉。
    此时，众人面前的虚空泛起些许涟漪，旋即，一道身着淡青色衣衫的身影，便是这般悄无声息的浮现而出，人影的出现，没有引来任何的天地异象，但隐隐间，仿佛所有人都是有着这片天地，都是禁不起此人一拳一脚的错觉。
    浮现而出的那道身影，抬起了头来，露出一张并非极其俊逸，但总是给人一种特殊味道的脸庞。
    黑发披肩，一对漆黑如墨的双瞳，如同黑洞一般，深邃而充斥着一种异样的睿智，透着让人沉醉的魅力。
    青衫男子转过身，目光跳过古青阳等人，又看了看白歌，最后顿在了萧炎身上。
    面对着青衫男子的注视，萧炎体内的血脉仿佛在这一霎流转得越来越快起来，强忍着心中的激动，他也是抬起头，两对漆黑双瞳对视...
    这般对视，持续了半晌，那青衫男子脸庞上，终于是浮现了许些笑容，笑容并不深，但却给予萧炎一种血脉相连般的亲切。
    “萧族，总算是有人来了，也不枉费我多年的等待...”
    青衫男子踏着虚空，缓缓的来自萧炎面前，轻声道，声音中，有着一丝欣慰，一丝解脱。
    “不肖子孙萧炎，见过先祖！”
    听得青衫男子此话，萧炎终于是忍不住心头的激动，双膝跪于虚空之上，对着前者，行了一个萧家之中最为隆重的大礼。
    “呵呵，萧炎...倒是个好名字...”
    青衫男子微微一笑，轻轻的扶起萧炎，手掌拍了拍萧炎的脑袋，道：“从你进入天墓的时候，我便是感应到你，这一路上的表现，不错...”
    萧炎捎了捎头，他知道面前的这位先祖当年是何等的风云人物，能够得到他一声很好的评价，恐怕是一件相当不容易的事。
    “晚辈古青阳，见过萧玄前辈！”
    一旁的古青阳，薰儿等人，也是在此刻对着萧玄毕恭毕敬的行了一个大礼，恭声道，他们心中清楚，面前的人，即便是古族的族长来到这里，都是必须得客气对待的人物。
    “古族的人么...”
    萧玄笑了笑，看了一眼古青阳等人，道：“你们古族，并没有完全的遵守当年与我所定下的约定啊。”
    闻言，古青阳等人顿时额头有些冒冷汗，连忙道：“萧玄前辈，这只是族中一些少数人而已，族长一直到现在，都是遵守着一些约定。”
    萧玄不置可否，目光却是突然转向一旁的薰儿，道：“你的血脉，跟古元很像...”
    “古元是我父亲...”薰儿恭声道，美眸有些忐忑的看了萧玄一眼，说起来，他也算是萧炎的长辈，而且还是那种在萧族中拥有着绝对话语权的那一种，她自然是不想初次见面，就让得对方对自己有些偏见，虽然现在的萧玄，已经并非是真正的活人...
    “原来是那个家伙的女儿...难怪拥有着神品血脉，果真是青出一篮而胜一蓝...”萧玄点点头，目光突然在萧炎与薰儿身上扫了扫，别有意味的笑道：“不过，最后还是我萧族捡了便宜……”
    似乎是听出了萧玄话语中的意思，薰儿绝美的脸颊上也是泛起一抹娇羞的绯红。
    “先去墓府之中吧，由于天墓的缘故，我并不能离开墓府，你们现在所见到的，只不过是我投射而出的影像而已……”萧玄沉声道。
    我想，你应该有不少疑惑的东西吧？跟我来吧...为了这一天，我也等待了太久...”萧玄目光转向萧炎，微微一笑，轻声道。
    闻言，萧炎心中，也是泛起许些激动之色，这一天，他同样是等待了很久！
    萧炎几人跟随着萧玄再度对着天墓深处飞掠了一些时间，终于是逐渐的停下了脚步，此刻的四周，尽是那种如同墨水一般的漆黑之色，周遭光芒极其黯淡，站在此处，就如同站于虚无的空间之中一般，令得人心中升起一股茫然惊慌之感。
    “这里便是天墓的最深处...”
    萧玄淡笑道，旋即指着前方一座古老石碑，这座石碑孤零零的矗立在这片漆黑的区域当中，孤独而寂廖，仿佛永久长存一般：“这便是我的墓府...”
    萧炎目光顺着萧玄所指望去，望着那座古老的石碑，即便是间隔无数岁月，但那石碑之中，依旧是渗透着一股无法形容的气息，这种气息，并不强烈，但却令得灵魂有种无法抵御的颤粟之感。
    “你们四人，便在石碑之外修炼，这里的能量乃是天墓最为浓郁的地方，其余的能量体也不敢进入此处，所以不用担心安全问题...”萧玄望着古青阳四人，淡淡的道。
    闻言，古青阳四人面面相觑了一眼，只能苦笑着点了点头，在这位曾经的巅峰强者面前，他们所需要做的，就是彻彻底底的服从。
    萧炎还有那古族的妮子，和炎黄宫的小子，随我来吧……”
    将古青阳四人随意的安顿，萧玄视线转向萧炎与薰儿，然后双手负于身后，缓缓的对着石碑行去，最后当其身体碰触到石碑时，也是迅速的变淡，直至最后的消失。
    见状，萧炎轻吐了一口气，对着薰儿伸出手掌，笑道：“走吧...”
    “嗯。”望着萧炎的笑容，薰儿心中的一些紧张也是散于无形，顺从的伸出柔软玉手，放于萧炎掌心之中，任由后者拉着她，缓缓的对着石碑行去。
    “萧炎，照顾好薰儿！”
    望着对着石碑行去的萧炎二人，古青阳也是抱拳沉声道，他们知道，萧炎等人此次进入墓府，恐怕所需要的时间不会短到哪里去。
    “你们也保重...”萧炎微笑着点了点头，伸出手掌，轻触着石碑，顿时，一种血脉相连的感觉，从石碑之中扩散而出，一圈光华自石碑内扩散而出，将萧炎与薰儿包裹于其中，最后，待得光华散去时，两人的身形，也是彻底消失……
    白歌转头对着千仞雪说道：“雪儿姐，你在这儿等我一下。我去去便来。”
    充斥视野的光华，徐徐消散，萧炎与薰儿也是随之缓缓的睁开了双眸，望着出现在面前的那古老殿宇，也是忍不住的有些失神，没想到，在那简单朴实的石碑之中，竟然还隐藏着这等奇异之地，不愧是斗圣强者的手笔...
    在前方的大殿中心，萧玄正负手而立，在他面前，有着一池清澈见底的池水，一朵朵的青莲悬浮其上，渗透着淡淡的清香。
    “能与我说说如今的萧族情况如何么？”听得身后细微的脚步声，萧玄也是一声轻叹，道。
    闻言，萧炎迟疑了一下，终究还是老老实实的道：“萧族已经没有了，留下的，仅仅只是一个没落的萧家……”话音落下，他整理了一下思路，便是将与萧家这些年的种种变故，详细的说了一遍。
    待得萧炎最后一字的落下，萧玄也是缓缓的点了点头，脸庞上，并没有太多的其他情绪。
    “萧族没落成这般，我也是早有意料，但至少，还有香火残存，便未曾到最绝望的地步……”
    萧玄的声音，柔和得如同具备着许些魔力一般，让得因为回忆这些事情而略微有些感伤的萧炎再度冷静下来。
    “你有什么想要问的么？”萧玄望着萧炎，笑道。
    “先祖现在是否还真的存活？”萧炎迟疑了一下，道，若是萧玄真的还能够以另外一种形式而生存的话，那么萧族兴盛必然有望，有了这等巅峰强者，即便是连魂族，恐怕都是得为自己掂量一下。
    萧玄直视着萧炎，片刻后，缓缓的摇了摇头，道：“你现在所看见的，仅仅只是我的灵魂残留，当年我陨落时，特意嘱咐人将我送入天墓之中，然后方才能够化为现在的模样并且一直等待着你的到来，但这也仅仅只是限于天墓，一旦离开这里，我便是会在顷刻间荡然无存...”
    闻言，萧炎眼的中掠过一抹失落，苦笑道：“如今的萧家，实力太过没落，失去了血脉之力，我们根本就无法与其他的远古种族抗衡，类似我这种，已是异数中的异数...”
    “当年萧族尚还存在时，我便是已经感应到萧族的斗帝血脉即将枯竭，你应该明白，在那时，若是血脉之力枯竭的话，萧族恐怕会立刻被一些虎视眈眈的对手毁灭……”
    萧玄抬起头，眼中有着追忆：“而想要补充斗帝血脉，唯一的办法，便是再度出现斗帝，但这却是太过困难，但当年的我，却是心高气傲，并不认为自己会被挡于斗帝之前，而后，在与族中众多长老商议之后，我们决定破釜沉舟...”
    “我们施展秘法，将当时全族绝大部分的血脉之力，转移到了我的体内，我明白...那是所有族人最后的期盼...”萧玄深吸了一口气，脸庞上终于是出现了许些痛苦之色，他辜负了所有的萧族族人。
    “最后...我依旧是失败了，并且在冲击斗帝失败后，遭受到魂族偷袭，重伤陨落...”
    听得萧玄那有些自责的叹息之声，萧炎默然，片刻后，轻声道：“那是最后的办法，若是任由血脉之力枯竭，萧族同样难逃末路...萧族，不会因此有人而责怪您。”
    “不过，若是血脉之力枯竭了的话，那为何我会出现族纹？”萧炎突然摸了摸眉心处，疑惑的道。
    “因为萧族的族纹，并不是别人所赐予，而是依靠自己修炼出来的。”
    萧玄笑笑，道：“天火三玄变，我能在你的身体上感应到，因为它是由我所创造，没想到你竟然会阴差阳错之下将之得到，我记得当初将它给予了焚炎谷，缘分二字，果然是令人捉摸不透。”
    听得这话，萧炎一脸的错愕，片刻后，猛的想起当初在焚炎谷时传承天火三玄变时所看见的那名字。
    “萧玄？原来那里的萧玄，说的正是萧家先祖！这世事，还真是让人难以置信...”
    “当然，你所修行的天火三玄变，还缺少了最后一步，也正是少了那最后一步，方才让得你一直未曾修炼出族纹...”萧玄轻笑道。
    闻言，萧炎心头顿时泛起一抹激动，目光期盼的望着萧玄。
    “呵呵，放心，我孤独的等待这么多岁月，所为的，便是将一切的所留给予你，这天火三玄变的最后一步，自然也会交予你。”见到萧炎那副模样，萧玄摇着头笑道。
    “不过修炼出了族纹，但没有血脉之力支持的话，也是难以真正的将之发挥至巅峰...”萧炎沉吟道。
    “既然号称族纹，那自然是必须要拥有着血脉之力作为源泉...”萧玄微微点头，望着萧炎一下子暗下去的眼神，却是一笑，脚步踏入那池水之中，然后走到池中，手掌一扬，只见得那池水便是缓缓的旋转起来，而伴随着池水的旋转，一道道血色光芒，也是自萧玄体内缓缓的传出，最后顺着脚掌，尽数的传进了池水内。
    而伴随着那一道道奇异的血色光芒融入池水中，那清澈见底的池水，居然也是逐渐的变得血红起来，看起来，如同血池一般，而与此同时，那萧玄的黑发，居然开始逐渐的变得苍白，脸庞，变得苍老起来...
    见到这一幕，萧炎面色一变，刚欲说话，池水中的萧玄却是冲着他缓缓的摇了摇头，微笑道：“当年我拼尽全力，保留了一些斗帝血脉，并且将之用诸多手段封印，所为的，便是能够再度造就一位拥有着血脉之力的族人...”
    “现在的我，仅仅只是一道残魂，只能够在这天墓之中飘荡，振兴萧族的事，我已无法完成...但天不亡我萧族，我相信，你会做得比我更好。”
    望着那越来越衰老，但眼神却是越来越柔和的萧玄，萧炎心头也是一酸，他能够感应到，这位曾经惊艳整个萧族的先祖，为了整个种族，背负了多么庞大的重担。
    “这些血脉之力中，有着我生前所封印的一些能量，我的后人……
    希望，我当年对萧族族人的承诺，能够由你来完成！”
    7017k