    清澈的池水，伴随着血色光华的涌入，也是越来越血红，到得后来，一股浓郁的血腥味道，自其中弥漫而出，一种极端恐怖奇异力量，也是缓缓的扩散开来...
    站在池水之旁的萧炎，感受着那种奇异的恐怖力量，不仅未曾有丝毫的不适，体内的血脉，反而是在此刻迅速的流动起来，隐隐间，他仿佛听见了一些极度渴望的雀跃之声。
    “这，便是萧族的血脉之力么...”
    萧炎手掌微紧，这种力量，原本应该彻底的离开了萧族，但没想到，在这种时候，他竟然还能再度感应到。
    “萧炎，进入血池，传承萧族最后的血脉之力吧...”
    血池上，已是在转眼间化为白发苍老之人的萧玄，微微一笑，现在他的声音，变得极其的嘶哑与苍老，但隐隐间，这种苍老之下，却是蕴含着一种淡淡的希望，萧族，终归是没有彻底的绝望，面前的这个萧族后辈，虽然从现在的成就来看，并比不上当年的他，但不知为何，他却是感觉到，他当年未曾成功的挑战，或许，这个后辈，会替他完成！
    望着萧玄那副衰老的模样，萧炎深吸了一口气，他知道，现在并不是感情用事的时候，萧玄为了等待他，使用这种手段，将自己变得如今这幅人不人鬼不鬼的模样，所为的，便是将萧族最后的血脉遗留给他，他现在所需要的，并非是拒绝，而是接受，并且真正的全力以赴，因为现在的他，是这个败落的种族，唯一的希望。
    “萧炎哥哥，小心……”
    听得身旁薰儿的轻声，萧炎也是微微点了点头，正准备踏入血池之时，白歌伸手拦下了他，摊开掌心，是一个半透明的紫晶玉瓶。
    “八品丹药，帝脉融血丹。顾名思义，以斗帝血脉为引，将之融入自身血液，或者，提高自身斗帝血脉的浓度。”
    白歌望着萧炎和萧玄二人，笑道：“既然知道你要传承斗帝血脉，哥哥我怎会不作准备？
    萧玄前辈，如果我没有猜错的话，你是想用换血之法重新激活小炎子体内的斗帝血脉吧？
    将体内废弃血脉的旧血彻底清除，引入斗帝血脉之后，再重造新血，对吧？”
    “这么做，这斗帝血脉之中蕴含的精纯能量就浪费了。就连萧炎自身的修为，也会折损一部分。”
    所以，我提前准备了这一颗丹药。”
    “哥……”萧炎明显被感动了。
    白歌伸手拍了拍萧炎的肩膀，“行了，别露出这副小女儿之态来，好好加油吧。”
    ……
    古老的大殿，一片寂静，唯有着血泡翻滚的咕噜之声，不断的在大殿之内回荡着，而在这种寂静之下，一月时间，也是飞速而过……
    不过，由于白歌当初的事先提醒，所以这一次紫妍收龙凰本源果不曾出什么岔子，萧炎也因此并不曾去过虚空龙岛，得到龙凰之力。
    所以，这一次萧炎吸收斗帝血脉的过程，反倒是十分顺利。
    见得萧炎不曾有什么波折，白歌也是放下心来，取出天灵离火造化盘，开始用《焚诀》吸收其中的金帝焚天炎。
    此番复制金帝焚天炎，所吸收的乃是第三层入口处的能量光幕。
    那其中的能量之浓郁，甚至到了实质化的地步，可想而知，那蕴含能量，究竟有多么庞大。
    再加上那两枚斗圣级别的能量核，这般庞大的能量，就算是白歌想要将之吸收，也要花费一段不短的时间。
    时光如梭，转眼之间，一年时间，便是在这寂静古老的殿宇之中悄然而过……
    虽然萧炎从未睁开过眼睛，从那越来越清澈的池水中能够看出，其中所蕴藏的那些浩瀚能量，也是在萧炎一丝一缕的吸收下，越来越稀少……
    血池越来越清澈，直到萧炎在进入血池约莫一年半左右后，那最后的一缕血色，终于彻底消失，此刻，那池水，再度恢复了当初萧炎刚刚来到此处时的清幽。
    当那血池之中最后一缕能量灌注进入萧炎体内时，那池子旁的萧玄与薰儿，宛如有所察觉一般，几乎是同时间睁开了双目，目光直直的盯着池水中紧闭双眸的萧炎。
    在两人的注视下，萧炎依旧没有任何的动静，甚至是连其气息都依旧还是那般的平缓，但萧玄与薰儿自然能够感觉到，萧炎体内那如同即将喷发的火山一般，恐怖浩瀚的能量……
    “轰！”
    这般寂静，持续了约莫半个小时后，那原本平静得不起丝毫波澜的池水，却是陡然如同水雷炸响一般，巨大的水柱，暴冲而出，最后在半空倾洒开来，哗啦啦的如同暴雨一般倾泻而下。
    对于那些倾泻而下的暴雨，萧玄与薰儿却是没有丝毫的理会，目光眨也不眨的锁定着萧炎。
    斗尊一转！
    当一位处于斗尊巅峰层次的强者，体内的斗气饱和，增无可增之时，便是九转成圣的过程开始的时候。
    这时，他需要将体内的斗气，全部进行凝练与压缩，最后令得饱满的体内，再度出现可以容纳新生斗气的空区...
    而待得斗气再度饱满时，便是必须继续凝练！
    如此反复，九次之后，方为大圆满！
    而体内的斗气，也是会在这种压缩之下，产生质变，进而一跃踏过那无可丈量的天涧，真正的晋入圣阶！
    九转之后，方可成圣！
    这九转说起来简单，但真要修炼起来，却是真的要人老命，想想一个斗尊巅峰强者体内所能容纳的斗气是何等的恐怖，想要将之反复凝炼填满，并且还是足足九次，这等需求，足以当得起可怕二字。
    纵然是萧玄这等强者残留的部分能量，也仅仅是令萧炎进阶斗尊一转而已。
    吼！”
    啸声如雷，在古老的大殿之中滚滚不休，震得这片空间，都是索索发抖了起来。
    “哈哈，痛快！”
    啸声在这片空间徘徊了片刻，方才逐渐的散去，萧炎一声大笑，手掌一拍水面，身体便是闪掠而出，轻飘飘的落于血池之旁，身体笔直而立，一道强悍得无以复加的恐怖气息，如同风暴一般，自其体内铺天盖地的席卷而出。
    “恭喜萧炎哥哥了。”
    见到萧炎顺利出关，薰儿也是嫣然笑道。
    “昂！”一声惊天长啸，紧随其后，自白歌口中，乍然响起！
    如虎啸，似龙吟！
    “二星斗圣！”白歌睁开眼，望了萧炎一眼，轻笑道。
    萧炎顿时郁闷了，但对于白歌的妖孽，却也已经习惯了。
    “既然已经拥有了斗帝血脉，那这个也该给你了。”
    萧玄拍了拍萧炎的肩膀，旋即手掌一握，一卷绘着种种火焰图纹的卷轴，便是出现在了其手中。
    “这便是完整版本的天火三玄变，也具备着那最后一步，你将之修炼成功，便是能够成功的修炼出族纹，再配合着血脉之力，便是能够将族纹的力量发挥至极致。”
    听得萧玄所说，萧炎的目光也是瞬间紧盯在了那卷轴之上，眼中涌现一抹炽热，真正的完整版天火三玄变，终于是到手了啊。
    见得萧炎已经准备开始修炼族纹，白歌也轻轻一笑，起身向外走去：“既然已经真正突破到了斗圣，那么，那个东西也该拿到手了。”
    薰儿一脸疑惑，而萧玄则仿佛突然想到了什么，脸色惊诧莫名。
    “喂，小子，该不会是冲着那个……”
    “没错，”白歌笑了笑：“正是天墓之魂。”
    “有把握吗？”
    白歌点点头。
    踏出萧玄的墓府，白歌与千仞雪相视一笑，然后，白歌起了千仞雪的手，十指相扣。
    刹那间，白歌身上的气息，开始成倍暴涨，一道金色光柱，直冲天际！
    顿时，那弥漫在天地间的蒙蒙雾气，也是迅速的消散而去，一种让得人胆颤心惊的威压从其体内蔓延而开，几乎笼罩了整个天墓。
    在这种可怕的威压下，天墓之中所有的能量体都是抬起头来，目光遥遥的望着金色光柱的方向，原本麻木的双眼之中，居然是涌现了一种激动之色。
    “轰隆隆！”
    忽然，就在那虚无空间的尽头处，传出了轰隆隆的巨响，巨响宛如雷鸣，从虚空深处席卷而开，让得天墓不少能量体身体都是剧颤起来。
    一股如同大海般深不可测的灵魂波动，突然间涌现，这灵魂波动极为恐怖，原本正在墓府中修炼的萧炎，顿时感觉到了一股如同泰山压顶般的恐怖威压！
    “表哥他……究竟做了什么？”
    不过，那灵魂波动虽然强得可怕，但却给人一种斑驳之感，想来应该是因为吞噬了太多的灵魂残印的缘故。
    灰蒙蒙的虚空，无形的灵魂波动飞快的凝聚，片刻之后，空间蠕动，一张约莫万丈庞大的巨脸，突然从那虚无之中浮现，出现在了天空中，巨脸上，布满着冷漠诡异之色。
    “你是何人，竟胆敢冒犯吾之威严！”
    光柱散去，一道数十米高的金色巨人随之出现！
    光之巨人?无限闪耀形态！纯粹由无尽光明构筑成的巨人身姿！
    是的，这就是白歌和千仞雪的第二武魂融合技！
    原初的奥特曼，光之巨人。
    象征着奇迹与希望的无限闪耀形态。
    巨脸翻滚，一对毫无情感的目光，注视着屹立在大地上的巨人。
    冰冷的声音，如惊雷般，轰轰的在天地间徘徊着。
    “你的诞生，本就是一种错误，想来当年创建天墓的斗帝强者，也并没有料到，这里，会诞生你这种诡异生灵……”
    “胡说八道，我就是顺应主人之意而诞生，我便是这片空间的守护者，你们因我而再度存活，就该依照我的规则来！”巨脸翻滚，天墓之魂漠然道。
    “他们是因天墓而存活，并非是因你。”平静淡漠的声音传出，宛如神衹的审判！
    “我便是天墓，天墓便是我！”天墓之魂的声音突然变得尖锐了许多。
    “你不是天墓，你的诞生，也并不是因为天墓，而是因为他们的残魂凝聚，从某种角度来说，是他们创造了你……”巨人的声音，却是让得那巨脸越来越扭曲，看上去，显得无比的狰狞。
    “你既然执意找死，那我便成全你！”
    巨脸涌动，那巨嘴之中，猛的喷出一道庞大无比的灵魂风暴，风暴疯狂的旋转着，宛如尖锥一般，狠狠的对着巨人暴射而去。
    “无谓的挣扎，神圣——净化光线！”
    无匹的光流，自巨人交叉成十字的双臂之间射出，自那张巨脸之上穿透而过，顿时，庞大的光流瞬间化作了金色的光明圣焰，熊熊燃烧，净化万物！
    “啊！”
    光明大日之火弥漫，天墓之魂发出了凄厉的惨叫之声，单纯论能量强弱多寡，天墓之魂还在白歌与千仞雪合体而的光之巨人之上。
    但是那源自千仞雪的光明神圣净化之力，实在太过克制天墓之魂这种混乱邪恶的灵魂聚合体了。
    天空上，灵魂巨脸被火焰所弥漫着，最后巨脸飞快的萎缩，与此同时，一股股疯狂的灵魂冲击，源源不断的从其体内爆发而出，将这片天地，掀得天翻地覆，所有的能量体，都是被骇得远远逃离这片区域，生怕被绞入其中，落个魂飞魄散的下场。
    “混蛋，你休想得逞！”
    巨脸在火焰之中萎缩着，半晌后，竟然是化为了一道人影般的模样，猩红而暴怒的双瞳，死死的盯着巨人，杀意澎湃。
    “这扭曲的灵魂。不该存在于世。”
    宛如神的审判的声音，自巨人口中传出，在这片天地之间不断回响着。
    “咤！”一声沉喝，巨人加大了光线的输出！
    “混蛋！你竟敢——啊！”
    伴随着一声惨叫，天墓之魂的身躯，瞬间爆成了漫天碎屑，口中的嘶吼，也瞬间嘎然而止，随风消散……
    原本天墓之魂所在位置的半空中，只留下了一个约莫丈许大小的晶莹光团，仅仅稍稍露出了一角，便有着璀璨的光芒，从其中倾洒而下。
    这便是天墓之魂的灵魂本源。
    也是白歌此行最重要的目的。
    7017k