    白歌伸手，抓过光球，一方浩瀚无垠的宇宙星空随之乍现，一股宛如黑洞般的无与伦比的恐怖吸力随之传来，那团灵魂光球也一只被白哥的小宇宙吞没。
    紧接着，白歌便阖上了双眼，盘膝而坐，开始炼化天墓之魂那近乎无穷无尽的灵魂本源之力。
    不得不说，天墓之魂的灵魂本源之庞大，简直远远超乎了白歌的预料，这意味着，白歌进阶八感高级小宇宙的道路已是一片坦途！
    白歌双目紧闭，小宇宙的吞噬之力开启到了最大，那一团浩瀚无尽的的灵魂本源中，铺天盖地的灵魂之力，犹如受到了一种猛烈的牵扯一般，开始化为一道道百丈庞大的灵魂光柱，源源不断地注入白歌的小宇宙当中！
    白歌的小宇宙仿佛一个无底深渊一般，来者不拒，将这些灵魂之力尽数吸纳。
    伴随着白歌这近乎鲸吞般的炼化与吸纳，他的灵魂，也开始弥漫出一种越来越恐怖的威压！
    澎湃的灵魂之力，正在以一种惊人的速度，逐渐的向着那一个传说之中的境界靠近着——
    灵魂只要达到天境大圆满，便与肉体再无区别。
    而若是能够晋入那“帝境”，灵魂便是能够不朽不灭，即便是被人强行打散，但残留的灵魂因子，却依旧能够逐渐的凝聚，最后再度重生！
    而这一点，是只有神魂才能做到的。
    当白歌的灵魂，真正踏入传说中的“帝境”之时，那么，同时也意味着，白歌的灵魂，已经达到了神灵转世的水准，其中蕴含的力量，已经达到了八感高阶的层次。
    这其中最典型的例子，就是lc时代的亚伦，明明原本只是一介凡人的柔弱少年，仅仅调动了部分冥王的力量，就碾压了一众黄金圣斗士。
    亚伦的肉身只是一介凡人，那么毫无疑问的，他的小宇宙和力量只来自于附身于他体内的，哈迪斯的神魂当中！
    帝境灵魂与天境大圆满，一步之遥，一个是天，一个是地……
    两者之间，没有丝毫的可比之性！
    唯有真正的体验到“帝境”灵魂的强大，方才能够明白，为何这个苍穹之障，即便是拼尽一生，也是无法将其跨越，因为，两者之间……
    一个是神，一个是凡！
    而这，也是八感小宇宙初、中阶，与八感高阶的差距！
    半年后，当身在萧玄墓府中的萧炎，成功凝练出萧族族纹之后不久，这天墓的空间，猛然剧烈颤抖了起来，一道仿若天地主宰般的波动，飞快的扩散而出，这股波动所过处，几乎所有的能量体都是忍不住的匍匐在地，那种威压，无可抗拒！
    “什么情况？”感知到这番变故的萧炎与薰儿，急忙冲出了萧玄墓府之外。
    却只见，一道千丈高的身影，仿佛顶天立地一般，现在闭目盘膝而坐的白歌身后，而在那道身影之下，天墓之中的所有能量体，都是索索发抖，那种可怕的威压，几乎令得他们的身体仿佛要爆裂开来一般——
    萧炎与薰儿一脸惊叹，即便是随后踏出墓府的萧玄，眼中也多出了几许错愕，他没想到，白歌竟真的成功拿下了天墓之魂。
    因为，要想对付天墓之魂，即便是萧玄，也要自燃灵魂，付出魂飞魄散的代价……
    “不愧是这方天地间，最为神秘的势力——炎黄宫的少主。”
    萧玄洒脱一笑：“看来，我可以放心将一切交托给后辈们了。”
    这时，白歌睁开了眼，身形缓缓从空中落下，“萧玄前辈，请你再忍耐一段时间，我们与魂族决战的时间，就快到了。
    届时，要对付混天地，还需要前辈你的力量。”
    闻言，纵然是以萧玄的定力，眼中也是不由露出了几分热切：“你——此话当真？非是我信不过你，但这事实在……
    我知道，一些高阶丹药，的确能够让得垂死之人，恢复生机，但我，却是一个早已经死了无数年的灵魂，甚至，这灵魂，都还只是残缺不全……”
    “灵魂虽然残缺，但前辈的本我真灵却并未受损。”
    说到此处，白歌从怀里取出了一卷奇异的暗金色的金丝帛书，正是《过去弥陀经》。
    “萧玄前辈，这卷功法的内容，还请记下，认真修行。”白歌沉声开口道：“以前辈昔日的实力，想要让你复活，至少需要三样东西。”
    闻言，萧玄、萧炎、熏儿三人皆是好奇地望向了白歌。
    “第一，至少五星以上的斗神强者的骸骨一具。”
    仅仅这一句话，萧炎的脸就绿了。
    “同样至少五星斗圣以上的魔兽精血一份。”
    萧炎的脸上已是血色全无。
    “第三，位列九品金丹之阶的九转还魂丹一颗！”
    “噗通”一声，萧炎两腿一软，直接就给跪了。
    纵然萧玄，也是面露苦笑。
    九品分三阶，九品宝丹，九品玄丹以及九品金丹，如今的世上，还能够出现的九品丹药，大多都是处于宝丹的层次，玄丹几乎已是无迹可寻，至于那更为遥远的九品金丹，恐怕也就在那远古的时候出现过吧。
    而在九品金丹之后，便是那位于传说之中的……帝丹。
    别地不说，单单是九品金丹的雷劫相伴产生的九玄金雷，若是要在雷霆之中做一个类似异火榜般排名的话，那么此雷，便是相当于净莲妖火甚至虚无吞炎在异火榜上的地位。
    也只唯有在炼制出九品金丹之时，这种九玄金雷，方才会出现在世间，此雷每一次的出现，都是惊天动地，令天地都为之颤抖。
    即便寻常斗圣强者，都是在其雷威之下渺小不堪，在一些源自远古的古籍中，并不乏一些达到巅峰的炼药师在炼制出九品金丹时，那所招引而来的天地异象……
    而这种异象之中最为让人震撼的，便是九玄金雷，就算是寻常的斗圣强者，沾上一点，都是会在顷刻间化为飞灰。
    当然，九玄金雷即便是在最为鼎盛的远古时期，都是显得极为的罕见，如今的大陆上，更是已经有着数千年时间未曾有着九玄金雷出现的消息，而这也就是说，在这数千年内，斗气大陆，都是未曾出现过九品金丹！
    白歌看了萧炎一眼，没好气地道：“废话，要想炼制九品金丹，灵魂力量便要踏足帝境，否则根本支撑不住那种的消耗，到时，炼丹不成，却将炼药师自己的灵魂之力耗尽，活生生把自己给炼死了，那可不是在开玩笑。”
    萧玄拍了拍萧炎肩膀，安慰他道：“好了，不管怎么说。总归是有了一线希望，不是吗？
    车到山前必有路，船到桥头自然直。一切顺其自然吧！
    谋事在人，成事在天。”
    “先祖放心，天墓我必然还会再来，不过下一次再来此处时，我必定突破至斗圣！”萧炎沉声道，虽然达到斗圣极端的困难，但不管怎样，他都会全力以赴！
    望着那一脸郑重的萧炎，萧玄也是欣慰的笑了笑，手掌突然一招，前者纳戒一阵抖动，一个巴掌大小的光团，便是飘飞而出，最后悬浮在萧玄面前。
    “这是？”
    见到这一幕，萧炎微微一怔，只见得那光团之中，悬浮着一个拳头大小的玉蛹，隐隐间，从其中弥漫出一种奇异的气息...
    “这是远古噬虫的虫后，说起来，这虫后也是达到了相当于人类半圣的水平。
    不过，如今它处于休眠期，不然，你们也不会那么容易从能量壁中闯过来……”萧玄微微一笑，道。
    “半圣级别的虫后？”
    听得这话，萧炎脸皮顿时抖了抖，感觉头皮都是有些发麻，果然是不知者无畏，当初如果知道这东西如此恐怖的话，那他死也不会好奇的将其抓过来。
    “难怪我们出了晶壁后，那些远古噬虫那般的疯狂，原来是萧炎哥哥将虫后给带了出去...”薰儿好奇的看了那玉蛹一眼，笑道。
    “如果这东西让你们带了出去，等这虫后苏醒，便是会前无声息的钻进你身体之中，然后暗中吞噬你的斗气，若非斗圣强者出手，不然绝不可能将其在你体内寻找而出...”萧玄笑道。
    闻言，萧炎额头上顿时冷汗直冒，斗气消失……他当年已经尝试过一次，即便现在他已今非昔比，但依旧不想沾染上这些鬼东西。
    “还好先祖眼光毒辣，不然真会被这该死的噬虫虫后给害死掉...”萧炎有些心悸的道。
    “呵呵，这远古噬虫虫后的确麻烦，但却是用来炼制远古虫皇衣的绝佳材料……”
    萧玄微微一笑，见到萧炎二人有些疑惑的眼神，解释道：“远古虫皇衣，其实可以说是一种特殊的防御斗技，但经过炼制之后，它能够化为盔甲状的模样覆盖在人的身体上，这东西，在远古的时候，极受欢迎。
    按照我的估计，若是用这虫后来炼制远古虫皇衣，恐怕足以承受半圣强者的攻击而不毁……”
    “哦？”
    听得这不起眼的东西居然能够让得人承受半圣强者的攻击，萧炎眼睛也是微微一亮。
    但是，但这也是白歌，没有在乎这东西原因。
    对拥有黄金圣衣的他而已，这东西食之无味，弃之可惜。
    更别说在《盘龙》位面，还有物质防御主神器级别的铠甲。
    而且真要说起来，上位神器级别的铠甲，挡下斗圣级的攻击，就已经是绰绰有余了。
    “放心吧，炼制这东西便交给我来吧，还有五天时间，足够了。”
    五天后，寂静无声的古老大殿之中，萧玄手掌一握，一团淡淡的黑芒便是出现在其手中，旋即对着萧炎随手抛去：“拿去吧，这便是那远古虫皇衣，这东西能够事先收入体内，并且随时在身体表面幻化成寻常衣衫。
    虽说需要斗气的不断支持，但却能够随时的防备着一切袭击……”
    萧炎好奇的伸过手，将那团黑芒接过，轻轻握了握，一阵光滑如丝绸般的感觉从手心传来，极其舒适。
    “滴一滴精血进入其中，便是能够将它收入体内……”
    萧玄笑着提醒道。
    闻言，萧炎也是依言的将一滴精血投于这团黑芒之上，黑芒顿时蠕动起来，最后如同液体一般，顺着萧炎的手掌，缓缓的融入其掌心之中。
    伴随着那黑色光芒融入萧炎体内，他顿时感觉到，一股奇异的能量如同蜘蛛网一般在皮肤之上飞速的弥漫而开，最后遍布身体的每一个角落，当下心头一动，淡淡的黑芒自皮肤之下涌出，飞速的凝聚成一件并不起眼的黑色衣衫。
    “这便是远古虫皇衣么...果然神奇。”
    手掌缓缓的抚摸着身体上的那黑衫，看似柔软的布料，但却给予萧炎一种极端坚实的感觉，当下便是忍不住的赞道。
    “呵呵，这远古虫皇衣在远古，基本上是不少强者的必备之物，特别是使用虫后炼制而出的虫皇衣，那价值不下于天阶斗技，而且还是可遇而不可求。
    毕竟，虫后这等强悍存在，可不是说得到便是能够得到的。”萧玄抚着胡须，笑道。
    萧炎点了点头，这远古虫皇衣虽然需要持续的消耗斗气，但这种消耗对于拥有着天阶功法的萧炎来说，却算不得什么负担，因此这虫皇衣能够一直的存在于他的身体之上，如此一来的话，一些意想不到的偷袭，也是能够悄然化解，当真是少了无数的麻烦。
    “算算时间，你们今日，应该便是要离开天墓了...”
    望着那不断把玩着虫皇衣的萧炎，萧玄也是淡淡一笑，沉默了一下，突然道。
    听得这话，萧炎目光也是从虫皇衣之上转移了开来，微微点了点头。
    萧玄轻叹了一口气，却并未说话，一时间大殿之内的气氛显得有些沉闷。
    “唉，总归是要离开的，你现在可是萧族唯一的希望...”良久之后，萧玄笑着摇了摇头，拍着萧炎的肩膀，微笑道：“小家伙，我可还等着你再次来到天墓呢，到时候，我倒是想要看看，你会不会让我失望...”
    “先祖放心！若是达不到斗圣，萧炎必然无脸前来见您！”萧炎沉声道。
    萧玄一脸欣慰，缓缓点头。
    一旁的薰儿，望着交谈中的两人，良久之后，突然轻声道：“萧炎哥哥，时间要到了...”
    正相谈甚欢的两人听得薰儿这话，皆是停了下来，萧炎略微沉默了一下，对着萧玄双手抱拳，深深弯腰。
    “唉，小家伙，萧族的未来，就全靠你了啊……”
    萧玄微微一笑，轻声道。
    7017k