    时间过得很快，一转眼，从古族回到星陨阁，已经过去半年了。
    幸运的是，白歌赶上了自己孩子出生。
    两世为人，这是他初为人父。
    望美杜莎怀里那个粉雕玉琢的小团子，白歌的心都要化了。
    就连许久不曾出现，存在感几乎消失了的系统，这次也来凑热闹了。
    不光奖励了白歌整整一百万的积分，更是大方地奖励了刚出生的小团子白月瑶一件天神兵——天晶剑，以及配套天晶剑诀！
    而且，蛇人族与人类不同，她们在出身之后，就会用秘法，将一条蛇类魔兽的灵魂注入身体中，随着年龄以及实力的增长，这种作为伴生灵魂的蛇形魔兽，也会逐渐的与她们相融合，最后不分彼此。
    而这小丫头的伴生蛇灵，自然正是昔日七彩吞天蟒的灵魂！
    换言之，美杜莎得了七彩吞天蟒的身体，灵魂则是成了白歌闺女的伴生蛇灵！
    而且，七彩吞天蟒的灵魂与小丫头是先天同胎而生，而并非后天以秘法注入体内，两者先天一心同体，更加完美。
    也就是说，小丫头出生即拥有斗宗级别的力量！
    而且，她还能够随心所欲、出神入化的运用这份力量。
    再加上天晶剑与天晶剑诀，即便遇上初入斗尊的强者，也未必没有一战之力！
    这实在有点太恐怖了，纵然是身为古族帝女的熏儿，也不可能在刚出生时，便拥有了斗尊级别的力量！
    都说条条大路通罗马，但是特么的，有人出生就在罗马。
    这一刻，白歌真的酸了。
    但他能怎么办呢？这可是自己的宝贝闺女啊，只能宠着了。
    这一刻，白歌无比理解，为何唐三会一而再，再而三的收拾霍雨浩了。
    生命中的第一个孩子，看着她一点一点的，曾这么一个小团子，出落为婷婷玉立的少女。
    那是搁在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了的掌上明珠啊！
    然后突然有那么一天，她告诉你，她有了喜欢的人了，要离开你了，嫁人，生子。
    哪个父亲受得了这种打击？
    尤其人间一年，神界一天。就是说，对唐三而言，仅仅只是过去了十来天，自己的宝贝闺女就要嫁人了，这特么谁受得了？
    如果换了白歌，不把这个敢偷走自家宝贝女儿芳心的混账小子腿打折，都已经是手下留情了。
    就像白歌和宁荣荣，如果白歌不是剑斗罗的徒弟，如果白歌不是在剑斗罗和骨斗罗看着长大的，从小知根知底，人品实力都无可挑剔的话，剑斗罗和骨斗罗不对白歌上演男子双打，那才有鬼了。
    ……
    一个月后，给小公主办完了满月酒，散席之后，美杜莎抱着小公主去睡觉了，药老将白歌与萧炎二人留下，有要事商议。
    “还有半月时间，便是空间交易会开始的时候了，这段时间，我们要好好准备一下了。
    能够参加那空间交易会的，都是当世顶尖强者以及势力，净莲妖火太过吸引人，既然我们能够得到它的消息，那么想必，其他的顶尖势力，也是会知晓，所以说，想要将那最后一片残图竞争到手，我们必然会大出血一次。”
    萧炎点点头，净莲妖火乃是异火榜上排名第三的异火，这个排名，便足以说明它的强大，而它的吸引力，也将会是毋庸置疑，即便那仅仅只是一张与其有所关联的残图，但它的价值，却是相当的恐怖，而想从重重竞争者中将之顺利得到手，那可是相当不容易。
    “不过不管怎样，净莲妖火，必须到手，四份残图，有其三在你手中，这最后一份，是无论怎样也是要将之得到。”药老道，异火榜之上，排名前三的异火，都是拥有着毁天灭地之能，这三种异火，在天地间的数量极少极少，即便是经历数万年乃至数十万年岁月，都难以成形第二朵，甚至，据说，这前三的异火，因威力太过强大，连天地都不敢诞生太多，除非一种异火彻底消失，或许在那数万年之后，这种异火，方才会出现第二朵……
    这等神物，鬼神畏之！天地惧之！
    次日，萧炎与药老宣布闭关炼丹，而白歌除了炼丹之外，每天固定雷打不动的。
    会抽出两个时辰，陪伴美杜莎女王陛下和自家宝贝小公主。
    而在这半个月内，星陨阁天空上，时不时的便是会有着呈彩色颜色的丹雷以及天地异象出现，引来不少星陨阁弟子的诧异注视，不过这些天地异象并未造成什么破坏，那些成形的丹雷，皆是会被几道闪烁着暗金光芒的身影悄无声息的冲进雷云之中，旋即在一阵阵轰隆隆声响中，将所有的丹雷尽数吸收...
    这种天地异象，足足持续了将近半个月的时间后，方才逐渐的减少。
    半月之后，星陨阁后山的石塔之外，药老与萧炎的身影，缓缓自其中行出，两人的脸色，如今都是布满着疲惫之色，仿佛身体被掏空了一般。
    而白歌的状态则要好得多，除了脸色有一点苍白外，其余一切如常。
    一来，白歌的修为现在已达到了二星斗圣巅峰，随时有可能突破到三星斗圣。
    二来，白歌的灵魂踏入了传说的“帝境”，自然经得起这般消耗。
    而药老与萧炎互相对视一眼，皆是苦笑一声，也没多少力气再说废话，便是各自回去，然后休养了足足三天时间……
    待得第三日晌午时分，萧炎与药老、白歌三人方才再度碰面，不过经过三日的休整，萧炎与药老两人的气色倒是完全的恢复了过来。
    “动身吧...”
    见到萧炎，药老也是微微一笑道：“算算时间，空间交易会也快开始了，他们也该要启程了。
    ............................................
    空间交易会，在中州上是一个相当陌生的词汇，放眼整片大陆，仅仅只有那些顶尖势力与强者，方才能够知道一些与空间交易会的信息。
    这所谓的空间交易会，刚开始的时候，并没有特定的主办方，但毕竟，万事不管如何，总是需要规矩的制衡，因此，伴随着空间交易会逐渐的扩展，也终于是出现了合适的主办方。
    不过，这主办方并非是单一的强者或者宗派，而是由三个平日里名声根本不太响亮的宗派联手来维持着秩序。
    这三个宗派，分别是地行宗，空玄门以及鉴宝山。
    论起名声来，这三个宗派，恐怕都不及四方阁响亮，但真要论起他们实力，即便是焚炎谷甚至天冥宗这等顶尖势力，都不敢有丝毫的小觑，中州之上，藏龙卧虎，所谓的一殿一塔二宗三谷四方阁并不可能便是中州最强的势力，一些看似不显山不露水的低调宗派，同样拥有着极强底蕴的势力，而且实力也并不逊色他们，只不过是因为宗派风格缘故，并未曾暴露在寻常强者眼中而已。
    这三个宗派，在中州上的强者眼中相当可信，因为这是经过无数次打交道后，让众多眼光毒辣的强者共同挑选而出的主办方，因此自然不会出现什么意外的事情。
    这些年的空间交易会，在三宗的联合主办下，也是越发的壮大，许多一些隐世的强者，有时都是会被这里出现的一些绝世宝物吸引而来，说起来，这里恐怕才能算做斗气大陆上最为高端的交易场所！
    因为，即便是天阶斗技，在这里，也并非是极度罕见，当然，若是你想要将之弄到手的话，那便必须得拿出让对方满意的东西，不要想着在这种地方强抢，那样的话，不仅会引来作为主办方三大宗门的联手围剿，还会招来其他强者的敌视，因为所有人在参加空间交易会时，都必须立誓，任何交易会的捣乱者，必将群起而攻之！
    真正的强者，绝大数人，对于自己的誓言还是相当的守信，因此，这些年来，虽然也曾经有过这种事情的发生，但那些想要出手强行抢夺的人，下场一般都不会好到那里去……
    而也正因为如此，方才让得空间交易会，越发的壮大，所吸引而来的顶尖强者，也是越来越多。
    ............................................
    空间交易会的举办地点，位处于中州东北地域的一片荒芜沙漠之中，这里平日风沙肆虐，令这里根本是毫无人烟，而且，此处地域贫瘠，也不会有什么势力想要来刮上点油水。
    因此，也是越发导致这里的荒芜，但常人恐怕无论怎样都不会想到，在这连野兽都是不想踏进的地方，居然便是中州上规格最高的交易会举办之处...
    “咻！”
    沙漠之外，晴朗的天空上突然有着破风声响起，旋即四道模糊身影在天际一闪，下一霎，便是直接出现在了沙漠边缘。
    “就是这里了？”萧炎抬头望着面前黄沙肆虐的沙漠，有些诧异的道。
    “嗯。”药老笑着点了点头，目光在四周缓缓扫过，淡笑道：“这里虽然看上去是个鸟不生蛋的地方，但你若是仔细感应的话，便是能够察觉到，这里面，可有不少强悍的气息...”
    听得药老此话，萧炎眉头也是一挑，心头一动，灵魂感知便是铺天盖地的蔓延而出，旋即，脸庞上迅速涌上一抹惊色，这仅仅只是粗略一扫，他便是在这沙漠中发现了不下百道气息，这些气息，实力最差的，都是在三星斗尊层次，其中最强的一股气息，已是隐隐间有了一种极为独特的波动，对于这种波动，萧炎在药老身上感受到过不少次，那是斗圣强者方才有的奇异波动。
    虽然那道气息的这种波动很是细微，但这说明，那位气息的主人，至少也是达到了八转以上的斗尊巅峰层次，不然的话，不可能会拥有着这种波动。
    “不愧是中州上最为高端的交易会，居然能够吸引来如此之多的强者...”萧炎轻声赞叹道，这些还仅仅只是他感应到的气息，他心中清楚，此处，必然还有一些连他都是无法感应到的气息，而那些气息的主人，称呼的后面，恐怕都是得加上一个“圣”字！
    “呵呵，这还是只是小部分，等进入那里后，你才会发现，这所谓高端二字，是真正的名不虚传。”药老抚着胡须笑了笑，旋即脸庞上有些认真的道：“等进入了那片区域，都稍稍收敛一些，那里面强者如云，一些隐秘宗派虽然名声不响，但宗门内说不定还有着斗圣这种老妖怪存在，所以，能不招惹的话，还是尽量少招惹。”
    见到药老那般凝重模样，萧炎三人也是微微点头，如今的星陨阁虽说发展极为迅猛，但大多都还是倚仗着药老的炼药师身份以及斗圣实力。
    不然的话，星陨阁，也仅仅只是和风雷阁这种宗派相差不多的势力而已，这种实力的势力，放眼中州，不敢说一抓一大把，但也不并少……
    常人眼中极其恐怖的沙暴，对于白歌他们来说，并不具备着丝毫的阻力，因此，不到二十分钟的时间，白歌等五人，便是进入到了沙漠深处，最后跟着药老，登上一座极为陡峭的沙山。
    而待得几人登上沙山，目光对着另外一侧扫去，脸庞上，惊色再度涌上。
    只见得，在那沙漠中心，高耸沙山的凹陷处，一个足有百丈庞大的空间黑洞，正在缓缓旋转，一股股的吸力，自其中徐徐的弥漫而开。
    此刻，在四周的沙山上，时不时的有着几道气息极度强横的身影闪掠而下，最后一头冲进空间虫洞之中，消失不见...
    “这便是那所谓空间交易会的入口么……
    竟然独自建立了一个空间，果真是大手笔啊。”
    望着这一幕，萧炎轻轻吐了一口气，喃喃道。
    进入黑洞，萧炎几人眼前黑了一瞬，紧接着便是有着亮光以及喧闹的声音绽放而开，眼睛微眯，面前的世界，已经变幻成了一个小镇模样，小镇并不大，目光对着小镇天空望去，却是一片灰蒙蒙的颜色，隐隐间，有着狂暴的空间波动自其中传出。
    “这便是空间镇，空间交易会的举办地点...这里虽然并非没有古界那些空间浩瀚辽阔，但用来作为交易地点，已是相当充裕...”药老望着那人来人往的街道，笑着道。
    萧炎三人点了点头，能够专门开辟一处空间来作为交易地点，这手笔已是相当的不小了，虽说这空间不大，但却也并非是等闲人便可开辟的。
    7017k