    先随意看看吧，这里几乎没什么次货，都是难得的好东西。”
    药老笑笑，然后便是抬腿对着一条街道行去，其后白歌与萧炎等人一脸好奇的紧随而上，目光在两旁不断的扫过。
    街道的两旁，摆放着一些青石台，石台上方，则是一些卷轴，玉瓶，甚至武器魔核之类的东西。
    淡淡的能量光华自这些东西之中弥漫而出，显示着这并非是寻常之物，而在石台后，各自盘腿坐着一些人影，这些人个个气息强悍悠长，显然都不是好惹的主。
    “地魔腿，地阶高级斗技……”
    “太玄决，地阶高级功法……”
    “化形丹，七品高级丹药……”
    “万年血灵参……”
    伴随着眼光的不断跳动，琳琅满目的物品闪入萧炎眼中，一些东西的稀罕程度，即便是以萧炎的定力，心头都是泛起许些火热，一旁的彩鳞与小医仙，美眸中更是异彩连连。
    “地心灵浆，这炼制而出的丹药，足以引来六色丹雷……”
    萧炎的目光扫过那些散发着惊人能量的药材，心里也是轻吸了一口冷气，没想到这里连这种东西都有。
    街道并不长，不过仅仅数百米而已，当萧炎发现走到尽头时，这才有些意犹未尽的收回目光，一脸的惊叹，光是这条街上，让得他心动的东西，便是足足不下十种，但心动归心动，对他真正的作用却并不是非常大，因此萧炎在粗略的询问了一下后，便是放弃了交易。
    至于白歌，以他如今斗圣级别的修为，这些东西已经入不了他的眼中。
    正要离开，白歌身旁美杜莎的脚步突然顿了下来，白歌见状微微一怔，目光视线顺着她所望的地方看去。
    原来，是一枚呈七彩之色的石子，这枚石子约莫有小半个拳头大小，其表面上有着七道极为清晰的纹路，隐隐间，有着一种特殊的能量从中扩散而出。
    “七彩原石？”
    白歌眉头微微一挑，认出了这东西的同时也是暗道一声恍然，这所谓的七彩原石是一种变异的特殊灵石，与七彩吞天蟒有着不小的关系。
    据说，只有在七彩吞天蟒陨落之地，方才会有一些几率出现这种七彩原石，而吸收了吞天蟒血液的七彩原石，将会产生一种极为独特的能量，而这种能量，对于七彩吞天蟒来说，是真正的大补之物，也难怪美杜莎会因为它而停下来。
    而且说起来，当年白歌能把美杜莎拐带到手，还是因为从系统中抽奖得到了一枚七彩原石，这才抱得美人归。
    白歌缓步上前，目光瞟了一眼石台后，一名面容枯瘦的老者正恹恹无力的盘腿而坐，也没有因为白歌等人停在他的石台前，便出声招呼，态度很是冷淡，一副你爱买不买的架势。
    “老先生，这枚七彩原石你要什么才肯叫交换？”
    听得白歌的话，那枯瘦老者这才微微抬眼，慢吞吞的道：“两枚三色丹雷以上的八品丹药。”
    白歌取出了两只玉瓶，“一手交钱，一手交货。”
    老者也爽快，直接将七彩原石交给了白歌，又回到之前那副毫不在意的模样。
    白歌则带着一行人，很快地消失在了老者的视野里。
    随着白歌进阶斗圣，他每次系统签到所得奖励的品质也随之有所提升，三色丹雷左右的八品丹药，不说司空见惯，却也不再是什么难得一见的珍稀之物。
    药老望向了白歌，笑道：“你小子。为博美人一笑，还真是不惜千金啊！”
    白歌摇了摇头道：“师尊，你何曾见我做过亏本的买卖？
    江山美人，我向来两者都要。”
    白歌转头望向了美杜莎：“滴血试试看。”
    “嗯...”
    美杜莎接过七彩原石，冷艳的脸颊上也是浮现一抹笑容，道：“常人只知，在七彩吞天蟒肉身陨落之地，有几率诞生七彩原石，但却并不知道，若是有百条以上的七彩吞天蟒肉身同时陨落于一处，那便是有着几率，诞生八彩，甚至九彩的原石。
    只不过，上百条七彩吞天蟒肉身陨落于同一处，这几乎是不可能的事，因此，常人几乎只知七彩原石，但却并不知道七彩之上，还有着八彩与九彩……”
    “而七彩吞天蟒这一种族，真正的巅峰层次，也并非七彩，而是九彩吞天蟒。
    只不过，在吞天蟒这个族群当中，似乎仅仅只有那血脉最为浓厚的吞天蟒祖，达到过这种境界。
    这是只存在于吞天蟒血脉传承之中的记忆。
    常人，即便是你们，也无从知晓。”
    听到彩鳞这番话后，就算是药老，也是有些错愕，显然的确是未曾听说过这番隐秘。
    但是，萧炎仿佛想到了什么，下意识的望向了白歌。
    白歌翻了翻白眼：“很早之前，创建炎黄宫，的那五位斗帝当中的其中一位，有一位侍妾，是七彩吞天蟒化形——
    而且，好像也是那一任的美杜莎女王。”
    白歌瞎话是张口就来。
    “侍妾？”美杜莎闻言，顿时眉头一挑。
    “嗯哼，”白歌玩味道：“不服的话，回去我们比比？”
    “呵，那本王便让你好好见识一下，”美杜莎的嘴角掠过了一抹魅惑的弧度：“何为我蛇人族的秘术。”
    一旁的千仞雪看不下去了：“你们两个，大庭广众之下，给我收敛一点。”
    一旁的小医仙，容颜清冷，微笑不语。
    白歌等人跟随着药老穿过几条古街，沿途倒也并未再因为两旁琳琅满目的物品再多作停留，一路直奔目的地。
    最后，终于在一条街道的尽头处停下了脚步。
    这里明显是空间镇的尽头，周围也显得空空荡荡起来，不再如同前面那番喧闹。
    而在此处，一座古老的阁楼矗立于此，一种沧桑的味道自阁楼之中弥漫而开，仿佛亘古永存一般，令得人不敢有丝毫的小觑。
    在这座古老阁楼之外，有着两名身着灰色衣袍，面无表情的老者站于此处，两人如同雕像一般，身体纹丝不动，但依旧是有着雄浑的斗气波动，隐隐间从他们体内扩散开来，让得人心头凛然，这仅仅是守门的两人，竟然便是达到了六星斗尊的层次，这种级别的强者，即便是放在天冥宗以及现在的星陨阁内，都是足以成为上宾。
    由此可见，这场空间交易会，是何等的高规格！
    “这座古宝阁，并非人人都能进入，必须持有三大宗门请帖之人，方才能够进去……
    而想要拿到这份请帖，也并不是想象中的那般容易。”
    药老微微一笑，若非是值得主持空间交易会的三大宗门信赖的强者以及势力，是绝对得不到这份请帖，而他当年也算是这里的老主顾了，要获得请帖的话，却是不难。
    药老话音落下，便是直接走向大门，屈指一弹，一道红光便是指袖间掠出，射向那两名老者，然后被后者稳稳接住，化为一张红色的玉帖。
    “请……”
    接过红光，那两名面无表情的老者脸庞也是微微波动，浑浊的双眼看了药老一行人后，便是微微躬身，袖袍一挥，六道黑芒掠向了药老白歌等六人，然后，悬浮在他们面前，赫然是一件漆黑色的斗篷。
    “进入里面的人，大多都掩藏了身份，毕竟财不露白。
    这东西是三大宗门特制，能够防御别人的探测……”
    药老笑道，旋即，将斗篷披在身上，将整个身子都是掩盖在了其中，白歌等人亦是如此。
    “走吧……”药老笑了笑，然后便是带头走进这弥漫着古老气息的阁楼之中，其后萧炎三人紧随而上。
    ........................…………………
    脚步踏进这座古老的楼阁，萧炎目光四处扫了扫，阁楼里光线颇暗，普普通通的模样，没有半点出奇的地方，也同样没有半点的宝气的感觉。
    “几位，请随我来……”
    在萧炎环顾之间，一名灰衣老者快步从一侧走来，对着四人低声说了一句，然后便是对着光线黯淡的楼阁深处行去，药老也没有说什么，轻车熟路的跟了上去，而萧炎三人自然也是迅速跟上。
    一行人在楼阁之内的走廊中行走了约莫几分钟时间，终于是在一扇青铜大门之前停了下来，那名老者也是在此顿下脚步，对着药老拱了拱手，没有多说任何的废话，便是悄然退去。
    “这里便是我们的目的地了……”
    药老轻声说了一句，然后便是直接将那扇古老的青铜大门缓缓的推了开来，一丝淡淡的光芒从中射出，而药老也不闪避，脚步一伸，便是踏了进去。
    萧炎三人也是跟着踏进青铜大门之后，眼睛微眯，待得刚开始的强光退去后，一个约莫半个广场大小的古殿，便是出现在了众人视线之中，古殿之内，有着不少石椅。
    此刻，这些椅子上，已是坐着不少人影，不过这些人，也是如同萧炎一行人般，被黑色的斗篷遮住面貌，谁也不知道对方的身份。
    白歌一行人的进入，也是引来一些目光的扫视，但紧接着便是转移了开去。不过还是感觉到，一些目光正偷偷的来回扫视着他们，似乎是想要从一些破绽处发现他们的身份一般。
    对于这些目光，药老倒是没有半点的回应，直接是走进一排比较偏僻的位置，然后便是席地坐了下来，同时袖袍一挥，四周的空间便是细微的扭曲起来。
    见状，萧炎目光四处扫了扫，却是发现在一些地方，同样有着不少的这种空间痕迹，显然别人都是相当的警惕。
    “先安静的等等吧，应该要不了多久，这场交易会便是应该要开始了……”
    药老轻声道，旋即便是陷入了安静，但萧炎能够感觉到，似乎此刻的药老，也是在缓缓的扫视着全场，似乎是想要分辩出这些人究竟是什么来头一般。
    白歌则是毫不在意，对原著滚瓜烂熟的他，自然是胸有成竹。
    在药老的探测与白歌等人的沉默安静中，将近两个小时时间，便是这般悄然而逝。
    两个小时中，又是陆陆续续的有着一些身着黑色斗篷的人影进入这里，到得最后，这里粗略望去，都是有着不下百人之数。
    咚！”
    就在白歌已有些不耐之际，这片安静的古殿中，突然有着一道悠扬清脆的钟声响起。旋即，那大殿中心处，一道发须皆白，宛如行将就木的老者，在扭曲的空间中，缓缓的出现在了众人视线之中。
    “九转斗尊巅峰么……”
    白歌身旁的萧炎喃喃自语，这个白发老者，恐怕半只脚都是踏入了半圣层次，若是他体内的斗气再经过一次压缩的话，那么便是会产生质变，进而晋升半圣！
    “这老鬼是宝鉴山的山主，宝山老人，平生鉴宝无数，眼力相当毒辣。
    当年我第一次见到他时，他便已经是中州上相当闻名的强者，如今，更是达到了九转斗尊巅峰……”
    药老轻轻的声音，也是传进了萧炎三人耳中。
    “九转斗尊巅峰。”
    听得此话，美杜莎与小医仙脸颊上也是浮现一抹凝重。
    这些年来，美杜莎跟在白歌身边，各种一直不缺，加上七彩吞天蟒身为远古异兽的强大血脉，静静也是不，但纵然如此，实力也依旧还在九星斗尊巅峰，未能突破。
    而小医仙之前得了那位拥有厄难毒体的前辈的完整传承，实力突飞猛进。但也只是从六星斗尊，一跃到了斗尊巅峰，目前还在适应当中。
    “呵呵，又是一届空间交易会，各位，别来无恙啊……”
    那宝山老人视线在大殿之中扫了一圈，苍老的声音在每一个人耳边响起，然而，对于他的这种打招呼的声音，在座的却是没有一个人回应，依旧是静悄悄的古怪气氛。
    对此，宝山老人也不在意，显然不是第一次经历这种事情。
    袖袍一挥，他四周的空间便是缓缓的扭曲起来，旋即，宛如一个空间囚牢一般，将宝山老人围在其中。
    “老规矩了，大家别介意……”
    做完这些，宝山老人一笑，然后便是站在面前的拍卖台上，咳嗽了一声，道：“人也到得差不多了，那么，废话也不用再多说了，这一届的空间交易会，我们这就便开始吧……”
    7017k