    伴随着宝山老人最后一句话音落下，大殿之内，几乎在场所有人的目光，瞬间便是汇聚在了前者身上，隐隐之间，有着一抹期待与火热，谁都知道，能够在这里交易的东西，都不会是什么寻常之物！
    “下面我们开始拍卖此次空间交易会的第一件物品……”
    扭曲的空间壁之中，宝山老人手掌在面前虚空一抹，一对森白色的骨翼，便是出现在了众人视线之中，古翼之内，隐隐有着风雷之声传出。
    “天妖凰翼？”
    望着这对有些熟悉的骨翼，白歌身旁的萧炎顿时愣了一下，旋即面色有些古怪。
    天妖凰族对于族人的尸身血脉看得有多重，他可是很清楚的。
    谁若是敢私自占用的话，一旦被发现，势必将引来天妖凰族的围剿，没想到，这空间交易会的第一种物品，居然便是这种东西。
    “嘿，看来天妖凰族还是遭到过不少的暗手啊！
    也难怪，天妖凰一身是宝，有人打他们的主意也并不奇怪……”
    萧炎在心中有些幸灾乐祸的低声自语道，不过他也清楚，敢当众拍卖妖凰翼的，恐怕也就这个所谓的空间交易会了。
    “妖凰翼，天妖凰族的翼翅，在座的各位应该都知道，这是何等的难得，若是将它炼制成飞行斗技的话，无疑将会让得同级别之中，无人能够在速度上赶超你，当真是杀人逃命的必备之物……”
    宝山老人笑眯眯的道，说出来的话也不怕得罪天妖凰族。
    “这妖凰翼的主人，想要换取一枚经历了四色丹雷的八品丹药，经过评估，妖凰翼值这个价。
    所以，各位若是有兴趣的话，便请开价吧。”
    宝山老人的话音落下，大殿之中便是再度陷入了安静。
    “我要了。”白歌随手甩出了一个玉瓶，将之拿下。
    当初在斗圣墓府，白歌宰了凰轩，抢了一具远古天凰的尸骨，黑角域拍卖会上的那一具，先给了萧炎保命。
    因此，再加上拍卖会上的这一具，白歌手上一共也就只有三具而已。
    云韵、小医仙、青鳞三人实力稍弱，便先给她们用好了。
    白歌心中这般盘算着。
    而此时，接过玉瓶的宝山老人打开瓶盖看了一眼，便是一笑，然后目光望向四周，道：“可还有人出价比这位更高的？”
    周围一片寂静，并没有出声，而宝山老人对此也不意外。
    这妖凰翼的原本主人，实力仅仅在六星斗尊左右，能够换到一枚四色丹雷的八品丹药，已是运气不错了，再多的话，便是不会再有人来竞争了，毕竟不值。
    见到无人开口，宝山老人笑了笑，屈指一弹，面前的妖凰翼便是直接掠向了白歌。
    白歌微微一笑，眼神一凝，念力发动，不见任何动作，便将之收入纳戒中。
    只这一手，便给了在场某些不怀好意之人一个警告。
    这个交易，很是简单，双方同时交货，但所拿出来的东西，都是价值相当昂贵之物。
    “这里和普通拍卖会不一样，若非是特殊缘故，一般拿出来的东西远远大于想要交易之物时，大多数人都是会选择放弃，毕竟，这里的人，都不是什么冤大头……”
    药老轻声道。
    萧炎闻言，也是点了点头，在场的人中，能够拿出超过一枚四色丹雷八品丹药的，这里恐怕能够拉出一打，但先前，却仅仅只有白歌一人出价。
    这虽然有一部分妖凰翼对他们诱惑力不够的缘故，但也显示出这些家伙的冷静。
    “呵呵，我们今日第二件拍卖的物品...”
    完成第一次的交易，宝山老人一笑，面前再度闪现出一物，赫然是一卷淡金色的卷轴。
    “《金刚琉璃体》，天阶低级斗技，此斗技乃是千年前琉璃圣者所创。
    若是修炼至巅峰，肉体宛若金刚，不毁不灭，拳可崩天，脚可裂地，乃是一种集攻击与防御于一体的强悍斗技...”
    听得宝山老人的介绍，萧炎眼睛也是划过一抹惊诧之色，这金刚琉璃体听起来，倒是有些类似修炼肉体的招数，不过，能够达到天阶之境，想必，其威力也是相当的恐怖。
    “这斗技的主人，想要换取一卷天阶低级的水系功法，当然，若是拿价值与之匹当的丹药换取，也是可行……”宝山老人笑眯眯的道。
    大殿内，倒是有着不少人对于这卷斗技颇感兴趣，因此在宝山老人话音落下后不久，便是有着一人甩出一卷淡蓝色的卷轴，最后落于宝山老人手中。
    望着宝山老人手中的卷轴，萧炎心中也是忍不住的暗叹了一声，四卷天阶低级功法，这才多久时间，那在外界极其罕见的天阶功法，便是出现了这么多，这一幕，即便是他，心头都是忍不住的有些感叹，果然是到了一定的层次，方才能够接触到不一样的东西，想想当初他为了一卷天阶低级斗技，拼死拼活那么久，方才侥幸将之得到...
    在收到四卷卷轴后，便是再没有了人出手，宝山老人这才将四卷卷轴摊开细细查看，片刻后，却是缓缓闭上双眼，约莫一分钟左右，再度睁开，手指连弹，将其中三卷卷轴弹射而回，笑道：“经过斗技主人的挑选，此次交易已有结果...”说着，其袖袍一挥，面前的暗金色斗技卷轴便是飞向大殿后方，最后落在一位黑袍人手中，转眼便是被其收入纳戒。
    “哼...”
    见到拿出去的功法没有被选中，那三人也是不愉的轻哼了一声，显然是略微有些不爽。
    对于这些声音，宝山老人倒是犹若未闻，继续开始接下来的交易会。
    ……
    “接下来，是第五件拍卖品——圣耀天阳雪莲！
    乃是产自传说的光影空间中的天材地宝！
    乃是一株光明属性的万年雪莲花。
    古籍有载，花开十二品，圣阳耀天雪，实乃是绝世罕见的天地奇珍！
    对于修炼光明属性斗气者，更是有着莫大的好处。”
    “小白，我要这个……”
    宝山老人话音未落，白歌耳边已然传来了千仞雪娇滴滴的撒娇之声。
    “嘶……”一旁的药老和萧炎忍不住倒抽了一口冷气，斗圣强者的撒娇，还是一个倾国倾城、千娇百媚的绝世大美人，这谁忍得住啊。
    “雪儿姐，你确定，这东西对斗圣级别的你也有用？
    它蕴含的能量强度，好像也不是很高啊！”
    白歌不禁有些疑惑道。
    区区八品丹药的事情而已，白歌并不差这一点，更何况是雪儿姐要的。
    只不过，如果最后东西买回来了却没有效果，那么多少难免会有些郁闷。
    “嗯，怎么说呢，小白，这所谓给我的感觉很特别……
    该怎么说呢，这种光明……我感觉…很纯粹。”
    迟疑了许久，雪儿姐给出了评价。
    “圣耀天阳雪莲…圣耀……”
    一旁的药老仿佛是想到了什么，皱着眉头低声自语。
    “圣耀……对了！就是圣耀！”
    药老急忙传音道：“小炎子，小白，还记得为师跟你们说过吧？
    老夫的黑魔鼎，乃是天鼎榜上位列第八的药鼎。
    而在黑魔之上，位列第七的药鼎，正是名为圣耀！
    乃是光明本源分化而出的极小的一部分形成，与黑魔相对。
    同理，黑魔则是极小的部分黑暗本源而形成的。
    这两尊药鼎，皆是同样出自这光影空间！
    若老夫所料不差，这圣耀天阳雪莲，应该不是，应该便是一株万年雪莲，沾染了一丝光明本源之气后，异变而来。”
    家有一老，如有一宝。古人诚不欺我也！
    “如果是这样的话，那就不奇怪了。”
    “一枚六色丹雷的八品丹药！”
    白歌果断出手报价！
    “两枚！”
    “五枚！”白歌淡漠空灵的嗓音响起，那轻描淡写的语气，仿佛那不是五枚八品丹药，而是五个铜板一样随意。
    “六枚！”
    “两枚七色丹雷的八品丹药！”白歌继续开口。
    身负系统，白歌真的不差钱！
    八品丹药，在系统中统一售价是一千积分。
    不奇怪，与一星斗圣相当的，未经系统修改过的下位神格，也就只值一万积分而已！
    而如今，白歌系统中的积分是以百万为单位的。
    更别说，白歌自己本身还是因为斗圣级别的炼药师。
    和他比丹药储备？作梦！
    白歌话音落下，不光和他竞价的人呆住了，连药老和萧炎也被吓了一跳。
    一掷万金为红颜，当真是……
    败家子啊！药老一个没忍住，下巴上的白胡子都扯下了几根。
    另一边，雪儿姐眼中已是异彩连连。
    好在，由于斗气大陆上，光明与黑暗属性的人极为少见，因此，唯一的竞争者退出后，并不曾再多生波折。
    在此之后的几件拍品，白歌都未曾再出手。
    只不过，在中途出现了一卷名为《天幽毒典》的毒经时，出价两枚五色丹雷的八品丹药，帮小医仙拍了下来。
    再有就是，帮女王陛下，拍下了一柄用一种暗金色奇异金属打造的蛇形长剑，以及给云韵拍下了一柄，镶嵌着八阶风属性魔核的青色长剑。
    至于那本给小医仙的，所谓的《天幽毒典》，乃是数千年前，一位名为天幽毒圣的斗圣强者所创。
    这位斗圣强者生平酷爱用毒，因此也是遗留下了一卷种种奇毒的炼制之法，其中的一些剧毒，即便是斗尊强者，沾上了都是相当的凄惨。
    不过，这东西固然威力不小，但却需要对毒之一道，相当的造诣因此比较偏门。
    不然的话，也不可能以如此低价，便将之买到手。
    而伴随着一件件在外界极其罕见的物品顺利完成交易，大殿之内的气氛也是被这些东西勾引得火热了许多，不少斗篷之下，都是有着炽热目光射出，牢牢的盯着大殿中心的宝山老人，但让得萧炎略微有些皱眉的，是那与净莲妖火有关的残图，居然还是未曾出现。
    “下面，我们开始拍卖此次交易会的最后第二件物品...”
    刚刚将一件物品以高价完成交易后的宝山老人满脸红光的抬起头，望着大殿，笑了笑，手掌一握，一张泛黄的古老皮纸，便是出现在其手中。
    而在这一张古老皮纸出现的那一霎，心头已是略微有点不耐的萧炎猛的抬起了头，目光死死的盯着那张古老的残图，斗篷下的呼吸，都是因此而略微粗重了许多，这张残图，他已经是非常非常的熟悉，因为为了它，萧炎已经寻找了十多年...
    “呵呵，这仅仅只是一张残图，上面没有什么特殊的能量，不过经过我们的研究，得出最后的结论，这张残图，与传说中的净莲妖火有关……”
    宝山老人托起手中古老的兽皮图纸，而伴随着他最后一个字的落下，大殿之内，几乎在场所有人的目光，都是汇聚在了那张古老的残图上。
    净莲妖火，异火榜上排名第三，这种近乎只存在于传说中的异火，即便是连药老这等人物都是未曾亲眼见到过，而且，对于这种排名前三的异火的威力，在座的人，也是非常的清楚。
    那是一种真正的毁天灭地的力量，仿佛，它们已经并不在人类的掌控之中，谁若是能够得到并且掌控这种异火，恐怕整个斗气大陆，能够与其匹敌的人，将会屈指可数...
    因为它，代表着一种极致的毁灭之力！
    望着鸦雀无声的大殿，宝山老人也是一笑，他很清楚净莲妖火的吸引力，因此方才将与它有所关联的一张残图，一直留到现在才拿出来。
    大殿中，一道道火热的目光紧紧的盯着那张残图，在座的人，都不是寻常之辈，但净莲妖火对于他们来说，依旧是如同传说中的东西一般。
    仅仅只是听闻过，但却并没有真正的见到，当然，这也一点都不妨碍众人对它的垂涎。
    越是强大的东西，不管它具备着何等的危险，总归是会引来无数的贪婪目光。
    虽说这张残图并非便是真正的净莲妖火在此，但若是将之得到的话，便是能够知晓一些与净莲妖火有关的信息，若是真的能够顺藤摸瓜，侥幸得手的话，那般好处，简直便是说之不尽。
    7017k