    拍卖台上，宝山老人笑眯眯的道：“呵呵，这张残图的主人，想要用它来交换一些丹药。
    当然，丹药的品质，至少要在六色丹雷以上。
    至于数量么，便看大家愿意出多少了……”
    宝山老人微微一笑，旋即目光扫视全场，道：“现在竞价开始，诸位请吧。”
    大殿之中，对于这张净莲妖火残图感兴趣的人明显不少，当下便是有着一道苍老而又嘶哑的声音响起：“三枚六色丹雷的八品丹药。”
    “四枚六色丹雷的八品丹药。”
    “五枚...”
    大殿之中，不到短短两分钟的时间，一道道竞价之声，便是陡然间让得气氛变得火热了起来，而那拍买的价格，也是在宝山老人笑眯眯的目光中迅速攀升，所有人都清楚，一张残图的价值，远远达不到这个数，但若谁真是能够依靠这个残图找到净莲妖火的话，那么这些损失，便是不值一提。
    然而，这是不可能的。
    先不说其余的几份残图都在萧炎手里，单是净莲妖火本尊，就不是现在在场的这些人能对付得了。
    连五星斗圣的萧晨都被困在了妖火空间，更别说他们了。
    听着这一连串的报价，萧炎不禁皱了皱眉头。
    倒是美杜莎女王忍不住笑了：“当年海波东那老头，为了这残图和我在塔戈尔大沙漠大打出手，到最后被我封印。
    再后来，我们只用一枚六品丹药，就从他手里将这妖火残图换了过来，这笔生意，海老头可是亏了血本了。”
    闻言，白歌忍不住笑了，望向小医仙：“这儿还有一个，连人带图全归了我的呢！”
    小医仙俏脸绯红：“我说为什么当初在山洞里，你什么都没拿呢！
    等等，那张图当时藏哪儿了？”
    “藏在那具骸骨的臂骨里了。”
    “那你怎么发现的？”
    “灵魂力量扫描。”
    白歌当然没说，他看过原著。
    此时，妖火残图竞拍的价格正在不断攀升，纵使白歌，也是吓了一跳，他还真是小看了净莲妖火对于这些人的吸引力，即便仅仅只是一张残图，也是让得这些家伙如此疯狂。
    竞拍的价格，在那一道道互不相让的喝声之下，急速攀涨，不到十分钟的时间，那价格已经变成了九枚六色色丹雷的八品丹药，这种竞拍价格，即便是萧炎，面色都是略微有些不太好看，能够引来如此之多的六色丹雷的丹药，倒是出乎了他的始料。
    不过所幸，现在的价格，已经超出了很多人的承受范围，因此那些出价的人也是越来越少，不过谁都知道，剩下来的这些家伙，才是真正的财大气粗之人。
    “五枚七色丹雷八品丹药。”
    在继先前的价格之后，一名略微有些火暴气息的冷喝声，突然响起。
    这个价格，无疑是相当之高，因此大殿内一下子便是安静了一些，一道道目光顺着声音传来处望去，但所看到的，依旧只是一道全身被包裹在黑袍之中的身影。
    “八枚。”
    突然间，一道苍老的声音，简简单单的响起。
    听得这个声音，萧炎心中也是悄悄松了一口气，药老总算是开始出手了，就是不知道，究竟能否真的将残图弄到手，毕竟这里的人，都不是省油的灯啊。
    “哼。”见到药老出声抢夺，那先前喊价之人冷哼了一声，迟疑了一下，再度咬牙道：“一枚八色丹雷八品丹药！”
    此话一落，大殿之内也是有着低低的哗然声响起，显然是有些未曾料到，为了一块残图，这个家伙居然连八色丹雷的丹药都是舍得拿出来。
    “三枚...”
    依旧是淡淡的声音，但却压过了大殿中所有的声音，听得药老此话，那人终于是只能极度不甘的放弃。
    见到那家伙没有再出声，萧炎也是在心中松了一口气，刚欲说话，耳边便是响起药老的声音：“别高兴得太早。”
    “五枚。”
    听得这充满着冷厉味道的声音，萧炎脸庞也是微微一挑，视线顺着那声音传来处望去，只见得一道有些干瘦的身影正盘腿坐于石椅上，后者似乎也是感应到萧炎的目光，陡然转过头，斗篷之下，阴厉目光如同利箭一般射来，令得周遭空间都是微微波荡，而与此同时，一股异样的压力，也是笼罩了萧炎周身。
    “哼！”
    在那股压力笼罩萧炎时，药老也是一声冷哼，袖袍随意一挥，便是将那股无形压力瞬间摧毁而去。
    “此人好强的实力...”
    萧炎也是在药老与那位神秘人交手时回过了神，心头暗自凛然。
    “小心一些，这人也是一只脚踏进半圣的强者……”药老轻声道。
    闻言，萧炎面色顿时一变，这空间交易会果然藏龙卧虎。
    “八枚。”
    在说话时，药老也是冷喝道，但此刻，他的面色，也是已经紧皱起了眉头，显然这种竞价，有些出乎他的预算。
    “呵呵，这位朋友出价八枚八色丹雷的丹药，还有人要出价么？”宝山老人笑眯眯的道。
    宝山老人的话，让得大殿内寂静了一会，一道道目光，都是若有若无的投向先前与药老竞价的干瘦之人。
    对于那些目光，那干瘦的黑袍人也是阴冷一笑，旋即开口道：“一枚九色丹雷的八品丹药，若你还能够开出比这个更高的价格，那这残图便归你！”
    “这家伙还真是疯了……”
    见到这黑袍人居然将九色丹雷这种级别的丹药都是拿了出来，在场的众人皆是轻吸了一口凉气，在心中暗自摇头道。
    萧炎的面色，也是在此刻彻底的阴沉了下来，九色丹雷的丹药，他手中也有，那便是从上次的斗圣遗迹之中所得来的那头丹兽，但若用丹兽来交换的话，损失则是太过恐怖，毕竟，这丹兽若是好生喂养的话，日后说不定还能够晋升到九品丹药，那时候，其身价顿时会暴涨数百倍。
    即便是斗圣级别的强者，都是会为之心动，所以，这等潜力型丹药，是无论如何都是不能拿出来的交易的。
    “两枚。”白歌平淡的声音响了起来。
    “有种的话，你就继续加价，穷逼。”
    白歌话语中不屑的意味，让对面气得几欲吐血，却又无可奈何。
    杀人夺宝这种事情，在黑角域那种低端拍卖会上干干，那还没什么，但在这种高端的拍卖会上，传出去，那名声就别要了。
    相反，如果对面杀人夺宝，最后被他们反杀，那可就完全不一样了。
    这也是白歌为何故意刺激他们的缘故。
    反正杀死他们还能再得到一枚九色丹雷的八品丹药。
    一进一出，等于只花了一枚九色丹雷的八品丹药而已，不亏。
    一旁的药老扯了扯嘴角：“你小子，老夫怎么就教出了你这么个败家子的徒弟啊？”
    白歌笑而不语，一甩手，两只雪白的小仓鼠，便飞到了宝山老人的手里。
    这位朋友，交易完成，这张残图归你了……”
    将两只仓鼠小心翼翼的收好，宝山老人屈指弹在那张残破的古图上，后者便是化为一缕光芒，闪电般掠向白歌，然后又被白歌转手递给了一旁的萧炎。
    白歌可没兴趣，被净莲妖圣这等千年老妖怪附体。
    被一个老男人鬼上身，想想就要吐了。
    “呵呵，我们此次空间交易会的最后一件，并非是物品，而是一则情报，虽说这个情报不久之后可能就会在中州席卷而开，但我们这里，应该还是第一手的消息...”
    在完成了古图的交易后，宝山老人笑了笑，目光望着全场，道：“放心，这个情报不会收取任何的报酬，但因为它有些轰动，所以才放到了这最后...”
    听得宝山老人此话，在场所有人眉头都是一皱，有些疑惑的望向前者，什么样的情报，居然能够让得宝山老人如此看重？
    感受着那众多的疑惑目光，宝山老人也是微微一笑，旋即轻声在大殿之中，缓缓响起。
    “那传说中，能够让得人立地成圣的菩提古树，时隔万年之久，又出现了……”
    “菩提古树？”
    宝山老人的话语，无疑如同一枚炸弹一般，瞬间便是令得整个大殿陡然间哗然了起来，一些强者甚至是忍不住心中的震惊，猛的站起了身来。
    菩提古树，如果说要将斗气大陆之上的天材地宝排个名的话，它必然能够进入前三之列！
    菩提古树，在一些古籍之中，又号称智慧轮回树，此树千年生长一轮，待得其拥有百轮时，方才成熟，如此悠久的岁月，足以让得时间腐蚀任何东西，但菩提古树却是在时间之外，它几乎能够算作是大陆上极为古老的物种之一...
    据说，菩提古树每千年出现一次，每一次的出现，都将会在大陆上带来一番极其庞大的轰动，在历史的长河中，甚至不乏斗圣阶别的强者因为争夺菩提古树而陨落之事！
    根据一些古籍的记载，这个世界上，似乎仅仅只生长着一颗菩提古树，它拥有着属于自己的智慧，每一次出现后，它便是会深藏地心，任何人都是寻找不到它，然而，待得下一次的时间再次达到时，它方才会再度的出现在世界之上。
    菩提古树，立地成圣！
    这并非是一句虚言，菩提古树之内，蕴有菩提心，得之者，心化菩提，成圣，乃水到渠成之事。
    这不是谣传，因为曾经真的有过拥有大机缘的强者，吞服了菩提心，最后，这位原本天赋并算不出众，实力仅仅二星斗尊的强者，在后来短短不到五年的时间里，便是以一种惊人的速度，摧枯拉朽般的突破所有的晋级阻碍，最后直接达到斗圣之阶，震撼大陆！
    这种近乎神一般的功效，足以让得所有人为之疯狂，谁若是能够得到这菩提心，那便是直接说明他拥有了晋入斗圣，跻身这片天地间巅峰层次的通行证！
    而且，即便排除掉菩提心，就算是比其稍次一点的菩提子，也是能够大大提高晋升斗圣之境的成功几率。
    虽说没菩提心那么恐怖，但对于一些斗尊巅峰的人来说，也是拥有着无法抵御的诱惑力。
    毕竟，突破到半圣，实在是太过困难与凶险，一些斗尊巅峰的强者，即便是拼尽一生，恐怕都是无法达到，而在这种时候，一枚菩提子，便是足以让得他们疯狂。
    综合这些种种，菩提古树对于那些顶尖强者的吸引力，几乎是达到了一种疯狂的地步，可以想象，若是当这个消息传出之后，将会在中州上引起多大的骚动。
    ...…………………
    “呼……”
    在萧炎目露震惊时，一旁的药老也是长长的吐了一口气。
    白歌和萧炎能够感受到他声音中的些许难以置信，显然，这个所谓的情报，即便是以药老的心境，都无法彻底的平息下来。
    “竟然是菩提古树……”
    一口浊气吐出，药老也是喃喃道。
    大殿中心，宝山老人见到被他这一则消息全部震得倒吸冷气的众人，也是笑了笑，这菩提古树，连他都是极其的心动，若非那出世的地方太过凶险，他几乎都是忍不住的想要自己带着人，前往那里寻宝了。
    “宝山老人，不知道菩提古树出世的地点是在何方？”
    大殿之中的震惊持续了一会，终于是有着一人率先问道。
    而伴随着此人的问话，全场所有的目光再度火辣辣的汇聚在宝山老人身上，看这模样，似乎若是后者不肯说的话，当场就有人要忍不住的出手，在菩提古树的诱惑下，他们的理智可是相当脆弱的东西。
    “呵呵，各位放心，既然老夫说了出来，自然不会藏拙。”
    宝山老人也明白这些家伙的心头所想，自然也不会拿此事来开玩笑，当下笑道：“菩提古树出世的地点，想必大家也都不会陌生，那便是，位于中州东北边境处的莽荒古域。”
    “莽荒古域？”
    听得这话，大殿之内立刻便是响起一道道惊呼之声，那些先前猛的站起身来的强者，也是眼露犹豫之色的坐了下去。
    白哥来说。菩提古树内蕴藏的轮回法则之力，更是他志在必得之物。
    沙加拥有着沙罗双树园，释迦牟尼在菩提树下证道如来，白歌同样不甘人后。
    一旦得到菩提古树，白歌有把握将之作为支撑小宇宙的根基，从而更进一步，将如今的小宇宙转化为神国雏形。
    届时，白歌也将由如今的八感高阶，进阶到八感巅峰。
    最后，将整个天墓空间融入神国雏形，完整的神国，或者说也将彻底开辟。
    届时，原本陨落在天墓中的诸多能量体，也将以英灵的形式，彻底复活。
    这些能量体也将成为对付魂族和魂天帝的最佳打手！
    到时候，争夺帝品雏丹，当不会再有意外了。
    7017k