    “竟然是在这等大凶之地中……”
    莽荒古域，几乎是现如今斗气大陆上，最为古老的地方，与此同时，也是所有人类的禁地。
    那里不仅仅天气恶劣，毒瘴弥漫，更是凶兽密布，这些凶兽，大多都是直接从远古一直流传下来的异种，其中一些家伙，根本就丝毫不逊色于如今魔兽界除了太虚古龙之外的任何族群。
    也就是说，即便是天妖凰族的人进去了，都是凶多吉少……
    它们嗜血而狂暴，虽说智慧不高，但力量却是极其的可怕，即便是斗尊巅峰的强者，进去了，都不一定敢说他还够顺利的活着出来。
    这是无数年来血一般的事实留下的教训。
    因为，曾经有过不少强者，想要进入其中寻宝，但最后，却皆是失去了音信，这之中，不乏一些中州闻名的顶尖强者。
    而伴随着越来越多的强者失踪在莽荒古域之中，这也是导致此处的凶名越来越盛，到得后来，几乎是无人再敢踏足其中，再加上地处偏远的缘故，这曾经的凶地，都是已经淡出一些人的记忆之中。
    然而，谁都未曾料到，此次那菩提古树的出世地点，居然便是会在这莽荒古域之内！
    “难怪这老家伙会将这种情报放出来，仅以鉴宝山以及其余两大宗门的实力，进入莽荒古域就是找死的下场，他们是想吸引更多的人进入，然后方才好浑水摸鱼……”
    药老缓缓的道，他同样深知莽荒古域的危险程度，一想之下便是明白为什么宝山老人会如此的大度将这种情报拿出来共享。
    “呵呵，菩提古树每一次出世，都将会引动天地异象，这一个月之内，大家应该会逐渐有所感应，到时便知道老夫所言非虚。”
    宝山老人笑眯眯的道：“情报已经给予大家了，这一次的空间交易会，也是顺利结束，多谢各位的再次捧场了。”
    大殿之中，气氛安静了一会，也是陆陆续续的有人起身，然后对着大殿之内退出。
    “我们也走吧，菩提古树的确是奇物，有机会的话，我们也要去看一看。”
    见到交易会散席，药老也是轻声道，这是一个绝好的机会，若是能够得到菩提心的话，那么，萧炎晋入斗圣之路，便是会变成一片坦途！
    那样的话，星陨阁便是又会出现一个斗圣强者，到时候若是与魂殿交手，也是能够多出一些把握。
    “不过，在这之前，却是必须先将一些东西收回来……”
    白歌带着森然杀意的声音缓缓吐出，死死盯着那干瘦黑袍人：“敢黑老子的小钱钱，老子要让你知道什么叫做后悔。”
    ……………………
    交易会一结束，白歌和药老一行人直接出了这片空间，然后对着西北方向飞掠而出，最后，穿过沙漠，在一座险峻山峰之上停下了身形。
    “这里是他们的必经之地，以那三个老魔的性子。”药老目光望着远处，淡淡的道。
    “老师，那些几个家伙，是什么来路？”萧炎微微点头，旋即道。
    “一个淫邪而古怪的宗派，名为云雨宗，这个宗派，以培养炉鼎来提升自己的实力，然而这所谓的炉鼎，便是挑选天资优秀的女童，给予她们修炼的功法，让得她们苦修十数年，然后，以云雨宗特有的交合之法，吸收她们体内的斗气。
    但是，这种功法太过霸道，往往被吸收了斗气的女子，会在十日之内衰老而亡。”
    “云雨宗，其内有着不下千人的弟子，而且还全部都是女性，不过，她们也全都是肉鼎，供那三个老魔吸收所用...”
    “果真是无耻之徒。”听得药老所言，美杜莎与小医仙脸颊也是微冷，千仞雪更是一脸寒霜。
    “是挺无耻，所以，他们当年被直接从中州撵走，不过没想到，如今又是来了……”
    药老点点头，道：“当年我与他们三人之中的一人交过手，将其重伤，但也被另外两人打伤，所以未曾取了那家伙的性命。
    没想到，这多年之后，居然会再度碰上……”
    “这三个老魔，当初在中州的淫邪之名，成名比上次来袭的四天尊血河更早。
    如今的三人，其中老大天蝎子已达到九转斗尊巅峰，一只脚已经踏进了半圣层次。
    老二地蝎子，应该是在八转左右，老三人蝎子，只怕也在六转层次，这三人联手，足以跟半圣强者一争高下。”
    闻言，萧炎眼中也是闪过一抹惊讶之色，这三个老魔，果然不是省油的灯，这等实力，即便是放眼中州，也绝对是顶尖之流，怪不得能够拿出九色丹雷那种丹药。
    而就在萧炎正欲继续询问时，药老突然微微抬起头，望向远处的地平线，淡淡的道：“来了……”
    听得药老此话，萧炎三人心头也是一动，目光顺着前者的视线望去，那里，隐隐间，有着风雷之声响起，紧接着，约莫十几秒时间，三道黑芒，便是陡然间自天边暴掠而来！
    三道黑芒的速度极为恐怖，一闪之下，便是出现在百丈开外，然而，当三人即将进入药老所在的这座山峰之时，却似猛然有所感应一般，瞬间顿下身形，三道阴冷狠戾的目光，便是转移而来，最后顿在山峰之上的一行人身上。
    “药尘？竟然是你！”
    当三人的目光见到药老时，先是一愣，紧接着一道惊怒之声便是陡然响起。
    在这三道惊呼声响起时，白歌的目光也是上下的打量着对方，那领头的一人，身材相当的干瘦，一脸的阴厉，看样子应该便是那先前在交易会中出声竞价之人。
    在其身后，还有着一名老者以及一位看起来颇为年轻的男子，不过虽然这男子看起来年轻，但那双眼中，却是显露这也是一个年龄不比其他二人小的老妖怪。
    这三人除了那位年轻男子卖相较好外，其余二人，都是给人一种相当阴冷的感觉，而且隐隐间自体内弥漫而出的那种气息，也是相当的恐怖。
    “蝎魔三鬼，当真是好久不见啊……”药老双手负于身后，笑道。
    “你便是那先前在会上与老夫竞价之人？”
    那领头的干瘦老者，目光阴狠的盯着药尘，突然道。
    “但你在此拦下我们作甚？你们不是已经得到净莲妖火残图了吗？”
    “是啊，我们的确是得到了。但如果没有你们从中作梗，我们也不会平白花上这许多冤枉钱。
    这中间的损失，总要弥补一二的。
    赔本的生意，本少爷向来是不干的。”
    药老身旁，白歌负手而立，缓缓开口道
    “桀桀，真是没想到，原来名闻大陆的药尊者药尘，竟然也会干这种拦人截宝的勾当！”闻言，那天蝎子却是怪笑道。
    “不，不，不，”一旁的白歌站了出来：“应该说，是蝎魔三鬼觊觎净莲妖火残图，心怀不轨，暗中尾随，企图杀人夺宝。
    然而，始料未及的是，昔日的药尊者，已然进阶斗圣，成为了药圣者。
    所以，撞正铁板之下，尸骨无存。
    祸害了大陆上无数女子清白的蝎魔三鬼，从此世间除名。
    这个剧本，你们觉得怎么样？”
    作为曾经的网文写手，白歌从来不会让自己，背上无谓的骂名。
    “小子。你好心机，好算计。”
    蝎魔三鬼中的老大，天蝎子咬牙道。
    “逃！”
    天蝎子冷喝一声，三人纵身向着三个方向急掠而出！
    听到斗圣两个字的时候，天蝎子就心知不妙了，此刻全力爆发之下，也是快的惊人。
    可惜，只是无谓的挣扎！
    “异次元空间！”
    一声轻喝，方圆百里的虚空尽数扭曲，化为一座次元迷宫，将三人死死困住。
    “碎！”白歌抬手一握，扭曲的空间，化作次元的黑洞，三人瞬间爆成了漫天碎肉。
    只留下三枚纳戒，飞入了白歌手中。
    想起三人临死前那难以置信的眼神，白歌忍不住轻笑一声，自语道，我可从来没说过：“我不是斗圣啊！”
    一旁的萧炎嘴角狂抽不已，对白歌的腹黑，再度有了一个新的认知。
    东西到手，白歌等人也不再停留，瞬间离去。
    伴随着白歌几人的远去，此处也是逐渐的变得寂静起来，而这种寂静持续了十几分钟，便是突然被破风声打破，十几道身影从远处闪掠而来，最后停留在半空中，却什么也没有发现。
    原因很简单，蝎魔老鬼三人被白歌一击轰了个尸骨无存，魂飞魄散，就连残留一些残肢碎肉，连同地面表层的一些泥土，都被白歌直接一起统统扔进了空间乱流，彻彻底底地毁尸灭迹。
    除了有些许残余的空间之力波动，没有留下任何痕迹。
    因此，最终只能成为一桩无头悬案，连死的是谁都无从知晓。
    在距离之前战场千里之外的一座山峰之上，破风声陡然响起，旋即，几道身影便是出现在了山峰之上，赫然便是白歌一行人。
    “试试那古图吧，老夫也很是好奇，这东西若是凑齐了之后，将会怎样？”
    闻言，萧炎也是点点头，手指一抹纳戒，一张张残破的古图便是飘飞而出，最后悬浮在他的面前。
    当最后一张古图落定位置，萧炎心中也是重重的松了一口气，炽热的目光望向古图之上，却是微微一愣，拼凑完整的古图上，的确出现了一副山水纹路，但这所谓的纹路，也是相当的普通，并没有什么确切的目标以及路线，看上去，完完全全就是一张随手所画的山水图而已。
    “这...”
    萧炎一脸错愕的望着古图上的那些纹路，心头却是逐渐的有些沉下来，难道他寻找了这么多年的古图，便是这种毫无信息的东西？
    “不要急，这古图的确极为的古老，不可能会是故意戏耍人……其中必然有着它的奥妙。”药老倒是显得冷静许多，沉吟道。
    “呼...”萧炎长长的吐了一口气，努力的让得自己冷静起来，目光缓缓的在古图上扫视着，想要寻找出一些不同的地方，但看来看去，除了那一个极为妖异的火莲外，便是再没有一点可疑的地方。
    “既然是与排名第三的净莲妖火有关，小炎子，那你便用异火烧了试试，我能感觉到这古图上，似乎有一股灵魂力量在护持着它。”
    白歌话音刚刚落下，萧炎便点了点头，掌心一团异火陡然升腾而起，直接将古图给席卷了进去。
    白歌和萧炎这两人，一个真敢说，一个真敢信，两人这等莽撞的动作，顿时令药老一惊，刚欲开口阻拦，瞳孔却是猛的一缩，道：“这古图怎么烧不掉？”
    听得药老这话，萧炎三人目光也是连忙转向那团火焰中，果然是见到，不论萧炎的异火如何焚烧，那看似一扯就破的古图，居然纹丝不动，并且没有丝毫化为灰烬的迹象。
    “加大火力！”
    药老目光紧紧的望着那在火焰中安然无事的古图，突然沉声道，萧炎的异火，乃是融合了四种异火而成，威力足可焚山煮海，但如今却是连一张皮纸都是烧不烂，这其中，必然有着问题！
    闻言，萧炎怔了怔，旋即连忙催动异火。
    “呼呼...”
    火焰熊熊燃烧，炽热的温度，令得这里的空间都是扭曲了起来，然而，不管萧炎如何加大火焰力度，那古图，依旧是没有化为灰烬的迹象，不过，随着火焰越来越猛烈，那古图之上的那些纹路，则是缓缓的变得光亮了起来，仿佛要破图而出一般。
    见到这一幕，药老等人眼中都是露出惊喜之意，而不待他们催促，萧炎便是继续加大火力，将体内的异火，催生到极致！
    伴随着火焰焚烧得越来越厉害，那古图之上的纹路也是越来越亮，到得某一刻，古图猛然一颤，那一道道纹路直接是从古图之上飞跃而起，最后化为一道道古老的文字，悬浮在众人面前的半空上。
    双月同现。
    九星一体。
    天地潮汐。
    妖火降世。
    药老缓缓的将这些古老的字体念出，脸庞之上，也是逐渐的涌上一抹震惊之色。
    “这是什么意思？”萧炎眉头微皱，依旧有些不太明白这之中的意思。
    药老轻吐了一口气，轻声道：“双月同现，九星一体，是说的一种特殊的天地景观，但这种景观，是千年方才能够遇见一次，天地潮汐，则是因为这种天地景观而引发的异象...最后一句，你也应该明白，在天地潮汐出现的那一天，净莲妖火，也会降临世间...”
    萧炎愣了愣，旋即道：“千年方才能够遇见一次？那岂非完全没了机会...”
    “算算时间，距离上一次的天地潮汐，已经过了九百九十七年，也就是说...还有三年时间...”药老摇摇头，道：“这么一来，你必须在三年内达到斗圣层次，不然的话，即便妖火降世，你也只能看着……”
    “唉，辛苦这么多年，就得到这些信息……”萧炎苦笑了一声，按照这上面所说，到时候若是时间到了的话，妖火便会降世，到时候，恐怕谁都能有机会去降服，那还找这古图干嘛？
    药老摊了摊手，这样想的话，倒也的确有些冤枉。
    “唉...”
    萧炎无奈的叹息了一声，看了一眼那依旧在火焰中纹丝不动的古图，手掌伸入其中，就欲将其取出来，然而，就在他手掌触摸到古图的那一霎，古图之上的那一道妖莲图纹，突然一阵蠕动，竟然如同活物一般，化为一道电芒，直接是射进了萧炎眉心之中！
    7017k