    那一道电芒，来得实在是太过突然，即便药老就在萧炎身旁，但依旧是感到措手不及，因此，当那道异芒掠进了萧炎眉心后，方才陡然察觉，当下脸色当即剧变！
    而身为变故主角的萧炎，在那道异芒射进其眉心处时，也是愣了下来，旋即猛的回过神来，眼睛一闭，便是驱使着灵魂力量，疯狂的在眉心处扫描了起来，而在他的这等扫描之下，很快便是发现，在他眉心中，一团拳头大小的光团，正安静的悬浮着……
    萧炎很肯定，这个光团这绝对不是属于他的东西，而且以前，他也从来没有感受到过这种东西的存在。
    很显然，这东西，便是刚刚从古图之内射进其眉心之中的异物！
    萧炎的灵魂紧紧盯着这道白色光团，后者安静地停在那里，也没有进一步的动作。
    但反而正是这种安静，更是让萧炎心头有些泛寒。
    未知的东西，总归是恐怖的，而且，特别是当这种恐怖的东西，还出现在自己的脑海中时。
    “混蛋！”
    萧炎在心中狠狠的诅咒谩骂了一番，旋即深吸几口气，努力的让得自己恢复冷静，然后这才驱使着灵魂力量，缓缓的对着那道光团靠近而去。
    面对着萧炎的靠近，光团依旧没有半点的反映，而前者的灵魂力量，也是越来越靠拢，灵魂力量，也是悄然凝聚，随时准备着给这诡异的东西致命的攻击。
    伴随着越来越接近，而且，就在萧炎即将使用灵魂力量将之包裹时，一道白芒猛然间自光团内暴射而出，犹如闪电一般，直射萧炎的灵魂！
    见到这般变故，萧炎心头也是一惊，但却并不慌乱，迅速调动所有的灵魂力量，在前方形成极其强悍的防御，然而，让得萧炎震惊的是，那看似弱小的白芒，在接触到灵魂防御时，却是毫无阻碍的穿透而进，然后在萧炎惊骇注视下，直接掠进了他的灵魂。
    白芒射进灵魂的那一霎，萧炎身体也是陡然僵硬，脸庞上浮现了一抹痛苦之色。
    而在一旁一直关注着萧炎的药老，见到他脸庞上的痛苦之色，当下心头便是一沉，手掌闪电般的按在前者脑袋上，灵魂力量便欲强行冲进萧炎体内。
    “呼……”
    然而，就在药老即将动用灵魂力量穿进萧炎体内时，后者却是猛的睁开了双眼，不断的喘着粗气。
    “怎么回事？”见到萧炎重新睁开双眼，药老也是急忙停下动作，问道。
    “不知道……”
    萧炎深吸了一口气，摇摇头，然后指着眉心，道：“它在这里，但不论我怎样努力，都无法撼动它丝毫，不过它就停在这里，也没有进一步的举动。”
    “当初我们第一次见面时，你多大？”
    药老盯着萧炎，突然间突兀的道。
    “呃？十五啊。”萧炎一愣，有些错愕的望着药老，显然不明白后者的意思。
    闻言，药老方才微微松气，苦笑道：“我怕你被人强行占据身体，一些远古强者虽然身死，但灵魂却是残留而下，并且实力强大的，还能够直接夺舍对方。”
    萧炎张了张嘴，也只能苦笑着摇了摇头。
    “那究竟是什么东西？”药老的面色也是有些凝重，道。
    萧炎揉了揉眉心，片刻后，道：“我也不知道，我在接触它时，只收到了一点信息，那信息中有四个字。”
    “什么？”药老追问道。
    “净莲妖圣！”萧炎一字一顿的道。
    “净莲妖圣？”药老微微一怔，旋即便是陷入沉吟，一个人独自的坐在一旁的石头上，仿佛对这个名字有着一点点的印象。
    这般等待持续了约莫十分钟左右，药老方才缓缓抬头，目光紧紧的盯着萧炎，轻声道：“若是我没有猜错的话，这个净莲妖圣，应该便是万年之前的一位顶尖强者，而他，也曾经是净莲妖火的主人！”
    “净莲妖火的主人？”萧炎三人一惊，这净莲妖圣竟然如此强悍，居然能够成为净莲妖火的主人？难怪会有着这等称号。
    “这个净莲妖圣，在万年之前也是名声极响的人物，我在一些古籍之上偶然看见过，据说，此人在那个时代，可是号称最接近斗帝的强者……”药老缓缓的道。
    “最接近斗帝的强者...”萧炎手掌不自觉的握了握，没想到，这个净莲妖圣竟然达到了这种地步……
    这个称谓，可真的不简单啊。
    “那我眉心里的那东西，难道便是净莲妖圣所留？”萧炎道。
    “应该是的……连这卷古图，或许也该是净莲妖圣所留。”
    药老微微点头，望着萧炎有些疑惑的面色，苦笑道：“我也不太清楚这究竟是怎么回事，不过根据我从古籍上看来的记载，这净莲妖圣虽然有些邪异，但为人也算得上磊落，应该不至于做什么太过无耻的手段，你眉心中的那东西，也应该对你不会有太大的伤害。”
    萧炎忍不住的翻了翻白眼，这理由未免也太牵强了一点，但现在他也没有其他的答案，当下也只能抱着侥幸的心态，祈祷着这眉心中的东西不会给他带来什么麻烦。
    “这东西藏在古图之中，我想或许会与净莲妖火有关系，呵呵，说不定这便是收集齐古图的好处呢...”药老笑着道，现在他也只能如此的安慰萧炎了。
    萧炎无奈摇头，事与至此，再怎么郁闷都是无用，他现在也只能相信事情真如药老所说，这东西是完整古图所给予的好处，不过唯一让得萧炎有些心安的，是还没有从那个光团中，感受到什么危险...
    灵魂强大到他这种层次，什么东西若是有危险的话，总归是有些感应，但至少现在，那神秘的光团，还没有让得萧炎感到危险。
    “这东西，便先静观其变吧。”
    药老拍了拍萧炎的肩膀，面色略微有些认真的道：“现在你该考虑的是，如何才能在这三年内，让你的实力，提升到斗圣！”
    “净莲妖火的威力，我便不多说了，跟你说句老实话，即便是现在的我，若是遇见净莲妖火的话，也只有一个结果，那便是变成它的火奴...”
    萧炎嘴角微微抽搐，火奴，他自然是懂，火焰的奴隶，被异火控制了自己的智慧，不过只有着一些极度强悍的异火，方才具备这种能力，甚至，连三千炎焱火，都没这种本事，按照萧炎的猜测，恐怕也就排前三的异火，能够办到这种事情。
    “以前我还在担心，如果真找到了净莲妖火，你该如何处置，但还好，时间比我想象的要长一些...”药老笑了笑，旋即道：“你现在是八星斗尊巅峰，距离真正的斗圣，还有着十万八千里远，即便你修炼速度不慢，但想要在三年之内，达到斗圣，还是一件相当困难的事。”
    而若是达不到斗圣层次，即便净莲妖火真的降世了，我也不会让你去，因为那只是送死而已。”
    一旁的白歌沉声道：“何止是斗圣？准确地说，小炎子的另一位先祖，血斧萧晨，堂堂五星斗圣，依旧陷在的那里。”
    “表哥，你怎么好像什么都知道？”
    “原因很简单，千年前，我炎黄宫曾有一位低阶斗圣，以为突破斗圣之后，便天下无敌，天下大可去的。自不量力去闯了那妖火空间一次。
    要不是那一代的炎黄宫主出手捞他，他只怕就凉了。”
    “不过好在，你小子是炼药师灵魂之力，远胜于他，只要晋阶了斗圣，自保应该是不成问题。
    而且，你小子运气也不错。”
    萧炎一怔，旋即，猛然回过神来：“表哥，你是说……菩提古树？”
    “嗯。”白歌点点头，笑道：“除非你能够得到菩提心，否则，想在三年之内成就斗圣，无异于是痴人说梦。”
    “菩提心……”
    萧炎咂了咂嘴，苦笑着道：“这也不轻松啊，菩提古树出现的地方可是莽荒古域，那是人类禁地，而且古域那么大，要在其中找到菩提古树，哪有那么容易。”
    “若是容易的话，还轮的着你去？”
    白歌翻了个白眼：“据宫中典籍记载，那妖火空间中，完全就是一片火海。
    到时候，我用天离火造化盘将之吸收凝练，给你便是。
    至于净莲妖火的本源之火，那就交给我来吧。
    单纯以能量而论，两者的差距应该不会太大。”
    “走吧，先回星陨阁好好安排一下，若是情报属实的话，用不了多久，中州便是会因为那菩提古树震动起来，到时候，那莽荒古域方才是真的热闹了……”
    计议已定，萧炎等人自然也不在此处继续多作停留，当下便是动身，直接赶回星陨阁。
    而在回到阁中之后，萧炎一行人也是休整了一两日，而在这两日中，那与菩提古树有关的情报，已经是如同风暴一般，以一种极为恐怖的速度，席卷了将近整个中州。
    而在那简简单单的菩提古树四个字之下，整个中州，无疑是在这一刻彻底的震动了起来，即便是一些隐世不出的老怪，都是直接被这枚惊天炸弹给轰了出来。
    虽说莽荒古域相当的凶险，但一切的凶险，都仅仅只是因为诱惑力不足的缘故。
    这一次，菩提古树的诱惑，无人能挡，因此，所谓的禁地，也就再没有了什么威慑力。
    斗圣，代表着如今这片大陆巅峰的层次，为了达到这种传说中的境界，无数的强者拼尽了一生，只要有着任何一点东西能够提升他们达到那个层次的成功率，那他们，便是会不顾一切的扑过去。
    即便真的是飞蛾扑火，但他们也不会有半点的迟疑！
    显然，这一次菩提古树出世，将会彻彻底底的在中州上，搅动风云！
    ......
    而在中州上各方势力因为这则情报而蠢蠢欲动时，经过两日休整的萧炎，倒是逐渐的恢复了状态，但却并未再次外出，而是直接寻了一处密室，选择了闭关。
    想要在三年之内达到斗圣层次，必须借助菩提心的力量，否则，全然没半点的可能！
    即便萧炎拥有着极高的天赋，再加上种种丹药相助，也不可能短短的三年内，跨越这等天堑般的距离！
    因此，他必须把握这一次的机会，进入莽荒古域，并且得到菩提心。
    只有这样，他才有可能在三年之内，实力突飞猛进的达到斗圣层次，否则，待三年之后，净莲妖火降世之日，他便只能成为一个旁观者，眼睁睁的看着这等异火，成为别人囊中之物。
    眼前的当务之急，便是以最快的速度，尽可能提升实力！
    而短时内，提升实力最好的办法，莫过于修炼高阶斗技。
    所以挑选此番闭关，目的便是为了修炼了那《金刚琉璃体》。
    安静的静室之中，檀香缭绕，萧炎盘坐于石床之上，手掌一握，一卷暗金色的卷轴，便是出现在了其掌心中，微微侧起，卷轴侧面，有着几个刚正有力的古老字体。
    “金刚琉璃身！”
    将卷轴贴于眉心，萧炎心头一动，卷轴之上，便是金光暴射，一股庞大的信息流，宛如洪水般的涌进了萧炎脑海之中。
    “金刚琉璃身，天阶低级斗技，以身化金刚琉璃，无锋能破，无坚不摧，此技炼至大成，化金刚琉璃身，九丈九尺，乃为极致，金光耀世，拳可崩天，脚可裂地！”
    见到那脑海之中回荡的金光大字，萧炎能够感受到这门斗技的刚正以及霸道，这完完全全便是一种以斗气强化肉体的斗技，不过在研究了一下这斗技的修炼之法后，也不得不赞叹一声，不愧是斗圣强者方才能够创造而出的斗技，的确相当强悍。
    在萧炎闭关中，半个月的时间，也是一晃而过...
    这半月之内，中州已经陷入了一片躁动，无数的势力都是已经派出先遣人手靠近莽荒古域，不过真正的主力队伍，却还并没有真正的动身，因为他们在等，等待着确认情报当真属实的那一刻...
    菩提古树一旦真正的出世，必将会引来天地异象，到时候，整个中州恐怕都是能够感应到，而只有当真正的感应到这种异象后，这些早已蠢蠢欲动的势力，方才会真正的开始红眼起来！
    而在这种躁动的等待下，又是五天时间缓缓而过...
    在第六日，当第一缕晨曦突大地的束缚，光芒洒向大地之时，那中州的东北天空，一股极其特殊的清气，如同波浪一般，陡然自天空席卷而开，最后远远的扩散开去……
    凡是吸入了这种清气的人，脑海深处，几乎都是浮现了一个相同的影像……
    那是一颗古老的参天大树，一股智慧的气息，从古树身上，弥漫而开！
    而这，便是那传说中的，菩提古树！
    中州，在这一霎，终于是彻彻底底的轰动而起！
    7017k