    莽荒古域，坐落在中州东北之外，距星陨阁所在处相当之远，这个距离，让白歌也无法直接瞬移过去，索性直接安心从空间虫洞传送了。
    而这段时间的赶路中，白歌与萧炎一行人也是见到了铺天盖地跟他们同一方向的人流。
    显然，这些人的目标，都是莽荒古域，这一发现，让得萧炎心头有些轻叹，没想到，这菩提古树的吸引力如此的可怕，竟然直接令这些家伙忘记了莽荒古域的恐怖，那里以前，可是号称人类禁地的啊……
    莽荒镇，这是最为接近莽荒古域的一个人类城市，不过平常这里居住的人并不多，而且因为莽荒古域那凶名的缘故，也是少有人来到此处。
    因此，这座城镇几乎终年都是冷冷清清，不过如今却是不同，菩提古树的出世，招引来了无数的人流，从而直接导致这座原本冷冷清清的城镇，一下子变得极其火爆起来，喧闹的声音，隔着几里之外都是能够模糊听见。
    白歌、萧炎等人的第一站，同样也是这座名为莽荒镇的小镇。
    他们后来，总归要先在这里获得一些与莽荒古域有关的情报，不然的话，像傻子一样胡乱冲进去的话，绝对是凶多吉少的下场！
    然而，得到的消息，却是让萧炎感觉很不妙。
    “唉……”客栈中，萧炎轻叹了一声，手指揉了揉额头，道：“根据打听的情报，先前进入莽荒古域的那一批人，似乎已经全部死掉了，那之中，甚至还有着一些斗尊级别的强者……”
    白歌却笑了笑：“没你们想的那么严重的严重，低阶斗尊而已。
    若在西北大陆那种偏远之地，或许可以称王称霸。
    但是在藏龙卧虎的中州，说得难听一点，也不过就是炮灰而已。”
    无论如何，这里还有我跟雪儿姐两个斗圣兜底呢。
    …………………………………………………
    翌日，莽荒镇之外，密密麻麻的人影聚集在此，喧闹之声汇聚在一起，化为庞大的声浪，远远的扩散而开。
    萧炎一行人站于后方，望着前方那足足超过数千的人群，一时间也是忍不住的咂舌摇头，这还是他们第一次看见，如此大规模的强者云集。
    而在股这庞大的人流前方不远处，便是一座弥漫着古老气息的原始森林，足有数百丈庞大的巨树如同一个个巨人一般，矗立在此，树荫遮天蔽日，连天空上的阳光都是很难倾洒而进。
    目光望去，森林深处，弥漫着令人心悸的黑暗，偶尔从中传出来一道道一道道充斥着凶戾的兽吼之声，令得人心头发寒。
    “这些家伙，都被菩提古树引诱得失去理智了……”
    萧炎摇摇头，莽荒古域，号称人类禁地，就算是斗尊强者进入其中，都是凶多吉少，但现在，这里的很多人，都才只是斗宗甚至斗皇实力而已。
    这种人，进入古域之后，恐怕随便遇见点什么麻烦，便是得葬身于此，成为肥料滋养着那些参天大树。
    “不过这莽荒古域，的确挺可怕的……”
    小医仙轻声道，在那些高达数百丈的巨树之下，所有人都是感受到一种渺小，这是一种在古老岁月下的渺小，这片地域，毕竟一直是号称大陆上最为古老的地方。
    萧炎点了点头，收回扫视的目光，这里的人实在是太多了，他也无法从中寻找出一些面熟的人，而就在他收回目光时，那庞大的人群，也是逐渐的骚动了起来，看来这些家伙是打算闯进去了。
    “轰隆隆！”
    数千人一起奔跑，大地都是在此刻轰隆隆的颤抖起来，在一道道大吼声中，无数道身影皆是咻咻的闪掠而出，最后迫不及待的冲进了那寂静的古老地域之中。
    望着这些家伙那种的动静，萧炎也是忍不住的摇头，旋即，轻声道：“等他们进入大半后，我们再动身吧，既然他们想当前锋，就由他们吧……”
    闻言，众人皆是点了点头。
    三人坐于一处僻静之地，等待了约莫半个小时左右，萧炎这才起身，望着骚乱起来的森林，这才一挥手，道：“动身吧，大家都小心一些！”
    话音落，萧炎脚尖一点地面，便是率先化为一道黑影，闪电般的对着古老森林之中掠去。
    白歌惯例殿后。
    “嗤！”
    在萧炎身形冲进古老森林的那一霎，周围的光线也是陡然变得暗淡了下来，一股股腐叶的味道从四面八方的弥漫而来。
    进入了森林，萧炎身形略微停了一下，看了一眼不远处那些三三两两的人群，也没有停下来跟他们谈话的心思，脚尖一点树干，身形便是继续闪掠而出。
    萧炎几人的速度并不慢，短短不到十分钟的时间，便是前行了将近十数里，而这沿途中，倒是没有出现什么特别的变故，即便偶尔遇见的一两头浑身凶气的凶兽，都是会被那些人群蜂拥而上，顷刻间砍成肉泥。
    不过，虽说一路顺畅，但萧炎的眉头却是逐渐的皱起，莽荒古域号称人类禁地，不可能会如此的平静，虽说这里仅仅只是边缘地带，但也不该如此的顺利......
    想到这些，萧炎心中也是逐渐升起了一些警惕，前行的速度，也是放慢了一些，只是远远的跟着前方那大群的人影，有这些家伙当前锋，即便是出了什么变故，他们也是能够有足够的时间反应。
    而对于萧炎心中所想，彩鳞等人也是明白，因此都是逐渐的变得警惕起来。
    在一行人这种警惕之下，他们也是逐渐的离莽荒古域边缘越来越远...
    “嗤！”
    光线暗沉的森林之中，几道身影闪掠而过，最后突然在一棵巨树之上停了下来。
    “周围起毒雾了……”小医仙美眸扫过四周，她对于毒气的感应最为敏锐，因此当空气中刚刚出现一些毒气时，便是有所察觉。
    闻言，萧炎及随行的星陨阁也是微微一惊，莽荒古域之中，毒瘴也是极其麻烦的事，若是吸入得太多，即便是斗尊强者，都得毒发身亡。
    “将这些避毒丹服下，能够对这些毒瘴起抵抗作用。”
    小医仙微微一笑，将几枚猩红的丹药递于萧炎几人，说起炼丹，她的确是比不过白歌和萧炎，但若是说起对天下奇毒的了解，恐怕十个白歌和萧炎都是赶不上她。
    萧炎耸耸肩，接过丹药丢进嘴中，刚欲说话，前方那些人群，却是突然传来凄厉的惨叫之声，引起一阵阵的骚乱。
    “看来是中毒了……”萧炎微微摇头，这里的毒气本就相当剧烈，实力不行的话，吸入一星半点便会毙命当场，这些家伙，也算是尝到自大的恶果了。
    “走吧……”见到众人都是服下避毒丹，萧炎旋即再度加快速度，至于那些倒霉的家伙，他看没那种善心去一个个的救，既然他们忍不住心中的贪婪要来到这里，那便得对自己的下场负责。
    伴随着速度的加快，周围的毒雾也是越来越浓，而周围传来的惨叫声，也是越来越凄厉。
    到得后来，还有着狂暴的斗气波动传出，想来是一些中毒的强者被这里逼得有些丧失理智了。
    “轰！”
    正当萧炎一行人穿梭在毒雾之中时，前方不远处，突然猛的传来一道极其剧烈的斗气波动，感受到这股波动，萧炎眉头也是一挑，放缓了速度，身形出现在地面上，望着前方空地上的一具浑身发黑的尸体，在尸体的脸庞上，还残留着恐惧与后悔。
    “斗尊强者……”
    萧炎不由轻叹了一声，这个倒霉的家伙，是一名货真价实的斗尊强者，但没想到，连这等实力的强者，都是受不了这里的毒瘴。
    “这里的毒瘴恐怕有些古怪，斗尊强者能够施展斗气将身体包裹得严严实实，寻常毒气，根本奈何他们不得。”萧炎面露沉吟之色，喃喃道。
    闻言，小医仙也是一怔，旋即微微点头，玉手抓了一把面前的那些毒气，直接将它们吸入体内，片刻后，娇躯猛的一颤，脸颊也是变得相当难看了起来。
    “怎么了？”见到小医仙神色有异，白歌也是紧张地问了一句。
    白歌看过原著，很清楚厄难毒体的威力，但倘若这剧毒，连斗尊级别的小医仙都要费些心思的话，那就真的有些恐怖了。
    小医仙轻吐了一口气，轻声开口道：“的确有古怪，这些，并非是毒瘴，而是毒虫，难怪……”
    “毒虫？”萧炎一怔，目光盯着面前的毒雾看了片刻，却是并没有发现半点毒虫迹象。
    “这些毒虫，非常的小，小到肉眼都是看不见的地步……
    它们漂浮在森林里，那些人吸入体内的，其实是这些数以亿计的微小毒虫……
    你们的体内，恐怕也有这些东西的存在，我体内本身便是蕴有剧毒，它们一进入我的体内，便是被我的毒气所毒死。”
    “嘶！”
    听得这话，萧炎等人都是忍不住的倒吸了一口冷气，浑身有种发麻的感觉。
    浑身发麻了一瞬，萧炎却是反应极快，体内异火猛然运转而起，最后席卷自身体的每一处，而且那种高温，也直接是渗透进入血脉之中。
    “吱吱！”
    在萧炎运转异火焚烧自己时，其体内，突然响起令人头皮发麻的吱吱叫声，仿佛无数的毒虫，都是在一霎间被全部烧死了一般。
    “这些该死的东西……”
    萧炎面色阴沉，屈指一弹，一团团的黑色灰烬便是自指尖喷射而出，正是那些钻进他体内的毒虫灰烬。
    “神圣领域，开！”千仞雪也顾不得什么招摇显眼之类的问题了，直接开启了神圣天使领域。
    金色圣光照彻众人身体，
    顿时，一股股黑气自众人体内冒出，然后在炽烈的金色太阳真火的焚烧下，化为一片虚无。
    “光是这一层的毒瘴，便是能够将百分之八十的人拦在外面，这莽荒古域，果然名不虚传啊……”
    将毒瘴净化，萧炎也是松了一口气，若非此次小医仙有所察觉的话，恐怕他们体内的毒虫会越来越多，而当毒虫的数量达到一种恐怖程度时，那爆发而出的毒性，便会令得他们这里的人，死伤惨重。
    白歌、萧炎、千仞雪、小医仙之外，其他人恐怕难逃死厄。
    女王陛下想留在星陨阁照顾女儿，并没有一同前来。
    “嘿，不过光是这样，可还拦不住我等！”
    毒瘴弥漫的森林之中，凄厉的惨叫声依旧是隔着老远的传荡而开，令得这片森林，处于一种极度阴森的氛围之中。
    “嗤！”
    浓郁的毒瘴之内，突然有着破风声响起，隐隐有着火光浮现，而奇异的是，在那团火光出现的时候，周围那些毒瘴仿佛是受到惊吓一般，居然是自动的退缩而开，让出了一条空荡荡的清晰道路。
    “看来这些毒虫对于异火挺惧怕的。”小医仙望着那前方自动分裂而开的道路，微微一笑，道。
    “毒虫大多阴寒，异火乃是至阳至烈之物，它们自然是怕。”萧炎笑笑，回头看了一眼后方，那数千人的庞大队伍，能够真正闯过这片诡异毒瘴的人，恐怕仅仅只有十分之一都不到。
    “莽荒古域，名不虚传啊...”萧炎心中再度轻叹了一声，这还是只是外围，真不知道若是到了深处，又将会遇见何等麻烦的阻碍。
    “嗯，加快速度吧，此次闭关拖慢了不少时间，想必中州的一些大势力的人，恐怕都已经进入莽荒古域中部了。”萧炎点了点头，脚尖一点地面，身形便是如同离弦箭支一般，猛然暴射而出，在其身后，几道身影也是闪电般的跟上。
    冲出了毒瘴，萧炎几人身形掠上一旁的巨石，目光往前方一扫，只见一道足有数百丈庞大的天涧，出现在了众人面前，这天涧极深，其中毒气缭绕，令人看不到其尽头在何方，而目光抬起，在那天涧之后，是一片连绵无尽的山脉，这些山脉高大万仞，如同一条条巨龙盘踞一般，一股古老，莽莽的气息，自其中弥漫而开，荡漾在这片天地之间。
    那里，才是真正的莽荒古域！
    7017k