    “呼...”
    望着那遥远处的山脉，萧炎也是轻吐了一口气，眼中有着许些凝重。
    他能够隐隐间感应到，在那片望不见尽头的古老山脉中，隐藏着一道道极其凶悍的气息，这些气息的强横，即便是萧炎，都是感觉到了些许危险。
    “这里的凶兽，与世隔绝，一直从远古传承而下，凶戾无比，实力强悍得可怕。
    虽说因为太过暴戾，导致智慧比不上同等级的魔兽，但它们的爆发力，即便是魔兽都是比之不上。”
    在白歌与萧炎身旁，那名星陨阁的青城长老，也是轻声叹道。
    “无妨，必要时，我会出手。”白歌轻声开口道。
    手掌一握，一枚透着许些翠绿之意的珠子，便是出现在了掌心之中。
    正是那枚当初从菩提化体涎之中沉淀而出菩提子。
    这莽荒古域极其的辽阔，想要在其中寻找出菩提古树的位置，可并不容易。
    白歌的目标是菩提古树，而不是来杀戮的，反应片刻之后，白鸽抬手指向了西北方向：“走吧。”
    收好菩提子，白歌眉心磅礴的念动力涌出，包裹着众人，直接瞬移而出。
    然而，就在他们刚刚踏进那一片天空时，地面上，猛的响起几道兽吼之声，旋即几道黑影，带着一股浓郁得令人作呕的腥气，闪电般的对着半空上的白歌扑杀了过去。
    然而，金色的光束直接洞穿虚空，射在那几道黑影之上，旋即在一阵呜咽声中，几道通体发黑，双眼血红的豹形凶兽便是从天空上掉落而下，身形一闪，几块尚且带着血丝的魔核，便被白歌直接开膛破肚，掏了出来。
    “看来，这片地域凶兽不少，我们不能飞过去，不然的话，不仅会引起一些闯进这里的人注意，还会引来那些麻烦的凶兽。”小医仙黛眉微蹙，道。
    “嗯。”
    “咻！”
    在白歌一行人落下地面时，后方也是突然传来几道破风之声，旋即几道身影紧随而来，最后停于半空，目光警惕的看向白歌、萧炎几人。
    白歌目光也是瞟了一眼那几道身影，这几人显然都是达到了斗尊层次的强者，不过让他有些意外的是，这些人居然能够闯过那毒瘴。
    不过，那些人倒也聪明，感觉到白歌身上的如炼狱深渊般的气势之时，就老老实实闪到一边去了。
    神威如狱，这从来不是一句空话。
    帝境灵魂的力量，令白歌已然拥有了部分神之威势！
    ...………………………………………………
    “呜！”
    充斥着古老、苍凉气息的地域之中，悠长而充斥着暴戾的兽啸之声，不断的在天空之上响起着。
    “轰！”
    一道凶悍的斗气匹练突然自森林之中暴掠而出，然后狠狠的轰击在一头体形庞大的凶兽身体上，斗气匹练中所蕴含的剧毒，几乎是在顷刻间，便将那头凶兽体内生机瞬间湮灭，而后者的咆哮声，尚还未传出喉咙，便是戛然而止，庞大的身体也是地动山摇的倒了下来。
    在这头巨大凶兽倒地时，几道身影也是缓缓的自森林中行出，正是那进入莽荒古域的白歌与萧炎一行人。
    “还好，这里的凶兽抗毒性并非高到不可对付的地步……”
    小医仙望着那被毒素侵蚀的通体发黑的凶兽，轻声道。
    “先休息一下，等青城长老探路回来吧。”
    白歌目光看了一眼远方，这一路而来，即便他们特意避开了一些凶兽，但还是无法彻底的避免这种战斗。
    “菩提古树的诱惑力太强，即便是那些远古种族都不会轻易放弃，更何况其他的那些大势力。
    不过我们这一路而来，倒是并没有遇见那些大势力的队伍……”
    小医仙盘坐在一旁道：“按照他们的实力以及速度，恐怕现在的进度比我们要快上不少吧。”
    “咻！”
    破风声突然从前方传来，旋即一道苍老身影迅速出现在了白歌等人面前，正是那先前出去探路的青城长老。
    “青城长老，如何？”见到青城长老回来，萧炎也是抬头问道。
    “前面倒是没什么太过危险的地方，不过，我遇见了一支队伍，我暗中观察了一下，应该是天冥宗的人。”青城长老道。
    “天冥宗的人？”白歌闻言，眉头一皱：“然后呢？”
    “我在暗中探测时，听到了一些他们的谈话。”
    “哦？”
    “在他们的前方不远，似乎还有着一个势力的队伍，他们正打算动手偷偷的将后者解决掉。”青城长老笑道。
    “哪家的？”
    “好像是花宗的人。”青城长老沉吟道。
    “卧槽！”白歌怒骂了一声：“快走，救人去！”
    萧炎懵了一下：“师兄，你这么紧张干嘛？”
    白歌没好气地翻了个白眼：“你忘了？花玉前辈跟师父可是有一腿啊！
    搞不好，跟玄衣前辈一样，咱们两个，将来是要磕头递茶叫师娘的啊！”
    “卧槽！快走！”
    那青城长老听见这等劲爆的消息，顿时给了自己一巴掌！
    让你丫的没事多嘴！
    阁主的风流史是你能听的？
    弥漫着古老气息的山脉之中，几道身影闪电般的自半空中闪掠而过，隐隐间，透着一丝狼狈。
    “大长老，天冥宗这些混蛋，竟然趁我们与凶兽大战时出手偷袭，害得青花长老惨死凶兽之口，若是此次回去，必然要举全宗之力，与天冥宗决一死战！”
    花宗大长老身后，一名脸色略微有些苍白的老妪，连声怒道，在她的嘴角，残留着许些血迹，显然是经历过一场大战。
    “一定不能放过这些畜生！”
    闻言，其余几名花宗的长老，也是怒声道。
    大长老叹息道：“莫说这些无用的废话，尽快撤吧。”
    然而，话音未落，一股凌厉的劲风陡然自前方暴掠而来，直接是生生的将先前两人立脚之地的一颗巨树生生轰成粉末。
    “花月长老，当初你们拒绝我天冥宗，与那星陨阁结盟，如今，他们却又在何处？”
    花月，就是花宗大长老，冷声道：“要动手，那就放马过来试试，老身奉陪。”
    “那本座倒要看看，你有多少斤两？”
    一道黑影闪现而出，却一个身形极高，但却极瘦，看上去宛如一根竹竿的黑衣老者。
    与此同时，花宗众人后方也是响起一阵急促的破风声，旋即，十来道身影迅速踏空而来，截断了花宗众人的退路。
    一身紫袍，面容妖异的花妖邪君手持折扇，冷笑道：“本尊与花锦本已谈妥一切，你们却偏偏敬酒不吃，吃罚酒。
    偏要与那星陨阁站在一起，那今日，也怨不得我们心狠手辣了。”
    “等离子光速拳！”
    花妖邪君话音未落，远处无数道金色的闪电仿佛跨越空间，激射而来。
    无数金色光束轰出，交织成一片金色的天罗地网！
    一瞬间打出上亿发光速拳，将的空气都化作了离子电浆，瞬间将所有天冥宗之人人间蒸发。
    “不好意思，大长老，小子来迟一步，还请勿怪。”
    白歌对花宗大长老拱手道。
    而此时，萧炎则掏出了疗伤丹药，分发给了花宗众人。
    “对了，不知大长老你们进入古域有多久了？”
    “将近五天时间了，不过，我们没有详细的路线地图，因此速度挺慢，沿途还惊动了一群实力极强的凶兽，最后被天冥宗的人暗算，也导致青花长老的陨落，唉……”大长老有些哀伤的道。
    白歌继续道：“那大长老你知道其他势力的队伍如今怎样么？”
    “他们应该已经快要接近莽荒古域的古域台了，那里是一处远古遗留而下的地方，一般凶兽不会靠近那里，因此那里算是莽荒古域中的一块安全区域。
    “古域台么……”
    “对了，最好按一直往东的路线走，西面那边虽然更近一点，但那里的主道，被一头战斗力足以跟五转斗尊巅峰强者相媲美的远古天魔蟒占据着，若是要穿过去的话，必然会惊动它。”
    大长老开口提醒道。
    “远古天魔蟒？”
    闻言，白歌身旁的萧炎倒是一怔，这是一种极其罕见的变异蛇系凶兽，论起凶悍程度，比起九幽地冥蟒还有过之而无不及，不过这东西太过稀少，在外界早已经灭绝，没想到这里还存在着。
    不过，让萧炎发愣的，并非是因为这远古天魔蟒的稀有，而是他突然想起了一件事——远古天魔蟒的血液，有着洗涮并且提升肉体强度的作用。
    而现在的他，最需要的，便是提升肉体强度，因为只有这样，他方才能够将金刚琉璃体修炼到巅峰的九丈九尺。
    如今身处莽荒古域，后面还要与那些强悍势力打交道，若是没有足够的实力做底牌，那可真是不好受。
    而且，萧炎记得他曾经在古籍之上见到过，远古天魔蟒有着修筑血池的爱好，因为这个血池，会是它们后代出生繁衍的地方，为了能够让后代吸收到足够的能量，它们会花费数百年的时间，来源源不断的搜集那些有着浓郁能量的天材地宝，然后投入其中。
    而到最后，这些能量，便会被血池所吸收，最后，全部的融入到其出生的后代身体之内。
    “大长老，你们亲眼见过那远古天魔蟒？”萧炎眼芒微闪，道。
    “嗯...还交过手，差点就走不掉了。”大长老凝重的道。
    “这样么...”萧炎喃喃自语，旋即开口道：“我打算去一趟，那远古天魔蟒于我有大用……”
    “什么？”听得萧炎竟然要主动去寻那凶残无比的远古天魔蟒，花宗众人顿时大惊。
    “我自有我的打算，并不是什么胡来……”
    白歌也笑了笑，道：“放心吧，区区一头斗尊五转的魔兽罢了，宰了就是。”
    大长老花月苦笑道：“你们两个真不愧是药尘的弟子，认准了的事儿，九头牛都拉不回。”
    一座极为险峻的巨峰，如同一条通天巨蟒一般，盘踞在一道主道的一侧，山体之中，一股股的黑气不断的弥漫而出，笼罩着方圆百米之内的天空，在这片范围中，没有任何凶兽敢于踏足，因为这里，是属于远古天魔蟒的领地！
    远古天魔蟒，是一种极为罕见的变异凶兽，真要论起辈分来，也算是血脉相当靠近蛇族之中一些远古老祖般的存在。
    不过，因为杀性太甚，导致其智慧远远比不上九幽地冥蟒这等族群，因此后者也是略微有些不太看得起前者，毕竟不管实力再如何强大，没有拥有属于自己的智慧，那也不过只是一个力量大点的杀戮机器罢了。
    远古天魔蟒的血液，有着极为不错的淬炼肉体的神效，当然，萧炎如今的身体，经历种种天材地宝的淬炼，已是相当的强横，想要再有所提升，寻常宝物已是没有太大的作用，甚至，即便是天魔蟒的血液，对他所能够产生的效果，也并不会太大。
    不过，萧炎自己心中也清楚这一点，所以，他看中的，其实也并非是远古天魔蟒，而是它所花费数百年时间累积而成天魔血池！
    这天魔血池之中，在数百年甚至更长的时间中，会被远古天魔蟒千方百计的寻找众多拥有着精纯能量的天材地宝投入其内，久而久之下，其中所凝聚的能量，已是达到了一个极为可怕的地步。
    寻常人若是进入其中，恐怕直接便是会被那种恐怖能量撑地爆体而亡。
    但是，萧炎却拥有着天阶级别的炼体功法，因此，那天魔血池，对于萧炎来说，将会是最为完美的大补之药，说不定，他此次不仅能够将《金刚琉璃身》修炼到巅峰层次，还能够借势，一举突破到斗尊巅峰二转层次，到时候，力量又是得暴涨不少。
    ......
    “远古天魔蟒就是在这里了……”
    在距离那座黑雾缭绕的巨峰之外不远处的地方，大长老轻声道。
    萧炎眼神炽热的点了点头，也不多说，沉声道：“我们走！准备动手！”
    话音一落，其身形便是当下化为一道黑影，迅速对着那座黑色巨峰暴掠而去！
    7017k