    而就在萧炎这一群人刚刚冲进黑雾时，那巨峰之中，猛的传出一道极为刺耳凄历的蛇鸣之声！
    紧接着，整座山峰都是在此刻颤抖了起来，只听得一道呜呜的破风声响起，一条足有百丈长的黑色蛇尾，便是带着恐怖的力量，闪电般的从山峰中暴掠而出，狠狠的扇向萧炎一行人。
    “哼！”
    见到这远古天魔蟒的感知竟然如此敏锐，萧炎也是一声冷哼，脚掌迅速踏出两步，璀璨金光陡然自其体内暴涌而出，转眼间，他削瘦的身影便是陡然暴涨至七丈左右，宛如一个金光灿灿的小巨人。
    施展出了金刚琉璃体，萧炎那宛如黄金所铸的大手陡然轰出，双拳居然是狠狠的与那巨大黑色蛇尾正面硬轰在了一起。
    “嘭！”
    两者接触，可怕的劲风乱流，顿时爆发而开，不过好在这里的人都不是什么庸手，这才未曾造成什么伤害。
    劲风暴涌，萧炎所化的金色巨人也是被震得退后了两步，不过那巨大的黑色蛇尾，也是被其生生的震退了回去，其上的一些蛇鳞，甚至都是被震破了不少，施展了金刚琉璃体之后的萧炎，肉体已是强悍到一个相当可怕的层次。
    “吼！”
    吃了一个小亏，那山体之内，顿时响起惊天动地的怒吼之声，吼声之中，充满着暴戾，旋即，整座山峰都是轰隆隆的抖动了起来，最后，只听得嘭的一声巨响，高达万仞的山峰之中，一头足有数百丈庞大的黑色巨蟒，暴冲而出！
    这头黑色巨蟒，不仅体型极为庞大，浑身布满着黑色的鳞片，而且，在这些鳞片之上，还缭绕着一层浓郁的黑雾，巨蟒的头颅相当的可怖，因为那并不是寻常的蛇首，隐隐看去，反而更像是一张狰狞的巨大人脸，给人一种毛骨悚然的感觉，难怪此物会被称为所谓的天魔蟒。
    这头远古天魔蟒一现身，天空之上，乌云顿时汇聚而起，可怕的黑暗属势能量在其中闪电凝聚，威势极为惊人。
    足有丈许庞大的血红双眼，如同两个巨大的红色灯笼一般挂在天空上，充满着暴戾与杀意的盯着萧炎一行人。
    望着那盘踞在天空上的庞然大物，再感受着它那等强悍气息，众人也是不禁微微有些色变，这远古天魔蟒，果然不是寻常之物……
    “该死的魔物！死来！”
    然而，不等萧炎反应过来，一声冷喝，突然自千仞雪口中传出，只见铺天盖地、汹涌席卷的金色太阳真火自虚空凝聚成了一柄百丈巨剑，从天而降，直接贯穿了这头远古天魔蟒的要害。
    “呃，嫂子，你这是……”
    萧炎一脸蒙逼，完全不明白这远古天魔蟒是怎么招惹了千仞雪，让她一下子发了这么大的火。
    说起来，这还是萧炎，第一次见到千仞雪发火。
    不同于美杜莎的冷艳杀伐，千仞雪的高傲，是隐藏在她那温和亲切笑容之下的。
    作为神圣光明的天使传人，千仞雪的确是温柔的，但前提是，你的属性，不是黑暗或者邪恶。
    但不幸的是，远古天魔蟒把这后两者都占全了。
    仅管只有一丝，淡薄到几乎可以忽略不计的恶魔气息，但却是依旧，激起了千仞雪的本能反应。
    白歌望着萧炎，摊了摊手，解释道：“没办法，雪儿她的家族传承就是如此，光明与黑暗永远势不两立，这是铭刻在她血脉传承中的本能。”
    “呃，算了……赶紧去找天魔血池吧。”
    萧炎很识时务地选择了闭嘴，然后目光便是转向那座弥漫着黑雾的巨大山峰之上。
    眼中隐隐有着许些炽热，身形一动，便是对着山峰之内掠去。
    这座山峰极为险峻巍峨，不过其中却并没有其他的凶兽居住，显然，是全都被远古天魔蟒驱逐了出去，不过这样，倒也是省去了萧炎他们的一些麻烦，一行人顺着山体内隐隐传出的能量波动，很快便是寻找到了天魔蟒的巢穴。
    天魔蟒的巢穴，位于这座山峰的山心位置，其内阴冷而潮湿，白骨累累，其中还不乏一些人类的骨骸，也不知道是哪些倒霉的家伙被这天魔蟒当做了口粮。
    一行人皱着眉头穿过这些白骨小山，最后终于是在山洞的尽头处停了下来。
    山洞的尽头，是一片颜色猩红的乱石地，在乱石地的中央处，有着一个约莫十丈宽许的池子，池子之内，弥漫着猩红的血液，偶尔间，血池还会翻起一些血泡，血泡爆裂而开，极度浓郁的能量，从中弥漫而而开...
    在血池之上，还漂浮着一些兽骨，看这模样，好像那残暴的天魔蟒，将一些凶兽都是扔了进去……
    “这便是天魔血池？”见到这猩红得让人头皮发麻的血池，小医仙不禁好奇地问道。
    “嗯，应该就是这东西了...”
    白歌微微点了点头，他能够感应到，这血池之内，拥有着极度浓郁的能量，看来这远古天魔蟒为了这血池，还真的是费尽了心思，不过可惜，最后却是便宜了萧炎这小子。
    倒是花宗大长老花月有些不放心，多问了一句：“萧炎小子，你确定没问题吗？可别和你那乱来的老师当初一样，莽撞行事，结果差点把自己的命送了半条。”
    “呵呵，放心，这里面能量虽然狂暴，但却并非是忍受不了……”
    萧炎笑着摇了摇头，道。
    见到众人逐渐退出，萧炎也是一笑，这才转过身，脸色有些凝重的望着面前的血池，这血池里的能量，比他想象中的要狂暴与浓郁许多，也不知道那天魔蟒都丢了一些什么东西进去。
    “我本身体质便是强横，如今更拥有了斗帝血脉，我便不信，还奈何不了这天魔血池！”
    萧炎站在血池边沉吟了片刻，旋即一声冷笑，也不再有过多的迟疑，脚尖一点地面，身形便是跃上血池，然后身体，便是噗通一声，落进了血池之内。
    痛！
    深入骨髓的剧痛！
    这便是萧炎跳进那天魔血池之后的唯一感觉，血池之内，弥漫着极端狂暴的能量，在萧炎进入的那一刻，这些能量便是如同受到了引动一般，如同无数条毒蛇一般，铺天盖地的对着萧炎身体撞击而去！
    这些能量之中，不知道被那远古天魔蟒投入了什么东西，拥有着极强的腐蚀力，在一接触到萧炎的皮肤时，便是爆发出阵阵的白烟，从而引发那钻心的剧痛。
    “嘶...”
    在这等剧痛之下，萧炎心中狠狠的吸了一口凉气，然后手印一变，异火便是自体内暴涌而出，化为一圈火罩，将其笼罩而进。
    “我便不信，连你本体都能解决掉，还解决不了你这天魔血池！”
    “嗤嗤！”
    异火一现，那些暴涌而来的狂暴能量，顿时爆发出嗤嗤的声响，旋即那种腐蚀能量，直接便是被异火蒸发而去，而其余的那些能量，在经过异火的淬炼，这才逐渐的变得温顺，化为一缕缕异常精纯的能量，融入萧炎身体之中。
    “呼！”
    感受着那种变得有些温凉起来的能量，萧炎这才松了一口气，异火仅仅只是炼化掉了那些对他有害的腐蚀性能量，其余对萧炎有益的能量，则是经过淬炼后，尽数灌注其体内。
    伴随着那一股股温凉的精纯能量源源不断的涌进身体之中，萧炎也是能够清晰的感觉到，这些能量，游离在皮肤，肌肉以及骨骼之中，每一次这些能量的消失，都将会让萧炎清楚的感觉到，其身体的坚韧程度，也是在以一种缓慢的速度，越发的变得强悍。
    “这里，的确是一处完美的修炼之地！”
    察觉到身体的细微变化，萧炎心中也是忍不住的涌上一股喜意，按照这种进度，恐怕他还真是能够借助这里的能量，将金刚琉璃身修炼至巅峰，并且还将直接突破八星，进入九星斗尊层次！
    天魔血池的能量，经过天魔蟒数百年的收集天材地宝，其中能量自然是相当的恐怖，不过，这也仅仅只是对于萧炎来说而已，血池之中，能量固然恐怖，但同样的，也驳杂不纯到了极点。。
    天魔蟒本身便是凶残，智慧不高，再加上肉体强横，即便是幼崽吸收了这些能量，也只会让得它们加速进化，但若是换作其他人类来吸收的话，恐怕一瞬间便是会被这些极度斑驳的能量，将体内搞得一团糟，到时候实力没提升不说，还将自己多年的辛苦修炼的根，尽数给毁了。
    但还好，这种斑驳能量，对拥有着异火的萧炎来说，倒并非是太大的问题，在异火那种恐怖的温度下，任何的杂质，都将会在顷刻间被化为虚无。
    血池之内，伴随着越来越多的能量灌注进入萧炎体内，他也是盘起双腿，就这般悬浮在血池之中，紧闭着双眸，静静的等待着突破的那一刻！
    山洞深处，如今的血池，其中的池水，已经足足减少了将近一半，其猩红的颜色，也是变得淡化了许多，显然，这其中的能量，在这两日中，已经在萧炎的鲸吞之下，消失了大半。
    在血池中心，一道露出上半身的身影盘坐其中，如今的萧炎，皮肤看上去比两日前要红润许多，隐隐间，仿佛皮肤下面，隐藏着无尽的血液一般...
    此刻的萧炎，依旧是紧紧的闭着双眸，身体纹丝不动，宛如一尊雕塑，然而，任谁都能够感觉到，如今萧炎体内，正酝酿着一股极为强大的能量，这股能量，如同即将喷发的火山一般，寻找着突破的契机……
    这种契机，需要等待……
    而在等待之中，那天魔血池中的池水，也是越来越少，当时间达到第三日时，那天魔血池之内的池水，赫然已经彻底枯竭……
    “罢了，再助你一臂之力吧。”
    早已干涸的血池旁，白歌袍袖一挥，那数百丈庞大的远古天魔蟒的尸体，陡然浮现而出。
    紧接着，异火化鼎，烈焰熊熊燃起，远古天魔蟒的血肉、连同血魔和一起被炼化成了一大团血色的液体，散发着恐怖能量的血红色液体。
    接着，白歌又取出了十几桶化灵泉，倒进倒进了那干涸的血池之中，然后将那一大团血色液体倒了进去。
    化灵泉是一种融入了微量灵气的泉水。长期饮用或沐浴的话，有着潜移默化易经洗髓效果。
    而最大的用处，便是可以中和各种狂暴属性的能量。
    随着这最后一股生力军般的能量涌入体内，一股无形的波动，突然猛的自萧炎体内席卷而出！
    “嘭！”
    这股无形波动暴涌而出，直接是瞬间，将血池之内的那些骸骨，震成粉末，波动扩散，最后撞击在山壁之上，连整个山洞都是都软抖了抖...
    伴随着这股无形波动传出，萧炎的气息，也是在此刻突然间暴涨起来，这股暴涨，几乎是在刹那间完成，就如同火山喷发的那一刻，快若闪电，猛若奔雷！
    “砰！”
    气息闪电暴涨，仅仅是一瞬间的时间，一道低沉闷声，便是在萧炎灵魂深处响起，体内的斗气，几乎是在此刻疯狂的暴涨了起来，长发狂舞，衣袍被震得猎猎作响，一道道裂缝，自其盘坐之地，飞快的蔓延而出，转眼时间便是密布了整个血池。
    “轰！”
    当这道灵魂深处的声音响起时，萧炎紧闭的双眼，也是陡然睁开，双眼之内，血华萦绕。
    “金刚琉璃身！”
    伴随着萧炎喉咙间传出的喝声，萧炎体内，金光骤然大盛，而在这等灿烂金刚下，萧炎的身体几乎是瞬间便是暴涨起来，一丈，三丈，五丈，七丈，八丈...
    萧炎身体暴涨的极为迅猛，几乎眨眼间，便是突破到了八丈，而且，这个势头还未停止！
    “喝！”
    当萧炎的身体膨胀到了八丈九尺时，仿佛遇见了瓶颈一般，迅速迅速变缓，而萧炎当然是不甘止步于此，脸庞涌上一抹涨红，猛然怒喝：“开！”
    “砰！”
    伴随着喝声传出，萧炎那原本停止膨胀的身体，居然再度生生拔高，直接是达到了九丈！
    金身大成，而萧炎的修为，也再度连升两级，来到了斗尊巅峰三转。
    7017k