    古域台，据说在远古时，这里曾经是一片古战场，众多实力极强的强者曾经在此陨落，因此，方才会令得此处隐隐有着一种奇异的威压，而也正是这种威压，方才令得这里成为了莽荒古域中，唯一一块凶兽不敢踏足的地方。
    另外，这古域台位于莽荒古域中部与深处交接点，从这里，便是能够直接进入古域深处，因此，这里方才会被众多势力不约而同的选作为莽荒古域之中最为安全的落脚点。
    在接近了古域台后，白歌等人又是飞行了十来分钟，一片巨大的广场，便是突然间出现在了众人的视野之中。
    望着那突然间出现在这种荒野地方的广场，白歌一行人都是为之一愣，待得他们在看见那广场上密密麻麻的人群时，心中方才恍然，想必这里，应该便是那所谓的古域台了……
    “都小心一些。”
    见到如此多的人汇聚在一起，萧炎心头也是微微松了一口气，这莽荒古域，到处都是凶兽，进入这么久，第一次见到如此多的人，还真是让得人略微有些心安，不过这种感觉，萧炎也明白不靠谱，因此也是轻声道。
    “嗯。”
    对于萧炎的提醒，众人都是微微点头。
    千多米的距离，几乎是眨眼便至，萧炎一行人在靠近那片巨大的广场时，这才缓缓的按落身形，他们的到来，也是引来了一些目光的注视，但旋即便是转移了开去，这段时间，时不时的便是会有着一些队伍以及强者赶到这里，并没什么好稀奇的。
    “这些家伙身上，好重的血腥味啊……”
    白歌身旁，萧炎的目光扫过视线中的那些三三两两，分散成一个个小圈子的人群，这些身上都是有着一个相同的特点，那便是身上都有着血腥味，那种血腥，并非是人类，而是凶兽。
    “这些家伙，难道还组队去围剿凶兽了不成？”
    心中暗自嘀咕了一句，萧炎开始四处寻找那道熟悉的身影。
    按照正常情况，古族应该也是不会放过这种机会，菩提心以及菩提子，对于达到斗尊巅峰的年轻一辈，都是巨大的神效，说不定便是能够因此而出现新的斗圣强者……
    而萧炎自然也并不是想要找古族，他要找的，是薰儿……
    以她在古族中的地位，菩提古树这等机缘，想必，会让她也来试试。
    ...………………………………………………
    一路走进，萧炎并未见到什么熟悉的人，这让得他有些诧异。
    而另一边，白歌似乎也发现，似乎，这里的人或者队伍，越靠近广场中心，实力便越强，而至于的外围的那些家伙，则是实力最弱的一群，不知道这种站位，究竟是人为的还是无意而成？
    到了中心处，白歌与萧炎方才发现，在这中央位置，有着一方直径足有数百丈，高约两米左右的石台，而在那石台之上，同样是有着一些人群，不过数量，比起石台之下，便是少了许多。
    但台上这些人，有着一个共同点，那便是他们的气息，都是极为的强悍……
    对于这种情况，萧炎也是一愣，但也没多想，目光在石台之上一扫，脸庞上，却是浮现了一道笑容，在这里，他总算是见到了一些熟悉的身影，特别是在某一个人群中，盘膝闭目而坐的青衣绝色女孩，更是让得他眼中闪过柔和之色...
    在白歌与萧炎一行人抵达石台时，石台上的另外一处，一名身着彩色衣裙，浑身上下弥漫着一种高贵气质的女孩，突然有所感应一般的睁开双眸，瞬间转向石台下，然后，目光便是凝在了那道身着金色甲胄的身影之上。
    当下，脸颊之上，缓缓的浮现了一抹冰冷与恨意，上次若非白歌插手，他们天妖凰族便能够得到龙凰本源果，凌驾于太虚古龙一族之上。
    萧炎则是直接向着薰儿所在的方向走去，许久未见，他早已是相思入骨。
    然而，就在萧炎踏上石台的那一刹，一道冰冷的淡淡声音，在石台之上缓缓响起。
    “这里不是你们能上来的地方，滚……”
    “嘭！”
    话音未落，一股劲风，伴着一声清脆之声响起，凤清儿当场倒飞了出去。
    一口牙齿被扇飞大半，原本一张吹弹可破的俏脸，此刻被一个血红的巴掌印完美的覆盖着，一丝丝血迹，挂在嘴角，脸颊上，残留着无法置信之色。
    白歌负手而立，斗圣威压体内弥漫而出，震天撼地。
    “区区几只毛都还没长齐的小雏鸟，也敢出来乱叫了？
    莫说是你们，便是天妖凰一族的族长凰天，也不敢在本少主面前放肆！
    区区一介五星斗圣而已，还未必是本少爷的对手。
    是谁给你们的胆子，在吾面前大放厥词？！
    若真是活的不耐烦了，本少爷也不介意，带人踏平了你们天妖凰一族。
    正好，本少爷准备制作飞行斗技，还少了几副材料。”
    浩瀚的威压镇压而下，在场天妖凰一族的所有人，当场全数跪倒在地。
    天妖凰族当中，一名彩瞳男子强撑着昂起头道：“尊驾堂堂斗圣，欺负我等晚辈，不觉得过分吗？”
    “有意思，”白歌笑了笑，抬头望向了另一边的薰儿：“弟妹，不介意的话，麻烦你一下，告诉这边这个家伙，我今年多大。”
    听到白歌口中的“弟妹”二字，薰儿俏脸忍不住一红，不过，空灵的嗓音依旧响了起来：“薰儿没记错的话，白歌表兄你好像比萧炎哥哥大了几个月？
    萧炎哥哥今年二十四，那你应该刚刚二十五了吧。”
    白歌忍不住摇了摇头，这个腹黑的小妮子，这不明显是说他老了么。
    白歌望向了那彩瞳男子：“现在听到了？本座你们可是一辈的。
    而且严格说起来，你们的年龄得是我的好几倍都不止了吧？
    像你们这种出生就至少有五、六阶的高级魔兽，出生就有着几乎与人类相当的智慧。
    那么，你们的心智和年龄，就不能单纯按照普通魔兽来算了吧？
    看你在天妖凰一族地位不低的样子，那么，想必化形丹对你而言也不是什么难得之物。
    修炼了几百年，也不过才区区斗尊，你是猪吗？”
    白歌声音陡然一厉：“今天本座教你们一个道理——
    这个世上，好人不会死，坏人也不会死。
    会死的人只有一种，那就是愚蠢的人！”
    话音一落，白歌释放出的威压再强一分！
    “喀嚓！”只听得一声脆响，那彩瞳男子双膝和膝下的地面，顿时俱是碎裂！
    “面对强者，要懂得敬畏，惹怒一位斗圣强者，这样的行为，便是愚蠢！”
    白歌冷笑道：“你倒是不妨猜一猜，以你在天妖凰族的地位，若是本座在这里宰了你的话，凰天那个老怂鸟，敢不敢为了你，与我炎黄宫开战？”
    “请……少宫主…恕罪……”
    那彩瞳男子咬着牙道。
    “少宫主，不知可否给在下一个薄面，高抬贵手？”
    突然，一道温和的声音传来，白歌抬眼望去，却是一名身着黑衣的男子。
    “你又是哪位？”
    “魂族，魂玉。”
    “哦？也罢，今日看在魂天帝的面子上，便饶过他一次。
    对了，记得回去给本爷带句话给魂天帝：‘若我舅舅萧战有什么不测的话，那么本座，一定会让魂天帝，付出比千年前更惨重的代价。’
    勿谓言之不预也。你可记清楚了？”
    白歌平静的声音响起。
    “少宫主请放心，你的话，魂玉一定带到。
    不过，族长如何决定，我可就不敢保证了。”
    解决了凤清儿这不知所谓的白痴女人，白歌与萧炎一行，也与薰儿等古族众人汇合。
    薰儿拉着萧炎，对白歌皱了皱眉头道：“白表哥，那个魂玉，乃是魂族出了名的心思阴沉之辈。
    你让他带话给魂天帝，恐怕对萧伯父反而……”
    “不，你错了，薰儿，只要陀舍古帝玉，还在我们的手中，那魂天帝就不敢胡来。
    相反，他还得好吃好喝的供着舅舅，等到时候，好与我们交换陀舍古帝玉。
    越是心机城府深沉之辈，考虑的也就越多，顾忌自然也就越多。
    相反，若魂玉是个莽夫，我反而不敢让他带话了。
    因为他很有可能自作主张，一掌打死舅舅，那就真的麻烦了。”
    “对了，关于菩提古树，你们有什么情报吗？”
    薰儿抬起玉手，春葱般的手指指向了古域台北面，“从这里，再往里面，便可以进入莽荒古域深处，而菩提古树，便是在那里……”
    “不过，”薰儿轻声道：“想要抵达菩提古树那里，很困难。
    因为在距这里百里之外，便是有着凶兽大军坐镇，它们将深处团团围绕，而我们要进去，就必就必须闯过那片凶兽海洋。”
    “这几日时间，我们这里在场的人都试过，不过最后全部都被中途拦了回来，凶兽大军不仅仅数量庞大，而且，其中不乏实力强悍的存在，极难对付。”
    “难怪，这里所有人身上都有着如此浓郁的血腥味，原来是闯了凶兽大军……”
    萧炎这才有些恍然，喃喃道。
    “嗯，现在所以我们这里的所有人，都需要联手，不然的话，谁都过不去……”
    薰儿玉手捋开飘散在额前的青丝，脸颊偏向不远处，美眸中却是多了一丝凝重，道：“而暂时联盟的说法，是刚刚那个叫魂玉的人提出来的。
    而这个人，萧炎哥哥你要多加小心，他是魂族如今年轻一辈中，号称最有可能成为下一任魂族族长的两人之一。”
    白歌笑道：“无妨，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计，都毫无意义。”
    白歌轻笑道：“那家伙的计划，其实是想忽悠其他那些散人，当炮灰替他卖命而已。
    有我和雪儿两个斗圣在，护着你们一路杀穿这凶兽潮，并不是什么问题。
    不过，能省些力气，那我也不介意偷偷懒。”
    白歌摆了摆手：“记得跟紧我便是。”
    另一边，魂玉还在卖力地忽悠着：“各位，我们如今的局势，大家应该都很清楚，我们的目标，都是莽荒古域深处的菩提古树。
    至于说，在抵达那里后，我们是否会出现分歧，这个对现在的我们来说，有些太远了点。
    因为现在的我们，没有任何一个单一的势力，能够闯过那兽潮。”
    “我们唯一的机会，便是所有人联合在一起，组成一支联盟队伍，如同一根箭矢，狠狠的插进兽潮之中，依靠我们所有人的力量，方才能够将那防线撕裂而开，不然的话，菩提古树无望。”
    “我们此番联手，没有任何的高低之分，因此不会出现谁命令谁这回事。
    所以，大家尽管放心，没有任何的利用。
    当然，若是觉得在下不可信的人，可以留在此处，我也并不会强求，不过，如此一来，恐怕诸位是要空手而归了。”
    “魂玉兄说得不错，这一次，天妖凰族便随你们闯上一闯。”
    在一些人开始心动时，那天妖凰族处，那位彩瞳男子，开口淡淡的道。
    魔兽的肉身本就强横，再加上一些高级的疗伤丹药，他刚刚被白歌打伤的双腿，此刻已经复原了。
    毕竟，白歌刚刚的出手，只是单纯的威压而已，伤害并不高。
    不过，侮辱性却是极大。
    “呵呵，那便多谢九凤兄了……”
    闻言，那魂玉也是微微一笑，对着彩瞳男子远远的拱了拱手。
    “说的不错，留在这里什么都得不到，还不如一起闯一闯。”
    那彩瞳男子的话，明显立刻勾动了不少人，当下便是有着不少人响应道，而在这般一重重的扩散之下，越来越多的人开始点头应是。
    “那家伙，好像也不是省油的灯啊。”萧炎目光不着痕迹的扫了一眼那彩瞳男子，道。
    “呵呵，那家伙名为九凤，在魔兽界中名头可不小，而且也是已经确定的下一任天妖凰族族长。
    一对彩瞳，是他所修炼的功法所致，他的大多数斗技，都是修炼双瞳，相当的罕见，也相当的难对付。”古青阳瞥了一眼那彩瞳男子，笑道。
    7017k