    以魂玉为首，黑压压的大批队伍，也是带起轰隆隆的破风声，迅速的跟了上去。
    白歌、萧炎、薰儿等一行人也是混迹在这大部队之中，他们可不会傻到靠近前方去做那出头鸟，在这种时候，力量消耗得越快，那便是死得越早。
    黑压压的大片人群，如同乌云般，从天空中闪电般的飞掠而过，百里的路程，不到十分钟时间，便是抵达，而当大部队飞越过一座葱郁山峰时，一片望不见尽头的黑色平原，便是出现在了所有人的注视之中。
    萧炎的目光，越过重重人群，望向那片黑色平原，当下，嘴中便是狠狠的吸了一口冷气……
    只见，在那无尽的平原之上，黑云弥漫，地面之上，一头头体型庞大的凶兽充斥着眼球，密密麻麻的如同一片血色的海洋一般，蔓延到那视线的尽头，充斥着暴戾的咆哮怒吼之声，如同雷霆一般，在这片天地，响彻不休……
    “这便是莽荒古域的兽潮么……果然可怕。”
    一口冷气被吐出，萧炎忍不住的喃喃道。
    怪不得，薰儿说连这么多强者汇聚在一起都冲不过去，原来，与那兽潮相比，他们这些人，根本就是沧海一粟……
    纵是白歌，也不禁有些头皮发麻。
    这不是什么区区几万头凶兽而已，搞不好，这数目怕是已经过亿了。
    这等数量实在是过于庞大，就算体内的能量足够支撑，这般庞大数量的凶兽，若是要将之全数击杀的话，累也累死了。
    萧炎的目光，越过那看不见尽头的兽潮，然后眺望着遥远处的黑暗地带。
    “兽潮之后，便是那菩提古树了么……”
    “各位，前面便是兽潮了，现在正是冲击的最好时刻，既然联盟是由在下提起，那么这最危险的队伍尖端，将会由我的人暂时顶替，不过，待得到时候他们力竭后，便是得退回来，换人上去。”
    在萧炎为那兽潮的可怕而暗暗感到震惊时，那魂玉的清朗之声，再度响起，而听得他竟然将最危险的地方包揽了下来，其余不少人都是偷偷松了一口气。
    “这家伙，有这么好心？”
    萧炎对于魂玉此话，倒是摇头一笑，对于魂殿，他再了解不过，从这种地方出来的人，会有这般大公无私？简直就是天大的笑话。
    “各位，准备动身！”
    那魂玉脸庞上，依旧挂着和煦笑容，目光在这大部队之中缓缓扫过，最后在萧炎，薰儿等人身上顿了顿，然后便是陡然转身，身形前掠，在其身后，十几名身着黑袍的人影紧随而上，而再后面，便是那密密麻麻的众多强者，他们紧跟在魂玉等人后面，体内斗气缓缓的弥漫身体。
    萧炎一大群人也是缓缓升空，并没有太过靠前，就停留在居中的位置，这里相对而言所承受到的压力要小一些。
    天空上，黑压压的队伍形成一个箭矢般的阵型，而在那阵型的最前端，便是魂玉一群人，这支队伍，若是真正的要爆发时，那种爆发力，无疑是极端的恐怖...
    “走！”
    见到阵型成形，那位于前方的魂玉，这才一挥手，身形率先展动，带起刺耳的破风声，对着那不远处的兽潮暴掠而去，而伴随着他的动作，其后面那黑压压的箭矢阵型队伍，也是轰隆隆的紧随而上，破风声呜呜的响彻这片天际。
    “吼吼！”
    如此大的阵仗，在距兽潮还有千丈距离时，便是被不少凶兽所察觉，当下充斥着暴戾的咆哮声，便是如同惊雷一般响彻而起，最后远远的扩散开来，引起越来越多的咆哮。
    “杀！”
    千丈距离，眨眼便至，恐怖的斗气自前方魂玉等人体内暴涌而出，最后横扫而出，那百丈之内的凶兽，几乎是在一霎那之间尽数被生生震成血浆，而与此同时，这支庞大的队伍，也是狠狠的冲进了兽潮之中！
    “轰轰!”
    队伍在与兽潮接触的那一霎，爆发出了惊人的冲击力，一股股强悍的斗气喷涌而出，周围百丈之内的凶兽，几乎是成片成片的被震死，凶兽临死时所发出的呜吼之声，在这片天地间响彻不休。
    萧炎一大群人位于队伍中间，时不时的也是甩出几道斗气匹练将靠的近凶兽震死，与此同时，目光也是不断的在周围扫动，这兽潮外围的凶兽，实力并不强，因此他们方才能够摧枯拉朽般的推进，但等越发深入兽潮，这种肆无忌惮的推进，恐怕便是得被生生阻拦下来。
    而事实也正如萧炎等人所预料，当这支部队生生的将那兽潮撕裂出一道巨大的口子，并且冲进了将近千丈距离时，周围的压力，明显陡然暴涨了起来，一些实力强悍的凶兽，已是能够冲到队伍附近，腥臭的味道，令得不少人面色都是有些凝重。
    “嘭！”
    白歌、萧炎他一行人的队伍当中，薰儿随手甩出一道斗气匹练，将两头对着他们这边冲过来的凶兽震死，脸颊上也是多了一丝凝重之色，道：“现在这里已经能够偶尔见到斗宗阶别的凶兽了，若是再往里面，便是会出现斗尊阶别的，而到时候，便是真正的短兵相接了，大家多小心一些，不要被缠住了，一旦陷入兽潮之中，必死无疑！”
    萧炎也是微微点了点头，现在的他们，几乎已经是逐渐的深入了兽潮，在他们的前后左右甚至天空上，都是有着无数的凶兽，他们现在，已经是无路可退了，只有继续向前冲，直到真正的将兽潮冲破为止。
    借助着空隙，萧炎目光朝着队伍最前方扫了扫，此刻，前面的魂玉等人，似乎正在很卖力的攻击着前方的凶兽，一排排的凶兽，在他们手中轰隆隆的倒地，而队伍，也是在他们的带领下，越来越深入兽潮当中，这种时候，似乎很多人都是逐渐的相信，魂玉的确是在很尽职的为这支队伍出力，不过，这之中，自然是不会包括他……
    队伍，在大地的颤抖下，迅速的前进着，鲜血与凶兽的尸体，弥漫着他们所行过之地，但那猩红的鲜血，不仅未能让得兽潮惊惧，反而是越来越疯狂的对着队伍悍不畏死的冲进而去……
    这种迅速的推进，继续持续了约莫两千丈的距离，终于是明显的减缓了起来，现在的一些凶兽，已是能够冲到队伍前面，然后与一些强者交手，虽然这些凶兽很快便是会被众多强者联手轰成血沫，但这种局面，明显开始变得艰难起来。
    若是此刻能够在天空上俯览这片平原，便是能够清楚的看见，队伍的四周，有着越来越的凶兽，闻风而来，密密麻麻，看得人头皮发麻……
    “轰！”
    伴随着局面的越发艰难，甚至到了最后，即便是众多强者联手攻击，都是不能迅速的将一些凶兽震死时，惨烈的近身战，终于是开始了……
    在最前方的魂玉等人与兽潮近身交战时，整个队伍的所有人，都明显的感觉到，速度利马停滞了下来，而就在这种停滞下，左右后三方的凶兽，也是迅速追进，然后，残酷的战斗，陡然爆发！
    “吼！”
    “砰！”
    各种各样的凶兽，血红着眼睛，疯狂的对着队伍冲进着，虽然绝大部分的凶兽，都会被一些强者联手击杀，但也有着一些格外强悍的凶兽，冲近了队伍，于是，队伍之中，终于是开始有所伤亡，凄厉的惨叫声，也是不间断的从四方八方传来。
    “快走！”
    面对着如此巨大的压力，绝大部分的人面色都是有些苍白起来，急忙推动着整个队伍朝前推进，而这个时候，萧炎目光也是再度扫向前方，却是发现，魂玉以及那些魂殿强者，居然已经全部消失了。
    此刻，那最前方的队伍，是一群群不断被后面的队伍推上来的强者，他们退后不得，只能前冲，而面对着前方重重的凶兽，他们只能够拼命的爆发攻势，但每当他们在斩杀一些凶兽后，便是会被源源不断的的兽潮耗得精疲力尽，而等到他们想要后退之时，却发现，在兽潮的围杀下，很多人都是已经红了眼，拼了命的要往前方推，所以……
    他们已经没有了后退的机会。
    没有了后退的机会，再加上斗气的耗尽，不等他们心头绝望，便是被疯狂扑来的凶兽张开血盆大口狠狠撕咬而住……
    而当这些人被凶兽啃死之后，那队伍的最前方，再次有着一群人被队伍的推进，强行顶了出来，于是，循环性的冲击，便是在这种疯狂的局面下，运行了起来……
    这种时候的队伍，已经不需要任何人推动，所有人为了活命，都在望前方冲，因此，也是有着源源不断的人，被挤到最前方，成为推进的炮灰。
    因此，随着队伍越来越深入，这支队伍的人，也是越来越少。
    许多人在这种局面下，都有些失去理智，这样一来，更是导致队伍的失控。
    唯有很少数的人，能够保持着理智，尽力的保持着速度，让得自己不至于被人流的推动，挤到最前方。
    更准确的说，某些红着眼睛想要推动白歌他们的人，白鸽暗中以空间之力，生生轰成了虚无。
    望着这急速缩水的队伍，萧炎的脸色也是布满着凝重，暗自庆幸有着白歌出手护持。
    即便是一些达到六星甚至七星的斗尊强者，在这种源源不断的围杀下，也是逐渐的力竭，最后被抛进凶兽群中，眨眼间便是被撕成了碎片，吞进了凶兽肚中。
    “这些家伙……”
    萧炎的目光，在这支人数缩水到了仅剩原本十分之一的队伍中反复寻找，最后，终于是在队伍的后方，发现了魂玉等人的身形。
    此刻的后者，脸上依旧挂着和煦的笑容，只不过，在周围那粘稠的猩红血浆以及尸体的渲染下，这笑容，却是显得格外的阴森。
    “萧炎哥哥，这支队伍快要彻底解体了，到时候，若是魂玉等人率先动身，那我们便跟上去……
    后面的路，便是得靠我们自己了……”
    在萧炎目光扫动间，薰儿的声音突然传进他的耳中。
    微微点了点头，萧炎也是缓缓的吐了一口气，目光看了一眼后方那一路的凶兽以及人类的尸体，这些人，拼尽了自己的力量，结果却是为他人做了嫁衣，他们都是被魂玉当成炮灰利用了……
    “砰！”
    此时，队伍的最前方，一头浑身黝黑，如同铁塔般的凶兽突然出现，巨大的拳头狠狠的砸在前方的几道人影身上，可怕的力道，将那已经斗气消耗了大半的人影生生砸成了肉泥。
    “咻！”
    在前方一群人被那头明显实力极强的凶兽拦截而住时，那魂玉等人，脚掌猛的一点地面，身形快若闪电般的跃过人群，最后闪过那巨兽，身形暴掠而出。
    “走！”
    白歌心念一动，金色的小宇宙随之燃起，化作领域，包裹着众人飞掠而出。
    而在萧炎等人动身时，那支队伍内，又是有着好几波人同时飞掠而起，显然这些家伙，也早就明白魂玉的阴谋，只不过，他们也是想要借用其他人的力量，抵达这里罢了……
    而随着场中真正的强者撤离之后，那剩下的上百人，则是在一霎那间，被周围陡然间暴涨起来的凶兽，彻彻底底的扑了上去，凄厉的惨叫声，响彻在这片天空。
    咻！”
    萧炎等人自半空中暴掠而过，在他们前方数百丈外的地方，便是魂玉一行人，他们至始至终便是没有消耗太多的斗气，再加上本身实力便是不弱，在那些家伙被凶兽逼得疯狂的时候，他们早便是歇息完毕，状态自然是极其的好。
    萧炎目光扫了一眼前方魂玉等人，然后看向后方，在他们后面不远处，正是天妖凰族的一群人，那名为九凤的彩瞳男子一马当先，在他身后，众多天妖凰族的强者将其紧紧护卫当中。
    望着前方涌而来的兽潮，白歌足踏虚空，磅礴的帝境灵魂之力从眉心涌出，抬掌前伸，淡漠的音节自口中响起：“破道九十九——五龙转灭！”
    7017k