    雄浑磅礴的灵魂之力，构筑成了五条张牙舞爪的神龙，如巨龙闹海一般，将这兽潮硬生生的轰开！
    汹涌而来的兽潮当中，白歌身披黄金圣衣，双目微阖，缓缓迈步前行，如入无人之境！
    偶尔有不长眼的凶兽冲上来，瞬间便是被一道金光，轰成了漫天血雾。
    菩提古树近在眼前，白歌已经不想在等了。
    原本一望无际，仿佛看不到尽头的兽潮，竟被白歌硬生生的轰出了一条康庄大道！
    原本黑压压一片，宛如乌云盖顶般的兽朝，生生会轰出了一道空白，将其从中间，一分为二。
    斗圣之威，一至于斯！
    脚下的整片大地，已经被凶兽的鲜血，彻底染成了一片赤红。
    所谓白骨如山，血流漂杵也不过如此了。
    白歌身后，薰儿忍不住拉了拉萧炎的胳膊：“萧炎哥哥，你有没有发现，白歌表兄现在的杀意，有点重？”
    一旁的千仞雪笑了：“小白对我说过，菩提古树对他至关重要，这些凶兽现在拦着他，无异于找死。
    真把小白惹火了，那小白他绝不介意，将这些凶兽尽数诛绝。”
    萧炎脸色一苦：“表兄他都斗圣了，还要菩提心做什么？”
    千仞雪摆了摆手：“小白要的不是菩提心，而是整个菩提古树。”
    听得这话，萧炎、熏儿、古青阳人全都闭口不言了，不愧是斗圣强者，当真好大的手笔。
    片刻之后，众人从兽潮之中闯过，周围一下子变得空空荡荡，待回过头来，只见在那十丈开外的地方，无数的凶兽正瞪着猩红的巨眼对着他们疯狂的咆哮着，但不知道为何，它们却是怎么样都不敢冲过来……
    “这就出来了？”
    望着那些怒吼但却不敢过来的凶兽，萧炎等人也是一愣，旋即心中，重重的松了一口气。
    在众人松气的同时，萧炎转过目光，望向深处，只见得，在那约莫数千丈之外，一颗树荫极其庞大的古树，正孤独的矗立在这片辽阔的平原上，一股清气，在古树上空荡漾而开，时而变幻成种种之状，显得神奇莫测。
    “这便是那传说之中的菩提古树么……”
    遥遥望着那棵弥漫着古老、苍茫之意，犹如矗立在天地之间的古树，萧炎的心脏，也是砰砰的剧烈跳动了起来。
    “菩提古树？！”
    在萧炎为那遥远地方之外的巨大古树而愣神时，薰儿等人也同样看到了这一株古树，当下一道道惊呼声，便是带着许些震撼，从他们嘴中传了出来。
    这种位于传说之中的东西，即便他们身为远古种族，也是从未见到过，仅仅只能在一些古籍之上，方才能够偶尔看见一些只言片语的记载。
    “好大的树……”
    小医仙喃喃道，即便他们与那菩提古树相隔极远，但依旧能够感觉到菩提古树的庞大，那树荫铺天盖地的弥漫而开，如同矗立在天地时间的远古圣物一般，弥漫着古老与沧桑。
    “别看了，赶紧走吧。”白歌的声音响起，身形却已然化作一束金光，向着菩提古树的方向掠去。
    在其身后，萧炎、薰儿等人也是顾不得休整，急忙施展身形的迅速跟上。
    在萧炎等人动身时，后方的兽潮也是再度传来一阵骚动，旋即几波队伍自其中有些狼狈的冲出，最后落在这片空荡荡的区域之中。
    “那是菩提古树？”
    这些人一落地，身形还有些踉跄，便是见到了远处那矗立在天地之间的古老巨树。
    当下所有人的眼睛都是陡然涌上一股红色，“追！”
    天妖凰族的众强者闻言，也是咬牙点了点头，当下一道道身影再度闪掠而去，急匆匆的对着前方的萧炎等人追了过去。
    ...……………………
    “这些家伙……”
    听得后方传来的一阵阵破风之声，萧炎心头也是一声冷笑，速度却是丝毫不减，抬起头，望着那视野中，越来越庞大的菩提古树，一股淡淡的敬畏，也是自心中升腾而起。
    面对着这种不知道存在了多少岁月的古老神物，任何人都无法在它面前保持古今无波的心境。
    萧炎等人的速度极快，数千丈的距离，不过短短几分钟，便是到达，而当萧炎等人抵达菩提古树数百丈之外时，一行人影，却是突然出现在了视野之中。
    “魂玉？”
    见到那群驻步不前的身影，萧炎那等人也是一愣，这些家伙经竟然会老老实实的在这里等他们？
    “小心一些……”
    萧炎低声说了一句，速度也是逐渐的减缓，然后在魂玉等人身后不远处缓缓的落下身来，目光在后者一行人身上扫了扫，然后抬起目光，望向那不远处的菩提古树。
    亲眼目睹了近在咫尺的菩提古树，无疑又是另外一番令人感到震撼的景观。
    足有数千丈高的树干，如同一根顶天立地的擎天巨柱一般，在那躯干上，弥漫着古老的气息，菩提古树的树冠极为庞大，几乎能将一座城市笼罩一小半，一股股极度浓郁的清气，自菩提古树之中弥漫而开，荡漾在这片天空之间，令得天空上，时不时的变幻出种种神奇之象。
    天空上，金色阳光在此刻倾洒而下，照耀在古树之上，隐隐间，有种剔透之感，一种足以让萧炎等人感到震撼的强大生命力，弥漫开来……
    萧炎的目光，紧紧的盯着这颗庞大得已经无法形容的菩提古树，那种清气，给予人一种心旷神怡的感觉，然而，不知道为何...他隐隐间，总是感觉到一种不安。
    这种不安，来源于如今越发强大的灵魂，任何的危险，萧炎都是能够隐隐察觉，只不过如今他所感觉到的这种不安很是隐晦，若不是仔细感应的话，还真是无法察觉。
    “菩提古树这种天材地宝，足以排名斗气大陆前三，若是说它没什么危险的话，恐怕还真是不可能的事，再加上如果这株古树真的存活了无数年，早应该诞生了自己的智慧……”
    萧炎面露沉思之色，如果这菩提古树也能够诞生灵智，并且修炼的话，无疑将会是斗气大陆上最为恐怖的生物之一，以他们这里的阵容，恐怕还不够人家一盘菜的。
    “咻！”
    在萧炎等人沉吟间，那后方破风声也是紧随而来，旋即，那天妖凰族以及其他几支队伍也是迅速赶到，最后也是有些疑惑的看了萧炎与魂玉等人一眼，缓缓的落下了身形。
    “几位，好不容易到了这里，怎么反而停了下来？”九凤带着人缓步上前，淡笑道。
    前方的魂玉却是转过身来，原本皱起的眉头也是舒展而开，笑着道：“呵呵，诸位总算是到了啊，既然大家的目标都是菩提古树，那自然是要等着一起。”
    闻言，在场的所有人都是一声冷笑，能够来到这里的人，都不是省油的灯。
    魂玉的那一套，早就被他们看穿，这家伙表面和善，骨子里却是极其的阴狠，相信他这种话的人，已经全部留在了那兽潮之中，并且变成碎肉被吞进凶兽肚子中了。
    对众人那皮笑肉不笑的冷淡反应，魂玉也不在意，脸庞依旧挂着许些笑容，指向后方的菩提古树，道：“这便是我们的目标，不过，我们虽然突破了兽潮，但是，真正最难对付的，还是这菩提古树……”
    “哦？”听得他这话，众人心头倒是一动，目光也是停在了魂玉脸庞上。
    “在我们魂族的一卷古籍上，曾经记载过，当年我族的一位先祖，也遇见过菩提古树，不过，最后他失去了音信。
    待得我族中强者接到传信，前去相救时，他与菩提古树都是已经彻底的消失……”
    魂玉微笑道：“虽然我不知道那位先祖究竟发生了什么事，但能够肯定的是，他多半已经陨落了，而且，八成恐怕还是陨落在菩提古树手中……”
    “另外，这位先祖的实力，当时也在半圣层次。”
    “半圣？”
    萧炎等人面色微微一变，连半圣级别的强者，都是被这菩提古树搞得莫名其妙的失踪了去？
    “所以，各位勿要小看这菩提古树……此行最危险的东西，便是它。”魂玉缓缓的道。
    “区区半圣，不过随手可灭的蝼蚁，何足道哉？”此时，之前一直在观察着菩提古树的白歌却是淡然开口道：“你该不会蠢到认为，能让人正踏入斗圣层次的神物，会摆不平区区一个半圣吧？”
    一旁的薰儿不禁扶额：“因为见白歌表兄的毒舌功力，还是那般了得啊！”
    “你等在这里，是不敢单独一行人上去吧？”古青阳瞥了魂玉一眼，道。
    魂玉笑笑，也并未否认，身形一转，便是对着那巨大的菩提古树缓缓行去，既然人都到齐了，那么便可以试试这菩提古树究竟有什么诡异的地方，至于其他人，在菩提古树的诱惑下，魂玉倒是不担心他们不跟来。
    “小心一些。”
    萧炎目光在魂玉的背影以及远处的菩提古树之上扫了扫，轻声说了一句，然后也是抬脚跟了上去，不管这魂玉所说是真是假，他们费尽心机的走到这里，已是不可能轻易的放弃。
    众人都是点了点头，然后跟在萧炎后面，体内斗气，却是悄然运转而起。
    在萧炎等人后面，九凤以及其他的几支队伍在迟疑了一下后，也是跟上，他们的想法与萧炎等人如出一辙，花费了那么大的精力，最终才闯到这里，如果放弃的话，恐怕任谁心里都会极其不甘的。
    辽阔的草原上，几波人马彼此间都是间隔着一些距离，以一种相同的速度，对着那不远处的参天古树，缓缓而去。
    “小炎子，小心，这菩提古树有些不太对，那看似生机勃勃的清气中，隐藏着一种有些阴冷的灰气……
    这些灰气，拥有着很多类似人类的负面情绪……”
    白歌伸手拦下了萧炎：“或者说，这是死气怨念。
    菩提古树自远古诞生，留存至今，这死气怨念竟如附骨之蛆，始终未曾磨灭，残存至今。
    若我所料不差，恐怕当年，留下这死气怨念的，是斗圣之上的存在。”
    闻言，萧炎、薰儿等人，脚步皆是一顿，只觉得后心一凉。
    这东西，凭他们的实力自然无法发觉，但白歌却是斗圣级别，更拥有帝境层次的灵魂之力，在这等大事上，可不会跟他们开玩笑。
    萧炎和熏儿，皆是悄悄后退了半步，退到了白白歌身后。
    前方的魂玉等人却是突然再度停下了脚步，这里距离菩提古树已是相当的接近，铺天盖地的树荫将他们笼罩，而直到这里，方才逐渐的感觉到，一种极为隐晦的阴冷气息，仿佛正在缓缓的渗入他们的骨子之中。
    抬起头来，目光注视着那巨大的菩提古树，在后者树干约莫百丈处的距离，有着一团明亮光华，这团光华，如同一颗丈许庞大的能量心脏，隐隐间，迸发出强有力的跳动之声。
    “菩提心！”
    一道道目光汇聚在那团隐藏在巨大树体之中的光华之处，所有人的心脏，都是在此刻狠狠的跳动了几下。
    “哗啦啦……”
    在当菩提心三个字从一些人嘴中传出时，那静静矗立在这片草原之上的菩提古树，突然传出了细微的哗啦啦之声，旋即，众人便是见到，大片密密麻麻的树枝，缠绕在一起，从树荫中垂落而下，而当这些树枝接触到地面时，则缓缓的裂开，五道身影，面无表情的从中缓缓踏出。
    伴随着这五道身影的踏出，这片天地间的空间顿时剧烈的波动了起来，可怕的威压，陡然间弥漫而出！
    “半圣强者……”
    感受着这种威压，在场的所有人，面色都瞬间变得极其难看了起来，因为他们发现，这五道身影，居然全部都是半圣强者！
    望着那出现在菩提古树面前的五道身影，所有人都是感觉到有些头皮发麻，他们怎么都想不到，这菩提古树之中，居然还隐藏着五名半圣阶别的强者！
    7017k