    五名半圣，对于白歌、萧炎他们当然不是什么问题，白歌和千仞雪二人随便谁出手都可以。
    另一边的魂玉等人，一张脸顿时满是苦涩之意，不用想也知道，白歌不可能出手帮他们解决。
    相反，甚至巴不得这些傀儡把他们干掉才好。
    “奇怪，这五位半圣强者，体内没有生机……”
    萧炎深吸了一口气，压抑下心中的震惊，目光突然扫过那五道身影，眼皮突然一跳，道。
    “也没有灵魂的存在...他们只是傀儡。”薰儿轻声道，脸颊上，布满着凝重。
    傀儡……能够将这些半圣强者变成傀儡的，用屁股想都知道，应该便是这株菩提古树所为。
    不过，想到这里，所有人都是有种冷汗直流的冲动，将半圣强者变成傀儡，这种可怕的能力，大陆上能有什么人办到？
    只要达到半圣阶别，那便是这片天地间接近巅峰般的存在，即便是放在古族、魂族这些远古种族之中，都是相当强横的实力。
    然而如今，这种阶别的强者，却是被菩提古树控制成了傀儡，这般一幕，无疑让得在场所有人都是心头发寒。
    魂玉等人同样也是因为这一幕而面色相当的难看，特别是在他的目光在扫视一圈后，最终停在了一道身形干瘦，身着黑袍的半圣强者身上，眼中的震惊，在这一刻陡然释放到最浓郁的地步：“这不就是族中古籍之上记载的，那名与菩提古树同时失踪的半圣先祖么？”
    听得魂玉这道惊声，其余人脸庞也是忍不住的抖了抖，目光望向那道黑袍半圣。
    而此刻的后者，也是一脸的空洞，双眼中没有任何的波动，皮肤都是隐隐间有种干裂的趋势，他没有因为魂玉的声音，而有丝毫的动静……
    古青阳、古华、古刑、萧炎等人均是不约而同的望向了白歌与千仞雪，那意思再明显不过：“大佬，看你们的了，求抱大腿啊。”
    一旁的魂玉等人也是脸色十分难看。
    白歌一脸的气定神闲：“这些办事儿，如今已是傀儡，一人一具，大家各凭本事，死伤无怨。”
    白歌从来不打算当好人，比起萧炎，他其实要狠辣得多。
    斗罗世界，如果不是昊天宗认怂的快，已经可以准备吃席了。
    当年小炎子退婚那档子事儿，再到后来的云棱三人袭击萧家，桩桩件件，换了白歌，不把纳兰嫣然废了斗气，卖到青楼去都算好的。
    三上云岚宗时，萧炎还说云岚宗让萧家损失惨重。
    但在白歌看来，所谓的萧家对萧炎而言，其实一直都只是累赘。
    萧炎落魄的三年，萧家的那些长老，和所谓的族人，对萧炎真的有多好吗？真的有把萧炎当成家人吗？答案明显是否定的。
    萧炎当年被退婚之时，为了一颗聚气散，他们对萧炎可是各种冷嘲热讽，落井下石啊。
    最后萧战把那颗聚气散扔回给纳兰嫣然的时候，那些长老怕是已经要气死了。
    老实说，这些人就算全死了，也没什么可心疼的。
    然而到最后，这些人却都沾着萧炎的光，激活了斗帝血脉，起码也是斗尊。
    呵呵，白歌想想都觉得小炎子不值。
    整个萧家，也就只有两个兄长和父亲始终在为他遮风挡雨了。
    还是那句话，萧炎是真的好脾气，原著里在得到菩提子之后，还分给了除天妖凰和魂族之外的其他斗尊。
    可惜这一次白歌在，这些所谓的中立势力，就别想占便宜了。
    “给吾死来！”白歌抬手便是双子座的招牌技能：“银河星爆！”
    万千宇宙星辰，在白歌的手心炸裂，银河崩碎，群星璀璨。
    白歌一行人对面的那一句半圣傀儡瞬间被轰得粉身碎骨，化作了飞灰，然后被后方波及炸开的空间裂缝全数吞噬！
    “动手！”
    那魂玉等人见状也不敢有什么怠慢，一声冷喝，一道道身影同时间暴掠而出，直接就是将那位魂族的半圣傀儡强者包围而进。
    “这位先祖，你的痛苦，就由我们来帮你解除吧……”
    魂玉望着那满脸空洞之色的傀儡，淡淡的说了一声，然后便是揉身而上，在其身后，将近十来名实力极强的魂殿强者也是迅速跟上，磅礴的斗气，将那半圣傀儡死死缠住。
    而在继魂玉等人之后，九凤以及另外的那些队伍，也是开始了动作，各自将体内斗气施展至极致，然后狂掠而上，将最后三位半圣傀儡，也是圈入了各自的战圈之中，一时间，这片辽阔的平原之上，恐怖的斗气，顿时弥漫而开，如同刀锋一般的狂风，肆虐开来。
    虽说仗着人多势众，但众人毕竟没有人是真正的斗圣强者，因此，这无疑将会是一场极为惨烈的战斗！
    ……
    而此时，白歌已经双手环胸，在悠哉悠哉的看戏。
    约莫半炷香之后。几处战圈已经开始出现伤亡。
    都算不上太好，即便是魂玉那群人，都已经有着一名魂殿强者生生被那位半圣傀儡震碎心脏而亡，不过他们实力明显也是极为不弱，彼此联手间，竟然直接是将那半圣傀儡死死压制住，看这种模样，取胜也是迟早的事，而其他方向，天妖凰族也是有所伤亡，但却不大，在能够忍受的范围之中，他们同样也是牵制住了那半圣傀儡……
    不过与他们相比，那最后的两处战圈，则显得太过惨烈了一些。
    四支队伍都是临时拼凑，虽然各自实力不弱，但彼此间配合却是完全没有默契，因此，已经有着好几位达到斗尊阶别的强者，葬身在了半圣傀儡手中，说起来，算是死伤最为惨重的地方。
    “还不够啊……”白歌低声自语了一句，旋即，向神隐吃瓜了几百章的系统下令：系统，加强那几个傀儡。”
    而随着白歌命令的下达，那几句半圣傀儡的眼中，陡然亮起了一阵红光。
    旋即，攻势凌厉了数倍不止。
    “轰！轰！轰！”一连数声音爆响，最先出现死亡的，便是那另外四支拼凑起来的队伍。
    “尊驾，还请高抬贵手，救我们一救。”
    “要我救你们也可以。但是现在你们立刻退出，不得在此逗留。”
    白歌神情淡漠：“人为财死，鸟为食亡。
    我实在想不出，我有什么理由和必要，去救一群即将要和我争夺至宝的人。
    毕竟，选择来争夺菩提古树的是你们自己，不是吗？”
    “这……”闻言，众人不禁迟疑了起来……
    “呯！”又是一声脆响，又一名斗尊被轰爆了头颅！
    红白之物，流了一地！
    众人不禁打了个哆嗦，开口道：“好，我们答应。”
    在场众人也都不是傻瓜，他们的人手已经基本死伤殆尽，就算继续留下，那也不过是浪费时间，你已经没有力量，再去和魂族、天妖凰族以及白歌、萧炎、薰儿代表着的星陨阁和古族等联合势力争夺宝物了。
    倘若再把命留在这里，那就真的亏大了。
    “好，我们答应！”
    闻言，白歌抬手一握，没从前得到的一次性的大空间挪移符已被捏碎了，一道空间通道随之出现。
    “行吧，诸位，这条空间通道会将你们安全送回中州。”
    话甫落，白歌抬手，又是一掌按下：“大天造化掌！”
    漆黑的光圈，犹如黑洞，吞噬万物，一击便将那两具半圣傀儡同时吞没。
    那一群其他势力的斗尊见状，吓得一头冷汗，连忙老老实实地走进了空间通道中，打算留下浑水摸鱼的小算盘顿时放弃。
    他已经看出来了，如果他们继续留在这里，白歌不会介意彻底杀人灭口。
    在这荒无人烟之处，一旦毁尸灭迹，谁知道死的是哪个？只能是死了白死。
    为了区区几个已经变成死人的斗尊，去得罪一位货真价实的斗圣强者，这般赔本儿的买卖，可没人会干。
    他们身后的势力，自然也不例外。
    多余的人送走，白歌又饶有兴致的望向了魂玉和凤九等人：“我说几位，要是顶不住了，可千万别硬撑，尽管开口啊。”
    “不劳阁下废心！”魂玉怒喝了一声：“大九幽噬魂爪！”
    说话间，又再度付出了一位魂殿强者的性命为代价后，今日终于找到机会，发动了天阶斗技，面无表情的一爪将他那位先祖的脑袋，震成一团惨白碎肉。
    一爪轰碎那魂族半圣傀儡的脑袋，魂玉也是深深的吐出了一口浊气，然后抬起头，目光望向萧炎和白歌，原本面无表情的脸庞，迅速浮现一抹和煦的笑容。
    白歌是完全一点儿没在乎，萧炎则心头冷笑不已，这家伙，在表演变脸么？
    在继魂玉等人之后约莫十来分钟的模样，那天妖凰族的战圈，也终于是逐渐的落幕，而那具半圣傀儡，在杀了约莫五位天妖凰族强者后，终于是被众人找到机会轰爆了脑袋。
    “该死的东西！”
    九凤面色阴沉的一脚狠狠将那傀儡的尸体踢飞了出去，为了解决这东西，他们付出了五位实力强悍的天妖凰族长老，这种代价，可当真是不小。
    白歌笑了笑，带头向着菩提古树走去。
    众人在那菩提心的诱惑下，都是加快了脚步，不过，伴随着越发的接近菩提古树，所有人心里，都是变得极度的紧张起来，谁也不知道这菩提古树还有什么手段，而也正是这种未知，方才更令人感到恐惧……
    “沙沙……”
    细微的脚步声，缓缓响起，而众人，也是逐渐的达到了菩提古树树底的地方。
    站在这里，他们抬头仰视，这才能够感受到，这颗存活不知道多少年的古树，是何等的庞大……
    “嗤！”
    当众人抵达菩提古树树底时，那高达百丈处的树体中，突然爆发出璀璨的光华，化为一道光柱，直接是将萧炎所有人都是罩在了其中。
    突如其来的一幕，让得所有人心头都是一惊，刚欲施展斗气，却是骇然发现，体内斗气，在此刻已经尽数消失...
    “咻！”
    在他们惊骇之间，那光柱却是迅速缩小，咻一声，便是闪电般的缩回了树体之内，而与之同时消失的，还有着先前抵达树底的那一群人，这之中，自然包括了白歌、萧炎等人……
    白茫茫的光芒充斥着视野，萧炎茫然的立于这片白光世界之中，周围没有半道身影，而且，不知为何，他的记忆，似乎隐隐间的有些紊乱...
    “发生什么事了？”
    萧炎紧皱着眉头，喃喃自语，片刻后，突然抬起头，在他的不远处，有着一个光圈，他迟疑了一下，方才迈着步伐走近光圈，然后踏了进去。
    踏进光圈的那一霎，虽然仿佛仅仅只有一瞬，但萧炎却是感觉到犹如过了数十年，数百年一般，而当其茫然时，身体却是陡然一震，葱郁的草原，取代了那白茫茫的世界，出现在了他眼球之内。
    “这里是……莽荒古域？”
    望着眼前那片庞大的草原，萧炎茫然的喃喃道，在那紊乱的记忆中，这里，让得他有种熟悉的感觉。
    身体立于半空中，萧炎目光四顾，却是只见到空荡荡的平原，整个天地，都透着一种孤寂的气息，这里，仿佛仅仅只有着他一个人存在...
    “吼！”
    然而，就在萧炎四扫时，周围天地间，突然传出惊天动地的吼声之声，旋即，红色的兽潮，如同一抹猩红的血线一般，自那视线尽头奔腾而来，几个眨眼间，便是出现在了其百丈之内，腥臭的味道，迎面而来。
    望着这铺天盖地的凶兽，萧炎眉头一皱，手掌一抬，顿时，一股无法形容的可怕能量，如同毁天灭地一般，自其掌心中蔓延而出！
    而伴随着这股毁灭的波动扩散弥漫，那凡是进入其周身百丈之内的所有凶兽，不论其实力达到何种层次，居然全部都是在这一霎，化为灰烬……
    萧炎有些失神的望着那利马少了一大片的兽潮，旋即错愕的望着自己的手掌，这种力量，强大得无可形容，仿佛现在他只要愿意，这片天地，都会在他的意念下崩溃……
    “这是……斗圣的力量？”
    7017k