    萧炎喃喃自语，眼中涌上许些狂喜之色，这份力量，他追逐了这么多年，如今，终于是具备了么？
    “吼！”
    在萧炎沉侵于这股举手投足间便可毁灭天地的力量之中时，又是有着充满着暴戾的吼声响起，无数凶兽瞪着猩红的巨眼，源源不断的冲击而来。
    “嘿嘿……”
    面对着如此数量的兽潮冲击，萧炎却是怪笑一声，双手猛的对着地面，狠狠一按，而伴随着这一掌的按下，那草原，顿时凹陷出一片将近万丈的巨大手印，一道可怕的涟漪透过地面，呈环形之状，对着周围席卷而开，那所有的兽潮，将碰触到这道涟漪时，几乎是连惨叫声都是未曾发出，便是化为了粉末...
    一掌之下，整片草原上，那数不清的凶兽，便是彻彻底底的湮灭于无形，这种力量……让人感到由心的恐惧。
    望着地面上，那万丈庞大的掌印，一种异样的情绪，自萧炎心底涌现而出，令得他忍不住的仰天大笑起来，笑声如雷，轰隆隆的响彻着这片天地，这种力量，他终于是得到了……
    “魂殿，魂族，我要彻底的灭了你们！”
    大笑逐渐的落下，萧炎心头陡然浮现一股强烈的杀意，而当其这个念头升起时，后方天空，空间突然扭曲起来，旋即一群人影有些狼狈的被吐了出来。
    “魂玉？”
    望着那群从空间中破出来的人群，萧炎也是一怔，旋即一口便是叫出了那领头一位男子的名字，当下眼中掠过一抹红芒，手掌对着那群人狠狠一抓。
    “快跑！”
    那魂玉见到萧炎这般举动，面色也是一变，急忙掉头就跑，然而其身形刚转，便是发现，这片空间，已经彻彻底底的被封锁死，而且还不待其体内斗气暴涌，那空间，便是如同塌陷一般，砰的一声，化为了一片漆黑的空间空洞，而魂玉以及其他所有的魂族人，全部被生生捏成了一片血肉...
    “这种力量，足够我复仇...”
    随手将那坨血肉甩开，萧炎脸庞上浮现一抹冷笑，转身便是踏着虚空，对着那莽荒古域之外闪掠而去，沿途之中，任何出现在其千丈之内的凶兽，都是会在瞬间，被那种弥漫天地间的威压，生生的压成一团模糊血肉。
    蔚蓝的天空之上，一道流光闪掠而过，而在其下方，所过之处，一道道低沉的爆炸声响起，血流成河...
    这道流光速度极为迅猛，不过短短十来分钟的时间，便是穿过了辽阔的莽荒古域，出现在莽荒古域的边缘地带，而这一路而来，血流成河时，也是让得萧炎眼中的血红之色，越来越浓……
    不过这种情况，萧炎自身却仿佛并没有察觉一般，反而脸庞上的笑容，越来越诡异……
    “咻！”
    位于莽荒古域边缘的一座山峰之上，流光闪现，萧炎的身影浮现而出，此刻他的双眼，几乎已经是猩红一片，浓郁的杀意，令得萧炎的面色都是有些扭曲，他望着远处的一座城镇，那是莽荒镇，看着这座城市，萧炎扭曲的脸庞，再度浮现了许些茫然，隐隐间，他似乎感觉到有些不对劲的地方，但那脑子里一些紊乱的记忆，让得他无法彻底的回忆起什么。
    “醒来！”
    惊雷乍喝，宛如晴天霹雳在耳边炸响。
    萧炎身体顿时狠狠的一颤，脑中紊乱的记忆以及一些莫名其妙多出来的东西，立刻消散无踪，而伴随着这些东西的散去，萧炎眼中的血红，则是在以一种肉眼可见的速度消失……
    而这片天地，也是剧烈的扭曲了起来，最后，如同破碎的镜子一般，砰的一声，爆裂而开。
    而当这片天地爆裂而开时，萧炎的精神也是一阵恍惚，只觉眼前一花，待回过神来时，却发现，已经身处在一片充满着碧绿之色的空间之中，而白歌，和往日一样，从容淡定的负手而立，正站在他的面前——
    “小炎子，醒了？”
    “表兄，这？”
    “菩提古树构建的幻境罢了，不过，对于你们磨练心境，却是有些作用，你且看那边——”
    白歌将手一指，萧炎转头随之望去，一棵约莫十数丈左右高的古树，仿佛恒古永存的矗立在此，这棵树，通体翠绿，如同极为上佳的翠玉所铸一般，释放着一种惊人的生命力。
    这棵树，与外界的那一棵将近千丈庞大的菩提古树一模一样，只不过，看上去缩小了无数倍而已！
    在萧炎的注视下，那株通体翠绿的菩提古树，突然一阵细微的颤抖，一个个光团从其树干之内飘飞而出，最后悬浮在萧炎面前，光团变幻，里面传出了种种影像，萧炎目光一扫，面色顿时剧变，其中的那些人，正是先前一起进入菩提古树的薰儿以及魂玉，九凤等人，显然，此刻的他们，都是被困在了各自的幻境之中。
    “混蛋！”眼见薰儿陷入危机，萧炎却是真急眼了。
    到了这个时候，他再迟钝也明白了，为何会有那些半圣傀儡了，这些家伙，明显也是沉沦在了菩提古树的幻境之中，从而逐渐丧失了灵魂，变成了行尸走肉……
    菩提古树再次摇晃，一个光团浮现，光团之内，有着一棵高达万丈的菩提古树，不过，萧炎的目光，并未凝固在古树之上，而是在古树之前，那里的半空处，一道身着黑衣的人影踏空而立，一种仿佛天地至尊般的气息，从此人体内徐徐的蔓延而出，在这种气息之下，即便是那万丈庞大的菩提古树，都是显得颇为的渺小……
    “斗…斗帝……”
    萧炎的目光中，泛着浓浓的惊骇，死死的盯着那道黑衣背影，虽然只是一个影像，但那种气息，却是让得他灵魂都有种颤抖的感觉，这种感觉……
    天地间，除了那仅仅只存在于远古传说之中的斗帝强者之外，还有什么人能够具备？
    光团之中，那道黑色的身影，矗立在万丈庞大的菩提古树之前，突然，这道身影开始对菩提古树发动攻击，而面对着他的攻击，那菩提古树之内，也是弥漫出了一股股滔天的可怕能量，在这种可怕的交锋中，连这片天地，都是崩塌了下来……
    萧炎震惊的望着那光团之内的交轰，实在是有些无法置信，这菩提古树，居然还曾经跟斗帝强者交过手……
    光团之内，影像加速舞动，最后，停顿在了最后一幕，那位黑色身影，突然间在一道从光团之外暴掠而来毁灭劲风之下，被狠狠的轰中，最后，连带着其身体以及这片天地，都是爆炸成了一片虚无……
    “嘶……”
    望着那道爆炸成虚无的黑色身影，萧炎心脏顿时狠狠的一跳，显然，先前那道突如其来的攻击，也应该是一位实力不弱于那黑衣斗帝的斗帝强者所发，而在菩提古树以及另外一名神秘斗帝的联手下，那黑衣斗帝，方才被震成了虚无……
    “两名斗帝……”
    萧炎的眼角顿时忍不住抽搐了一下，这种近乎只存在于传说之中的强者，他今日竟然便是见到了两位，虽然这仅仅只是影像，但那种独特的至尊般的气息，却依旧是让得萧炎灵魂为之颤抖。
    光团之中，影像却并没有因为那黑衣斗帝的陨落而停止，在那片虚无之中，突然间涌现了一丝丝黑色气流，这些气流在一出现时，便是迅速的冲进了菩提古树之中，而伴随着这些气流的进入，那菩提古树浑身弥漫的清气，明显是隐隐间添上了一抹隐晦的阴冷……
    “现在明白了？”
    一旁的白歌轻笑道。
    “好了，小炎子，退下吧！”
    白歌轻笑一声，无尽白金色的光芒在左右双掌之间掌心汇聚——
    “神目?阿形，吒！”
    天佛梵音自白歌口中响起，这原本一直闭着双目，在此刻陡然睁开，万丈金光自他的双眼中射出！
    一朵万丈金莲的虚影，在白歌的身外次第绽放！
    无量光明照彻整个菩提空间。
    这一招，名为「净世之光」。
    昔日，因为泰坦神族的苏醒，导致无数远古魔物复活，世界充满了漆黑的小宇宙，被魔物巨大的黑暗能量所笼罩，先代处女座黄金圣斗士沙加为了恢复世界的纯净，曾用此招，净化了此世全部之恶。
    而此刻睁开双眼，完全释放了自身小宇宙的白歌，已经介于八感与九感之间，无限接近那个层次。
    一名早已陨落了万年的斗帝，所残留下的区区些许怨念，也在此刻如汤沃雪，尽数消散。
    而全力释放小宇宙的白歌，目的也只有一个，那就是折服菩提古树，让它融入自身的小宇宙当中。
    白歌盘坐在菩提古树下的蒲团上，手结法印，口诵《金刚经》。
    又过了片刻，一具黑衣白歌从他体内走出，那正是白歌之前留在《盘龙》世界的死亡神分身。
    黑衣白歌与白歌本尊对视了一眼之后，点了点头，陡然炸开，接着，一股弥漫着浓郁生机的绿色火焰，同样自白歌的眉心飞出，然后炸开。
    那正是异火榜上排名第五的生灵之焱！
    紧接着，两道灵光交织在了一起，汇聚出一片神异的符文。
    那正是生死规则交织之后，所产生的轮回法则！
    那大片的轮回符文，瞬间烙印在了菩提古树之上，以及白歌的小宇宙当中。
    当最后一枚符文融入完毕，那一株十数丈高，宛如碧玉翡翠般的菩提古树，也彻底与白歌的小宇宙融为了一体！
    而这一株小型菩提古树，正是菩提古树本尊的元灵。
    确切地说，菩提古树大半的力量，已经集中在了元灵之上，外界的那一棵千丈古树，其实也只是躯壳而已。
    白歌缓缓睁开了眼，一把拎起身旁的萧炎，将他放在了蒲团上。
    此刻的白歌，虽看上去平平无奇，不露分毫气势。但双目之中，却有着日月流转，轮回更替。
    五星，斗圣！如果按照斗气强度算，这就是白歌目前表现出的力量。
    但如果真的打起来，白歌已经可以面对魂天帝或古元不落下风。
    待萧炎入定坐忘之后，白歌打了个响指，菩提古树立即再度摇晃着树枝，一股股奇异的波动弥漫而开，旋即这里的空间突然撕裂开一个个空间口子，而其中，一道道狼狈的身影，被吐了出来，赫然正是与萧炎一起进入菩提古树的众人，薰儿等人，也是在其中。
    突然间出现在这片奇异空间，所有人面色都是有所变化，不少人的脸庞上，还隐隐噙着一些惊骇，显然都是明白了先前他们所经历的一切，都是幻境。
    “好可怕的菩提古树...”强如薰儿，魂玉等人，此刻也是无法保持从容，回想起先前的幻境，忍不住的有种冷汗直流的冲动，如果不是这突发变故，恐怕他们，将会在幻境之中呆上一辈子。
    千仞雪更是不顾仪态，直接一把抱住了白歌。
    不得不说，一番轮回幻境的试炼还是让她成长了不少。
    众人逐渐的回过神，这才缓缓收敛内心的惊骇，开始打量着这片充满着勃勃生机的奇异空间。
    “菩提古树？”
    这片空间，并不大，因此那一道道目光，很快便是汇聚在了那矗立在空间之中，通体如同翠玉般的古树上，一时间，惊骇的声音，忍不住的从一些人嘴中吐了出来，经过先前的那种幻境，对于菩提古树，他们已是恐惧到了极点，没有什么，比死在幻境之中还要更凄惨与可悲了。
    “萧炎哥哥？”
    薰儿等人的目光也是凝固在那菩提古树上，但紧接着，她便是见到了那位于树体之内的那道削瘦身影，当下脸颊便是剧变了起来。
    “萧炎？”
    在薰儿脸色变幻时，其余人也是见到了这一幕，当下各自脸色都是变幻起来。
    “放心吧，菩提树下一参悟，这是小炎子的机缘。”
    听到白歌这话，薰儿这才拍了拍胸口，放下了心来。
    弥漫着勃勃生机的菩提空间之中，众人的目光，都是汇聚在了那盘坐于古树之中的萧炎，眼中，相当的炽热。
    能够来到这里的人，自然都是听说过菩提三宝，这所谓的菩提树下一参悟虽然看似虚无缥缈，而且无证可查，但毕竟，它所能够带来的潜力，却是足以让任何人为之发狂。
    “怎么会就让这个小子占了先机！”
    九凤面色阴沉，即便是以他的性格，此刻都是忍不住升起满肚子的嫉妒之火，这种天大的好处，给谁都不能给他看不顺眼的人。
    在九凤面色阴沉时，那一旁的魂玉，脸庞上挂着的和煦笑容也是散了许多，手指不断的互相搓动着，显示着他此刻的心中也并非如同表面一般的平静，在那有可能获得的巨大潜力下，任何人都不可能保持着冷静。
    7017k