    “早知道在外面就该将族中强者使用空间玉简召唤过来...”
    此刻的魂玉，心中也是不禁有些后悔，若非顾忌古族强者也是会插手，他早在突破兽潮的时候，便是捏碎空间玉简，召唤族中强者前来将萧炎斩杀。
    不过，后来因为萧炎跟古族混在了一起，他倒也不好再强行出手了，毕竟他明白，古族这些人手中必然也有着能够召唤强者的空间玉简，到时候若是在那里纠缠起来，反而是便宜了其他人。
    但这个时候，他心中方才有些后悔，但却是晚了，这里的空间，明显是自成世界，空间波动也是无法扩散而出，自然是不可能将族中强者再次招来。
    魂玉目光微微闪烁，突然间看向了九凤，两人对望了一眼，皆是从对方眼中看出了许些阴冷之意，旋即下巴不可察觉的轻轻点了点。
    “砰！”
    伴随着两人下巴的点动，那魂玉与九凤突然间身形一动，直接是化为两道黑线，以迅雷不及掩耳之势，出现在菩提古树之下，然后各自运转全身斗气，一掌便是狠狠的的对着那在树体之中盘坐的萧炎拍了过去，看他们这般模样，显然是想要强行将萧炎从那种状态之中惊醒出来。
    “魂玉，你们敢！”
    在两人身形暴射而出时，薰儿等人也是瞬间察觉，当下脸颊便是一变，两道金色火焰凝聚而成的掌印飞快在面前身形，然后对着魂玉以及九凤暴射而去。
    然而，面对着薰儿的攻击，两人却是不约而同的选择了无视，手掌之上蕴含着恐怖斗气，狠狠地拍向了那菩提古树。
    “嘭！”
    凶悍的掌风先后落在菩提古树之上，传出一道细微的闷响之声，魂玉与九凤脸庞上的得意笑容还未曾浮现，便是猛然感觉到，一股极端可怕，沛然莫御的恐怖劲力，自两人落掌之处，铺天盖地的暴涌而出。
    “噗嗤！”
    在这般可怕的劲力反弹下，魂玉以及九凤眼中顿时涌现一抹惊骇之色，还来不及退避，便是被那股可怕劲力肆无忌惮的冲进了两人体内，所有的斗气防御，都是在此刻被摧枯拉朽的尽数摧毁，当下两人便是如同断线的风筝一般，倒飞而出，一口鲜血也是吐出，在半空中划出一道血色弧线。
    这菩提古树，如今已经打上了白歌的烙印，已是有主之物。
    一旦离开这莽荒古域，这菩提古树也会自行彻底融入白歌体内小宇宙当中，再不现世。
    换言之，这也是菩提古树在斗气大陆上最后一次出现。
    从今往后，至少万年之内，菩提古树都将成为一个传说。
    因为，就算白歌留下了菩提树的种子，要从一颗种子，成长为参天的菩提古树，至少也需要万年以上的时光。
    而此时，魂玉、九凤二人对菩提古树发动攻击，也就等于是在对白歌发动攻击。
    而斗尊与斗圣的差距，根本就是天壤之别，判若云泥。
    而二人发出的攻击，也在第一时间被白歌身上那从不离身的黄金自行反弹了。
    而这股反弹的力量之大，几乎要了他们半条命。
    “呼……”
    薰儿美眸紧紧的盯着那处于菩提古树之中的萧炎，见到萧炎并未被惊醒后，这才松了一口气，旋即美眸冰冷的转向魂玉以及九凤，眸子中，金色火焰蹿腾而上。
    瞧得薰儿这般模样，那些魂族以及天妖凰族的一众强者心头也是一惊，连忙聚集在从地上爬起来的魂玉以及九凤身后，看这模样，一个不合，便会大打出手一般。
    “薰儿，停手吧。”
    白歌抬手，拦下了薰儿：“现在不是时候，要是把小炎子闹醒了，就更不值了。”
    薰儿这才放弃了继续动手的打算。
    呸。”
    魂玉与九凤抹去嘴角的血迹，将嘴中的血沫吐了出去，望着那在树体之中依旧动也不动的萧炎，面色也是浮现一片阴沉，没想到，这样都无法将那家伙从这种状态之中惊醒过来。
    但眼下事已至此，两人也只得罢手。
    奇异的空间之中，时间的概念变得极其的模糊，而无法离开的众人，也只得再度开始修炼。
    这里的能量充斥勃勃生机，对于任何人来说，都算是极为不错的补药，而且这种能量，甚至还能够将一些隐藏在体内身处的暗伤都是修复清除，因此，在这段枯燥的等待时间中，众人也是陆陆续续的进入修炼状态，一段时间下来，倒也是各自有着不小的收获。
    而在这种枯燥的修炼下，约莫一个月的时间，便是缓缓的在这片空间之中流逝而过...
    一月之中，菩提古树没有任何的动静，而那盘坐于其内的萧炎，也是如同琥珀之中的蚊虫一般，纹丝不动，甚至是连他的气息，都是消失在了所有人的感知之中，有时候，就算是薰儿等人，心中都会微微的有些惊慌，但所幸她们都还保持着理智，并未因为这一点点惊慌而作出什么举动来。
    又过了七天时间后，那菩提古树之下盘坐的人影，终于是微微一颤，旋即，萧炎紧闭了一个月的双眼，也是在一道道惊讶目光的注视下，缓缓睁开……
    伴随着菩提古树之中那道人影缓缓睁开双眸，这片弥漫着生命气息的空间，突然间泛起许些奇异波动……
    众人望着古树之中的那对漆黑双眸，一时间，所有人都是仿佛感觉到了一种看破世间万物的沧桑，这种沧桑，深入灵魂。
    “萧炎哥哥……”
    薰儿望着那睁开双眸的萧炎，美眸之中充斥着惊喜之色。
    “这家伙的目光，好渗人……”魂玉等人对视了一眼，却是一番不同的感受，在他们的感知中，萧炎的目光在注视着他们时，他们简直就有种连灵魂都是赤裸裸的暴露在后者眼前的错觉，这种感觉，让得他们极度的不舒服。
    整片空间，一片安静，所有人的目光都是凝固在那身处菩提古树之中的萧炎，能够在菩提树下修炼的人，他们仅仅只在古籍之中见到过，因此，对于这在修炼了后，究竟会有着什么变化，他们也是完全不知情。
    在那众多目光的注视下，菩提古树之中的萧炎，脸色却是有些茫然，目光缓缓在众人身上扫视着，最后停留在薰儿等人身上，那对弥漫着沧桑的双眸之中，开始缓缓的涌现出一些熟悉的灵动……
    “薰…薰儿………”
    萧炎缓缓的张开着嘴，片刻之后，一道有些嘶哑，甚至是透着古老沧桑气息的嗓音，轻轻地从他口中传出，而凡是听到他这声音的人，面色都是忍不住的微微一变，这种声调，可与以前的萧炎完成不同。
    不过，当那道古老嗓音在响起后，萧炎黑眸之中所弥漫的那种沧桑，则是徐徐的内敛，直到最后的彻底消失，这种沧桑，消失得极为纯粹，就仿佛，它完完全全的退入到了萧炎的灵魂深处一般，让得人再也无法察觉。
    “呼...”
    伴随着那种沧桑的消失，萧炎也是抬起头，长长地吐出了一股浊气，旋即，从那菩提古树下的蒲团上站了起来，然后，在那一道道目光的注视下，迈步缓缓踏出……
    在萧炎身体碰触到菩提古树的一瞬间，后者表面立即泛起一阵阵波动，而他的身体，便是如同液体一般，缓缓的从无比坚硬的菩提古树之中，穿融而出。
    “终于是回来了啊……”
    走出菩提古树，萧炎狠狠的伸了一个懒腰，清朗的笑声，让得薰儿等人顿时松了一口气，还好，这是萧炎以前的声音……
    “萧炎哥哥，没事吧？”
    薰儿快步走上，美眸不住的在萧炎身上扫动着，道。
    “没事。”
    萧炎摇了摇头，手掌忍不住的摸了摸薰儿那柔顺的青丝，眼中掠过一抹感慨，在外人眼中，他似乎只是在菩提古树中渡过了一月时间而已，但他却是明白，他的灵魂，却是在菩提古树内，经历了百次轮回与历练，若非其心智坚定，恐怕早便是迷失在了那等轮回之内，但所幸，最后，他一直坚定着本心，一路走过，最后，方才再度归来。
    短短的一月之内，他经历了太多的生死考验，其中种种，惊险程度，几乎不亚于与真正的斗圣强者交锋……
    望着萧炎漆黑的双眸，薰儿并未躲闪，虽然她并不知道萧炎经历了什么，但她能够肯定一点，那便是后者这一个月的修炼，定然不是她们表面上见到的那般轻松，不过萧炎不说，那她自然也就不问。
    “你的气息，似乎有些看不透了啊？莫非，突破到半圣了？”
    古青阳凑上前来，低声道，他的声音中，有着许些难以置信，因为他发现，他居然完全感觉不到萧炎的气息，这种感觉，就算是一些族中的一些半圣强者，都是未曾给予他过。
    萧炎点了点头。
    不同于原著之中，是从九星斗尊突破到斗尊巅峰九转，因为白歌的帮助，萧炎这一次，是从斗尊巅峰三转，突破到了半圣。
    众人心情刚刚有所平复，那菩提古树之内，突然间迸发出一片片的翠绿光霞，隐隐间，仿佛有着什么东西即将要喷薄而出一般。
    见到菩提古树这般举动，魂玉等人都是连忙后退，对于前者的可怕程度，他们已是深有体会，自然是不敢有丝毫的怠慢。
    而在他们退后时，那菩提古树之内，突然间传出一道道细微的闷响，旋即一颗颗翠绿色光点，自其中喷射而出，最后如同天女散花一般，悬浮在这片空间...
    “菩提子！”
    见到这些光点，众人先是一怔，旋即一道道震惊的声音便是陡然脱口而出。
    “居然全部都是菩提子！”
    魂玉等人也是震撼的望着那些翠绿光点，无法想象，这在外界稀罕得无比的菩提子，在这里，却是一下子就被菩提古树喷了二十多枚出来。
    白歌抬手一招，二十四枚菩提子以肉眼难辨的速度，化作流光，落入了他的掌心。
    古青阳、古华、古刑等人，一人分得了一枚。
    接着，白歌转头笑眯眯地望着薰儿：“至于你的那一份，回头让你萧炎哥哥自己帮你练成菩提丹，亲自送过去。”
    此话一出，众人皆是一脸笑容地望着薰儿。
    “白歌表兄你够了！”薰儿精致的俏脸上，不禁染上了一抹淡淡的绯红之色。
    魂玉与九凤等人，面色阴沉的望着白歌，眼中红芒闪烁。
    “混账东西，你找死！”
    伴随着眼中猩红的杀意光芒越来越浓，那九凤终于是忍不住心头的暴怒，充斥着杀意的怒喝声，在这片空间之内，嗡嗡的响彻而起。
    听得那九凤充斥着杀意的怒喝声，白歌也是缓缓偏过头，为何的双眸却带着一股浩瀚的威压，直接镇压而下！
    那九凤只觉全身骨骼都不堪重负，发出了一阵阵“咯吱、咯吱”的声音，但依旧坚持地昂着头，咬牙道：“我们一同进入菩提古树，经历如此之多的关卡，如今，你却是想将菩提子一手收走，未免太欺负人了吧？”
    “我便是欺负你了，那又怎么着了？你待怎的？嗯！”
    白歌语气之中，尽是高傲与不屑。
    “喀嚓！”又是一声脆响，九凤的双腿，这一次彻底碎裂，跪倒在地。
    一旁的魂玉面色阴晴不定，暂时竟不知如何是好。
    现在可不是原著双方平分秋色色的局势。原著之中，魂玉敢和九凤联手逼迫萧炎，因为魂族与天妖凰族双方加起来，明面上斗尊数量占优。
    可是现在，他们这一边所有人加一块儿，够不够白歌这个斗圣强者一掌拍的还是个问题。
    面对一位货真价实的斗圣，就这么几个斗尊，动起手来，能不能留下一句囫囵尸体还是个未知数。
    魂玉走到九凤身旁，嘴唇突然细微的蠕动了一下，一旁的九凤身体僵了僵，旋即咬牙轻轻点头。
    “嗡嗡嗡！”
    猛然间，一道裂缝自空间之中浮现，一道刺眼光柱，从裂缝之中暴射而进。
    “喀喀喀！”
    伴随着第一道裂缝出现后，越来越的空间裂缝接连出现，短短几分钟得时间，原本股若金汤的空间，便是变得千疮百孔，最后，终于是在众人惊慌的目光中，爆裂而开...
    .....
    莽荒古域，深处。
    一颗巨大的菩提古树孤寂的矗立在草原的中心，磅礴的清气以其为中心，不断的朝着四面八方蔓延而开，极其的壮观。
    在菩提古树之外不远处，几道身影盘坐于此，正是当日被留在这里的纳兰嫣然等人，其他的还有着一些强者，也是当日一同闯进兽潮的人，如今他们的伤势也是尽数痊愈，但却并不甘愿轻易离去，因此一直都是守在这里。
    “哗哗！”
    安静的草原上，突然间响起一阵哗哗声响，那矗立在草原中心，几乎已经一个月纹丝不动的菩提古树，突然间爆发出了刺眼的翠绿光华，旋即，一道道身影自那光华之中狼狈的窜出，最后落于周围的地面上。
    “总算是出来了啊...”
    古青阳等人深吸着草原上的清新空气，却是有着一种劫后余生的快感，外人怎么也想不到，这短短的一个月时间，他们经历了何种的凶险，那种可怕的幻境，即便是许久之后，他们恐怕都还是会感到记忆尤深。
    那菩提古树却是剧烈的颤抖了起来，旋即一圈碧绿色的光芒自菩提古树树底扩散而出，在这种光芒扩散下，地面就仿佛如同变成了液体一般，而菩提古树，也是顺着那液体，缓缓的侵入地面……
    在其他人的眼中，这菩提古树只是和以往无数次的出现、消失一样。
    但其实，只有白歌才能够感受到，菩提古树已经顺着地面，从他的足底涌泉，缓缓融入了他体内的小宇宙当中。
    7017k