    伴随着最后一缕翠绿光芒的消失，菩提古树彻底失去了踪迹，而这片草原，便是再度变得空空荡荡起来……
    在菩提古树彻底的消失的那一刹，只见这片空间，突然间剧烈的扭曲而起，如果一片囚牢一般，将他们重重的封锁在其中……
    空间剧烈的扭曲着，将这一片空间彻彻底底的封锁，任何的空间波动，都是无法渗透出丝毫...
    白歌面沉如水地偏过头，望着那空间波动传出的地方，只见得那九凤背后，一只庞大的天凰虚影遨游天际，而整片天空，则正是处于这头天凰虚影的包裹之下，那种奇异空间波动，也是由其体内所弥漫而出……
    “看起来，天妖凰族的下一位族长，是真打算换人了...”
    见到白歌那杀意凛然的目光扫过来，九凤心头也是一颤，旋即沉喝道：“魂玉，还不出手！”
    一旁，听得九凤喝声，魂玉脸庞上也是泛起一抹森然冷笑，手掌一握，一卷卷轴便是出现在掌心，然后生生捏爆，而伴随着这卷轴的爆炸，一股剧烈的空间波动，自卷轴之中扩散而出，最后尽数传入了那九凤身体之中。
    “凝！”
    接收到这种剧烈的空间波动，九凤手掌猛的在面前虚空一划，一道空间裂缝便是蔓延而开，最后形成一个漆黑的空间空洞，隐隐间，那空间内，有着两股滔天气息，如同风暴一般，席卷而开。
    感受着这股弥漫而开的滔天气息，在场所有人面色都是一变，惊声道：“斗圣强者？！”
    白歌脸色也是严肃了起来：“係快退到我身后来！”
    话音未落，三道身影，已然缓缓自虚空中踏出。
    咳咳，魂玉，没想到连你都是解决不了萧族的那小子啊……”
    一名身着灰白衣衫的老者，老者身形佝偻，手中拄着一根骷髅拐杖，双眼深陷，眼中，闪烁着两团幽幽绿芒，沙哑的声音，自其口中响起。
    “炎黄宫的小子，你一而再，再而三的坏了我魂殿大事，今日，你跑不了！”
    白歌前方空间扭曲，一道身影，缓缓浮现而出，出现在萧炎面前的人影，全身都是被包裹在黑雾之中，隐约之间，两道异常阴森的目光从中射出，令人心悸。
    “三星斗圣的实力么？这么说，你是魂殿的副殿主了？”
    对于此人，白歌倒是也还有些印象。
    他是原著中唯一一个，能够一而再，再而三，从萧炎手中逃得性命之人。
    白歌估计，此人应该是直到大结局，方才陨落。
    不是被魂天帝拿去血祭了那“斩帝鬼血刃”，在最后，死于各族联军的追杀。
    “倒也有几分见识。”
    黑雾缓缓波荡，旋即，露出了一张异常苍白的脸庞。
    那张脸庞，看上去并不十分苍老，反而如同少年一般。
    但其说话的语气，却是阴森异常，让人明白，其真实年龄，必然不是表面所显。
    最后，是一道身着紫金袍服的身影，负手而立，一对泛着金光与无比威严的眼瞳，也是对着白歌投了过来。
    白歌双眼微微一凝：“天妖凰族族长，凰天？”
    听到白歌口中的名字，薰儿忍不住微微皱了皱眉头：“按我等远古种族之中的有着规定，实力超过五星斗圣的巅峰强者，并不能随意出手……
    凰天族长，这是打算违背约定么？”
    “小丫头，你也不必拿盟约来压我，本王可没有违背约定。
    盟约所限，是不能随意出手。但今日，本王亲子已身受重伤。”
    凰天抬手一指旁边脸色惨白的九凤：“倘若本王不来，恐怕今日，我儿将有性命之危。
    本王只有这一个嫡系血脉，如此，算不得随意出手吧？
    反倒是你们自己，才真的违背了约定吧？”
    白歌也笑着摆了摆手：“本少爷来此之时，只得三星斗圣的修为。
    得了这一场菩提树古树出世的机缘造化，方才突破五星斗圣。
    因此，本少爷也没有违规。”
    白歌望着凰天冷笑了一声：“不过，你这个老杂毛鸟既然敢站到魂殿那边去，多管闲事来找麻烦，那今日，便把命留在这莽荒古域吧！”
    凰天却是冷笑道：“大言不惭！
    就凭你这毛都没长齐的小子，有胆便来试试！”
    不怪凰天大意，白歌如今只得五星斗圣初期，和五星斗圣后期的凰天相比，差距的确很大。
    甚至正常而言，两者之间的差距，已经足可以称之为碾压。
    白歌开了口，另一边，雪儿姐也是不甘示弱，迈步上前，拦在了魂殿副殿主面前。
    “上次那个什么大天尊，让他侥幸逃了。这一次，你可不会有他那么好的运气。”
    天使领域降临，神圣光明的气息弥漫天地。
    不知不觉间，千仞雪的修为同样来到了三星斗圣层次。
    之前就说过，对于拥有神圣光明属性的雪儿姐而言。魂殿这黑暗死亡的气息，根本就是死敌。
    萧炎见状，无奈地摇了摇头，同样迈步上前，拦在了那宛若骷髅的老者面前。
    与白歌相识多年，对自家这个表哥的性子，他是再清楚不过。
    一个字“傲！”
    天地万物，世间的一切。从来没有任何人或事，能让他低头。
    不服？那就打到你服！
    顺我者昌，逆吾者亡。
    绝没有第三条路可选。
    “骨幽长老，不要跟他们磨蹭了，迟则生变，先将萧炎擒了再说！”魂玉沉声道。
    “我这把老骨头好不容易出来，你也别催促……
    而且，这里也没有你一个小辈说话的份……”
    对于魂玉的催促，那骨幽不由得摇了摇头，看不清形势啊！
    此间真正能够决定结果的，还是得看他们三场斗圣强者之间的胜负……
    不过话虽这般说着，但他也是拄着拐杖，缓缓的踏着虚空，身形几个虚幻下，出现在萧炎不远处的地方，那张犹如骷髅般的脸庞露出一抹极为狰狞的笑容，道：“不过，魂玉这小子……说得也有几分道理。
    没想到，萧族在斗帝血脉之力枯竭后，还能出现你这等人物，倒还真是让人诧异，而我们魂族到现在，葬身在你手中的强者，也是为数不少，的确也是不容小觑……
    如今，你在我们魂族，名声可是相当的响啊……
    说实话，如果再不将你除去……恐怕真有一天，会成为我族的心腹大患。”
    老夫骨幽，当然，你也可以称我为二天尊，或许这个有些年头的称谓，你会熟悉一点……
    不过，当老夫晋入半圣之后，最喜欢的，还是让别人称呼我为骨幽圣者。”骨幽声音沙哑的道。
    “好了，介绍完毕……唉，好久没这么罗嗦了，萧族的小辈，接下来，你是跟我回魂族呢，还是先动手试试？”
    骨幽咳嗽了一声，绿幽幽的双眼望向萧炎，道。
    “老匹夫，小爷我劝你要点脸。区区半圣而已，还不是真正的斗圣强者。”
    “天火三玄变！族纹，开！”
    话音未落，五团异火已然自萧炎体内铺天盖地的暴涌而出！
    太阳真火与青莲地心火融合而成的耀阳莲心火。
    海心焰、陨落心炎、骨灵冷火……以及，三千焱炎火！
    旋即，五种异火急速凝聚，隐隐间，有着兽形之状……
    五轮离火法！
    昔日天火尊者，机缘所得的远古斗技。若五种火灵，有四种为异火所凝，已然堪比天阶斗技，或者可以说，是准天阶斗技！
    如今，五种火灵，皆为异火所成，可以说，己然是真正的天阶斗技！
    恐怖的温度，瞬间便是令得这片天际的空气变得干燥起来，
    五大火灵，占据天际，离火焚天！
    整片天空都仿佛在这一刻，燃烧了起来。
    “天阶的阵法斗技吗？好精妙的控火手段，凝火为阵，好小子，果然有几分手段。
    今日老夫倒是想要瞧瞧，你小子能接得下老夫几招？”
    骨幽脚踏虚空，眼窝深陷，泛着幽幽绿光的双眼，盯着萧炎，声音沙哑的道。
    而伴随着他最后一个字音的落下，其手柱的骷髅拐杖，突然猛的涌出滚滚黑雾，眨眼时间，这片黑雾便是弥漫了半片天际，这些黑雾之中，充斥着极度阴寒的能量，因此即便是此刻天地间温度极高，但也并未消散而去，反而是在骨幽的控制下，迅速凝聚成一道巨大的黑色骷髅架子，这黑色骷髅，足有将近千丈庞大，屹立在天空上，就如同一尊骷髅邪神一般，滚滚黑雾在其体表翻腾，一股阴寒的威压，自骷髅体内席卷而开，令得在场绝大部分人，灵魂都是仿佛处于寒池一般，显得格外的阴冷。
    “黑暗骷髅王……竟然一出手便是将这东西召唤了出来，看来骨幽长老对那小子召唤出的火阵，也是相当的忌惮啊……”
    望着那屹立在天际之上的庞大黑色骷髅，那魂玉也是若有所思，这种所谓的黑色骷髅，是一种比较稀罕的天阶低级斗技，若是将之习成，便是能够使用本身斗气以及天地能量凝聚成这种巨大的能量骷髅王，这种骷髅王浑身坚若金刚，水火不侵。
    而且其全身任何一处，都是蕴含着极度阴寒的能量，若是被这种阴风刮中，寻常强者，身体或许没什么大碍，但其灵魂，却是会在瞬间被侵蚀，因此这东西，也算是相当的阴狠。
    以如今骨幽半圣的实力，全力施展这种斗技，所召唤出来的黑色骷髅，更是强悍得可怕，即便是一些同样达到半圣阶别的强者，在面对着大家伙时，都是得保持谨慎，由此可见这黑色骷髅王的棘手程度。
    “去！”
    召唤出巨大的黑色骷髅，骨幽拐杖对着萧炎遥遥一点，那骷髅空洞的眼瞳之中，立刻涌出两团绿幽幽的光芒，只见得其庞大的步伐在天际一迈，便是直接出现在萧炎前方不远处，弥漫着阴寒黑雾的骷髅掌，轻易的撕裂空间，然后狠狠的对着萧炎当头拍下。
    面对着那声势骇人的骷髅的攻击，萧炎也是不敢怠慢，身形迅速后退，与此同时，五头堪称是庞然大物的火灵，各自仰天长啸，旋即陡然间高速旋转而起！
    而在这等恐怖旋转之下，萧炎所处的这片空间，也是直接崩裂了开来，一道道巨大的漆黑裂缝，如同狰狞大嘴一般，在天际之上不断的浮现。
    “嘭嘭！”
    随着火灵旋转速度越来越快，到得后来，居然是化为了一道两百丈庞大的五色火盘，火盘悬浮在萧炎头顶，急速旋转，发出阵阵的音爆之声，最后直接是与那黑色骷髅的骨掌狠狠的撞击在了一起。
    “嗤嗤！”
    两者相撞，顿时爆发出尖锐的嗤嗤声响，极寒与极热相交，爆发出一阵阵略显腥臭的白雾，最后弥漫而开。
    “碎！”
    骨幽干枯的手掌遥遥一握，那巨大骷髅的骨掌也是紧握了下去，只听得一道咔嚓之声，那五色火焰火盘，也是黯淡了几分。
    “五轮离火阵，封！”
    随着消炎的一声暴喝，磅礴斗气灌注而下。
    五道火灵再度暴涨，恐怖的温度立刻便是自天空弥漫而开，甚至于，连遥遥天际之上的那些漆黑乌云，都是被蒸烤得略微有些虚薄起来，距离此处稍近的树木，直接是以肉眼可见的速度变得枯黄，最后嘭的一声，爆裂成一团灰烬……
    五道巨大的火柱从天际暴射而下，延伸而开，最后互相连接在一起，宛如一个贯通天地的五芒星火阵，将那巨大的黑暗骷髅，困于其中。
    “砰！”
    黑暗骷髅泛着阴寒黑雾的巨大骨掌，狠狠的拍在火幕之上，爆发出惊天的巨响，那火幕，也是被生生的震出一道道涟漪……
    “炼！”
    萧炎脸色凝重，手印一变，那大阵之内，无数道异火光柱暴射而出，纵横交错，宛如天罗地网，密密麻麻照射在巨大的漆黑骷髅身体之上，那等的恐怖温度，直接是瞬间将大阵之内的空气都是点燃了起来，一时间，五彩缤纷的火焰熊熊燃烧，疯狂的灼烧着那巨大的黑色骷髅。
    “好恐怖的异火……”
    望着那几乎弥漫了大阵之内任何角落的各色异火，在场的绝大部分人面色都是微微一变，即便有着大阵的阻隔，但他们依旧能够感觉到，此刻火阵之内的温度是何等的恐怖，恐怕就算是一名实力达到九转的斗尊巅峰强者，都是无法在里面支撑一分钟以上的时间。
    毕竟，异火乃是这片斗气大陆上最为恐怖的力量，毁天灭地，无物不焚！
    甚至可以说，异火，已经成了斗气大陆，在诸天万界的象征！
    7017k