    “吼！”
    面对着那弥漫火阵的滔天火焰疯狂煅烧，那巨大黑色骷髅身体之上的黑雾也是飞快的消散，甚至于连一些骨骼，都是在此刻出现了一些虚化。
    尽管骨幽是高级半圣，比初入半圣的萧炎要强上不少，但两者之间，却并没有达到碾压的地步。
    骨幽也不可能无视萧炎异火大阵的威力。
    “小子，你还真有两下子……”
    那骨幽见到在火阵之中剧烈挣扎的黑色骷髅，眉头也是一皱，骨幽是真的没想到，萧炎竟能够将黑暗骷髅王逼到这一步……
    骨幽绿幽幽的双眼一阵闪烁，旋即，干枯的双手结出一道诡异手印，与此同时，一道古怪的喝声，也是从其嘴中传出。
    “吼！”
    伴随着骨幽喝声落下，那处于金色火海之中的黑色骷髅，巨大的身体突然一颤，一股股黑雾铺天盖地的从其体内暴涌而出，凄厉的惨叫声响彻着天际！
    细细看去，方才发现，那些黑雾，居然是由无数的灵魂所汇聚而起。
    “砰砰砰！”
    无数的灵魂暴涌而出，在接触到阵中漫火焰时，便是陡然爆炸而开，如此数量的灵魂同时自爆，那等威力，即便是那五色火海，都是被生生的炸散了一些，而在五色火焰炸散时，黑色骷髅的身体，骤然缩小，一眨眼的时间，便从千丈庞大，化为了十丈大小，不过，虽然体积变小了，但骷髅的身体，却是显得更加的暗沉，一种可怕的阴寒能量，自骷髅体内，缓缓的弥漫而开。
    “桀桀……看老夫如何撕裂你这火阵！”
    骷髅缓缓抬头，上下颚咬动之间，居然发出了古怪而又的阴鸷笑声，赫然是那骨幽的声音。
    这个老家伙，居然是能够将自己的灵魂与这骷髅合体。
    听得此话，萧炎脸色也是微微一变，目光转向先前骨幽所在的方向，却是见到一道苍老身影停立在那里，一动也不动，双眼也是变得空洞无神，显然，只有一具躯壳。
    那黑色骷髅话音刚刚落下，其身形便是一闪，直接是出现在火阵边缘，泛着浓郁黑光的骨掌，五指并指成掌刀，在那火幕之上一划，一道裂缝，便是缓缓浮现而出，那般轻松模样，竟是没有受到半点的阻碍。
    “砰！”
    伴随着那道裂缝的出现，整个火阵都是受到牵连一般，“砰”的一声，在众多目光注视下炸裂开来。
    “萧家小子，老实跟我走吧！”
    “哼，老匹夫，你高兴的未免太早了点。”
    此刻，萧炎的掌心处，一道精美得宛如艺术品一般的火莲，正在缓缓旋转，一股毁灭劲气，悄然蔓延而开，让得周围的空间，都是出现了剧烈的扭曲。
    望着萧炎手中的火莲，那黑色骷髅，沙哑的声音，也是缓缓传出。
    “这便是你那引以为傲的异火融合之技么？
    给了你这么久的时间，希望你不要让老夫失望才是……”
    “放心，不会让你失望的……”
    听到骨幽圣者那沙哑阴森的声音，萧炎脸上，也是露出了一抹冷笑，手掌微微抬起，那呈六种颜色的精美火莲，也是徐徐加速旋转起来……
    “也罢，权且让你再多挣扎一会儿吧。”
    黑色骷髅眼芒闪烁，沙哑而阴冷的声音，缓缓的传出。
    萧炎淡淡一笑，屈指一弹，手中的毁灭火莲，猛然间高速旋转而起，骤然化为一抹火芒，自萧炎掌心暴掠而出！
    沿途所过处，虽然没有半点声响，但空间，却是在其划过处，悄然崩塌，一道道巨大的黑色空间裂痕，不断的在火芒之后飞速浮现。
    毁灭火莲，没有太过惊心动魄的冲击声势，然而，在真正的强者眼中，那看似美丽的火莲，却无疑是犹如死神镰刀一般，令人感到一种浓重的死亡气息。
    “呼……”
    深陷的眼眶中，两团绿幽幽的光芒盯着那带起一路破碎虚空而来的火莲，一口黑气，也是缓缓的从其嘴中喷吐而出。
    “万魂骨甲！”
    伴随着一道沙哑的苍老声音从黑色骷髅嘴中传出，一股股浓郁的黑雾，突然铺天盖地地从其体内暴涌而出，凄厉怨毒的惨叫声，响彻着天际，那些黑雾，明显又是由无数的灵魂体所凝聚而成。
    这些灵魂，甫一出现，便是尽数粘附在了骷髅身体之上，而伴随着这无数的灵魂粘附，顿时黑光暴涌，最后，一套泛着黑色光泽的骨甲，随之出现在了黑色骷髅的身体之上，骨甲之上，有着无数道细小的骨片，这些骨片之上，都是有着一张狰狞的脸庞，远远看去，这些狰狞的脸庞，却是隐隐间，汇聚成一张十丈庞大的巨大脸庞，这张脸庞，布满着痛苦之色，看得人毛骨悚然。
    “萧炎，老夫今日便是要看看，你这被那些没用的家伙吹嘘得无比厉害的火莲，究竟能否破得了老夫这万魂骨甲！”
    骨甲凝成，巨大的黑色骷髅也是猛的抬头，望着那撕裂天际而来的火莲，苍老之声，响彻天际。
    “咻！”
    骨幽圣者沙哑苍老的声音才刚刚落下，那朵火莲便是在其绿幽幽的双眼注视下，猛然暴掠而至，最后，终于，在场中众人目光的注视下，重重的轰击在了那巨大的黑暗骷髅之上。
    “轰！”
    撞击的第一瞬，天地俱静，仿佛连风声都是在这一霎消失了去，不过，这种寂静，仅仅只持续了一瞬间，那让天地都为之颤抖的惊天爆炸声，便猛然在天空上，炸响了开来...
    足有数千丈庞大的恐怖火焰风暴，自那爆炸之处，陡然间席卷开来，那一大片的空间，都是在这一霎崩裂成一片片的黑暗空洞，地面上，可怕的劲风倾泻而下，风沙走石，所有人都能够清晰的看见，这方圆数千丈之内的地面，正在以一种肉眼可见的速度，被生生刮飞而去，巨大的裂缝，犹如地震一般，不断的从地底深处蔓延而出……
    望着那在天际之上席卷开来的毁灭风暴，在场的所有人脸庞上都是涌现一抹苍白，纵然是以凰天以及魂殿副殿主二人的眼界看来，也是微微有些心惊，以萧炎半圣级别的修为，居然能够施展出如此恐怖的攻击，几乎已经媲美天阶高级斗技了。
    “唳！”
    充斥着毁灭力量的火焰风暴弥漫这片天际，那傲游在天际之上的巨大天凰虚影，也是受到波及，巨大的身体一阵剧烈颤抖，旋即便是在那九凤惊骇目光中，砰的一声，爆裂成一片虚无……
    “噗嗤！”
    天凰虚影被震碎，那九凤直接一口鲜血便是喷射了出来，面色惨白，显然，是受到了相当强烈的波及反噬。
    “轰！”
    天际上，弥漫着毁灭波动的火焰风暴，疯狂的席卷着，任何在其扩散范围之内的生物，都是遭受到毁灭般的打击，那些周遭的强者见状，更是被骇得急忙远遁，丝毫不敢靠近那火焰弥漫的范围。
    萧炎远远的矗立在天空之上，望着那极其绚丽的火焰风暴，面色并未放松，这是他第一次与半圣强者交手，虽说毁灭火莲的威力极其强大，但他同样也是明白半圣强者的可怕之处。
    这些千年老妖般的存在，即便是放在魂族、古族这些远古种族之中，都是相当强悍的存在，若是说如此容易便是陨落了的话，那也未免太过小瞧了所谓半圣强者了……
    当年的佛怒火莲，能够炸死云山这种斗宗，那是因为云山所修功法的品阶本身就不高。
    一个修炼地阶低级功法的水货斗宗，和魂族这等拥有天阶功法、天阶斗技的大势力相比，根本没有可比性。
    骨幽能够修炼黑暗骷髅王这等天阶斗技，那么，毫无疑问他的功法必然也是同样位列天阶，哥根本不足以支撑施展天阶斗技时，那等恐怖的斗气消耗。
    在萧炎以及其他所有人的注视下，席卷天空的火焰风暴，终于缓缓的减弱，而伴随着火焰风暴的减弱，那片已经被破坏得千疮百孔的空间，也是开始缓缓的复原……
    萧炎的目光，死死的锁定着火焰风暴的中心，伴随着火焰风暴的越来越弱，一道约莫十丈庞大的黑色骷髅，再度出现在了所有人的注视之下。
    “竟然扛住了！”
    见到那依旧屹立天空的黑色骷髅，魂玉等人眼中，顿时爆发出狂喜之色。
    萧炎则目光眨也不眨的盯着那巨大的黑色骷髅，他相信，以毁灭火莲的威力，同阶之下，绝不可能无法对骨幽造成半点伤害！
    “咔嚓！”
    在萧炎紧紧的注视下，那屹立在天空上的黑色骷髅表面，突然间传出一道细微的咔嚓声音。
    旋即，一块破碎的骨甲，突然在一些惊愕的目光中，掉落而下……
    “咔咔！”
    伴随着第一块骨甲的掉落，越来越多的骨甲开始如同雪花般的飘落而下，那黑色骷髅巨大的身体，迅速出现一道道裂缝，最后，那巨大的骨甲，直接是砰的一声，爆裂成骨屑，飘飞而散。
    见到这一幕，那些魂族眼中的狂喜之色，迅速凝固...
    骨甲破碎，露出其中的骷髅本身，不过此刻的黑色骷髅那坚若金刚的身体，也是布满了密密麻麻的裂纹，轻风吹过天际，骷髅眼眶之中的绿幽光芒，噗的一声，便是黯淡消散而去……
    “噗！”
    当那两团光芒消失时，那黑色骷髅，也是在众多惊愕目光之下，徐徐的化为灰烬，眨眼时间，便是烟消云散……
    “噗嗤！”
    骷髅化为灰烬，那远处一直动也不动的骨幽本体，突然一口鲜血喷出，空洞的双眼，再度涌上绿色光芒，面色惨白。
    抹去嘴角的血迹，骨幽缓缓抬头，森然道：“好，怪不得能够让那些家伙一次次的铩羽而归，萧炎，你果真是有着一些本事，不过，即便你能让老夫重伤，但今日，你跑不了！”
    “嗤！”
    骨幽森然喝声刚刚落下，一道金光突然如同奔雷一般，令人措手不及的出现在其面前，犹如黄金所铸的拳头，带着一股恐怖劲风，狠狠的对着骨幽脑袋便是轰了过去。
    “哼！”
    突如其来的闪电攻击，让得骨幽也是微微有些失神，但所幸瞬间便是回过神来，强行按下体内的伤势，干枯的手掌迅速挥出，然后与那巨大的黄金拳头，重重的撞击在一起。
    “铛！”
    两者轰然相撞，清脆的金铁之声，顿时在天空上响起，骨幽顿时吐血倒飞而出。
    同为半圣，面对再度施展了天阶斗技的萧炎，猝不及防之下的骨幽，显然是吃了大亏。
    “想杀老夫，你还嫩了点！”
    骨幽同样是被震退了一步，但旋即便是稳下身来，目光阴寒的望着前方不远处的那道金光人影，以他的眼力，自然是能够认出那是施展了某种斗技之后的萧炎。
    “既然你那引以为傲的火莲已经施展过了，那接下来，便跟老夫走吧！”
    骨幽的面色，透着许些狞然，他从来未曾想到过，他会被一名后辈轰成重伤，他明白，这一次，的确是有些托大了，若非其灵魂及时冋归了肉身，今日，恐怕还真是会被那恐怖的火莲轰出无法治愈的伤势。
    “萧族的小辈，有本殿在此，还轮不到你放肆猖狂！”
    旋即其大手猛的对着萧炎抓去，铺天盖地的黑雾自其五指间暴射而出，化为五道巨大锁链，哗啦啦的对着萧炎暴掠而去。
    “你以为我不存在？！”见得魂殿副殿主出手，千仞雪顿时也是怒了。
    “天使——审判！”
    怒极出手千仞雪，起手直接开了大招。
    嗡——天地之间，无与伦比的恐怖威压降临，空间顿时剧烈的颤抖了一下，一道炽烈无比的金光从天空中直射而下，直接落在了魂殿副殿主身上，这光芒，是审判之光，极致的光明属性，纯粹由太阳真火凝聚而成！
    说太阳真火或许还不太合适，应该说是光明圣焰！
    魂殿副殿主想逃，但却已经晚了，巨大的金色光柱笼罩而下，他体内那种属于魂殿的，偏向死亡与黑暗属性的斗气，几乎是在瞬间冰消雪融！
    到这种时候，他就算想自爆肉身，而后灵魂逃离，都不可能。
    一旦他这么做了，他的灵魂也会瞬间被焚成虚无。
    所谓光暗互克，本身就是一个伪命题。
    除非黑暗属性的力量远高于光明，比如魂殿副殿主有着魂天帝那段通天彻地的修为。
    否则，同等级别下，他与千仞雪两人之间的胜负，不存在任何悬念！
    7017k