    “唳！”一声凤鸣之声响起，一道天凰虚影击穿了金色光柱，将魂殿副殿主捞了出来。
    攻击被打断，千仞雪也是随之倒退了数步，俏脸微微有些苍白！
    意外变故，让白歌愣了一下，旋即怒火中烧，指着凰天怒骂道：“老杂毛，你活得不耐烦了，是吧？
    老子今天要让你知道，什么叫做后悔！”
    白歌是真的怒了，也是对自己一时大意的自责。
    没办法，雪儿姐这边形式一片大好，彻彻底底地碾压局，谁能料到，凰天竟然会不顾身份，出手突袭。
    这倒也罢了，而最让白歌不能理解的是，这凰天为何会王八吃秤砣——铁了心地站到魂殿那一边。
    凰天也是一声冷笑：“后悔？本王这一生，就不知道什么叫后悔。
    你帮着太虚古龙一族，得到了龙凰本源果，那便是我族的死敌。”
    “好！好！！好！！！”白歌怒极反笑：“这是你自找的！”
    白歌心念一动，系统中的数张人物召唤卡同时破碎，遥远天边顿时传来了浩然诗号——
    “正天地所不正，判黑白所不判，犯人鬼所不犯，破日月所不破。儒法、无情，法儒、无私。”
    “击冥霄，辟晴曌，万里卓然乘云涛；天有行，地无迹，千秋怎堪一剑扫，神光毓逍遥。”
    “杀生为护生，斩业非斩人。”
    “何须剑道争锋？千人指，万人封，可问江湖鼎峰；三尺秋水尘不染，天下无双。”
    “飒风沾、问途寒，谁与共饮，谁敢当关？燕戟归命——人不还！”
    五道绝世强者的身影，携震天撼地之威，踏空而来！
    “逍遥叔，剑子叔，封锁周遭天地，老子今天要把天妖凰族的这帮杂毛鸟，通通一锅炖了！”
    白歌此番召唤来的五位强者，皆是自身全盛之时，而中原战神燕归人，由于白歌个人的偏爱，还传授了人仙武道。
    本就天生神力的燕归人，加上粉碎真空的人仙之境，配合圣戟神叹，战力同样不在之前四位之下。
    在这五人当中，以玉逍遥和剑子仙迹对白歌最为宠溺，往往会无条件的答应白歌的要求。
    佛剑分说和君奉天二人则最为严肃，往往不会同意白歌某些任性胡来的举动。
    燕归人则大部分时间，都陪着雁断西风，多数时间，都宅着不出门。
    不过这一次，看着白歌此刻那一片铁青，阴沉得快要滴出水来的脸色，熟悉白歌的五人都知道，白歌那是真的火了。
    一旁古青阳望着这一幕，感叹道：“一口气，请动五位五星斗圣级别的强者，这般阵仗，这等手笔，不愧是炎黄宫的少主啊。”
    一旁薰儿忍不住扶额：“白歌表兄还真是一如既往的胡来，只要雪姐姐出点什么事，他就不灭人满门不罢休。”
    一旁萧炎嘀咕道：“冲冠一怒为红颜，这白痴，惹谁不好，偏偏去招惹嫂子。”
    旋即，萧炎转过头，与薰儿对视了一眼，小两口皆是心有灵犀地露出了同样无奈的表情！
    白歌冷冷地盯着凰天：“说吧，单挑还是群殴？”
    凰天脸色难看：“你们炎黄宫是要与我天妖凰族彻底开战么？”
    白歌冷笑道：“怎么？刚刚你不是还说，我帮太虚古龙一族得到了龙凰本源果，是你们的死敌吗？
    才刚刚说出口的话，你就不认账了？”
    白歌周身杀气暴涌，小宇宙开到最大，气势从出入五星斗圣，一路直飙到了五星斗圣巅峰。
    “这个世上，每个人都要为自己的选择付出代价！
    你既然敢伤了雪儿姐，那小爷今天，就非把你这杂毛鸟彻底拔毛拆骨了不可！”
    “小辈放肆，莫以为有人撑腰，本王便惧了你！”
    “哼，区区一头血脉稀薄的后辈，也敢在此大言不惭！”
    一直沉默着的君奉天开口道：“吾等不会对你出手，有什么本事，你尽管使出来！
    若能伤到少主一招半式，那本座做主，今日放你一条生路。”
    “好，一言为定！”
    凰天顿时大喜，但他根本就没有想到。
    君奉天等人不出手，不意味着白歌不可以再叫人。
    荒天帝、狠人、叶凡、纪宁、罗峰、东伯雪鹰，动用积分，临时召唤他们斗圣层次的力量投影，根本是轻而易举的事情。
    这凰天怎么也不想想，炎黄宫的力量，真的只有这种程度吗？
    要知道，按照在这个世界的设定，炎黄宫可是同样不世出的远古势力啊！
    所以说，智商真的是硬伤，没救了。
    “小子接招！”
    话音未落，凰天眼神一寒，背后那巨大的金色羽翼轻轻一震，他的身形便是以一种极端恐怖的速度撕裂了空间，瞬移一般出现在了白歌的面前，大手猛然轰出，金光涌动，化为一只金光璀璨的巨爪，狠狠的对着白歌一抓，而伴随着这一爪的挥下，白歌周遭空间，顿时砰砰的爆裂而开！
    “大天造化掌！”
    白歌抬手便是一掌轰了出去，拼速度，作为黄金圣斗士，他还没怕过谁。
    “砰！”
    一掌一爪在天空上轰然相撞，狂暴的能量劲风疯狂的席卷而开，连那天空上的云朵，都是被生生撕碎而去。
    正面交轰，一股巨力也是倾泻而来，但是，白歌有着黄金圣衣护体，根本是不痛不痒，纹丝未动！
    只有身后那纯白如雪的披风猎猎作响，被激荡的劲风吹起，在白歌的身后肆意飞扬。
    但那凰天是吃了不小的亏，掌心之处，露出了一截森然白骨。
    “好诡异的天阶斗技……”
    凰天面色冷漠的瞥了一眼掌心处的空洞，其上金光涌动，立刻便是将那里的伤口修复而去。
    “那便让本王见识见识，你还有多少天阶斗技？”
    那凰天却是冷笑一声，背后双翼一振，那低沉的破风声，顿时轰隆隆的在天空响起，而其身影，却是以一种肉眼不可见的速度，暴掠向白歌，几乎是瞬息间，便出现在了白歌的面前。
    “砰！”
    凰天金光涌动的一拳，直接狠狠对着白歌的脑袋轰了过去。
    面对着凰天的攻击，白歌同样咱不闪不避一剑劈了过去。
    “ex——calibur！”
    魔羯座黄金战技再现，锋锐无匹的“圣剑”直接当头斩下！
    “嗤！”
    圣剑的锋芒，准确的轰在凰天那道身影之上，然而在接触的霎那，却是直接是从中穿了过去。
    “残影？！”
    见状，白歌眼瞳微微一缩，身体几乎是条件反射般的转身，双手一张——“水晶之墙！”。
    “砰！”
    就在白歌转身的那一霎，金光拳头自那片空间破空而出，旋即快若奔雷般的轰在了仓促张开的水晶之墙上，那恐怖的力道，生生的以及全力施展的水晶墙轰碎，令白歌卸力倒飞了数百丈，然而那被震飞而出的白歌，身形刚落，还不待抬头，凌厉拳风，再度自面前凶悍袭来，那般速度，让得人略微有些变色。
    “小子，让你见识一番，我天妖凰族的妖凰步！”
    天空上，一道道金光残影连绵不断的出现在白歌四周，那密密麻麻的凌厉拳风，将白歌全身上下每一处部位都是笼罩而进，可怕的拳风，将方圆百丈之内的空间，都是硬生生轰得支离破碎！
    “好可怕的速度，竟然能让小白暂时来不及反击！”
    见到这一幕，千仞雪也是微微有些吃惊，这还是他第一次见到，能够有人能在速度上追上白歌！
    “轰！”
    由密密麻麻的金光人影所形成的战圈中，白歌的身体不断的在一个较小的范围之中进行着高频率的闪避！
    以白歌那达到光速的速度。皇天自然奈何不了他，但这些身影真真假假，也确实有些麻烦。
    以白歌在精神力方面的造诣，寻常幻境自然是拦不住他，但是这种毕竟是天妖凰族传承下来的天阶身法斗技，若要破解，却也不是那么容易的。
    更准确的说，这些身影也并非完全是幻像，而是能量分神，换句话说，随时可以发动真实的攻击。
    “看来，我要动真格的了！”
    白歌双目陡然睁开，磅礴的念动力风暴，顿时席卷而出。
    “猩红风暴！”
    狂暴无匹的念动力，瞬间将这些金色能量身影轰成虚无！
    “猩红毒针！”
    仍旧是天蝎座的黄金战技，直接洞穿重重人影，最后狠狠的点在了那金光之后的一道拳头之上。
    “嗤！”
    在猩红如的食指点在那拳头之上时，周遭天地金光顿时一黯，那密密麻麻的金光人影，直接是凭空散去，最后那满脸错愕的凰天，便是出现在了白歌面前，显然很是惊诧萧炎竟然能够识破妖凰步，直接将他的本体揪了出来。
    纤细的猩红指芒，而且并不是多么绚丽强大，然而当其落在那拳头之上时，那拳头之上所弥漫的磅礴金光斗气，却是以一种惊人的速度飞快的被洞穿而去！
    旋即，那猩红的指芒，便是如同锋利无比的尖锥一般，撕裂开凰天拳头之上的斗气，狠狠的刺进其拳头骨骼之中。
    “混账！”
    拳头之上突然间传来的钻心剧痛，令得凰天面色立刻阴寒下来，背后巨大的金光羽翼宛如刀刃一般撕裂天空，快若闪电的对着白歌削了过去。
    面对着凰天的攻击，白歌足尖一点，飞身暴退，旋即嘴角掀起一抹冷笑，抬手又是一指点出：“绝焰?安达里士！”
    在刚刚那一瞬间，白鸽以光速打出了前十四针，凰天根本没有来得及反应过来，而最后一记安达里士则将其威力完全引爆。
    炽烈无匹的指劲炸开，猩红的火浪在天空上席卷开来，那等可怕温度，瞬间便是将这片天地间的水分尽数蒸发，而在火浪扩散间，凰天暴怒的低吼声，也是随之传出，显然是吃了一个不小的瘪。
    天空上的火浪在扩散之后，便是迅速变淡，那凰天的身影，则是再度出现在了众人视野之中，而在见到如今凰天那副模样时，不少人面皮都是抖了抖。
    如今的凰天，已是没有了先前的从容，浑身衣衫被烧毁大半，整条手臂，都是处于焦黑状态，在其掌心处，一个血洞几乎贯穿整个手臂，伤口并没有鲜血的流出，因为连血脉，都是已被那高温所损坏，若非那凰天先前反应及时，手掌拦挡在了心脏之前，争取到了那么一瞬间转移的机会，那么报废的就已经不仅仅是凰天的手臂，而是心脏被贯穿了。
    不远处的天空，凰天面色异常阴沉，他低头打量着自己此刻的狼狈模样，片刻后，却是怒极反笑了起来：“好，好，真不愧是炎黄宫少主，久闻历代炎黄宫继承者，皆为不世人杰，本王今日，倒还真是小觑了你！”
    白歌面色平静，但是却将体内的小宇宙再度燃烧到了巅峰！
    他能够感受到，这凰天体内的浩瀚斗气，此刻正剧烈的波动了起来，看来这位天妖凰族的族长，也是准备拿出底牌了。
    “轰隆隆！”
    伴随着凰天体内浩瀚斗气沸腾起来，那天空上，也是突然间涌出滚滚乌云，低沉的雷鸣之声，自乌云之中传出，响彻在大地之上。
    “妖凰圣像！”
    乌云重现，那凰天猛的仰天咆哮，旋即其身体，便是迅速膨胀而开，金光暴射间，一道足有数千丈庞大的妖凰，便是遮天蔽日的出现在了这苍穹之下，一股股恐怖的威压排山倒海一般扩散而出，让得不少围观的强者都是胆颤心惊，这凰天，居然是变幻成了本体...
    “竟然把凰天逼到这种地步……”另一边身负重伤的魂殿副殿主已是目瞪口呆。
    望着天空上那庞然大物，白歌面色也是逐渐的凝重起来，天妖凰羽若金铁，这凰天变幻成本体，就算是硬生生的抗下三星甚至四星斗圣强者攻击，都是能够安然无恙，再加上他那恐怖的速度，简直就是杀戮机器，双翼一振，任何东西都是会崩离破碎...
    “切，这下可是有些玩大了……”
    “呼呼……”
    凰天所化的巨大妖凰，双翼轻轻扇动，天地间狂风便是大作，他锐利的双瞳盯着白歌，眼中掠过一抹残忍之色，他要让后者以最为狼狈的的姿态败，在他的手中！
    7017k