    轰！”
    念头闪过，凰天那足有千丈巨大的双翼，猛然一震，顿时，这片天空，仿佛都是在霎那间黯淡了下来，那道巨大的身影，以一种惊人的速度，撕裂空间，于是，一道巨大的黑色空间裂缝，一闪下，便是横挂在了天空之上，宛如怒雷般的音爆，将一些靠得近的强者耳膜震得鲜血直流，下方高耸的山峰，也是在那种可怕的冲击气流下，生生的爆裂成灰烬...
    “嘶...”
    这一幕，直接是让得不少人都是倒吸了一口凉气，这种冲击之势，根本不需要施展任何的斗技，现在的凰天，他的身体，便是最为可怕的斗技！
    沾之者死！
    就算是斗圣强者，被生生撞中，身体也是会顷刻间爆炸成一团血雾！
    漆黑眼瞳之中，模糊的庞然大物宛如惊雷般的撕裂天空而来，即便是还隔着极远的距离，但那恐怖的风压已是临近身体，乱流宛如风刃一般，狠狠的对着白歌掠去。
    “天舞宝轮！”白歌挥动手中的木栾子念珠，小宇宙所创造出的蕴含宇宙真理的完美世界领域，形成攻防一体的战阵，瞬间将身处这个战阵中的凰天死死困住！
    在这个世界中，凰天既不能攻击也不能逃跑，只能成为待宰的羔羊。
    当年，在处女宫的沙罗双树园一战，上代处女座黄金圣斗士沙加以此招剥夺了包括号称最强的双子座黄金圣斗士撒加在内的三位黄金圣斗士的五感，逼得他们最终不得不动用了“雅典娜の惊叹”这样的禁招！
    然而，接下了“雅典娜の惊叹”这一招的沙加，却由此领悟了第八感，直接单枪匹马杀进了冥界。
    也由此，展开了处女座黄金圣斗士，与双子座黄金圣斗士究竟谁为最强的争议！
    白歌连这等大招都用了出来，凰天又怎么可能反抗得了？
    白歌只是天舞宝轮将凰天压制的动弹不得，但却并未剥夺他的感知，因为白歌要让他彻彻底底的知道，什么叫做恐惧和后悔。
    刚好，对于现在的白歌而言，他的最强战技并非天舞宝轮，而是融合了生灵之焱、死亡神分身、菩提古树三大力量，生成的轮回法则之力的六道轮回！
    这凰天的肉体，的确强悍的恐怖，但面对着这种敌人，六道轮回这一类灵魂攻击，正是他们最大的克星！
    把对手的精神和灵魂放逐到天界、地狱界、饿鬼界、畜生界、修罗界、人界这六界轮回之中！
    直至元神崩溃湮灭，魂飞魄散而死！
    然而，因为斗气大陆，并没有所谓的六界存在，白歌只能够以自己的小宇宙演化六道轮回。
    至于原本的沙加等人，皆是引动本源世界的六道轮回之力，融入自身小宇宙当中，形成六道轮回的世界投影罢了。
    真正的六道轮回之力，可是足以将神祗的神魂烙印都磨灭的。
    而如今，得到了轮回之力的白歌，他的六道轮回这一招也越发恐怖！
    那可是能将真灵烙印，都尽数磨灭的招式。
    哪怕魂飞魄散，只要真灵尚存存，只要有大能者出手，依旧可以将你从时间长河里，逆转时间捞回来。
    可若是失去真灵烙印，那也就意味着你，在这个世界，将彻彻底底的不复存在，无论过去、现在、未来，将彻彻底底的你曾经存在的痕迹。那是彻彻底底真正意义上的死亡！
    当然了，要磨灭真灵，以白歌现在的修为，依旧远远不够，若是踏入斗帝，或可一试。而且，还不能是同等级的斗帝强者。
    但是，若仅仅是将对手打得魂飞魄散。神魂俱灭，却是绰绰有余了！
    炽烈的金光，自白歌的掌中轰出，直接命中了不闪不避的凰天！
    庞大的身体被轮回金光正面击中，凰天的速度，也是被迟缓了下来，身体上宛如精铁般的羽毛，直接是被生生的掀翻了一些！
    接着，凰天的双瞳，顿时变得灰白死寂一片，双翼垂落，直接从数千丈的高空，一头砸落！
    见到凰天身陨，在场所有人皆是目瞪口呆。
    魂殿副殿主见状，不顾身负重伤，直接自爆了身躯，化作一道黑光，捏碎空间玉简在一道漆黑大手的接引下逃走了，连魂玉等人，都是弃之不顾。
    而九凤等人，更是瞬间呆若木鸡，他们怎么也没有想到，身为天妖凰一族最强者的族长凰天，堂堂五星斗圣后期的强者，竟然真的，陨落在了白歌的手里。
    此刻，他们已是彻底的心如死灰，只能任凭白歌发落。
    白鸽自然也不会跟他们客气，天妖凰的翅翼，可是炼制飞行斗技的好材料。
    九凤和凤清儿，终究为他们的愚蠢付出代价。
    而凰天，除了双翼之外，他那五星斗圣级别的魔兽精血，更是为萧玄炼制肉身所必须的材料。
    最后的斗帝洞府之战，为了应对魂天帝，抢夺帝丹，萧玄是必须的战力。
    至于萧玄的忠诚问题，白歌一点儿都不担心，就算用积分硬刚，他也会把英灵殿兑换出来，融入天墓，将所有的灵魂体，包括萧玄在内，转化为他自身神国中的英灵。
    不过，萧玄因为实力强大，额外被赐予了肉身而已。
    和学妹玛修被加拉哈德附体十分类似。
    釜底抽薪，白歌连半分成就斗帝的机会，都不会留给魂天帝的。
    ……
    在菩提古树的事情完结之后，萧炎一行人便是未曾在那个鬼地方做过多的停留，直接是动身，途中在经过几日的奔波之后，便是赶回星陨阁。
    此番的莽荒古域之行，可谓是圆满收官。
    萧炎已经成就半圣，更得到了菩提心，进阶斗圣也是指日可待。
    白歌更是直接将菩提古树整个给端走了，这乃是实打实的超级大丰收。
    不过，在闭关前，萧炎还是将那菩提大还丹炼制了出来，白歌只是替萧炎挡下了那黑魔雷的雷劫。
    然后又打开了空间通道，送萧炎去了古族。
    没办法，萧炎总得给自家媳妇儿送丹药去。
    菩提大还丹，位列九品宝丹能够让突破半圣的成功率提升五成。
    加上薰儿自己本身的神品斗帝血脉，这一次突破半圣可以说是板上钉钉了。
    这一次，古族之中，已在无人敢轻视萧炎了。先不提消炎，自己本身的修为，单单九品炼药师，就算是古族，也不敢轻视。
    寻常斗圣强者，更是要折节下交。
    再者，以萧炎如今的年龄，如果有谁说，萧炎不能突破真正的斗圣，那不是白痴就是傻子。
    从古族回来之后，萧炎直接也是闭关去了。
    而白歌则直接拉上美杜莎，前往了九幽地冥蟒一族。
    同行的，还有青鳞和小医仙。
    先不提收服净莲妖火所需的九阴黄泉丹，所必需的一种主材料黄泉血晶，唯有在九幽黄泉之底方才会成形，还有那里，黄泉妖圣所留的妖圣精血以及三大斗技传承，白歌皆是志在必得。
    由于并非是第一次前往兽域，白歌也算是轻车熟路，短短半日时间，便已抵达。
    进入兽域之后，萧炎等人也未曾做过多的停留，直接赶往九幽地冥蟒族所在的区域。
    九幽地冥蟒族，真正的大本营乃是深处地底之中，当然，在地面上，他们同样也有众多的分支，这个种族的数量，算是在三大种族之中居于首位。
    但数量的繁多，自然也是导致了他们血统的不纯，按照九幽地冥蟒族的长老估计，按照这种情况下去，恐怕百年之后，九幽地冥蟒族所拥有的远古血脉，便是将会损耗殆尽，而到时候，九幽地冥蟒一族也将会沦落得跟寻常魔兽差不多的局面。
    为了这种事情，九幽地冥蟒族之中争吵分歧相当之大，但没有远古血脉的补充，再按照他们那种繁衍速度，那一天，迟早会到来。
    ...
    九幽地渊，这是进入地底世界的一个主要通道，也是由九幽地冥蟒族所占据，因此防卫倒也算得上是森严，不过这种森严，只是对于寻常强者来说而已，以萧炎如今的实力，这种防卫，根本是连其身影都是发现不了。
    地底世界，地形极其的复杂，不过好在萧炎等人此次出来，早就准备周全，自然也是拥有着详细的地图，因此仅仅不到一个小时的时间，他们便是抵达地底世界，并且沿途还穿过了一座座的蛇人部落，在约莫小半日左右后，终于是到达了九幽地冥蟒族的大本营，冥蛇地脉。
    冥蛇地脉，乃是九幽地冥蟒族的总部所在，也是众多蛇人部落心目中的一处圣地，而作为圣地，这冥蛇地脉的防御自然是极其的森严，就算是连寻常的蛇人，都是无法进入其中。
    “不愧是魔兽界三大族群之一，这片山脉之中，可当真是强者如云。”
    在冥蛇地脉之外的一座山峰上，萧炎一行人现出身来，目光眺望着远处的山脉，自语道。
    “没想到在这里也是能够见到蛇人部落，而且这种规模，比起我们的部落，强大了无数倍...”彩鳞也是有些惊诧的望着下方平原上那密密麻麻的蛇人部落，惊叹的道：“我曾经在族谱上看见过，我们那一只部落，也是在很久以前迁移到塔戈尔大沙漠的，不过就是不知道，是不是从这兽域迁移出去的。”
    萧炎笑了笑，目光望向地脉深处，道：“九幽黄泉在地脉深处，不过这片地脉之中隐藏的强者不少，其中甚至不乏半圣阶别的强者，若是惊动的话，也是有些麻烦，所以你们尽量收敛一切气息。”
    “嗯。”
    闻言，彩鳞等人也是点了点头，这九幽地冥蟒族实力不弱，如今更是深入对方大本营，若是被发现的话，就算萧炎拥有着斗圣实力，想必也不会太过轻松。
    “呼啦！”
    萧炎袖袍一挥，周遭的空间便是迅速扭曲起来，旋即将众人身体牢牢包裹，空间一荡，众人的身形便是诡异消失而去。
    如今的萧炎，已是晋入这片天地间巅峰般的存在，空间之力运用得炉火纯青，甚至他已经足以在虚无空间之中行走，如今虽说带着有三人，但显然也对他构不成太大的消耗，因此一路穿梭空间对着冥蛇地脉深处掠去，中途倒也并未引来什么特别的注视。
    不过伴随着越发的接近冥蛇地脉深处，萧炎也是能够察觉到这里面的强者气息越来越强，其中偶尔有一两次，居然还有着一些赶着疑惑的灵魂感知从他所隐藏的空间处扫过，想来是有着一点察觉，但所幸这点察觉，并未让得萧炎一行人暴露出来。
    借助着通天本领，萧炎一路上倒是险之又险的避开那众多强者的感应，最后悄无声息的进入到冥蛇地脉深处。
    在冥蛇地脉极深处，有着一道巨大的黑暗深涧，这道深涧足有百丈之宽，深不见底，一种惊人的阴寒之气，如同罡风一般，不断的从其深处呼啸而上，寻常强者光是站在这里，便是会有着体内血液甚至斗气都有种冻僵的感觉。
    在这深涧之底，便是隐藏着九幽地冥蟒族的圣池，九幽黄泉，也是萧炎等人此行的目标。
    深涧之旁，并没有什么防卫，因为谁都明白，那深涧之中不断呼啸出来的阴寒罡风，便是最天然的护卫，面对着这些罡风，就算是斗宗阶别的强者，都不敢轻易深入。
    “嗤！”
    在这阴寒罡风挂个不停时，这里的空间突然微微扭曲，几道身影缓缓浮现，自然是萧炎一行人。
    现出身来，萧炎看了一眼那黑漆漆的深渊，微微一笑，并未停留，袖袍再度挥动，浓郁的空间之力直接包裹着众人，生生的破开那极度阴寒的罡风，掠进了那漆黑的深渊之底。
    深涧极深，即便是以萧炎的速度，也是约莫将近十分钟后方才见到深涧地面，而在接近地面时，那不远处的一个极其庞大的湖泊，也是被其收入眼中，那种足以冻僵人体内斗气的阴寒气息，便是从其中弥漫而开。
    那湖泊极为庞大，湖泊之内的湖水，呈现深黄之色，然而在这深黄之中，又仿佛流淌着一丝丝如鲜血般的色泽，一丝丝淡黄中掺杂着淡淡血液的气流，不断的从其中渗透而出，最后升腾而起，呼啸着冲向天空。
    “这便是那传说之中的九幽黄泉了。”
    望着那黄色湖泊，萧炎也是轻松了一口气，缓步走近，而伴随着他越发接近那九幽黄泉，便是能够感觉到一股隐晦的阴寒之力不断的对着其体内钻进。
    7017k