    白歌点了点头，脚步在九幽黄泉旁停下，蹲下身子，手掌触及湖水之中，顿时，只听得一阵“嗤嗤”声响起，一种深黄色的冰晶便是沿着他的手臂飞速攀爬而上。
    白歌眉头一皱：“好家伙，这等阴寒的程度已经超越了绝对零度。连黄金圣衣的表面，都被冻结了。”
    心下一惊，白歌体内小宇宙燃起，冰晶旋即被震成了粉末。
    饶是如此，也足以证明这种九幽黄泉确实不凡了。
    白歌转头望向美杜莎女王：“你们在这儿等我，得我取得黄泉血晶之后，再回来为你护法。”
    “嗯，你小心一些，若实在不行便退回来。”
    美杜莎微微点头，有些凝重的道，这九幽黄泉的阴寒之力太过恐怖，难以想象，这天地间会有这般极寒之处。
    当初她还对白歌所说此处能够让得她晋升九彩吞天蟒有些怀疑，但如今一见，说不定还真是有着这种可能。
    事不宜迟，白歌也不再拖泥带水，直接跳进了九幽黄泉之中。
    “嗤！”
    浑浊的黄色湖水之中，一道身影快若闪电般的掠过，火焰缭绕在其周身，每一次与周围的湖水接触时，都是将会爆发出一阵阵的嗤嗤声响。
    “不愧是九幽黄泉，所蕴含的阴寒之力，居然如此的恐怖。”
    白歌身形飞快的对着黄泉之底掠去，与此同时，其面色也是逐渐的浮现一抹凝重，九幽黄泉之中所蕴含的阴寒之力实在恐怖，即便是有着异火和小宇宙的阻拦，但白歌依旧是感觉到一种彻骨的寒意。
    “看来得加快速度了，此地不宜久留！”
    好在白歌如今实力强大，隔绝这寒气的消耗虽然大，却并非难以支撑。
    心中掠过这道念头，白歌身形一动，速度再度暴涨，一道深深的水痕，自其掠过之处浮现而出，待得其掠过后，方才有着湖水涌来，将那痕迹淹没而去。
    随着白歌越发的深入这九幽黄泉，那种阴寒之力，也是成几何倍般的暴涨，到后来，即便是白歌，都不得不将小宇宙开启到了最大。
    “不知道，这九幽黄泉究竟有多深，这般漫无目的的找下去，什么时候才是个头啊？”
    白歌望着那依旧黑漆漆的湖底深处，眉头也是微微一皱，此地幽闭黑暗，跟关进小黑屋也没什么区别，如果长时间下去，是个人都吃不消。
    “嘶嘶！”
    而就在白歌为这九幽黄泉的难缠程度感到棘手时，一道细微的异响突然传进其耳中，当下便是猛然察觉到身后的水流陡然急速起来。
    “砰！”
    在那水流陡然加速时，白歌也是猛的一拳对着身后轰出，可怕的力量直接以一种奇异的方式透过水流，狠狠的轰击在了一道黑影之上，然后将其生生的轰爆而去。
    “没想到这九幽黄泉之中，居然还有着生物存活。”
    望着那被轰爆成一团血浆的生物，白歌眼中也是掠过一抹讶异，这里的阴寒之力，就算是九幽地冥蟒都无法久待，更何况长存。
    “嘶嘶！”
    一拳轰爆那道黑影，白歌还来及下潜，便是突然感觉到这片水流变得激荡起来，旋即，在其视野可及处，一片黑压压的黑雾，顿时快速的弥漫而来。
    白歌望着那团黑雾，面色却是微微一变，那些并非是所谓的“黑雾”，而是由无数条通体漆黑，浑身布满着诡异鳞片的怪蛇所形成，而那种刺耳而嘶嘶声，也是由这些怪蛇所发。
    “嗤嗤！”
    这些怪蛇，在距白歌还有着老远的距离时，便是张开了狰狞大嘴，顿时，无数道深黑色的水箭，便是自这些怪蛇嘴中喷射而出，这些水箭一遇见湖水，湖水居然便是自动分裂而开，这样更是令得水箭速度飙升，呜呜的破风声，震得周围的湖水都是发出低沉的爆炸之声。
    “好阴寒的能量...”
    白歌望着那些漆黑水箭，眉头却是大皱，这些水箭与九幽黄泉的那种阴寒之力完全相同，而且还更加的凝聚以及富有杀伤力。
    “古怪的地方，总归要衍生处一些古怪的东西。”
    白歌心中闪过这道念头时，却是突然想起迦南学院地底的那片岩浆世界，在那里面，也是生存着一种外人所不知晓的奇异生物，而且那些生物，还有着极端恐怖的数量...
    “不能与这些怪东西纠缠，不然的话太消耗斗气...”
    白歌身形一动，速度陡然飙升，化为一抹闪电，生生的撕裂湖水，快若奔雷的对着九幽黄泉之底暴掠而去，然而面对着他的逃避，那写古怪的黑蛇，也是迅速转向，铺天盖地的追击而来。
    “嗤！”
    白歌的速度施展到极致，即便是在身处深水之中，但他那恐怖的速度，依旧是在中途制造出了一个有一个的残影，但这些残影往往刚刚出现，便是会被后方激射而来的无数水箭洞穿。
    “真是麻烦的东西！”
    见到不论他如何加速，可这些怪蛇依旧如同跗骨之蛆一般跟来，白歌面色也是有些发冷，眼睛朝后方瞥了一眼，手掌猛的一握，一团火焰便是出现在其掌心，然后向后一抛，火焰瞬间膨胀开来，化为一团火云弥漫而开。
    “叽叽！”
    火焰扩散成火海，即便是此地的那阴寒之力也是无法将之浇灭，而那些怪蛇收力不及，也是接二连三的撞上了火海，可怕的高温几乎是瞬间，便是将那些沾染上来的怪蛇焚烧成灰烬。
    “叽叽！”
    面对着如此可怕的火焰，那些怪蛇也是出现了恐惧心理，在前仆后继死了一大批后，终于是定下了身体，再也不敢上前，只能在远处不断的喷吐着黑色水箭，一点一点的浇灭着火海...
    而在这些怪蛇努力的扑灭火海时，白歌身形一动，却是迅速掠下，然后将它们尽数摆脱了去。
    “这九幽黄泉，果然不是寻常之所，这些怪蛇本身力量不大，但那阴寒水箭，却是太过凶狠，被那般数量扑中，就算是半圣强者都不好受。”
    摆脱了那些棘手的东西，白歌也是松了一口气，目光朝下方一扫，却是发现，在那尽头，居然是出现了一点光芒，当下精神一振，速度急忙加快，半晌后，终于是出现在了那片光芒出现之地。
    “这里便是九幽黄泉之底了么？”
    出现在白歌面前的，是一片极其庞大的沙石地面，无数拳头大小的碎石遍布而开，这些碎石之中，散发着莹莹光芒，也正是因为如此，方才令得这里显得相当的亮堂。
    “这九幽黄泉之底应该连接着极深的地底，若是深入那里，就算是我都得变成冰块...”白歌目光扫了扫，然后放慢速度，开始寻找那所谓的黄泉血晶，然而，让得他有些诧异的是，即便他目光扫过所有地方，居然都是未曾发现半块黄泉血晶。
    “这里根本就没有黄泉血晶，难道全部被九幽地冥蟒族收走了不成？”
    久寻无果，白歌面色顿时有些难看起来，他费尽诸多辛苦方才来到这身处，难道就得空手而回不成？
    “啊...救...我...”
    就在白歌皱眉间，突然间，一道极其细微的呻吟之声，透过水流，传进了其耳中。
    “谁？”
    听得这细微的声音，白歌面色顿时一变，体内斗气砰的一声便是爆发而开，目光谨慎的在四周缓缓扫过，此处，居然还有着别人存在？为何他没有半点的察觉？
    然而，当白歌全神以待时，那种声音却是完全的消失，仿佛他先前听到的，只是错觉而已。
    “难道听错了？”
    白歌眉头微微一皱，但他心中却是明白，到了他这种层次，根本不可能出现什么误听的事，当下缓缓低头，脚掌落在那深处，迟疑了一下，手掌猛的对着下方一抓。
    “哗啦啦！”
    白歌一掌抓下，那沙石地面顿时被其抓出一个掌印，而在沙石滚动间，一道足有百丈庞大的铁链，却是突然暴露在了白歌视线之中。
    见到这跟极为庞大的铁链，白歌眼眸微微一眯，隔空一抓，那根铁链便是被其缓缓扯出，而随着铁链的扯出，其他的地面也是突然震动起来，又是三道巨大的铁链从淤泥之中升起，这些铁链，都是连接到周围那巨大的山体上，一扯，根本连动都动不了。
    白歌的目光，并未在意铁链锁在何处，他的目光，只是死死的盯着四根锁链的中央位置，那里，有着一大团漆黑的淤泥...
    望着那团淤泥，白歌随手一挥，淤泥便是被震散而去，而随着淤泥的散去，也是露出了其中之物，那赫然是一个人！
    一个浑身干枯如同骷髅的人！
    “此人好强的气息，想必至少也是一位实力达到三星甚至更强的斗圣强者，怎会被锁于此处？！”望着那道如同骷髅般的人影，白歌眼中却是掠过一抹震惊之色，喃喃道。
    “救我，救我，救了我，我让整个九幽地冥蟒族奉你为主！”
    在白歌望着那道干枯人影时，后者深陷的眼瞳突然睁开，目光有些疯狂的看着前者，嘶哑的咆哮声，在这黄泉之底，响彻而起，仿若鬼嚎，寒人心魄。
    白歌皱着眉头望着那在锁链的束缚下不断挣扎的干枯人影，好半晌后，方才开口道：“你是何人？为何被困于此？”
    “呼呼...”
    那如同骷髅般的人影，先前那番挣扎仿佛消耗了他不小的气力，当下呼吸都是有些急促，白歌能够感受到，在那四条巨大锁链之中，不断的传出极端阴寒的能量，消耗着前者体内的斗气，令得他始终都是处于一个极度虚弱的状态，但同时又不会损其性命，只能在这种永久的消耗中苟延残喘的存活着。
    “禁锢这个家伙的人还真狠，这样一来，简直比杀了他更加的狠毒...”白歌心头掠过一抹惊讶，没想到在这九幽黄泉之底，居然还能遇见这种稀奇古怪的事。
    “我是九幽地冥蟒族的族长，妖暝...”面对着白歌的询问，那道骷髅般的人影喘息了片刻，终于是开口道，他的声音，极其的沙哑，如同沙石抹过玻璃一般，极为的刺耳。
    “救救我，只要你将我从此地救出去，你要什么我都答应你！”那自称妖暝之人，目光近乎哀求一般的盯着白歌，道。
    “九幽地冥蟒族的族长？”
    而白歌却一脸平静的望着对方道。“据我所知，如今九幽地冥蟒族的族长，应该是一个叫做妖啸天的家伙吧？
    这等空口许诺，我可是不敢相信。”
    “那个杂碎，那个狗杂种，就是他使用毒计夺取我的位置，并且将我封印在这九幽黄泉之底，啊！这个畜生，害我受数百年阴寒之力熬体之苦，此生若是有幸重见天日，我妖暝必要其生不如死！”
    妖啸天三字入耳，那妖暝的眼睛瞬间血红，无穷的怨恨从其眼中涌现，疯狂的咆哮声，在这黄泉之底响彻不休。
    “能说说，究竟怎么回事么？”虽说，看过原著的白歌对此心知肚明，但是，表面功夫，还是要做一做的。
    “我是妖啸天的亲生大哥。”
    那妖暝迟疑了一下，终于还是沙哑的道：“原本我才是九幽地冥蟒族最为正统的族长候选人，族内的众多长老，也是偏向于我。
    原本，那妖啸天是绝对不可能成为族长的，他自己心中也明白这一点，所以平日表现得对我毕恭毕敬，但暗中，却是构策毒计，先是下毒于我，令我实力大降之后，再出手将我击败，并且封印在这九幽黄泉之底。”
    “既然如此，这妖啸天为何不斩草除根？”
    “因为他想让我连死都不能轻易死去……
    哈哈，这个兄弟，对我这个大哥，还真的不是一般的好啊！”
    话到最后，那妖暝竟然是忍不住的嘶哑大笑起来，笑声之中，充斥着悲凉与愤怒。
    白歌倒是并不曾予以评论，在杀伐果断这一点上，妖暝明显不及美杜莎。
    在这一点上，雪儿姐同样是反面教材，幸亏有白歌，替她先下手为强了。
    7017k