    “那，你是想让我救你出去？
    你应该明白，如今的妖啸天是九幽地冥蟒族的族长，必然能够调动不少的长老，到时候，你一出旦现，恐怕下场也好不到哪里去。”
    白歌沉声道。
    “我有九幽冥杖，这是九幽地冥蟒一族的族长的信物，拥有九幽冥杖，才能够是真正的族长，只要我能够脱身，并且解决掉妖啸天，那我便是新的族长，其余的长老，根本不敢对我出手！”那妖暝急忙道。
    “你如今是什么实力，那妖啸天又是什么实力？”
    “我当年被封印时，仅仅只是中级半圣，但这数百年的黄泉之力熬炼，虽让我受了无数苦楚，但也令我实力有所涨动。
    如今，已达到了二星斗圣的地步，只要让得我重见天日，体内斗气也是能够迅速恢复，并且达到鼎盛状态……”
    妖暝道：“而那妖啸天，我当年达到半圣时，他还仅仅只是斗尊巅峰而已，以他的天赋，这么多年过去，想必也是能够达到一星斗圣左右，不过，他有着一位亲信，那便是我九幽地冥蟒族的大长老，按照我的猜测，此人如今，应该也是拥有着一星斗圣顶尖的实力，当年，也是这个老狗帮助妖啸天重伤于我，并且将我封印。”
    “两名一星斗圣么？”
    白歌心下点了点头，这买卖，倒也不是不能做。
    “我最大的阻碍便是这二人，除掉他们，九幽地冥蟒族必然会被我掌控，到时候，小友你便是我的救命恩人，我妖暝虽说不算什么乐善好施的好人，但所说之话，却是一言九鼎……日后我若是掌控九幽地冥蟒族，小友有任何要求，我都将会倾力而为。”那妖暝目光灼灼的盯着白歌，沉声道。
    白歌从系统中兑换了一张灵魂契约，朝妖暝甩了过去：“用你的血液，在这张上古契约上签下名字，倘若你违背誓言，那么，你将灵魂自燃而死。
    你若遵守誓言，那么，一切如常。”
    一想到自己这数百年所受到的苦，他心中的怨恨便是暴涨，当下猛的一咬牙，低吼道：“好，我已经忍不住心中的怨恨，要去将那个杂碎碎尸万段！”
    说完，妖暝十分痛快地签下了名字。
    一缕奇异的光芒，落入了他的眉心。
    一股信息流，也随之涌入了妖暝的脑海。
    契约的确一字不假，但是也正如此，才更让妖暝心惊于白歌的能力。
    相较于直接的实力，这种神鬼莫测的手段，更让人心惊！
    “对了，我来这九幽黄泉，是为了寻找黄泉血晶，你知道那东西在何处么？”白歌开口道。
    “黄泉血晶即便是在这九幽黄泉也很是罕见，一般说来，要近千年才会凝聚出巴掌大小的一块。
    这东西，在这数百年来，全被我吞噬了……”
    闻言，那妖暝迟疑了一下，嘴巴突然一张，一道血色光华便是掠出，最后悬浮在白歌面前，赫然是一块约莫拳头大小的血色晶块，在那晶块之中，仿佛有着无穷血液流动一般，看上去分外诡异。
    “这便是黄泉血晶么……”
    望着这块透着丝丝诡异的血晶，白歌也是低声喃喃道。
    白歌伸手接过那漂浮在面前的血色晶体，晶体刚一入手，一股恐怖的阴寒之力，便是顺着手掌弥漫而出，顷刻间，便是将萧炎一条手臂冻结了起来。
    “果然是黄泉血晶，这般阴寒之力，当真恐怖……”
    见到这一幕，白歌也是有些欣喜的点了点头，手臂一震，便是将那些冰晶生生震裂，然后将血晶收入纳戒，目光望向那妖暝，道：“要怎么样才能救你出来？毁了这四根铁链么？”
    “不需要，困住我的，并非是这铁链，而是这铁链尽头处的黄泉阴石，里面会源源不断的涌出阴寒之力消耗掉我体内的斗气，从而令得我始终处于极度虚弱的状态……
    在铁链与山体的连接处，有着一处精巧机关藏于其中，只要你能将它击碎，这些铁链虽然也是特殊材料所打造，但却困不住我。”
    闻言，那妖暝却是摇了摇头，道。
    “哦？”
    白歌眉头微挑，身形一动，出现在一根铁链的尽头，果然是见到铁链深深的刺进一座漆黑色的山体之中，这山体并不大，也就几十丈高的模样，但其中所蕴含的阴寒之力，就算白歌有着小宇宙和异火护体，都依旧觉得有些渗人。
    “这便是黄泉阴石么？”
    白歌抬起手，五指并指如剑，手腕处的光剑延伸而出，而后抬手斩下！
    凌厉的剑光纵横交错，瞬间将那黄泉阴石劈成了碎块！
    一时间，妖暝竟是有些目瞪口呆。
    ………………………………………………
    而在白歌为妖暝破开封印的同时，在那冥蛇地脉的一座恢弘宫殿之中，却是热闹之极，众多蛇人部落的首领聚于此处，笑谈之声，回荡在大殿之内。
    在大殿的王座上，坐着一名身着黑衣的男子，男子模样颇为的英俊，但眉宇间，却是透着无法掩饰的阴冷，双目微微睁合间，精芒闪烁，如同一条瞬间便可致人于死命的毒蛇一般，令得人心头发寒。
    在男子的身旁，两名身材妖娆的女子，正小心翼翼的为其揉捏着身体。
    “嗯？”
    突然间，那身着黑衣的男子微闭的双眼陡然睁开，眼中，有着一抹震惊之色：“封印破裂了？”
    “族长，怎么了？”
    在男子下方，一名肩膀上盘踞着一条通体赤红毒蛇的老者，眉头微微一皱，道。
    “镇压妖暝的封印，突然间破裂了……”
    黑衣男子猛的站起身来，面色阴寒，一道细微的声音，传进那老者耳中。
    “什么？怎么可能！”
    闻言，那名老者面色剧变，旋即，连忙收敛情绪，不着痕迹的看了一眼大殿中的那些长老以及各部落首领，然后低声传音道：“你快过去，如果让那妖暝逃出来的话，那我们就完蛋了，我先稳住这边，然后就来支援你……”
    “放心吧，不会让他有翻身之日的。”
    黑衣男子阴森一笑，身形微微一动，便是消失在了王座之上。
    “呵呵，有长老禀报事务，族长先去接见一下，大家继续……”
    见到黑衣男子消失，那老者也是站起身来，笑眯眯的安抚着大殿之内的众人。
    ..........................................
    白歌将有些站立不稳的妖暝扶住：“你刚刚脱困，体内斗气几乎枯竭，现在的你，随便一位斗宗强者便是能够将你击杀。”
    “哈哈，没想到，我妖暝居然还真的能够熬到这一天，小友，不知尊姓大名？”
    那妖暝身体虽然极其的虚弱，但显然现在的他极为亢奋，目光转向白歌，大笑道。
    “白歌。”
    “萧炎小友，此番救命大恩，妖暝没齿难忘，只要我能够报仇，日后你若有所求，我即便是倾尽九幽地冥蟒一族之力，都会全力助你！”
    妖暝目光紧紧的盯着白歌，沉声道。
    笑了笑，没有多说什么，屈指轻轻一弹，一瓶丹药便是飞向了妖暝，道：“先服用丹药恢复一些斗气吧，这里也不宜久留，先赶紧离开九幽黄泉，待得你恢复一二后，便去找那妖啸天的麻烦。”
    “嗯，小友所言极是！”那妖暝也是点了点头，也不客气，直接将一瓶丹药尽数吞进肚内，他自己也知道，以他现在的状态，根本不可能会是妖啸天的对手。
    “走！”
    见到将妖暝彻底的救出，白歌抓着他，化为两道水箭，闪电般的对着上方暴掠而去。
    回去的路上，也是遇见了那种数不尽的怪蛇，但好在，那妖暝似乎有着控制它们的法门，在发出一些古怪的叫声后，便是让得这些怪蛇远远的避了开去，这样一来，倒是免去了白歌与这些怪蛇争斗的麻烦。
    没有了阻碍，白歌两人的速度也是暴增了不少，短短不到十分钟时间，他便是见到了那远处的一些光亮，当下也是松了一口气，速度陡然加快：“我们要出去了！”
    伴随着距水面越来越近，白歌也是笑了笑，旋即身形一震，便是抓着妖暝，破开水面，落在了湖面之上。
    “砰！”
    白歌刚刚稳下身子，半空中，突然传出一道低沉闷响，旋即一道倩影自天空上倒飞而下，尖锐的破风声，呜呜的响个不停。
    “美杜莎？！”
    见到那道倩影，白歌面色却是微微一变，身形一闪，直接将美杜莎抱在了怀里。
    “你总算是出来了。”落在萧炎身旁，美杜莎也是松了一口气，玉手忙擦去嘴角的血迹。
    见到美杜莎嘴角的血迹，白歌眼神也是一寒，缓缓抬起头，在那里的半空上，一道黑衣人影悬空而立，此刻的后者，也是低着头，目光异常阴毒的望着他。
    “这个家伙刚才突然来到这里，直接将我们三人拎了出来，青鳞与小医仙也都被其打伤……”
    美杜莎咬着银牙道。
    白歌的冷厉的目光望向黄泉不远处，青鳞与小医仙气息都是有些紊乱，显然是受了不轻的伤，当下其眼神，也是越发的冰冷。
    天空上，那黑衣男子目光极度森然的望着白歌以及其身旁的如同骷髅般的妖暝，脸庞上，浮现一抹阴毒笑容。
    “小杂碎，竟敢坏本王大事，不管你究竟是什么来路，今日，本王都要让你葬身在这黄泉之中！
    至于你这三位美人，本王会代你收下，这，便是你因为自己的鲁莽，所需要付出的代价！”
    “妖啸天，你这个狗杂碎，我今日要将你碎尸万段，丢进万蛇窟！”
    望着天空上的那黑衣男子，妖暝眼睛瞬间血红，无穷的怨毒之意从其眼中迸射而出，低吼之声，在这片深涧之中响彻不休。
    “桀桀，我的好大哥，真没想到你竟然还能活下来，不过，现在的你，连我一招都是挡不下……
    放心，我这一次，不会再让你有任何挣扎的机会！”
    听得妖暝那怨毒的低吼，天空上的男子，也是阴冷的怪笑道。
    “小子，不管你是怎么混进我冥蛇地脉，但在这地底世界，是我九幽地冥蟒族的领域。
    你既然差点坏我大事，本王今日，便将你与那废人，一同丢入万蛇窟内！”
    妖啸天目光极端阴狠的盯着白歌，如果不是封印之中有着他的一丝灵魂印记，今日恐怕还真会被后者将妖暝偷偷救走，而待得日后妖暝实力恢复，必然会前来抢夺族长之位，到时候，又将会是一番大麻烦。
    “不好意思了，妖暝老哥。既然这家伙伤了我的女人，那我非亲手宰了他不可。
    所以，轮不到你亲手报仇了。”
    “小心一些，这家伙如今是一星斗圣中期的实力，而且还修习了我九幽地冥蟒族的诸多绝学，不好对付！”
    “放心吧，区区一星斗圣而已，在我面前，可是连说话的资格都未曾具备。
    天妖凰族的凰天，身为五星斗圣，都让我给宰了。何况他这土鸡瓦狗。”
    说完，白歌将四个玉瓶分别弹向妖暝以及美杜莎女王和小医仙还有青鳞。
    旋即，脚掌一踏湖面，一圈涟漪波荡而起，而其身形却是出现在了那妖啸天面前不远处。
    白歌那充斥着凛冽杀意的目光目光望向了后者，道：“敢伤我的女人，我保证，会让你明白，死亡是种幸福……”
    “小子吹牛也不打打草稿。”
    妖啸天怪笑一声，道：“能在这般年龄修炼到斗圣，便已是难能可贵。想要击杀五星斗圣？根本不可能。
    你千不该万不该，不该与这个废物扯上什么关系，今日，谁都救不了你！”
    萧炎不置可否的一笑。
    “本王也不想知道你的名字，今日，你便安心葬身于此吧！”
    妖啸天脸上的笑容缓缓收敛，目光阴冷如毒蛇般的盯着白歌，身体猛的一震，一股阴寒无比的滔天气息，陡然自其体内暴涌而出，顿时间，这片天地便是剧烈的波动起来，铺天盖地的能量闪电般在其头顶上空汇聚成一道足有千丈庞大的巨掌，巨掌之上，蕴含着极端阴寒之力。
    7017k