    “死！”
    一字吐出，那巨大手掌，轰然落下，可怕的力道，瞬间便是将萧炎周身空间，震得崩塌而下。
    白歌抬手一掌，随手拍出，五星斗圣级别的力量，直接硬生生的将那能量掌印轰散了去！
    那妖啸天眉头也是微微一皱，旋即一声冷哼，双手闪电般的结出道道极其复杂的手印，而伴随着其手印的结成，这片天地的能量顿时再度汇聚而来。
    “黄泉指！”
    能量浩瀚汇聚，在妖啸天的掌控下，迅速凝聚成一根数百丈大小的深黄色手指，这跟手指表面极其的粗糙，但却弥漫着淡淡的毁灭之力，远远看去，就如同一根擎天之柱般，耸立在天地之间。
    “一指黄泉，断生死！”
    妖啸天一脸冷笑，望着下方的白歌，手指猛的一点，顿时，天空上那巨大的黄泉指，“轰隆隆”的暴掠而下，整片整片的空间在此刻崩塌，周围的深涧，都是爆裂开了一道道巨大的裂缝，地动山摇，仿佛地震一般。
    “天阶斗技么……又不是只有你才有天阶斗技！”
    “缥缈剑诀，剑十二，轮回！”
    一剑既出，天地万物，生死轮回，尽纳一剑之中，无尽剑气，化作万丈洪流，席卷而出！
    “什么？！”
    见到黄泉指被破，那妖啸天的眼中也是掠过了一抹凝重，身形一晃，铺天盖地的寒气自其体内暴涌而出，而其身体也是在此刻骤然暴涨起来，转眼时间，便是化为一条千丈庞大的黑色巨蛇，滔天的凶焰弥漫开来，如同天地之间的一尊邪恶邪神一般。
    “封印之技，黄泉大印！”
    化为本体的瞬间，那妖啸天仰天怒吼，而在其怒吼之间，那下方的九幽黄泉之内，突然暴涌出恐怖的阴寒之力，这些阴寒之力在妖天啸的控制下，再配合他本身滔天斗气，转眼间，便是形成了一方如同一座巨大山峰般的黑色巨印，在那巨印之上，布满着无数诡异的符文。
    “白歌小心，这是九幽地冥蟒族的镇族斗技之一，乃是天阶中级的斗技，若是被镇压的话，将会直接被封印在九幽黄泉之中，我当年便是被这一招暗算，方才受了数百年之苦！”
    在这方巨印出现时，白歌耳中也是传来了妖暝的提醒之声。
    “小子，给本王陨落！”
    见到巨印成形，那妖啸天也是大笑一声，巨大的蛇尾一甩，那黑色巨印便是猛的一个转向，对准着白歌，一股无比阴寒的力量，令得后者周遭的空间，瞬间粘稠起来。
    “镇压！”
    然而，面对那足有万丈的庞大剑气洪流，黑色大印仅仅支撑了不到几个呼吸，便是瞬间支离破碎开来。
    白歌作为五星斗圣，在同样施展天阶斗技的情况下，碾压妖啸天这样一个一星斗圣，那是理所当然的事情！
    万丈剑气洪流，在于那黄泉大印硬撼之后，已然所剩无几，但却依旧足以让妖天啸尝到，何谓千刀万剐，凌迟之刑！
    “混账东西，居然敢来我九幽地冥蟒族撒野，冥蛇卫，给老夫擒了此人！”
    然而，就在白歌准备结果了妖啸天之时，天空上，突然传来一道怒吼之声！
    旋即，整个山脉之中，顿时传出无数道破风之声，一股股强悍的气息，也是爆发而出，显然，白歌与妖啸天的战斗，还是惊动了整个九幽地冥蟒族。
    听得那自天际之上响起的怒吼之声，白歌抬起头来，望向天空，
    只见，此刻的天空上，布满着众多九幽地冥蟒族的强者，而这些人，此刻也正用一种愤怒的目光将其死死锁定着。
    不管说什么，九幽地冥蟒族都是魔兽界三大族群之一，如今被人偷偷溜进来不说，还将他们的族长如此暴打，换做谁也无法忍受。
    “小子，你究竟是何人？竟然敢在我九幽地冥蟒族中撒野！”
    天空上，一名肩膀上盘踞着一条通体赤红毒蛇的老者，目光狠狠的盯着萧炎，冷喝道。
    在冷喝时，其目光也是看向了萧炎所化的金光巨人脚下的那条黑色巨蛇，当下心脏便是微微一缩，他没想到，以妖啸天的实力，居然会被这个来历不明的家伙压制成这般模样。
    “不管他是谁，今日，都必须将其留下来，不然这事传出去，我九幽地冥蟒一族，还如何在魔兽界立足！”在那老者身旁，一名灰发老者怒声道。
    “冥蛇卫听令，给我擒下此人，生死不论！”灰发老者怒喝道。
    “是！”
    听得老者怒喝，天地间，猛的传出众多整齐喝声，旋即，破风声陡然响起，一道道身着蛇形铠甲的人影自各处山峰中掠出，最后几个闪烁，便出现在了白歌周身，众多气息，将其死死锁定着。
    “这九幽地冥蟒族的底蕴果然不弱，这些冥蛇卫，每一个都是拥有着极强的气息，而且行动之间，几乎有着完美般的默契。”
    白歌目光扫过周围那将近百位的冥蛇卫，也仅仅感叹了一下对方的精锐，却并不在乎。
    实力到了他这个层次，数量已经没有意义了。
    “砰！”
    而就在白歌这微微分神的一瞬间，那被其踏在脚下的妖啸天，体内斗气陡然爆发，强行挣脱了白歌的束缚，有些狼狈的掠上天空，双眼血红的望着白歌，咆哮道：“所有长老听令，摆万蛇大阵，杀了这个家伙！”
    听得妖啸天的咆哮声，那天空上的众多长老微微一怔，旋即恭声应是。
    顿时，一道道破风声响起，这些实力极为不弱的长老，从天空上分散而开，组成了一个奇异的蛇形大阵，将白歌困于其中。
    “各部落的首领，你们今日先行回去，这里的事，让本王亲自来解决！”
    将萧炎围困住，妖天啸眼芒一阵闪烁，突然间转过头，对着那些不远处的各部落首领沉声道。
    闻言，那些部落首领迟疑了一下，但还是不敢违抗族长的命令，缓缓的点了点头。
    “嘿嘿，妖天啸，你将这些部落首领赶走，是想再度神不知鬼不觉的将我解决掉是不是？”
    然而，就在那妖天啸声音刚刚落下时，一道冷笑声，突然自那深涧之中响起，旋即，一道身影，自其中暴掠而出，最后出现在半空之上。
    此时出现的人影，自然便是那被白歌从九幽黄泉之中救出来的妖暝，不过，此刻的后者，身体居然已经不再干枯，反而变得高大了许多，一张脸庞，虽然有些黝黑，可双眼闪动间，也是弥漫着许些阴煞之气。
    望着妖暝那与妖天啸有着几分相似的脸庞，在场的所有九幽地冥蟒族的族人都是愣了下来，好片刻后，方才有着一些长老不可置信的尖声叫道：“妖暝族长？怎么可能？你不是修炼走火入魔陨落了么？”
    “妖暝族长？”
    “好像是啸天族长的亲生大哥，上一任的族长，不过当初啸天族长说其练功走火入魔而亡，已经消失了数百年时间，如今怎会再出现？”
    听得那天际之上的众多窃窃私语声，那妖啸天的脸庞顿时一阵抽搐，目光与那名肩膀上盘踞着赤红毒蛇的老者对视了一眼，猛的冷喝道：“都安静点，不要被这个家伙骗了！
    此人必然是那个家伙的同党，故意佯装成我大哥的模样，想要令我族内动荡，众长老，还不运转大阵，将其斩杀！”
    闻言，那些长老也是一怔，但手下却是有些迟疑。
    “哈哈，妖啸天，你就这么急着杀人灭口么？”
    妖暝仰天大笑，然后视线转向几位长老：“咸长老，冥长老，柳长老，当年你们可是我最亲近的人，莫非你们连我都认不出来了？”
    听得妖暝的大笑，那三位头发雪白的长老的目光顿时在妖暝身上扫了扫，脸庞上也是涌现许些激动之色，道：“好像真是妖暝族长，他的气息，我们三人可是相当熟悉。”
    “冥常，你们三人休得在这里扰乱族心，如今的九幽地冥蟒族，族长乃是妖啸天，你们这般作为，可是想要叛族了？”
    那肩膀上盘踞着一条赤红毒蛇的老者，目光阴森的望着三人，冷喝道。
    “大长老，这真是妖暝族长啊，这之中可是有什么误会？”那三位长老急忙道。
    “没什么误会，我当年正是被我这好兄弟以及大长老二人联手下毒打伤，并且封印在了这九幽黄泉之底，此番若非被人所救，恐怕一生一世都得被封印在九幽黄泉之中，他们如今见我脱困，自然是要赶紧杀人灭口……”妖暝淡笑道。
    “什么？”
    妖暝此话，无疑是如同惊雷一般，在所有人耳边炸响，顿时，所有人的目光，都是汇聚向了那妖啸天以及大长老。
    “大长老，妖暝族长此话可是当真？”当下，便是有着一些长老，怒喝出声质问。
    “此人是个冒牌货，他说的话，你们也信？”身着灰袍的大长老，阴沉沉的道，旋即其袖袍一挥，森然道：“既如此，那老夫便亲自出手，将其擒了，让他说出实话，给众人一个交代！”
    这大长老话音刚刚一落，其身形便是陡然消失，再度出现时，已至妖暝面前，一对干枯手掌，在此刻变得漆黑无比，一股剧烈的腥臭味道，弥漫而出。
    “枯叶大毒掌！”
    “区区一个一星斗圣，也想在本座面前杀人灭口？
    你算什么东西？给我滚！”
    大长老掌风刚起，白歌同样一掌砸了下去。
    “如来神掌，佛动山河！”白歌腻了黄金战技，难得拿出的最近签到所得的新招式。
    不世神招，首现世间，仅只一掌，便将大长老轰的倒飞了出去，将下方一座巨峰震得四分五裂。
    大长老顿时身受重创，当即口吐鲜血，脸色苍白。
    若非要留他一条性命，好当面对质，揭开当年的真相，此刻大长老已经是个死人了。
    “哼，大长老，你可倒还真是心急……”
    妖暝踏出一步，目光阴冷的望着大长老，嘴巴突然一张，一道黑芒掠出，最后化为一柄半丈大小的黑色权杖，出现在其手中，这权杖通体漆黑，顶部乃是由两条栩栩如生的黑色毒蛇缠绕而成，在两蛇相对之间，还有着一枚拳头大小的黑色珠体，散发着淡淡的寒芒。
    “各位长老，可还识得此物？”
    “九幽冥杖？居然是失传百年的九幽冥杖！”
    “这可是族长的信物啊！”
    望着那黑色权杖，天空上所有的长老面色都是一变，旋即眼中有着狂热涌动，从那权杖上，他们感觉到了一股血脉上的威压，相传，在那九幽权杖的蛇珠之中，有着最为精纯的九幽王族血脉，若是如今的九幽地冥蟒族一族能够拥有这些血脉的话，无疑将会大大的延长血脉稀薄的速度。
    “怪不得我找遍所有地方都找不到九幽冥杖，原来被这个混蛋吞进了肚中。”妖天啸面色极度阴沉的望着妖暝，拳头紧握。
    “各位长老，任何的事情，都不能只听信一面之词，这些年，九幽地冥蟒族在天啸族长的带领下过得如何，你们心中应该明白，即便这妖暝是前一任族长，但毕竟只是前任，若是他肯将九幽冥杖交出来的话，那日后这九幽地冥蟒族也将会有着他的一席之地……”大长看了白歌一眼，然后开口喝道。
    “是啊，妖暝族长，你便将九幽冥杖交给天啸族长吧。”
    一些长老也在此刻开口道，他们都是属于妖天啸的亲信，这种时候自然明白该站那一边。
    闻言，妖暝却是一阵冷笑。
    “大长老此言差矣，谁持有九幽冥杖，那谁便是九幽地冥蟒族的族长，这是我族历代的铁规！
    当初让妖天啸当上族长，可是说好了，仅仅只是权宜之计，而你们也都答应过，若是妖暝族长出现的话，便将族长之位交还于他。”
    先前那被妖暝点到名的三位长老，对视了一眼，却是突然同时开口道，他们都不是省油的灯，自然能够猜测到一些事情的真相。
    “三位长老说得不错……”
    在这些长老中，显然有着不少支持妖暝的人，因此当下也是有着一些附和声音响起。
    7017k