    “混账东西，给我死来！”
    听得这些话，那妖啸天以及大长老面色都是微微一寒，目光对视一眼，旋即两人几乎是同时间暴掠而出，一个闪烁间，便是向妖瞑冲去，可怕的劲风席卷开来，狠狠的轰向后者，看来，他们是想要以雷霆手段，解决掉白歌以及妖暝，只有这样，方才能重新稳定局面。
    两名斗圣同时出手，那等声势，当真是威震天地！
    “黄金三角次元！”
    白歌急忙出手，将这二人的攻击，转移到了异空间。
    妖暝虽是二星斗圣，但重伤未愈，白歌可不敢大意，真让妖暝被打死了，那可就亏大了。
    下方，九幽地冥蟒一族的族人和长老们议论纷纷。
    “究竟要不要出手？看这情况，那金光之人似乎极其的强悍，连大长老与天啸族长联手都是在其手中讨不到好处。”
    “不要急，那人好像是想助妖暝族长，这些年妖天啸几乎将族内变成一言堂，他太过强势，根本比不上妖暝族长，若是能够让妖暝族长重回族长之位，对于我们来说，或许要更好一些。”
    “但这些年妖天啸也是培养了不少亲信，你看那些家伙，已是准备偷偷对妖暝族长出手。”
    “哼，给我拦住他们！”
    一群年龄极老的长老，凑在一起，互相间窃窃私语，片刻后，一道道目光，突然投向远处一群看上去略显年轻的人群，当下众人体内斗气齐齐暴涌，几个闪烁间，便是呼啸而上，将那群蠢蠢欲动的人给阻拦了下去。
    “冥长老，你们想要干什么？族长有难，你们不去营救便罢了，居然还敢来阻拦我们，究竟是何居心！”
    “哼，一群小辈，也敢在老夫面前大呼小叫，给我擒拿了！”
    ...…
    “黄泉指！”
    “幽鬼毒煞爪！”
    巨大的能量手指，再度冲天而降，带着极端阴寒的能量，狠狠的按向萧炎，与此同时，那大长老也是迅速欺身而进，手爪之上，居然凝聚出了众多黑色粘稠液体，液体滴落而下，连空间都是被腐蚀成了虚无……
    白歌屈指一弹，已许久未曾动用的蓝银游龙戟现于掌中，神力再摧，抡起手中画戟，对着大长老悍然砸下！
    “兵甲武经?寰宇尽废！”
    白歌手中画戟，携无边威势，迎头砸下！与那巨大的能量手指以及大长老鬼爪，重重的轰击在了一起。
    白歌手中画戟与指爪对碰的那一瞬间，天地为之一静，旋即，铺天盖地的能量风暴骤然成形，千丈之内的空间，几乎是在霎那间便彻底崩溃，周遭所有的山峰，也是一瞬间爆裂成粉末……
    “噔噔！”
    天空上，妖啸天以及大长老也是被生生震退，两人体内气血都是这白歌这一戟砸的翻腾不休。
    事实上，若非二人本体皆是魔兽，肉身强横，且又精通蛇类卸力之术，单单这一戟，便足以要了他们的性命。
    只不过，妖暝大仇未报，白鸽也不好越俎代庖。
    “该死的，那妖暝究竟是从什么地方找来的如此帮手，竟然强到了这种地步！”
    妖天啸面色极端的阴沉，心中隐隐的有着一分不安，白歌强悍的实力，终于是让得他们感到棘手起来，今天的事情，恐怕不是想象中的那般容易解决。
    “冥长老，你们这些混账东西，竟然敢对族内之人出手？！”
    妖啸天目光一动，突然间望着那将他的那些亲信尽数阻拦下来的冥长老等人，顿时勃然大怒。
    “啸天族长，此事还未曾调查清楚，自然不能轻易让人将妖暝族长擒住！”冥长老大声喝道。
    “混账！”
    妖天啸气得浑身发抖，他倒是未曾料到，这些老家伙居然如此不靠谱，不仅不助他，反而还成为了他的绊脚石。
    “大长老，现在怎么办？”妖天啸目光转向大长老，阴森道。
    “我当初就说过，将那些老家伙全部清理了，你偏偏要留下他们，现在终于养虎为患！”大长老怒斥道，旋即他也明白此刻说这些于事无补，当下咬牙切齿的道：“我来拦住这个小子，你寻找机会对妖暝出手，只要将其杀了，这些老家伙也不敢再怎么样。”
    闻言，妖天啸刚欲点头，一道阴冷笑声却是陡然响彻而起。
    “不用找机会了，现在便来吧！”
    在白歌身后，妖暝衣袍猎猎作响，目光如同锋利剑刃一般射向妖天啸以及大长老。
    他此刻居然不再躲藏，迈着步伐，缓缓走出，而伴随着其步伐迈动，一股远比二人更强悍的恐怖气息，铺天盖地的暴涌而出。
    “二星斗圣？！”
    感觉到这股气息的强悍程度，那妖天啸以及大长老的脸色，顿时变得苍白起来！
    被镇压了这么多年，这妖暝的实力不退反进，直接是从当年的半圣，飙升到二星斗圣的层次！
    这是他们根本始料未及的！
    “真不愧是妖暝族长，此等修炼天赋，比起妖啸天不知道强上了多少！”
    那冥长老等人，也是目露狂喜之色，他们身为魔兽，修炼速度或许比不上人类，但他们却有着悠久的寿命，在魔兽界中，花费几百年从半圣达到二星斗圣，已是相当不弱的速度。
    “白歌兄弟，此番大恩，妖暝铭记在心，待我解决了这个杂碎，日后，就算是九幽地冥蟒族，我都愿意与你共享！”
    妖暝目光转向白歌，却是突然对着后者缓缓的行了一礼，低沉的声音之中，掺杂着浓浓的感激，若非白歌将其从黄泉之中救出，给予其丹药，并为其抵挡这么久，他今日的结局，必将再度饮恨而亡！
    “实力恢复了？”白歌也并不介意，笑问道。
    不过区区两个一星斗圣而已，以白歌如今五星斗圣的修为，倒是要小心点儿，别用力过度，一不小心把他们打死了。
    “六成，但收拾妖啸天，绰绰有余。”妖暝大笑道。
    “那大长老交给我来对付，你们之间的债，便好好了清一下吧……”白歌笑道。
    “哦，对了，记得尽量给留个活口，我还有些用途。
    啊，当然了，要是没法留手，打死也没关系，有魔核也成。”
    白歌想了想又道。
    因为这会儿，白歌他突然想起来了，青鳞在原著中，原本就是用碧蛇三花瞳，吸收了大量九幽地冥蟒一族的斗尊强者们的力量，方才成长的那么快。
    本以为自己这些年，一直把青鳞带在身边，这一段剧情早该蝴蝶掉了才对，这没成响，兜兜转转，剧情又恢复了老样子。
    看起来，青鳞的女配光环还真是威力不减。
    “嗯。”
    妖暝点了点头，也不多说废话，转过身，阴森而怨毒的目光便是锁定着脸色苍白的妖天啸，一步步的踏着虚空，对着后者缓步而去。
    “我的好兄弟，今天，我便将你让我所受的这数百年之苦，全部的归还给你！”几个闪烁下，妖暝便是出现在了妖天啸面前，脸庞上，缓缓的掀起一抹狰狞。
    在妖暝动手的同时，白歌身形一动，也是出现在了那位大长老面前，冲着后者微微一笑，而在他这等笑容下，那大长老却是浑身冰凉下来，他明白，今日，他们的大势已去……
    砰！”
    天空上，萧炎一记蕴含着无垢金莲净化之力的天魔降伏，与那大长老泛着浓郁黑气的腥臭掌风碰触在一起，几乎是摧枯拉朽，瞬间便将对方击溃。
    “大封印术！”同样是得自于系统，出自《永生》世界的顶级神通首现斗气大陆。
    虚空中，出现了无数锁链，上面，铭刻了无数玄奥繁复的法则神纹，散发着一股封天锁地，禁锢时时空的恐怖威能，只一下，就把大长老捆了个结结实实。
    白歌回过头，对着青鳞招了招道：“青鳞，快来，你的晋级大礼包到了！”
    ……
    “我的好兄弟，这么多年，你就这点进展，倒也太让我失望了！”
    在大长老心中愤怒的转动着念头时，一道冷笑声，突然从不远处传来，旋即，一道惊天动地的巨声陡然响起，紧接着，妖天啸的惨叫声，也是随之响起。
    此刻的妖天啸，已是如同死狗一般的躺在一座山峰之顶，而那原本高达千仞的山峰，也是崩塌了将近一大半。
    斗圣强者之间的交手，几乎举手投足间，一座巨峰，便是将会灰飞烟灭。
    “嘭！”
    妖暝一脚狠狠的踏在妖啸天身体之上，可怕的劲风涟漪以其脚掌为中心爆发而开，将附近的一些巨石直接震成粉末，而那妖啸天，也是一口鲜血，喷射而出，鲜血中，还夹杂着许些破碎的内脏。
    见到这一幕，不少九幽地冥蟒族的族人眼皮都是跳了跳，先前两人的战斗，实在是太过凶狠了。
    妖啸天形象狼狈，但那妖暝，也同样是满身鲜血，身体之上布满着一道又一道血淋淋的伤口，鲜血从其头顶流淌而下，令得其脸庞显得极其的狰狞，在与妖啸天的交手中，妖暝真正的诠释了什么才叫做拼命三郎，不然的话，想要如此迅速便是将一名一星斗圣解决的话，倒是有些不太可能的。
    “看来这妖暝对妖啸天的恨意的确够深，出手之时，招招狠辣……”
    见到妖暝与妖啸天那般浑身鲜血淋漓的模样，白歌也忍不住有些咂舌，这才是真正的拼命。
    “大哥，大哥，饶了我，我当年也是被大长老引诱，方才做出那种畜生之事啊！”
    被妖暝死死的踏住心脏部位，妖啸天原本阴狠的脸庞也是涌上了恐惧之色，尖声见道。
    “你现在知道我是你大哥了？我这数百年所受的苦楚，可都是拜你所赐啊！”
    妖暝语气森寒，他缓缓蹲下身子，手掌抚摸着妖天啸的脑袋，那布满鲜血的脸庞，却是突然出现了一霎那的柔和：“当年的我，是真正的将你当做亲兄弟，你若是不背叛我，族长之位，迟早都是你的……”
    “从小到大，什么好东西都是你先享受的，想要我死，那你也别想好过！”
    感受着妖暝的手掌抚摸，妖啸天却是浑身颤抖起来，他能够感觉到前者心中所怀的杀意。
    当下眼中也是陡然闪过一抹狞色，然而，就在其体内斗气即将逆转爆体时，妖暝的眼神却是阴寒一片，手掌就如同最为锋利的刀锋一般，直接狠狠插进了妖啸天脑袋之中，鲜血以及脑浆在这一霎，尽数暴射而开。
    “砰！”
    手掌插进妖天啸脑袋，妖暝面无表情，然后缓缓的收回手掌，在其掌心中，有着一枚拳头大小的黑色圆珠。
    珠体极其光润，隐隐间，其中黑雾流转，汇聚成一张嘶声尖叫的脸庞，赫然便是那妖天啸的容貌。
    天地间，所有的九幽地冥蟒族的族人，都是望着那座山峰上，他们能够感觉到，妖天啸的气息与血脉波动，彻彻底底的消失在了这世间之上。
    那些原本正在与一些老一辈长老对抗的人，也是在此刻面色苍白下来，身体索索发抖，不敢再有丝毫的异动。
    握着那枚黑色圆珠，妖暝眼中也是掠过一抹悲戚之色，当其大仇得报时，心中却并没有感到有太大的快意，手足相残，这种事，本就是天地间最为悲惨的一幕。
    连魔核都硬生生抓了出来。妖暝显然是不想给妖啸天任何的翻身机会。
    “妖暝老兄，这枚魔核，能不能给我？”
    妖暝也没有迟疑，直接将之丢给了白歌：“兄弟说哪里话来，这般见外。区区一个叛徒的魔核而已，若你有用，拿去便是。”
    “恭喜妖暝族长重回大位，我等必将誓死追随！”
    那一干资历相当老的长老，迅速上前，对着妖暝恭声道。
    “有劳各位长老了，族中的事，便由你们解决，不该留的人，便不用再留……”
    妖暝淡淡的道，他想要重掌大位，那必然必须将一些妖啸天的亲信清洗掉，不然的话，迟早会是麻烦。
    “是！”
    闻言，那些长老连忙恭敬的应道。
    白歌转头和妖暝说了几句，于是，这些本准备清洗掉的妖啸天的亲信，这下又打包统统送到了青鳞那里。
    质量不够，数量来凑。
    照白歌估计，一大波九幽地冥蟒，如果全部吸收，只怕青鳞的修为，也会坐火箭似的，直接上升到二星斗圣。
    碧蛇三花瞳，当真恐怖如斯。
    7017k