    将妖啸天的魔核顺手把玩了一阵之后，白歌将之直接丢给了美杜莎女王。
    魔核内的能量无比狂暴，平常的人和魔兽自然不敢直接吸收，但唯独七彩吞天蟒例外。
    从斗尊九转到斗圣级别那宛若天渊的巨大差距，一枚菩提大还丹再加这一枚斗圣魔核，已经足以将之填满了。
    “白歌兄弟，这一次，多亏了你施加援手……”
    将诸多事情吩咐下去之后，那妖暝也是转过身，对白歌拱手诚声道：
    “白歌兄弟，此番大恩，我无以为报，但不管怎样，我都是必须给予一些报答。”
    白歌没有说话，静静的等着妖暝继续往下说。
    原因无他，白歌此番前来，除了寻找那炼制九阴黄泉丹的主材料黄泉血晶之外，其真正的目的，就是为了黄泉妖圣的传承。
    天阶高级斗技，还是专精灵魂攻击的存在，这种级别的招式，就是现在的白歌，手里都没有多少。
    他的死亡神分身，这些年一直留在盘龙世界修炼，却依旧只是死亡中位神的程度。
    离研究出魂蛭、忏悔之火这种大招，可谓差了十万八千里。
    所以，白歌当初直接选择了让死亡神分身在菩提古树下灵魂回归本尊，神力与菩提树的生机之力融合，转化为轮回之力，融入己身壮大小宇宙。
    “不知道白歌兄弟有没有听说过，黄泉妖圣？”妖暝笑道。
    “那位在远古时代，曾经半只脚踏入斗帝层次的黄泉大圣。
    “不错，那位虽然并非是我族族人，但却与我族渊源颇深。
    当年，这位盖世强者陨落，其所留下的传承，在无尽岁月的流逝中，早已经消散殆尽。”
    妖暝笑了笑，旋即低声道：“但是，在我九幽地冥蟒族之中，有着一面黄泉石碑，这乃是从远古流传而下，在这石碑之中，不仅记录着黄泉妖圣毕生所学，而且据说，在那石碑深处，甚至还残留着黄泉妖圣的精血……”
    以黄泉妖圣半步斗帝的修为，虽然未能成就斗帝，令自己的子孙后代都承其恩泽，但他自身的血脉却已经有所蜕变。
    他的精血，对寻常斗圣而言，无异于是大补之物。
    “既然那黄泉石碑之中隐藏着如此之大秘密，为何直到现在，你九幽地冥蟒一族，都未曾有人将其取出？”
    “黄泉圣碑，乃是我九幽地冥蟒一族的镇族之宝，在石碑之上，有着三种斗技。
    黄泉指与黄泉掌，前者是天阶低级的斗技，而后者，则是天阶中级，威力皆是极为强悍，但却唯有本族族长以及少数长老方才能够修习。”妖暝笑道。
    “而最后一种，则是黄泉妖圣的成名绝技——黄泉天怒……”妖暝微微一笑，道。
    按照典籍中的记载，在那个时代，黄泉天怒，就算是一些斗圣阶别的强者，也是有些闻风色变。
    而陨落在黄泉妖圣手中的那些巅峰强者，十个之中，起码有着九个，都是最后被黄泉天怒生生的震碎灵魂而亡。
    “照老哥你所说，那妖啸天或者大长老应该也修炼过“黄泉天怒”才对吧？
    先前他们若是施展的话，即便是我，也要费上一番手脚了。”
    相较于其他人而言，白鸽最不怕的，其实就是灵魂攻击。
    先不说白歌有灵魂防御主神器和黄金圣衣的双重保护，单单他自己，也是这方面的好手。
    巨蟹座，双子座，处女座，三大传承，哪一个不是精神力方面的好手？
    双子座的幻胧魔皇拳，可是连同等级的黄金圣斗士都难以反抗的禁招。
    “哪有那般容易，这么多年，我族之中，可还没一人能够习得黄泉天怒……”
    “为何？”白歌根本明知故问。
    “因为，那黄泉天怒的传承，深藏在石碑深处，我们根本就得不到修炼之法。
    而且，因为担心损坏其中的妖圣精血，也没有人敢强行破开……”
    妖暝笑了笑，道。
    白歌心下暗自翻了个白眼，萧玄的实力，他可是亲眼见过，一星斗圣，那不说是直接吹口气儿就没了，却也差不了多少。
    而黄泉妖圣，却很有可能只强不弱，至少也在伯仲之间。
    因为，黄泉妖圣所处的那个远古时代，还是有源气存在的。
    因此，哪怕黄泉妖圣陨落的时间比萧玄要长，实力所剩可能更少一些，但他所留下的禁制手段，却绝非区区一星斗圣能破开的。
    “妖暝老兄，你真太看得起我了。”
    “哈哈，别人或许不行，但白歌小兄弟，却绝不成问题。”
    妖暝信誓旦旦地道。
    “哦？为何？”
    “因为我们所需要的，强大的灵魂之力。
    石碑之中，有着一丝黄泉妖圣的残魂守护，而黄泉天怒的修炼之法，便是藏于那残魂之中。”
    妖暝笑道：“我们魔兽，并不注重灵魂力量，即便是我这等斗圣级别的实力，所拥有的灵魂力量，恐怕也就与一名七品炼药师的灵魂力量差不多，但凭这，可无法降伏那残魂……”
    “经过这些年的试探，我们也是发现，至少需要达到天境境界的灵魂，才有可能成功侵入石碑之中……
    但是，这种境界的灵魂，一般来说，只有着人类之中的一些大宗师级别的炼药师方才可能具备。
    以前的族中也是商谈过，试着请一位炼药大宗师，但后来因为担心黄泉石碑暴露，引来一些不必要的大麻烦，所以，只能将其按捺下来。
    毕竟，在那黄泉石碑之中，可是还隐藏着黄泉妖圣的精血，若是传了出去，就算是一些斗圣强者，都会蠢蠢欲动，就算是一些族人，都只知道黄泉石碑的存在，但却并不知道其中究竟隐藏着什么。”
    “好，既然妖暝老哥这般推心置腹，那我也保证，黄泉妖圣精血到手，分你一份。”
    “好，白歌小兄弟快人快语，那妖暝便先在此多谢了。”
    闻言，妖暝也是大喜，笑道。
    “不过此事不急，今日白歌小兄弟也大战了一番，待得你们先行休息一夜，我也好趁机整顿一下族中事务，明日一早，我便带你们前往黄泉石碑！”
    “嗯，也好。”
    ......
    次日一早，那妖暝便是早早的出现在了白歌一行人所居住的房间之前，然后将一行人叫出，直接是动身对着后山掠去。
    一路上，白歌等人并未做什么停留，短短十来分钟时间，便是跟在妖暝身后，落在了一座古老的祭坛之上。
    这座祭坛极为的宏伟，完全是由青色的巨石搭建而成，站在祭坛之顶，足以俯视周围的一些山峰。
    白歌一行人徐徐的落在祭坛顶部，在那祭坛中央位置，一座约莫百丈高的淡黄色石碑，寂寥的矗立在此，一股古老的气息弥漫而开，仿若亘古永存。
    “这，便是那传说中的黄泉石碑么……”
    白歌抬起头，望着那巨大的石碑，在石碑之上，铭刻着诸多奇异的符文，隐隐间有着奇异的光芒闪烁，在这石碑上，雕刻着一根巨大的手指以及一个深有半丈的掌印，一些奇异的信息从中扩散而出，想来这应该便是那所谓的黄泉指以及黄泉掌的修炼之法。
    妖暝先是在石碑前郑重的行了一礼，然后方才缓缓退后，目光望向萧炎，道：“这便是我九幽地冥蟒族的黄泉石碑，而“黄泉天怒”以及妖圣精血，便是隐藏在其内，但至于能否将其得到，便是得仰仗白歌兄弟了。”
    白歌默默的点了点头，目光凝重的望向石碑，在这上面，他感受到了一种极端强横的灵魂威压。
    “光是一丝残魂，便是拥有这般强悍的威压，真不知道，那黄泉妖圣，又是何等盖世的强者……”
    “当年的我，曾经试过一次想要得到石碑之中的“黄泉天怒”修炼之法以及妖圣精血，但在我灵魂力量刚刚侵入石碑时，便是被震得吐血溃败，足足休养了半年才恢复。”
    妖暝望着萧炎那般郑重模样，也是轻叹了一口气，目光忌惮的看着石碑，道：“即便如今我的实力已经比当年强盛许多倍，但我有种感觉，若是再来一次的话，恐怕下场不会比上次好多少。”
    “呵呵，老实说，老哥你没被震成白痴，已经是对方手下留情了。
    从那灵魂之力中蕴含的奇异威压来看，黄泉妖圣生前，灵魂已经踏入了帝境。”
    “能够半只脚踏入斗帝层次的存在，岂是什么简单人物。”
    妖暝苦笑了一声，旋即道：“怎么样？白歌兄弟可有把握？”
    “放心，同为帝境灵魂，若是黄泉妖圣本尊当面，胜负当在五五之数。
    可就凭一道的残魂，也想拦住我，却是不可能的。”
    “既然如此，那便全靠白歌兄弟了。”
    闻言，妖暝也是大喜，道：“若是发现有不对劲的地方，便尽快退出。”
    “嗯。”
    白歌轻轻点头，身形一动，便是出现在了石碑正前方的一座石墩上，徐徐的盘腿坐下，其眉心中的灵魂，也是蠢蠢欲动了起来。
    “这段时间，千万不要让人打扰我……”
    白歌轻声叮嘱了一句，身体顿时微微一颤，旋即，一道身影，便是从其眉心之中踏出，最后悬浮在石碑之前。
    白歌的元神，便直接迈入了石碑当中。
    “嗤！”
    而在两者碰触的霎那，古老的石碑表面，却是如同液体一般泛起一圈圈的波动，而白歌的元神，也是犹如被吞噬一般，诡异的消失在了石碑之前。
    ......
    “轰隆隆！”
    泛着古老气息的天空之上，雷霆如同怒龙一般疯狂的咆哮着，巨响之声，震得这片天地都是在剧烈的颤抖着。
    “这里便是石碑之中所隐藏的空间么...”
    白歌元神悬浮在半空，望着这片奇异的空间，眼中也是掠过一抹惊讶，然后其目光远眺，望着这片空间的尽头。
    “果然不凡。”
    轻叹了一声，白歌脚步也是踏着虚空，缓缓对着空间深处行去。
    而伴随着其脚步的迈动，天空上的雷霆如同受到牵引一般，突然铺天盖地的对着其轰击而来！
    然而，对于这等攻势，白歌却是面不改色，脚步丝毫不停，而那些雷霆，凡是进入其周身十丈范围时，便是会被一股无形的力量悄然击溃，那般模样，就如同他身处一个无形的保护罩之中一般。
    “轰！”
    伴随着白歌越发的深入，那些雷霆似乎也是知道奈何不了他，因此也是逐渐的收敛，而当最后一丝雷霆消散于这片天地之间时，白歌头顶上空，却是突然涌现了一片深黄色的云层，紧接着，一股极端强悍的劲风，突然撕裂天地，狠狠的对着其压了下去。
    “黄泉指……”
    白歌脚步微微一顿，抬起头，望着那撕裂天地，从云层之中掠出的巨大手指，眼中微微波动，袖袍轻轻一挥，而随着袍袖的挥动，一股浩瀚的灵魂力量顿时暴涌而出，也是化为一根巨大的手指，最后轰隆隆的与那黄泉指重重的对轰在一起。
    “砰！”
    两者相撞，空间微微波动，并没有什么能量爆炸，两者，都是在接触的那一霎，崩裂而开，双双湮灭。
    “轰！”
    黄泉指刚刚崩裂，萧炎下方的地面，突然爆裂而开，一只巨大的黄色手掌，闪电般的掠出，一个闪烁下，便是出现在了萧炎下方，手掌一握，便是将萧炎的身体狠狠握在了其中。
    “碎！”
    平静的音节，缓缓的从巨手之中传出，一股强悍的灵魂风暴，瞬间席卷而出，直接生生的将那手掌震得爆裂而开。
    “黄泉妖圣，现身吧，这些小儿科的手段，可还无法击溃我...”
    在黄色巨掌爆裂时，白歌的身影再度出现在这片天地间，他抬起头，目光远眺，淡淡的声音，却是如同雷鸣声般，传遍了这片空间之中。
    “轰隆隆！”
    白歌的声音刚一传出，前方不远处的地面，一座山峰突然破开地面，拔地而起，最后耸然而立。
    在那山峰之顶，有着一方巨大的王座，王座之上，一道身着黄色裘袍的人影，笔直而坐，一股连天地都为之颤抖的气息，缓缓的弥漫而开。
    7017k