    “小辈，这里，不是你该来的地方，退去吧。”
    淡淡的声音，蕴含着一种来自灵魂的威压，缓缓的传进白歌耳中，在这道声音之下，连身体都是荡漾出了一道道涟漪。
    白歌的目光望着那道王座上的身影，片刻后，却是微微一笑，道：“虽然曾经的你是天地间的巅峰强者，但现在，你仅仅只是一道固守执念，留于世间的残魂。”
    “宵小之辈，也敢在本座面前放肆！”
    听得白歌此话，那王座之下的人影，猛的睁开双眼，一股极强的灵魂波动闪电般的暴掠而出，如同剑刃一般，狠狠的射向白歌。
    “雕虫小技。”
    见状，白歌也是一笑，身形不退反进，袍袖一挥，浩瀚的灵魂波动便是荡漾而出，将黄泉妖圣的那道灵魂攻击尽数抵御而下。
    “想要黄泉天怒与精血，先击败本座再说！”
    白歌缓缓的吸了一口气，脚掌猛的朝前一踏，而其身体，也是在这一瞬间，骤然膨胀数百丈，如同一个矗立在天地之间的巨人一般，居高临下的俯视着黄泉妖圣，巨掌一握，便是狠狠的对着后者轰了过去。
    “放肆！”
    黄泉妖圣陡然抬头，一声怒喝，双掌猛的一按地面，顿时，这片空间的大地，立刻便是剧烈的颤抖了起来，旋即，大地爆裂，无数巨大的手掌破地而出，如同暴雨一般，狠狠的轰击在白歌所化的那灵魂巨人身体之上。
    “灭！”
    强猛的攻势，令白歌元神发出一阵波动，当下也是不敢怠慢，心念一动，一股蕴含着奇异炽热的灵魂力量便是暴涌而出，然后狠狠的对这下方冲击而去，在接触的那一霎，瞬间，便是将那无数巨掌震裂而去，甚至，连带着将那震动的大地，都是生生的压制了下来。
    “你的灵魂，竟然蕴有异火之力？！”
    这一接触，那黄泉妖圣的面色顿时微微一变，旋即双手闪电般的结出一道奇异手印，然后将手印放于嘴边，顿时，一股异常可怕的波动荡漾而起，在这般波动下，这片空间，顷刻间便是天崩地裂起来，那般模样，仿若末日来临。
    “黄泉天怒……”
    感应着那种连自己都是感觉到一些恐怖的波动，白歌面色也是变得异常凝重起来，灵魂争斗，比起斗气争斗更加凶险，若是一个不慎，便是将会导致灵魂崩溃，而灵魂一散，一个人的性命，也就彻彻底底的消散在天地之间。
    而这次，白歌由于是元神出窍进入此处，灵魂防御主神器等防护皆是不在，这是实打实的自身较量！
    在那黄泉妖圣残魂的此次施展下，即便是白歌，都是感受到了一种危险的味道。
    黄泉天怒，能够令诸多斗圣强者都闻风变色，并非浪得虚名！
    天地之间，一片躁动，空间都是在此刻剧烈的波荡着，而在这般波动中，只见得黄泉妖圣那缕残魂周身，突然间泛起奇异的涟漪，这些涟漪隐隐间交汇成一道足有千丈庞大的无形身影，若是细细查看的话，便是会发现，这道身影与其模样完全相同！但散发出的威视却是完全不能同日而语。
    “这是黄泉妖圣的真身…”
    白歌他没想到，这缕残魂，居然能够施展音波，凝聚成黄泉妖圣的真身。
    音波所化的无形妖圣真身，缓缓的低头，漠然的目光锁定着远处的白歌，然后其嘴巴缓缓张开，一道泛着古老气息的音节，如同从层层雷云之中穿梭而出的雷龙一般，陡然间，展现出了它那峥嵘外貌！
    “哞！”
    一字脱口，那无形的妖圣真身顿时崩溃而去，但与之同时崩溃的，还有着这片空间，白歌能够用肉眼清晰的看见，空间在那音波的扩散下，寸寸崩裂，一股近乎毁灭般的冲击波，用一种比光还要快速的速度，暴涌而来。
    “不动明王，亢！”白歌同样手结法印，吐出了一个奇异的音节！一朵奇异的白金色莲花显现，花瓣将白歌层层包裹了起来！
    音波如同风暴一般席卷过这片空间，任何的一切，都是在那音波冲击下化为虚无，漆黑的光芒，笼罩着这里，唯有着一座孤零零的山峰，耸立在这片黑暗的虚空中，在那山峰之上，黄泉妖圣也是一屁股坐回了王座，本就虚幻的身体，更是变得透明了许多，显然，先前的那种攻击，消耗了他太多的力量。
    黄泉妖圣抬起头，望着那漆黑而虚无的空间，缓缓的道：“能够陨落在黄泉天怒之下，也算是你的一种福气。”
    “不愧是黄泉妖圣的成名之技，光是一道残魂施展起来，便是拥有着如此威力，真是难以想象，当年黄泉妖圣本尊施展时，又将是一种何等的毁天灭地。”
    黄泉妖圣的话音刚刚落下，那虚无的空间中，突然间出现一团金光，旋即金光大涨，再度的化为了一道身披金色甲胄的的人影，赫然便是先前被黄泉天怒摧毁的白歌。
    白歌周身，火焰弥漫，他踏着虚空，一步步的走到山峰前方，望着王座上的黄泉妖圣残魂，微微一笑。
    “异火...…难怪你还能活下来。”
    望着白歌周身的火焰，那黄泉妖圣残魂也是有些讶异，道：“不过即便有着异火守护，但想必你现在的灵魂，也受到了不小的创伤吧？”
    “还好，若是你本尊全盛之时亲自出手，那即便我的灵魂修为同为帝境，那也免不了要受伤不轻，但可惜，就凭如今仅是残魂的你，还无法突破不动明王这一招的防御！”
    “这些年来，你是第一个能够扛过黄泉天怒的人。”黄泉妖圣的那缕残魂，注视着白歌，半晌后，脸庞上却是露出一抹难得的笑容，身体缓缓的靠着王座，语气有些怅然的道：“这一天，总归还是来了...”
    “前辈，我所为的，只是黄泉天怒的修炼之法以及妖圣精血，对你并没有其他的想法。”白歌淡笑道。
    “你承受住了黄泉天怒，你所要的东西，自然会给你。”黄泉妖圣不置可否，屈指一弹，一股灵魂波动便是闪掠而出，最后悬浮在白歌面前。
    感觉到那股灵魂波动，白歌略作迟疑，然后方才暗中谨慎的将其抓进手中，在那道波动入手时，便是化为一股股信息流，迅速的涌入白歌脑海之中，顿时，其脑海之中，便是出现了一篇篇完整的修炼之法，泛泛着古老气息的字体，让得白歌心中泛起许些喜意。
    他微闭着眼睛，感受着那些信息，片刻后，方才睁开眼睛，脸庞上的喜意更是扩大化，在那股信息之中，不仅有着黄泉天怒的修炼之法，还有着黄泉指以及黄泉掌的修炼之法。
    “多谢黄泉前辈。”
    压制住心头的喜意，白歌连忙冲着黄泉妖圣拱了拱手，道。
    “我的使命，便是等待人能击败本座，并且将我的所学，流传下去...你的灵魂力量，已是达到了修炼黄泉天怒的条件...”黄泉妖圣微微一笑，摊开手掌，而伴随着其手掌的摊开，其虚幻的身体，突然出现了一丝丝淡金色的细流，这些细流尽数对着其掌心汇聚，眨眼间，便是化为一团金色液体。
    这团金色液体一出现，白歌便是感觉到那深藏在其心脏之中的那丝血脉之力剧烈的跳动了起来。
    “这便是黄泉妖圣的精血么...”白歌目光紧紧的望着那团金色液体，他能够感受着那之中所蕴含的奇异能量。
    “难怪这残魂能够召出黄泉妖圣的真身，原来精血是藏在他的体内……”白歌看了一眼黄泉妖圣的那缕残魂，若有所思。
    “唉，本座修炼上千载，灵魂更是晋入那传说之中的帝境，但是，那最后一步，却依旧未能踏出……”黄泉妖圣手掌轻轻的抚摸着那些金色液体，声音之中，有着无尽的惆怅与不甘。
    缓缓摇头，声音之中透着一种沧桑古老的味道，黄泉妖圣看着掌心中的金色液体，终是一声叹息，手掌一挥，那团金色液体，便是对着白歌飘飞而去。
    “能够来到这里，是缘分，能够承受黄泉天怒，是能力……黄泉绝技不授庸人，你，非庸人。”
    金色血液缓缓的落在白歌掌心中，浩瀚磅礴的能量波动，引得白歌体内血液都是变得炽热了许多。
    “多谢黄泉前辈！”
    小心翼翼的收好妖圣精血，白歌抬起头，却是见到那座山峰，开始了崩裂，其上的王座，也是咔咔的裂开无数道裂缝，王座上面所坐的黄泉妖圣，身体也是越来越虚幻。
    “使命已经完成，希望本座的绝技，不会伴随着本座的陨落，而丧失属于它的光芒与威名。”
    “前辈好走！”
    白歌面色郑重的对着黄泉妖圣躬身行了一礼，看着模样，这缕残魂能够存在这么多年，应该便是依靠的妖圣精血，如今精血离体，而残魂也终于是油尽灯枯，消散于天地之间。
    “呵呵...”
    黄泉妖圣轻笑着微微点头，而其身体，也是在一霎，彻彻底底的消散，在其消散的那一刻，山峰，王座，都是轰隆隆的崩塌而下，最后化为虚无，消散而去。
    望着这一下子便是变得黑暗与空荡起来的虚无空间，白歌也是轻叹了一口气，身形一颤，虚幻的身体，也是缓缓的消失在了这片空间之中，而在其身形消失时，这里的空间，也是嗤的一声，悄然消失...
    祭坛之上，美杜莎和小医仙等人望着那在石墩上一坐，便是将近一下午时间的白歌，黛眉也是忍不住的微微蹙起，这石碑看似平凡，但其中所蕴含的力量，却是连妖暝这等强者都是不敢小觑，所说她们对于白歌素来颇有信心，但此刻的心中，依旧是免不了有些担心。
    “妖暝族长，以往你们族中的强者进入石碑，也是需要这么久的时间么？”再度等待了一会，美杜莎终于是皱眉道。
    闻言，妖暝迟疑了一下，摇了摇头，道：“以往我族的强者进入石碑，基本上没有坚持超过半个小时的，不过白歌兄弟灵魂力量异常强大，应该不会有什么意外...”
    对于妖暝此话，美杜莎微蹙的眉头皱得更深，但也只能按耐下心中的担忧，静下心来等待着白歌的出来。
    而这种等待，一眨眼，又是半个小时过去，就在美杜莎等人有些无法继续等待下去时，那石碑，突然间猛的迸发出一阵强烈的光芒，而在这等光芒下，一道灵魂人影也是自其中飞速掠出，最后在美杜莎等人惊喜的目光下，掠进了那盘坐在石墩之上的人影体内。
    “咳...”
    盘坐在石墩上的白歌，紧闭的双眼猛的睁开，面色几乎是在瞬间便是苍白了下来，剧烈的咳嗽声中透着一股虚弱，硬接了一记黄泉天怒的伤势，终于是在此刻显露了出来。
    “白歌，没事吧？”
    见到白歌那般脸色，美杜莎、小医仙、青鳞三女连忙道。
    “没事，这黄泉妖圣的残魂，果然恐怖异常……”白歌缓了一口气，摆了摆手，轻叹道。
    “白歌兄弟，连你都奈何不了其中的残魂？”闻言，妖暝脸色也是微微一变，惊声道。
    “侥幸险胜，不过石碑中的残魂，已经消散了……”白歌倒并未隐瞒什么，轻声道。
    “砰！”
    就在白歌此话刚刚落下时，面前的石碑之上，突然间传出一道闷响之声，旋即众人便是见到，在那原本的一指一掌印上方，缓缓的出现了一个嘴形，一种奇异的波动，从那嘴中散发而出。
    “黄泉天怒！”
    望着那一个嘴形，妖暝先是一怔，旋即面露狂喜之色，急忙盘腿而坐，灵魂力量迅速蔓延而出，然而，就在他的灵魂力量蔓延到那嘴形之中时，还来不及接收其中所蕴含的诸多信息，一股极端强悍的灵魂冲击，便是狠狠的撞击在他的灵魂之上。
    “噗嗤！”
    这一凶狠撞击，直接是让得妖暝一口鲜血喷射而出，其身体也是被震飞而去，最后极为狼狈的掉下高耸的阶梯，片刻后，一身狼藉，面色有些苍白的他方才飞掠而上，在白歌等人古怪的目光中，落下身来。
    “好恐怖的灵魂冲击，看来我还是达不到修炼黄泉天怒的条件...”
    对于白歌几人古怪的目光，妖暝也是苦笑一声，抹去了嘴角的血迹后，惋惜的叹道。
    7017k