    这黄泉石碑倒是颇为古怪，其中的妖圣残魂已经消散，居然还能有如此威能，妖圣当年的本事，的确是无人能及……”
    白歌从纳戒中取出一枚治疗灵魂创伤的丹药递给了妖暝道。
    “不过，你也不用急，黄泉天怒的修炼之法，已经铭刻在了黄泉碑上，日后等你达到了要求，便能够修炼……”
    “我现在已是二星斗圣后期，以这样实力都无法修行，等达到那条件，都不知道得等到猴年马月。
    看来我与这黄泉天怒，的确是缘分不够。”
    妖暝叹了一口气，倒是有些死心，不过旋即他便是将有些热切的目光看向了白歌，搓了搓手，干笑道：“白歌兄弟，既然你已经成功击败石碑之中的残魂，那么想必妖圣的精血，也应该到手了吧？”
    “放心，石碑是你九幽地冥蟒族之物，我不会吃独食。”白歌笑了笑道。
    “白歌兄弟说的哪里话，这毕竟是你拼死拼活方才得来的东西，能分得许些汤水，我便是满足了……”妖暝也是有点尴尬，道。
    白歌笑了笑，手掌一握，那团金色血液，便是出现在了其掌心之中，血液之中所弥漫而开的浩瀚能量，令得这片天地的能量都是出现了许些沸腾。
    白歌微微一笑，屈指轻弹，掌心之中的那团金色血液，顿时化为三道金芒，分别掠向妖暝，千仞雪和小医仙。
    旋即，被他们牢牢握住，这等至宝，若是传了出去，就算是斗圣强者，都将会闻风来抢。
    分出三份妖圣精血之后，白歌将剩余的精血一分为二，一滴给他自己，一滴留给了药老。
    如今的药老，已是高级半圣，只要拥有着足够的能量，踏入一星斗圣倒也不是太过困难的事，而这一滴妖圣精血，无疑会是最好的契机。
    这一次的收获，远远的出乎了他的预料。
    至于青鳞，她的碧蛇三花瞳刚刚吸收了一位一星斗圣后期的九幽地冥蟒一族的大长老，还有那些个追随妖啸天以及大长老的九幽地冥蟒的斗尊强者，短时间内，青鳞已经不能任由力量这般暴涨下去，否则的话，过犹不及。
    而美杜莎她，也有刚刚白歌扔给她的，属于妖啸天的一星斗圣魔核。
    而千仞雪，她如今已是三星斗圣巅峰，离四星斗圣，也只差临门一脚。
    而这一滴妖圣精血，将为她补上这最后一丝差距。
    “哈哈，有了这滴妖圣精血，我倒是有着把握在三年之内冲击三星斗圣了……”
    妖暝欢天喜地的将妖圣精血收好，大笑道。
    ……
    休整了一天后，等人也是休整了一日时间，待得第二日时，一行人方才再度出现在了九幽黄泉之旁。
    “九幽黄泉之中所蕴含的阴寒之力，对于寻常强者来说，足以致命，但七彩吞天蟒本就阴寒之气甚重，恐怕也就唯有你们，方才能够肆无忌惮的吸收着其中的能量。”望着那弥漫着寒气的九幽黄泉，白歌偏头对着美杜莎笑道。
    “九幽黄泉之中的阴寒之力非同一般，就算是九幽地冥蟒族的强者，都不敢深入，不过对于我来说，倒并非是太大的问题。”美杜莎淡淡一笑，言语间倒是显得颇为的自傲，作为当今世界上可以说是唯一的七彩吞天蟒，她有着资格傲视所有的蛇类魔兽。
    白歌笑了笑，手掌一握，一个玉瓶便是出现在了其掌心中，在那玉瓶之内，丹云缭绕，一股极端强悍的能量波动，自其中传出。
    “这是菩提大还丹，九品宝丹，能够大幅度的提升晋入半圣的成功率，关键时刻，你将它吞服，或许能够带来不小的效果。”白歌将玉瓶递向美杜莎，道。
    此丹的丹方，白歌早就将之从白歌处复制了一份。至于炼丹所需的药材，签到多年，所得天材地宝不计其数，白歌自是不缺。
    美杜莎微微点头，伸出玉手，接过那泛着温凉的玉瓶。
    “此间事毕，我还要前往龙岛一趟，去看望一下紫妍。
    现如今，紫妍身负远古龙凰血脉，其余三岛必然不肯放弃到的手的权力，绝不会轻易臣服于紫妍。
    而且，以那丫头的性子，若是当真无事，只怕早就偷跑出来，找到星陨阁了。”
    当然，这些只是托词，真正的原因是，白歌看过原著，知道这个时候，其余三岛已经在密谋反叛。
    原著里，以北龙王为首的其余三岛，可是甚至不惜勾结了天妖凰一族。
    只不过现在，天妖凰一族正龟缩在一边，默默地舔伤口，根本不敢再瞎搞事了。
    上一次搞事的代价，是身为族长的五星斗圣凰天陨落身死，双翼被拔，魔核被挖，甚至连精血都被彻底抽干提炼而出。
    从而化作飞灰，尸骨无存。
    白歌的狠辣手段，狠狠震慑了天妖凰一族，让他们彻底老实了下来。
    美杜莎把玩着手中的玉瓶，眼波流转，突然抬起透着妩媚气息的狭长双眸，缓缓上前，红唇轻轻的印在白歌的唇上。
    感受着那突然间的柔软，白歌有着刹那的失神，旋即，手臂下意识地揽住了美杜莎那柔若无骨的纤细腰肢，那是一种真正的诱惑，妖娆蛇腰，轻轻扭动间，有种妖娆众生的魅惑。
    “记住，我等你回来……”
    ……………………………………………………
    无尽虚空。
    “砰！”
    黑暗的虚无中，突然间传出剧烈的能量爆炸之声，旋即一道身影吐血而退，落入人群之中，面色惨白。
    此人愤怒的望着周围，然而此刻，在其周围，凭空悬浮着十来道身影，个个气息强悍悠长，显然都是拥有着极强的实力，特别是那领头的两位老者，气息看似普通，但却隐隐弥漫着恐怖的威压，赫然是两位达到了半圣层次的巅峰强者！
    “三大龙岛，你们胆子也太大了，居然敢对龙皇陛下下手！”
    在这十来道人影包围之中，也是有着七八道身影，不过其中大多数人都是处于重伤状态，而在这些人中，居然也是有着两道熟悉的面孔，仔细看去，赫然便是那曾经帮助白歌数次的黑擎以及那位当初有过一面之缘的烛离长老。
    而在这群人中，也唯有他二人看上去比较完好，但两人的脸色此刻却是异常的阴沉，他们本来是外出巡逻，哪想到巡逻刚刚回来，便是得知三大龙岛进攻东龙岛的消息，不过等到他们火急火燎的赶回来时，却是在路途上遇见了这些封锁东龙岛的三大龙岛的部队，当下便是爆发了大战，其结果自然不言而喻，拥有着两名高级半圣的对方，轻易的便是将他们所击溃，而且还一路追杀至此，显然是抱着赶尽杀绝的念头。
    “嘿嘿，烛离，三位龙王大人才是真正的正统，你们不知从何处找来的冒牌货，也想统一太虚古龙，倒也是想得太过天真。”一位身着战甲的老者，目光讥讽的瞥了一眼烛离，冷笑道。
    他正是这支队伍的领头人之一，同时也是拥有着中级半圣的实力。
    “究竟是真是假，你们心中应该比我更清楚，看来在三大龙王的统治下，你们已经忘却了我们的族规……”烛离面色阴沉的道。
    闻言，那位身着战甲的老者眉头皱了皱，脸色略微有些不太自然，太虚古龙一族，王族对于普通的族人，有着至高无上的统治力，那种源自血脉的威压，让得寻常族人根本就不敢反抗王族，他们二人在三大龙岛中，也是拥有着不低的身份，自然是明白，东龙岛的那位年轻龙皇，的确拥有着极为纯净的王族血脉，但他们毕竟被三大龙王统治多年，观念略微有些改变，虽然并不敢直接对那位年轻龙皇出手，但对于其他的人，倒是没有什么忌惮。
    “千玄，不要跟这个老家伙废话了，速度解决他们，东龙岛的反抗出乎意料的激烈，我们必须尽快回去……”身着战甲的老者身旁，一位红脸老者有些不耐的挥了挥手，喝道。
    “两个老王八蛋，想要灭我东龙岛，你们三大龙岛可没这个本事，等日后龙皇大人强大起来，你们三大龙岛就等死吧！”黑擎怒骂道。
    “嘿，那也得等你们有那个时间...”那红脸老者嘿嘿冷笑了一声，旋即眼神一寒，一掌便是隔空对着黑擎拍了过去，恐怖的劲风直接撕裂虚空，快若闪电般的轰在了后者身体之上。
    “噗嗤!”
    如今的黑擎，虽说已是达到了八转斗尊巅峰的层次，但怎可能与一名高级半圣相比，当下身体表面上的战甲便是直接崩裂而开，一大口鲜血喷射而出，身体将后面的几个族人都是撞翻了去。
    “不知死活的东西，也敢对本长老大吼大叫！”一掌将黑擎拍得吐血倒飞，那红脸老者也是不屑的冷笑道。
    “狗日的王八蛋！”
    遭受重击，黑擎的眼睛也是瞬间血红了起来，身体陡然膨胀了一倍。
    “全部杀了，一个不留！”见状，红脸老者冷笑摇头，手掌一挥，道。
    “你敢！”烛离暴怒，滔天斗气爆发而起，一拳轰出，浩瀚的斗气便是汇聚成一条百丈庞大的巨龙，疯狂的对着红脸老者冲击而起。
    “吼！”
    面对着烛离的攻击，那一位身着战甲的老者身体也是瞬间膨胀开来，转眼间便是变成半人半龙的战斗状态，仰天一声龙吟，便是如同一枚炮弹般弹射而出，一拳便是将那能量巨龙震成虚无。
    “烛离，你我实力相差不多，如今你更是有伤在身，如何与老夫争斗？！”
    那化成半龙模样的长老，脚掌在虚空一蹬，其身形便是诡异的出现在了烛离长老上方，巨大的龙爪，带着极端凌厉的劲风，狠狠的对着后者撕裂而去。
    “砰！”
    面对着对方那极其凶猛的攻击，烛离长老也是一咬牙，一套绘着龙纹的甲胄便是出现在其身体上，然后如同一条怒龙一般，与那半龙长老狠狠撞在一起。
    “嘭嘭！”
    在烛离长老与那位半人龙长老激烈交手时，那位红脸老者，却是冷笑着挥动着袖袍，每一次其袖袍的挥动，都将会有着一名东龙岛的战士吐血暴退，身体上的甲胄也是会爆炸开来，最后别三大龙岛的战士一拥而上，尽数擒拿...
    “老子跟你拼了！”
    见到族人一个个被抓，黑擎眼中顿时爆发出熊熊怒火，疯狂的一拳将两位欺近身来的两道身影打得吐血倒飞，其脚掌一跺虚空，身形便是如同闪电般的弹向红脸老者。
    “蝼蚁般的力量，也敢在老夫面前叫嚣？”见状，那红脸老者却是冷笑摇头，拳头一握，细密的鳞片便是飞快的涌现而出，旋即一拳轰出，低沉的音爆声，砰砰的在拳下成形，然后与那暴射而来的黑擎轰在一起。
    “嘭！”
    这般硬轰，那红脸老者身体也是微微一颤，脚步也是退后了半步，但反观黑擎，那一条青筋毕露的手臂，却是噗的一声，迸射出一道道血箭，隐约间，还有着骨骼断裂之声响起，旋即，手臂软绵绵的落下，其身体，则是直接倒飞出了千丈距离，方才缓缓的止住。
    黑擎浑身鲜血的悬浮在虚无空间上，他浑身的力量，都是被那红脸老者一拳轰散，若非其肉体极为强悍的缘故，那一拳，恐怕就能将他轰得爆体而亡。
    “这就要死了么...”
    黑擎的眼神，逐渐的有些涣散与模糊，此刻的他，已是被那红脸老者打成了重伤，虽然心中极其的不甘，但他却是明白自己与对方之间那极其巨大的差距。
    “放心，你死后，我会将你丢到龙墓里去，也算是给你个归宿……”黑擎身前的空间微微波动，红脸老者再度浮现，他目光冷漠的看了一眼黑擎，然后缓缓蹲下身子，手掌轻轻的放在后者天灵盖上，略有些浑浊的眼中，寒芒涌动。
    “火战，你敢杀他，龙皇陛下不会放过你！”
    远处，正被死死拖住的烛离长老也是见到了这一幕，当下浑身都是冰凉了下来，眼睛血红的怒吼道。
    “嘿，龙皇陛下？这也得她能够在三大龙王联手中活下来才是……”
    闻言，那红脸老者却是讥讽的摇了摇头，低头望着那全身肌肉都在颤抖，想要再度凝聚力量对他发动攻击的黑擎，怜悯的道：“倒是性格极硬的汉子，不过可惜，却投错了阵营……”
    7017k