    话音落下，他也是有些不耐的摇了摇头，抓住黑擎天灵盖的手掌缓缓用力。
    “这次的胜利，是属于三大龙岛的，不过你放心，会有不少人去陪你的，至少，你不会感到孤单...”
    红脸老者脸庞上，浮现一抹残酷笑容，然而，就在他准备动手之际，一道指劲，以一种跨越了空间般的速度，直接向他袭来。
    老者只觉浑身汗毛倒竖，急忙放开了黑擎，向着旁边避开。
    “嘭！嘭！嘭！”
    一连三声脆响，红脸老者身体上立刻出现了三个空洞，鲜血立刻飙射而出！
    若非这老者身为太虚古龙，天生对空间有着极为敏锐的感应，刚刚的攻击，已经足以让他爆头而亡了。
    不得不说，这一招还真好用。
    白歌前两天刚刚从系统签到中得到的，出自《拳皇97》世界，最终boss大蛇的技能——黑粒子！
    按斗气大陆的技能等级换算下来，至少也是天阶中级斗技！
    这一招的本质，是通过空间泯灭，打出无坚不摧，无声无息，无视防御的空间粒子，由于是通过跨越空间，直接发起的攻击，速度之快，足可以媲美光速！
    两点之间，直线距离最短，这仅适用于平面。
    面是处于空间当中，那么则是将平面对折，两个互相重叠的空间节点最短。
    而黑粒子，就是这样跨越空间打击的招数。
    要不是太虚古龙一族的空间天赋，以及肉身实在强横，再加上白歌的首要目的乃是救人，从而手下留情，这老家伙现在已经挂了。
    “阁下是何人？我乃北龙岛火战长老！”
    那红脸老者的身体，也是在此刻彻底的凝固了下来。
    太虚古龙一族，向来以肉身强悍著称，面对刚刚那一指，却脆弱得和豆腐没什么区别，这实在让那名为火战的老者心惊不已。
    “黑擎大叔，你没事儿吧？”一个闪烁，白歌的身形已经出现，转头对着黑擎问道，完全无视了那红脸老者。
    “还死不了……”黑擎苦笑着摇了摇头，极为惋惜的看了红脸老者一眼，道：“你刚才就该直接杀了他，那家伙可是半圣强者，杀了的话，也算是挖了北龙岛一块肉，这种机会……可不是次次都能遇见的。”
    黑擎的话语中，很是有些恨铁不成钢的味道，在他看来，用他的命去换一位半圣强者，简直就是无比划算的事。
    “火战，怎么回事？”
    这边的变故，也是被那正在与烛离长老交手的半龙长老所察觉，当下眉头一皱，大声喝道，而在说话时，其下手却依旧狠辣，龙爪挥舞间，凌厉的爪风将烛离长老逼得略微有些狼狈，他本就有伤在身，因此无法真的将对方击溃。
    “出了点问题。”被称为火战的红脸老者目光紧紧的盯着白歌，从后者身上，他感觉到一种若有若无的威压，因此也不敢太过大意，沉声道。
    “砰！”
    闻言，那半龙长老眉头便是一皱，猛的一掌将烛离长老震得蹬蹬后退，目光也是望向了那一边，最后顿在白歌身上，眼睛顿时眯了起来，冷声道：“这位朋友，你要在这虚无空间，插手我太虚古龙一族的事？
    这可不是什么明智的举动啊。”
    “区区半圣的实力，也敢在我面前叫嚣！”
    话甫落，空间一个闪烁，白歌的身形已经消失不见。
    见到一幕，那红脸老者面色顿时大变，身形化为一道流光急速暴退，然而，其身形刚动，一只大手便是从其面前的空间穿透而出，一把落在其天灵盖上，与此同时，冰冷的声音，也是从空间之中传出——
    “再敢妄动，死！”
    红脸老者目光骇然的望着那缓缓从面前虚空浮现的身影，片刻之后，有些变调的嘶哑声音，缓缓的从其牙齿缝隙间传了出来：“你...你是斗圣强者？”
    不仅红脸老者被白歌这一手骇得面色呆滞，黑擎以及更是目瞪口呆的望着这一幕，显然是有些没反应过来。
    当初，黑擎与白歌第一次见面时，白歌实力虽然不弱，或者说五转斗尊巅峰。
    结果这才几年时间不见，就直接从斗尊巅峰五转蹦成斗圣了？
    “这...他娘的还要不要人活了...”
    黑擎目光呆滞的喃喃道，修炼这么多年，他也不过爬到八转斗尊巅峰的层次，距离半圣都还有老远的距离，结果，人家都直接蹦成斗圣了。
    抬手一把按在红脸老者的天灵盖上，白歌瞥了一眼那逐渐变得惨白的红色脸庞，手指轻点在其额头之上，而伴随着他这一指的点下，那红脸老者额头上顿时出现了一个血洞，浑身气息急速萎靡下来，旋即萧炎手掌随意的一抹，一道符文便是出现在了其额头上，居然是直接将其给封印了去。
    做完这些，白歌方才拎着他一闪，出现在黑擎身旁，将人随手丢给后者，笑道：“要擒住他，还不需要拿你的命去换……”
    黑擎有些木然的接过那不知死活的红脸老者，这在他眼中高不可攀的半圣强者，在白歌手中，却是这般不堪，短短几个呼吸的时间，先前还耀武扬威的家伙，便是跟一条死狗没什么两样了……
    “咕噜……”
    一旁的烛离长老也是悄悄的咽了一口唾沫，就算他全盛时期，想要战胜这火战，也得经历好一番苦战，但现在……
    “这个家伙，究竟是怎么修炼的？居然在短短几年时间中，修炼到了这种地步，不愧是龙皇陛下的朋友，果然不同凡响。”
    “撤！”
    远处，那半龙长老也同样因为这一幕被惊呆了去，片刻后，回过神来，一股寒意从脚底涌上心头，一声厉喝便是当机立断的从其嘴中传出，对方能够轻易拿下火战，显然是真正的斗圣强者，那个层次的强者，根本就不是他们这些人能够对付的，留下来，也是跟火战相同的下场。
    在这半龙长老喝声落下时，其身形率先暴退，几个闪烁间，便是出现在了黑暗尽头，他必须尽快将这里的事报告上去，到时候自然会有岛中强者来收拾这个家伙。
    “小兄弟，不要让他们跑了，以免打草惊蛇！”
    见到这一幕，烛离长老也是一惊，连忙道，他倒是未曾料到这个老家伙居然说跑就跑。
    “想跑？我不要面子的？”白歌冷笑了一声：“先天一气大擒拿！”
    这一招，乃是出自仙侠世界的武道神通，练至大成，摘星拿月，移山填海都不在话下。
    遮天大手从天而降，只一抓，便将这半龙长老，如抓小鸡仔似的抓在了掌心。
    黑擎像刚刚出声的白袍老者介绍道：“三长老，这位便是龙皇陛下曾经提过的朋友白歌。”
    手持龙头拐杖的白袍老者眼角跳了跳：“老夫烛离，谢过白歌小友援手之恩。”
    “家祖白止，亦曾对小子提过烛离前辈大名。些许小事，前辈也不须挂怀。”
    “你是白止老哥的孙儿？哈哈，这些年，可没少听他炫耀你这个宝贝孙儿，今日一见，当真不凡。”
    “烛离前辈，咱们还是先办正事要紧，如今紫妍那边情况如何？”
    烛离长老轻叹了一声，摇了摇头，声音低沉的道：“很不好，三大龙岛这一次是倾巢而来，打定了主意要在龙皇陛下未曾真正达到巅峰之前将其抹杀，如今东龙岛一片混乱，龙皇陛下也是被三大龙王联手围困住……”
    白歌闻言，脸色顿时一变。
    果然，由于他的介入，引发了蝴蝶效应。
    北、南、西三大龙王，提前发动了叛乱。
    白歌很清楚的记得，原著里，这段剧情，本来是发生在萧炎进阶斗圣出关之后。
    而且，在这之前，萧炎甚至还去了一趟丹塔，又联络了花宗、焚炎谷等势力，组建了天府联盟。
    算算时间。这场叛乱足足提前了有一年多。
    “走，先去东龙岛……”
    黑暗的虚无空间之中，连光芒都是在这种地域之中消失了去，这里的世界，充斥着单调与孤寂，同时，还拥有着诸多的危险，时不时涌动的空间乱流，足以将一名斗尊强者生生绞碎而去。
    因此一般说来，除了精通空间之力的太虚古龙一族之外，很少会有人类以及其他种族的强者会来这虚无空间。
    当然，这种地方对于别人来说或许是鸟不拉屎，但对于太虚古龙却是有着不小的好处，这里所弥漫的空间乱流，不仅能够锻炼他们对空间之力的掌控，还能够借助那种乱流的撕扯力，修炼着他们那极端强横的肉体。
    虚无之中，突然有着光芒乍现，视线顺着那光芒所散发出望去，只见得一座极为庞大的岛屿，居然这般凭空的悬浮在虚空之中...
    “轰轰！”
    在那巨大的岛屿上，不断的传出极为激烈的能量爆炸声响，一波波极为狂暴的能量冲击，以那岛屿为中心，宛如风暴般，铺天盖地的席卷开来，将那岛屿周围万丈之内的所有东西，尽数摧毁……
    岛屿的四周虚空，有着不少人影严正以待，尖锐的目光在四周来回的扫动着，只要一有人从岛屿中冲出，利马便是会被那暴雨般的攻击给狠狠轰下去，这些部队，形成一个密不透风的天罗地网，将这座岛屿彻底的困死。
    岛屿的某处上空，一支约莫二十人左右的队伍盘旋在此，目光不断的四处扫动，而在这群人中央位置，一名面色冷厉的壮汉正盘腿而坐，此人的气息颇为不弱，比起黑擎都是要强上一线，显然是一位达到了九转斗尊巅峰层次的强者。
    “咻！”
    这名大汉，目光紧紧的盯着下方的岛屿，突然其耳朵微微一动，目光转向远处的虚无空间，身体猛的站起，沉声喝道：“注意，有人靠近！”
    其话音最后一个字刚刚落下，一群流光，突然自那黑暗深处闪现而出，几个闪烁间，便是出现在了这群人不远处的地方。
    “黑擎？东龙岛的人，攻击！”
    那大汉目光颇为刁钻，一眼便是见到流光之中的黑擎，当下面色一沉，冷喝道。
    “是！”
    听得他的喝声，那众多人影也是整齐的一声应喝，旋即一道道声势不弱的能量光柱便是暴射而出，齐齐发射之下，倒也是有着极强的声势。
    “碎！”
    然而，就在这些光柱接近那群流光时，一道淡淡的声音，却是从中传出，旋即，众人便是惊恐的见到，那一道道光柱，砰砰的直接爆炸而开，紧接着，一股无可抗拒的可怕力量，从虚空之中暴涌而出，狠狠的轰击在他们身体之上。
    “噗嗤！”
    这般攻击，对于这些三大龙岛的战士来说，无疑是毁灭性的，当下那一道道身影身体上的甲胄，直接是爆裂成粉末，除了那一位实力达到九转斗尊巅峰的大汉外，其余人，皆是一头对着下方龙岛栽落了去。
    “混账，你们是什么人？！”
    那大汉目光惊骇的望着眨眼间便是会摧毁的防御，旋即低吼道。
    流光在大汉身前不远处缓缓散去，萧炎从中踏出，他的目光并未停留在面前的大汉身上，而是直接扫向下方的龙岛，此刻的东龙岛，已是千疮百孔，各处地方，都是在爆发着极为惨烈的战斗，狂暴的能量，令得这片天地都是变得黯淡了许多。
    龙岛之上虽然一片混乱，但萧炎一眼还是能够看出，东龙岛的防线，已经从外围收缩到了最核心的龙殿，那里是东龙岛中央位置，也就是说，除了那龙殿附近的范围外，整个东龙岛，基本都这三分二的地方被三大龙岛所占据，这般情况，当真是极其之糟。
    “紫研呢？”
    目光四处一扫，但却并未发现紫研的身影，白歌眉头微皱，刚欲问话，那遥远的虚无空间，便是猛然传来一道极其恐怖的能量波动。
    应着这道能量波动，白歌面色也是微微一变，抬起头来，目光望向那能量波动传来的方向。
    只见，在那遥远的虚空中，一个璀璨烈日般的光圈悬浮而立，在那光圈之内，隐约能够见到几道人影快若闪电般的交锋，而伴随着他们每一次的交手，一波波可怕的能量风暴，便是会铺天盖地的席卷而开，若非距离龙岛有着一些距离的话，恐怕光是那余波，就能将东龙岛给彻底的掀翻。
    7017k