    白歌的目光，望向了那光圈之中，双眸之中神光熠熠，将其中的情况，尽数收入眼中。
    最先印入视野的，是一道略有着一分熟悉的背影以及那散发着淡淡魅惑的紫色长发。
    那般熟悉的感觉，除了紫研之外，还能是何人？
    只不过，现在的她，却并不再是当初那个小女孩的模样，而是彻彻底底的变成了一个大美人。
    高挑的身材，包裹在一套暗金色的贴身战甲之中，战甲紧紧的贴合在那玲珑有致的娇躯上，勾勒出那优美而性感的曲线，淡淡的诱惑之中，隐藏着一种刺人骨髓般的冷冽，当年的小女孩，如今，也是出落得如此动人妖娆。
    那张精致的脸蛋，此刻却是因为微微竖起的柳眉而添上许些冷煞之意，虽然依旧年轻，但那纤细柳眉间，已是隐约间可见那淡淡的上位者气质，身为太虚古龙的龙皇陛下，待得其真正成熟时，那股王者风范，方才是让得人望而生畏……
    而在紫研的对面，有着三道身影，三人看上去皆是中年模样，但举手投足间，霸气毕露，尽显枭雄本色。
    “那便是三大龙王么……”
    白歌的目光，死死锁定着那三道身影，眼中也是掠过一抹凝重之意。
    他能够感受到，这三人之中任何一人的实力，都是要比妖暝更加强悍，也就是说，这三个家伙，至少都是三星斗圣的实力！
    再加上太虚古龙一族那强悍的肉身，三人联手，恐怕即便是他，也未必能够轻易将之拿下。
    光圈内，紫研手持一柄碗口粗细，比她人还高的暗金色长枪，舞动之间，金光耀眼，竟然隐隐间让得三大龙王联手都是未曾讨得太大的好处，恐怖的实力，顿时展现无遗。
    看来，那龙凰体质，让得她实力暴涨了太多太多，真正可以说是一步登天了，而且，根基还无比扎实。
    龙凰，拥有着太虚古龙与远古天凰的血脉之力，魔兽界中真正的王者！
    当龙凰真正达到巅峰时，即便面对传说中的斗帝，都是能够怡然不惧！
    不过，那是以后。
    现在的紫研，成为龙凰并没有太久，虽然说，在这些年实力也是暴涨，但面对着经验无比丰富的三大龙王，她依旧是有些显得力不从心，这般顽强抵抗，显然并不能支撑太久。
    “吼！”
    在萧炎为那遥远处的战斗而失神时，先前那位大汉却是猛的发出一道龙吟之声。
    “找死！”
    被龙吟声惊醒，白歌顿眼神一寒，一掌拍出，那身形暴退的大汉身体便是直接爆成一团血雾。
    “这家伙在传信，有不少三大龙岛的强者赶过来了。”烛离长老沉声道。
    “先去龙殿……”白歌目光一闪，果然是见到有着不少人影对着这边掠来，当下也不迟疑，身形一动，便是一马当先，对着龙殿所在的方向暴掠而去，其后烛离、黑擎等人也是急忙跟上。
    “拦住他们！”
    在萧炎等人动身时，那龙岛中也是传出一道道大喝之声，前方利马有着不少三大龙岛的人马对着萧炎等人阻截而来。
    “哼！”
    对于这些阻截，白歌抬手便是一记银河星爆！
    以他今时今日的修为，这一记黄金战技出手，方才有了原著设定中所描写的，那足以粉碎银河系亿万群星的恐怖威能！
    凡是冲杀过来的三大龙岛的人马，在这一击之下，尽数化成了飞灰！
    “哪里来的混账东西，居敢乱我三岛大事！”
    当白歌出现在龙殿上空时，一道暴喝如同雷鸣般在耳旁炸响，旋即，一名身体如同巨猿般黑面大汉闪现而出，面色狰狞的一拳便是对着萧炎怒轰而去，可怕的力量，连方圆百丈内的空气，都是被瞬间抽干。
    “小心，他是西龙岛的大统领玄魔，乃是二星斗圣的实力！”
    见到那黑面大汉，烛离面色却是一变，急忙叫道。
    白歌歌脸色不改，一记异次元空间，便将众人传送到了下方的龙殿。
    然后然后在那众多惊骇欲绝的目光中，直接一拳与那玄魔正面硬轰在了一起。
    “巨型号角！”
    交轰的霎那，白歌那怒雷般的轰鸣声，也是陡然在天际之上炸响而开！
    “铛！”
    天空之上，双拳猛然相碰，宛如金铁铮鸣般的巨响声，携带着一股可怕的风暴，陡然自天空之上席卷而开，方圆百丈之内，那些靠得近的双方强者，直接是被那风暴震得狠狠倒飞而去，体内气血一阵翻腾。
    劲风暴溢，白歌纹丝未动对面的那位玄魔大汉，蹬蹬的连退了几百丈，每一步落下之处，那百丈虚空便会崩塌出一片片的黑暗空洞。
    “有意思，借由空间卸力，挡下了巨型号角么？”
    白歌撇撇嘴：“切。早知道会这样，刚才还不如直接再来一记银河星爆轰上去算了。”
    巨型号角是所有黄金战技当中出手最快的一招，再加上要用异次元空间将其他人传送走，仓促应战之下，白歌也只能选择了这一招应对玄魔。
    然而丢人的是，白歌身为堂堂五星斗圣，居然没能一招将这二星斗圣的玄魔打死。
    虽说这和他一心二用，仓促迎敌有些关系，但也实在有些丢脸。
    “小子，你究竟是何人？报上名来，我太虚古龙一族的事，可不是一般人够胆插手的！”
    玄魔望着白歌，冷喝道。
    对于他喝问，白歌却是未曾理会，目光扫向远处的西北方向，在那里，两道身影如闪电般的急掠而来，几个闪烁下，便是出现在了玄魔身旁，与此同时，冰冷的喝声，也是迅速传出。
    “玄魔，还跟他废话什么，动手擒了他，三位龙王大人想必很快便是能够取得胜利，这之间，绝对不能允许出任何的差错！”
    出现在玄魔身旁的两人，是两位身着青黄袍服的老者，这两人看上去极为的苍老，但眼中，却是有着寒意涌动，显然也不是什么心慈手软的主。
    “哼，你们三大龙岛欺我东龙岛无人不成？”
    在这两位老者出现后不久，那龙殿之中，也是陡然传出了怒喝之声，旋即，白歌便是感觉到身旁空间一阵波动，两位白发苍苍，目光异常凌厉的老者便是闪现而出。
    “白歌，这是我东龙岛的大长老与二长老……”
    在这两位白发老者身后，烛离也是紧随而来，对着白歌道。
    “见过两位长老。”闻言，白歌也是一笑，冲着两位看上去不言苟笑的老者拱了拱手。
    “小友不用客气，你是陛下的朋友，自然也是我东龙岛的贵宾。
    你此番相助，这份情，我东龙岛是记在心里了。”那位手中拄着一根龙形拐杖的白发老者看了萧炎一眼，脸庞上缓缓的浮现一抹笑容，声音也是颇为的客气。
    “身着青袍的那人，是西龙岛的大长老，名为诛木，乃是二星斗圣中期的强者，身着黄袍的老者，是南龙岛的大长老，名烈山，实力与诛木相差不多。”烛离在白歌身旁低声道：“这两人再加上玄魔，算是三大龙岛中除了三大龙王之外的最高统领，进攻东龙岛的战事，也是由他们三人把持。”
    白歌微微点头，心中也是有些震撼，三位二星斗圣级别强者，这等阵容，可不是寻常势力能够拿出来的，太虚古龙，不愧是魔兽界中最为强大的族群。
    而且，这还是分裂后的情况，若是在一统之时，恐怕就算是面对着魂族，古族这等超级势力，都不会有丝毫的逊色。
    “青山老头，事情到了这一步，你们还要负隅顽抗不成？你们都知道，继续抵抗下去，只会将东龙岛的力量尽数消耗殆尽。”身着青袍的西龙岛大长老看向那拄着龙形拐杖的老者，冷笑道。
    “对于忘却了族规的叛逆，我东龙岛即便是耗尽最后一兵一卒，也不会让得你们安生。”被称为青山的东龙岛大长老，翻了翻眼皮，淡淡的道。
    “等到三位龙王大人将你们的那位龙皇陛下收拾了，看你还能否如此嘴硬！”那西龙岛大长老诛木笑了笑，冷声道！
    “无耻之徒，当年老龙皇陛下对你们诸多栽培，如今，你们却来对老龙皇陛下的女儿下毒手。
    “你们的良心，当真是被狗吃了不成？！”东龙岛二长老咬牙切齿的怒骂道。
    听得二长老提起老龙皇陛下，玄魔三人的脸色都是微微的有些不太自然，片刻后，方才道：“老龙皇陛下失踪数千年，如今恐怕早已不在世间，古龙一族分裂太久，群龙无首，必须尽快一统，而你们，却是阻碍了一统的道路……”
    “荒谬！龙皇陛下才是真正的王族血脉，三大龙王不过是旁系，也敢号称一统古龙一族？
    他们当年分裂古龙一族，所为的，不过是一己私利！”青木大长老喝斥道。
    白歌听了个差不多，这古龙一族的人，都想统一，但却各自观念不同，从而最终导致大战的爆发。
    那玄魔大喝道：“成王败寇。两位，还与他们废话什么，动手，将这龙殿铲平！”
    “嗯。”闻言，那西南二岛得大长老也是缓缓点头，嘴中各自发出一道龙吟之声，旋即那不远处，近百道流光闪掠而来，最后悬浮在龙殿上空。
    这些人，领头的约莫十位，个个气息恐怖，居然都是达到了半圣层次，其余人，也大多是处于五星斗尊以上的层次。
    “吼！”
    见到三大龙岛强者齐聚，那下方的龙殿之中，也是传出一道道龙吟之声，旋即，只听得破风之声响起，众多身影也是齐刷刷的出现在了白歌等人身后，目光狠狠的望着远处的那一大批人，体内斗气迅速运转而起。
    伴随着双方强者尽数出动，这片天地间，气氛顿时变得剑拔弩张起来。
    “砰！”
    在双方死死对恃间，那遥远的虚空，猛的传出一道嘹亮的能量炸响之声，而这突如其来的炸响，也是瞬间打破此处的对恃，一道道强悍气息冲天而起！
    “杀！”
    伴随着那低沉的暴吼之声，双方的强者，都是如同那下山的猛虎一般，暴掠而出，顷刻之间，这片天空上，便是一片混乱，一场激烈的大混战，爆发而起。
    “砰砰砰！”
    战斗火暴得令人眼花缭乱，三大龙岛的强者数量虽然比起东龙岛要多上不少，但想要迅速吞下东龙岛的战力，也显然不是什么简单的事，因此战斗爆发之后，立刻便是陷入了一种拉锯的僵持。
    嘭！”
    萧炎一掌将一位实力达到斗尊巅峰的太虚古龙，打成了碎肉，反手又是一道极光处刑的极寒冻气，将一位半圣级别的太虚强者冻成了冰雕！
    然后，白歌目光望向那遥远的虚无空间，那里的战圈，才是最为重要的一处，那里的结局，左右着这场古龙一族的战争，谁才是最后的胜利者。
    然而，那光圈之中的情势，却是让得白歌心头微微一沉，如今的紫研，已是渐露疲态，在三大龙王的联手下，节节败退，这一情况，显然也是被三岛的强者所发现，因此都是在拼尽全力的将东龙岛所有的强者拖延住，不让他们腾出手去支援紫研。
    白歌转头对着千仞雪道：“雪儿姐，这里就先交给你了，我去帮紫研！”
    话音未落，白歌身形已然化作一道金光，疾射而去！
    光速移动，这是每一位黄金圣斗士的招牌。
    玄魔等人即便想要阻拦，却也只能干瞪着眼，在白歌屁股后面吃灰！
    而对千仞雪的安全，白歌并不是十分担心，毕竟，经历了这么多年的磨练和诸多名师的教导，千仞雪已经不再是当年那个仅仅只会依赖九个魂环技能的傻白甜。
    凌驾于在场众人之上的四圣斗圣修为，再加上六翼天使的神圣领域的压制，雪儿姐一个打十个绝对不成问题。
    与此同时——“砰！”
    暗金色的长枪宛如一条咆哮的怒龙，在虚无之中划起一道璀璨弧度，最后狠狠的轰在一名头戴王冠的中年男子已化为龙爪的手臂之上，可怕的力道，直接将其龙爪上的鳞片都是生生震裂许多。
    在那道窈窕倩影长枪离体时，另外一道身影却是如同鬼魅般的欺近而来，极端凌厉的掌风，毫不留情的便是对着前者狠狠拍了过去。
    “哼！”
    面对着这般偷袭，那倩影的主人，美眸却是微微一眯，挺翘玉鼻间传出一道低低冷哼，玉臂陡然一震，那长枪便是如同锁链一般，瞬间弯曲成一道惊心动魄的弧度，在半空形成一个半弧之状，然后重重的弹在那凌厉掌风之上，强猛的力道，在这一霎爆发开来，两人都是被震得蹬蹬连退了好几步方才稳住身形。
    7017k