    “哈哈，不愧是龙凰体质，力量居然强横到这一步！”
    纵然放下脸面偷袭，但却依旧无功而返，那男子也是不由得赞叹了一声，笑道:“紫研侄女，你何必再负隅顽抗？
    你固然拥有着那万年难得一见的龙凰之体，但却并不成熟，想要一己之力独斗我三人，可是有些太过于异想天开了。”
    “西龙王，你少在本皇面前假惺惺，你们当年趁我父皇失踪，篡动太虚古龙一族分裂，从而导致古龙一族沦落到如今这般地步，说你们是一族罪人，也并不为过！”
    紫研俏脸含煞，淡紫色的双眸弥漫着寒意，冷笑道。
    “嘿嘿，我等三人同样身怀王族血脉，称王也是理所应当之事，哪轮得到你这个小辈来指手画脚！”
    一名面色略有些阴翳的中年男子，冷声道。
    “紫研侄女，古龙一族内斗，损失太过惨重，为何你便是不能退让一步，免除了这等纷争？”
    在三人当中，有着一位身着龙袍的男子，此人脸庞上总是挂着许些笑容，让得人如沐春风，显得极为的和善。
    然而，唯有对其相当熟悉的人才知道，这位北龙王，其实才是三大龙王中真正最为可怕的角色。
    此人不仅诡计多端，而且做事不择手段。
    如果不是白歌将天妖凰一族的族长凰天给宰了，震慑得天妖凰一族宛如一群惊弓之鸟，根本不敢出门。
    这北龙王，早就和原著一样，派人去勾结天妖凰一族了。
    紫研一脸厌恶地看了那北龙王一眼，此人一直都是属于那种软刀子捅人的角色。
    当年古龙一族分裂，其余两大龙王，都是受他引诱，最后方才干出那让得太虚古龙一族元气大伤的分裂之事。
    “你们也有脸自称为古龙王族血脉，太虚古龙一族若是真的落在你们手中，那才是真正的完了！”
    紫研柳眉微竖，煞气暗蕴，冷喝道。
    闻言，那北龙王也是一笑，轻声道：“既然紫研侄女冥顽不灵，那本王也只能先强行将你擒拿，等以后你见到我古龙一族的兴旺时，自然是明白，本王现在所做的，再正确不过。”
    “两位，动手吧，不要再拖延下去了，迟则生变。”
    听得北龙王的声音，西龙王以及南龙王迟疑了一下，旋即皆是狠狠的点了点头。
    “还真以为人多势众，本皇便怕了你们不成！”
    见到三人再度准备联手，紫研的脸色也是彻底的阴沉了下来，身形一动，身形飘然后退，一对足有百丈庞大的凰翼，自其背后迅速舒展而开，凰翼微微扇动，一股可怕的力量荡漾而起。
    “动手！”
    这一幕，让得北龙王眉头微微一皱，一声冷喝，身形率先暴掠而出，在其身后，西龙王与南龙王也是紧随而上。
    “黄泉指！”
    三人身形刚动，一道暴喝之声突然在这虚无空间响起，旋即，一根巨大的手指猛的从天而降，狠狠的对着三人按了下去。
    “何方宵小，竟敢插手我太虚古龙一族之事！”
    突如其来的攻击，也是让得北龙王三人一惊，感受到这一指当中蕴含的滔天威势，三人心中皆是一凛，急忙联手向着足有百丈庞大的能量巨指，同时轰出了一掌！
    顿时，一股无比磅礴空间之力汇聚，凝成了一方同样足有百丈大小的空间掌印，迎向了那袭来的惊天一指！
    震碎这记黄泉指，三人略显冰冷的目光顿时转移，最后顿在那一道足踏虚空，身披华丽金色甲胄的身影上。
    “小子，你是什么人？胆敢坏了吾等大事？！”
    望向那出手之人，南龙王眼神顿时一寒，喝道。
    “白歌大哥？”
    那扇动着翼展百丈的巨大凰翼的紫研，也是被这突如其来的援手弄得一愣，美眸转移而去，眼中顿时掠过一抹欣喜之色。
    白歌身形一闪，来到了紫研身前，伸手揉了揉她的脑袋：“妮子，退下吧，这里交给我。”
    紫妍咬了咬牙：“你小心些，坚持住，等我把那边收拾完了，就来帮你。”
    紫妍不傻，白歌周身散发出的恐怖气势让她感觉到，那至少是五星斗圣级别的实力。
    这样一来，即便是三大龙王联手，短时间内恐怕也难分胜负。
    这样一来，只要自己将三大龙岛其他的叛军收拾了，那三大龙王自然便是大势已去，要自己腾出手来，那此战必胜。
    望着眼前一身金甲，如神如魔的白歌，三大龙王也是不禁有些头疼。
    三人中，西龙王与南龙王，都是达到了三星斗圣后期的层次，那北龙王更强，已是隐隐间半只脚踏入到了四星斗圣，三人联手之下，就算是紫妍如今四星斗圣初期的实力，都无法相抗！
    然而，如今站在他们面前的白歌，却是一位五星斗圣级别的巅峰强者。
    斗圣，在一般人眼中，已是斗气大陆上的巅峰强者，而五星以上的斗圣，才可以说的上，是真正的巅峰！
    那种举手投足间，足以毁天灭地的威能，甚至让各大种族立下了约定——
    五星及五星以上的斗圣强者不允许插手世俗争斗！
    到了这个层次，已经是真正意义上的超凡入圣！
    就算太虚古龙一族肉身强横，空间天赋神通惊人，但是，北龙王深知，如果对手是白歌，那么此战胜负早已注定，无外乎是多撑上几招，或少撑几招的问题罢了。
    “不要与他拖延，三人一起出手！”
    北龙王倒是聪明的多，所谓蚁多咬死象，他们三人联手的话。倒未必没有一战之力！
    西龙王、南龙王二人也不是傻瓜，当下三人身形同时暴掠而出，凌厉的杀招，直接对着白歌招呼了出去。
    “嗤嗤！”
    白歌手印闪电变幻，眉心中的灵魂力量猛然暴涌而出，化为一尊足有数百丈庞大的虚影，将其身体尽数包裹而进，而那虚影，也是在其手印成形时，猛的张开巨嘴，顿时，一股可怕的奇异波动，便是从其嘴中如同风暴一般，爆发开来！
    “黄泉天怒！”
    “哞！”
    伴随着那奇异的音节从那巨大虚影嘴中传出，这片天地，仿佛都是在一霎那间寂静了下来！
    瞬息后，那三大龙王的面色，却是逐渐的变幻了起来，他们也是在这一刻察觉到了那铺天盖地而来的可怕音波冲击！
    “灵魂冲击！小心！”
    北龙王的面色，布满着凝重之色，他怎么也想不到，白歌所施展的，居然会是灵魂冲击！
    “嗡呜！”
    虚无的空间，在这一刻颤抖起来。
    “联手！”
    被那奇怪的声波传进耳中，北龙王立刻便是感觉到脑袋之中传来眩晕的感觉，一声暴喝，三人便是聚在一起，然而还不待他们彻底的运转斗气，可怕的灵魂冲击波，已然临身！
    那种超越了光速的可怕攻击速度，这一次，同样让得北龙王三人措手不及！
    在那种恐怖的速度下，他们同样没有太多的时间！
    所以下意识的，三大龙王变回的本体！
    黄泉天怒虽强。但是只要不打到大脑，伤及识海中的灵魂，那伤害也是有限。
    至少，对于肉身极端强横的太虚古龙一族来说是如此！
    一阵充斥着疯狂杀意的龙啸之声，从那冲击波引动的空间风暴之中传出！
    “呵，倒还真是皮糙肉厚。”
    “嘭！”
    龙啸之声响起不久，足有数十丈庞大的龙爪，狠狠的从那风暴之中踏出，旋即，三条加起来足有数千丈庞大的巨龙，生生的从那火焰风暴之中强行掠出，巨大的血红龙眼，泛着无比的怨毒，死死的盯着遥远处的白歌。
    这三条极其庞大的巨龙，自然便是三大龙王的本体，只不过，现在三大龙王的形象，倒是显得极为的狼狈，巨大的龙身之上，鲜血如同小溪一般流淌着，足有一人大小的龙鳞，几乎爆裂了一大半，深深伤口如同沟壑一般布满着他们的身体，隐约间，还能见到伤口之中的森森白骨，显然，这三个家伙虽然从黄泉天怒之中存活了下来，但也是为此付出了极大的代价……
    “小杂碎，本王要让你生不如死！”
    “小畜牲，我要生撕了你！”
    “本王要将你千刀万剐，凌迟而死！”
    三条巨龙盘踞虚无空间，极其浓郁的龙威弥漫而开，仿佛连天地都是在此刻颤抖起来，怨毒的咆哮之声，如同惊雷一般，轰隆隆的在这片虚无空间响彻着，最后远远的传开。
    站在这三条足有数千丈庞大的巨龙面前，白歌就如同那一只蚂蚁一般不起眼……
    三大龙王张开狰狞巨口，三道足有数百丈庞大的能量光柱，轰的一声，便是喷射而出！
    这能量光柱，便是诸天万界所有龙族的招牌技能——龙吟吐息！
    蕴含着极其恐怖的破坏力量，此刻，三道光柱融合为一轰来，纵然寻常五星斗圣，也未必敢正撄其锋！
    但是，让三大龙王始料未及的是，白歌却并未后退半步。双臂挥动。双手画作龙爪之形——
    “庐山——百龙霸！”
    天秤座黄金圣斗士的最大奥义！
    无数条翱翔九天的万丈神龙轰出，带着毁天灭地的可怕力量，将此地万丈空间尽数粉，瞬间席卷了三大龙王。
    顿时，便将他们彻底重创！
    “看到了？这，才是龙！”
    白歌的语气当中尽是不屑，眼神当中，更是一片高傲。
    仿佛相较于三大龙王，白歌才是那真正翱翔九天的神龙！
    此刻，三大龙王都只剩一口气吊着，千丈龙躯，已是鲜血淋漓，龙鳞寸寸碎裂，皮肉翻卷，伤口处冒出一茬茬森白断骨！简直是惨不忍睹！
    然而，白歌却并不打算放过他们，抬手一招，八荒乾坤鼎已然浮现。
    “你…你……你要做什么？！”最为精明的北龙王仿佛猜到了什么，脸上已是一脸惊恐，指着白歌大喊大叫道！
    他不怕死，但是，倘若被人炼成丹药给吞了，那就太可怕了！
    只可惜，晚了。
    鼎盖掀开，一股无比恐怖的吸力从中涌出，鼎口仿佛化作了无底深渊，无尽黑洞，将这三条数千丈长的庞然巨龙，尽数吞噬了下去。
    见到这一幕，在场的所有的太虚古龙嘴角都是疯狂的抽搐着，望向白歌的眼神，也隐隐的有了些变化。
    但是一来，三大龙王本就是叛徒，死有余辜，。
    二来，白歌是龙皇的朋友，在此十万火急的危难之时赶来援助，足可见其情谊。
    既然紫妍都没有说什么。那他们更不好多说。
    三大龙王彻底陨落，寂静笼罩着东龙岛，片刻后，终于有三岛的战士忍受不了紫妍身上散发出的那种源自于血脉的威压，对着那遥遥虚空，跪伏而下...
    而伴随着第一批人的跪下，不久后，越来越多的太虚古龙在挣扎中有了抉择，选择了臣服。
    太虚古龙的这一场内战，终于是以东龙岛的大胜而落下帷幕。
    三大旧王的陨落，也象征着新的登基。
    一朝天子一朝臣，而权力的更迭，总是伴随着血与火的杀戮。
    一切尘埃落定之后，迎来的无疑便是和平。
    在三大龙王陨落之后，东龙岛也是陷入了忙碌之中，战后的事同样繁多，特别是此次东龙岛，还多了不少新居民。
    ……
    半年后，在彻底炼化了三大龙王，将那烙印在血脉真灵之中的空间法则之力，并将之融入自身小宇宙，借此突破六星斗圣之后，白歌终于启程，返回中州。
    而紫研，也在飞快的吩咐了一些事情后，便在东龙岛大长老那无奈的目光中，飞快的窜进了空间通道。
    蔚蓝的天空之上，云彩懒散的漂浮着，暖洋洋的阳光从天际倾洒而下，令得万物都是弥漫着一种慵懒的味道。
    “嗤！”
    寂静的天空，突然荡起一圈圈涟漪，一道空间裂缝徐徐的撕裂而开，旋即，一道道人影从中缓步行出。
    “终于是离开那该死的龙岛了，真不知道以前那些人为什么会迁移到那种鬼地方。”钻出空间裂缝，紫研顿时深吸了一口新鲜的口气，张开双臂，精致的脸颊上有着许些陶醉。
    望着这一离开龙岛，便是立刻从那威严十足的龙皇陛下转变成小女孩心性的紫研，白歌与小医仙等人面面相觑了一眼，也是只能无奈摇头，看来虽然如今成了龙皇，但这丫头骨子里还是隐藏着当初的性格。
    7017k