    白歌一行带着紫研，回到了星陨阁，回来之后才发现，萧炎已成功晋阶斗圣。
    再加上白歌、千仞雪、紫妍三大生力军，以及吸收了九幽地冥蟒大长老之后，同样晋级了斗圣的青鳞，如果只是单纯应对魂殿而非魂族的话，那是绰绰有余了。
    因此，药老决定搞一波大的。
    偷家！
    星陨阁大军出动，直接扫平了魂殿天罡殿之中，天、地、人三殿之一的人殿！
    成功获得了战利品——魂殿辛苦多年，搜集来的灵魂本源。
    在彻底吸收灵魂本源之后，萧炎的灵魂境界，成功晋级到了天境大圆满。
    得益于此，白歌也以神念灌顶的方式，将黄泉掌、黄泉指、黄泉天怒三大绝学传授给了萧炎。
    ………………………
    数月之后，天降异象，天空之中，两轮弯月，一上一下，悄然浮现！
    同一霎，星空中，九颗璀璨的星辰，也是在无数道震撼的目光中缓缓移动，最后化为一条直线...
    双月同现，九星连珠，天地潮汐，妖火降世！
    净莲妖火，终于是在这一刻，再度降临世间！
    “轰！”
    当星空之上的九颗璀璨星辰连成了一条直线时，整个天地间，顿时泛起了一股强烈的能量波动，旋即，无数奇异的雾气自虚无中弥漫而出，隐隐间，居然还有着浪潮之声，从天地之间传出。
    “天地潮汐...果然与古图的预言完全一致。”
    萧炎抬头望着这弥漫了整个天地间的淡淡雾气，喃喃自语。
    “咻！”
    在萧炎自语间，几道流光飞快的从星界中掠来，几个闪烁，便是出现在了萧炎身旁，正是药老等人。
    “妖火要降世了……”在萧炎身旁落下身来，药老脸色凝重的道。
    白歌负手而立，神态依旧是那样的平静而从容：“我们已经等了那么多年了，不是吗？
    从当年得到第一份残图起，前前后后，我们花了多少精力才将他彻底收集齐全？”
    “事到如今，小炎子，你总不会想打退堂鼓吧？”
    萧炎笑了笑道：“哥，那怎么可能？”
    “我们何时动身？”药老问道。
    白歌开口道：“那还用说，当然是现在就走！”
    白歌话音未落，萧炎面色猛的一变，陡然抬起头来，目光望向黑夜之中的西北方向。
    那遥远的天空中，突然迸发出了强烈的光芒，在这种光芒之下，还蕴含着一种极端恐怖的温度，那圈涟漪扩散而开，也不知道波及了多大的范围。
    即便是在这星陨阁，都依旧让人感觉到一股燥热自心底涌出。
    “这是……净莲妖火出世了。”
    药老也是察觉到了这等天地异象，当下便是轻吸了一口凉气，他倒是没想到，这妖火居然如此迫不及待的便是冲破了封印。
    “砰砰！”
    萧炎手掌轻轻的按着额头，在这一刻，那悬浮在其脑海之中的奇异光团，再度剧烈的泛起了涟漪波动。
    “呼...”
    长长的吐了一口气，萧炎心念一动，逐渐的压制下光团的异动。
    以他如今天境大圆满的灵魂力量，虽说依旧无法侵入光团内，但压制一下它，倒并不是什么太大的问题。
    “听表哥的吧，不管怎样，先到那里看看情况再说……”
    将光团的异动压制下来，萧炎目光微微闪烁，旋即沉声道。
    妖火出世的速度，比他想象中得快多了，想必现在各方强者也是开始对着那里赶去，他们也必须尽快抵达，就算不抢先出手，也是要最快的看清情势。
    药老点了点头，旋即也不多说什么，发出一道长啸之声，啸声在灯火通明的星界之中传荡而开，旋即一道道身影自星界各处急忙飞掠而来，最后悬浮在这片天空上，在那最前方的位置，赫然便是小丹塔的大长老，火云老祖以及花宗的青华二仙...
    “此行事关重大，两日前，我便是将他们都是邀请了过来……”
    药老笑了笑，道。
    此时，白歌突然开口：“实力在半圣以下者，就不必去了，去就是送死。”
    药老愣了一下，点点头，随即再度传令。
    师徒多年，药老对白歌自是信任有加。
    而在星陨阁这边开始行动的同时，中州之上，各处的大宗派大势力之内，也都同样飞掠起了大批人影，然后带起呜呜的破风之声，一批接一批的从天空掠过，他们的目标，都是惊人的一致，赫然都是指向了中州的西北！
    短短一夜之间，整个中州，都是为之骚动了起来...
    .............................................
    “咻！”
    天空之上，突然破风声大作，大群的人影从远处天际飞掠而来。
    “我们快要进入妖火降世千里之内了……”
    萧炎抬起头，目光望着前方遥远处，刺眼的强光如同耀日一般不断的释放而出，伴随着越发的接近那里，一股股恐怖的高温也是迎面而来，幸亏白歌看过原著，此刻一行人当中，都是半圣层次及以上的存在。
    这种程度，还不至于太难受。
    “算了，”白歌叹了口气，无形的磅礴念动力自眉心涌出，新人前述包裹，然后一道金光，直接将空间撕裂，向着目的地飞去。
    实力踏入六星斗圣，小宇宙晋升八感巅峰，白歌一身能力愈发神鬼莫测。
    虽然说，白歌无法带着这么多人，以光速行动，但也是亚光速的水准，依旧在短短一瞬间，便跨越了数千里的距离，抵达了妖火降世的那片崇山峻岭。
    只不过，当萧炎再次出现在此处时，那当日所见到的郁郁葱葱的山脉，已是不见影子，有的，仅仅只是一片呈乳白色的沙漠，一种可怕的温度从沙漠中蒸腾而上，令得这数千里内的空间，都是呈现一种扭曲之感。
    “好可怕的净莲妖火，居然将如此庞大的山脉都是焚化成了一片沙漠……”
    望着那出现在视野中的巨大沙漠，药老也是忍不住的轻吸了一口凉气，满脸的震惊之色。
    白歌与萧炎先后抬起头，望着远处的天空，那里的空间，已经破裂而开，乳白色的光华从破裂的空间之中倾泻而出。
    在那光华之中，透着一种连灵魂都是无法承受的可怕温度。
    “封印净莲妖火的空间看来已经破裂，但妖火并没有出来，想来应该便是在那片空间之内，这些乳白色的光华，也仅仅只是它的一些余温而已……”
    望着一幕，萧炎轻声道。
    “余温……”
    听得此话，就算是以紫研那一向天不怕地不怕的性子，脸颊都是忍不住的有些变化。
    一点点余温，便已经能焚化山脉，化为沙漠，那如果真的进入了那片空间后，又该是何等的恐怖？
    “咻咻！”
    在萧炎等人出现在这片沙漠上空后不久，四面八方也是陆续的传来阵阵破风之声，一道道身影在距那破裂的空间远远的地方便是停下了身子，目光泛着许些震撼的望着这片乳白色的沙漠。
    他们都知道，在今夜之前，这里，原本还是一片充满盎然生机的崇山峻岭...
    “看这模样，似乎想要得到净莲妖火，还必须进入那空间之中……”
    药老注视着那空间许久，开口道。
    白歌摇了摇头：“不急，这种时候，可莫要强出头，为他人做嫁衣裳，这可不是什么好事。”
    药老点了点头，身为炼药师，他自然也是能够感觉到那破裂空间之中会有多恐怖。
    “嗤...”
    在萧炎等人安静等待时，这片空间，突然一阵蠕动，旋即，一股浓郁至极的黑雾铺天盖地的自空间之中渗透而出，一股令人动容的可怕气息，悄然的弥漫而开，立刻便是将此处天地间所有的目光都是吸引了过去。
    在那所有人的目光注视下，一道道目光，都是望向了那黑雾涌现之地，片刻后，黑雾徐徐散去，几道身影，缓缓的出现在了所有人视线之中。
    “那是...魂殿殿主？”
    望着那几人之首的那一道弥漫着可怕气息的黑袍人影，药老等人眼瞳骤然一缩，体内斗气顿时悄然运转而起。
    白歌踏前一步，将众人挡在了自己身后。
    三道身影，缓缓的自黑雾之中浮现，那当中一人，一身黑袍，脸庞并没有丝毫出彩的地方，看上去普普通通宛如寻常之人，一对滑出袖袍的双手，也是略显粗糙。
    然而，就是一个如此普通的身影，却是在这一刻，让得在场的绝大数人屏住了呼吸，眼神凝重而忌惮……
    魂殿殿主！
    简简单单的四个字，却在这中州上，拥有着无人可比的威名。
    即便这个威名是由无数的血腥杀戮所铸就的凶名，但除了萧炎他们之外，没有任何一个势力，敢明目张胆的对于他们表露出敌意。
    这之中，固然是有着魂族的原因，但却同样的，还拥有着属于他的威慑。
    在那遥远的时代，这位魂殿殿主，可是曾经在一夜之间血洗过数十家宗派，那一夜，血流成河，尸横遍野，五位实力达到二星斗圣的巅峰强者，都是在其手中，尽数陨落。
    那一夜，成就了魂殿殿主的凶名，也令得魂殿成为了中州之上明面上的霸主，即便是丹塔，都是不敢轻易与其相对抗！
    此刻，这位曾经凶名震慑整个中州的枭雄人物，却是安静的悬浮在天空上，目光如同枯坐的老僧一般，没有丝毫的波动，不论外界那些目光是敬畏还是仇恨，他都是未曾因此而转移视线。
    “魂殿殿主……”
    萧炎眼眸微眯，目光冷冷地盯着那道身影。就是此人下令，抓走了他的父亲。
    而在萧炎注视着那魂殿殿主之时，后者似也是有所察觉，缓缓偏过头，古井无波般的双眼，望向了萧炎，然后将后者上下的打量了一番，声音漠然的道：“早已败落的萧族，居然还能出现你这等天赋的族人，这倒是我魂殿失职……”
    “殿主，这小子太过狡猾，虽说以前我们并未太过重视他，但所派去的强者，都足以将其击杀。
    可偏偏每一次，他都是能够化险为夷，并且实力再度暴涨……”
    在魂殿殿主身后，一道人影恭声道，他微微抬头，露出了半截脸庞，自然便是那位魂殿副殿主。
    “假以时日，此子或许会是另外一个萧玄。”
    对于副殿主的话，那魂殿殿主并未理会，声音依旧平淡。
    他的声音，一直保持在恒定的声调上，听起来有些怪异，也有些诡异...
    听得魂殿殿主对萧炎评价如此高，那副殿主张了张嘴，旋即看向身旁那一直未曾说话的人影，干笑道：“那小子再强，也强不过少族长，就算萧炎是下一个萧玄，但萧玄的下场，可并不好...”
    “呵...”魂殿殿主鼻间传出一道说不清意味的笑声，旋即缓缓摇头，轻声道：“难说……”
    “他足足身怀七种异火，风雷苍炎、青莲地心火，陨落心炎，海心焰，骨灵冷火，三千炎焱火……还有一种，甚至连我都未曾感应出来是什么。”
    而这最后一种，其实便是当初得自千仞雪，吸收了薰儿部分金帝焚天焱的太阳真火。
    这本来就不是斗气大陆所有之物，说话之人感应不出也是正常。
    “异火太过狂暴，彼此接触必然反噬，但他却是能够安然处之，应该是功法缘故。”
    在魂殿殿主的注视下，那道人影缓缓抬头，光芒照射在他的脸庞上，露出了一张约莫三十左右的脸庞，脸庞略显年轻，但脸上却是并没有丝毫的表情，无喜无悲。
    让人有一种此人似乎五官表情都已经僵化的感觉，当然，最引人注目的，是此人的一对眼睛。
    其双眼呈黑色，而且是一种极度纯粹的黑色，他的眼中，没有丝毫的眼白，有的，就是一团如同墨般的漆黑，远远看去，仿若两颗黑色珠体，被强行镶入了眼眶之中一般，被那样一对眼睛注视着，一股寒意，便是自心头油然而生。
    此人脑袋轻扭，遥遥的注视着萧炎，声音轻缓而又冷漠：“据我所知，当年药尘在远古遗迹之中，曾经得到过一卷能够融合异火的奇异功法。
    也正是为了这门功法，当年药尘的弟子韩枫才会弑师叛门，投靠我们。
    若是所料不差的话，那萧炎修炼的，便是此种功法。
    他能够如此快速的晋入这种层次，也是功法之故，当然，他自身能力，也不可低估，换作常人，就算是我修炼了那功法，或许都不一定能够做得比他更好。”
    7017k