    魂殿殿主虽强，但是，以星陨阁为首的天府联盟这边，现在带队的，却是白歌这个六星斗圣。
    天塌下来高个子顶，王对王这边，反而是星陨阁占优。
    “呵呵，萧炎兄弟，你果然也是来凑这里的热闹了……”
    突然，不远处传来了一道朗笑声，旋即一阵破风声传来，几道身影，便是快若闪电般的出现在了其身旁。
    萧炎目光顺着那破风声望去，眼中却是掠过一抹惊愕，又迅速隐去，满脸热情的拱手笑道：“原来是火炫兄弟，许久不见，别来无恙。”
    那破风而来的三道身影，领头的，是一位身着白衫的俊逸男子，那般熟悉面孔，正是与萧炎在古界之中相视的炎族之人，火炫。
    在其身旁，依旧是跟随着那位脸颊遮掩着面纱的红衣女子，只不过这一次，身旁还多了一位紫衣老者。
    “萧炎兄弟果然不是寻常人物，这才短短几年时间不见，居然便是真正踏入了斗圣层次……”
    那火炫对着萧炎拱了拱手，赞叹道，
    “呵呵，火炫兄弟不也已是高级半圣了么。”
    萧炎微微一笑，心头却是相当的震动，这火炫实力的提升速度的确惊人，若非自己服用了菩提心的话，恐怕，还真的被他给甩到后面去了。
    “咦……你的体内？”
    震动之余，萧炎目光好好的打量了一下面前的火炫，旋即惊咦了一声，望向微笑的火炫，道：“你…炼化了异火？”
    在长老们的帮助下，侥幸降服了族中的八荒破灭焱，不然也不可能实力暴涨到这般地步...”火炫笑了笑，倒并未隐瞒什么。
    “异火榜上，排名第六的八荒破灭焱？”萧炎手掌微微一抖，他只是知道炎族拥有着四种异火，其中两种是排名前十，但却并不知道，这两种之一，除了红莲业火外，居然便是八荒破灭焱！
    “不愧是远古种族，居然拥有这等收藏...”
    萧炎心中，满是艳羡，他跑遍大陆，得到排名最高的异火，也仅仅只是排名第九的三千炎焱火，没想到，这火炫回去一趟，就直接得了一个排名如此靠前的异火。
    “萧炎兄弟，这位是我炎族的火耀长老，他同样拥有着异火，只不过，是排名十六的火云水炎……”
    火炫指着身旁的那一位紫衣老者，笑道。
    “又是一种异火……”
    闻言，萧炎再度苦笑，这样说起来，面前的三人，就直接带出了炎族的三种异火，若是加上他体内的六种，岂不是光是这里，就出现了九种异火？
    “咯咯，萧炎哥哥，可不止九种哦...”
    仿佛知道萧炎心中所想一般，一道宛如风铃般的清脆嗓音，也是突然间传进了萧炎耳中。
    “薰儿？”
    听得那熟悉得深入骨子般的声音，萧炎脸庞上，顿时涌上惊喜之色。
    萧炎满脸惊喜的抬起头，只见得那不远处的空间正泛起一阵剧烈波动，旋即，几道身影便是缓缓浮现而出。
    那当先一人，身着淡雅青色衣裙，娇颜如花，清丽绝美的脸颊上挂着轻柔笑容，三千青丝被一条淡绿色的发带随意束着，如同瀑布一般的垂落而下，蔓过纤细柳腰，轻风拂来，青丝飘动，那般风采，仿若落下凡尘的谪仙。
    那般绝色风采，除了那许久不见的薰儿之外，还能是何人...
    在薰儿的身旁，也是跟随着两人，其中一位同样是熟面孔，古青阳，那位在古族之中，天赋与血脉都仅仅只是稍逊薰儿半分的真正天骄。
    而另一位，倒是极为陌生，那是一位身着蓝色袍服，满头白发的老者。
    老者脸庞上挂着和煦笑容，笑眯眯的模样，给了人一种慈祥和蔼的感觉，然而，唯有真正眼力不弱的人，方才能够隐约的感觉到那笑容之下所隐藏的凌厉。
    薰儿三人的突然出现，立刻便是引来了周围不少的目光，一道道视线在三人身上扫过，旋即皆是发出低低的窃窃私语，能够出现在这里的人或者势力，都并非是寻常人物，自然是知道古族这等看似低调，但却足以称为巨无霸的超级势力。
    “古族的人果然还是来了……”在薰儿三人出现时，那魂殿副殿主眉头也是微微一皱，低声道。
    “净莲妖火并非寻常异火，就算是我魂族都对其心心念念，古族自然也是这般……”
    魂殿殿主的目光，在三人身上看了一圈，然后便是顿在了那位蓝袍老者身上，眼中掠过一抹诧异，淡淡的道：“古南海……没想到这次古族竟然将他给派了出来。”
    “古南海虽强，但是，以殿主的能为，阻其不难...”那位身着黑衣的魂族少族长，微微抬眼，道：“我们远古种族之间有着约定，实力达到五星斗圣以上的强者，并不能随意出手，而殿主刚好处于这个界限，同等级之中，鲜有人能够胜之。”
    “那些大能，虽然并未现身，但必然还注视着这里呢……”魂殿殿主淡淡一笑，却是抬起头来，望向虚无的空间，仿佛那空荡荡的地方，有着什么人盘踞一般。
    ...……
    “萧炎哥哥，你终于成为斗圣了……”
    清丽的女孩站在萧炎面前，脸颊上，洋溢着温暖的笑颜，一如昔日少年时，在乌坦城一般。
    望着她那美丽的笑容，一旁的古青阳与蓝袍老者也是忍不住的微微摇头，在古族的时候，他们可是见不到薰儿如此开心。
    看着面前这宛如谪仙般的女孩儿，萧炎心底的柔软，也是仿佛被重重的碰撞了一下，那一直被压抑的思念如同潮水般的从内心深处涌出，当下也不顾那诸多的目光，伸出手来，一把便是抓住了薰儿柔软修长的玉手，然后轻轻一用力，将面前的玉人，重重的抱进了怀中。
    被萧炎重重的搂住，薰儿绝美的脸颊上，也是浮现了一抹淡淡的绯红。
    轻轻将脸颊依偎在了萧炎的肩膀上，略有些贪婪的吸收着那阔别许久的熟悉味道，自从上一次的分别到现在，足足三年时间过去，因为她身怀古族神品血脉，在未曾达到斗圣之前，族中长老根本不会允许她随意离开古族。
    为了能够最安全的保存血脉的延续，她只能忍耐着内心那种苦思的折磨，拼尽全力的努力修炼，所为的，也仅仅只是能够达到现今斗气大陆的巅峰层次，拥有着属于自己的自由……
    “萧炎哥哥，我好想你……”
    薰儿微微侧过头，望着萧炎的侧脸，唇角微弯，霎那间清雅的绝美脸颊，浮现一种淡淡的妩媚，呢喃声，悄悄的传进了萧炎耳中：“以后，薰儿便自由了，薰儿会一直陪在萧炎哥哥身边……”
    为了古族，她从小便是在萧家长大，为了古族，她早早的便是与萧炎分离，为了古族，每一次她与萧炎的见面，都是短暂而仓促……
    而在这短暂之后，却是年复一年的期盼与等待……不过所幸，那种日子，终于过去了，从此以后，她终于是能够拥有足够的自由，足够的实力决定自己的人生与命运。
    听得此话，萧炎一怔，旋即也是笑着点了点头。
    “我说...你们两个，别把其他人当做不存在好吧？”
    在萧炎与薰儿二人耳鬓厮磨之间，那一旁的古青阳终于是无奈的开口了。
    “就是啊，大庭广众之下的，你们好歹注意点影响啊。”白歌调笑的声音响了来：“这要让那个叫翎泉和古妖的看见了，怕不是要抹脖子自杀。
    再说了，你们小两口秀恩爱，好歹考虑考虑其他单身人士的感受啊。”
    薰儿翻了个白眼，没好气地对着白歌道：“白歌表兄你说这话的时候，是不是该先把你的手，从雪姐姐和小医仙姐姐的身上拿开，比较有说服力？”
    “我跟你们俩可不一样，我和你们雪姐姐，早就已经正而八经的，在家里长辈的见证下，拜过了天地的。”
    这话白歌可不是瞎说，他和千仞雪拜堂，是在第二次回到斗气大陆之前，主婚人正是千道流。
    只不过，白歌和千仞雪这两人早在成亲之前，早就已经干柴烈火把最后一道洞房的手续给办了。
    所以嘛，那无聊的成亲仪式过程，前面就没写。
    至于小医仙，孤身一人，无拘无束，心之所安，便是归处。
    白歌一脸得意：“所以，我抱雪儿姐，那是天经地义的事。
    而且，你们俩个的事的话，萧战舅舅和古元伯父还没批准吧？”
    “表哥你够了啊！”
    “不带这么欺负人的！”
    一旁药老站了出来：“白歌小子，你差不多行了，适可而止吧！
    现在可不是说笑的时候。”
    闻言，薰儿轻轻从萧炎的怀抱中离开，
    转向药老，恭敬的行了一个晚辈之礼：“这位，想必便是药尘老前辈吧？”
    “呵呵，小女娃，我们也算早就认识了。
    只不过，一直未曾正面见过而已。”
    药老笑道，早在很久之前，薰儿便是发现了他藏在萧炎身上，那时因为分不清他对于萧炎究竟有何企图，因此还暗中对其警告过。
    不过真要说正式相见，这还是头一次。
    “药尘前辈，以往的事，还请您老人家不要记挂在心中。”
    闻言，薰儿倒是有些歉然，她当初怀疑药老对萧炎不怀好意，故而倒是并没有太过的客气。
    但后来的种种，却是表明，如果不是药老一直在暗中相助萧炎的话，后者的路途，恐怕还要坎坷无数倍。
    “哈哈，小事而已，我是萧炎的师父，用小炎子和白歌的话说，一日为师，终生为父。
    对你这徒儿媳妇，若是连这点心胸都没，倒也太不着调了。”药老抚着胡须，大笑道。
    在见到薰儿脸颊上浮现的许些娇羞之色时，其心头倒是有些老怀大慰的感觉。
    他父母早亡，一生无子无女，于他而言，萧炎和亲生儿子没什么区别，虽然也收了白歌为徒，同样倾囊相授。但是毫无疑问，在药老心中，萧炎的地位，要高于白歌。
    不过嘛，随着萧炎的出师，现如今，药老最关心的徒儿已不再萧炎，而白歌和美杜莎的女儿——白月瑶。
    纵观整个斗气大陆，现如今，敢去扯药老胡子当玩具的，也只有这小祖宗了。
    而如今，看着另一个弟子萧炎也即将成家立业。药老的心头，一是多出了一番欣慰。
    他当然明白薰儿在古族之中是什么身份，能够拥有着这等身份的徒儿媳妇，说出去可是相当长脸面的事。
    然后，萧炎又是介绍了一旁的紫研，她与薰儿认识得极早，当年在迦南学院时，便是已经相识，如今再度见面时，却是有些物是人非的感觉。
    毕竟，当年一个是还在学院学习的少女，一个是成天只知道吃喝玩乐的小女孩，现在，却是各自拥有了这片大陆巅峰般的实力。
    “萧炎哥哥，这位是我古族之中的古南海长老，此次随我出来查探净莲妖火……”
    薰儿嫣然轻笑，指着身后那位蓝袍老者，对着萧炎道。
    “古族也对净莲妖火感兴趣？”萧炎目光望向那位蓝袍老者，心头却是微微一凛。
    “倒不是对净莲妖火感兴趣，那东西，天下间，怕是没有几人能够将其降服。
    只要它不落在魂族手中，那便最好不过……”
    蓝袍老者笑了笑，并没有特意的倚老卖老，语气间，倒是宛如与同辈之人说话一般，话音平和，丝毫没有当初那些古族长老的特意刁难。
    “以往净莲妖火也曾经出世过，但最终却并没有被降服，这里的空间封印，是净莲妖圣所设置，极为的神奇，即便净莲妖火能够短时间的将其破坏，但待得它稍稍一缓，封印便是会自动吸收天地能量再度修复，进而继续将其封印...”薰儿微微一笑，道：“魂族对于净莲妖火，倒是一直虎视眈眈，每一次都是有备而来，这一次，也不知道他们又打算如何。”
    “他们似乎并不动手？”萧炎瞥了一眼魂殿的三人，道。
    他们在等，等待净莲妖火破坏封印消耗能量...”薰儿美眸看了看魂殿三人中那位拥有着黑色眼瞳的男子，柳眉微微一簇，轻声道：“萧炎哥哥，此人名为魂风，魂族之中的人，称其为疯子。
    这魂风天赋极为惊人，同样拥有着魂族的神品血脉，比起当初所见到的那魂玉，不知强悍了多少，按照我们所得到的情报，若是没有太大的意外，他应该会是下一任的魂族族长……”
    “拉倒吧。”白歌负手而立：“能够真正镇得住魂族的，只有魂天帝一人而已。
    当世人杰，唯萧玄与魂天帝二人，薰儿你父亲却稍逊半筹。
    古元前辈论实力，与他们二人虽说在伯仲之间。
    但古元伯父一生为人，实在太过谨慎。
    当年他若是早些果断决定，与萧族联手的话，事情也不会闹到今天这个地步。
    而在他们三人当中，又以魂天帝的城府心机最为深沉缜密，手段果决狠辣。虽然我不喜欢魂天帝这个人，但不得不承认，他实乃一代枭雄。
    至于萧玄前辈，只能说时也命也，萧族斗帝血脉枯竭，任何一人都只能无力回天。
    人事已尽，而天命不至，如之奈何？”
    7017k