    听得白歌对魂天帝居然评价这般高，薰儿和萧炎皆是一愣。
    白歌的性子有多狂傲，他们可是很清楚的。
    至于白歌对古元的评价，薰儿有心想要替老父亲辩解几句，结果却发现无言以对。
    因为，对没能早些与萧族联手这件事，古元自己其实也很后悔。
    并且，他自己也在薰儿面前说过这样的话。
    所以，薰儿发现，白歌的话可谓一针见血。
    薰儿摇了摇头，继续对萧炎说道：“总之，萧炎哥哥，你如果对上魂风此人，定要格外小心。
    此人也擅长越级战斗，自从他修炼以来，很少与等级比他低的人交手，而且他出手狠辣无情，就算是族内的切磋，他出手之下，也必有伤亡。
    久而久之，同辈中，已是无人敢与其交手，甚至就算是魂族的一些长老，对其都是相当忌惮。”
    萧炎眉头微微一动，目光在那名为魂风的男子身上瞟了瞟，旋即缓缓的点了点头。
    不过，如今萧炎哥哥你也同样已经晋阶了二星斗圣层次，你本身的战力，更远远超过这个等级，倒是与那魂风相差不多，若真交手起来，鹿死谁手，可还是未知数……”
    薰儿嫣然一笑，道。
    “傻丫头，你当你萧炎哥哥的那火莲是吃素的不成？”
    一旁的白歌翻了个白眼：“凭这招，小炎子是斗师炸斗皇，斗王炸斗宗，斗宗炸斗尊。
    从护法到尊老，再从尊老到天尊。炸得魂殿一路翻车，不知多少强者饮恨在了这招火莲之下。
    同阶就想拿下小炎子，无疑是做梦。”
    一旁的魂殿之人听得白歌，这话一张脸早就彻底黑了，但依旧是不敢轻举妄动。
    ...……
    恐怖的高温，一波波的不断自破裂的空间之中扩散而出，那乳白色的光华出现的频率，也是越来越高，到得后来，那下方的沙漠，隐隐间变得粘稠了起来，那些沙粒，居然是逐渐的融化...
    在这片沙漠逐渐的对着岩浆转变时，周围响起的破风声，也是越来越频繁，越来越多的强者被此地的异象吸引而来，因此，在短短的半个小时间，这片天空上，便是密密麻麻的出现了众多身影，不过这些人影，大多数的，都是停在距离破碎空间极远的地方，唯有着那些真正的强者，方才敢类似萧炎等人这般，接近破碎空间千丈之内。
    而在这般等待中，远古八族之中的雷族以及石族二族，也是陆续抵达，但他们在见到薰儿以及魂殿殿主等人后，却并未过来，而是在迟疑了一下后，彼此退开了一些距离，看来，灵族消失的事，让得他们对古族与魂族，多了一分忌惮与戒备。
    对于他们的这种反应，薰儿等人也只能微微摇头，他们没有任何的证据能够证明灵族消失乃是魂族所为，所以，对于这种从天而降的怀疑，他们也是无能无力。
    随着时间的推移，就在雷族以及石族抵达此处后约莫半个小时左右，那天边，终于是再度传来了破风声，隐隐间，那破风声中，有着许些药香味道...
    “药族的人...”
    嗅到这种独特的波动，萧炎眼神顿时微微一凝，他能够感觉到，身旁的药老，浑身的皮肤都是在这一霎绷紧了许多。
    “咻！”
    在萧炎的注视下，那远处的空间一阵波动，旋即三道身影闪掠而出，一个闪烁下，便是在那众目睽睽下，出现在了这片天地间。
    来者是三位陌生人，一男一女一老，男子身着华丽的锦袍，面色俊美甚至透着丝丝阴柔气息，嘴唇有些薄，透着许些冰冷刻薄，其身旁的女子，一头蔚蓝长发，脸颊精致，但却冷若冰霜，颇有种冰山美人的感觉，至于最后一位老者，身着一套炼药师袍服，双手插于袖间，双眼微眯，偶尔间有着凌厉精芒掠过。
    “那年轻男子名为药天，是药族如今年轻一辈最为杰出的人，灵魂力量已至天境后期的地步，再加上他曾经吞服过一枚差点便是能够变成九品玄丹的宝丹，本身实力，已是一星斗圣中期，算得上是药族之中最为璀璨之人。
    据说，他曾经炼制成功过九品宝丹。”薰儿在萧炎身旁轻声说道。
    “我说薰儿，你是不是忘了，你之前吃下的那一枚菩提大还丹，可就是九品宝丹啊！而且正是出自你萧炎哥哥之手。”
    白歌再度开口提醒道。
    “呃……”薰儿一下愣住了。
    纵然她身为古族帝女，可是古族并不擅长炼制丹药，若要得到九品宝丹，那付出的代价，即便对古族而言，也不是什么小数目。
    这一刻，薰儿才真正意识到，萧炎已经今非昔比，纵然出身斗帝遗族，但年轻一辈中，若非真正的盖世天骄，已经没有资格与萧炎相提并论。
    斗圣强者，加上九品炼药大宗师的身份，一旁的古南海与古青阳蓦然惊觉，眼前的萧炎，已经有足够的分量，让整个古族郑重以待。
    那女子是其妹妹，药灵，本身实力虽然仅仅只是初级半圣，但她灵魂却是与众不同，她被药族中的人称为，最有可能将灵魂修炼至“帝境”的人。”
    “帝境灵魂，不是你们想的那么简单。如果真的那么容易，魂族就不会建立魂殿，满大陆的，抓捕灵魂体了。”
    白歌的声音再度响起，又一次对着薰儿打击道。
    望着白歌脸上那熟悉的，充满恶趣味笑容，薰儿已经是彻底无语了。
    从当年在乌坦城认识的时候便是如此，对于白歌这种愉悦怪，薰儿已经发觉，最好的应对方式，便是摆出她最熟悉的那一副面无表情的，高冷女神的姿态。
    果然，下一秒，雍容华贵，气态万千的古?大小姐?女神?薰儿，上线！
    “那位老者，是药族一位资历极老的长老，名叫……”
    薰儿的话，并未说完，一旁的药老，便是声音略微有些嘶哑的接口道：“药万归，药族之中，管理刑罚一职，位高权重，一语便可判族人生死。”
    萧炎微微一怔，望向药老，却是见到他此刻，正身体略微有些颤抖的，死死盯住了那名为药万归的老者。
    “老师？”
    萧炎轻轻叫了一声，手掌也是一把抓住药老的手臂，他看出似乎现在后者的情绪并不好。
    “我没事...”药老缓缓的吐了一口气，摇了摇头。
    “老师与那药万归有恩怨？”萧炎轻声道。
    药老拳头微微一紧，沉默了片刻，方才声音有些嘶哑的道：“当年，便是他不辨是非，一语之下，逐我出族……”
    半空上，现出身来的药万归三人，目光也是缓缓的在周围扫过，旋即顿在了不远处的魂殿殿主三人身上，当下眉头都是微微一皱，魂族在远古八族中，最为神秘诡异，其余几族，都对他们相当的忌惮，毕竟真要算起来，其实魂族方才是能够算做传承最为久远的种族...
    “古族的人也来了么...”
    目光从魂殿殿主三人身上转移而去，那药万归视线突然停在了薰儿等人身上，眼神一动，目光终于是与那正死死盯着他的药老撞在了一起。
    “药尘...呵，没想到你这弃人居然也达到了斗圣的层次，真是让老夫意外啊...”目光与药老对撞，药万归微微一怔，旋即淡淡一笑，道。
    “托你的福，老命还能残存！”药老眼神有些阴沉，道。
    对于药老那阴沉的神色，药万归倒是平静的一笑，一星斗圣在他面前，也算不得什么。
    “他便是那个弃人药尘？似乎族中以前曾经给予了他机会，让他回族，不过，他却是冥顽不灵的拒绝了？”
    听得药万归的声音，那位俊美的男子修长的眉头也是微微一挑，目光扫向了药老，轻薄的嘴唇，勾起许些刻薄的弧度，药老当初拒绝回归的事，也曾在族中传开过，这事传进其耳中时，他当时还冷笑此人不知好歹，如今见面，自然是免不了一番嘲讽。
    “呵呵，在外面溜达了一圈，闯了点名声，总以为……”
    “啪！”
    话音未落，一声极为清脆的耳光声便已响起，回荡在了整片天地之间。
    “噗！呜哇！”药万归一口老血吐了出来，剩下的半截话，也只能咽回了肚子。
    同时突出的还有他嘴里七、八颗老牙！
    与此同时。他的右半边脸已经肿起了数寸高，一个殷红如血的巴掌印正浮现其上！
    白歌此番所用的。是一门武侠中常见的名为密宗大手印的武学，也叫朱砂掌，是他早年签到所得。
    若是放在斗气大陆之上，大致也就是玄阶斗技的水准，算不得什么精妙的招数，因此，自然是一直被白歌丢在一边吃灰。
    而现在之所以会拿出来用，也是因为这一招，会留下极为鲜明的特征，那就是一个殷红如血的大巴掌印。
    用在这老狗脸上，是再适合不过了。
    “道歉！”白歌冰冷的声音响了起来！
    “小辈，你放……”最后一个“肆”字尚未吐出，白歌身形一闪，已经出现在了药万归左侧，这又是一个耳光，抽在了这老家伙的右半边脸上，牙齿也同样再度飞出了七、八颗。
    这下子，药万归整个人已经肿得犹如猪头一般，满嘴牙齿已经少了一半，狼狈至极！
    但是此刻，药万归已不敢再叫嚣，一双老眼中，满是惊骇之色：“空间挪位，六星斗圣？！”
    白歌却只是冷冷地看着他，独属帝境灵魂的威压悍然涌出，直接镇压向了药万归和药天：“跪下，向我师尊道歉，或者，死！”
    无匹的威压横扫天地八荒，将两人的骨骼压得吱吱作响。
    药万归艰难地抬起头，额头上青筋直暴，艰难地望着白歌：“阁下行事……太霸道了吧？难…难道……就不把我药族……放在……眼里？！”
    “哼！第一，你这废物还没资格代表药族……
    第二，嚣张？霸道？！你才知道？
    而且，好像是你侮辱我师尊在先的吧？既然你侮辱了我师尊，那我抽你，不是理所应当的吗？
    第三，如果不是因为师尊的缘故。你们药族，的确没有让我放在眼里的资格。
    你药族最强者，族长药丹，也只不过区区七星斗圣，而我炎黄宫九星斗圣都不止一位……
    即便本少爷自己，若是全力出手，药丹一个不擅战斗的炼药师，也未必能胜得了我。
    说来惭愧，我虽师从恩师学习炼药术多得，但未得真传，不过堪堪踏入九品而已。
    倒是在这拳脚武斗之上，颇有几分心得。
    我真不明白，究竟是什么，让你产生了，药族有资格，让我炎黄宫放在眼里的错觉？”
    “好了，”白歌抬起头，灵魂威压再增三分：“好了，现在，做出选择吧！道歉，或是——死！”
    “咔嚓”一声，一阵清脆的骨折之声响起，却原来，是药天承受不住白歌的灵魂威压，双腿骨折，直接跪倒在地，然后两眼一翻，晕了过去……
    “尊驾，还请手下留情！药灵愿意代兄长，还有万归长老，向药尘老先生道歉！万望原宥！”
    “唉，孩子，收手吧！”药老低沉的嗓音响了起来：“我身上，终究流着药族的血啊……”
    闻言，白歌点点头，收起了灵魂威压。
    那药灵见状，急忙将药万归和药天扶到一旁，取出丹药，喂他们服下。
    不得不说，药族果然是身家丰厚，高阶丹药司空见惯。
    前后不到一炷香的工夫，我的伤势已全数恢复。
    尤其药万归，脸上红肿全消不说，就连那被白歌抽飞了半嘴的牙齿，也很快长了出来。
    此番的闹剧插曲，伴随着药万归三人的受挫远去而落幕，白歌他们一行人所展现出来的实力，让得不少强者与势力，都是有些侧目。
    而炎黄宫，这个此前只存在于典籍记载之上的势力，第一次让他们见识到了那可怕的威势。
    至于所谓远古种族的约定，白歌对着薰儿摊了摊手表示：“抱歉，这玩意儿，家里长辈没签过。”
    7017k