    对白歌的嚣张，薰儿也只能摊摊手，表示自己尽力了。
    本来就只是走个过场而已。
    斗气大陆本来就强者为尊，正如当年纳兰嫣然可以仗着云岚宗的势，大摇大摆地去萧家退婚，白歌现在就明摆着，自己是要来抢净莲妖火，谁又能把他怎么样？
    再说了，净莲妖火，异火榜上排名第三的存在，这等级别的强大异火，五星斗圣以下，想要收服，那可能性基本为零。
    所以，五星斗圣以上的强者出现，虽然有些违规，但大家心底其实也早有准备。
    最后，八族之中，灵族已经被灭族了。
    不管现如今的灵族如何没落，五星斗圣级别以上的强者是肯定有的，不派出复数位的五星斗圣是不可能赢得了。
    风雨欲来，暗潮汹涌。所谓的约定早已被打破了。
    所谓的协定，本就是用来撕毁的。
    这是三岁小孩子都能明白的道理。
    远的不说，在萧炎前往天墓之时，古族的长老，还不想归还名额呢。
    随着时间流逝，众人的注意力也是再度回到了那远处破裂的空间处，那里的乳白色光华到现在，已是如同液体一般连绵不绝的倾泻而下，下方的沙漠，也是化为了一片乳白色的岩浆，偶尔气泡翻滚，冲出一道道极端炽热的气流。
    “轰轰！”
    这般等待，再度持续了约莫三个小时左右，那破裂的空间，也是从先前的数丈扩大到了数十丈，隐约间，都是能够听见一些奇异的声响，从中传出。
    破碎空间的膨胀，在达到约莫将近百丈的范围时，终于是缓缓的停住，隐隐间，有一个乳白色的光圈，在那破裂空间处成形...
    就在那一道光圈成形的霎那，此地所有的强者，都是猛的睁开了双眼，他们能够感应到，这片天地间的温度，在这一霎，提高了将近百倍！
    薰儿也是在此刻睁开双眸，美眸望向萧炎，轻声道：“萧炎哥哥，该动身了……”
    她的这一句话，就如同具备着一种魔力一般，刚刚吐出，周遭空间，顿时传出急促的破风之声，一道道气息悠长强悍的身影，闪电般的从远处暴掠而来，在一道道啸声之中，直接一头就撞进了那乳白色的光圈之中。
    我们也动身吧...”见到那些远古种族的强者都是抢先进入光圈之内，萧炎手掌也是微微一握，有些迫不及待的笑道。
    “萧炎哥哥，传说净莲妖火能够以人之情绪为引，使妖火从人体之内诞生，而一旦体内出现妖火，就算是灵魂，都是会被焚烧成虚无，所以，进入那片空间之后，不管你看见什么，都尽量保持着心境的平静，不以物喜不以为悲，任何的喜怒哀怨，都要尽量的控制住，不然的话，这些情绪，便是将会引来妖火临身！”薰儿点了点头，旋即凝重的提醒道。
    “哦？”闻言，萧炎与药老等人面色都是微微一变，净莲妖火太过神秘，就连他们这些炼药师都是对其知之不详，但却没想到，这净莲妖火，居然能够以人的情绪为引，这般诡异手段，不愧妖火之名。
    “既然如此，小炎子、师尊、薰儿，你们将这门功法口诀记下。”
    “心若冰清，天塌不惊。
    万变犹定，神怡气静。
    忘我守一，六根大定。
    ……
    心无罣碍，意无所执。
    解心释神，莫然无魂。
    灵净归一，气协魄消。
    水流心不惊，云在意俱迟。
    一心不赘物，古今自逍遥。”
    “卧槽！”萧炎没忍住，爆了粗口：“哥，你不是吧，居然把这功法全篇背下来了？
    我就只记得那一句‘心若冰清，天塌不惊’了。”
    药老和薰儿俩人，看了看萧炎和白歌，一头雾水。
    “行了，别管了，赶紧先走再说吧！”
    在身体掠进光圈的那一霎，萧炎浑身的皮肤，都是骤然紧绷了起来，穿梭光圈，仅仅霎那间的事情，待得眼前的光芒微微一花后，萧炎便是发现，周遭空间，已然发生变化。
    “好恐怖的温度...”
    空间变化，带给白歌的第一感觉，便是如进火炉，他目光飞快的在四处一扫，却是发现自己身处一片弥漫着乳白色火焰的奇异空间之中，这一片空间，都是被乳白色的火焰所弥漫，那种连吞噬了五种异火的他，都是感觉到异常燥热的温度，也是由这些乳白色火焰所散发而出。
    白歌心头一动，天灵离火造化盘在掌中旋转，那乳白色的火焰瞬间被吸入了天灵离火造化盘正中心的聚火池处。
    “这里便是封印净莲妖火的空间？诶，不对，雪儿姐，还有老师和小炎子他们人呢？”
    白歌眉头微皱，望着空荡荡的四周，众人是一起进入的这片空间才对，为何到了这里，却仅仅只是他一人？
    思考眼下状况的同时，白歌手上不停，掌心中天灵离火造化盘那奇异的吸力暴涌而出，将此间乳白色的火焰吸收得一干二净！
    “先找人吧……”白歌目光在四处一扫，旋即脚尖一点虚空，身形便是暴露而出，这里总是让得他有些不安，现在还是先必须将其他人找到。
    萧炎的身形，飞快的自火海之中掠过，这片空间之中，一片死寂一种荒凉得无法形容的味道，弥漫在空间之中。
    “等等，不对！是幻境！”白歌双眸之中放出万丈金光，洞悉了一切幻象！
    处女座黄金圣斗士，向来被誉为最皆近神的人，单纯以精神力而论，几乎是所有黄金圣斗士中的最强者。
    更不用说，以白歌如今的帝境灵魂修为，想骗过他，那是不可能的，看出破绽也就是必然的。
    但白歌不得不承认，这妖火空间到底是净莲妖火经营了数千年的主场，再加上净莲妖火那等恐怖的温度，这里一片荒芜，没有任何生命迹象也不奇怪。
    先入为主之下，白歌居然猛一下差点上了当，好悬没把历代处女座黄金圣斗士的脸都丢光了。
    随着两道金光，自白歌眼中射出，面前的世界，顿时如水波般破碎。
    取而代之的，是一片约莫数十丈范围的乳白色气雾，而此刻，在这气雾之中，将近数十人正面色各异的在原地迅速飞掠，甚至，一些人的身体，已被乳白色的火焰所包裹，最后，在发出一阵凄厉的惨叫声后，化为灰烬。
    白歌之前天离火造化盘所吸收的火焰便是来自这些人。
    正因如此，白歌才未能发觉之前的幻境，天灵离火造化盘所吸收的火焰，让他下意识的认为，那一大片火海是真的。
    而和其他人不同的是，今年一虎制造的其他幻象，在白歌那强大的精神力面前，根本形同虚设。
    所以他看到的，就只有那一片火海。
    白歌目光飞快的在这乳白色气雾之中一扫，然后便是明白那些幻境，应该便是这些诡异的气雾所导致。
    “老师？！”
    白歌的目光，下一瞬，便是顿在了他前方不远处的一道苍老身影上，赫然便是药老！
    但此刻的药老，正一脸痛苦，在他的身体表面，也是隐隐间出现了乳白色的火苗，赫然便是妖火燃烧的前奏！
    “靠！”白歌怒骂了一句，掌中天灵离火造化盘急速旋转，瞬间将妖火从药老身上抽离。
    “师尊，醒来！”白歌一声怒喝激荡灵魂，惊醒了药老！
    白歌深知，双亲早逝，药老心中有缺憾，几乎成了执念，陷入幻境，几乎是意料之中的事。
    “呼呼...”
    睁开双眼的药老，看了一眼身旁的白歌，不断的喘着粗气，片刻后，方才抹去额头上的冷汗，道：“好恐怖的净莲妖火，居然故意设置幻想引发人的情绪波动，进而自己引火烧身，先前若不是你将我唤醒得早，恐怕现在我的下场好不到哪里去。”
    “小白！”身后，千仞雪带着哭腔的声音传来。
    倾国倾城的脸庞之上，此刻却是梨花带雨。
    “雪儿姐，我在！”
    看到白歌的一瞬间，千仞雪直接扑到了他的怀里。
    “好了，好了，没事了。”白歌轻轻拍了拍千仞雪，安慰道。
    “吓死我了，呜……我…只看到十几根遮天蔽日，散发着漆黑不祥气息的触手，直接将你给贯穿了……呜呜……你流了好多血……”
    “呃……”白歌听得一脑门子的黑线：“早知道，不像雪儿姐，科普克系神话了。”
    “好了，好了，我这不是没事嘛！诶，对了，雪儿姐，那你是怎么挣脱幻境的？”
    “因为，没有武魂共鸣了，而且，我也感应不到你的想法。甚至在你死的那一刻，我没有心痛的感觉，所以，一定是骗人的。”
    听到此处，白歌不得不感谢武魂的神奇，若非武魂融合，彼此间那种奇妙的感应，雪儿姐只怕就中招了。
    在这说话的工夫，萧炎也赶到了。
    火云老祖他们呢？”药老皱了皱眉，有些担忧的道，这妖火空间太过诡异，处处布满着致命般的危机，就算是斗圣强者，进入此处，都是险象环生。
    “我先前已经看过，这片区域没有他们的身形，薰儿他们也不见人影……”
    萧炎摇了摇头，略作沉吟道：“他们多半与薰儿，紫研在一起，他们那边实力强横，要脱离幻境，应当不难。”
    “嗯。”药老微微点头，身处这种鬼地方，就算是想要援救也是没什么办法，他们唯一庆幸的便是，还好没将大部队给带进来，不然的话，现在恐怕早已经死伤殆尽了。
    “走吧。”
    萧炎与药老两人脱离了幻境，倒再没有继续在原地踏步，经过短短几分钟左右的飞掠，便是冲出了气雾所笼罩的范围。
    在身体穿出那片气雾之时，萧炎与药老身体都是感觉略微轻灵了一些，偏头望着那一片笼罩着那片空间的乳白色诡异雾气，都是有些心悸的松了一口气。
    “萧炎哥哥！”
    就在两人掠出气雾时，那前方不远处顿时传来一道欣喜的声音，萧炎抬起头来，只见得前方不远处，一个巨大的平台正悬浮在半空中，平台尽头，是一扇白色巨门，而此刻的平台上，薰儿等人，正簇拥于此，目光欣喜的望着从气雾中掠出的萧炎二人。
    第一眼望见薰儿，紫研等人，萧炎缓缓落下身子，目光与药老对视了一眼，火焰突然涌上双眼，然而，面前的时间，却并没有因此而有什么变幻。
    “不是幻境……”
    见状，萧炎这才松了一口气，笑道：“你们没事吧？”
    “没事...”薰儿等人迅速迎上，笑着摇了摇头，旋即有些惊叹的道：“没想到这净莲妖火已是能够释放梦魇天雾，看来这千年内，它的实力又是大有精进啊...”
    “梦魇天雾？”萧炎一怔。
    “就是那片能够让人永远陷入幻境的气雾，这原本是净莲妖升的独门绝技，据说净莲妖圣曾经施展此招，笼罩一座城市，让得城市中的人，感觉在其中生活了数百年，待得雾气散去后，他们方才恍然发现，那百年经历，却仅仅只是一场梦幻。”古南海淡淡一笑，旋即叹道：“据说千年前，这净莲妖火还无法施展此招，没想到这一次...看来此行，的确凶险啊。”
    “净莲妖圣...”听得这个名字，萧炎便是想起脑海之中的那个光团，这东西应该也是净莲妖圣的手笔，但令得他有些奇怪的，以前一直对净莲妖火反应很是激烈的光团，在进入了这里后，反而是变得安静了下来。
    “其他人呢？”萧炎目光在众人身上扫过，旋即目光四处望了望，却是发现，除了他们一行人外，这广场上，居然不见半人。
    “这片空间是净莲妖火的天下，我们在进入这里的那一刻，基本便是落进了它的手中，至于要将人传送到何处，也全看它的意思……”
    “它是故意让我们在一起的，这里的空间极端诡异，我先前已经试过了，若是强行突破的话，就算是我，恐怕都得遭到巨大反噬。
    这里，是个极为坚固的囚牢，撕裂，是不可能的事！”
    古南海摇了摇头，目光望向那紧闭的巨门，道：“据族中先辈所说，上一次，也是出现过这般，顺着巨门之后的路走，自然便是能够见到净莲妖火，只不过，那巨门之后，必然会有着重重阻碍，想要见到净莲妖火，就必须闯过去……”
    7017k