    “这里是净莲妖火所布置，若是硬闯的话，恐怕不易。”萧炎皱着眉道。
    “这里是净莲妖火的地盘，就算是我们，在未曾见到它本体前，也得守它的规矩。”
    古南海淡淡一笑，刚欲再度说点什么，周围的空间，突然剧烈的波动起，一股恐怖的温度，徐徐的自四周弥漫而开。
    “小心！”
    见到这一幕，古南海眉头也是一皱，道。
    当然，不用他提醒，此刻的萧炎等人都已经提起了心，目光警惕的望着周围越来越扭曲的空间，这妖火空间太过诡异，必须得慎之又慎。
    “轰轰！”
    随着空间的越发扭曲，到得后来，一道道裂缝突然浮现而出，这些裂缝中，一股股如同巨浪般的乳白色火焰，自其中席卷开来，紧接着，一道道浑身弥漫着乳白色火焰的人影，如潮水般的从诸多裂缝中暴涌而出，眨眼间，广场外的天空上，便是被这些火焰人影所站满。
    这些人影，身体上被火焰所缭绕，手中紧握着火焰长矛，毫无情感的双眼，注视着萧炎等人。
    萧炎目光惊讶的望着这众多的火焰人影，赫然的发现，这些人居然拥有着实质的形体，而且个个气息不弱。
    “小心，这是火奴，被净莲妖火炼化过的强者，相当于一种另类的傀儡！”见到这些火焰人影，古南海沉声道。
    “吼！”
    古南海声音刚刚落下，那成千上万的火焰人影猛的一声暴吼，旋即齐齐展动身影，铺天盖地的对着萧炎等人暴掠而去，那般声势，可谓是惊天动地。
    而见到这般声势凶猛浩大的人潮攻击，萧炎眉头也是一皱，抬手一握，恐怖气劲扩散而出，当下便是将近百道火焰人影生生捏爆！
    而在萧炎攻击时，薰儿等人也是发动了攻击，在场的都是斗圣强者，出手自然是声势不弱，而那些火焰身影，也是成片成片的化为虚无，然而，不管萧炎等人攻势如何凶猛，那些裂缝中，依旧有着源源不断的火奴涌出，杀之不竭！
    “这样杀下去没用，必须闯进去！”古南海沉声喝道。
    萧炎眉头微微皱了皱，沉吟了片刻，终于是微微点了点头，道：“走！”
    声音落下，其脚尖一点地面，一马当下，身形暴掠而出，沿途阻拦的火奴，在接近其身体十丈距离时，便是自动爆裂而开，一行人势如破竹地冲开火焰人群，最后各自轰出一掌，狠狠的轰在那扇巨门之上。
    “砰！”
    巨门应声轰然爆裂而开，而在巨门爆裂的霎那，那后方无穷无尽的火奴也是停下了追击的身形，密密麻麻的悬浮在半空中。
    “走，据族中先辈所说，这妖火大殿的尽头，便是妖火本体所在的位置！”古南海喝道。
    药老等人，目光立刻转向白歌与萧炎。
    “这一战是阳谋，我们只能进不能退，兵来将挡，水来土掩。以我如今的实力，一朵净莲妖火，还拦不住我！”
    见白歌拍着胸口打了包票，萧炎方才表示了同意，那古南海也是微微点头，身形一动，率先掠进巨门之后，在其后方，薰儿等人也是迅速跟上。
    广袤的大殿之中，乳白色的火焰充斥着眼球，在这将近数千丈庞大的大殿广场上，密密麻麻的火焰人影笔直而立，他们没有发出半点的声响，但却自有一股极端可怕的气势弥漫着这片空间，那股气势，仿佛是融合在一起，化为了一条火焰巨龙一般，盘旋在他这些火焰人影头顶上空，杀气腾腾。
    在大殿的一端，萧炎等人望着这里的阵仗，眉头都是忍不住的缓缓皱起，这已经不是第一次看见这种情况了，自从进入了那扇巨门之后，萧炎一行人，已经闯过了三个几乎与此相同的大殿，只不过，越往里面闯，所出现的火奴实力便是越强！
    比如，现在他们面前的这些火奴，按照萧炎等人的感应，恐怕每一人，都是拥有着斗尊级的实力。
    一名斗尊，在萧炎等人眼中不值一提，但当其数量变成一万时，就算是斗圣强者，都是得提起一些精神，特别是这些火奴彼此间配合堪称完美，联手之下，威势骇人之极。
    只不过，这个过程中，白鸽却是怡然不惧，那些由净莲妖火本体所散发出的乳白色的火焰，正是复制第二朵净莲妖火的最佳养料。
    一路走来，所闯过的三处大殿中的乳白色火焰，皆是是被尽数吸收。
    现在，位于天火天离火造化盘中新出的那朵乳白色火焰，论能量强弱，已经不亚于当初排名第十九位的青莲地心火了。
    在接下来的时间中，依旧是枯燥的闯关，而且闯关的模式也极为的单调，每一个巨殿中，都是如出一辙的火奴。
    唯一的差别，便是越到后面，这些火奴的实力便越强，甚至，在最后一次时，若非白歌及时出手相救的话，火云老祖已经受伤了。
    也多亏了白鸽，以他如今的境界，体内的小宇宙，不及真正的宇宙那般浩瀚、广袤无边。
    却也早已经化为了一方真实的小天地。
    所以，在众人皆已经损耗不小的情况下，唯有他，却依旧是神完气足。
    对此，一旁的千仞雪忍不住低声啐了一句：“牲口！”
    然而千仞雪忘了一点，在场众人皆是何等修为，大多又都是一帮人老成精的百年老怪，听到这里哪还有什么不明白的，目光顿时变得奇怪起来。
    “行了，现在可不是什么说笑的时候，这里步步杀机，别把自己的命搭上。”
    白歌冷哼一声，众人顿时收回了心神。
    砰！”
    巨大的殿门，被面无表情的白歌一掌轰碎，石屑四溅间，再度出现了一个巨殿，而在见到这个巨殿的一霎，众人心间，都是升起许些疲惫，这种永无止境的闯关，究竟还要多久才能结束？
    “咦？”
    白歌身旁的萧炎却是惊咦了一声，因为他发现，这个巨殿中，竟然并没有那密密麻麻的火奴身影！
    “闯关结束了？”薰儿也是发现了这一状况，当下惊讶的道。
    “没有……”古南海缓缓摇头，他的目光，死死的锁定着巨殿的中心，在那里，一道有些干瘦的身影笔直而立，其身体上，出奇的没有火焰缭绕，他双目紧闭，一股宛如泰山压顶般的强悍气息，自其体内弥漫而出！
    “四星斗圣！”
    古南海与紫研的身体，在此刻轻轻的颤了颤，脸庞上也是缓缓的涌上凝重之色。
    他们二人虽说也是四星斗圣，但那大殿中的干瘦人影，比起他们来，却是还要强上一线！
    “这也是火奴？”萧炎有些难以置信的道，这净莲妖火究竟恐怖到了什么地步？居然能够将四星斗圣变成火奴？
    “勉强算是火奴，但他却是拥有着属于自己的灵智，比起那些完全被净莲妖火控制的火奴来说，他拥有着极大的自主能力。”古南海面色凝重的道：“看来这便是最后一关了，闯过去，便是能够抵达净莲妖火所在的地方！
    “行了，别废话了，关门，放萧炎！
    小炎子，上吧！就决定是你了！”
    听得白歌这话，萧炎是一脸懵逼：“表哥，你开什么玩笑？”
    “站在你面前的这个人，乃是当年的血斧——萧晨！
    乃是萧玄前辈的堂弟。现在咱们这里，就你一个萧族的人，不是你上谁上？”
    闻言，一旁的古南海更是震惊不已：“什么？！你说，他是……当年的血斧萧晨！？”
    “据我所知，当年的萧晨，为人不喜约束，喜怒无常，在其成名之前，不知道有着多少强者丧命其斧下……
    但后来，他却是无故失踪，任凭萧族如何寻找，都不见其踪影……
    没想到，他竟会出现在这里。”
    “对了，在他失踪后不久，便是出现过净莲妖火的消息……”
    似是记起什么，古南海突然惊声道。
    “萧玄先祖的堂弟……”
    萧炎一滞，眉头微皱，那这样说来，这一位，也算他的一位老祖宗了。
    “不过在这里，他也算是躲过了一场萧族大劫，倒也说不清是祸还是福。”古南海走到萧炎身旁，叹了口气道。
    萧炎默然，望着那一位疑是萧族老祖的萧晨，此刻的后者，脸庞上出现了许些挣扎的神色，那般模样，仿佛是在抵抗着什么一般。
    “天灵离火造化盘，收！”
    白歌手中，赤红如火的玉质罗盘飞速旋转，一声沉喝！
    而萧晨则拄着巨斧，身体不断颤抖着，淡淡的乳白色火苗，随之逐渐从萧晨体内被剥离而出。
    “呼……”
    萧晨嘴中传了几口粗气，片刻后方才抬起头，目光有些复杂的看了看萧炎额头上的族纹，声音沙哑的道：“现在萧族如何了？”
    萧炎沉默，轻声道：“萧族已不复存在……”
    旋即，萧炎简略的将如今萧家的情形说了一遍。
    虽然，从始至终，萧晨都没有开过口，但那紧握的拳头，却是缓缓的滑落一滴滴殷红的鲜血，许久后，他方才声音有些颤抖的道：“连萧玄大哥都陨落了……”
    望着那紧握着拳头，低垂着脸庞的萧晨，萧炎也是只能轻叹了一口气，他知道前者心中的悔恨，但就算他一直留在萧族之中，恐怕萧族依旧免不了那般结局……
    因为，魂族太强……
    “这里是妖火空间，萧晨先祖，麻烦你带我们去妖火所在吧……”萧炎轻声道。
    “你们不是净莲妖火的对手……”萧晨摇了摇头，声音依旧沙哑。
    “区区一个七星斗圣罢了，你不会真觉得他有多强吧？
    比起萧玄前辈，你差的还真不是一星半点儿啊！”
    “呵，小子，你好大的口气。”
    白歌沉足一踏，浩瀚威压瞬间释放而出。
    一旁的萧炎见得这一幕，吓了一跳，急忙拦在了两人中间，开始打圆场：“萧晨先祖冷静，表兄他身上，同样流着我萧族的血！
    表兄的母亲，是我的亲姑姑，上代萧家族长之女，都是一家人。”
    萧晨笑了笑，道：“炎黄宫的创建者，与我萧族的那一位斗帝，渊源也是颇深。而且，千年前，炎黄宫的那一代的帝女，对萧玄大哥也是心怀倾慕。
    只可惜，大哥他背负的是整个萧族，终究是有缘无份。
    不过，我不得不说，你们炎黄一脉，还真都是这个性子。
    一个个傲的要命，除了当年的萧玄大哥，你们连魂天帝都没放在眼里。”
    萧炎翻了个白眼，彻底无语，合着白紧张了。
    一行人默默的跟在萧晨身后，看着他缓缓的推开那道巨门，巨门之后，是那延伸至尽头的阶梯，在阶梯的末端，隐约可见一个巨大的祭坛石台。
    望着那尽头的祭坛石台，萧炎淡淡一笑，率先踏上石梯，然后一步步的对着尽头行去，在其后面，萧晨，薰儿等人略作迟疑，也是迅速跟上。
    众人默不作声的攀登着石梯，约莫十来分钟后，终于是接近了祭坛，萧炎抬头，只见得在那祭坛上，一个巨大的王座寂静而立，在那王座上，一道身着白袍的身影，安静的盘坐，一缕缕乳白色的火焰，盘旋在其周身，不断的变幻出各种形象。
    这道白袍身影，仅仅只安静的坐着，并没有半点的气息扩散而出，然而，在萧炎等人眼中，那一道身影，却是那般的诡异。
    当众人脚步踏上祭坛时，那道白袍身影，终于是缓缓睁开双眼，俊美的脸庞上，露出一道让得人有些惊艳的笑容。
    “打败我，你们便能得到妖火本源，否则，便永远的留在这里，成为我的火奴。”他的声音，轻柔而慈和，但其声音传出，仿佛连这片空间，都是在颤抖。
    古南海等人面色凝重，心中，却是涌现许些挫败，面前的这人，竟然让他们有种无可匹敌的感觉。
    “在我面前玩弄幻术……”白歌一身金色甲胄，身后雪白的披风猎猎飞扬：“莫说是你，便是当年的净莲妖圣，也没有这个资格！”
    “哪怕净莲妖圣，被称为最接近斗帝的人……”
    白歌的嘴角微微翘起，无比璀璨耀眼的金色小宇宙自他的身上燃起，浩瀚无匹的威压对着净连妖火镇压而下：“但历代处女座黄金圣斗士，皆被称为最接近神的人！”
    而那俊美男子脸庞上的柔和笑容，也是逐渐凝固。
    “咔嚓！”一声脆响，白歌那磅薄无匹的小宇宙，直接达到了这方幻境空间的承受上限，而后，将这一片幻境空间，硬生生震碎！
    在空间爆炸的那一霎，萧炎等人也是猛然感觉到脑海深处传来一阵眩晕之感，旋即急忙睁开双眼。
    双眼睁开，引入眼帘的，是一片岩浆海域，岩浆之中，时不时的有着乳白色火焰窜出，这些乳白色岩浆，一直蔓延到视线的尽头，仿佛这个空间，完完全全就是岩浆的海域一般。
    在岩浆海域的上空，有着一些极其庞大山石悬浮，而萧炎等人，便是深处这些山石之上，在他们身后不远处，一个巨大的银色光圈正缓缓的旋转着...
    “出来了？”
    见到这陌生的地域，薰儿等人也是松了一口气。
    “这里不会是幻境了吧？”药老看了看周围，有些心惊的道，先前的事情让得他们实在是有些怕了，谁都无法想到，在那里面辛辛苦苦努力了那么久，居然只是在作无用之功。
    “表兄，既然你知道是环境，为什么不早些将他破解开呢？”
    白歌笑了笑：“幻境是假的，但是，幻境里的净莲妖火火焰，却是真的。
    不然，你以为他哪来的能量，维持如此庞大且真实的幻境，并控制幻境当中的那些火奴？”
    “这白送的净莲妖火，可是不要白不要。
    若不是他慷慨相赠，我上哪儿给你弄第二朵净莲妖火去？”
    7017k