    而在白歌破解幻境的同时，周围那些漂浮的山石上，突然掠出一道道身影，他们悬浮在天空上，不断的喘着粗气，脸庞上的布满着惊惧。
    “看来，你打破幻境造成了连锁反应，将这些家伙也一并给弄了出来……”
    见到那些人，药老道。
    “无妨，正好拿来充当炮灰，仅此而已。”
    白歌微微一笑，目光却是投向了不远处的岩浆海域，那里，岩浆缓缓凸起，一个约莫百丈庞大的岩浆柱，就那样从岩浆海中升起，最后，在达到与众人平行时，方才缓缓顿住，岩浆翻腾，一道身着白袍的俊美男子，出现在了所有人的注视之下。
    望着这道身影，萧炎等人的面色，也是彻底凝重了起来……
    现在出现在他们面前的，才是真正的净莲妖火啊……
    只有白歌，依旧是那么一副云淡风轻的从容模样。
    望着那突然间出现在岩浆柱上的白袍男子，这片空间顿时变得寂静无声了起来，一道道目光，贪婪而炽热的望着前者，以在场这些人的眼力，自然是能够一眼便是看出，面前这男子的本体，便是真正的净莲妖火！
    “净莲妖火，没想到千年时间内，你居然将净莲妖圣的梦魇天雾修炼到了这种地步，还真是让人刮目相看。”
    一处山石上，身着黑袍的魂殿殿主，抬起头来，面色略微有些不太好看的盯着净莲妖火，先前他同样也是被困于幻境之中，若非最后时刻幻境突然自动破裂，就算是他，都无法发现自己依旧身处幻境之中。
    “这妖火越来越诡异，这一次，说什么都是不能继续再让得他逍遥法外，若是让他逃出去，中州必然是生灵涂炭！”
    药族的那位药万归长老，目光极度火热的盯着净莲妖火，贪婪之意不断的从其心底蔓延而出，他修炼到现在，从来没有听说过什么异火能够构建出这种连他都无法察觉的诡异幻境，先前的经历，让得他非常明确的察觉到了净莲妖火的恐怖，但也正因为如此，其心中的贪婪，也是成倍翻涨。
    听得药万归的话语，周围不少人都是点了点头，面色有些惊惧的望着那净莲妖火，后者所展现出来的能力，太过可怕了。
    岩浆柱上的白袍男子，目光不含丝毫情感的瞥了魂殿殿主等人一眼，却是并未理会，目光直接是锁定在了白歌身上，片刻后，冰冷的声音，缓缓传出：“你为何能够破了我的梦魇幻境？”
    “我说过了，幻境这一类的东西对我无效，别说是你了，就算是净莲妖圣亲自来施展这招也一样。”
    白袍男子挥了挥手，一股无形的波动便是扩散而出，那远处天空上的乳白色光圈，顿时徐徐的消散而去。
    见到这一幕，众人顿时一惊，净莲妖火竟然将空间通道给掩盖了去，看这模样，明显是想要赶尽杀绝！
    “妖火炼天！”
    空间通道被抹去，紧接着，熊熊的乳白色火焰，猛的自白袍男子体内暴涌而出，旋即飞快的飞掠而开，眨眼时间，便是囊括这片天地，宛如一个火焰囚牢一般，将萧炎等人尽数包裹而进。
    四条巨大的乳白色火幕，从天际倾洒而下，最后连接到下方岩浆海域，远远看去，就如同一个连通天地的四方囚牢。
    萧炎等人簇拥在一起，面色凝重的望着周围，他们能够感觉到，在这囚牢成形之时，一股连他都是有些变色的可怕温度，正在迅速弥漫而开。
    “他想要把我们全部都给炼化了...”药老面色凝重的道。
    “砰砰！”
    就在众人心中戒备间，那后方不远处，突然传出一道道低沉的爆炸声响，萧炎等人急忙回头，却是见到一道道身影，突然自爆成一团团血雾，血雾刚刚出现，就被那种恐怖高温尽数蒸发。
    这种突然间的爆体而亡，立刻便是令得不少人有些恐慌起来，他们分明未曾见到有任何攻击发动攻击，可这些人...
    然而，伴随着他们开始越发慌乱，却是有着越来越多的人影凭空爆炸，那嘭嘭的低沉声响，听的人头皮发麻，这种杀人手段，简直就是无形无色……
    “小心，净莲妖火极为诡异，能够以人情绪为引，引火烧身，不想死的，就不要胡思乱想！”
    在慌乱蔓延时，终于是有着见多识广的人大喝道。
    听得这喝声，剩下的人终于是急忙压制心中的情绪波动，尽量的让得自己保持着平静，那种不断的自爆，这才逐渐的减弱许多。
    “这些人，连成为我火奴的资格都是没有……”
    那白袍男子淡漠的抬了抬眼，声音冰冷而又诡异：“斗圣之下，火爆！”
    “砰砰砰砰！”
    这白袍男子最后一个字音刚刚落下，整片天空，瞬间混乱，几乎超过百分之八十的斗尊强者，身体都是在这一霎，极为诡异的爆炸而开，那模样，就如同他们体内，早就被种下了炸药一般……
    “这家伙，好恐怖的手段……”
    望着这一眨眼间便是少了一大半人数的天空，萧炎等人都是感觉到脚跟有些发冷，还好没有将天府联盟的那些强者带进来，不然，恐怕在白袍男子这一句话下，瞬间就得死一半。
    “唔，剩下来的人，才有成为火奴的资格……”
    望着那空荡了许多的天空，那白袍男子俊美的脸庞这才浮现一抹笑容，手掌一挥，下面的岩浆海域便是冲出十道岩浆柱！
    旋即，岩浆爆裂而开，十道身着乳白色火甲的人影，出现在了白袍男子周身。
    “居然...都是斗圣强者！”
    望着那十道眼神空洞的人影，萧炎顿时轻吸了一口凉气，这十道人影，显然都是火奴，但让得萧炎震惊的是，这些家伙，无一例外的都是打到了斗圣层次，其中最强啊的一道火奴，居然拥有三星斗圣后期的实力！
    面对着净莲妖火这般大手笔，在场的人都是微微一滞，就连那魂殿殿主，眉头都是缓缓紧皱。
    “每一次我撕裂封印，都会有着不少自视甚高的家伙闯进来，但可惜，最后他们都成为了我最听话的火奴……”
    白袍男子微笑的望着众人，轻声道：“这一次，我的收藏，注定又要丰盛许多。”
    “呼……”
    魂殿殿主魂灭生的目光紧紧盯着远处的阵容，一名实力将近六星的斗圣，十名处于一星与三星之间的斗圣，这等阵容，就算是魂殿都拿不出来！
    各位，不管我们彼此间有什么恩怨，不过这一次，若是想活命并且击溃净莲妖火的话，那便是得必须联手了...”魂殿殿主的目光，最先望向萧炎等人所在的方向，那边的紫研与古南海，是此处实力拔尖之人，他们若是不肯联手，那事情就要变得麻烦许多。
    听得魂殿殿主的话，在场不少强者目光都是有些闪烁，魂殿凶名太盛，谁都未曾想过，要跟这些家伙联手……
    见到众人沉默，魂殿殿主也并不意外，淡淡的道：“抓紧时间考虑吧，当然，诸位谁若是有信心，单独收拾净莲妖火的话，我保证绝对不插手……”
    “不插手？”白歌冷笑一声：“魂灭生，这种鬼话，你也就骗骗三岁小孩子罢了。
    你说的这话，你自己信吗？难不成，你把在场大家都当成了傻子不成？”
    不过，在一番交流之后，众人终究答应了联手。
    当然啦，这种联手，各方势力皆是心怀鬼胎。
    不过，让白歌意外的是。魂殿殿主却是率先踏着虚空，身形一颤下，便是出现在了净莲妖火百丈之内，其余的强者，也是在此刻施展身形，形成一个圈形，将净莲妖火包于其中。
    七位四星斗圣！
    光是那等声势，便是足以当得起惊世骇俗四字，七人联手，那等威力，当真是天地变色。
    白歌则在看顾其他人，并未插手这一战。
    他要是上去了，搞不好反而会先成为集火的目标。
    周围的其他人，见到天空上这般阵仗，面色凝重的对视一眼，皆是不约而同的迅速后退，这等惊天动地的大战，他们可是插不上什么手。
    在众人后迅速后退时，那站立于岩浆柱之上的净莲妖火，也是微微一笑，俊美的脸庞，缓缓掀起一抹妖异的笑容：“真是令人怀念的一幕啊...”
    “火妖戟！”
    净莲妖火手掌对着下方无边的岩浆海域轻轻一握，只见得那岩浆海域便是剧烈翻腾而起，旋即一道通体森白的巨大火焰长戟，猛的自其中暴射而出，一闪之下，便是出现在了净莲妖火手中，
    “我被封印于此数千年，今日，谁若阻拦...死！”
    伴随着那最后一个字音猛的从净莲妖火嘴中传出，他骤然抬头，嘴巴一张，一道足有数百丈庞大的妖火巨浪，陡然喷射而出，那般恐怖的温度，连魂殿殿主等人面色都是有些变化。
    “一起出手！”
    魂殿殿主目光微微闪烁，铺天盖地的黑气自其体内暴涌而出，然后如同滚滚乌云般与那火焰巨浪冲击在一起，然而，在那接触的第一霎，黑雾乌云便是直接溃散，火焰巨浪分化而开，化为七道庞大火柱，狠狠的对着七人爆轰而去。
    见到这净莲妖火一出手便是这等威势，就算是紫研等人，也不敢有丝毫怠慢，体内斗气急忙涌动，一道道威力惊人的斗技，破空而出。
    “砰砰砰！”
    在天空之上爆炸而开的火焰主，就如同那最为绚丽的烟花一般，然而，在那等绚丽之下，却是隐藏着毁灭般的力量。
    “噔噔！”
    天空上，烟花爆裂，七道身影都是蹬蹬暴退，药族的药万归以及石族的一位长老，衣衫都是被烧毁了一半，看上去显得颇为的狼狈，看这模样，显然七人联手都是未曾在净莲妖火手中讨到丝毫的好处。
    “大悲手！”
    一招得势，那净莲妖火俊美的脸庞上也是浮现一抹冰冷笑容，他身体悬浮天空，右手突然对着下方岩浆海域一抓，只见得下方的岩浆海域陡然爆炸而开，一只足有千丈庞大的岩浆巨手，破海而出，带着惊人的炽热，一个闪烁下，便是出现在了紫研等人上空，然后一巴掌便是对着他们拍了下去。
    “咚！”
    岩浆巨手速度极为惊人，一巴掌刚刚落下，还不待众人反击，便是如同拍苍蝇一般，将七人狠狠的拍下，最后噗通几声，便是射进了下方岩浆之中。
    “蝼蚁般的东西...”
    萧炎等人望着这一幕，脸庞上的骇然之意越发浓郁，七位实力达到四星斗圣的强者联手，却是在净莲妖火手中如此的狼狈，虽说后者有着地利的优势，但这压倒性的攻击，也太过凶狠了一些。
    “嘭嘭！”
    岩浆海面，爆炸而开，几道狼狈的身影再度冲出，最后悬浮在半空中，面色都是有些青白交替，在中州上，他们这些人都是顶尖的强者，什么时候被打成过这种模样？
    “几位，再藏私下去，恐怕就没机会出手了...”魂殿殿主面色阴沉的冷喝了一声，再这样下去的话，恐怕就得开始折损人手了。
    听得他的话，其余六人眉头也是微微一皱，先前被净莲妖火两次猛轰，各自体内都已经出现了伤势，特别是那些妖火残劲，竟然以他们的实力，一时半会都是无法驱逐...
    “看来，只能先打败净莲妖火再说了。”
    众人心中掠过这道念头，面色也是缓缓凝重，七人悬浮在净莲妖火周身，本就浩瀚的气息，迅速暴涨！
    “吼！”
    紫研娇躯一晃，龙吟之色响彻这片空间，足有千丈庞大的龙凰本体，直接是被她变幻而出，巨大的凤翼轻轻振动，在这片天刮起阵阵炽热的龙卷风，恐怖的威压，也是降临而下。
    “这是...太虚古龙怎会是这种模样？”
    魂殿殿主望着紫研这般变幻本体，也是一怔，目光微微闪烁，片刻后，也是赶紧甩去心中的疑惑，手印急速变幻，一股连天地都是为此震荡的浩瀚斗气，由其体内弥漫而开，这种时候，他似乎也是开始施展所有力量了。
    在紫研与魂殿殿主爆发时，其余五位，也是一咬牙，再也不敢有什么保留，体内斗气疯狂运转，一时间，这片天地，狂风大作，乌云密布，雷霆阵阵，甚至，连那下方的岩浆海域，都是疯狂的咆哮起来，掀起数百丈的岩浆巨浪。
    七位四星斗圣，终于是展现出了他们最强的力量！
    7017k