    感受到众人突然间增强了数倍的气息，那净莲妖火也是一挑眉，一声冷笑：“这才有点意思......”
    “火奴，杀了其他人，有这些火奴，足够了！”
    净莲妖目光微挑，望向远处的萧炎等人，俊美的脸庞上，浮现一抹森然的笑容，淡漠的声音，也是随之缓缓响起。
    “吼！”
    净莲妖火此话一落，那一直悬浮在天空上动也不动的十道斗圣火奴，猛的睁开双眼，空洞的眼瞳之中，窜出两团乳白色妖异火焰，身形一动，便是毫不犹豫的对着萧炎等人暴掠而去。
    一时间，这片天地，已是风起云涌！
    “雕虫小技，也敢班门弄斧？”
    白歌冷笑了一声，手中天灵离火造化盘再次发动，那奇异磅礴吸力，再次暴涌而出。
    “呯！呯！呯……”一连十道爆炸之声，如同放烟花般的接连炸响，整整十枚乳白色的火珠，被天离火造化盘那奇异的吸力，从十名斗圣火奴之头颅中硬生生强行吸摄了出来！
    那火珠，乃是数量极为庞大的净莲妖火所凝聚而成，蕴含着极端恐怖的能量。
    此刻，却被天灵离火造化盘尽数吸收，位于天离火造化盘中心处的那一份白歌准备给萧炎的净莲妖火复制体，顿时壮大了数倍不止。
    不奇怪，因为随着这千年的漫长时光下来，这十校火珠当中所蕴含的，已经不仅仅是净莲妖火，还包括了这十位斗圣强者，毕生的斗气！
    这股能量究竟有多么庞大，不言自明！
    不过，相较于当初解救萧晨时所用的手法，白歌这一次，就要简单粗暴的多了。
    而带来的后果，就是那十名斗圣火奴，在一瞬间，成为了十具无头尸体！
    见得白歌一出手，便将十位斗圣强者尽数秒杀，众人反应，皆是不同。
    一旁的萧晨看得眼角狂跳，心下暗自庆幸，自己之前没把白歌真的给惹火了！
    他血斧萧晨是莽了一点，但不代表他傻！
    一旁的魂殿副殿主更是悄悄往后退了两步！
    六星斗圣，当真恐怖，惹不起啊！
    而就在白歌大发神威，秒杀掉十名斗圣火奴之际，另一边的战斗也是越发白热化！
    岩浆海域之上的整片天空，都是被囊括在极为激烈的战圈之中，当然，最为火爆与恐怖的，自然是那居中的一块万丈庞大的战圈，那里面，便是七位四星斗圣与净莲妖火的战场！
    在施展出全力的七位四星斗圣联手后，净莲妖火显然也是陷入了一些纠缠之中，不管他的实力如何强悍，毕竟对方数量太多，而且个个都是拥有着极为老辣的战斗经验，虽说是初次配合，但也算是默契，联手之下，连它都是不得不提起一些精神，慎重对待……
    这一片足足万丈庞大的天空战场，没有任何人敢与轻易踏足，可怕的罡风呼啸在其中，一股股互相缠绕的能量风暴以一种极端混乱的模式不分敌我的扩散着，任何人被卷入其中，都是将会遭受到致命般的打击。
    那远处的巨大战圈之中，突然猛的爆炸开极为恐怖的能量波动，旋即，一道尖锐刺耳的啸声，猛的从中传出，这啸声显然是净莲妖火所发，只不过，现在它的声音中，似是多了一些愤怒与受伤的味道，看来，面对着七位实力达到四星斗圣强者的围攻，即便强悍如它，都是有些不太好受。
    人海战术，总归是有着他的强势之处，特别是当这些人海，还是由斗圣强者所凑起来的时候……
    “各位，助我一力，此时是封印妖火的最佳时机！”
    远处那巨大的战场中，猛的传出一道惊天大喝，只见得魂殿殿主披头散发的冲天而起，手掌一拍虚空，一道足有方圆万丈的庞大黑色大阵，便是出现在了天空上，大阵的中心，正好锁定着下方的净莲妖火！
    “居然是天罗封魔阵！”
    见到天空上那巨大的黑色大阵，薰儿顿时惊声道，看其面色，显然这大阵名头相当不弱。
    “好！”
    这黑色大阵，显然古南海等人都是认识，危机关头，也顾不了太多，飞快的思索一番，便是怒吼应道，当下，六道浩瀚磅礴得令人心神颤抖的能量柱便是从各处暴涌而上，最后直接冲进了天空上的大阵之中。
    “咻！”
    接受到如此浩瀚的能量支撑，那面色有些苍白的魂殿殿主手印急忙变幻，大阵一颤，一道布满着玄奥符文，通体漆黑如墨的光柱，猛然自大阵中心暴射而出，最后快若闪电般的轰在了下方净莲妖火身体之上。
    “天罗炼火，化为本源！”
    天空上，魂殿殿主脸庞之上浮现一抹狂热之色，目光贪婪的望着下方被击中的净莲妖火，这下，后者是插翅难飞！
    咻！”
    巨大的黑色光柱，自大阵中心之中，暴射而下，光柱的速度快得惊人，仅仅是一闪之下，便是贯通这片天地，甚至于连下方的岩浆海域，都是被强行撕裂开了一个数百丈庞大的岩浆巨坑...
    “啊！”
    净莲妖火身体被黑色光柱击中，顿时察觉到光柱之中爆发出一股极端诡异的分解之力，在这等力量下，他身体表面的火焰，都是一丝丝的变得黯淡下来，当下，一道夹杂着暴怒的惨叫声便是在这片天地响起。
    “砰砰砰！”
    面对着黑色光柱之中的诡异力量，就算是净莲妖火，心中都是升起了许些危机之感，当下身体猛然膨胀而开，直接是化为一团足有千丈庞大的火焰形体，顿时间，天地间温度骤升，下方的岩浆，剧烈的沸腾起来，一道道岩浆柱不断的爆发而出，轰隆隆的声响，如同末日来临一般。
    在净莲妖火这等疯狂的挣扎下，那黑色光柱都是泛起了一圈圈涟漪，甚至，还隐隐间变得扭曲起来。
    “各位，把你们的力量灌注进入大阵之中，不然被它冲破封印，全都得死！”见到这一幕，那魂殿殿主面色顿时一变，大吼道。
    其吼声落下，魂殿殿主率先变动手印，直接是调动体内所有浩瀚斗气，源源不断的对着大阵之中疯狂的涌去，而见到他这般，其余人在略作迟疑后，都是一咬牙，也是将体内斗气，急忙灌注进入大阵之中。
    接受到如此浩瀚的斗气相助，大阵顿时扩大了许多，那漆黑光柱，也是越发的纯粹，其中那种诡异的力量，也是越来越恐怖...
    “想要封印我，你们算什么东西！”
    感受到周围越来越恐怖的力量，那巨大的火焰之中，也是陡然响起愤怒的咆哮之声，旋即，那光柱之中的火焰，突然毫无预兆的爆炸而开，一股股毁灭般的冲击波，狠狠的撞击在那漆黑光柱的光壁上。
    “噗嗤！”
    净莲妖火疯狂的反扑，直接是让得魂殿殿主七人面色一白，一口鲜血瞬间便是喷射了出去，神色都是在此刻出现了一些萎靡，与净莲妖火之间的战斗，太过火爆与激烈，即便是他们，都无法一直的持续下去。
    “各位，跟它拼了！”
    魂殿殿主抹去嘴角的血迹，原本普普通通的脸庞上，也是涌上一抹狰狞，一咬舌尖，一口精血喷射而出，直接是射进了光柱之内。
    “噗嗤！”
    见到魂殿殿主居然肯自损精血，其余人面色微微变幻，最后还是狠狠一咬牙，也是喷出一口蕴含着磅礴能量的精血，射进光柱之中。
    “嗤嗤嗤！”
    随着七人开始拼命，那光柱之中，光芒陡然大盛，旋即众人便是见到，净莲妖火那庞大的身体，居然开始迅速缩小，虽然后者不断的发出阵阵怒吼，但却依旧无法阻拦体型缩小的趋势。
    “天罗封魔阵，封！”
    见到这一幕，魂殿殿主却是大喜，手印急速变幻，最后一声厉喝。
    喝声落下，那贯通天地的黑色光柱迅速回缩，短短瞬间，便是化为一个约莫丈许左右的黑色圆柱，而圆柱之中，一团乳白色的火焰正缓缓的升腾着，一股极端恐怖的温度，悄然的蔓延而出……
    “成功了……”
    见到这一幕，所有人心头都是一喜，经历了七位四星斗圣拼命般的激战，终于是趁机将那净莲妖火给封印了下来。
    此刻魂殿殿主以及紫研等人，都是浑身伤痕累累，气息萎靡，显然，先前与净莲妖火大战，对他们的消耗，都是极大。
    伴随着净莲妖火被封印，天空上，却是出现了短暂的寂静。
    “呵呵，这一番合作，当真是愉快，这净莲妖火终于被封印，也算是免除了中州生灵涂炭……多谢！”
    魂殿殿主略作调息，便是率先大笑一声，然后对着紫研等人拱了拱手，而见到他这般，其他人紧绷的心也是略微松了一下，然而，就是在他们松心的这一霎，那魂殿殿主脸庞上，却是掠过一抹怪笑，手掌猛的对着那黑色光柱一抓，后者便是闪电般的对着他掠去：“哈哈，今日多谢各位了，我魂族记得各位的这份情！”
    “混账！”
    “果然不是好货！”
    这般一幕，让得众人一惊，旋即急忙回过神来，怒骂之声，顿时在天空响彻而起。
    “魂灭生，你少做春秋大梦！”看过原著，早就防着他这一手的白歌冷喝出声！
    空间一闪，白歌以光速直接冲到了妖火本源之前，一把将之抓在了手中！
    “炎黄宫的小子，给我放开妖火本源！”
    “刚才封印妖火你不出力，现在想来摘果子？堂堂六星斗圣，你还要不要脸？！”
    白歌这一出手，魂殿副殿主与少族长魂风便是赤红着眼睛冲了上来！
    而除了他们之外，还有数位其他隐世宗门的斗圣以及半圣也冲了上来。
    “大天——造化掌！黄泉指！”
    白歌毫不留情，冷酷的声音随之响起，左手大天造化掌，右手施展黄泉指，两大天阶斗技同出！
    一道足有数千丈直径的黑色光圈吞天噬地，一道数千丈长的能量巨指粉碎虚空，破灭万物！
    将这一群自不量力，最高不过三星斗圣的散兵游勇，瞬间爆碎成了漫天血雾，而后被大天造化掌尽数吞噬。
    刹那间，这片空间之中血流成河，哀鸿遍野！
    魂殿副殿主若不是见识过白歌的实力有所防备，躲在其他人后面撤的快，只怕会落得同样的下场！
    饶是如此，依旧被黄泉指的余劲给震得脏腑欲裂，气血翻腾。
    为了净莲妖火，向来扮猪吃虎的白歌，这一次终于真正亮出了自己的獠牙！
    白歌刚刚出手时的那一份冷酷杀伐，狠辣无情，把包括萧炎、药老、薰儿等等在内的所有人，都是吓了一跳。
    刚刚死去的那些人里，斗圣与半圣强者加起来，足足有十余位。
    而斗尊强者，更是有着数十位之多。
    而这些平日里在中州之上可谓叱咤风云的大人物，在白歌的手里却死得与蝼蚁无异！
    众人之中，也只有深知白歌秉性的千仞雪和小医仙，方才面不改色。
    此时，千仞雪已经带着薰儿、药老，古青阳等人将魂殿副殿主团团围住。
    如果不出意外，魂殿副殿主将被围殴致死，明年的今天就是他的忌日。
    另一边，萧炎对上了魂风，二人是仇人相见，分外眼红。
    “让你逃脱那么久，今日我便将你擒回去，陀舍古帝玉，也该归位了。”魂风盯着萧炎，森然道。
    “哼，那正好。抓了你这个魂族的少族长，应该够分量，把我父亲换回来。”
    一掌轰出，雄浑火焰顿时在掌心弥漫而开，毫不客气的便是对着那魂风面门狠狠拍了过去。
    “凭你么？”
    魂风脸庞之上，也是掀起一抹冰冷笑容，望着萧炎掌心雄浑的异火，唇角弧度越发扩大：“早便听说你融合了几种异火，不过这对于别人来说或许很强大，但在我眼中，却不值一提！”
    在冷笑的同时，那魂风掌心一旋，右掌也是猛的挥出，居然是没有采取任何的闪避，直接是双掌与萧炎结结实实的硬轰在了一起。
    “砰！”
    双掌接触，雄浑的能量涟漪顿时席卷而开，将附近两位靠的近的半圣强者生生震退，空间都是隐隐间变得扭曲了许多。
    “融合异火，便是你所倚仗的东西？今日，我便让你看看，它们究竟有多么的不堪一击！
    敢在我魂族面前放肆，连当年的萧玄都尚且陨落，凭你，更不够格！”
    7017k