    魂风阴冷一笑，纯黑色的眼瞳中，突然掠过一抹极端诡异的紫黑光芒，掌心中，爆发出一股奇异的吞噬力道，在这等吞噬力道下，萧炎顿时发现，他手掌之上的异火，居然正在一股股的被吸入魂风体内，而且，这些异火在一进入后者体内时，便是会直接失去与他之间的感应。
    “这家伙，果然有古怪！”
    这一幕，令得萧炎心头微微一凛，当下手臂一抖，体内斗气如同浩瀚大海一般疯狂涌动，一道道威力极强的斗技，毫不客气的便是对着魂风招呼了过去，虽说这魂风实力只是二星斗圣后期，但在萧炎眼中，这个家伙，却是比那魂殿副殿主，还要更加的具备危险性。
    “焰分噬浪尺！”
    “帝印决！四印相融！”
    “轰轰！”
    “裂风虎啸掌！”
    “黑极崩劲！”
    面对着萧炎顷刻间爆发出来的凌厉攻势，那魂风却是怡然不惧，不仅没有丝毫的退让，反而同样是将体内斗气施展到极致，一道道威力极为不俗的高阶斗技，也是以一种惊人的速度被其施展而开，一时间，天空上，能量暴溢，那般惊天战斗，看得不少人都是暗自骇然。
    天空之上，呈紫褐色的火海，汹涌天际，其余所有人的强者，都是在火海弥漫而开时便是连忙逃了开去，在那火海中，唯有萧炎与魂风二人依旧死死的纠缠在一起，前者倒是借火之势，越战越猛，而那魂风，也是丝毫未落下风，那种恐怖的火海，似乎对他并没有造成丝毫的阻碍...
    “那萧炎果然是有着一些本事，居然能够跟魂风拼得不相上下...”魂殿殿主望着斗得极为激烈的两人，眉头也是微微一皱，魂风虽说仅仅只是二星斗圣后期，但其战斗力，却是足以媲美三星斗圣，再加上所学斗技，大多都是魂族顶尖斗技，战斗力更是被增幅不少，他没想到，萧炎居然能够凭借着二星斗圣初期的实力便是与之相抗衡。
    “再给我一些时间，便是能够再次出手，到时候，也不用再...”魂殿殿主目光急速闪烁，最后望向了火海上空，在那里，一道黑色光柱悬空而立，释放而出的淡淡光泽，犹如具备着魔力一般，让得人有种疯狂的冲动。
    “这一次，我魂族一定要得到净莲妖火！”魂殿殿主拳头微握，在心中低声吼道。
    ...
    “黄泉指！”
    “黄泉掌！”
    天空之上，面色凝重的萧炎身形一闪，直接是出现在魂风上空，一指一掌几乎是在同时间施展而出，顿时，巨大的能量手指以及掌印便是破空而出，狠狠的对着下方的魂风暴掠而去。
    “无用之举！”
    然而，面对着萧炎这等凶悍攻势，那魂风却是冷笑摇头，手指连点虚空，两道仅仅拇指粗细的紫黑色光束，突然从其指尖暴掠而出，最后与黄泉指黄泉掌撞在一起，撞击的霎那，并没有能量爆响，两道看似弱小的光束，却是在一霎那间，将黄泉指与黄泉掌尽数侵蚀而去。
    “又被吞噬了么...”
    见到这一幕，萧炎眼神微微一寒，经过此番交手，他对于这魂风也是有了一些了解，这家伙的体内，似乎有着什么东西具备着吞噬诸多东西的神效，甚至，就算是他体内的异火，若是一个不慎，都将会被吞噬一些。
    “你的手段若只是这些，那这一场战斗，便可结束了……”
    魂风缓缓抬头，纯黑色的眼瞳中，紫色的黑光芒缓缓萦绕在其眉心处，一枚符文也是缓缓浮现，而在这族纹浮现时，魂风的气息，几乎是在顷刻间突飞猛涨，眨眼间，便是突破到了三星斗圣层次。
    见到这魂风召唤出族纹，萧炎心念也是一动，眉心处的族纹徐徐浮现，旋即其眉心盘踞的浩瀚灵魂力量，也是悄然涌动，一道宛如实质般的身影，缓缓在身旁凝现而出。
    “灵魂分身...”
    望着萧炎身旁的那一道灵魂分身，魂风眼神也是微微一凝，他能够察觉到，这道灵魂分身的实力，可丝毫不比萧炎本体弱，而且，后者所拥有的灵魂力量，也是他唯一自认不如对方的。
    天境大圆满的灵魂力量，在场的除了全盛时期的魂殿殿主能够比过萧炎之外，恐怕其余人，还真不具备这与他相争的资格，即便是他这个魂族的核心天才...
    “五轮离火法！”
    灵魂分身一出现，萧炎便是掠上高空，一团团异火从其体内飞快的涌出，然后化为巨大的火灵，迅速的在天空上组成五轮离火大阵。
    在萧炎本体施展大招的同时，萧炎的灵魂分身也是面色凝重，双手闪电般的变幻出一道道手印，旋即其身体陡然膨胀至数百丈庞大，甚至，在其体表之外，还有着千丈庞大的灵魂虚影！
    黄泉天怒！
    而且还是由灵魂分身来施展的黄泉天怒，那等威力，仿佛比萧炎本体施展，还要更加的强悍！
    整片天空，火海弥漫，天际之上，巨大的五色火焰火盘缓缓旋转，狂暴的能量在其中疯狂的凝聚着。
    面对着萧炎这般攻势，就算是魂风，面色都是涌上了一些凝重，身体表面，开始涌出紫黑色的斗气，斗气升腾间，隐隐间，仿佛有着一丝火苗悄然窜过。
    似是感觉到这片天际那决斗般的气氛，周围的强者也是连忙退避，生怕惨遭池鱼。
    “五轮离火盘！”
    天空上，萧炎面色冰冷，手指猛的指向下方的魂风，头顶上数百丈庞大的火盘，陡然呼啸而下，沿途处，空间寸寸崩裂，甚至连数千丈之下的岩浆海域，都是被生生切割开了一条千丈鸿沟。
    “黄泉天怒！”
    火盘呼啸而下的同时，那灵魂分身之外的虚影，也是陡然张嘴，一道惊天动地的灵魂冲击，瞬间掠出。
    “哞！”
    “吞天镜！”
    面对着这般近乎恐怖的攻势，那魂风脸庞之上的凝重越发浓郁，一口紫黑光柱从其嘴中喷出，旋即便是化为一道宛如镜子般的紫黑色光幕，在其面前，闪电般的蔓延而开，而所有凡是接触到这紫黑色光幕的，不论是异火还是能量，都是会在瞬息间，被吞噬成一片虚无……
    双方惊天动地般的攻势，在那一道道震撼的目光中，轰然相撞，并没有绚丽的能量烟花，也没有惊天巨响，有的，仅仅是那一霎那之间的残酷吞噬……
    五色火盘，在一接触到那紫黑光幕时，其上的火焰便是以肉眼可见的速度变得黯淡，不过那紫黑光幕，也同样是泛起了极端剧烈的能量涟漪，一波波的急速扩散，最后蔓延至整个光幕。
    在继火盘之后，那如同音波般的灵魂冲击，也是瞬间而至，一波波的不断狠狠轰在光幕之上...
    “哼！”
    面对着如此恐怖的攻势，魂风身体也是微微一震，喉咙间传出一道闷哼之声，显然是未曾料到，萧炎的攻势，居然会出乎他意料的强悍，在那等狂暴能量的冲击下，就算是吞天镜的吞噬之能，都是无法尽数的发挥出来。
    “给我破！”
    天空上，萧炎望着那不断泛起涟漪的吞天镜，身形一动，居然直接是跟灵魂分身融合而起，那即将消散的巨大虚影，再度张嘴，发出一道惊天动地的灵魂音波！
    “哞！”
    灵魂冲击，眨眼便至，魂风的面色，也是在这一刻变得难看了许多，脚尖一点虚空，身形便是急忙暴退，而在其暴退的霎那，面前的吞天镜，却是陡然爆裂而开。
    萧炎杀意森然，手中火莲汇聚成型，准备将对方击杀当场。
    “小子好胆！”
    魂殿殿主见状，脚步猛的一踏虚空，身影直接如同鬼魅般穿过几人，直接出现在了萧炎面前，然后五指齐张，一掌便是对着萧炎天灵盖抓了过去。
    “小辈，受死！”
    魂殿殿主这一手，几乎施展至极致，常人仅仅只能看见空间一阵波动，那前者手掌，便是距萧炎天灵盖，不足一寸。
    “吾之后辈，岂可容你说杀便杀？！”
    然而，就在魂殿殿主即将擒住萧炎的霎那，一只干瘦手掌，却是极为突兀的出现在了萧炎头顶，屈指一弹，竟然生生的将魂殿殿主手掌给弹飞而开，与此同时，一道沙哑的声音，缓缓响起。
    原本准备动手救人的白歌，这一刻也是停了下来。
    原本十拿九稳的一掌，却是再度横生变故，那魂殿殿主的面色，也是涌上一片阴沉，目光直直的望向萧炎的身后。
    那里，一道身着普通衣衫的人影，正静静的站立着，然而，此人虽然看上去极为普通，但其气息，却是诡异莫测，让人有些难以摸清真实底细。
    “你是何人？！”魂殿殿主眼神阴沉，冷喝道。
    虽然说，他在魂族之中地位不低，但毕竟距萧玄存在的那个时代太远，因此他自然是不可能一眼便是认出面前的人，居然便是会是那当年在萧族有着不小名声的血斧萧晨。
    “萧晨先祖。”
    萧炎也是迅速回过神来，见到萧晨终于出手，也是也是悄悄松了一口气，从一脱离幻境到之前，这位萧族曾经的先辈，却是一直都是未曾出过手，不论萧炎陷入何种激战，他都是隐藏在一旁，不过这种隐藏，在萧炎真正的到了危机关头时，他也终于出手了。
    萧晨摆了摆手，他的性格本就孤僻沉闷，这种时候也不愿意多说什么，只是抬起步伐，缓缓的走到萧炎面前，目光盯着对面的魂殿殿主，声音沙哑的道：“他也是魂族的人吧？”
    萧炎微微点头。
    “那便杀了...”
    听得萧晨那低沉的声音，萧炎心头却是微感凛然，目光有些奇异的看了萧晨背影一眼，到得现在，他方才发现，似乎至始至终，他都没有看清楚过这位先祖的真实实力，在幻境时，萧晨虽然能够击败紫研与古南海长老，但看上去倒是有些勉强，按照萧炎的猜测，他应该是处于四星斗圣后期的层次，即便再想高一点，恐怕五星斗圣初期的模样，应该便是顶了天，然而，现在当萧晨这一句话脱口时，萧炎方才感觉到，他的猜测，好像还是低了一些...
    “千年的幻境囚禁，如此长远的时间，就算不能正常修炼，但所谓水滴石穿，一点一滴的积累而出的成就，依然能够让得人感到骇然，看来萧晨先祖敢说此话，也必然是有着一些把握。”
    “你是萧族的人？”
    魂灭生双眼微眯盯着萧晨，片刻后，突然想起先前后者所说的那一句话，当下眼瞳便是陡然一缩，语气之中，满是不可置信：“怎么可能？萧族早已破败，怎么可能还有着斗圣强者？！”
    看萧晨的模样，显然并非是如同萧炎那般是在短短几十年间修炼而成的，既然如此，那其存在的时间必然不短，可为何，魂族却是没有半点与他有关的情报？
    对于魂殿殿主的震惊，萧晨脸庞上却是没有泛起丝毫的波动，只是脚步踏着虚空，一步步的踏出，而伴随着他每一步的踏出，其气息，便是会如同不断翻涌的浪花一般，越来越高涨，越来越强悍...
    四星中期...四星后期...五星中期...
    萧炎等人面露惊异的望着萧晨的背影，后者的气息，在短短几息之间，居然便是生生的突破了四星层次，达到了五星斗圣中期的地步！
    这等实力，比起那魂殿殿主，竟然都是要强上一个层次！
    “你究竟是何人？！”
    感受到萧晨那般恐怖气息，魂殿殿主的面色终于是出现了变化，厉声喝道，在其身后，魂风与魂殿副殿主也是闪掠而来，目光惊疑不定的望着前者，显然也是被这突然间出现的变故搞得有些惊乱。
    “难怪萧晨先祖能够在净莲妖火的幻境中坚持这么多年，原来他的实力，居然强到了这种地步...”萧炎眼中闪烁着欣喜，喃喃自语道。
    “喋喋不休！”
    面对着魂殿殿主的厉喝，萧晨却是皱了皱眉头，手掌一握虚空，巨大的血影便是在掌心凝聚，转眼间便是凝聚成了一柄巨大的血斧，手心一转，血斧便是瞬间撕裂空间，带起一阵阵的音爆之声，快若闪电般的对着魂殿殿主三人怒劈而下。
    7017k