    “快退！”
    见到萧晨出手，魂殿殿主面色微变，袍袖一挥，便是将身后的魂风二人震退，旋即嘴巴一鼓，一颗约莫半丈大小的黑色光球，便是飞快的从其嘴中喷射而出！
    光球之内，传出阵阵凄厉的惨叫声，仿佛其中有着无数灵魂在互相吞噬一般……
    “嗤！”
    天空之上，血影一闪，旋即众人便是见到那刚刚从魂殿殿主嘴中喷出的黑色光球之上，便是出现了一道巨大的血色斧影，紧接着，一道细微声音响起，只见得那漆黑光球上，一道血线蔓延而开，然后嘭的一声，便是缓缓的裂成两半……
    “噗嗤！”
    黑色光球还未及爆炸，便是直接被那巨大血斧生生劈裂，那魂殿殿主当下便是一口鲜血喷出，神色都是萎靡了一些，面色苍白的急忙暴退，萧晨的攻击，凌厉得令人无法置信，那血斧所过之处，仿佛连天地都是能够被其劈开一般，那股霸道的气势，让得人心神颤抖。
    “破天三斧！”
    一斧轻易劈开了魂殿殿主的攻击，萧晨却并没有丝毫的留手，二话不说，两步跨出，手中巨大的血斧唰唰的便是劈出三斧！
    三斧，几乎是连成一片，常人仅仅只能用肉眼看见天空之上一道红影掠过，唯有魂殿殿主这等强者，方才能够清晰的见到，三条殷红的血线，自空间之中暴掠而出，然后以一种极端恐怖的速度，瞬息间，便是抵达自其面前。
    三道血线看似细弱，然而，魂殿殿主，却是从其上面感受到了一种极端浓郁的危机之感。
    “魂葬之术！”
    在这等危机之下，魂殿殿主身体一震，其灵魂竟然是从其眉心处漂浮而出，旋即，灵魂的双臂，居然是诡异的爆炸开来。
    “呜呜！”
    灵魂双臂一爆，铺天盖地的黑雾，陡然间遮天蔽日的涌现而出，这片万丈天空，几乎是眨眼间，便是被黑雾所弥漫，无数道凄厉的灵魂音波，从黑雾之中传出，宛如魔音一般，对着人脑海深处疯狂的钻去。
    “砰砰砰！”
    三道血线撕裂重重黑云，不过伴随着飞快的穿梭，血线之上，也是急速的爆炸开一道道涟漪，短短不到数息的时间，第一道血线，居然便是被生生震散，甚至于连第二道血线，都是变得若隐若现了起来。
    “裂！”
    黑雾弥漫，突然间，低沉而沙哑的声音缓缓响起，旋即，重重黑云，猛然间爆裂而开，一道血线快若闪电般的掠出，最后以一种惊人的速度，射进了黑云的某处。
    “噗嗤！”
    血线刚刚射进那处区域，一口鲜血喷吐的声音便是传出，紧接着，漫天黑云一僵，竟然是以肉眼可见的速度飞快退散。
    随着黑云的退散，众人视线也是恢复过来，急忙一扫，便是见到，在那不远处，魂殿殿主浑身鲜血的颤抖而立，在其肩膀自小腹处，一道恐怖的伤口狰狞的浮现着，甚至隐隐间还能看见其中蠕动的内脏，显然，先前的那一击，让得魂殿殿主，受到了重创。
    萧晨面色淡漠的看了魂殿殿主一眼，眼中却是有些诧异，显然是没想到后者居然还能活下来，在他的那个年代，不知道有着多少强者陨落在其这一招之下...
    魂殿殿主目光狰狞而森然的死盯着萧晨，急忙从纳戒中取出几个玉瓶，然后将里面的药液倒在伤口处，任由那吱吱的白雾升腾而起，旋即，他双手猛的结出一道印结，一片黑色光幕陡然涌现，竟然是犹如囚牢一般，将他与萧晨二人囊括而进。
    “魔老，看了这么久的戏，总该出手了吧？”
    魂殿殿主结出黑光囚牢，口中却是突然对着外面怒喝道。
    听得魂殿殿主此话，那外面的萧炎等人，面色却是陡然一变，这魂族居然还有强者隐藏在此处？
    “唉，魂灭生，你倒是太让老夫失望了……”
    在萧炎等人目光四处扫动时，这片虚空，终于是响起了一道苍老的低叹声。
    一位实力仅仅达到高级半圣的灰衣老人，摇着头，一脸失望的缓缓走出，而伴随着他的走出，他的脸庞也是出现了许些变化，一对长长的黑色眉毛垂落而下，显得极为的诡异。
    “魂魔老人，居然是你？！你魂族还真是想破坏约定了不成？”
    见到这位黑眉老人，古南海以及其他的远古种族长老，面色却是变得难看了下来，眼中，居然隐隐有着一分畏忌之色。
    “约定...在妖火本源下，其实并不算什么。”
    这位被称为魂魔老人的黑眉老者，微微一笑，他的目光扫了萧炎等人一眼，但却并没有立刻出手，而是轻叹了一声，目光转向不远处的虚空，道：“小丹塔的老妖怪，既然老夫都已经现身了，你还何必掩掩藏藏？”
    听得魂魔老人此话，在场所有人心头都是猛的一震，一道道惊疑不定的目光都是望向了那片虚空，竟然还有他们所不知晓的强者躲藏于此？
    “小丹塔的老妖怪？”
    萧炎目光也是顺着望去，心中却是一动，莫非这魂魔老人所说的，便是那小丹塔中的那位神秘老祖不成？一想到此处，他心中便是不由得微微一喜，不管怎样，现在的丹塔都被他拉到了同一俩战车上，这位神秘老祖若是出现的话，对于他们，想必也不会抱有什么敌意。
    “唉，我便知道，魂族必然不会按照规矩行事...”
    在那全场所有目光的注视下，那片空间寂静了片刻，终于是缓缓波动起来，一道异常沧桑的声音，悄然响起，而在这声音传出时，那里的空间波动也是越发剧烈，旋即一头青牛，踏着虚空，在低沉的牛嚎声中，缓缓的出现在了这片空间之上。
    “呃...”
    萧炎等人的目光，在第一时间便是转向了那头青牛，或者说，青牛背上的一人，但当他们看清模样后，当下便是一愣，因为想象中的老者形象并没有出现，那牛背上的人，身躯短小，身着一套普通的粗布衣衫，目光清澈，脸庞稚嫩，看其模样，竟然只是一个看上去约莫十来岁模样的童子！
    一道道目光错愕不已的望着青牛背上的童子，一时间，都是鸦雀无声了起来，显然是没有料到，那般苍老的声音，居然会从一位童子嘴中传出。
    “大长老说那位老祖喜欢游戏人生，不断的借体重生，如今一见，果然属实...”萧炎在初始的惊愕过后，也是想起了什么，眼中掠过一抹恍然。
    “老妖怪，你还是喜欢这般装神弄鬼...”魂魔老人望着那青牛牧童，却是冷冷一笑，原本古井无波般的双眼中，也是多了一丝忌惮之色。
    “若是魂族按规矩行事，我倒也省得现身...”青牛牧童慵懒的伸了一个懒腰，旋即微微一笑，异常清澈的双眼看向魂魔老人，笑道：“这般规矩，是当初约定好的，如今魂族竟然将你也给派了出来，不知道究竟是什么意思？”
    “妖火本源，我魂族一定要得到手，老妖怪，你最好不要多事，我家族长对你可是极感兴趣，这么多年了，现在的你，恐怕早已达到了九品玄丹巅峰的层次，若是再进一步...嘿嘿，那传说中的九品金丹，就算是我家族长，恐怕都是要忍不住的出手了。”魂魔老人怪笑道。
    闻言，青牛牧童只是淡淡一笑，道：“他惦记我也不是一天两天的事了，但即便我自己主动送到他嘴边，他敢吃么？”
    “哼，少给老夫倚老卖老，此番等族长出关，自会让你明白与我魂族做对的下场！”魂魔老人目光一寒，道。
    “砰！”
    魂魔老人话音刚刚落下，那不远处的黑色光幕陡然爆裂而开，一道身影倒飞而出，沿途接连喷了好几口鲜血，方才面色惨白的稳住身形，看其模样，竟然是先前施展光幕想要困住萧晨的魂殿殿主。
    “魂灭生，你倒是有些辱没魂殿殿主的名头了...”见到魂殿殿主竟然如此的狼狈，那魂魔老人眉头微皱，道。
    “老鬼，你也少跟本殿倚老卖老，那个家伙的底细，你应该比我更清楚！”魂殿殿主抹去嘴角的血迹，怒喝道，在先前萧晨取出那巨大血斧时，他便是猜测出了对方的身份，萧族之中，能够将这般怪异的武器施展得如此凌厉的人，除了那当年天赋惊艳萧族的血斧萧晨之外，还能是何人？
    只不过，他却是没有料到，这位原本该是失踪的人，竟然会在这个时候，出现在这种地方。
    “血斧萧晨...没想到，你竟然真的活到了现在，不过也算你的福气，若是你身处萧族，下场便与萧玄等人差不多了...”魂魔老人抬起头，望着那扛着巨大的血斧缓缓走来的萧晨，目光之中，闪烁着冰冷光泽。
    萧晨脚步顿下，目光望着魂魔老人，眉头也是一皱，从对方的身上，他感受到了一股远比魂殿殿主更强的气息，这等气息，就算是他，想要战胜，也并不容易。
    “呵呵，萧族倒是百足之虫死而不僵，萧晨你竟然能够活到现在，也算是可喜可贺啊...”青牛牧童也是微微一笑，他的辈分极老极老，甚至面对着萧晨这种活了数千年的老怪，他都是能够以平辈待之。
    “你是...当年丹塔的那位。”
    萧晨的目光也是望向青牛牧童，虽然后者模样大变，但那种独特的气息，他却是极为的熟悉，而且整个天地间，能够拥有着这种气息的人，仿佛也就此一家...
    青牛牧童笑了笑，笑容在稚嫩的脸庞上显得各位的青涩，但谁都明白，这青涩之下，却是一种看透世间万物的沧桑。
    “老祖！”
    此时此刻，那小丹塔的大长老也终于是从震惊中回过神来，当下便是立刻跪伏了下去，激动得老泪纵横，对于这位丹塔的守护者，就算是他，也是仅仅只有着数面之缘，如今再度见面，自然是无比的激动。
    “呵呵，你是小莫吧，没想到如今也成斗圣了啊……”
    青牛牧童一笑，轻轻挥手，那大长老便是直起了身子：“现在不是叙旧的时候，那边那位小友，请先将妖火本源给我吧。”
    “无妨，这净莲妖火的这点伎俩还瞒不过我，倒是烦请前辈拦住魂殿的这帮人，莫要让他们来碍事便可。”
    白歌闻言，笑着回应道。
    “咻！”
    白歌话音未落，那魂魔老人的身体便是消失在了原地，下一瞬，直接是一把便是对着白歌手上的光柱抓了过去。
    然而，就在魂魔老人手掌即将落在光柱之上时，却是猛的发现周遭空间诡异的发生了变化，空间一荡之下，他的身体，居然直接是出现在了青牛牧童所在的地方，而后者，却是诡异的出现在了他先前所立的地方，那般诡异模样，就如同两人的位置，在那一霎那下，瞬间转换了一般。
    这般变故，也是让得所有人大吃一惊，显然是根本没有察觉到其中缘故。
    “空间挪位，六星斗圣？！你居然突破到六星了？！”
    魂魔老人呆呆的矗立着，瞬息后，猛的回过神来，惊骇失声道。
    斗圣之间，每一级别都是有着极为巨大的差距，魂殿殿主从四星斗圣后期蹦至五星初期，便是能够轻易的将紫研击溃，从这便足以看出两者之间的差距，因此，这魂魔老人虽说是五星斗圣后期，但面对着实力达到六星层次的青牛牧童，却是没有丝毫的还手之力……
    后方的魂殿殿主，副殿主，魂风三人也是面色有些面看的望着这一幕，沉默无语，六星斗圣，这等实力，就算是魂族之中，都是极为的稀罕，唯有那寥寥可数的太上长老，方才能够具备。
    没想到，这小丹塔的祖师……居然也是恐怖到了这种层次……
    难怪，魂殿以往想要对丹塔真正出手时，魂族之中，总是会将他们喝止，原来，小丹塔还有着这般的存在。
    老妖怪，你真要与我魂族为敌不成？”魂魔老人面色阴寒的厉声喝道。
    “聒噪！”白歌可没丹塔老祖那么好的脾气，甩手一掌劈了出去！
    “噗！”只一招，便令魂魔老人口吐鲜血，倒退了百丈之远。
    “好了，净莲妖火，你是自己出来，还是我请你出来？”
    白歌将手中光柱随意的对着天空抛去，望着那在天空上翻滚不休的黑色光柱，盯着其中的那团妖火本源，冷笑道。
    7017k