    随着白歌的话音响起，在场众人皆是面色剧变，一道道目光，惊骇不已的望着天空上翻滚的黑色光柱，这净莲妖火，居然是故意被他们所擒？
    “怎么可能……”
    火耀等先前联手出手的几位强者，皆是面色震惊的喃喃道，如果真是这样的话，那这净莲妖火，未免也太可怕了一点，算计人类的异火，这种事情，就算是他们这等人物，都是首次遇见……
    “这……”
    萧炎脸庞之上也是充斥着惊异之色，他与薰儿对视了一眼，皆是缓缓的点了点头。
    在场众人中，除了千仞雪与小医仙，要说谁最熟悉白歌，自然是他们两个。
    自他们二人与白歌相识开始，白歌就从来不曾出过错。
    “哼，胡扯，净莲妖火再强，中了我魂族的大罗封魔阵，也定然难以逃脱！”魂殿殿主面色也是有些难看，沉声喝道。
    一旁的那位魂魔老人，目光微微闪烁，视线盯着天空上的黑色光柱，但却并没有出言质疑。
    白歌看着那不断翻滚的黑色光柱，片刻后，见到它依旧没有什么反应后，方才淡淡的道：“既然，你不愿主动现身，那么，便只能我出手了……”
    话音落，白歌屈指一弹，一道金光，突然自其指尖掠出，沿途所过处，空间竟然便是悄无声息的被溶解出一条真空痕迹，旋即快若闪电般的对着黑色光柱掠去。
    金光的速度快得令人咂舌，几乎是一瞬之下，便离黑色光柱仅有半尺距离，然而，就在其即将击中后者时，那被封印在其中的妖火本源，猛的一抖，旋即，惊天的火浪自其中铺天盖地的暴涌而出，那黑色光柱直接是在众人震惊目光爆炸而开。
    “你竟然敢坏我好事，找死不成？！”
    乳白火焰席卷天际，一道身影在火海之中成形，正是那一身白袍的净莲妖火，他面色阴冷的注视着下方的白歌，怒喝道。
    “这家伙，果然是故意被封印的。”
    见到这一幕，萧炎等人心头都是狠狠一跳，那魂殿殿主面色越发难看起来，那净莲妖火先前突破封印时，显然是极为的轻松，从这便是可以看出，白歌先前所言，的确属实，这净莲妖火，是故意被他们封印，然后让他们互相内讧，最后坐收渔翁之利……
    这等心机，作为异火而言，实在惊人。
    “净莲妖火，你性子暴虐，若是让你进入中州，必然会造成生灵涂炭，也正因为如此，当年净莲妖圣大限将至时，方才选择将你封印，所以，这里，你是不能离开的……”
    一旁的丹塔老祖抬起略显稚嫩的脸庞，望着天空上踏着火海的净莲妖火，缓缓的道。
    “那个老混蛋，我伴随他上千年时间，没有功劳也有苦劳，但他最后却不念旧情，竟然要将我封印，最终被反噬，也是报应，至于今日我能否离开，可不是你说了算，就算你如今晋入六星斗圣，但想要阻拦我，恐怕还不够！”净莲妖火眼神微寒，冷声道。
    “我说过了，莫说是你，便是当年净莲妖圣复生，也走不了……”
    白歌双目微阖，对净莲妖火依旧高傲。
    “那让我看看的本事！”
    净莲妖火冷笑一声，双手猛的一变，那弥漫天地间的乳白色火焰突然飞快的对着他凝聚而来，旋即在那一道道震撼般的目光中，凝聚成一道将近万丈庞大的火焰巨人。
    “妖火神像！”
    火焰巨人双脚直接插进下方的岩浆海域之中，那般巨无霸般的体型，让得人灵魂都是不断的颤抖着，这般巨人一拳轰下来，就算是斗圣强者，恐怕都得被轰成虚无...
    “老鬼，死！”
    净莲妖火站于妖火神像的头顶，目光望着下方宛如蝼蚁般渺小的等人，森然一笑，那妖火神像猛的举起那宛如一座巨大山峰般的拳头，一拳便是对着白歌轰了下去，那一拳刚刚轰出，万丈之下的岩浆海域海面上，便是出现了一个数千丈庞大的岩浆漩涡，疯狂的旋转呼啸着。
    面对着这等充斥着毁灭般力量的拳劲，萧炎等人面色都是忍不住的有些苍白，这一拳，紫研与古南海，不管谁单独硬接，都是将会在瞬间化为一片粉末...
    “水晶之墙。”
    山峰的巨拳，狠狠的轰在宛如水晶般的空间晶壁之上，可怕的劲风冲击波，顿时席卷而开，方圆万丈之内的空间，只听得一阵“咔咔”声响，直接全部爆裂成一片漆黑，这里的空间，在两人交手下，彻底的爆裂……
    “天灵离火造化盘，收！”
    话甫落，一股无比恐怖的吸力自白歌掌心罗盘暴涌而出，竟是瞬间将那妖火神像吞噬得一干二净。
    “混账！你竟敢阻我脱困，今日我非将你焚成虚无！”
    净莲妖火仰天咆哮，身形猛然暴冲天际，一道道乳白色的火线铺天盖地的射出，最后竟然是射进了这整片妖火空间之中。
    “炼天古阵，现！”
    随着这些火线射进空间深处，净莲妖火顿时大喝出声，顿时，空间之中传出轰隆隆的巨响，然后众人便是惊骇的见到，天空之上，一个将近数万丈庞大的火阵，缓缓的自虚空之中融出...
    “轰隆隆！”
    在天空上的大阵出现时，那无边无尽的岩浆海域也是翻滚起来，最后在众人震惊目光中，也是缓缓浮出了一个超级庞大的火阵...
    在这一上一下两个火阵出现之时，一旁的丹塔老祖与魂魔老人的面色，瞬间便是难看了起来。
    “哈哈，想不到吧，这净莲妖圣亲自布下的封印大阵，最后竟然会为我所用，这数千年时间，我早已参透了它的奥妙，在这妖火空间内，谁能与我抗衡？！”掩盖天地的古老阵法缓缓旋转，净莲妖火仰天大笑。
    “这次有大麻烦了...”
    众人望着这一幕，都是倒吸了一口冷气，这等恐怖的阵法，比起先前魂殿殿主施展的大罗封魔阵，不知道强上多少倍。
    紫研等人面色凝重的盯着天空与海面上的巨大阵法，心中也是犹如泛起了惊涛骇浪一般，他们能够感觉到，这大阵只要稍稍溢出一些能量，便能轻易的将他们所斩杀...
    而在众人因为突然转变的局面而面色大骇时，萧炎手掌却是猛的捂住了额头，在这一霎，他脑海之中的那道奇异光团，突然以一种惊人的频率颤抖了起来，在那抖动之中，仿佛有着什么东西，即将苏醒一般……
    遮天蔽日的火阵，宛如两个巨大无比的火盘一般，一上一下的笼罩着这片空间，而萧炎等人，则是如同两方巨盘之中的蝼蚁一般，看上去，显得没有丝毫的份量。
    “他竟然……能够操控净莲妖圣所设置的大阵……”
    魂魔老人目光难以置信的望着这番变故，片刻后猛的回过神来，急忙将目光望向远处缓缓旋转的空间通道，那是通往中州的道路。
    “快撤！”
    目光闪烁，魂魔老人几乎是不由分说，身形率先对着空间通道暴掠而去，此处大阵，是净莲妖圣所布置，对于那位曾经连魂族当时那一任的族长，都是自认不敌的超级强者，即便他已陨落无数岁月，可那等威名，依旧是深深的烙印在所有听说过他事迹的人耳中，无法忘却。
    见到魂魔老人这般举动，魂殿殿主三人，却是一番迟疑，旋即只能一咬牙，极为不甘的跟了上去，强如前者，现在都是这番丧家之犬般的模样，看来这大阵，真的是极为可怕。
    魂魔老人的率先逃窜，无疑是令得不少人都是惊慌了起来，甚至于连其他一些远古种族的长老，都是面色大变，略作迟疑，也是咬牙跟了上去，净莲妖火诱惑虽大，但也得有那个命去享受才是……
    薰儿等人望着一幕，黛眉也是紧皱，目光急忙转向萧炎，却是见到后者正捂着额头，脸庞上隐隐浮现许些痛苦之色。
    “萧炎哥哥，你怎么了？”见到萧炎这般，薰儿脸颊顿时一变，急声道。
    “我们也走！”萧炎紧咬着牙，脑海之中剧烈翻腾的波动，让得他灵魂之中不断的传出阵阵眩晕般的感觉，他虽然不清楚这大阵究竟有什么来历，但却能够感觉到此处涌动的那种毁灭力量，那股力量若是扩散而开，这里的人，都是会在瞬间烟消云散。
    “哈哈，现在想走，可晚了，我要将你们这里的所有人，都炼化成我的火奴！”
    然而，就在萧炎此话刚刚脱口时，那身处万丈高空之上的净莲妖火，却是仰天狂笑，其手指对着空间通道所在的方向轻轻一点，那下方的大阵便是咻的一声掠出一道乳白色的岩浆火柱，以一种惊雷般的声势，轰中空间通道，居然直接是将通道给生生轰碎而去。
    魂魔老人身形出现在散去的空间通道之前，面色一片阴沉，这净莲妖火，看来是打算一个都不放走了。
    “怎么办？”魂殿殿主等人追上前来，皱眉道。
    “我怎知道？这妖火空间乃是净莲妖圣构建而成，他可是号称那个时代，最接近斗帝的强者！
    他构建的空间，现今大陆上，恐怕还没有人，能够不经过通道强行闯进来……”
    魂魔老人面色难看的道。
    众人皆是惊慌失措，唯独白歌依旧平静从容。
    “一群丢人现眼的玩意儿。魂天帝一代枭雄，怎么手下净是一群酒囊饭袋？”
    旁的薰儿、萧炎等人，听得白歌这话也是无语，心下暗道：“哥，这都什么时候了，你居然还有心情说笑？”
    “众人退至吾身后！”白歌铿锵有力的声音响起：“同样的话，我本不会再说第二次，但今日例外。
    我再说一遍，莫说是你，便是当年的净莲妖圣复生，也不够格！”
    “无知小儿！虽说我恨极了那个家伙，但你以为，他若是寻常九星斗圣，那我还会被困在这里数千年吗？！”
    那净莲妖火却是冷笑不已，旋即眼中杀意涌动，也懒得再多说什么，手印一变，那笼罩天地的两层大阵，便是如同磨盘一般，轰隆隆的缓缓旋转起来。
    伴随着两个大阵缓缓旋转，这片天地间的能量，顿时变得极端的狂暴起来，一些实力达到半圣的强者，面色当场便是一白，更有甚者，已是一口鲜血喷了出来，这大阵，还未发动攻击，便是有人承受不住，净莲妖圣，果然名不虚传...
    “炼天古阵，炼天为奴！”
    净莲妖火身悬天空，铺天盖地乳白色火焰从其体内暴涌而出，尽数灌注进入大阵之中。
    “嘭！”
    喝声一落，这片天地都是狠狠一抖，一圈乳白色光圈，自大阵的边缘向中心处飞快的蔓延，最后在众多惊骇目光中，汇聚成一道百丈大小的乳白色光柱，光柱之内，充斥着毁灭般的力量...
    “炼！”
    净莲妖火脸庞上浮现一抹森然杀机，手指猛然向下一指，天阵与地阵都是狠狠一颤，旋即，两道乳白色光柱，如同喷泉一般，瞬间掠出，而其目标，则是锁定了白歌！
    “天魔——降伏！”
    一道白金色的光束，自白歌掌中打出，在这一刻。白歌的双目陡然睁开，一身气息瞬间暴涨了到巅峰！
    轰然一声，白金色的光束穿越空间，透过那炼天古阵，直接将净莲妖火的倒飞而出。
    “怎么可能……”净莲妖火，如遭雷殛，却是短时间内，难以再次发动攻击。
    “这就是处女座黄金圣斗士……历代被称之为最接近神的男人……”
    前世那几乎早已忘却的遥远记忆，这一刻，在脑海中苏醒，萧炎下意识地喃喃自语：“睁开眼的处女座，才是最强状态……”
    “萧炎哥哥，你说什么？”一旁的薰儿听得不甚清楚，转头疑惑地问道。
    “真没想到……后世竟还有这等强者……”
    然而，一道无比沧桑的声音响起，此刻的萧炎，双目紧闭，而他的身体，却是释放出一层淡淡的光晕，光晕在其表面缓缓凝聚，最后竟化为了一道有些虚幻的人影。
    “净莲妖火？！”
    那道人影一出现，众人便是大骇，连忙退后。
    因为那人影的模样，竟然与天空上的净莲妖火，一模一样！
    “不是，不是净莲妖火！是净莲妖圣！”
    丹塔老祖目光惊异的盯着萧炎身体之外那道身影，猛的察觉到什么，惊声道。
    “什么？！”
    听得此话，几乎所有人头皮都是猛的一炸，这传说中陨落了数千年的超级强者，怎么可能会突然出现在萧炎身上？
    在众人惊骇不已时，那眼眸紧闭的萧炎，却是身体微微一颤，旋即双眼徐徐睁开，但是，那对漆黑双瞳，却是变化成了乳白色，其目光缓缓移动，即便是强如魂魔老人这等强者，灵魂深处，都是传出了一种忍不住想要匍匐膜拜甚至颤粟般感觉……
    净莲妖圣，号称那个时代最为接近斗帝的强者，竟然会以这种形态，再度出现！
    7017k