    “这是……怎么回事？”
    薰儿等人，此刻皆是错愕的望着萧炎，或者说，看着他身体表面所浮现的那道虚影，这传说中的净莲妖圣，怎么可能会出现在萧炎的身上？
    “是那古图的关系！”
    药老紧皱着眉头，突然间猛的想起了什么，如果硬要说萧炎与净莲妖圣有什么关系的话，那便只有妖火古图，那东西萧炎搜集了这么多年，当初好不容易凑齐，但却仅仅只是得到一些算不得什么机密的秘密，但药老却是记得清楚，在当时古图凑齐之后，曾经有着一道光华掠进了萧炎脑中。
    说不定，那东西，便是导致萧炎发生现在这一幕的源头。
    “怎么办？”薰儿略微有些焦急的道，这净莲妖圣也不知道究竟是好是坏，但他毕竟占据着萧炎的躯体，若是出了什么变故，伤害最大的，无疑会是萧炎。
    “莫慌，”白歌伸手拉开了薰儿等人：“净莲妖圣，只是暂时附身在小炎子身上罢了。当他最后的力量耗尽后，也将彻底消散在这片天地之间。
    所以，当年的恩恩怨怨，就交给他们自己去解决吧。”
    “这个小子……怎么会引来净莲妖圣？
    而且，这妖圣似乎并非是灵魂形态，反而更像是一种残像，不过这等残像，竟然还拥有着如此强大的而能量，净莲妖圣，果然名不虚传。”魂魔老人等人的目光也是锁定着萧炎，心中不断的转动着念头。
    在众人心中各自转着不同的念头时，被净莲妖圣附体的萧炎，却是缓缓抬头，袍袖一挥，那圈乳白色的光罩，便是徐徐的消散，一对白色的双瞳，望着天空上的净莲妖火。
    “净莲妖圣？怎么可能？！你怎么可能还活着？！”
    就在那光罩散去的霎那，天空上的净莲妖火，也是第一眼便是锁定了萧炎，当其目光在见到后者身体表面所形成的那道身影时，心中顿时泛起滔天骇浪，惊骇欲绝的咆哮声，不可置信的在天空之上响彻着。
    “数千年的封印，看来依旧未能磨平你心中的暴戾...”
    “萧炎”注视着净莲妖火，一道忽远忽近的淡淡声音，缓缓的从其嘴中传出，最后回荡在这片天地间，隐隐间，透露着一种令天地颤抖般的威压。
    “混账，净莲妖圣，你个忘恩负义的混蛋，没有我，你能取得那般成就？
    我帮了你那么多，你最后却将我封印，哈哈，活该你最后被反噬而亡！”
    净莲妖火满脸狰狞的望着净莲妖圣，疯狂的笑道，那般模样，仿佛是要将心中滔天恨意尽数倾泻而出一般。
    “你会这般暴戾，我也有责任，但妖火破坏力太大，若是任由你自由离开，天地间，将会是一场大灾难。”
    “哼，一道残像，也敢在我面前狂妄，你还以为你是当年那叱咤风云的净莲妖圣不成？”
    净莲妖火怨恨的看着对方，手印猛的一变，天地间那两方巨大无比的火阵，再度旋转起来：“这大阵当年由你亲自所设，今日，便让你也尝尝它的厉害！”
    炼！”
    话音一落，净莲妖火猛的一声怒喝，只见得两道蕴含着毁灭力量的光柱，再度自天地二阵之中暴射而出，然后快若闪电般的对着“萧炎”所在的方向射去。
    见到净莲妖火再度施展大阵之力，众人面色都是一变，若是任由那光柱轰中的话，他们这里能够活下来的人，恐怕不会超过五指之数...
    “咻！”
    望着那如同流星划过天际般的光柱，“萧炎”也是缓缓抬起手指，轻轻一点：“定！”
    伴随着这平淡的声音落下，那即将轰中他们的两道光柱，顿时陡然凝固下来...
    光柱停留在众人前后方不到五丈的地方，那从其中所扩散而出的毁灭力量，让得众人头皮都是有些发麻。
    “炼天古阵是由我所创，要论对它的参悟程度，你不如我...”“萧炎”脸庞上掀起一抹淡淡笑容，目光望向天空上面色极其难看的净莲妖火，轻声道。
    “混账！”
    见到这一幕，净莲妖火也是忍不住的怒骂一声，然而，骂声刚刚落下，他却是面色剧变的发现，他对大阵的掌控权，居然在逐渐的消失。
    “轰隆隆！”
    天地之间，两方巨大的火阵，在此刻剧烈的颤抖起来，最后一层层乳白色的火焰突然从大阵之内射出，尽数掠进了净莲妖火身体中，而伴随着这些火焰的入体，净莲妖火，也是彻彻底底的失去了对炼天古阵的控制。
    “净莲妖圣，我跟你拼了！”
    大阵失控，净莲妖火眼睛一下子就是血红了起来，他自然是知道这个大阵的恐怖威力，而且若是任由净莲妖圣将其掌控的话，那他绝对又是难逃被封印的下场，那种枯燥的生活，他过了数千年，早已经无比的厌倦...
    “妖火灭世！”
    净莲妖火的身体，迅速膨胀，最后嘭的一声，便是化为滔天火焰弥漫天地，这片空间之内的所有能量，都是在这一霎那，被那种极端恐怖的高温给蒸发而去。
    “啊！”
    就在净莲妖火将本身的力量彻彻底底爆发出来时，立刻便是有着一位半圣强者发出了凄厉的惨叫，他体内的斗气，都是在这一刻燃烧了起来，体内的经脉，甚至都是扭曲变形……
    “砰！”
    这位半圣强者凄厉的惨叫声并未传出多久，整个身体，便是爆成一团黑色灰烬，飘散进下方的岩浆海域之中，然而周围其他人却是因为这一幕而手脚冰凉了起来，这里的所有能量，都被净莲妖火蒸发了，若是继续停留在这里，他们将无法补充体内消耗斗气，那最后的结局，只有一种，那便是被活活烧死……
    想要不依靠斗气，便是抵御净莲妖火那种恐怖温度，就算是以紫研的肉身强度，都未必能行。
    所以，若是想要活命，必须赶紧离开这鬼地方。
    “嗤！”
    就在众人心中颤抖不已时，净莲妖圣却是突然一挥袖袍，那天地间两面足有数万丈庞大的巨阵突然释放出一股光芒，光芒在半空中扭曲，最后化为一个空间通道。谷贈
    “抓紧时间离开吧，净莲妖火若是爆炸开来，你们无人能活。”
    听得那淡漠的话语，众人心中狂喜，根本来不及多思考什么，当下便是有着人展动身形，争前恐后的对着空间通道之中掠去。
    “小姐，我们也快走吧！”古南海对着薰儿道，这里实在是太过凶险，谁都未曾想到，现在的净莲妖火，竟然已经恐怖到了这种层次。
    “行了行了，薰儿若不放心并先留下吧。回头我会把他和小炎子一并安全送出去。”
    白歌回头望向药老等人：“这里有我、雪儿姐还有小医仙守着，不会有事的。你们先走吧。”
    在众人迟疑的时候，天空上，那乳白色的火焰也是越来越扩大，到得后来，在那火焰的中心，居然逐渐的出现了许些粉红，这些粉红火焰徐徐的凝聚，然后，一朵略显殷红的妖异火莲，缓缓旋转着出现在了天空上。
    伴随着这殷红火莲一出现，就连古南海这等强者，面色都是涨红了许多，体内的斗气，传出阵阵滚烫之感，仿佛要自燃起来一般。
    白歌手一挥，白金色的光芒绽放，瞬间护住了薰儿等人。
    长老，回去后转告父亲，这一次，便容许薰儿为了他任性一次！”
    薰儿决绝的声音响起，而古南海在感知到白歌护住他们的那一道小宇宙有多强大时，也是放下了心来，对着白歌恭恭敬敬地行了一礼道：“尊驾，还请照看好我家小姐，拜托了。”
    “白歌小子，你们自己要千万小心！”
    药老见状，张了张嘴，只能苦笑着暗叹一声，身形一动，掠进空间通道。
    浩荡空间的每一处地域，都是被乳白色的妖火所弥漫着，无法形容的恐怖高温充斥着空间，现在的这里，就算是一位实力达到了四星甚至五星的斗圣强者，都是无法久待，因为这里的温度，连斗气都是能够燃烧……
    但可惜，对白歌而言却是不起作用，所有的妖火再接近他的那一瞬间，便会被他掌心的天离火造化盘吸收殆尽。
    千仞雪则是张开了神圣光明天使领域，护住了小医仙和薰儿。
    躲在领域中的薰儿，望着那远处的天空，那里是这片空间火海的中心，一朵透着妖异气息的火莲，正在缓慢的旋转着。
    而伴随着它每一次的旋转，其颜色，都是不断的在暗红与白色之间变幻着。
    在火莲下方不远处，“萧炎”依旧负手而立，隐隐间，有着一种淡淡的威严扩散而开，当然，薰儿自然是知道，这种陌生的威严，是来自于其身体表面的那个虚影……
    “嗡！”
    旋转的火莲，最终凝固在白色上，只不过莲花的所有花瓣上，都是布满着细小的暗红色脉络，看上去，如同人体血管一般，偶尔红芒闪烁，让得这个美丽的火莲，充斥着妖异而阴森的感觉。
    “当年我第一次遇见你时，你的身体，纯净如婴儿，我带给了你灵智，让得你具备了人类的思想，但你所走的道路，却与我所想的，背道而驰……”
    望着天空上那充满着妖异的火莲，“萧炎”身体之外的那道虚影，轻轻叹息了一声。
    “净莲妖圣，我要如何成长，那是我自己的事，你管得太多！”妖莲周身光芒微微绽放，净莲妖火那怒吼声也是从中传出。
    “我只是不想你最终陷入自我毁灭，是我让你变成这般模样，那最后，就让我来结束一切吧……”
    虚影注视着妖莲，手印一变，只见得那笼罩天地的两方大阵，猛然一上一下掠来，巨大火幕从大阵中心暴射而出，然后快若闪电的形成一个四方火柱囚牢，将妖莲封锁而进。
    “我赋予你的灵智与记忆，我来取走，以后，你会再度拥有当年我刚刚发现你时的纯净……”
    “净莲妖圣，你这个无情无义的混账，我不会让你如愿的！”
    妖莲之中，暴怒的吼声再度传出，旋即，妖莲猛的高速旋转，一股股异常可怕的血色火焰，突然自妖莲之中射出，面对这些诡异的血色火焰，那由大阵所凝聚而出的火幕，居然剧烈的扭曲了起来。
    “当年我大限将至时，便曾想过抹除你的记忆，但却无法下手，故而将你封印，念你能够化解心中暴戾与杀意，但现在看来，数千年的封印，反而让得你恨意更浓，既然如此……”
    净莲妖圣望着那疯狂挣扎的净莲妖火，一声轻叹，手印一变，只见那笼罩方圆数万丈庞大的巨阵，居然开始由外自内的开始崩溃，但随着大阵外围的崩溃，那封锁着净莲妖火的火柱，却是越来越凝实。
    “轰轰轰！”
    面对着大阵的运转，净莲妖火也是疯狂的攻击着火幕，但声势虽然不小，却是徒劳无功。
    “炼天古阵，剥离！”
    净莲妖圣有些虚幻的手掌轻轻一挥，只见的得那火幕之中，猛的暴射处密密麻麻的火线，这些火线构建成一道火网，深深的印在妖莲深处，然后火网缓缓的拉起，一丝丝血色雾气，缓缓的被抽离出妖莲本体。
    啊！”
    随着这些血色雾气的升起，妖莲之中顿时传出净莲妖火凄厉的惨叫声，它疯狂的旋转着，然而不管它释放多么巨大的能量，却依旧无法冲开那大阵的火幕。
    “炼天古阵吸收了数千年的能量，这一次彻彻底底的爆发，你是抵挡不住的，小妖，随我去吧...”
    净莲妖圣控制着火线，一点点的将那些象征着净莲妖火记忆以及灵智般的血色雾气从本体中逼出，平静的声音，也是随之传出。
    “放屁，没有了记忆，没有了灵智，以后的净莲妖火就没有了意识，你这般举动，与杀了我能有何区别？
    你口口声声说不愿取我性命，但所做所为，却全都是要致我于死地，虚伪的家伙！”
    感受着脑海之中逐渐扩大的空白，净莲妖火心中也是有些惊恐起来，咆哮道，待记忆与灵智被尽数抽离后，他也算是真正的“死”了……
    “你之性情，暴戾无比，如今更是得了吾之传承，若是任由你闯破封印，必将是一场大灾难，此难，由我而起，自然是要由我来结束。”
    7017k