    天空中，净莲妖圣所化的虚影摇了摇头，旋即也不再多说，手印一变，那火幕之内的诸多火线，陡然自妖莲体内交叉而过。
    “啊！”
    一股股浓郁的血雾，自净莲妖火之中急速的涌出，最后飞快的在妖莲上空形成了一个血色身影，赫然便是那净莲妖火所化的人形。
    被逼出本体，那净莲妖火急忙下潜，想要再度钻进去，然而净莲妖圣却是不给他这个机会，手掌一握，那火幕便是急速缩小，最后化为一个丈许大小的火牢……
    “主人，主人，饶了我这一次，以后我一定改！”
    身体疯狂挣扎，但却闯不出那火牢，净莲妖火也是恐惧了起来，脱离了本体，他的力量不足十分之一，根本就没有可能与净莲妖圣抗衡，当下急忙跪下身来，对着净莲妖圣求饶道。
    望着那不断求饶的净莲妖火，净莲妖圣所化的虚影也是轻叹了一声，袍袖一挥，所化的虚影便是从萧炎体内钻出，然后飘进火牢之中，落在净莲妖火面前。
    “萧炎哥哥……”
    见到那净莲妖圣终于离开萧炎的身体，薰儿急忙飞掠而去，一把将其抓住。
    “你怎么不走？”萧炎倒并没有昏迷，只不过是被净莲妖圣压制住了灵魂而已，如今一脱困，不由得对着薰儿轻斥道。
    回头又望向了白歌：“表哥你也是，怎么就这么由着这丫头胡来？”
    见到萧炎安然无恙，薰儿心中已是一片欣喜，对于那斥声，倒不在意，玉手紧紧的抓住了萧炎的手掌，旋即目光望向那火幕之中，见状，萧炎也是无奈，大手反手握住薰儿那娇柔滑腻的玉手。
    “小妖，我并不恨你，即便当年你反噬于我，但最终，我也并不怨恨，我一生无徒无子，从始至终，你都是我最为亲近的人……”
    净莲妖圣手掌轻轻的抚摸着净莲妖火的脑袋，那有些虚幻的脸庞上，也是出现了一抹慈和笑容。
    “但我恨你！”
    净莲妖火猛的抬头，血红的眼睛盯着净莲妖圣，浑身血雾瞬间爆发而开，居然是将净莲妖圣给包裹而进，一丝丝的血雾，疯狂的对着其体内侵蚀而去。
    外围的萧炎与薰儿见状，面色都是一惊，这净莲妖火，倒也是太过暴戾。
    “又是这般模样，就如同那一日一样……”
    面对着净莲妖火的侵蚀，那净莲妖圣脸庞之上却是涌上一抹淡淡的悲凉，一声轻轻叹息，手掌缓缓握拢。
    “那就一起，永远消散于天地间吧……”
    伴随着净莲妖圣这一道轻声响起，天地间的巨大火阵，猛然间尽数崩溃，最后化为两道璀璨到极致的光束，暴射而出，最后狠狠的击中火幕！
    “轰！”
    望着那毁灭天地般的爆炸，萧炎一把搂住薰儿纤腰，背后骨翼瞬间展开，然后急忙暴退。
    风暴席卷天地，无穷的岩浆海域，直接是出现了一道数十万丈庞大的巨大裂缝，如此庞大的裂缝，让得这里的岩浆，都是无法将其一时填满……
    天际尽头，待得那狂暴的能量风暴逐渐散去后，萧炎与薰儿方才现出身来，对视了一眼，突然急速对着爆炸的中心处掠去。
    天空上，光芒闪烁，萧炎与薰儿顿下身来，望着这里空荡荡的天地，净莲妖圣与净莲妖火，都是失去了踪迹，仿佛在先前那种惊天碰撞中，尽数化为了虚无一般。
    “妖火本源呢……”
    望着空荡荡的天空，萧炎却是喃喃道，难道，连妖火本源也是在那种爆炸中被毁了么？
    如果那样的话，这次的妖火争夺，岂非是白白忙碌一场了？
    “别紧张，妖火本源在那……”
    白歌负手而立，淡淡地声音随之响起。
    在那漫无边际的岩浆海域上，一朵通体布满着粉红脉络的白色莲花，正在缓缓游动，而伴随着它的游动，仿佛整片海域的能量，都是在源源不断的对着它涌去……
    白歌、千仞雪、小医仙以及萧炎、薰儿从天空中降落下身形，仔细观察着。
    现在的净莲妖火，比起先前无疑是两种截然不同的表现，前者暴戾成性，后者却是安静祥和，并没有因为白歌等人的靠近，便是发动攻击。
    “净莲妖火……好像跟刚才不一样了……”见到那安静地随波逐流的火焰莲花，薰儿有些讶异的道。
    “净莲妖圣将它以往的记忆甚至意识都是被抹除掉了，现在的净莲妖火，就如同刚刚出生的婴儿一般纯净。”
    白歌的声音缓缓响起。
    萧炎脸庞上满是火热，在见识了净莲妖火那暴戾的性子后，他即便将其得到了，也还真不敢将其炼化。
    毕竟，强如净莲妖圣那等超级强者，都是因为妖火的反噬，最终陨落，更何况他这区区二星斗圣？
    不过，这种担忧，现在却是荡然无存，净莲妖圣最后的残像与净莲妖火双双湮灭在天地间，所留下来的，是那纯净如婴儿般的妖火本源，现在的它，却是没有丝毫的暴戾。
    “这样做，岂不是有损净莲妖火的灵性？”薰儿柳眉微蹙道。
    天地异火，之所以能够如此与众不同，正是因为它们拥有着寻常火焰所不具备的灵性，若是这些灵性都丧失了，那异火，也就没有了那等耀眼的魅力。
    “以净莲妖圣的手段，怎会做出这等蠢事，这净莲妖火之中，依旧灵性充足，只不过，一些原本并不属于它的东西，再度被净莲妖圣剥夺了去而已……”
    萧炎摇了摇头，道：“现在的净莲妖火，就如同刚刚出现在天地之间时的那般精纯，没有丝毫丝毫的人为影响与污染……”
    “看来，这净莲妖圣倒是帮了我们一个不小的忙啊。”
    薰儿掩嘴轻笑道，本来此次的行动，又将以失败而告终，没想到半路杀出了一个净莲妖圣，强行将净莲妖火之中的种种负面情绪剥离而出，这才让得他们再度见到了曙光。
    “现在怎么办？这里的空间通道已经消散，我刚才尝试了一下，恐怕以我们现在的能力，无法撕裂这里的空间……”
    薰儿迟疑了一下，突然再度说道，虽说两人都是二星斗圣，但这里的空间，是净莲妖圣所创建，空间之中，还有着封印残存，想要轻易撕裂，谈何容易……
    “放心，我会将你们送出去。”白歌轻轻一笑道：“何况竟能养活现在的能量，如果让小炎子炼化，搞不好，他直接会被烧成灰……”
    白歌掏出天灵离火造化盘：“所以，这一份净莲妖火才是你的，那边的妖火本源，是我的。”
    “呃。”萧炎愣了一下。
    “行了，别傻站着了，赶紧滴血融灵，提升灵性吧，当初制造太阳真火的时候，你不是这么干过一次了嘛！”
    萧炎回过神来，感叹道：“果然啊，不管看几次，这天灵离火造化盘复制异火的能力，果然可怕。”
    “废话，”白歌翻了个白眼道：“我炎黄宫当年的五位斗帝之一，留下的镇世帝器，岂是等闲……”
    白歌骗死人不偿命，又开始忽悠小炎子。本是系统出品，却变成了子虚乌有的斗帝所出。
    为复制的净莲妖火提升灵性，并不是一件简单的事，而且白歌看过原著，也知道，现在魂族的人还在外面守着，所以也没有立刻开启空间通道，让薰儿和萧炎离开。
    妖火空间之外，天空上扭曲的空间已是消散而去，原本笼罩着天地间的恐怖高温也是逐渐减弱，下方的岩浆沙漠，也是停止了翻腾，逐渐的凝固成一块块白色的岩石...
    在周遭的天空上，一道道人影悬空而立，眼神透着不甘的望着这片空间，在空间通道消散后，他们便是失去了对那片空间的感应，不论他们施展何种手段，都是无法让得那片空间再度出现。
    “萧炎他们怎么还不出来？”火云老祖面色凝重的望着那片空间，自从他们逃出来后，那里便是再没有了半点动静。
    “小姐...”古南海目光怔怔的望着这片空间，额头上布满了冷汗，薰儿在古族之中的地位非同凡响，但这一次，他竟然把后者给搞丢了，这若是回到古族，不知道会受到何种的责骂。
    “长老，你也不要自责了，薰儿执意要陪萧炎，就算是当时反应过来也没用。”古青阳轻叹了一声，他也是没有想到薰儿为了萧炎，居然能够冒着这么大的危险留在那片空间之中。
    “萧炎那家伙福大命大，薰儿也不会有事的。”
    “万一呢？”古南海咬牙切齿的道，那妖火空间，连他这等强者都是无法久存，更何况萧炎二人？
    “再等等吧...”一旁的药老也是一声叹息，这种时候，说什么都是没用，妖火空间已经关闭，他们无法再度进入，因此所能够做的事，也就只有安静的等待了。
    听得药老此话，其余人也只能默默点头。
    “嘿嘿，古族这一次，看来损失大了，那古薰儿乃是千年一遇的神品血脉，天赋极为惊人，若是给予她足够的时间，恐怕成就会极其恐怖。
    这一次，虽然没有得到净莲妖火，但也解决了两个心腹大患。”不远处，魂殿副殿主望着愁云惨淡的药老等人，却是低声怪笑道。
    “难说，萧炎身上有着净莲妖圣的残像，那个叫白歌的小子，能在不到三十岁的年纪，便成就六星斗圣，绝非什么等闲之辈。
    难保不会有着意外发生……”魂殿殿主却是皱了皱眉头，道。
    “萧炎诡计多端，可不像是个短命之人。”那魂风也是缓缓的道。
    “在此逗留几日，老夫倒是要看看，那几个小辈，能玩出什么花招来！”魂魔老人目光微微闪烁，旋即声音低沉的道。
    听得他开口，其余三人也是缓缓点头，不再多言。
    ...
    在妖火空间关闭之后，绝大多数的人，都并没有离开，而是选择了继续停留在这里，当然，大部分的人，都是不甘心这样白跑一趟，因此想要多等等看看能否有着其他的变故。
    而在众人的等待下，七日的时间，一晃而过，七日之中，这片空间，依旧没有半点的动静，甚至连一点点奇异的温度都是未曾散发而出，这种结果，让得不少人都是有些失望，而在失望下，一些人也终于是只能带着满腔的不甘，陆续离去。
    这其中，也包括了魂殿主一行人。
    “七天了...”
    古青阳苦笑了一声，望着面前仿佛一下子苍老了许多的古南海，迟疑了片刻，方才道：“长老，怎么办？”
    “不知道……”古南海摇着头，声音有些沙哑的道。
    一旁，药老的面色，也是透着许些疲惫，刚欲说话，面前的空间微微一荡，紫研的倩影便是闪现而出，后者一露面，便是对着他摇了摇头，道：“找不到妖火空间，那片空间有着封印，我无法察觉它的方位。”
    闻言，药老等人的面色，也是暗了下来。
    就在古南海，药老等人渐渐心生绝望之际，一道白金色的空间通道，突然在天空之上打开，萧炎抱着天离火造化盘，和薰儿一同走了出来。
    “老师，我们回来了。”
    “长老，青阳大哥，让你们担心了，抱歉。”
    古南海激动道：“啊，没事、没事，只要小姐你没事就好。
    小姐，只求你下次冷静点，我这把老骨头，可实在受不了这等刺激了。”
    药老看了看通道，却没有见到白歌，奇怪道：“你师兄呢？”
    萧炎道：“师兄还在妖火空间，准备炼化妖火本源呢。
    他算到魂族的人，肯定在外面等我们，所以过了这七天，才将我们送了出来。”
    药老忍不住笑骂道：“这小子倒是心思缜密，可却把我们这些老骨头吓得不轻！”
    萧炎对了药老扬了扬手中的天灵离火造化盘，语带深意：“师尊，我们还是先回星陨阁吧，放心，师兄他向来算无遗策，我们就不必多虑了。”
    药老是知道天灵离火造化盘那复制异火之能的，此刻，也是明白了过来，连连点头道：“对对，你师兄既然能够破开净莲妖圣的空间封印，将你们送出来，实力己凌驾于我们在场所有人之上，倒是不用我们多过操心了。”
    此刻，薰儿再度开口，差点没让古南海心肌梗塞：“长老，萧炎哥哥还需要我帮忙，我得暂时先去星陨阁一趟，请你告知父亲，不必担心。”
    此话一出，古青阳也是脸色变幻，复杂莫名。
    他们古族小公主对萧炎投怀送抱，他这个黑湮军大都统却偏偏无力阻止，此刻心中也是五味杂陈。
    而一旁的萧晨，此刻则是一脸欣慰，脸上的皱纹在此刻也是舒展开来。
    7017k