    在萧炎与薰儿药老等人返回星陨阁的同时，妖火空间里，白歌也开始了炼化净莲妖火的准备。
    望着妖火莲花，白歌双手高举过头：“曙光女神的宽恕！”
    超越了绝对零度的极寒冻气，直接将下方的岩浆海彻底冻结，唯有着那妖火莲花依旧在缓缓的转动着，不过它那诸多花瓣上，也是被铺上了一层雪白的寒霜。
    接着，白歌手掌一握，一个粉红玉瓶便是出现在了其手中，玉瓶倾斜，一团淡红色的液体便是飞快的洒落而下，最后掉入妖火莲花之中。
    这种淡红液体名为醉妖涎，有着极为强烈的麻醉效果，可以让净莲妖火处于一种慵懒状态。
    而随着醉妖涎落入净莲妖火之中，那朵火莲的花瓣顿时缓缓的舒展开来，甚至连花瓣都是多了一分懒洋洋的味道，如今的净莲妖火虽然灵性完整，但却不如当初的净莲妖火那样，具备完整的，不亚人类智慧的完整意识。
    白歌又再度从纳戒中取出一枚丹药，这枚丹药一出现，周遭顿时涌动起刺骨的寒雾，这枚丹药，自然便是之前早早准备好的九阴黄泉丹！
    屈指轻弹，九阴黄泉丹飞掠而出，在接触到净莲妖火时，便是飞快的融化开来，顿时，一层层寒冰不断的出现在妖火表面上，不过这些寒冰刚刚出现，便是会被那恐怖高温蒸发而去，因此，伴随着这寒冰的来来去去，一股股泛着嗤嗤声响的白雾，也是源源不断的从净莲妖火身体上袅袅升起。
    白歌身形一闪，出现在了净莲妖火之前，此刻，后者浑身的莲花花瓣已经舒展开来，只见，在那花蕊中心处的地方，一簇粉红色的火焰宛如婴儿般的缠绕盘踞，一股股让得人灵魂颤栗的高温，从这簇粉红色的火焰之中散发而出。
    白歌目光紧紧盯着这簇粉红色火焰，这个，便是真正的净莲妖火本源！
    不过小看这小家伙的体积，正是这么小小的一簇，寻常六星斗圣的强者，若是一个不慎被其钻进体内，都极有可能被烧成灰烬，其可怕的威力，毋庸置疑。
    黄金圣衣覆盖全身，小宇宙提升至巅峰，小宇宙璀璨金色光芒将白歌的整个手掌全部包裹，短时间内将那恐怖的高温隔绝了开来。
    同时封闭触觉，屏蔽了自身痛觉，白歌趁此机会，一把将那一小簇粉红色的妖火本源生生的咽进了体内！
    “轰！”明明没有声音，但是守在白歌身边小医仙与千仞雪二人却都感觉自己仿佛听到了一声轰然炸响，金光四射间，一道金色的莲台出现在了白歌的身下！
    滔天火海，随之化作了巨大莲华，将白歌与千仞雪、小医仙三人同时包裹了进去，在那等恐怖的高温之下，仅仅是一瞬间，衣衫便已尽数化作了灰烬……
    …………………………………………
    中州。
    距当初的妖火降世，已是过去了足足一年时间，然而即便事隔一年，但当日那般浩大场面，依旧为不少人津津乐道。
    一年，时间不长不短，但中州依旧还是发生了不少的事情。
    在妖火降世之事过去后不久，魂殿也终于开始了对天府联盟毁掉人殿的举动展开报复，联盟所属的城市，三分之一都是遭受到了攻击，而对于魂殿的大肆进攻，天府联盟也是没有丝毫的服软，同样是调集部队开始反击，短短一年中，两个超级势力打得势如水火，不过虽说双方都有不小伤亡，可却并未出现最终对决的事，毕竟如今的天府联盟，已不是当初，拥有着紫研，萧晨这等丝毫不弱于魂殿殿主的强者坐镇，就算是魂殿殿主，也没那胆子直闯联盟总部，而且那位丹塔的老祖，虽然并没有留在星陨阁，但却也是给予了药老等人传信他的方式，有了这等超级强者做暗助，光凭借魂殿，已是无法再让联盟感受到覆灭的危机...
    因为这般种种缘故，导致天府联盟在与魂殿的大面积冲突下，不仅未落什么下风，反而隐隐有着一些占据上风的迹象，如此一来，天府联盟的声威，也是在中州之上达到了顶峰，毕竟在以往，可还并没有任何一个势力，在与魂殿的抗衡中，能够取得如此不菲的战绩，故而，倒是有人感叹，中州上的霸主地位，正在逐渐的从魂殿头上，转向那新兴而起，以星陨阁为首的“天府联盟”！
    而对于这场交锋，魂族中，似乎也并没有给魂殿太大的帮助，虽然暗中派了一些强者，但却并没有让魂殿拥有压倒性的优势，对于这一点，药老等人也只能将其归于魂族所受到的约定限制上。
    而就在中州上的所有的目光都是被吸引向魂殿与天府联盟的大战时，一个令得大陆震动的消息，却是悄然间，不知从何处传出……
    石族，那同为远古八族之一的种族，在继灵族之后，再度全族诡异消失！
    一时间，所有人都是隐隐间感觉到，一丝诡异，笼罩中州。
    石族，远古八族之一，他们的名声虽然并没有古族魂族那等强悍，但同样的，能够成为八族之一的种族，没有一个会是简单货色，而且石族素来低调，在中州上，很少会有着与他们相关的传闻传出，不过低调，并不代表着势弱，这个石族的战斗，反而相当的强横，至少，比起那第一个消失的灵族，要强上不少，其族中同样是强者如云，底蕴极强。
    然而，这么一个拥有着极为厚实底蕴的超级势力，却是在一夜之间，再度诡异销声匿迹，这等情况，光是想想，就让人觉得满心寒气。
    石族消失，与灵族如出一辙，都是在消失之前空间突然紧闭，而待得空间再度开启时，那原本拥有着数百万族人与裔民，却是尽数消失，一个不剩...
    一波波各方的强者在进入石族空间，并且望着那安静得毫无生气的空间后，一股寒意，都是忍不住的从脚心涌上心头，这究竟是什么可怕的存在，方才抹除掉数百万人的存在？而且在这数百万人中，还有着石族的那些顶尖强者，这些人，放在中州上，那可都是跺一下脚，天空大地都是要狠狠抖起来的存在啊...
    但即便是有着这些存在的石族，依旧是被彻底的从这个世间抹除而去...谷蓢
    ...
    石族消失之事，如同旋风一般的席卷整个中州，所有的势力，都是被这等震撼性的消息震得愣了下来，一些感觉敏锐之辈，则是隐隐间察觉到一些不对劲的气味，这些远古种族，个个强悍无匹，传承了数千年依旧屹立，然而，这短短不到十年的时间中，却是有着两个种族凭空蒸发，这事，一次是偶然，两次的话，恐怕就真是有鬼了，更何况，两族消失的手法都是如出一辙，让人一看便是明白，抹除灵族与石族的凶手，应该是同一人或者说，同一势力所为...
    但，让人感到麻烦的事情又是随之而来，这个大陆上，能够悄无声息的抹除掉灵族与石族这等远古种族的势力，常人所知，仅有两方，那便是魂族与古族。
    一时间，诸多猜忌与怀疑，都是投向了这两方势力，而对于这些猜忌，魂族没有任何的表态，而这也符合他们一贯的作风，但古族，却是有些感到头疼，他们本来与其他的远古种族关系颇好，但随着灵族石族消失的事，彼此间的关系立刻便是变得尴尬起来，其余几个种族，明显开始对他们抱有了怀疑与忌惮，甚至以往的一些定期交往，都是被中断而去。
    对于这种无妄之灾，古族也是显得有些焦头烂额，但这一次的事情，也终于是让得他们开始警惕起来，这些事情的发生，显然对古族没有什么益处，那最后的出手之人，恐怕对古族也是有所图谋，只不过，让得古族高层感到疑惑不解的是，如果幕后黑手真的是魂族的话，那他们怎么可能会拥有着这般恐怖的能力？居然能够瞒过古族诸多强者的探测，神不知鬼不觉的将灵族石族抹除？或者说，在这中州上，还有着另外一种不为他们所知道的恐怖存在？
    当然，不管古族内部如何的猜测，但他们却并没有实际的证据向其余的三族证明此事与他们无关，因此，面对着那种种猜忌，他们只能保持着沉默...
    而面对着古族与魂族的沉默，远古八族之中唯一还剩下的三个种族，药族，雷族，炎族，在石族消失的一个月后，突然宣布结盟，对外号称，“三族盟”。
    “三族盟”的成立，对于任何势力来说，恐怕都是一种极其强悍的冲击，从古至今，这还是第一次出现由三个远古种族所形成的联盟，毕竟，在这些种族之间，也是充斥着各种的竞争以及对抗，想要摈弃一切的联盟，谈何容易，不过这一次，在那未知的危机威胁下，三族都是如芒在背，他们并不想成为下一个灵族或者石族，然而，既然那神秘黑手能够悄无声息的抹除掉灵族与石族，那么想必要抹除他们，应该也不是太过困难的事，而想要保存下种族血脉，这个时候，不得不联手了...
    不过让得中州其他势力略感放心的是，在宣布结盟之后，“三族盟”并没有进一步进军中州的举动，而是彼此间施展大手段将三族的空间所联通，如此一来，一方若是遭遇到攻击，另外两方，便是能够通过空间通道，迅速支援。
    而伴随着三族之间空间通道的构成，三族也逐渐的变得股若金汤，这种时候，他们方才能够略微的放下一些心来，然后开始派出强者，不断的出入石族空间，以期望能够从中寻找到什么证据，找出幕后黑手…，
    ...
    中州之上，精彩不断，任何的事情，都是无法一直的持续下去，就算是石族消失，三族结盟这等惊天动地的大事，在持续了约莫半年多左右，也是逐渐的平息下来，而且那神秘黑手，仿佛也是销声匿迹，又是消失了一切的踪影，让得人轻松一口气的同时，又是感到许些惶惶不安……
    在经过一段时间的震动后，“天府联盟”也是回归平静，继续陷入与魂殿那永无休止般的纠缠之中，现在的两大势力，已经是彻底的撕破脸皮，今天你攻击我的城市，明天我掀你的分殿，你来我往的打得不亦乐乎，不过这种长久的战斗，倒也是让得天府联盟受益匪浅，以战养战，不仅让得联盟部队战斗力越发强横与凝聚，而且还能够吸引越来越多受到魂殿压迫过的小势力加入而进。
    因此，在这一年半左右的交战中，天府联盟的规模，比起交战之前，却是扩大了足足数倍，麾下强者，比起魂殿，也是不遑多让。
    更准确的说，由于有着如今已经双双晋级四星斗圣的萧炎和薰儿这小俩口作为主力先锋带队，大多数时候，魂殿中人皆是刹羽而归！
    净莲妖火、金帝焚天炎、三千焱炎火、骨灵冷火、陨落心炎、海心焰、太阳真火、青莲地心火，足足八种异火构成的佛怒火莲，那等恐怖的威力，就算是身为五星斗圣的殿主魂灭生自己，都是有多远就跑多远。
    虽然说八种异火当中，金帝焚天炎是薰儿借给萧炎所用，但就像当初药老事先将骨灵冷火借给萧炎施展出三色火莲，炸死云山一样。
    只要薰儿在萧炎的身边。那这金帝焚天炎，就是无穷无尽的。
    更要命的是，如今的萧炎以净莲妖火为主，在薰儿的舍身相助之下，引动阴阳生机造化，铸就了本命火灵，这佛怒火莲是念动即至，说放就放，根本没有了之前还需要长时间蓄力的缺点。
    再加上如今已经达到了天阶高级《焚诀》，萧炎体内的斗气，可谓是取之不尽，用之不绝。
    一口气连放十个八个，那也是面不改色，呼吸依旧悠长绵延。
    再加上，薰儿与萧炎形影不离在身旁不断提供金帝焚天炎，这根本是作弊开挂！
    一朵又一朵的蘑菇云，不断在魂殿的各处分殿上空升起，将之炸得灰飞烟灭。
    平常的魂殿斗圣强者面对他们这开挂小两口，那根本就是送菜。
    没错，薰儿的确是不会佛怒火莲，但是你见过有谁，能把天阶斗技当大白菜用？
    古族大小姐的富有程度，根本完全超出了魂殿这帮穷逼的认知。
    别说魂殿中人了，就算是千年之前，见识过萧族辉煌鼎盛时期的五星斗圣萧晨，如今整个天府联盟的定海神针，对薰儿大小姐的有钱任性，也是甘拜下风。
    7017k