    时光飞逝，一转眼，又是半年过去了，离当初的妖火降世，已经整整过去了三年。
    妖火空间之中，岩浆已经彻底冷却，整个空间之中，一片荒芜。
    只有一朵巨大的白金色莲花，悬浮在空间的大地之上。
    毫无疑问，此间所有火属性的能量都已经被这朵白金色莲花尽数吸收。
    蓦然，那白金色莲花的花瓣尽数张开，露出了其中三道身影。
    一男二女，正是白歌、千仞雪和小医仙。
    如今的白歌，容貌比起当初没有什么太大的变化，只不过，眉心的那一点朱砂，如今，变成了一朵小小的白金色莲花。
    白歌睁开双眼：“八星斗圣，元神纯阳……净莲妖火，的确没让我失望。”
    白歌感应着自己的眉心紫府，此刻，那里端坐着一个通体白金之色，约有一尺来高的小人儿，亦是白歌一身修为根基所在。
    睁开双眼，白歌拍了拍千仞雪和小医仙：“走了，我们该回星陨阁去了。”
    话音落，一道空间通道自行打开，白歌牵着千仞雪和小医仙二女的手，缓缓走出。
    白歌缓缓转过身，抬手一抓，一股奇异的吸力涌出，这片妖火空间，竟是被白歌整个抓了起来，融入了他的小宇宙当中。
    从今往后，这个妖火空间将不复存在，因为这个空间，如今已经成为了白歌小宇宙当中的一颗小小星辰。
    现在的白歌，他的小宇宙已经不再是过去虚幻的精神世界，而是一方真实存在的世界！
    化虚为实，炼假成真，这，已是半步九感的实力。
    如果说，与真正的九感之间还有什么差距，那便只有法则的完善与能量的差异。
    真正的九感，是一方完整的宇宙天地，而半步九感，也只有一个银河系吧，比起无边无际的宇宙，还差了许多。
    ......
    妖火平原，两年前的这里，是一片崇山峻岭，然后两年后，却是化为了一片白色平原，平原上，一条条数千丈庞大的裂缝如同巨大的蜈蚣一般蔓延而开，一股股炽热的温度从裂缝中升腾而起，令得这片天地显得异常的干燥。
    这片平原，自然便是两年前净莲妖火降世时所造成，当时此地的重重山脉，都是在一瞬间化为虚无，大地也是化为岩浆地带，不过后来随着妖火空间的关闭，此处的岩浆沙漠也是逐渐凝固，最后化为这片平原，按照常理，被妖火肆虐过的地方，将会变得异常的荒凉，但当一队探险的佣兵在平原中发现了一种充满着狂暴的火属性能量的奇异晶石时，这片平原，立刻便是变得极其热闹了起来。
    这种充满着狂暴火属性能量的晶石，被人称为妖火石。
    因为在这些晶石中，似乎有着一丝丝极淡的妖火残存，虽说这种残存的妖火，已经被不知道稀疏了几千倍，但这对于一些修炼火属性斗气以及炼药师来说，却是绝对的宝贝，只要能够吸收这些妖火石之中的能量，不仅能够让斗气变得强横，甚至，就连炼药师召唤出来的火焰，都比以前强横许多。
    故而，原本荒凉的平原，在这两年中，也是吸引了诸多势力在此划分地界，瓜分妖火石的资源……
    而这之中，自然也是包括了天府联盟，而且他们所占据的，还是平原之中妖火石资源最为丰富的区域，以现在联盟的势力，其他人即便是眼红，但也是不敢真干什么蠢事。
    凡是有天府联盟的地方，那就必然有魂殿插足，这已是中州上众所周知的常识。
    这两大势力，这两年打得异常火热，只要双方的人一碰面，便是免不了一番激斗。
    因此，在联盟占据妖火平原之后不久，魂殿也特地在平原之中建立了一座分殿，而一些贪图妖火石资源，可又不敢单独与天府联盟做对的一些宗派势力，也是偷偷暗中加入，一年来，倒也是跟驻扎在这里的联盟部队交手多次，虽说互有损伤，但所获得的妖火石资源，也让得他们尝到了不少的甜头，因此魂殿与天府联盟，在这妖火平原上，基本便是三天一小斗，五天一大斗，倒是显得热闹非凡……
    ......
    “铛！”
    两柄重剑携带着雄浑斗气狠狠的撞在一起，火花暴射，其中一人显然力弱，身体当下便是暴退了数十步，面色一白之下，一口鲜血喷射而出，但是，他却无暇顾及体内伤势，目光飞快的在周围一扫，在见到那死伤惨重的兄弟们后，眼睛都是赤红了许多。
    “桀桀，柳队长，将妖火石都交出来吧，我们盯着你们可有大半个月了……”
    那名一剑将男子震伤之人，足踏虚空，怪笑道。
    只见他身着一套黑色袍服，看其胸口处的徽章，居然便是魂殿之人。
    “队长，你快走，这一次的妖火石，是我们玄队冒着生命危险挖掘了一个月的成果，绝对不能落在魂殿这些家伙手中！”
    不远处，一名满身鲜血的男子大声吼道，然而，他的吼声刚刚落下，一柄长剑便是从其背后穿透而出，将其后面的话堵了回去。
    “一群天府联盟的蠢货，竟然敢在我魂殿范围内开采妖火石，自寻死路！”
    阴冷的笑声，从四周传出，旋即只听得破风声响起，一道道黑影，便是出现在了四周天空，将那中间数十名浑身鲜血的人影包围而进。
    那被称为柳队长的男子，见到这一幕，面色顿时惨白了下来。
    “天府联盟没有孬种，队长，我们护你离开，只要将这些妖火石上缴，我们便是能够成为内盟弟子！”
    十几名人影将那柳队长团团护住，低声吼道，他们就如同那被逼得走投无路的恶狼，准备着拼死一搏。
    闻言，那柳队长握着武器的手掌也是一阵颤抖，手掌摸了摸怀中的一个布袋。
    里面有着十枚纳戒，纳戒中装满了妖火石，这是他们这支队伍探测了数个月，并且冒着生命危险方才到手的东西，若是能够顺利护送回联盟，他们队伍中的每一个人，都是足够升为内盟弟子，到时候地位可是大大不一样……
    但，此刻所陷入的境地，却是让得众人原本火热的心情变得冰凉下来，以他们的实力，若想要突破这种包围，必然要付出极其惨重的代价...
    “各位兄弟，我们一路从刀口上滚过来，过了这里，以后大好日子等着我们，所以，都拿起武器，跟我冲！”那柳队长手中重剑一横，面色狰狞的厉声一喝，然后直接是率先暴冲而出。
    “杀！”
    闻言，那数十道身影，呼吸也是粗重起来，然后红着眼睛，对着那包围圈冲杀而去。
    “全部杀了，人头挂起来，送去天府联盟。”
    半空中，一名面色阴翳的老者淡漠的看了一眼那些负隅顽抗的家伙，淡淡的道。
    “是！”
    老者身后，一名男子顿时面露阴森的恭敬应道，然而，就在其脚步刚刚踏出的一刹那，却是猛然发现，他的身体，骤然凝固，此人反应倒也是极快，当下急忙转头，望向那位地位最高的老者。
    可是，就在他回头的一瞬，却是刚好见到，那位一脸淡漠无情的老者，头颅突然凭空飞起，鲜血如同血柱一般，冲天而起。
    “挂人头，送天府，呵……现在的魂殿，胆子不小啊。”
    在那男子惊骇的目光下，无头老者身后的空间缓缓波动，一男二女三道身影，徐徐浮现……
    “莫护法？！”
    突然出现的变故，让得在场的所有人都是停下了手中的动作，那些魂殿的爪牙，目光泛着浓浓惊骇的望着那无头尸体，鲜血喷出三尺多高，一颗鲜血淋漓的脑袋从天空中掉落而下，最后在地面上滚了几圈，那头颅的面孔上，依旧停留在死前的阴冷上，看上去令人不寒而栗……
    “你……你们是什么人？！这里可是魂殿的地盘！”
    那名地位显然比其他人要高上不少的男子，面色骇然的望着那从半空中浮现的三道身影，猛的厉声大喝道，仿佛想要用这种方式，将心中的惊骇给驱逐出去一般。
    “聒噪。”白歌双眸一寒，刹那间。在场数十名魂殿之人瞬间爆成了一团团虚无。
    做完这些，白歌伸手向着下方的平原虚空一抓，数十道淡淡的粉红色火柱升起，如同百川归海般汇聚到了白歌掌心，凝成了一颗拇指大小的粉红色火珠。
    “以老师如今的实力，骨灵冷火已经有些配不上他了，应该是时候更新换代一下了，这一道净莲妖火的子火倒是刚刚好。”
    ……
    星界之中，与两年之前也是有了翻天地覆般的变化，一座座山峰拔地而起，在这些山峰上，耸立着诸多巨大的楼阁，阁楼之间，隐隐间渗透出一道道强悍的气息，这星界之中，算得上是天府联盟的核心区域，其中强者的规模，已是达到了一个相当恐怖的数量。
    在星界的正中央，一座格外雄伟的大殿矗立在山峰之顶，云雾缭绕，显得磅礴大气。
    大殿的四周，一道道灵魂感知不断的来回扫动，宛如天罗地网一般，这等防卫，就算是一只蚂蚁闯入其中，都是会被立刻察觉。
    “这一月之中，联盟与魂殿共有四十三次交手，其中有三次规模不小，虽说捣毁了一处分殿，但也损失了不少的人手……”
    大殿之中，气氛凝重，风尊者望向首位上的药老，将这一月内的战事报了出来。
    闻言，药老也是缓缓点头，两年时间，虽说他的气息比起当年同样是强横了不少，但其脸庞，反而是显得苍老了一些，看来这联盟之中的事，是消耗了他不少的心力。
    “这些事情都并不大，不过最近我们却是得到了一些情报，魂殿或许是有些耐不住这种僵持了……”
    风尊者沉吟了一下，突然道。
    “哦？”
    听得他这话，大殿中众多联盟的高层人士，顿时将目光投射了过去。
    “据情报，魂族之中，将会派出真正的强者，助魂殿铲除我们天府联盟……”
    “哼，口气倒是不小，有萧晨前辈与丹塔老前辈，还有少盟主和薰儿小姐在，魂殿也敢放这等阙词！”
    风尊者的话音一落，大殿中便是传出一些低哼声，这些年天府联盟展现出了极其强横的实力，在这等实力之下，就算是魂殿都是损失不小，一些好事之人，更是将天府联盟比为中州新生的霸主，这难免会让得一些人滋生骄狂之气。
    “有自信是好事，但若是过尤不及，便成自寻死路了……”
    药老瞥了一眼那说话的几人，淡淡的道。
    “打听到魂族此次派了谁出来么？”
    风尊者沉吟片刻，看着药老点了点头，道：“魂千陌……”
    说完此话，他抬头看了一眼大殿中，却发现不少人有些茫然，只能再度补了一句：“六星斗圣级别的强者，据说，曾经……参与过对萧玄前辈的围杀。”
    “轰！”
    最后一句话，无疑是如同一枚重磅炸弹一般，让得大殿之内顿时轰动了起来，不少人脸庞上，都是涌现一抹震惊之色，魂族居然派出了这等层次的老妖怪，看来真是打定主意，要灭了天府联盟……
    “魂千陌……”
    震动的大殿中，突然有着一道沙哑的声音缓缓响起，这道声音一响起，几乎是所有人都是安静了下来，一道道目光望向大殿的一处角落，那里，一道干瘦的身影静静的盘坐着，面色古板宛如僵尸，正是那当初被萧炎从妖火幻境中救出来的萧晨。
    萧晨嘴中只是传出了这道名字的声音，然后便是再度归于寂静，唯有实力极为强横之人，方才能够感受到，前者周遭的空间，隐隐间有些崩溃的迹象，看来他心中的情绪波动也是相当之大。
    魂族怎会将这种老妖怪派出来？他们难道就不怕古族以及其他三族不满么？”火云老祖皱眉道，六星斗圣，即便如今的他痊愈了当年的伤势，并且借助着一些丹药突破到了二星斗圣层次，但在这个等级下，依旧是感到一种无法抗拒的压力。
    “如今的这些远古种族之间，个个互相怀疑，生怕灵族、石族之事重演，谁还能有那闲情逸致去管魂族？
    而且，魂族这一次的举动，也算是在试探，不然的话，来的，就不只是一个魂千陌了……”
    丹塔大长老摇了摇头，面色有些凝重，道：“若是这老妖怪真的要动手，恐怕就只能请老祖出手了，但如此一来，魂殿那一边的魂殿殿主以及魂魔老人，只要分出一人，便是可暂时的牵制住萧晨前辈，这样的话，我们这边的最强力量，便是完全被牵制住，剩余一人，完全可以率领着魂殿强者，对联盟展开进攻，那时候，我们将会陷入一场惨烈大战……”
    7017k