    听得丹塔大长老的分析，大殿内也是沉默了下来，虽说如今的天府联盟发展迅猛，但说起这些巅峰强者的数量，顶多能够勉强与魂殿抗衡，可如今，这种差距并不大的平衡，却是直接被魂族这大手笔轰得粉碎……
    “行了，别担心了。魂千陌交给我，魂魔老人交给萧晨老爷子，魂灭生交给雪儿姐，小医仙、紫研、小炎子，薰儿你们负责带人，把魂殿剩下的虾兵蟹将给扫了，没问题吧？”
    “哥！你回来了？”听到这熟悉的声音，萧炎第一个激动地站了起来。
    那从容不迫的声音，也是让得大殿内微微一滞，旋即瞬息之后，大殿之内的所有目光，猛然转向大殿门口的方向，那里，阳光自天际倾洒而下，一道身着金色甲胄的身影，缓缓出现在了众人注视之中。
    “白歌小子！”
    在那道身影出现的时候，大殿之内的药尘、风尊者，火云老祖等人身体便是狠狠一颤，脸庞之上，尽是喜出望外之色。
    “白歌？他便是盟主的另一位亲传弟子，少盟主的兄长？”
    “师尊，我回来了……抱歉，让您担心了。”
    药老的眼眶有些湿润，对于萧炎，药老是视如己出，待之如亲子不假。
    但是对于白歌，则更多的是一份引以为傲的心态。
    这么说吧，对于药老而言，萧炎是受尽宠爱，被他庇护于羽翼之下的幼子，而白歌，则是那个让他引以为傲，足以安心托付一切，独当一面的长子。
    “呵呵，回来就好，回来了就好啊……”三年来，药老第一次放声开怀大笑。
    “对了，师尊，这个给你。”白歌说着，从怀里取出那一枚由净莲妖火凝结而成的粉红色火珠：“师尊，这么多年了。那骨灵冷火也该进化了”
    “哥，魂灭生，还是让我自己对付吧！”萧炎站起身来，缓缓沉声开口道：“是你教我的，仇要亲手报，恨须当面偿。”
    白歌回归的消息，在天府联盟之中传得沸沸扬扬时，那魂殿，却是反而陷入了沉寂之中，甚至连被白歌顺手毁去的一座分殿的事，也是没有传出，那般模样，仿佛就如同暗暗将这口气咽了下去一般。
    而对于这种宁静前夕的压抑，药老等人也是吩咐下去，将防御等级开启到最高层次，无数的探子如同蝗虫一般的涌出，中州之上的任何风吹草动，都是将会被以最快的速度，传回天府联盟之中。
    ................................................
    这有些压抑的宁静，持续了约莫足足五天时间，在这五天中，联盟与魂殿之间的摩擦，诡异的减少了许多，双方仿佛收敛了起来，也不再主动出手，各自守着各自的地盘，保持着最大的警惕与戒备。
    而在双方如此怪异的对恃下，就算是一些其他的势力，都是察觉到一些不对劲，于是，中州上，来自四面八方的无数道目光，都是再度投向了天府联盟以及魂殿，一些嗅觉敏感之人，则是暗暗的感觉到了一些暗流涌动的味道，魂殿与天府联盟对恃多年，期间虽说交战激烈，但却始终并没有真正的出动巅峰强者对碰，因为谁都知道，这种对碰，基本上便是象征着两大势力的终极对战，哪一方输了，便是象征着天府与魂殿的博弈，有了最终的结果。
    天府联盟胜，那么中州霸主，或许便得易位，而天府联盟败，那么日后，在面对着魂殿时，终归是要弱上一头，这表面上看去似乎并没有太大的问题，可真要说起来，却是将会对联盟产生极大的破坏。
    如今的天府成员，都是以联盟能够与魂殿抗衡而感到自傲，毕竟这些年来，也就天府联盟能够干出这等与魂殿相抗的大事，若是哪一天这个他们认为的自傲消失了，那便是失去了一种精神信仰，这对于一个庞然大物的势力来说，是相当严重的事情。
    因此，在这等诡异气氛下，一些人也是察觉到了事情的重要性，这一次双方的交手，恐怕会是真正的惊天动地……
    这份宁静，在持续了七天左右之后，终于是被一封送进联盟的血色战贴所打破，帖子，是由魂殿送来……
    ...............................................
    院落的石亭之中，萧炎负手而立，在面前的石桌上，血红的帖子安静的躺着，隐隐间，有着浓郁的血腥之味渗透而出。
    “魂殿果然还是忍不住了……”
    白歌屈指轻弹，桌上的血色战帖便是自动掀开，一股血气喷薄而出，最后在面前的半空中，化为充满着凌厉之气的血色字体。
    “三日之后，陨落山巅，一决生死！”
    陨落山脉，坐落在魂殿与天府联盟的势力范围交接之处，在以往的日子中，双方在这座山脉之中爆发过诸多的战斗，来来回回的也算得上是激烈异常。
    陨落之名，来源于远古时期，据说在那个时代，曾经有着好几位斗圣强者在此陨落身亡，虽说这般传说令得不少淘宝者将山脉来来回回翻了个数遍却没有寻到丝毫斗圣遗迹，但这也并不妨碍陨落山脉在中州之上所拥有的名气，特别是在当魂殿与天府联盟的决战地点选择在此处时，陨落山脉，更是骤然间名声大噪...
    消息的流传，倒是无可避免，不过或许双方都是小觑了消息所传出后带来的影响与震动，短短三日不到的时间，原本算得上比较清静的陨落山脉，直接是以一种令人惊骇的速度被人山人海所占据，来自四面八方的势力以及强者，都是对着陨落山脉涌来，这一场中州势力的霸主之位争夺战，显然是出人意料的吸引人眼球。
    看来，中州上的这些势力以及强者，都是非常的好奇，当这老牌劲旅魂殿与新兴天府联盟最终碰撞时，究竟是谁能够更甚一筹？
    短短三日时间，陨落山脉的人流量，几乎是达到了一个相当恐怖的地步，这种情况，倒是让得山脉中的那些原住魔兽吃尽了苦头，一些原本在此处混得风生水起的魔兽家族，也是赶忙迁移，生怕被波及，导致灭族惨事发生。
    而当陨落山脉的人流量终于是逐渐的开始饱和时，那无数人的心，也是陡然间澎湃了起来，他们能够预料到，这一次，他们必然会不虚此行，这等决战，必然是惊天动地！
    ..........................................
    三日时间，几乎是在那万众瞩目之中随风而逝，当第四日的晨辉撕裂云层，倾洒自大地之上时，山脉之中的气氛，顿时悄然变得火热了起来，天空上，破风之声响个不停，一道道身影飞掠而出，他们的目标，都是相同，那便是陨落山脉中心的陨落之巅！
    陨落之巅，是陨落山脉之中最为雄伟险峻的山峰，高达万仞，一些山路陡峭得宛如垂直而下一般，因此，此山无攀登之路。
    陨落山山巅，光滑如镜，犹如一面巨大的镜子，阳光倾洒而下，被以更加刺眼的光泽反射而回，远远看去，一道光柱冲天而起，直插云霄，显得异常的磅礴恢弘，让得人心中豪气油然而生，再配合着此时四周那悬浮的无数人影，不少人体内的血液都是隐隐有种沸腾的冲动，人活一世，能在这万众瞩目之间与人放开一切的彻底一战，当真是死而无憾……
    山巅四周的天空，人群拥挤，凡是具备着飞天之力的强者，皆是在此刻展开斗气双翼，或直接踏空悬浮，甚至，在一些靠山巅较近的地方，还能够看见一些隐世的老怪以及一些宗派的太上长老，看来这些辈分挺老的老一辈，也是对今日这场惊天大战，感到极为的好奇。
    不过虽说整个山脉都是陷入拥挤的状态，但那陨落之巅，却是未曾有着一人敢轻易的踏足，即便是那些举手投足间便令得周遭空间崩塌的老怪，都是将身体停在山巅千丈之外。
    天际上的阳光，伴随着时间的推移，越来越炽热，而当那轮耀日逐渐的悬挂高空时，那陨落之巅上的冲天光柱，也是达到了最刺眼的时候，通天光柱暴射天际，远远看去，就如同与天空上的耀日相连一般，显得很是壮观。
    就在光柱到达鼎盛之时，那陨落之巅上的空间，突然迅速的扭曲起来，旋即，一个空间通道，便是在那无数道目光的注视中，缓缓成形。
    “嗤嗤！”
    空间通道一成形，铺天盖地的阴寒黑雾便是自其中暴涌而出，隐隐间，有着凄厉之声从中传出，听得周围不少人面色都是有些变化，目光又厌又惧的望着那些黑雾。
    “魂殿的人到了...”
    这种出场前奏，众人只是一看便是明白来者何人，当下也是连忙提起精神。
    黑雾涌现，旋即一阵剧烈翻腾，七道身影便是缓缓的出现在了在场所有人的注视下，七道身影，个个气息浩瀚磅礴，看得不少人都是有种胆颤心惊的感觉，这魂殿，不愧是中州上的霸主啊，一次性拿出七位斗圣，这等手笔，让得人不得不叹服。
    七道身影之中，领头的两人，自然便是魂殿殿主以及那位魂魔老人，在其后面，便只有着魂殿副殿主一张熟面孔，其余的人，想必应该是魂族之内的强者。
    伴随着这七人的现身，这天地间的温度顿时变得阴寒了许多，甚至连那从天空上倾洒而下的阳光，一时间都是让人觉得泛起了许些寒意。
    “这魂殿的实力，竟然恐怖到了这种地步...”
    一些各大宗派的太上长老，面色凝重的望着这一幕，在亲眼见识到魂殿的阵容后，他们方才越发的明白，他们宗派势力与魂殿之间那遥不可及的差距。
    “天府联盟的人，既然到了，那便现身吧...”
    先出身的魂殿殿主，目光只是淡淡的扫了一眼周围那密密麻麻的人群，旋即抬起头来，望向离此处极远的一座山峰，淡淡的声音，却是如同雷鸣声一般，在整个陨落山脉轰隆隆的响彻而起。
    “不愧是魂殿殿主，当真是好眼力...”
    魂殿殿主声音刚刚落下，一道笑声便是不急不缓的紧随而起，然后众人便是见到陨落之巅的另外一侧空间，也是迅速扭曲起来，旋即十道身影，直接便是出现在了山巅上空，而随着这十道身影的出现，那原本因为魂殿众人滔天斗气而变得有些阴寒的天地，则是再度逐渐的恢复炽热，到得此时，众人方才悄悄的松了一口气，这等交手，太过可怕，仅仅只是气势上的泄露，便是能够影响天地间的温度气候变化。
    “天府联盟居然有着整整十二位斗圣！”
    在经历过初始的惊讶后，众人方才仔细的扫过天府联盟此次现身的人影，当下便是有着一些倒吸冷气的声音传出，一些老怪，面色也是有些剧变。
    十二位斗圣！
    这一次，天府联盟所有强者尽数出动，白歌、萧炎、萧晨、千仞雪、小医仙、青鳞、丹塔大长老、药尘、火云老祖、青仙子、华仙子再加上刚刚突破斗圣的云韵和毒岛冴子，一共整整十三位斗圣！
    如果再算上站在萧炎身旁的薰儿，那天府联盟这边，就是整整十四位斗圣！
    人数足足是魂殿的两倍。
    这等手笔，不可谓不大。
    天地间略微的有些寂静，显然都是被天府联盟的这番大手笔给惊到了，一些老怪以及宗派的太上长老，眼中也都是充斥着诧异之色，谁都未能料到，在这谁都不曾察觉间，天府联盟的实力，已经膨胀到了这种地步。
    “不愧是萧玄的后人。倒真有些本事……”
    魂殿殿主倒依旧平静，目光望向了萧炎。
    对于他们魂族来说，作为萧族后人的萧炎，才是他们的天字第一号死敌。
    出生于偏远小城的没落家族，以弱冠之龄成就斗尊，击败古族天骄，取回萧族最后一份斗帝血脉，到现在，未及三十，而入五星斗圣之境，这等天赋，实在是太过惊世骇俗。
    即便是在他们这些远古种族当中，五星斗圣，哪一个不是活了上千岁的老妖怪？而萧炎，却连三十岁都没有。
    这样的对比，实在太过惊心动魄。
    纵然他们这些远古种族的年轻一辈，三十岁，大多都还在斗尊级别打转呢。
    “殿主倒是过誉了。”
    萧炎微微一笑，目光注视着面前的魂殿殿主，当年这等人物，在他心中，与那传说并无二致。
    那时候的他，在这等大人物的面前，连蝼蚁都不是。
    但如今，他却是能够在这万众瞩目下，以一种平等的姿态，对话这位曾经在中州之上掀起过腥风血雨的霸主人物。
    7017k