    魂灭生望着萧炎：“今日之战，你天府联盟仅有一次机会。
    败，则万劫不复，萧炎，你敢不敢接！”
    一股极为恐怖的灵魂冲击，随着魂灭生的话语，对着萧炎铺天盖地的席卷而去。
    萧炎脚步朝前一踏，浑身气息圆润如一体，那魂殿殿主凶悍如潮般的灵魂冲击，却是未能让得他退后半步，他抬起脸庞，淡淡的道。
    “接。”
    萧炎一字脱口时，魂殿殿主双眼之中也是精芒涌动，他虽未曾开口，但谁都是能够感觉到这片天地间突然间变得压抑下来的气氛。
    暴雨将至！
    “这些年的恩怨，也是该了结的时候了……”
    “嘿嘿，真是好魄力……”
    魂殿殿主身旁，那魂魔老人面色阴寒的望着萧炎，怪笑道。
    萧炎淡淡的瞥了他一眼，旋即看向魂殿殿主，道：“不知，此战方式，又想如何？”
    “三战两胜，各出三人，既分胜负，亦决生死！”
    魂灭生声音低沉的道：“当然，你若是想让魂殿与天府联盟全面开战的话，本殿也不会反对，我魂殿能够屹立中州这么多年，若真以为你随随便便拉拢一些势力结成联盟便可抗衡的话，那可就真是有些天真了……”
    “少在在这里虚张声势了，”白歌踏前一步：“魂灭生，就凭你们七个，最强者不过六星斗圣，即便你们七人联手，又是否有这个本事接下本少爷一招半式？”
    话音落，白歌负手而立，磅礴无匹的小宇宙却是震天撼地，直接向着魂灭生等人镇压而去！
    整片空间，在一瞬间变得粘稠厚重，让人喘不过气来。
    魂灭生七人顿时呼吸一滞，眼中惊骇欲绝：“八星斗圣？！这怎么可能？！难道……你竟炼化了净莲妖火？！”
    “呵，魂灭生，总算你还没笨到家。”
    白歌云淡风轻，一片从容。
    另一边，一名干枯的老者站了出来：“白少宫主，你们炎黄宫是铁了心要与我魂族作对吗？”
    白歌摊了摊手：“这话倒真是好笑，你们魂族抓了我的亲舅舅，现在倒是反过来，说我与你们魂族作对？”
    “舅舅？！”闻言，魂殿众人面面相觑，一头雾水。
    “我母亲萧月，是萧战的嫡亲妹妹。”
    白歌的声音再度响起。
    此话一出，魂殿的诸多高层皆是脸色一黑。
    你特么倒是早说啊？知道，这样我们随便拿些功法、丹药去将那陀舍古帝换来，大家井水不犯河水就是了。
    萧族没落到这般地步，谁能想到，还有人能嫁入炎黄宫这等顶级势力？
    “事已至此，多说无益。”魂灭生淡淡的道：“白少宫主，萧炎，两种方式任你们选择，我魂殿——奉陪便是。”
    “三局两胜吧！”
    白歌负手而立，淡然道：“你我都明白，真正决定胜负的还是站在最顶峰的斗圣强者。”
    “白少宫主既然有兴，那老夫便领教一二你的高招。”
    魂千陌站了出来。
    没办法，面对白歌，魂族谁上都是输，但至少不能输的太难看。
    否则，这名声就全毁了。
    “万鬼森罗印！玄阴万魂甲！”
    “倾倒玄黄！”
    万丈虚空，瞬间湮灭粉碎，化作了一个巨大的空间黑洞，狂暴的空间乱流席卷而出，瞬间将周遭的数十座万仞巨峰夷平了平地！
    毫无悬念，魂千陌被白歌一招击退，重伤吐血倒飞而回。
    八星斗圣与六星斗圣，两者差距无异于天渊，魂千陌没被白歌一招打死，已经是他走运了。
    在与魂天帝正式交手之前，白歌也不想暴露自身真正的实力，所以，有所留手。
    萧晨目光也是在那空间之中望了一眼，然后面无表情的缓缓踏出步伐，视线盯着魂殿殿主以及魂魔老人，声音沙哑的道：“你们，谁继续来战？！”
    萧晨的声音并不响亮，然而却仿佛拥有着一种震人心魄的奇异力量一般，让得周围不少原本投注向空间的目光，也是投射了过来。
    望着萧晨，魂殿殿主与魂魔老人对视了一眼，后者那苍老的脸庞上，涌现一抹阴厉之色，在那众多目光中行出两步，道：“血斧萧晨，名头在当年的确响亮，不过现在的你，可是有些过时了……”
    “过未过时，交手便知。”
    萧晨面色依旧那般古板，不过心中，却是多了许些凝重，不管魂魔老人的话有多么的难听，但总归是有着一些道理。
    如果他是正常修炼到现在，莫说这魂魔老人，就算是魂千陌，他都不会放在眼中。
    身为曾经萧族的天才人物，他有着这等自傲与自信，但可惜，事实总归是残酷，困于幻境上千年，他能保住性命已是不易，实力的提升，更是缓慢之极，这才导致原本算得上是后辈的魂魔老人，都是能够胜他一筹。
    闻言，魂魔老人一声怪笑，浑身衣袍无风自动，猎猎作响，而其身体也是自动悬浮而起，旋即停于天空上，浩瀚滔天般的斗气，便是自其体内铺天盖地的暴涌而出，一时间，遥遥天空之上，黑雾遮天蔽日，整片山脉的光线，一下子便是变得黯淡了许多。
    “咕噜。”
    对于魂魔老人这等可怕的斗气威压，山脉之中响起一连片咽口水的声音，一道道目光惊惧的望着前者，虽说之前白歌与魂千陌交手更加的恐怖，但只对了一招，便已分出胜负，实力稍弱之人，可能都没看清，便已经结束了。
    “五星斗圣后期……魂族之中，果真是强者如云啊。”
    一些宗派的太上长老也是在此刻暗自低叹，为魂族的雄浑底蕴羡慕不已。
    “那萧晨据说也是萧族的人，不过，看现在的情况，他要胜魂魔老人，有些困难啊……”
    “嗯，的确是一场惨烈之战。”
    那四面八方传来的窃窃私语，并未让萧晨眼神有所波动，他此刻的目光，已是只有天空上那道在遮天黑云之下的身影，他望着魂魔老人，眼中，逐渐的有着一股炽热升腾。
    “犯萧族之威者，死！”
    萧晨手掌缓缓握下，足有十丈庞大的血色巨斧，陡然凝现，他的眼瞳之中，也是在此刻涌上了许些赤红之意，一道属于当年萧族那个时代的低声咆哮，穿越过那岁月的长河，在这数千年后，再度响起！
    听到那一句从萧晨口中传出的低沉咆哮，萧炎的心头，也是在此刻剧烈的颤抖了一下，一种源自血脉深处的奇异感觉，逐渐的扩散自他身体的每一处，那种感觉，让得他的灵魂，都是有些颤栗……
    那种感觉，是一种曾经的荣耀与骄傲，一个曾经屹立在这个大陆之巅的种族所拥有的傲然！
    即便如今种族衰败，但那种骄傲，却依旧是深深的埋藏在血脉之中。
    在那个萧族最为鼎盛的时代，无人犯其威！
    即便是魂族，也只是如同毒蛇一般的暗暗潜藏，等待着对手疲软时，施与致命一击！
    “这句话，现在的萧族，可没资格提及！”魂魔老人低下头，目光阴狠如蛇般的盯着紧握着巨大血斧的萧晨，讥讽道。
    “即便萧族败落，但凭你，也没这等资格评论！”
    萧晨眼神森寒的可怕，脚掌猛的一跺地面，其身形一闪之下，便是出现在了魂魔老人头顶之上，巨大的血色斧头，如同那怒劈天地的开天神斧一般，狠狠的对着后者劈下！
    “老夫有没资格，你亲手试试便知！”面对着萧晨那声势极足的攻势，魂魔老人却是一声冷笑，袖袍一震，数十道森白色的骨链便是暴射而出，黑雾喷涌间，飞快的在面前形成一张白色蜘蛛网，任由那巨斧怒劈而来。
    “吱吱！”
    巨斧劈砍在网上，其上所蕴含的强猛力量，飞快的被卸去，而巨斧下落的速度，也是越来越慢，犹如陷入重重泥潭一般，到得最后，终于是在距魂魔老人额头仅有半尺时，凝固而下。
    “血斧萧晨，不过如此！”
    “是么！”
    闻言，萧晨眼中红芒一闪，那血色巨斧斧刃上，一丝血线骤然浮现，巨斧再度劈下，那宛如蚕丝般柔韧的骨网，却是被直接轻巧的切割而开，而那斧忍，则是闪电般的对着魂魔老人喉咙抹去。
    突如其来的变故，也是让得魂魔老人微微一惊，但却并不慌乱，如同枯骨般的手掌划起一道诡异弧度，居然是直接轻飘飘的贴在了斧身之上，然后随意一拍，只听得一声巨响，那巨大的血斧，竟然便是被他那一掌生生拍飞而去，斧刃过去，削断了魂魔老人一缕头发。
    “哼！”
    初次交手，略微有些托大吃了个小亏，那魂魔老人面色也是阴冷下来，手印猛的一变，只见得他头顶上那遮天蔽日的黑云之内，突然传出无数道凄厉的惨叫声，隐隐间，甚至还能够看见黑云之中，有着无数道身影在挣扎着。
    “天妖血蛊，噬！”
    伴随着魂魔老人阴冷喝声落下，那天空上的黑云猛然翻腾起来，片刻后，一股宛如不属于人类般的凶戾气息，突然自黑云之中暴涌而出，旋即，在那无数道惊骇目光中，一道刺眼血光宛如惊雷般的撕裂黑云，以一种迅雷不及掩耳般的速度，疯狂的对着萧晨暴冲而去。
    “裂地斩！”
    望着那在眼瞳之中急速放大的血光，萧晨手中巨大血斧顿时宛如风车般的狂舞而起，旋即斧身一顿，一道足有千丈庞大的血芒，顿时自斧刃之上暴掠而出，带起一阵阵低沉的音爆之声，快若闪电般的与那血光狠狠对撞在一起。
    “呱！”
    被那千丈血芒狠狠的劈中，那道血光顿时倒飞出数千丈，凄厉的怪叫声响彻而起，沿途处将几座山峰都是生生的撞成了湮粉。
    不过虽说遭遇重击，但那血光却是生命力顽强，待得刚刚稳住身形，便是再度掠来，不过这一次，它的速度却是减缓了许多，乃至于许多人都是看清了它的模样，当下便是有着不少倒吸冷气的声音响起。
    那是一只如同蟾蜍般的东西，只不过其身体呈暗红之色，在其体表，有着无数凸出来的肉团，细细看去，在这些肉团上，居然是一张张狰狞的人脸！
    “竟然是魂蛊蛙，这魂魔老人，手段还真是狠辣……”
    不远处，药老望着那模样狰狞可怕的血蛙，面色也是有些难看，道。
    这东西，是以诸多的灵魂汇聚一起，让灵魂彼此厮杀，再加上一些材料的炼制，便是能够将这魂蛊蛙炼制而出。
    说起来，，与傀儡有些相像，但却因为乃是无数灵魂被强行糅合在一起，所以也拥有着一些灵智，但这种灵智，却是被它的凶戾所支配，这种东西，一旦放出来，便是会疯狂的杀戮，甚至到得后来，还会出现攻击主人的事情，因此这魂蛊蛙，一般得是手段相当狠辣的人方才会炼制。
    山脉之中，无数道目光望着那血蛙，眼中都是掩饰不住的厌恶与恐惧之色，显然不少人都是听说过魂蛊蛙的凶名。
    “去！”
    对于那些目光，魂魔老人却是丝毫不理，脸庞上浮现一抹阴厉之色，手指指向不远处的萧晨，而听得他的命令，那魂蛊蛙顿时再度暴射而出，至于那魂魔老人，也是在魂蛊蛙牵制着萧晨时，不断的暗中出手，招招狠辣，直至萧晨要害之处，显然是想要趁机将其真正的击杀于此。
    面对着一人一蛙的联手攻势，萧晨也是不得不转攻为守，隐隐间，居然是有些落入下风的味道。
    “看来情况有些不太妙啊……”见到这一幕，药老等人也是皱眉低声道，而反观魂殿一方，却是一脸的喜意。
    萧炎的目光，紧紧的注视着萧晨，后者虽说处处被限制，但其脸色，却并没有太大的变化，见状，他的心中也是微微松了一口气。
    萧晨先祖虽说似乎实力稍弱魂魔老人一些，但毕竟也是当年的风云人物，论起战斗的经验，倒也不是魂魔老人可以相提并论的。
    魂殿殿主苦笑了一声，抬起头来，望向天空上魂魔老人与萧晨那越来越火爆的战圈，轻叹道：“若魂魔老人再输了，那我魂殿今日，丢人可就丢大了。”
    7017k