    “铛！”
    魂蛊蛙巨大的身体如同一枚炮弹般，狠狠的撞在巨斧上，那恐怖的劲道，直接是将萧晨震得连退了好几步，待得其刚刚稳下身时，一股阴寒劲风，却是极为刁钻狠辣的对着其后背要害部位暴掠而来，当下其身形骤然扭转，斧刃对着后方一挑，将一道宛如毒蛇般的锋利锁尖弹射而开。
    不过虽说抵御下了这次惊险的攻势，但萧晨血斧也是被震得倒飞而去，整条手臂，都是有些麻木的感觉。
    “萧晨，不管你经验多丰富，但老夫却在等级上稳压你一筹，想要胜我，那是痴人说梦！”
    魂魔老人的身影出现在魂蛊蛙头顶之上，他望向萧晨，冷笑了一声道：“在天下群雄面前，你这当年的大人物，却被逼的如此狼狈，还不如自己退去，免得受辱！”
    萧晨的身形，也是在半空中闪现而出，他瞥了一眼魂魔老人，古板的面庞上依旧没有什么波动，不过他周身所荡漾的浩瀚斗气，却是突然间减弱而下，其双手紧紧的握着斧柄，然后高举过头。
    “一斧，解决你。”
    “哼，狂妄！”闻言，魂魔老人面色微寒，不过其心中，却是高度的警惕了起来，体内浩瀚斗气宛如洪水般的急速运转起来，在其身体表面，形成无数斗气漩涡。
    萧晨血斧高举，浑身气息，居然都是逐渐的归于寂灭，若不是肉眼可见能够看见那一道身影的话，恐怕任谁都是会认为，萧晨的气息，突然间消失在了这片天地间。
    “轰隆隆！”
    而在其气息归于寂灭间，清朗的天空上，突然涌现层层乌云，乌云之内，雷霆宛如银蛇一般四处舞动，轰隆隆的巨声，响彻着天际。
    在雷霆涌动霎那，萧晨的气息，猛然暴涌而出，宛如一道实质气柱一般，直冲云层，而最让得人感到惊骇的是，此时萧晨的气息，居然是直接涨到了五星斗圣后期的地步！
    “怎么可能？！”
    感受到萧晨那突然间便是追上自己的气息，魂魔老人面色顿时大变，先前他分明便是感应到萧晨的真实实力，只是停留在五星斗圣中期而已，怎会……
    “苍穹斩，斩苍穹！”
    萧晨并没有给予魂魔老人任何的反映时间，在其气息冲天而起的霎那，手中血斧，骤然在天空上划过一道奇异弧度，旋即，一条仅有拇指粗细的血线，闪现天空，血线掠过处，这片天地，都仿佛是被切割成了两半一般，一半乌云翻滚，雷声阵阵，一半血气冲天，杀气腾腾！
    “咻！”
    望着那在眼瞳之中急速放大的诡异血线，魂魔老人手脚顿时一片冰凉，一种死亡的气息，悄然的自内心深处涌出，不过好在，他也并非是寻常人物，瞬息之后，便是压下心中的失措，干枯的面庞上，也是在同时间涌上一抹狠戾，这种危急关头，若是真不拼命的话，必然难逃一死！
    “吞蛊！”
    在那无数道目光的注视下，魂魔老人手掌猛的按在那魂蛊蛙的头顶上，血芒暴涌间，那魂蛊蛙顿时发出一道凄厉的的呱鸣声，旋即众人便是见到，那魂蛊蛙庞大的身体直接是以一种肉眼可见的速度消融而下，最后化为一滩粘稠的血浆，被那魂魔老人一口吞进肚内。
    “咕噜噜！”
    随着这魂魔老人将魂蛊蛙吞噬，其脸庞上，居然也是开始鼓出一道道血团，看上去显得尤为的恐怖，但其浑身缭绕的浩瀚斗气，也是在此刻，变得极度暴戾起来。
    “呱！”
    一道惊天动地的呱鸣之声，自魂魔老人变样的嘴中传出，天地间的能量，飞快的在魂魔老人变异的大嘴之中凝聚，短短瞬息间，一道粘稠的血球便是浮现而出。
    “轰！”
    粘稠血球一现，便是在诸多目光之中暴掠而出，最后与那闪掠过天际的血线，轰然相撞！
    “砰！”
    撞击的霎那，强烈的血光扩散而开，几乎是让得整片山脉，都是笼罩在一种暗沉的鲜红之中，一些暴戾的情绪，也是悄然的在一些实力较差的人心中涌现，令得他们眼睛都是变得血红了起来，不过好在来到这里的人都是有点实力，这才未曾让得自己迷失在那等暴戾情绪中。
    陨落之巅，萧炎等人目不转睛的望着天空上那足有数百丈庞大的血色光球，即便是相隔甚远，他们都是能够感觉到那血球之中所蕴含的可怕能量，这些能量若是扩散开来，这陨落山脉，起码一半都是得化为平原……
    “萧晨先祖呢？”
    就在萧炎心中掠过这道念头，并且准备搜寻时，那巨大的血色光球之内，两道身影猛的倒飞而出，最后重重的各自射在两座山峰之上，可怕的力道，直接是将山峰都是震得塌陷了下去。
    这一幕，让得众人皆是大惊，刚欲惊呼出声，那化为废墟的山峰中，两道身影便是有些摇摇晃晃的飞腾而起，浑身鲜血的模样，都是显得有些狼狈。
    “萧晨先祖！”
    “魂魔长老！”
    见到两人这幅凄惨模样，双方的人都是大惊，显然是未曾料到他们竟然拼得如此之狠。
    萧晨抹去脸庞上的血迹，望了一眼远处的魂魔老人，眼中也是有些凝重，他的实力，的确只有五星斗圣中期，先前那足以匹敌后期的攻击，也不可能连续施展，不过有些遗憾的是，那魂魔老人也是心狠手辣的主，在那危急时刻，竟然直接吞噬了蛊虫，让得他化险为夷。
    当然，吞噬蛊虫虽然实力瞬涨了许多，但后遗症却是相当之大，这个老鬼，未来数十年内，都将会因为体内斗气被蛊虫侵蚀而难以提升实力。
    萧晨控制着有些虚弱的身体缓缓的在萧炎等人身旁落下，现在的他，与魂魔老人，都已经无力再战了，不过他的伤只是虚弱所致，但后者，却是真正的有些凄惨了。
    “萧晨先祖，没事吧？”见萧晨落下，萧炎连忙道，同时迅速递过一枚药香缭绕的丹药。
    “没事，不过这一局，我略输了一分，那魂魔将毒血打入我体内，让我吃了个亏。
    我萧族男儿顶天立地，输了大方承认便是，如今一胜一负，最后一局，还要看你了。”
    “毒血？！”
    萧炎闻言，脸色顿时一变。
    萧晨摆了摆手，略有些苍白的脸庞勉强笑了笑道：“不妨事，用斗气逼出体外就好。
    倒是那老小子，经此一战，根基受损，终生突破无望了。真要说起来，还是我们占了便宜。”
    白歌回头开口道：“小医仙，快来。”
    身形一闪，一袭白衣的清冷女子出现，素手并指为剑，点向了萧晨胸前七处穴位。
    一股暗紫色的毒血顿时被逼了出来！
    五指一张，那一团拳头大小的毒血，便被小医仙吸入体内。
    旋即，小医仙的气息，从二星斗圣，直接飙升到了三星斗圣！
    “这……小女娃，”萧晨不禁愣了一下：“你莫非……竟是那厄难毒体不成？”
    小医仙轻轻点了点头。
    l
    “呵，当真是得天独厚啊。”萧晨不禁有些唏嘘感叹。
    斗圣强者，即便在远古斗帝遗族当中，是凤毛麟角，可现在，不及百岁的斗圣，竟好似随处可见一般。
    …………………………………………………
    “老夫早便说过，直接与天府联盟彻底的开战，你们偏要搞什么高层决战，现在骑虎难下，若是你最后一局输了的话，哼，到时候可真有好戏要看了！”魂魔老人低声怒道。
    “魂殿的存在，对我魂族重要非常，现在可不是拿来与人硬碰的时候，你真要彻底开战，等日后计划完成，自然让你战个够。”魂殿殿主淡淡的道。
    “别废话了，灭生，准备吧。
    最后一场，是你与萧炎之间的战斗……”
    魂千陌目光望向远处的萧炎，道：“你们两人的这一场，方才能够决定此次交战的胜负……莫要坠了我魂族的威名。”
    魂殿殿主微微点头。
    “那小子狡猾得很，如今更是身怀净莲妖火，你可莫要阴沟里翻船了。”一旁的魂魔老人冷声道。
    “净莲妖火么……”
    闻言，魂殿殿主不由得与一旁的魂千陌对视了一眼，眼中掠过一抹诡异笑意，旋即前者一挥衣袖，便是缓步而出。
    “本殿倒是想要见识一番，净莲妖火在他的手中，能有多少威力？”
    在魂殿殿主魂灭生迈步踏出的同时，这山脉之中无数道目光，齐唰唰般的投射了过来。
    魂殿殿主，这个身份，在中州之上，曾经所拥有的凶名，几乎是达到了令人闻风丧胆的地步，虽说后来因为长时间的闭关而逐渐的淡出了人们的视野，可其凶名，却依旧长盛不衰...
    若是要排出中州上风云人物的话，恐怕这魂殿殿主魂灭生，必然名列前茅！
    “一胜一负，但，这无法改变最后的结局。”
    魂殿殿主的步伐在距萧炎百丈时，终于缓缓顿下，他抬头望着后者，淡淡一笑，话语之间，气度从容不迫，丝毫没有因为如今的局面而有丝毫的动容。
    萧炎的目光，与魂殿殿主相交织，暗流涌动，连空气仿佛都是在此刻升温了起来。
    “做人留一线，说话九分满，凡事不可去尽。
    有时候，话说得太满，反而自取其辱，殿主可要自重啊。”萧炎轻声道。
    “呵呵，魂殿做事，不留生机。要么不做，要么做绝。
    这般说法，只是庸人而言，欲成大事，自当心狠手辣……”魂灭生面不改色，漠然道。
    两人之间这一番唇枪舌剑，令众人心头也是有些热切，这一场战斗，方才是今天最为重要的一场。
    一方是魂殿之主，一方从某个方面来说，也是天府联盟的领袖，两人的战斗，决定着此次决战的输赢！
    “因为你，族中对我颇有微词。
    当年，是我传令派人前往加玛帝国抓萧战，我之本意，既然要动手，那便斩草除根，但在命令发布后，本殿便是因修炼之故而闭关，这才让得手下的人偷了一些懒，仅仅只是抓回了萧战，事后对你的诸多追杀，也因为他们心存轻视，而屡次让你逃脱。
    短短数十年时间，你却是一步步的达到了这个层次……”
    魂殿殿主目光略微有些复杂的盯着萧炎，这个如今魂殿的心腹大患，原本能够早早的便是被他们抹杀而去，但最终，却是因为种种原因，反而让得后者，以一种恐怖的速度成长起来，到得现在，居然已经达到了，能够与魂殿分庭抗礼的地步！
    如果抛去彼此敌对的身份立场不谈，对于萧炎，魂灭生心底，也是有些佩服，他自认，如果换作了他自己，必然难以爬过那坎坷的路途，最后屹立在这片大陆之巅。
    “放任你成长至此，本殿也是有着不可推卸的责任，所以这一次……我会了结这些责任。”
    魂殿殿主一笑，目光看向对面那表情没有丝毫变化的萧炎，缓缓的道。
    “萧家族人血仇，我也希望，今日，能够帮他们了结……”
    萧炎的声音并不大，但任谁都是能够听出其中蕴含的森然杀意，当年的那一件件惨事，他到现在都是忘不了，原本完整的萧家，因为魂殿，四分五裂，父亲被抓，族人被杀，最后颠沛流离，在加玛帝国之中四处逃窜，那时候的他，没有保护家族的实力，只能背负着满腔的血仇独自离开，那段时间，磨练了他的意志，但同样的，也是让得他对魂殿的仇恨，越发的浓厚。
    闻言，魂灭生淡淡一笑，漆黑的斗气缓缓的自其体内涌出，“动手吧，本殿也想看看，现如今，身负净莲火的你，能够强到何种地……”
    “砰！”
    然而，话音未落，一道低沉的音爆之声，便是闪电般的在其耳旁响起，而且，就在音爆声响起的霎那，他面前的空间蠕动，一道身影宛如鬼魅般的出现，双指并曲，粉红火苗跳跃着欢快的弧度，天地间的温度，霎那间升高了起来。
    攻击来的极为的突然，即便是以魂殿殿主的定力，眼中都是掠过了一抹愕然，但下一瞬，他身体表面的漆黑斗气，几乎是条件反射般的凝聚而起，飞快的化为一道宛如实质般的黑色盾牌。
    “嗤！”
    双指并没有丝毫的停滞，直接是重重的点在盾牌之上，而后者也是在一瞬间被那跳跃的粉红色火苗融化而开，宛如奔雷一般，点向魂殿殿主双眼。
    7017k