    “哼！”
    面对着一出手便是狠辣攻击的萧炎，魂灭生也是一声冷哼，身形纹丝不动，他并没有去防御萧炎的那一指，而是直接一掌对着萧炎心脏拍了过去，这般模样，竟然是想要以眼换命！
    “嗤，殿主好算计啊……”
    见状，萧炎也是嗤笑一声，但手中攻击也是止住，向下一戳，点在了魂殿殿主手掌之上，粉红焰火闪烁而过，后者手掌之上的浓郁漆黑斗气，顿时急速的消融而开。
    瞧得净莲妖火竟然如此霸道，魂殿殿主眉头也是一皱，身形微微一颤，一道道残影浮现而出，而其身形，却瞬间出现在了半空中，脸色略微有些阴沉的望着手掌，此时在手背上，一道约莫半寸长的焦痕浮现而出，伤口附近没有血液渗透而出，因为在接触的那一霎，周围的血管，便是被净莲妖火的高温焚化了……
    “不愧是净莲妖火！”
    一交手，魂殿殿主便是出现了伤势，虽说不重，但却有些不太好看。
    两人的交手，几乎都是贴身肉搏，而且双方速度皆是快若奔雷，电光火石间，便是一触既离，除了一些少数眼力毒辣之辈，大多数人都是看得有些眼花缭乱，心中惊叹之余，也是不免有些向往……
    萧炎抬头，望向魂殿殿主，手印闪电般的变幻起来，而随着其手印的变幻，一道足有千丈庞大的灵魂虚影，顿时将其身体笼罩而进。
    “黄泉天怒！”
    面对着这等对手，萧炎没有丝毫的小觑，一出手，便是施展出黄泉天怒这等威力极强的灵魂音波。
    “哞！”
    巨大的虚影，也是在同一时刻张开口，旋即，一道恐怖的灵魂冲击波，便是以一种超越光的速度，轰向魂殿殿主。
    “萧炎，别人怕你的黄泉天怒，本殿可不惧你！”
    魂殿殿主身形暴退，漆黑斗气从其体内刹那间炸开，在诸多惊骇目光中，化为无数道灵魂虚影，这些虚影，形成一个诡异的阵法，将其包围在中心，满脸虔诚的跪伏而下，与此同时，嘴中也是发出了一道道刺耳的灵魂音波。
    “万魂朝拜！”
    无数道灵魂音波在魂殿殿主身前凝聚，旋即化为一道音波利箭，暴射而出，与那黄泉天怒的灵魂冲击狠狠的碰撞在一起。
    “呜呜呜呜！”
    两道灵魂音波狠狠撞击，一时间，这片天空上顿时响起铺天盖地的灵魂呜鸣声，在这等灵魂音波下，不少强者面色都是一白，一口鲜血喷射而出，旋即满脸骇然的暴退，光是声波余力，便是让得他们不堪一击...
    天空上，音波碰撞扩散，那魂殿殿主周围那无数道虚幻灵魂也是一个接一个的爆炸开来，最后被炸个精光，但其本身，倒是在这等保护下，看上去似乎并没有太大的损伤。
    见到这一幕，萧炎眉头也是微微一皱，这还是他首次遇见能够施展与黄泉天怒相同效果的灵魂冲击波，这魂灭生，果然不愧是魂殿殿主，不但所学极广，而且，此人的灵魂，也是同样处于天境大圆满的层次，与他难分伯仲。
    而且，经过交手，他发现，这魂灭生的实力，也已经达到了五星斗圣中期，在这两年中，对方的实力，也是有所提升。
    “萧炎，你灵魂力量虽强，但想要在这上面打败本殿，恐怕是有些异想天开……”
    魂殿殿主随手破去那最后一道音波冲击，开口道。
    萧炎瞥了他一眼，依旧不答话，嘴一张，粉红色的火焰便是被其喷出，而随着这团火焰的出现，这陨落山峰之上的树木，噗的一声，直接是在诸多惊愕目光中无火自燃起来，然后在熊熊大火中，化为灰烬。
    魂殿殿主眼瞳微缩的望着那悬浮在萧炎头顶上的粉红色火焰，脸庞上终于是涌现极端的凝重，净莲妖火，这种可怕的异火，就算是他，若是被侵入体内的话，都是会立刻受到重创，异火榜第三，这等排名，可不是光光用来供人评论的...
    “这是我第一次使用净莲妖火对敌，希望你可莫要让人失望才是。”
    萧炎微微抬头，望着魂殿殿主那凝重的脸庞，轻笑道。
    “异火虽强，但也要看操控它的人是谁……”
    魂殿殿主淡淡的道，他注视着萧炎以及那团粉红色的火焰，眼瞳深处，突然掠过一缕极淡极淡的黑炎，显得异常的诡异。
    “而且……净莲妖火虽强，但……嘿……”
    萧炎微眯着眼眸，在先前的那一霎，他隐约间感觉到体内的小伊传出了一股奇特的波动。
    “这家伙的体内……似乎有着什么东西存在……”
    萧炎目光深深的看了一眼悬浮在半空中的魂殿殿主，双手却是宛如莲花绽放一般，舞出道道残影，而伴随着其手印的变化，其头顶上的那团粉红色火焰，也是咻的一声，掠上高空，然后在诸多目光的注视下急速蠕动起来。
    粉红火焰在蠕动之间，也是逐渐的释放出那恐怖的温度，令得=这片天地如同蒸炉一般，整个陨落山脉之中，时不时的有着山峰无火自燃，浓浓的烟雾直冲天际。
    一些实力稍弱者，体内的斗气也是在此刻变得滚烫起来，而且一些情绪波动得厉害的人，更是惊恐的发现，身体之内，竟然在逐渐的升温着，净莲妖火，本就有着以人情绪为引，令人人体无火自燃的奇异能力，不过这般一幕，依旧是骇得不少人连连后退，直到退到山脉的边缘处时，体内那种灼痛感觉方才减弱许多，当下个个都是一脸的惊骇...
    “不愧是净莲妖火啊，竟然恐怖到这种地步...”在山峰的周围，一些宗派的太上长老也是面色凝重与艳羡，与拥有着这种异火的对手交战，还未出手，便是得分出一些心神抵抗着火焰的高温，那种可怕的温度，可是连斗气都是能够轻易的燃烧。
    “那萧炎终于是要动用净莲妖火了...”
    魂魔老人望着这一幕，眉头也是微微一皱，净莲妖火，就算是他对付起来，都是有些感到棘手，魂殿殿主虽说比萧炎高一层次，但若是一个不慎的话，阴沟里翻船都并非是不可能的事。
    “这个小子，还真的是有着大机缘之辈啊，这净莲妖火，当年我也曾经对其出过手，但却依旧是失败而回，没想到他这等实力，却是能够将其降服...”魂千陌也是叹了一声，旋即淡笑道：“不过就算这小子真的施展了净莲妖火，但想要胜魂灭生的话，可没那么简单...”
    天空上，魂殿殿主目光紧紧的注视着那团不断翻腾的粉红火焰，眼中布满着凝重，而在凝重充斥之余，也是窜涌着许些异样的火热。
    粉红火焰，在无数道目光的注视下，逐渐的凝聚成一道粉红火焰圆盘，火盘周围，有着奇异的火焰纹路，细细看去，正是那曾经被萧炎炼化过的六种异火形状，而在六种异火的中心位置，也就是火盘的中央处，一簇宛如晶体般的粉红火焰，随风摇曳。
    “佛怒轮回！”
    火盘成形，萧炎眼神也是一凛，低沉喝声，猛然响起。
    “嗡嗡！”
    随着萧炎喝声落下，天空上的粉红火盘，顿时传出一阵阵嗡鸣之声，旋即火盘咔咔的缓缓旋转起来，而在其旋转间，那火盘中央位置的粉红火焰晶体，却是嗤的一声，暴射出一道约莫手臂粗壮的粉红火束！
    这道粉红火束初始仅有手臂粗壮，但在其掠出的霎那，便是迎风暴涨，化为数十丈庞大！
    “嗤！”
    粉红火束一成形，便是以一种恐怖的速度射中下方的一座山峰，在接触的那一霎，山峰如同冰山所铸一般，居然直接是在众多惊骇目光中，诡异的消失而去……
    留下的，只有地面上一个直径近百丈的庞大巨坑，庞然巨坑深不见底，一眼望去，连尽头都是看不见。
    “去！”
    萧炎手印一变，手指陡然指向天空上的魂殿殿主，旋即，那火盘也是迅速抬头，那道粉红火束，直接是从大地上切割而过，火束所过之处，一道足有千丈之长的光滑深壑，便是出现在了那一道道目瞪口呆的视线之中，火束所过之处，仿佛一切的物体，都是化为虚无……
    “嗤！”
    火束移动的速度只能用奔雷二字形容，常人仅仅只能感觉到眼瞳之中有着一道虹芒掠过，那诡异的粉红火束，便是直接将那刚欲动身暴退的魂殿殿主笼罩。
    “嗤嗤！”
    伴随着被粉红火束所笼罩，那魂殿殿主周身磅礴的斗气，竟然是在以肉眼可见的速度开始消融，虽说魂殿殿主体内斗气也是在源源不断的涌出来，但却依旧无法赶上斗气消融的速度，如今的佛怒轮回，伴随着新生芯火的强大，威力也是越来越恐怖，若是寻常斗圣强者被这光束射中，恐怕也就顶多支持个半分钟左右的时间，体内的斗气便是会被尽数消融，到时候，就算是连其灵魂，都是会被火束给毁灭。
    望着周遭斗气飞快消散的魂殿殿主，这片天地间的那些强者面色也是有些变化，目光泛着许些恐惧的望了一眼天空上那不断旋转的火盘，从那火束之中，他们感觉到了一种浓重的危险气息...
    “这样下去，魂殿殿主可支撑不了太久...”
    众人面面相觑，心中皆过闪过这道念头，若是待得体内斗气被火束消融殆尽时，恐怕就该是魂殿殿主彻底落败之刻。
    “轮回束！”
    天空上，萧炎望着那在火束之中死死坚持的魂殿殿主，眼神也是微寒，手印再度变幻，而随其手印变幻，那轮回火盘突然逆向高速旋转起来。
    “嗡嗡！”
    随着轮回火盘逆向旋转，那足有数十丈庞大的火束，突然开始急速缩小起来，短短眨眼间，便是缩小至数丈，但其并未停止，依旧是在疯狂的缩小着，而随着火束的急速缩小，任谁都是能够开始感受到，一股毁灭而狂暴般的能量，正在疯狂的凝聚着。
    “不好！”
    那魂魔老人也是有所察觉，当下面色都是一变，特别是当那火束缩小自拇指粗细时，就连他，都是略微的有些心惊肉跳起来。
    “轮回束，落轮回！”
    就在火束化为拇指粗细紧紧的锁定在魂殿殿主额头时，萧炎眼中寒芒陡然暴涌，厉声喝道。
    “咻！”
    喝声一落，天空上的轮回火盘一阵颤抖，居然是逐渐的崩溃，天际红芒一闪，那道拇指粗细的火束，便是带起一股毁灭劲道，狠狠的轰中了魂殿殿主！
    “砰！”
    低沉而嘹亮的炸声，在天空上响起，那扩散而开的可怕火焰气浪，让得一些斗圣强者都是面色剧变的急忙暴退，生怕沾染上丝毫。
    “击中了...”
    见到这一幕，药老等人面色都是微微一喜，那种威力的攻击，就算是魂殿殿主挨中了，恐怕都不会好受。
    丹塔老祖目光也是锁定着天空上粉红火焰炸开的地方，眉头却是皱了皱。
    “分出胜负了么……”漫山遍野的目光，都是望着天空，窃窃私语此起彼伏的响起。
    先前萧炎那一招，威力太过强横，若是没有意外的话，分出胜负倒并非是不可能的事情。
    魂殿一方，也是鸦雀无声，显然，未能料到此次交手，魂殿殿主居然没有丝毫的还手之力。
    “切……”魂千陌双手插于袖间，听得周围的窃窃私语，却是淡淡的嗤笑了一声。
    “噗！”
    粉红火焰弥漫地带，突然间，有着细微的声音传出。
    “果然没死……”听得这道细声，萧炎面色微微一变，心中警惕之意大起。
    “呜呜。”
    在继那道声音响起后不久，那粉红火焰扩散中心，一道黑影若隐若现，而就在其出现时，一股极端诡异的吸力，突然铺天盖地的席卷而出，那弥漫这附近的粉红火焰，居然是直接被吸扯而去，最后，在那一道道不敢置信的目光中，尽数的冲了那自火焰之中缓步走出的人影身体之内。
    “他竟然把净莲妖火给吸进体内了？找死不成？”
    那道黑影的举动，立刻便是引来诸多喧哗之声，显然对于他这种举动，显得很是不可思议。
    “竟然毫发无损？”
    萧炎望着那自火焰之中缓步走出的魂灭生，有些难以置信。
    “小炎子，小心，是虚无吞炎的子火。”
    白歌的声音，通过心灵感应在萧炎的心头响起，因此，魂殿一方并未察觉。
    “异火榜上名列第二，虚无吞炎？！”
    7017k