    “净莲妖火的味道…果然当真是美味，不过可惜……不是本源之火，真想试试，净莲妖火的本源之火，会是什么味道？”
    魂殿殿主站在天空上，咂了咂嘴，在其脸庞上，挂着一抹异常诡异的笑容，眼瞳之中，泛着诡异吞噬之力的黑炎，丝丝缕缕地的渗透而出，而周遭天地间的能量，居然也是在源源不断的被吸扯进入其体内，然后被那种诡异力量，彻底吞噬。
    “虚无吞炎的子火而已，也没什么了不起的。”
    得到白歌传音，萧炎却是镇定了不少。未知的敌人，方才是可怕的。
    相反，如果知道了面对的是什么，那自有办法应对。
    “萧炎，你倒是好眼力。”魂殿殿主手掌缓缓探出，一团诡异的黑炎陡然涌现而出，黑炎翻滚，隐隐间汇聚成一张人脸，一股股吞噬之力，便是自人脸的嘴中暴涌而出。
    虚无吞炎，异火榜第二，此火生于虚无之中，无相可寻，无形可抓，从某一种层次上来说，虚无吞炎，或许能够算得上是一种相当奇异的存在，虚无吞炎，号称吞天噬地，拥有着吞噬万物之能，天地之间，唯有寥寥可数的东西，方才能够抗衡那种吞噬之能，不过，这虚无吞炎，向来只存在于传说之中，从来没有听说过有这东西。
    而此时，药老等人也接到了白哥的传音而放下心来。
    心中也是感到不妙。毕竟，魂灭生的手上能够拥有虚无吞炎的子火，那就意味着，魂族之中，存在着真正的虚无吞炎。
    “吱吱叽叽！”
    魂殿殿主手掌之上的那团人脸黑炎，在将那些粉红火焰吞噬掉之后，浑身黑炎仿佛雄浑了几分，一股股带着许些兴奋的叫声，竟然是从中传了出来。
    “萧炎，看来它对你的净莲妖火的味道很满意啊，本殿可是很少见到它会露出这般的兴奋……”
    见状，魂灭生淡笑道，那笑容透着一丝丝的得意。
    “不过，就算是子火，收拾你，也绰绰有余了……”魂殿殿主抬起手掌，手中那团黑炎所化的人脸，居然是张开大嘴，狠狠的咬在其手掌之上，旋即，其体内的斗气，直接是源源不断的暴涌而出，最后被尽数吞进那黑炎之中。
    随着魂殿殿主体内的斗气被黑炎吞噬，其面色也是略微的有些苍白起来，但那黑炎，则是越来越雄浑，到得后来，竟然是从其嘴中发出一道尖啸之声，原本脑袋大小的身体，摇身一晃，便是将近百丈，顿时间，天空上黑炎熊熊，在场的人都是能够感觉到，体内的斗气，居然隐隐有着破体而出的趋势，当下急忙压制，这才未能出丑。
    “叽叽……”
    巨大的人脸黑炎飘荡在天空，黑洞洞的眼瞳盯着萧炎，隐隐间有着吞咽唾沫的声音响起，让得那人脸黑炎，显得越发的诡异。
    “吞炎大人，杀了他！”
    魂殿殿主对于这黑炎，居然是有些恭敬，称呼也是显得很是与众不同。
    “叽叽！”
    闻言，那人脸黑炎顿时怪叫了几声，然后浑身火焰呼啸而动，快若鬼魅般的穿梭过空间，竟然是直接封锁了萧炎周遭所有的空间，一丝丝黑色的火线蔓延而开，宛如一个囚牢一般，将萧炎困于其中。
    突如其来的一幕，让得众人大惊，谁都未曾想到，这诡异的虚无吞炎，居然还能自发攻击。
    “好美味的味道……”
    黑炎蠕动，那巨大的人脸再度出现在萧炎前方，尖声怪笑道：“乖乖的被我吞噬吧！”
    “轰！”
    伴随着黑炎尖厉的笑声落下，周遭空间，猛然爆发出一股恐怖的吞噬之力，在这等力量下，就算是萧炎，面色都是一变，然而就在他准备压制体内暴动异火时，雄浑的粉红火焰，突然毫无预兆的从其体内铺天盖地的暴涌而出。
    突如其来的变故，让得萧炎一惊，旋即，他便是见到，粉红火焰在面前迅速汇聚，化为一个巴掌大小的火婴，正是被萧炎命名为小伊的净莲妖火之灵。
    “小伊，快回来！”
    见状，萧炎心头顿时一跳，小伊如今是他融合了七种异火的本源所在，若是它被那虚无黑炎吞噬了的话，那他就真是得跳脚了。
    “伊哇伊哇！”
    对于萧炎的呼喊声，小伊却是摇了摇小脑袋，那一张稚嫩单纯的小脸上，此刻出奇的泛着许些怒火的望着面前的那张人脸，净莲妖火与虚无吞炎，一个名列第三，一个第二，但比起来，还真没法说谁更强悍与恐怖，当然，这也是因为没人真正的见到过两种异火对决，所以结果无法判知……
    虽说，如今应该是融合了六种异火的新生火焰，但小伊的主体意识，还是更多地偏向净莲妖火，因此，当在见到这虚无吞炎，特别是这虚无吞炎居然只是一道子火，也敢在它面前嚣张挑衅时，那骨子深处的怒火，也是蹿升了起来。
    “伊哇！”
    愤怒之下，小伊小小的身体竟然爆炸而开，旋即，漫天的粉红色火海，便是陡然在天空之上扩散弥漫开来，那虚无吞炎所形成的黑炎囚牢，直接瞬间便是被强行震爆，旋即，粉红火焰反向逆卷，化为一个更加庞大的火焰囚牢，反而将虚无吞炎那张巨脸给困了起来。
    在小伊的操控下，萧炎体内的异火，能够发挥百分之百的力量。
    有时候，就算萧炎亲自施展，都无法与小伊相比。
    毕竟，它才是火焰之灵，也唯有异火，才能够真正地，将异火操控到完美无缺的地步！
    这般变故，也是让得那虚无吞炎的子火大惊，急忙再度爆发吞噬之力，不过这一次，它却是没有那等好运，在小伊亲自的控制下，每一缕火焰上，都是有着它的意识。
    这区区一道子火，怎敢在它面前班门弄斧？！
    “伊哇！”
    小伊丝毫不顾那虚无黑炎的吞噬，火焰翻腾间，竟然是化为一道跟巨脸差不多大小的巨婴，然后在那无数道错愕的目光中，将巨脸死死摁住，一口便是咬了上去，看这模样，它竟然是要反吞了这虚无吞炎的子火……
    “吱！”
    被小伊狠狠的啃了一口，那虚无吞炎所化的人脸嘴中，也是发出一道有些凄厉的尖叫声，旋即它开始愤怒的挣扎起来，体内黑炎源源不断的暴涌而出，疯狂的对着小伊席卷而去。
    “咿哇！”
    面对着虚无吞炎的反抗，小伊却是丝毫不理，粉红色的火焰在其身体表面凝结成了宛如晶体一般的甲衣，任由那吞炎如何的爆发吞噬之力，都是无法将其体内的能量强行扯出。
    “砰砰！”
    在抵御着虚无吞炎吞噬之力的同时，小伊那紧握的拳头，也是连绵不断的轰在了那张巨大的人脸上，在其拳头每一次挥击时，都是有着一团团粉红色的火焰侵入那黑炎之中，而反观黑炎，却是逐渐的变得有些飘散起来。
    “混账，你竟然敢伤我？！”
    体内传出的那种即将分崩离析之感，也是让得那张人脸出现了一些惊恐之意，虽说它是虚无吞炎的子火，但小伊却是融合了包括净莲妖火在内的七种异火，所凝成的火灵，它能翻得起什么浪花？
    “伊哇！”
    现在的小伊，似乎灵智也是越来越高，不仅反能够听懂人类的话语，而且小脸上的情绪，也是越来越生动，因此，当它听得虚无吞炎如此怒喝时，小脸上再度涌上一抹凶意，手掌一把抓在虚无吞炎那张巨大的人脸上，滔天的粉红火焰自其掌心暴涌而出，竟然是直接将那虚无吞炎尽数包裹起来。
    “你……你竟敢炼化我，找死！”小伊这般举动，立刻让得那人脸上涌上了恐惧，但其嘴中，依旧是在厉声喝道，这些年来，它从没见到过有任何东西能够抵御它的吞噬之力，但这一次，它那引以为傲的奇异能力，却是彻底的失去了作用。
    “糟了，与子火失去联系了……”
    不远处的魂殿殿主，面色也是陡然大变，在这一刻，他察觉到与那道虚无吞炎子火之间的联系，竟然彻底的断了去。
    “这小子体内的异火，出现了异变，竟然丝毫不惧吞炎大人的吞噬之力，这次失算了！”
    魂殿殿主眼芒急速闪烁，旋即一咬牙，身形便是对着天空上粉红火罩暴掠而去，虽然这只是一道子火，但也是他费尽心机方才从族内求来，若是能够将其慢慢炼化，自身也是能够拥有着一些吞噬之力，虽说这无法跟虚无吞炎相比，但与人交手，也是能够算做一个杀手锏，而且若是丢了，对族中也不好交代，因此说什么都不能让它出现意外！
    “呵呵，殿主，异火之间的战斗，旁人还是不要插手吧……”
    然而魂殿殿主身形刚动，一道身影便是如影随形般的出现在了其面前，笑眯眯的模样，正是一直关注着前者的萧炎。
    见到萧炎出手阻拦，魂殿殿主面色也是一寒，也顾不得先前被虚无吞炎吞噬了不少体内斗气，身形一动，便是直接对着前者展开了极其凌厉而凶狠的攻势。
    面对着魂殿殿主的狂猛攻势，萧炎却是淡淡一笑，从容不迫的将其纠缠而下，他能够清楚的感觉到，现在的魂殿殿主，比起先前无疑是要虚弱许多，看来刚才那虚无吞炎吞噬了他不少斗气，这种状态下的魂殿殿主，自然不可能再度对萧炎造成太大的威胁性。
    在两人再度展开猛烈攻势时，那天空上的小伊，却是张口喷出一团粉红火焰，再度加注到面前的火团中，而那本就是只能堪堪抵挡周遭强猛压力的虚无吞炎，此刻也终于是忍受不住那等压力，当下一道凄厉尖叫声便是响起，旋即其所化的人脸黑炎，居然是直接爆裂而开，化为一缕缕黑色火蛇，在粉红火团之中如同无头苍蝇般的乱钻。
    “糟糕！”
    虚无吞炎的爆裂，终于是让得那魂千陌以及魂魔老人面色剧变起来，两人对视一眼，身形几乎是不约而同的暴掠而出，显然都是想要出手将虚无吞炎解救出来。
    “怎么？你们想群殴不成？”
    “小子让开！”
    “休得放肆，万魂噬生指！”
    “九幽森罗印！”
    白歌踏前一步，极招上手，庞然掌印，轰然按下！
    “九天十地，唯我独尊——如来大千印！”
    这一招，是白歌以处女座传承为根基，结合《如来神掌》、《番天印》诸多绝学自创而出。
    如今看来，效果相当不错，只一掌。便将魂魔老人和魂千陌二人联手发出天阶技技破去不说，更将两人直接轰得吐血倒飞而出。
    “砰！”
    而就在此时，天空之上，那小伊所化成的巨婴，手掌一拍面前的火团，那火团便是疯狂旋转起来，旋即，化为一股火焰风暴，将其中那些黑炎火蛇尽数绞碎，然后嘴巴一张，竟然是一口将那火焰风暴给吞进了肚中。
    虽然说，吞噬之力仅仅只是虚无吞炎所拥有的奇异能力，但异火之间，就如同野兽之间一般，弱肉强食，由于它们都是拥有着相同的本源，故而强火吃弱火的事，倒是经常发生，在以往萧炎想要夺取陨落心炎时，那东西便是对萧炎体内的青莲地心火有所垂涎……
    虚无吞炎排名异火榜第二，真要说起来，比起净莲妖火都是要略强一些，不过如今的这吞炎，不过是一道子火而已，小伊将其吞噬，倒是轻而易举的事情。
    “咕……”
    吞掉吞炎子火，小伊喉咙间也是传出一道古怪的声音，旋即满足的拍了拍肚子，身体一晃，便是变回那巴掌大小的模样，然后目光转向萧炎与魂殿殿主之间的缠斗，这才在众多目光的注视下，飘荡着身子来到那处战圈不远处，小手轻轻一招，一朵朵缓缓旋转的火莲，便是滴溜溜的绕着其身体转动了起来。
    那正在与萧炎纠缠的魂殿殿主，眼角余光瞟得这一幕，顿时骇得心头一抖，然而还不待他抽身后退，小伊那肉嘟嘟得小手便是指向了他：“伊哇，打！”
    “咻！”
    随着小伊这道声音落下，十道火莲，顿时连成一条线，飞快的掠过天空，对着魂殿殿主狂轰猛炸了下去。
    7017k