    大战结束，一切暂归平静。
    三天后，白歌带着紫妍，返回太虚古龙一族。
    国不可一日无君，紫妍这次出来，玩得够久了。
    还有就是，白歌准备去虚空雷池，把九玄金雷给炼化吸收了。
    没有九星斗圣级别的力量，想抢到帝品雏丹，成功的机率，实在不大。
    毕竟，除了魂天帝之外，帝品雏丹本人的实力也是不容小觑。
    原著里，帝品雏丹甚至一个人顶住了古元、烛坤、魂天帝、虚无吞炎四人的围攻。
    白歌想虎口夺食，可没那么容易。
    路上，白歌顺便去九幽地冥蟒一族接了美杜莎。
    算算时间，过了这么久，也该出关了。
    紫妍与美杜莎许久未见，倒是兴奋不已。
    而女王陛下也是感慨不已，当年那贪吃的小丫头，如今竟成了太虚古龙一族的当代女皇，这可真的是……
    抵达龙岛后，紫妍热情地招待美杜莎不提，白歌则孤身一人，来到了虚空雷池。
    由于白歌的存在，紫妍龙凰本源果的吸收没有出什么意外，北龙王等野心家也被他提前干掉，因此和原著不同，萧炎从未来过此处。
    不光萧炎没来过这里，就连白歌自己，也是第一次来。
    “轰隆隆！”
    一片漆黑的虚无空间之中，突然间有着连成一片的低沉雷鸣从遥远处响起，视线转过，却只见，在那黑暗的尽头，银光大盛，巨大的雷霆，宛如巨龙一般，疯狂的呼啸着。
    白歌的身形悬浮在半空，目光望着眼前那极为庞大的雷池，面对着这声势骇人的奇异地域，他却是显得相当的从容，身影不急不缓的掠过雷池，那些疯狂闪烁的巨大雷霆，在距其身体尚还有数十丈距离时，便会被一股极其恐怖的奇异吸力吞噬入体内。
    半步九感的小宇宙！
    这等层次的力量，如果白歌完全放开限制，那将是真正的吞天噬地！
    而白歌这么做的原因也只有一个，他现在亟需能量！
    从半步九感到真正的九感，要填平这中间人与神的巨大差距。
    需要多少能量，这个数字，是极其恐怖、难以计算的。
    现在的白歌，他的身体，可以说，就是一个无穷无尽的黑洞。
    总之，这一路上遇到的所有雷霆，都被白歌吞噬了个干干净净。
    一路上，白歌没有任何停留，直奔虚空雷池最深处。
    虚空雷池极为广袤，但以白歌的速度，不到三分钟的时间，便是接近了其深处。
    在抵达深处时，当白歌望着那突然间黯淡下来的环境，并且抬起目光，盯着那前方如同黑暗的巨龙缓缓蠕动的成群黑色闪电时，
    嘴角却是微微翘起，这般庞大的能量足够他突破了。
    “黑魔雷……”
    白歌的脚步，停在黑色雷电区域之外的地方，目光望着其中那成群的黑色雷霆，眼中也是忍不住的掠过一抹惊叹之色。
    虽然看过原著，早已知晓此间有大量的黑魔雷。但亲眼见到这密密麻麻，成千上万的数量，就算是白歌，也免不了有些震撼。
    “天地之力，当真神鬼难测……”
    白歌微微摇头，却并没有立刻进入其中吸收雷霆之力，此处黑魔雷数量颇为不少，若是一个不慎尽数引动的话，就算是他，恐怕也有些吃力。
    等待了片刻之后，白歌试探着踏进了雷池的边缘。立刻便不出意外的引起了一些黑魔雷的注意，当下，一道约莫十来丈长的粗大黑色雷霆，便是宛如一条游龙一般，缓缓的蠕动着身体，盘绕在了白歌头顶，嗤啦啦的电光，不断的从这一道黑魔雷体内传出。
    白歌停下脚步，抬头望着那道黑色雷霆，然后缓缓伸出手掌，对着后者抓了过去，而对于它的这一举动，那黑魔雷不仅未曾闪避，反而如同挑衅一般，一道电芒，便是狠狠的甩在了白歌手臂之上。
    只可惜，白歌有着黄金圣衣护体，这黑魔雷非但未能伤到白歌分毫，反而在刚刚接触到白歌手臂之时，便被白歌小宇宙陡然爆发出的奇异吸力，直接硬生生的将那一道黑魔雷吸入了身体之中。
    “噼里啪啦！”细小的黑色电流不断的绕着白歌的身体疯狂的闪烁着，电流声音接连不断的传出，在这有些寂静的雷池深处，显得分外的刺耳。
    片刻后，白歌眼中也是涌上一抹喜意，他能够感觉到，那些异常狂暴的黑色雷霆之力，在体内疯狂的肆虐一番后，终于是逐渐的融入其身体之中，狂暴的能量，一丝丝的强化着他的肌肉、骨骼、内脏……
    在这个过程中，白歌所修神魔炼体之法《战神图录》，也是逐步迈向圆满。
    除此之外，随着黑色雷霆的入体，白歌这个小宇宙也一丝丝地变得越发扩大。
    效果不错……”一道黑魔雷的能量，最终尽数的融入体肉，那般效果，让白歌颇有些欣喜，然而，还不待白歌脸上笑容散去，浑身汗毛便陡然竖了起来，一道道巨大的黑色雷电，宛如巨龙一般将自己包围了起来，嗤啦啦的电花闪烁间，弥漫着让得人头皮发麻的狂暴之力……
    “还是被吸引而来了啊……”见到这一幕，白歌也是无奈摇头，旋即心神一动，体内小宇宙完全燃烧而起，浩瀚无垠的宇宙星空显现，宛如黑洞吞天噬地，将所有的黑色雷霆尽数吞纳其中。
    “轰！”
    白歌的举动，无疑是引爆了此地的僵持，立刻，那众多黑魔雷几乎是同时涌动，一道道巨大的黑色雷霆以堪比光速的惊人速度冲了过来，然后狠狠的撞击在了白歌的身体之上。尽管瞬间便被吸收，但是那恐怖的冲击力，仍有小半落在了白歌的身体之上。
    “砰！”谷癗
    又一道黑魔雷撞上了白歌的身体，然后一闪即逝，直接是被吸进了白歌的小宇宙当中，那雷霆冲击的巨力，也被处女座黄金圣衣卸下了大半，却依旧将白歌震飞了数丈开外。
    试了试这黑魔雷的威力之后，白歌索性闭上双目，盘膝打坐，手结不动明王印，任由那一道道巨大的黑魔雷疯狂的冲击而来...
    “轰轰轰！”
    雷池深处，嘹亮的巨声不断的响起，一道道黑魔雷，就如同一条条巨龙一般，前仆后继的对着白歌噬咬而去，不过，每当这些黑魔雷在接触到后者的身体时，便是直接消失了踪迹，然后，白歌身体上闪烁的黑色雷弧，也是越发的密集。
    安静的虚空雷池深处，如今，却是雷鸣阵阵，无数宛如游龙般的黑色雷霆，呼啸而动。
    那般声势，铺天盖地，万雷齐动，在这等壮观天地异邀之前，就算是斗圣强者，都会感到自身的渺小……
    但在那黑色雷电的海洋中，有着一处宛如黑洞般的存在，一道道黑色的雷霆呼啸盘踞，将那一处地方，围绕得严严实实，然而，不管它们如何凶猛的冲击，那处区域，都是宛如一个填不满的无尽深渊一般，不论多少黑魔雷，最后，都是在黑芒一闪间，消失不见……
    这般吞噬，注定不会短暂，不过好在，这处虚空雷池经过无数年的衍化，其中雷霆的数量，已是达到了一个相当恐怖的地步，不然的话，恐怕还真会在短时间内，被白歌吞噬个精光。
    虚无雷池隐藏在广袤无尽的虚无空间之中，鲜有人迹，就算是一些偶尔闯到此处的斗圣强者，也是不敢轻易入内，因此，在无人打扰的情况下，白歌的修炼，倒是进展得异常的顺利。
    修炼之中，时间飞逝而过，仿佛眨眼间，一个月的时间，便是悄然而过。
    这一月之中，白歌不知道吞噬了多少道黑魔雷，那种庞大并且无止境的吞噬，直接是令得现在的虚空雷池深处的黑魔雷的数量，都变得稀薄了许多。
    当然，吞噬了如此庞大数量的黑魔雷后，白歌所获得的好处，也是无比的丰厚。
    别地不说，单单白歌的灵魂便已经超越了所谓的帝境，只怕比起前世神话传说中的阳神天仙，也不遑多让了。
    就连白歌的肉身，也同样提升到了一个相当恐怖的层次，白歌估计，单凭肉身，硬抗九星斗圣的攻击，只怕也没什么问题了。
    睁开紧闭一月时间的双眼，白歌双瞳之中，也是有着淡淡的黑色雷光闪烁，嘴巴微微张开间，居然有着低沉的雷鸣顺着喉咙传出。
    “呼……”
    一道带着许些黑色电流般的气息，从白歌口中吐出，他缓缓站起身来，体内顿时传出一阵阵清脆的噼里啪啦声响，一种磅礴无穷的力量之感，宛如一头巨龙潜伏在肌肉之中一般，只要他心念一动，巨龙便是会昂扬而起，爆发出让人膛目结舌的可怕破坏力……
    “八星斗圣后期么……还不错。”
    突然，原本有些安静的虚空雷池，猛地剧烈波动了一下，顿时，整片天空黑雷闪烁，竟然是铺天盖地的对着深处中央一片黑暗区域窜了过去。
    见到这一幕，白歌一愣，旋即喜上眉梢，反应了过来——此行最后的目标，九玄金雷已经出现了。
    白歌目光眺望着雷池深处，隐隐间，仿佛有着一种奇特的威压从那里蔓延而开，这种威压与黑魔雷有些类似，但却比后者强悍了无数倍……
    白歌二话不说。飞身向着那个方向赶去。
    随着越发的接近那一片黑暗的区域，那种奇特的威压也是越来越浓，到后来，白歌的脚步也是骤然停顿，漆黑双瞳，带着一丝震惊的望着那雷海的中心。
    在那里，一条通体金灿灿宛如黄金所铸的巨龙，正蜿蜒盘踞，金色的雷霆，自其身体表面，溅射而开……
    “这是……九品金丹方才能够引来的丹雷，九玄金雷……”
    九玄金雷，若是要在雷霆之中做一个类似异火榜般排名的话，那么此雷，便是相当于净莲妖火甚至虚无吞炎在异火榜上的地位。
    唯有在炼制出九品金丹时，这九玄金雷，方才会出现于世间。
    此雷每一次的出现，都是惊天动地，令天地为之颤抖。
    即便斗圣强者，都是在其雷威之下渺小不堪，在一些源自远古的古籍中，并不乏一些达到巅峰的炼药师，在炼制出九品金丹时，那引动的天地异象……
    而这种异象之中最为让人震撼的，便是九玄金雷，就算是寻常的斗圣强者，沾上一点，都是会在顷刻间化为飞灰。
    当然，九玄金雷即便是在最为鼎盛的远古时期，都是显得极为的罕见，如今的大陆上，更是已经有着数千年时间未曾有着九玄金雷出现的消息，而这也就是说，在这数千年内，斗气大陆，都是未曾出现过九品金丹！
    那种近乎神物般的丹药，现在的大陆，或许已是无人能够炼制而出。
    白歌曾答应过复活萧玄，而复活萧玄所需要的九转还魂丹，便是九品金丹级别的丹药。
    也是白歌准备在药族药典之上炼制的丹药。
    但就算是白歌，炼制成功的把握，也只有五成，另外五成只能看天意了。
    以白歌如今的练药术而言，是不会出现药材提炼有误、火候把握不准这类低级错误的，可以说。九品玄丹以下的丹药，白歌能够拥有百分之一百的成功率。
    九品玄丹，便只有八成。
    因为这种级别的丹药，从某种意义上说，已非人力所能炼制，而是天地造化生成。
    因此成与不成，得看老天爷是不是给面子了。
    而至于九品金丹，白歌甚至担心，如今这方已经失去了源气的天地，是否足以炼制？
    不过，白歌想起自己的八荒乾坤鼎，心中又多了几分底气。
    在这八荒乾坤鼎当中，铭刻了一座先天乾坤八卦归藏大阵，可以返后天为先天，虽比不得女娲娘娘手中的乾坤造化鼎，但炼制一枚斗破世界的九品金丹，应该是问题不大。
    金色的雷霆巨龙，盘踞在雷海的最深处，龙目紧闭，身体之上的金色电弧不断的闪烁着，隐隐间，一种毁灭般的力量悄然的扩散而出，令得那虚无空间，都是呈现一种极端的扭曲之感。
    密密麻麻的黑魔雷围绕在金色雷龙千丈之外，那般模样，宛如在朝拜着它们的君王一般。
    7017k