    望着那九玄金雷，白歌眼中不禁多出了一抹热切，连心跳都不禁快了一分。
    然而，就这略微剧烈了一分的心跳和呼吸声，在这原本寂静无声的空间中，却是显得格外响亮。
    因此，当下便有着不少黑魔雷陡然转身，犹如一条条愤怒的巨蟒般，对着白歌冲撞而去。
    然而，白歌如今的实力，已是八星斗圣后期，别说这区区的黑魔了，便是九玄金雷，也不是他的对手。
    当下五指一张，一股足以吞天噬地的恐怖吸力涌出，瞬间便将这些黑魔雷吞噬了一干二净。
    这是白歌以《吸功大法》为蓝本，结合《大天造化掌》和双子座异次元空间战技，改良出的《造化归元》，可以吸收天地间一切元气能量。
    一时间，这雷池深处顿时沸腾了起来，白歌闯入它们的圣地，似乎彻底的激怒了它们，当下铺天盖地的黑魔雷暴涌而出，从四面八方对着白歌扑涌而去！
    “来的好！”白歌冷笑一声，双臂环抱成圆，掌心上下相对，一阴一阳：“阴阳混洞，万流归元！”
    顿时，白歌仿佛化作了一个人型黑洞，来者不拒，竟是一瞬间，将这些黑魔雷尽数吞噬了个一干二净。
    下一刻，那盘踞在雷池深处的金色雷龙，紧闭的龙目，也是缓缓睁开，眼瞳之中，电闪雷鸣，仿佛整个天地都是倒射进了那巨大的龙目之中。
    金色雷龙大口一张，一道约莫百丈庞大的金色雷电，便是“哧啦”一声，以一种近乎光速的速度猛然射出，轰向了白歌！
    白歌不闪不避，依旧是照单全收。
    吸收了这道金色雷霆之后，白歌也是暂避锋芒，先退开了一段距离，而后望向那雷海深处。
    那里，金色雷龙庞大无比的身体，突然间爆炸开一道道巨大的雷弧，蕴含着凄厉的龙吟之声，惊天动地，响彻此处空间。
    周围那些黑魔雷，也是被骇得远远退散。
    “好家伙了总算是让我等到了。
    灵气汇聚，这九玄金雷终于开始聚灵了！”
    这九玄金雷虽然极其恐怖，但毕竟，尚还不具备完全的灵智，也就是说，它还不能称为一种生灵。
    而这所谓的聚灵，便是凝聚灵智，如果这九玄金雷成功的话，那它便是会变幻成为如同以前的净莲妖火一般的存在，一个拥有着灵智的九玄金雷！
    但是，在聚灵之后，这九玄金雷，也将会进入一个极其虚弱的时段……
    在那九玄金雷发出的一道道凄厉咆哮低吼声中，周围那些黑魔雷也远远的逃散而开。
    它们环绕守护在九玄金雷千丈之外，即便没有灵智，可本能让得它们知道，现在的九玄金雷，正处于一个极为关键的时刻。
    “啪啦！”
    足有九玄金雷五分一身体大小的金色雷暴，狠狠的在其身体表面炸开，充斥着毁灭力量的金色雷弧疯狂的窜动着，面对着这种来自身体内部的反噬爆炸，就算是九玄金雷，也是唯有不断的挣扎着，不过在疯狂挣扎间，那对冰冷得没有丝毫情绪的龙目之中，竟然也是开始缓缓的涌现一些灵气，令得它看上去多了一些生气，不再像先前那般冰冷如雕塑。
    这九玄金雷凝聚灵智，虽说承受的反噬如此凶猛，不过，只要它能够挺过去，它以后恐怕也将会是一个相当恐怖的存在。
    天地之间，无奇不有，就如同那菩提古树一般，虽然它仅仅只是一颗古树，然而全盛时期的它，却是曾经与传说之中的斗帝强者交过手，而同样的，菩提古树也并不具备着太过强烈的灵智，实力越强的天地灵物，凝聚灵智，便更为的困难，菩提古树如此，九玄金雷，也是如此……
    不过白歌并不在意这些，他在意的是，自己终于找到了一个合适的器灵。
    “轰轰！”
    在九玄金雷龙目之中涌现一些灵气时，它体内的反噬，也是越发的剧烈，低沉的雷爆之声，轰隆隆的不断从其体内传出，而在这等狂猛的爆炸下，九玄金雷龙目中的灵气，居然是被生生炸散了许多。
    “好可怕的反噬，怪不得菩提古树无法凝聚灵智，它若也是如此的话，那反噬之力，不知道得恐怖到什么地步……”
    “呜！”
    此时，那周围铺天盖地的黑魔雷，似乎也依靠本能有所察觉，当下整片雷海，都是传出了一种带着一种哀意的奇异声响，旋即，无数黑魔雷齐齐涌动，竟然是前仆后继的对着九玄金雷暴涌而出。
    无数道黑魔雷，在一接触到九玄金雷的身体时，便是会化为一丝丝细小的黑色电流，侵入后者的体内，而随着它们的侵入，九玄金雷体内剧烈的爆炸，则是逐渐的变得细微了一些，那般情况，就仿佛这些黑魔雷，在用自己的身体，去抵御着九玄金雷体内的反噬一般。
    而在这众多黑魔雷赴死般的冲击下，九玄金雷龙目中的灵气，也是越来越浓郁，但同时，它那原本璀璨如黄金般的身体，也是越来越黯淡，反噬，让得它越发的虚弱……
    “吼！”
    在九玄金雷凄厉的低吼声中，雷海深处那些黑魔雷，都是疯狂起来，悍不畏死的对着其体内冲撞而去，不过，随着九玄金雷龙目之中的灵气越来越浓郁，金色龙龙体之中的爆炸，也更加疯狂起来，那爆炸而开的毁灭涟漪……
    “看来，时机快到了。”白歌心下暗道。
    九玄金雷体内的反噬，几乎是在成倍暴涨，按照这种趋势，就算这些黑魔雷再如何前仆后继，都是无法压制那种反噬的雷爆，而一旦它们压制不住，那九玄金雷好不容易凝聚而出的灵智，便是会再度被生生炸散。
    白歌也是不禁轻叹了一声，这九玄金雷，不知道历经了多少悠悠岁月，方才成形，如今，却终究是为他做了嫁衣。
    “轰轰轰！”
    雷海深处，九玄金雷浑身黯淡的盘踞着，如同黄金所铸的躯体，也是变得虚幻了许多，面对着那种可怕的反噬，它已是无力抗拒。
    在九玄金雷仿佛认命般的躺在雷海深处时，周围那些黑魔雷也是停止了冲击，围绕在前者的周身，发出低低的呜鸣之声，声音中，充斥着悲伤之意。
    那无比虚弱的金色雷龙，白歌屈指一弹，凝聚着白歌自身神识的精血便已经打在了那金色巨龙的额头上！
    紧接着，随着白歌手印变化，一千二百九十六万枚先天符文，化密密麻麻的巨网，烙印在了那庞大的龙身之上！
    接着，白歌抬手一抓一道璀璨的金色雷光，直接是被其生生的从九玄金雷体内抽取而出，金色雷光汇聚成一条百丈左右的雷光巨龙。
    白歌心念一动，八荒乾坤鼎便召唤而出。
    白歌将那百丈左右的雷光巨龙扔进鼎内，片刻之后，便被炼化成成了一枚拳头大小的雷珠。
    而此时的九玄金雷，由于力量被抽离的缘故，身体直接变成了一道十丈左右的小小金龙。
    白歌手印再变，天地灵气，便是飞快的汇聚而来，九玄金雷的龙目当中，也是随之灵光大盛！
    现在的九玄金雷，恐怕也就相当于斗尊巅峰的存在，此时再度聚灵，反噬顿时荡然无存。
    但同样的，这种程度的力量也根本不可能再抵挡住白歌那一滴八星斗圣精血中的力量，当下便是被打下了神魂烙印。
    紧接着，白歌将蓝银游龙方天戟取出，一把将那九玄金雷所化的的龙灵打了进去！
    刹那间，金光大放，阵阵高亢龙吟伴，随着蓝银游龙方天戟的震动传出。
    此时，蓝银游龙方天戟原本蓝色为主，金色为辅的戟身，今天我的金色为主，蓝色为辅。
    然后，白歌将蓝银游龙方天戟和之前的凝聚九玄金雷大部分力量后形成的雷珠，以及周遭的黑魔雷通通吸走，丢进了八荒乾坤鼎中。
    七日之后，焕然一新的八荒玄龙戟顺利出炉！
    而部分精炼后残余的九玄金雷的力量，也水到渠成的帮白歌踏出了那突破的临门一脚，顺利地从八星斗圣后期，突破到了八星斗圣巅峰！
    ……
    离开了数月之后，白歌再次回到了如今已经成为天府联盟总部的星陨阁。
    后山，白歌、萧炎、药尘师徒三人难得小聚了一次。
    浅啜了一口杯中清茶，白歌突然抬头望向了药老：“师尊，算算日子，药族的药典，恐怕快了吧？”
    听得此话，药老刚刚端起茶杯的手掌顿时一抖，沉默了一下，旋即微微点头，道：“一月之后。”
    话音落下，药老的面色便是变得复杂了起来，那个种族，从当年离开后，他便是未曾再回去过，不过，如今，他却得必须再度回去，他在双亲临终前应喏过，一定会努力的修炼，将二老的名字，刻在族中的宗族碑上……
    宗族碑，药族的一面功勋碑，唯有在族中有大成就者，方才能够在其上自由留名。
    所有的药族之人，都是将这视为毕生的目标，而当年的药老，也并不例外。
    独自一人在大陆浪迹多年，如今虽说巴有所成就，但药老却是明白，此次返回药族，想要完成双亲的遗愿，恐怕并不会太过容易。
    药族之中的一些家伙，必然会竭力的阻扰他。
    想到此处，药老握着茶杯的手掌也是缓缓捏紧。
    望着药老那复杂的面色，萧炎微微一笑，道：“老师，宗族碑上，任你而为，其余的任何事，交给弟子便可...”
    萧炎的声音，轻缓而平静，但却蕴含着一股强烈的自信与坚决。
    昔时年少，老人张臂将尚还是雏鹰的少年小心翼翼的庇护，一路而行，雏鹰渐长，待到如今翱翔九天，鹰翼之下，无人能再伤迟暮的他……
    望着那张带着淡淡笑容的年轻脸庞，药老却是眼睛有些发涩，苍老脸庞上的欣慰，越发的浓郁，他张了张嘴，最后却是化为一道轻轻的无奈的低叹：“你这小家伙……”
    “呵，纵是药族族长药丹，也不过区区七星斗圣，谁要是牙缝里敢蹦多出半个“不”字……”
    白歌冷笑了一声：“那我也不介意，先把他两条狗腿打折，再教教他什么叫做上下尊卑！”
    白歌摇了摇头：“师尊你什么都好，就是太重感情，心也太软。要不是您老人家拦着，当初在妖火空间，我就直接把那药万归一掌拍死了账。
    我就不信，他药丹一个七星斗圣，还敢跟我炎黄宫炸刺儿不成？
    不是看在您老人家的份上，我直接带人平了药族，把当年的那些人统统抓来，给您老磕头赔罪。”
    药老见白歌越说越离谱，无奈道：“好啦，白小子，遇事别这么冲动。你年纪不小了，也该稳重一些了，别老想着用拳头去解决问题。”
    对于白歌那“顺我者昌，逆我者亡，要么不做，要么做绝。”的行事理念，药老并不干涉，但也尽量总是劝着白歌温和一些。
    许是年纪大了，很多事，药老也看开了，此去药族，也不过是为了解开一个心结罢了。
    一月时间，悄无声息的便是迅速流逝，这一月中，依旧一如往常的平静，即便联络了九幽地冥蟒一族帮忙查探魂殿的消息，可那所取得成果，也依旧颇为有限，这一次的魂殿，竟是彻彻底底的收缩了所有的势力范围，即便九幽地冥蟒族的探子能够找到一些魂殿分殿，可却因为那森严了数十倍的防御，而无法深入。
    对这种情况，天府联盟之中也是有些感到压抑，但这时候，他们也不可能倾尽所有的力量去攻打魂殿所有的分殿。
    因为谁都知道，一旦决战，最后必将会有着一方，在这中州之上除名，这一方，有可能是魂殿，同样也有可能是天府联盟……
    所以，这种时候，唯有静观其变，方是唯一明智的选择……
    而在这般压抑的静等之中，药族药典举办之日，也是姗姗来到……
    ……
    星界之中，主峰之上。
    “此番前往药族，就让我与萧炎还有白歌小子三人同去便可，而联盟需要随时关注魂殿，其余人也得镇守在此，若是有突发变故，也好应付。”
    云雾飘缈的主峰上，药老望着面前的那些联盟高层，笑着道。
    7017k