    药族，坐落在中州极南的神农山脉，从某种方面来说，那里的地域，其实已经算是脱离了中州的区域，因此显得颇为的偏远。
    不过，所谓“山不在高，有仙则灵。”
    而这神农山脉也是一样，虽说神农山脉属于那种蛮荒区域，其中毒虫横行，种种在中州罕见的凶兽层出不穷，但因为药族的存在，依旧是让这片地域变得相当的热闹。
    而且，由于这片山脉盛产各种珍稀药材，不少炼药师都是不远万里来到此处，寻找炼丹的药材的缘故，所以，这神农山脉，倒也是人气极高。
    药典，是药族之中最为重要的一种活动，举办的时间并非是完全的固定，会因为各种情况发生一些变化，总的说来，这药典与丹塔的丹会，略微有着几分相似。
    而且，从某种程度来说，这是一场属于大陆真正顶尖级别的炼药师之间的大会。
    通过这场大会，便是能够让得人知道，谁，才是当今大陆之上排名第一的炼药师！
    能够参加药典的人，除了药族本族人之外，还有着一些曾经或者现在在中州之上拥有着极大名气以及极高炼药术的炼药宗师，也能够受到邀请，不过这种受邀的人一般数量极少。
    毕竟，能够被药族看上眼的炼药师，大陆上，也是凤毛麟角般的存在。
    但不管怎样，也并不妨碍药典的盛大，不为其他，只因为那大陆第一炼药师的头衔！
    ……
    “好浓郁的天地能量，这药族倒是占据了个好地方...”
    当抵达终点，第一眼见到那神农山脉，就算是萧炎都是忍不住的赞了一声。
    山脉上空那些翻腾的云雾，并非是寻常之物，而是由天地能量汇聚而成，在这里修炼，比起其他地方，恐怕速度要快上不少。
    “这片山脉，是药族当年一位老祖耗费数百年之力，方才培育得如此肥沃……”
    药老目光复杂的望着这片既陌生又熟悉的山脉，自从当年离开之后，这是他第一次重回故土，轻叹了一声，他身形开始徐徐降落。
    最后，落在了山脉深处的一道深涧之上，在深涧的对面，一道约莫数百丈庞大的巨石拱门，安静地矗立着，一股沧桑的气息，从巨石拱门之上传出。
    拱门正中心，是一片扭曲的空间，而这里，便是通往药族的空间大门，此时此刻，不断有着身影从天空或者山林深处飞掠而出，最后落在巨石拱门之外。
    在取出玉简交予拱门之外的一些身着药族袍服的守卫后，方才被允许进入。
    “走吧，这药典是药族之中最为盛大的大会，附近一些依附药族的宗派实力，也是会允许进入其中观摩，这段时间，会是药族之中最为热闹的时候。”药老的目光在那些进入空间大门的人影身上扫了扫，开口道。
    “嗯。”
    萧炎微微点头，身形一闪，便是出现在了拱门之外，那里如同雕塑般站立的几道人影，凌厉的目光顿时射了过来，厉声喝道：“药族重地，不得擅闯，你是何人？！”
    这几人眼力很是毒辣，一眼便是看出萧炎并非是附近的那些宗派势力，因为那些势力，即便是他们的宗主亲自来此，也是面带谦卑之色，可眼前的人，那般平静模样，可并没有对药族的半点敬畏。
    在深涧周围，那些陆续掠来的人影也是缓缓停下脚步，目光好奇的望向萧炎二人。
    “天府联盟，家师药尘，受邀前来参加药典。”
    萧炎瞥了那几人一眼，脚步轻轻朝前一踏，一股滔天气息便是骤然爆发而出，直接是将那几人生生震退，附近的那些宗派之人见状，顿时倒吸了一口冷气，唯有一些见识比较广的宗派掌门人，方才目露恍然之色，窃窃私语立刻便是传了开来。
    “原来是天府联盟的药尘，那此人岂不是那位打败了魂殿殿主的萧炎？没想到，连他都是来了。”
    “据说这萧炎曾经取得丹塔丹会的冠军，在炼药术上，也是有着极高的造诣啊。”
    “嘿，论斗气打斗，恐怕他的确强横，不过要在药族门口比炼药师的话，那可是有些自讨苦吃了……”
    “此事不好说啊，不好说……”
    听得周围那些低低声音，那几道守卫面色也是有些变化。
    萧炎的名头，就算是这些远古种族之中，都是传得极响，原本没落的萧族，能够出现这等惊才绝艳之人，已是一个相当大的奇迹。
    萧炎淡淡的瞥了他们一眼，也懒得与他们计较，随手将玉简丢了过去，后者等人连忙接过，检查了一番后，方才松了一口气，手中挥出一道光柱，射在巨门之上，其上顿时空间波动，呈现扭曲之感。
    “三位，请进。之后，会有专人带两位前往族内。”
    这一次，这些守卫却是恭敬了许多，这个世界上，永远都是实力为尊，萧炎的实力，足以跟他们药族之中的一些太上长老相提并论，他们这些人，又怎敢得罪。
    萧炎点了点头，回头看了身后的药老一眼，后者深吸了一口气，冲着他缓缓点了点后，然后两人身形一动，便是同时掠进了扭曲的空间之中。
    在进入空间的霎那，两人视线微微一花，面前的地形山脉，便是化为了一片绿意葱郁的平原，在平原上，有着一道道体形极为庞大，双翼展开约莫数百丈庞大的巨型鸟兽。
    “两位，这边请。”
    萧炎二人刚刚落稳身子，一道身着甲胄的药族之人便是迅速走来，然后将两人引上了一头巨鸟背上，此刻在那鸟背上，已是有着数百道身影错立，显得相当的热闹。
    对于这种情况，有过在古族经验的萧炎倒是并不陌生，并未与什么人交谈，而是直接与药老寻了处人少之处，安静的望着这片巨大的平原。
    在两人上来之后，那巨鸟则是扇动起巨翼，最后驾御起狂风，呼啸而起，迅速的对着药族所在的空间深处飞掠而去。
    这般飞掠，持续了约莫半个小时，萧炎方才感觉到巨鸟的速度逐渐变缓，目光远远的望去，只见得那云雾散开，一面高耸入云的巨山出现在了其视野之中，在那巨山之上，隐约能够见到成群的大殿以及建筑物，无数道烟柱缓缓升空，其中充斥着浓郁的丹香。
    巨鸟围绕着巨山盘旋一圈，最后在一处广场之上降落，白歌、萧炎、药老三人，也是缓步走下，后者望着那四周熟悉的建筑，怔怔出神。
    对于药老的出神，白歌、萧炎也并未扰，安静的站在左右两旁，双手插于袖间，眼眸微眯，并不理会周围那些对于他们这举动感到奇怪的眼神。
    在人来人往的广场上，静立不定的二人，显得格外的显眼。
    因此，仅仅数分钟之后，一道有些熟悉的苍老冷笑声，便是缓缓的传进了白歌、萧炎与药老耳中。
    “我道是谁这般不知规矩，原来是你们三人……
    不过，药尘，老夫倒是有些诧异，你这被族中驱逐之人，竟然还真有脸回来……”
    周围的行人，脚步渐缓，望着那一脸冷笑缓步而来的老者，都是自觉般的退后了一些。
    “药万归……”
    笼于袖间的双手，缓缓松开，萧炎眼眸一抬，望向那有些熟悉的老者，声音平静，唇角，却是掀起一抹冰冷弧度。
    而白歌那原本闭着的双目，此时也睁开了些许。
    广场人群如同水流般的分散而开，旋即一群皆是身着药族袍服的身影便是缓缓走进，一道道有些奇异以及点点不屑的目光，不断的在药老身上来回扫动，而在他们首位，一名面色略显阴翳，薄薄的嘴唇宛如刀锋一般的老者，而此人，正是当年在妖火空间之外，萧炎所遇见的那位在药族之中掌管着刑罚，并且与药老有着颇深恩怨的药族长老，药万归。
    “药尘？嘁，不就是被驱逐出我药族的无用之辈么？”
    “一把老骨头了，也不好好安生待着，偏要来我药族自取其辱。”
    “是啊，呵呵，长老，以您的身份，跟这一弃人，有何好说？”
    那些簇拥着药万归的人影，在先前听得他的那句话，便是明白前者对白歌他们三人极其不爽，当下那一道道谄媚的奉承之声便是此起彼伏的响了起来。
    在药族之中，药万归的地位极高，若是能够得到他的赏识，那在族中的地位也是能够蹭蹭上涨，因此在这药万归身旁，倒是从来不缺乏这种人。
    而对于这种有些异类的众星捧月般的感觉，那药万归也是颇为享受，因此在族中，不论走到哪里，身旁都跟了一大群阿谀奉承之人，这些人虽说有时候对于嘲讽的人根本连认都不认识，但他们却是很会看脸色，只要药万归面色不善，他们自然是不会留嘴。
    再者，在这药族之内，难道还真有人敢把他们怎么着了不成？
    在这些家伙嘴上毫不留情时，那望向萧炎二人的目光，也是越发的刻薄，仿佛如此这般便是能够让得药万归赏识一般，看得广场上那些并非药族之人，暗暗摇头，这些远古种族固守自封，对于中州之上的一切都是显得不屑一顾，但他们也是从中州而来，自然是清楚药尘曾经在中州上的名气以及如今的身份地位。
    天府联盟盟主！
    一个连魂殿那等强悍势力，都被逼得退下了中州霸主之位的强悍联盟，也是如今中州之上当之无愧的霸主。
    药族虽强，但一些知情人心中却是明白，就算是药族，现在恐怕都没那资格敢俯视天府联盟……
    “这药万归老家伙，简直就是自讨苦吃啊...”
    一些人望着萧炎嘴角那因为这些刻薄嘲笑而越发冰冷的弧度，心中却是不无幸灾乐祸的想道。
    ....................
    “老师，一切的事，都交给我，您老人家到时候只管去那宗族碑上留下二老之名便可。”萧炎脸庞上的笑容略微有些浓郁，他微微偏头，轻笑道。
    药老并未回话，但那微微有些抖动的胡须，却是让人知道他心中的澎湃。
    “好大的口气。”原本因为身旁那些阿谀的讨好声脸庞上有些笑意的药万归闻言，眼神顿时一寒，冷笑道：“弃人是没资格在药族的宗族碑上留字，药尘，你不要痴心妄想了！”
    “长老说得对，能够让你再来参加药典，已是我族最大的恩惠，药尘你莫要得寸进尺，不识好歹。”
    “宗族碑上，也是你这弃人够资格留字的？”
    “嗤，归长老，要不您老人家直接去找长老院，让他们将这两人驱逐出去，免得污染您老人家的眼。”
    一见到药万归有些发怒的迹象，那一旁的那群家伙，更是喜上眉梢，再度叽叽喳喳的开口。
    “说够了吧？”
    萧炎笑眯眯的望着那些张嘴便是一口恶毒话语的药族之人，轻声道。
    “你还是识相一...”一位站得靠药万归颇近的精瘦男子，斜瞟了萧炎一眼，然而他这一次的话音，尚还未说完，便是猛的感觉到一股巨力自头顶上落下，然后他的身体猛然软倒，而其脑袋，则是被狠狠的砸在了地板之上，顿时，地板爆裂而开，鲜血便是溅射了开来。
    骤然间的变故，让得所有人都是一惊，待得再度凝神时，方才见到，在那家伙脑袋上，一只脚正轻踏着，目光上移，一张噙着细微笑容的年轻脸庞，便是出现在了众人视线中。
    “好快的速度...”
    广场上不少人心头微微一震，刚才他们连萧炎怎么出手的都是未曾见到，甚至那家伙的声音都还没有完全的落下，他的脑袋，便是埋在了地板之中。
    “萧炎，你好大胆子，这里可是我药族！”
    药万归同样是因为这一幕惊了惊，旋即面色迅速阴沉了下来，厉声喝道。
    “啪！”
    他的喝声还未完全的落下，又是一名先前说话恶毒的家伙，身体在半空翻滚起来，然后一滩鲜血夹杂着其嘴中所有的牙齿喷吐而出，待得其落地后，众人方才在其脸庞上，见到一个血红得令人心寒的巴掌印。
    7017k