    见到这两人的凄惨下场，那药万归周围的人群眼中终于是涌起了惊骇，急忙对着药万归靠过去，然而，还不待他们迈动脚步，一道道残影突然在面前闪现，顿时，一连片的清脆巴掌声，几乎是在同时间响彻而起，紧接着，除了药万归的所有人，身体都是倒飞而起，满地的鲜血与牙齿，看得人直咽唾沫。
    几乎紧紧只是眨眼的时间，地面上便是洒满鲜血，那些先前肆无忌惮的出声辱骂者，已全部如同死狗一般抱着脸在地上疯狂的滚来滚去，凄厉的呜呜之声，传了开来。
    “萧炎！”
    望着这一幕，药万归不仅面色阴沉，眼睛也是变得通红起来，萧炎此举，不仅仅是在收拾这些小崽子，更多的，还是当着这无数人的面,扇他的耳光,这种侮辱，还是他这么多年之中首次遇见。
    “好,好，好一个猖獗的小王八蛋，不要以为你背后有着那所谓的天府联盟，便是够资格跟我药族叫板,老夫在大陆横行的时候,你还不知道在哪个角落！”药万归愤怒的低吼之声，在广场上响彻起来。
    “药族铁卫，给我将这猖獗之人抓起来！”药万归手指猛的指向萧炎，厉声喝道。
    “是！”
    药万归厉喝一落,那广场之中,人影顿时闪掠而出，数十道身着黑色铁甲般的身影，便是手持长枪,将萧炎团团围住，一声低喝，便是同时出手，凌厉的斗气，对着后者周身要害招呼了过去。
    “砰！”
    枪影闪烁，然而，还不待临近萧炎身体，一道极端恐怖的火焰气浪,便是自萧炎体内暴涌而出,气浪过处，被雄浑斗气所覆盖的长枪直接崩溃而去,那数十道身影,也是如遭重击般的倒飞而开，身体之上的黑色甲胄,都是在这一霎化为灰烬,露出其中一道道惊骇的脸庞。
    “好强的气息,难道这家伙真的是依靠自己打败的魂灭生？”
    感受到那恐怖的火焰气浪,药万归眼瞳也是陡然一缩，旋即有些感到无法置信,当年见到萧炎时，后者不过才是二星斗圣的实力,这短短几年时间，怎么可能进步如此之快？！
    “老夫今日倒是要看看，你凭什么在我药族撒野！”
    心头震动归震动，但药万归也是药族之中实力名列前茅者，当下也是被萧炎的猖獗之举气得怒发冲冠，脚步猛的朝前一踏，四星斗圣中期的强悍气息，便是毫无保留的爆发而开，然而下一秒——
    “呜哇”一声干呕,药万归便是如滚地葫芦一般，被抽得倒飞了出去！
    紧接着,一只覆盖着金色甲胄的手掌，破空而出，直接掐住了药万归的喉咙！
    毫无疑问,是白歌出手了。
    这一次，白歌那属于八星斗圣的恐怖威势毫无保留地释放而出！
    一股无法无天，肆意张狂,睥睨天下的威压，悍然出现在了天地之间。
    白歌一身传承，源自处女座不假，但他的性子却非沙加那般四大皆空，淡漠从容。
    反而更接近撒加，或者说黑撒加的那种，不敬神魔，不畏天地的傲视天下！
    所以，十二黄金战技当中，白歌往往起招抬手，便是一记双子座的“银河星爆”！
    这一招的使用率,在白歌的手里,要比天舞宝轮多得多。
    没办法，从某种意义上说，对身为佛陀转世的沙加而言，在他的身上,神性要比人性多的太多。
    这一点是两世为人的白歌做不到的。
    白歌或许高傲,或许张狂，或许肆意。
    但无论如何，从始至终，他始终都是人而非神，他的身上，永远不会有属于神祇的高高在上。
    相反，本倒是原本作为神祗传人的千仞雪，被他拉下了凡尘。
    随着白歌威压的爆发，也是直接惊动了这座巨山之上的不少药族强者，当下天空上破风声阵阵，一道道身影便是出现在了这片广场上空，望着下方那满地的鲜血，先是一惊，旋即满脸的怒容，后边又看到了那被白歌掐着掐着喉咙，脸皮发紫，死命挣扎着的药万归。
    “白少宫主，有话好说，请勿动怒！”
    面对白歌，药族的这些长老们就是不敢太过盛气凌人。
    原因无他，萧炎虽强，但也只是五星斗圣，药族之中，这等层次的强者多不多，但也有。更有身为七星斗圣的族长药丹压阵。
    但白歌不同，八星斗圣巅峰的实力，药族所有人加一块儿，也未必能赢。
    更何况，白歌身后的炎黄宫，在药族的典籍资料记载当中，可是有不止一位的九星斗圣！
    这远非萧炎可比，说白了，药族惹不起白歌！
    “白少宫主，此事，你待要如何？”一名红发飞驰而来。在白歌身前落下。
    “不如何，只要他药万归，向家师磕头赔罪。”
    说出这话的同时，白歌已经将药万归放开。
    那老匹夫，顿时如一条死狗一般瘫在了地上，大口大口的拼命喘气。
    白歌手上的力道把握的极其精妙。虽没有将他掐死，却又让他处于那窒息边缘的状态。
    那种死亡袭来，却无力挣脱的的恐惧，彻彻底底地抽走了他所有的勇气。
    而万火长老的话，也成了压垮骆驼的最后一根稻草。
    “当年事，今日果。你不会真觉得自己做得天衣无缝，连族长和我们都无从察觉吧？”
    斗大陆的强者为尊，在这一刻体现得淋漓尽致。
    当年的药尘，血脉稀薄，实力低微，所以人微言轻，根本无人会为他去得罪身为刑堂首席长老的药万归。
    而今日，药万归却必须为当年所做的事，付出代价，当着所有人的面，在大庭广众之下，在这场药族最大的盛典开幕之际，向药老磕头赔罪。
    老老实实了三个响头。
    然后要晚归，再也承受不住心中的羞辱，怒火攻心之下，一口逆血当场喷了出来。
    后方的一众药族长老，急忙将药万归，抬了下去。
    而此时，万火长老也是目光略微有些复杂的看了一眼药老，他从来没有想到，那当年被药族当做可有可无的弃子，如今居然是有了这等成就，
    不仅自身踏入斗圣层次，而且还教导出了两个青出于蓝而胜于蓝的弟子。
    尤其白歌，论修为，已经仅在魂天帝和古元之下。
    但万火长老不知道的是，白歌的实力，根本不能单纯用斗气修为来衡量。
    “当年若是稍稍关注一下，或许如今，又将会是另外一番局面……”
    万火长老轻叹了一口气，若是以往族中对药老多一些注意的话，恐怕后者也是会一直对药族心存留念，那样的话，天府联盟与药族之间的关系，恐怕会相当之好。
    甚至，与那神秘莫测的炎黄宫也能交往一二。但可惜……
    见到药老开口，萧炎也是点了点头，目光漠然的瞥了一眼手中的药万归，然后随手一甩，便是将其丢向那群药族长老，后者等人连忙狼狈的将其接住。
    “万火长老，此番前来药族，我师徒代表着整个天府联盟，我的老师，是联盟的盟主，而非其他任何身份。
    所以，还望那些自认为身份高一筹的长老，收敛这番心态，我天府联盟虽然创建不久，但也容不得别人随意指手划脚。”
    萧炎转过头，目光盯着万火长老，沉声说道。
    而白歌，则又是回到了之前那闭目养神的状态，将交涉的事宜丢给了萧炎。
    双方的情况，万火长老心中自然有数，因此对于萧炎这番话，倒没太大的抵触，论起整体实力，天府联盟已并不弱于他药族，论起巅峰强者阵容，拥有白歌，丹塔老祖千仞雪、小医仙、美杜莎女王、萧晨、萧炎的联盟，甚至已经超过了药族。
    这一点，不少长老都清楚，只不过是心中不愿承认而已。
    “来者是客，不论两位是个人还是代表着联盟，我药族，都将会以礼待之。”
    万火长老接人待物，比起药万归来，却是不知道好上了多少，一番场面话说下来，倒是让得人微微点头，这般言谈，方才是显得大族风度。
    万火长老袍袖一挥，一道道光点便是自其袖中暴射而出，最后精准无比的掠进先前那些被萧炎打翻在地的嘴臭之人口中，然后淡淡的道：“待客不尊，贬出药山十年，铁卫，带走。”
    他的话音刚刚落下，又是数道身影掠进，然后蛮横的抓住那些面色惨白的家伙，宛如死狗般的对着外面的拖了出去。
    “呵呵，白少宫主，药盟主，萧炎小友，不知这番处罚，三位可还满意？”万火长老望向萧炎二人，淡笑道。
    “万火长老公正之心，萧炎钦佩。”
    萧炎脸上也是露出一抹笑容，对着万火长老客气的拱了拱手。
    花花轿子人抬人，这些小虾米拿是来随意出气的，和白歌前世的临时工背锅是一个道理。
    而萧炎对此也不好再多说什么了，一位长老磕头赔罪，剩余的族人被严惩，再要得理不饶人的话，反倒是白歌他们失了礼数。
    “时候不早了，若是各位打算观摩药典的话，那便请随老夫前往山顶，呵呵，听说萧炎小友曾经取得丹会冠军，想必在炼药术上造诣也是极高……
    不过，药族的药典，规格比起丹会还要更高，每一届的药典，都是斗气大陆真正最顶尖的炼药宗师汇聚一堂。
    若是萧炎小友能够在这药典脱颖而出的话，恐怕大陆之上第一炼药师的名衔，就得改姓了……
    万火长老轻抚着胡须，话音之中，有着一份淡淡的自傲，论起斗气实力，他需要将萧炎视为平辈，但若是论起炼药术的话，心中那份的傲气，便不自觉的散发了出来，毕竟，药族，正是以炼药起家！
    对于他话音中的那份自傲，萧炎也是一笑，随意的道：“我的炼药术，都是家师所授，不过对于那斗气大陆上最为顶尖的炼药宗师，我心中也是好奇得很，若是能够切磋较技一番，倒是求之不得。”
    “哈哈，一定会有这机会的，只要有着实力，任何人都能够参加药典。”
    万火长老大笑了一声，然后也不多说，身形一动，便是掠上了天空，然后对着山顶飞掠而去，其后众多药族长老也是紧随而上。
    望着那些药族长老的背影，萧炎嘴角微微掀起，是想要在炼药术上找回一点场子么？不过，那似乎也并不容易啊……
    “老师，走吧，让我们也去见一见，那些所谓的大陆之上最为顶尖的炼药宗师。”
    萧炎一笑，偏头看向药老，后者也是笑着点了点头，然后两人身形同时升空，也是远远的跟随着那些药族长老，对着山顶迅速掠去。
    药山之巅，云雾缭绕，奇异的丹香扩散而开，让得人有种心旷神怡，宛如身处仙境般之感。
    在药山山顶，成片成片的药材宛如海洋般的汇聚，在这些药海上空，凭空悬浮着一座巨大无比的广场，广场四角，有着四尊巨大的药鼎，正升腾着丹香之气，烟柱直冲云霄。
    如今的这悬空巨台上，已是有着不少人影错立，一道道热闹的交谈之声，不断的传出，显得热闹非凡，目光顺着石台正北方向望去，有着一座座石椅并排而列，在这些石椅两侧，貌美侍女正如同蝴蝶般的穿梭而过，灵巧的双手将石桌上的那些玉杯尽数斟满。
    “咻咻！”
    当萧炎与药老掠上山巅，目光四处扫动，刚欲就随意找个位置落下时，那万火长老便是从一方石椅之上坐起身来，大笑道：“药尘盟主，萧炎小友，这边请。”
    “药尘？萧炎？天府联盟么，没想到连这两位都来了。”
    “据小道消息，药尘好像曾经也是药族的人，不过后来因为一些事情被驱逐出族了。”
    “真有此事？嘿，如果此事属实的话，那如今的药族岂不是后悔的要死？”
    万火长老的笑声，立刻便是将诸多的目光引向了萧炎三人所在的方向，如今的天府联盟在中州之上声势浩大，俨然中州霸主模样。
    而对于联盟名义上盟主以及精神领袖，在场的人都是有所耳闻，当下窃窃私语的声音便是低低的响起。
    对于那些各种各样的目光，萧炎倒是未曾理会，只是将目光看向药老。
    “呵呵，正如你所说，我们可是代表的天府联盟，不给一个好位置的话，倒是看轻了我联盟了。”药老一笑，道。
    7017k