    白歌、萧炎、药老三人入座，一旁那些机灵的侍女，则是连忙上前恭敬服侍。
    见到三人入座，万火长老冲着两人笑了笑，至于他身旁的那些其他药族长老，却是略微有点不太自然，这些长老的辈分，比起药老都是要高上一筹，若是药尘一直在药族的话，现在见到他们都得恭敬行礼，然而，如今的现实却是让得他们明白，真要行礼的话，或许该轮到他们……
    天府联盟的盟主，这个身份，已是足以跟药族族长相提并论！
    “药典前戏，没什么可看，也就是族内的那些年轻人露两手而已。
    药典真正重头戏，在最后……”
    药老居高临下的望着下方那巨大无比的石台，轻笑了一声，旋即看向萧炎，道：“你若是能够从那最后的比试中胜出，斗气大陆第一炼药师的名头，便是你的了。”
    “九品金丹，拿下第一,想来足矣。”白歌轻声开口，却是将萧炎都一下给镇住了。
    “师兄,你这……搞大了啊！”
    “你们这两臭小子……”药老轻声笑骂了一句,然而那苍老的面庞之上,却是充斥着欣慰之色，得徒如此,天不薄他。
    当年的丹会，白歌让了萧炎半手，是因为萧炎需要丹会冠军这个名头,前往古族时壮壮声威。
    另外，这也是萧炎对薰儿的承诺，所谓君子不夺人所好，当成人之美。
    而这一次,交手的对象，比起丹会的时候，可是强上了无数倍，白歌也不会再刻意相让。
    ............................................
    在萧炎与药老交谈间,石台周围的人流量也是越来越庞大,到得后来，种种喧闹之声直冲云霄,嗡嗡的声浪,连天空上的云层,都是被震得散了开来。
    声浪扩散，突然有着一道钟吟之声在天空响彻,旋即那诸多的药族之人,迅速站起身来，恭敬的声音,浩浩荡荡的传开。
    “恭迎族长。”
    在那浩荡的恭迎声中，天空上云层翻涌，旋即竟然是自动分裂而开,一道身着白袍的白发老者,自其中缓步而出，其脚掌所落处的空间,皆是发出阵阵奇异波动,无形的空间,都仿佛是在这一刻凝聚成了实质一般。
    “药族族长？”
    望着那慈眉善目的白发老者,萧炎眼中也是掠过一抹凝重，从后者身上，他感觉到一股异常强悍的气息，这股气息，比起万火长老强上了不止一个层次。
    “这便是药族的族长，药丹，如今的他，应该处在了七星斗圣的层次……”
    药老眼神略微有些复杂的望着那白发老者，不管如何，他体内也流淌着药族的血脉，在见到这药族族长时，心中也是有些感触莫名。
    “呵呵，来者是客……”
    天空上，那药族族长药丹苍老的面庞上露出一抹柔和笑容，对着那密密麻麻的人群拱了拱手，然后他的目光突然跃过众人，停在了药老的身上，目光微微闪烁，有些复杂的味道。
    药老缓缓抬头，目光直视着药丹，淡淡一笑，拱手道：“见过药丹族长。”
    “药尘……我们都走眼了啊。”
    药丹的目光，凝视着药老，旋即看向萧炎，然后，目光在白歌身上多顿了顿，一声分不出意味的轻叹，脚步一迈，便是出现在众多药族长老的恭迎中坐在了主位之上。
    “呵呵,药丹老头，这一次你终于舍得出关了么？”
    就在药丹刚刚入座时,又是一道包含着沧桑的声音,缓缓的在天空之上传荡而开,与这道声音同时传来的，还有着一股浓郁到极致的药香味,然后众人便是见到，那遥远的天边，突然有着绿光闪烁，几个瞬息间，一尊淡绿色的药鼎，便是迅速的破空而来。
    在那药鼎之上，盘坐着一位身着普通麻衣的老者，老者手上，拄着一根宛如药草编织的拐杖，拐杖上，挂着诸多玉瓶，摇晃间，发出叮叮当当的脆响声。
    “神农老人……没想到，连这位前辈都是现身了。”
    见到此人，药老眼中顿时掠过一抹惊异之色，一旁的萧炎先是一怔，旋即，也是想起了什么一般，眼中凝重之色大涨，这位神农老人名头虽然听起来不是很响，但他却是炼药界之中极老的老前辈，就算是药老与其相比，都是只能行晚辈之礼，没想到这位失踪了许多年的人，竟然会出现在这里。
    “不愧是药典……”
    萧炎轻舔了舔嘴唇，心头突然有些滚烫起来，若是能够与这等人物比试炼药术，那方才是让得人有些热血沸腾。
    “呵呵，你这老家伙，竟然还活着……”
    药丹也是轻笑出声，不过神色间倒是没有什么惊诧之意。
    神农老人自药鼎上站起，袖袍一挥，便是将药鼎收了，沧桑的目光在周围扫了扫，然后便是停在了萧炎的身上，轻轻惊咦了一声，旋即笑道：“多年未曾出山，没想到中州之上又是有着新人出现，如此年轻，灵魂力量便已是达到天境大圆满，真是让人诧异……”
    “见过神农前辈。”萧炎微微一笑，在那众多目光注视下，从容的一抱拳，含笑道。
    至于白歌，他如今已经可以说是达到了元神纯阳天仙的层次，灵魂力量，从某种意义上说，已经超越了所谓的“帝境”，如果不刻意展露的话，别人根本无从发觉。
    神农老人笑眯眯的点了点头，刚欲入座，眉头突然一皱，转过身来，望向后方，那里，突然有着黑云涌现，最后以一种惊人的速度蔓延而开，眨眼间，便是达到了山顶之上，黑云凝聚，化为一道身着黑衣的中年男子，随着此人的出现，这片天地间，顿时传出低低的呜鸣之声，仿佛灵魂的哀鸣。
    “魂族魂虚子，不请自来，还望药丹族长勿要见怪。”黑衣男子淡淡一笑，不急不缓的声调，便是在半空中传了开来。
    “魂虚子……”
    听得此人之名，萧炎身旁的药老身体猛的一震，眼中寒芒涌动。
    魂虚子...老师认识他？”
    药老的反映，也是让得萧炎微微一怔，目光望向天空上那道黑衣中年，眉头轻皱，又是魂族的人，这些家伙，总是神出鬼没...
    “还记得我当初与你所说的小丹塔之变么？那位曾经潜伏在小丹塔之中，并且最后背叛打伤他的师父逃走的那位魂族之人……”
    谷丳
    药老沉声道，声音之中，有着说不尽的厌恶。
    “那人就是魂虚子？”萧炎心头一震，惊声道。
    “嗯。”药老缓缓点头，目光注视着天空上的魂虚子，声音冰冷的道：“这家伙在魂族之中地位极高，就算是魂灭生都比不上他……
    没想到，这一次，竟然连他都被这药典给吸引来了……”
    “魂虚子对于魂族相当的重要，若是我所料不差的话，魂殿收集那诸多灵魂的阴谋，应该也是有着他的谋划，若是能够将其除去，不外乎断了魂族的左膀右臂。”
    闻言，萧炎眼眸虚眯，眼中有着许些寒芒流动，对于魂族，他是欲除之而后快。
    若有机会的话，倒可以试试，能否将这魂虚子给宰了……
    “不过，也不要大意，这魂虚子在炼药术上的造诣和天赋极高，不然的话，当年也不会被小丹塔塔主看中并且收为弟子。
    再加上如今这么多年的修炼，其炼药术必然已到了一个高深莫测的地步……”药老轻声道。
    萧炎点了点头，能够在强者如云的魂族之中拥有着如此地位，说其是庸人的话，恐怕连三岁小孩都不会相信，轻敌之事，他自然是不会为之。
    ............................................
    “魂虚子...这家伙怎么来了，我药族可没有邀请他。”
    “哼，魂殿多年来一直在抓捕灵魂，甚至不择手段的对炼药师出手，夺其灵魂，这之中，肯定是少不了魂虚子的指示。”
    “不能让这种人参加我药族的大典！”
    魂虚子一露面，立刻便是引来众多药族长老的激烈反应，一道道怒目都是对着前者投射而去，厉喝声不绝于耳的响起。
    在首位上的药丹族长，与一旁的万火长老对视了一眼，发现彼此都是紧皱着眉头，显然这不请自来的魂虚子有些出乎他们的意料，对于魂族，药族一向保持着相当远的距离，这个远古种族比他们悠久许多，数千年来，不论其他远古种族如何的变迁，但唯有魂族，依旧保持着神秘与诡异，偶尔间所展现出来的恐怖实力，却是让得人不得不万分忌惮。
    再加上这些年灵族与石族诡异消失的缘故，药族，雷族，炎族三大远古种族，对于魂族与古族也是心生了戒备，所以当在见到这魂虚子竟然不请自来时，心头都是有些不愉，不过好在他们也清楚现在的局面，因此至少脸庞上，还保持着身为东道主的笑容。
    “呵呵，看来药族朋友似乎并非很欢迎我啊，这与药族的好客之道，有些背道而驰啊...”天空上，魂虚子双手负于身后，目光直接望向药丹，淡笑道。
    “魂虚子，我药族，可并没有邀请你，而且如今魂族与古族，与其余远古种族之间，可并非以往，你的这些行为，说不定可能会加深我药族对魂族的怀疑。”万火长老沉声道。
    “正是因为不怕你们加深怀疑，今日我方才前来...”魂虚子一笑，道：“这药典号称斗气大陆级别最高的炼药师大会，呵呵，对于那大陆第一炼药师的名头，我倒是略有着一些兴趣，若是万火长老有那资格将此名送予我，我现在便可离去。”
    “狂妄！”
    魂虚子此话，立刻便是让得一些药族长老怒声斥道。
    “呵呵，大陆第一炼药师的名头，我药族可还没那资格随意颁给谁，这个名衔，唯一能够依靠的，便是自身的炼药术...”药丹淡淡一笑，道：“既然你对这大陆第一炼药师的名头如此热衷的话，那便留下吧，我药族并非轻客之族，只要你能遵守我药族的规矩，那便是药族的客人，如若不然...就算你是魂族首席炼药师，或许老夫也得出手将你留在这里。”
    话到最后，药丹苍老的脸庞之上，也是掠过一抹凌厉杀伐之色，一族族长之威，倒是让得人暗自凛然。
    “族长，这样是否有些不妥？”
    见到药丹竟然允许这魂虚子留下，周围的那些药族长老们顿时大惊，万火长老迟疑了一下，也是开口道。
    “药典是我药族之中最为盛大的典礼，在这么多人面前，总不能将人无故驱逐。
    那样，反而会让人觉得我药族蛮横无礼，魂族虽然需要防备，但今日这药界之中，如此之多的强者汇聚在此，难道还怕什么人敢乱来不成？”
    药丹摆了摆手，平静的道：“待会老夫会紧盯他，若是他有任何不对劲的地方，老夫便亲自出手将其擒杀！”
    见到药丹坚持，众人也只能点了点头。
    “还是药丹族长大量……”魂虚子轻笑了一声，唇角微掀，一抹诡异笑意自眼中迅速闪掠而过，旋即身形一动，便是在那众多目光下，直接出现在了一方石椅上。而这个位置，正好就在白歌、萧炎、药老三人不远处。
    “药尘，你倒真是收了两个好弟子，即便我深处魂界，可你这两位弟子的名头，依然是如雷灌耳啊。”
    魂虚子目光一转，便是望向药老，嘴角浮现一抹古怪笑容，道。
    “如雷灌耳之名，谁能与欺师灭祖的魂虚子相比？”药老一笑，摇着头道。
    “唔，我生来便是魂族的人，拥有着魂族的血脉，灭祖这事，可还说不到我头上来。
    至于欺师，呵呵，我可没将那老鬼认作老师……”对于药老那噙着讥讽的话语，魂虚子却是看似认真的摇了摇头，回应道。
    白歌双眸微微睁开，一股恐怖至极的无形灵魂力量波动，便是横扫而出！
    直接将魂虚子所坐的那石桌石椅轰成粉末……
    白歌阳神之境的灵魂力量，与魂虚子那引以为傲的天境大圆满，两者之间，无疑是神明与凡人的差距，那仅仅只是外泄的一丝，对方也根本无从抵御。
    至于魂虚子本人，随着周遭空间一阵扭动，身影直接是诡异消失而去，再次出现时，已是在远处的一张石椅上。
    白歌轻轻把玩着手中玉杯，一旁的娇俏侍女顿时乖巧的走上，为其斟满由药族精心调配的药酒。
    轻抿一口，酒香四溢。
    白歌这才施施然的微笑着吐出了一个字：“滚！”
    7017k