    “呵呵，好，好，好一个白歌，好一个炎黄宫少宫主……”
    远处的石椅上，魂虚子脸庞上也是浮现一抹森冷彻骨的笑容，他死死盯着白歌一阵，一股恐怖的斗气能量波动，徐徐的自其体内蔓延而出，令得不少药族长老都是面色微变。
    “魂虚子，今日乃是我药族药典的大日子，严禁动手，若是有违规者，将被驱逐药界。”
    一直坐在首位对两人争斗不闻不顾的药丹，这个时候，却是抬起头来，淡淡的道。
    “呵呵，既然药丹族长都开口了，那自然是得遵命。”
    闻言，魂虚子脸上森然笑容微微一凝，旋即越发扩大，然而，其眼中，森冷光泽却是越发浓郁，这老鬼在白歌出手时不开口，在他要反击时却是出来展现公正，这可是摆明了是要当着这些人的面削他一削啊。
    “好一个药族……”魂虚子心中一声冷笑，眼神也是越发的诡异。
    药丹并未理会魂虚子的面色，目光缓缓的在四周扫过，在掠过白歌身上时，多顿了顿，然后平淡的声音，徐徐传开，宛如闷雷一般，在这一片天地之间，响彻而起。
    “时辰已到，药典开始！”
    药族，以炼药术起家，拥有着大陆上数量最为庞大的炼药师集团，虽然药族在面对着中州的炼药师时，心中会有着一些傲气，但也不得不说，这份傲气，有着本钱的支撑。
    或许是血脉的缘故，药族的族人修炼炼药术，显得格外的得心应手，而且其族中也不乏修炼天赋出色之辈，故而那些在中州上名气不小的炼药大师，在这药族之中，不敢说一抓一大把，但却至少是显得稀松平常，而拥有着这等本钱，在与别的炼药师相比时，心中有所傲意，在所难免。
    当然，这仅仅只是说炼药师阶层的中层而已，真正的位于炼药师金字塔的那一部分，在其其他地方相比时，药族却并未取得太大的优势，毕竟那些血脉之力，虽然让得他们在炼药术上得心应手，但光光依靠着，却并不可能让得他们走到炼药界的顶峰，有时候，甚至这种天赋，还会成为他们迈向顶尖层次的阻碍。
    这，或许也算是血脉之力的一点点弊端吧。
    炼药师，分一至九品，而九品炼药宗师，又按照所能够炼制的九品丹药的品阶，划分成了三层——
    宝丹、玄丹、金丹！
    到九品层次，已没有什么单一的势力能够再为他们验证等级，因为他们，便是炼药界最顶尖之辈。
    玄丹宗师，基本上已是这片大陆上炼药界中最为顶尖的存在，数量屈指可数。
    而九品巅峰的金丹宗师，已近千年未能有人能够达到。因为，还没人能够炼制九品金丹……
    按照白歌的推断，恐怕炼制九品金丹的门槛，就在于帝境灵魂。
    而原著当中，参加药典时的萧炎，和现在一样，还只是天境大圆满。
    所以这一次，再无人能和拥有帝境灵魂的白歌比肩！
    九品金丹再之上，便是那传说之中的帝品，帝为极致。
    更何况，在如今这个源气消散殆尽的斗气大陆，除了陀舍古帝墓府当中的那一枚帝品雏丹，世间再无帝品丹药！
    对于在场的绝大多数人来说，药典的前戏，让得他们看得很是津津有味，药族之中的年轻一辈，的确是拥有着寻常炼药师垂涎不已的天赋，那上台者，个个都至少是处于六品炼药师甚至更上的等级，当下众鼎升腾，倒也是显得分外的壮观。
    当然，这种级别的炼药，对于萧炎等人来说，就如同一群大人在围观小孩子打架一般，并没有任何可以观摩的地方，因此在那整个广场都是因为场中的丹药出世时，他们却是唯有闭目养神。
    药典的这番前戏，足足持续了数日时间，方才逐渐的落下帷幕，不过好在这里的都不是什么寻常人物，数日时间，不少人甚至是连身子都未曾动过一下。
    在那药典前戏落幕时，萧炎的双眼，也是徐徐睁开，目光望向那些药族之中的年轻人，倒也是微微点了点头，这几日的观察，他倒也是看出了药族的强大之处，不少年轻人都是拥有着极高的天赋，日后若是机缘不小的话，倒是能够在炼药界之中有着一席之地。
    而有着这般优秀的新鲜血液，药族倒是能够不断的保持着生机活力。
    当然，这自然也是有着界限，随着岁月的变迁，若是药族之中不会再出现斗帝强者的话，那他们的血脉之力，也将会如同萧族一般，逐渐的枯竭，那时候，药族，或许便与寻常人类再没什么不同。
    当然，那个时候虽然会来到，但毕竟时间还相当的久远，现在想这些，倒是有些杞人忧天了。
    而在这数日的观察中，萧炎也是见到过一些熟悉的身影。
    比如，那曾经将药典邀请函给予萧炎的药星极，此次亦是赫然在列。
    如今的后者，经过数年的修炼后，炼药术也是大有长进，这一次药典大会，也是挤进了前五，算是一个不错的成绩。
    而至于那第一名，则是不出意外的被当年萧炎在妖火空间之外见到那位名为药天的男子所获得。
    他应该是药族如今的年轻一辈之中，最为杰出之人。
    所炼制而出的丹药，竟然生生的引来了九色丹雷，力压群雄，即便是一些药族的长老，都是看得眉开眼笑。
    不过，当他们的目光在无意间瞥到药老身旁闭目养神的萧炎后，那刚刚升腾而起的得意笑容顿时消散了去，旋即化为满肚的郁闷，他们早早的便是听说过传闻，萧炎已是能够炼制九品丹药，所引来的丹雷，却是更强一筹的黑魔雷，与其相比，药天的那九色丹雷，却是显得暗淡失色了不少。
    ........................................………
    在这药族年轻一辈的测试完毕的那一霎，这片广场之上的气氛不仅未曾因此而安静下来，反而是陡然间变得火热，一道道近乎滚烫般的目光，跃过场中，最后尽数投向了那些石椅之上，他们明白，药典的重头戏，是这些站在炼药界巅峰的大人物……
    “呵呵，总算是开始了啊……”
    药老也是在此刻缓缓的睁开双眼，感受着突然间升温般的场地，笑道。
    萧炎也是微微一笑，手掌轻轻磨挲着玉杯，这观看了数日，不知不觉，自己也是有些手痒了啊。
    “这最后的重头戏，除了你和白小子之外，应该便是那魂虚子，神农老人以及万火长老了……
    这三人可都不是省油的灯，若论起资历，就算是我都是远远比不上。”药老道。
    “药丹不出手？”萧炎目光瞥了一眼那首位上的药丹，道。
    “身为一族之长，自然是要有着一些他的骄傲……”
    药老笑了笑，旋即郑重的道：“不过他的炼药术，可不会比你们四人任何一人弱...”
    “药族族长，斗气大陆上炼药师最大集团的首领，若是手上没点本事的话，可无法让人信服。”
    萧炎笑道，这道理他自然是明白，而且他再怎么骄狂，恐怕也不会大意到对一位实力达到七星斗圣的恐怖强者抱有小觑心理。
    在萧炎与药老低声交谈间，那坐于首位的药丹，也是缓缓起身，这一刻，全场的目光，都是汇聚在了他的身上。
    “呵呵，开胃菜吃完，总归是还要轮到重头戏，各位心中所想，老夫也是明白……”
    面对着全场的注视，药丹却是淡淡一笑，道：“此次药典大会，总共有着五人出手较量，而这五人是谁，老夫即便不多说，各位应该也是知晓，他们的最后胜者，将会夺走大陆第一炼药师的头衔，我想，能够从这里胜出的人，取得这个头衔，应该不会有人不服与反对...”
    “四位，请入场吧。”
    “呵呵，药丹族长倒是干脆，久闻药典乃是斗气大陆最为顶尖的炼药师聚会，今日在下来此，便是想请诸位赐教！这大陆第一炼药师的名头，我魂族，也是略感兴趣，所以，倒是想将其取回去。”
    药丹的话音刚刚落下，魂虚子的身影，便是宛如鬼魅般率先出现在场地的半空中，平淡的笑声中，倒是有着许些跋扈之意。
    “哼，我药族乃是炼药之族，这名衔，留在药族，或许更好！”万火长老冷哼一声，身形一闪，同样是出现在半空中，毫不退让的与魂虚子对视着。
    万火长老一出场，便是引来周围一阵阵欢喝之声，这里是药族的主场，他们自然是不乐意见到魂族的人将这个对于他们来说，异常荣耀的招牌给取走。
    “虽然老夫对这等虚名并无太大念想，不过若是让大陆第一炼药师的名头落在你的头上，对于我辈炼药师来说，倒是一个不小的耻辱。”
    神农老人脚踏虚空，手中宛如药草编织的拐杖摇动间，其上的玉瓶碰撞起来，发出清脆的声响，他也是悬浮在天空上，语气是不咸不淡，但显然，也是对魂虚子极其的不感冒，毕竟，魂族在炼药师心中的名声，实在是太臭。
    “万火长老，魂虚子，还有神农老人……这三位可绝对是当今炼药界中的巨擘，这场较量，可是有得瞧了！”
    望着天空上的三人，广场之上顿时骚动了起来，无数的炼药师目光之中涌动着狂热，上面三人所达到的层次，正是他们毕生的追求！
    魂虚子看了万火长老与神农老人一眼，微微一笑，负手而立。
    一派宗师的气度，展露无疑，不提其品性，这魂虚子在炼药术上的造诣，的确是令得人望而却步。
    “已是有三人出现，那还有两人是谁？”
    场中无数道目光在三人身上转了转，旋即突然齐齐转移，然后尽数停留在了那石椅之上的黑衫青年身上。
    在那众多目光注视下，萧炎面带微笑的缓缓起身，身形一颤，残影闪现，而其身影，则也是出现在了天空之上，一道清朗笑声，传荡而开。
    “久闻魂虚子前辈曾在丹塔偷师学艺，如今丹塔也是天府成员，而身为天府之人，萧炎倒是想要代丹塔向魂虚子前辈讨教一番！还望不吝赐教！”
    听得萧炎朗笑声，不少人皆是暗自汗颜，这话，可是相当的不好听啊，看来天府联盟与魂族，果然是恩怨极深...
    “牙尖嘴利...向我讨教的话，就算是你的老师药尘，都没这等资格。”魂虚子淡淡一笑，脸庞上倒并没有因为萧炎这番话而有丝毫的怒气，看上去显得涵养极佳，然而那望向后者的双眼，却是森冷漠然，隐隐间，有着杀意涌动。
    “唔，老师说我应该就能解决你，所以并不需要他老人家出手。”萧炎磨挲着下巴，脸庞上的笑容，却是相当的灿烂，不过那说出来的话，却是丝毫不给那魂虚子面子。
    “呵呵，既然如此，那我倒是好奇得很……”魂虚子轻笑出声，然后也不多说废话，袖袍一挥，黑色的火焰便是铺天盖地的自其体内暴涌而出，旋即，在面前的天空上，凝聚成了一尊足有百丈庞大的黑色火鼎，隐隐间，有着一种奇异的吞噬之力，自火鼎之中传出。
    “我辈炼药师，凭的是手中炼药术说话，魂虚子，你在这废话连篇的像个女人算怎么回事儿？”
    金光一闪，白歌也是随之现身场中。
    八荒乾坤鼎现，一股奇异的威压，瞬间镇压了这一方天地。
    “此鼎，并非天鼎榜上所载任何一尊，但却远远胜过天鼎榜所载，小友，当真好机缘哪。”
    神农老人抚须赞道。
    白歌则摆了摆手，笑道：“不过先人遗泽罢了。”
    万火长老则是望向了魂虚子，脸色有些凝重：“虚无吞炎？”
    望着那由黑色火焰凝聚而成的火鼎，万火长老此言一出，萧炎与神农老人的眼神也是猛的一凝，沉声道。
    “没想到，此等异火，竟然落在了魂族手中……”
    神农老人皱着眉头，望向那黑色火鼎的目光中，充斥着凝重之色，身为炼药界之中的老前辈，对于虚无吞炎的威力，他自然是再清楚不过。
    “将你们体内的异火都召唤出来吧，我的虚无吞炎，对它们的味道可是非常的垂涎啊。”魂虚子笑眯眯的望着几人，笑道。
    7017k