    “虚无吞炎的子火而已，也能如此跋扈？”
    萧炎轻笑了一声，虽然魂虚子体内那虚无吞炎给他的感觉远比魂殿殿主的强，但却也并未达到真正吞炎的恐怖层次，那么很显然，这个家伙手中的虚无吞炎，也只是一道子火。
    “想要吞了我们的异火,就得看你有没那本事了...”
    万火长老一声冷哼，旋即袖袍一挥，顿时一股呈现淡黑颜色的狂风，骤然自其袖中呼啸而出，这些狂风在半空急速的蠕动着，但若是细细查看的话，方才会发现，这并非是什么狂风,而是一种奇特的火焰！
    “九幽风炎...”
    萧炎略有些惊诧的看了那万火长老所召唤而出的狂风火焰一眼，这九幽风炎他已不是第一次看见，记得当初在见到药星极的时候，他便是携带了这种异火，不过看如今的模样，似乎这异火，又是被收了回去啊。
    “呵呵，万火老头，你这九幽风炎，倒是施展得越来越炉火纯青了啊……”
    见到万火长老召出异火，那神农老人也是大笑了一声，道。
    只可惜，和原著不同，原本属于神农老人的生灵之焱,已经被系统提前截胡给了白歌,后来，又在菩提古树下，被白歌化为了轮回法则的一部分，融入了小宇宙当中。
    “听说萧炎小友曾将那传说之中的净莲妖火收服了，不知道此事是真是假？”神农老人的目光，突然转向不远处正一脸奇异看着他头顶绿色火海的萧炎，含笑道。
    “呵呵，也与前辈一般，只是侥幸而已。”
    萧炎微微一笑，肩膀火芒窜动，小伊便是闪现而出，旋即其目光带着一丝不屑的瞥了一眼天空上另外三团异火，在这里，能够以这种形态出现的，也就唯有它能够办到。
    “这是……异火之灵？！”
    见到萧炎肩膀上的小伊，这片天空，几人面色顿时微微一变，旋即眼神异常的凝重起来，他们能够从小伊的身上感觉到一种不下于人类的灵智，身为几乎是站在斗气大陆炼药界顶尖般的存在，他们自然是明白，一个异火之灵对于炼药师来说象征着什么，那传说之中的异火体质，将会让异火在它的手中，达到最为完美的地步。
    那种地步，就算是灵魂力量达到天境大圆满的他们，都是无法比喻！
    他们手中的异火，固然都极为不错，可却远远未曾达到凝聚异火之灵的地步。
    “我魂族打了净莲妖火这么多年的主意，没想到最后还是落在了这个小子手中……不过也无妨，这些东西，迟早会一并拿回。”魂虚子目光闪烁，眼中寒意涌动。
    “萧炎小友当真是好福缘，这净莲妖火当年老夫也曾经出手想要将其降服，但却差点被留在那妖火空间之中……”神农老人抚着胡须，笑叹道。
    萧炎笑了笑，经历过妖火空间的他，自然是明白收服净莲妖火是如何的困难，如果不是他身怀净莲妖圣残像的话，他也是唯有早早的逃之夭夭，这神农老人炼药术虽然不凡，但想要收服净莲妖火，可靠不上什么炼药术……
    “若是四位准备周全的话，那么，便请开鼎炼丹吧...”
    首位之上的药丹，也是将艳羡的目光从小伊身上收回，旋即朗声道。
    闻言，萧炎也是淡淡一笑，肩膀上的小伊嘴巴一张，一个拇指大小的粉红色火鼎便是飞射而出，迎风暴涨，在那一道道羡慕的目光中，化为一尊数百丈庞大的火鼎悬浮天际，一道道火龙盘旋在火鼎四周，低沉的龙吟之声，宛如实质般响彻而起，霎那间，天地间的温度迅速高涨……
    见大家都动手了，白歌也不甘落后，并指在眉心处一点，一朵白金色莲华迎风暴涨，落入了八荒乾坤鼎中。
    另外四人也是倒退一段距离，各自将这片广袤的天空分为五块区域。
    魂虚子身形一闪，便是出现在黑色火鼎之上，然后盘坐而下，袖袍挥动，无数的药材便是铺天盖地的自其袖中飞掠而出，一时间，浓郁的药香，立刻便是弥漫了天地。
    在各自都是动手时，远处的万火长老也是使用九幽风炎凝成一尊火鼎，到了他们这种层次，药鼎对于他们几乎是可有可无，因为他们随手之间，便是能够使用异火凝聚成品质最好的药鼎。
    而白歌却是例外，他的八荒乾坤鼎，乃是系统上一任主人燕归阳亲手炼制的法宝。
    而燕归阳的修为，早已经超越了所谓的斗帝层次不知多少。
    因此，这尊八荒乾坤鼎，才是白歌明知道这次的药典，乃是药族灭族之灾，要面对的敌人，更是九星斗圣级别的虚无吞炎，以及魂族四魔圣之三，白歌却依旧敢大摇大摆，明知山有虎，偏向虎山行，从容赴约的最大底牌！
    作为一件法宝，炼丹，只是八荒乾坤鼎的功能之一。
    镇压、杀敌、炼化，才是八荒乾坤的真正用法！
    不过现在，还是先将九转还魂丹炼出来是正经！
    白歌袍袖一挥，整整一万三千五百株药材，便先后落入鼎中，开始提炼！
    这般大手笔，令萧炎等其余四人也是愣了一下。
    因为即便是他们四人，所炼丹药也不过才用了数千种药材。
    “算了，尽力而为吧。”萧炎叹了口气，萧炎肩膀一动，小伊便是飞掠而出，然后窜进火鼎之内，顿时那火鼎之上，便是裂开一道口子，吸力涌动，竟然是直接将那悬浮在天空上的数千种药材，全部一起给吞了进去，然后火鼎之内，火焰猛然升腾而起……
    “如此之多的药材，他竟然想要同时炼化？”
    见到这一幕，就算是那些药族的长老，脸皮都是忍不住的一抽，数千种药材，各自所需要的提炼成分也是完全不一样，如此这般一股脑的全部丢进火鼎，真的能行？
    贵宾席之上的药老，倒是一脸欣慰的望着萧炎，对于后者，他有着相当强烈的信心，如今萧炎在炼药术上的造诣，早早的便是超越了他这个老师……
    “这个家伙，究竟是怎么修炼的啊？”
    “年龄也不比我们大多少，这家伙却是拥有了跟万火长老较量的资格...唉。”
    在广场下，有着不少药族的年轻一辈簇拥在一起，不过这些傲气十足的药族年轻一辈，现在却是一脸深受打击的望着天空。
    就算是先前在药典之上取得最好名次的药天，也同样是一脸的郁闷，虽然心头很是不甘，但他与萧炎之间那种巨大的差距，就算是想无视，都是不可能的啊。
    “药星极，你当年在药族见到他的时候，他似乎并没这么强吧？”谷癈
    药天身旁，药灵偏过头，望向了身旁自己的一个追求者，药族之中的那位，当初在古族的成人礼之后，将药典邀请函，给予了萧炎的人，药星极。
    “那时候的他，还只是寻常的斗尊呢，灵魂力量虽强，但也没到这种恐怖的程度……
    没想到，短短数年时间，他却是已到了这种地步。”
    药星极苦笑了一声，声音之中说不出是什么滋味，当初见到萧炎时，后者也就跟他差不多，那时候他们两人若是比试炼药术的话，谁胜谁负，都还不好说。
    然而谁能想到，自从那次分开后，再度见面时，两人之间，已是鸿沟。
    “他的灵魂力量，已经跟万火长老他们处于了同一个层次……天境大圆满。”
    ...........................……………………
    天空上，那数千种药材，尽数被火鼎一口吞进，旋即萧炎也是凌空盘坐，拥有异火之灵，在炼制丹药时，能够比别人轻松无数倍。
    有着小伊帮忙将异火操控到完美程度，淬炼药材，简直就是再简单不过的事情。
    熊熊的粉红色火焰将火鼎尽数包裹，宛如一个大火球一般，每过个数分钟的时间，便是有着一道道小火团自火鼎之掠出，最后悬空绕着火鼎旋转，这些火团之中，各自包裹着色泽不同的药液与药粉，这些都是被提炼至最为精纯地步的炼药材料。
    在萧炎火鼎周围悬浮的火团越来越多时，神农、万火、魂虚三人也是陆陆续续炼化了大批药材。
    他们虽然没有异火之灵，在提炼的效率上赶不上萧炎，不过毕竟都是大宗师级别的人物，提炼药材这种最为基础的事情，对于他们来说，显然不成丝毫的问题。
    广场上，众多的炼药师望着天空上那些行云流水般的炼药手法，皆是脸现沉迷之色，眼中狂热之色大盛。
    这般药材的提炼，持续了约莫一整天，萧炎方才睁开了双眼，望着那悬浮在火鼎周围密密麻麻的火团，深吐了一口气，手掌轻挥，诸多火团便是再度掠进火鼎之中。
    紧接着，一股股惊人的能量波动，便是疯狂的自药鼎之中扩散而出，甚至于连那火鼎，都是被震得嗡嗡作响。
    就在萧炎将药材尽数提炼之后不久，那魂虚子也是睁开双眼，将众多提炼完毕的药液投入了火鼎之内，然后其手印一变，一声大喝：“天地之力，听我号令！”
    伴随着魂虚子喝声落下，这片天地之间，突然狂风大作，无穷的天地能量铺天盖地的对着火鼎汇聚而来，最后被其中所散发而出的吸力吞噬而进，这般恐怖的吞噬，到得后来，那些能量宛如形成了斑驳的能量风暴一般，在天际之上疯狂的咆哮着，最后被尽数吞进火鼎之内……
    这般可怕的炼丹声势，让得不少人都是暗自吞了一口口水，他们可从没听说过，在炼丹的时候，竟然需要吸纳天地能量，因为这些能量，有时候，可是会打破药性之间的平衡，导致失败……
    不过这般想法，自然只是寻常人所有，那些药族的长老以及一些炼药宗师的面色，却是在这一刻涌上了一抹惊骇，甚至于连那首位上的药丹，面色也是变得异常凝重了起来。
    “聚天地之力炼丹，这等手法...他居然是想炼制九品玄丹！”
    魂虚子搞出的动静，也是被萧炎三人所察觉，那万火长老眉头一皱，一声冷哼，手印变幻，也是厉喝出声：“天地之力，凝！”
    听得万火长老喝声，不少药族的人顿时振奋起来，万火长老竟然也要炼制九品玄丹！
    “哈哈，既然两位都如此大手笔，那老夫也不能落后啊……”
    神农老人见状，大笑了一声，袖袍挥动，这一片的天地之力，再度紊乱起来，一股股磅礴的天地能量，被扯进他面前的火鼎。
    “既然三位都有这般雅兴，那萧炎也是只能奉陪了……”
    “我说你们这一个个的，不要搞事啊！”
    白歌大笑了一声，随之再添了一把火：“九天十地，唯我独尊！
    金丹九转，现！”
    随白歌手印变幻，刹那间，天地风云色变！
    整个药界，不，应该说，整个中州的天地能量，都在白歌那恐怖的元神之力下，被调动了起来……
    “这！这是……传说中的帝境灵魂？！不会有错的，这等威压，除了那传说之中的帝境，再无其他可能……
    难道……他要炼制那传说之中，千年不曾现世的九品金丹吗？！”
    在场的众人，但凡是有些见识的，皆是想到了某个可能，脸庞上涌上了惊骇之色。
    “一人要炼制九品金丹，其余四人都在炼制九品玄丹……”
    在那首位之上，药丹望着天空上这般异象，面色却是不由得有些古怪了起来，以他的眼力，如何看不出，这另外四人是在较劲，所谓输人不输阵？
    别人他不是十分的清楚，但至少万火长老他知根知底。
    万火长老的炼药术虽不弱，可想要炼制九品玄丹的话，成功率恐怕不会超过两成。
    而且，这炼制九品玄丹，需要吸纳相当恐怖的天地能量，这药山方圆万里之内的天地能量虽然极其浓郁，但却显然并不足以支撑炼制四枚九品玄丹的消耗……
    按照他的估计，即便是将药山方圆万里之内的天地能量，尽数吸纳，想要炼制出一枚九品玄丹都是有些困难，而如今，这些家伙一出手，便是四枚。
    更别说，还有一个更疯狂的小家伙，准备炼制那千年未见的九品金丹？
    药丹微微摇头，在他心中，并不认为五人之中有谁能够成功的炼制，因此，这一次的较量，五人恐怕都是会以失败而落个平手。
    7017k