    当然，药丹眼力毒辣，能够瞧得相当之远，可其他人，却并不具备这般眼力，因此，一个个都是面露震撼与狂喜的望着天空,此等炼丹异象，当真是举世罕见。
    在席位上，药老眉头也是微微一皱，他虽然知道，在此次动身之前，萧炎从丹塔大长老手中弄到了一卷丹塔如今屈指可数的九品玄丹的药方，但他却未曾料到,萧炎此次,竟然会真的将其定为自己的目标。
    九品宝丹与九品玄丹，虽然仅仅只是一字之差，但两者之间，却是有着天差地别。
    大陆之上，能够炼制九品宝丹的炼药师，虽然极为罕见，但并非是没有。
    可至于九品玄丹，至少近百年之内，药老还没听说过有谁成功炼制出来过。
    从这一点上，也是能够隐隐得让人明白，九品玄丹的炼制难度。
    当然了，药老一开始更有没想到，白歌居然憋着劲，准备搞个大新闻，炼制那传说中的九品金丹！
    遥遥天际之上，能量疯狂的呼啸着，最后凝聚成五道巨大的龙卷风暴，风暴的一头,各自连接着一尊火鼎，而另外一头，则是拼命的吸收着那浓郁的天地能量，然后源源不断的对着火鼎之内灌注而去。
    面对着五人这般近乎不要命般的吸扯，广场周围的人，也是突然间隐隐感觉到体内的斗气有着破体而出的迹象，当下众人心头涌上惊骇，慌乱之下，身形急忙暴退！
    生怕自己体内那辛苦修炼而来的斗气，也是被天空上那五道风暴给吸扯而走，那样的话，可就真的是损失太大了。
    天空上的这般异象，一直持续了将近三日时间，这三日之内，众人已是不知道，这片天地间的能量被吸扯了多少，他们唯一能够感觉到的，便是周遭空气中所游动的天地能量，变得稀薄了许多，那广场周围的药材，甚至都是因此出现了枯黄，它们的能量，也是被强行吸扯了出去。
    九品玄丹，本身就已经算是人造神物，其成形所需要的能量，恐怖得足以让诸多斗圣强者都感到震惊！
    曾经有古籍记载，在那远古时代，但凡九品玄丹出世之处，几乎是千里荒芜，因为这片天地的所有能量，都被纳入进了丹药之内，而也正因为如此，九品玄丹，在一出世之后，便是拥有着惊人的灵智。
    当然，若是想要达到小丹塔老祖那般层次，却是难度不小。
    后者的成形，本就是有些幸运的成分，并且在其成形时，融合了其主人的部分灵魂，这才导致丹塔老祖出现了变异。
    并且，经过数千年的修炼，方才达到如今的这种地步，说起来，他应该算是独一无二的存在。
    恐怕，也是不亚于九品金丹了了。
    对于那些变得枯黄的药材，药族的人虽然有些心痛，但却是无可奈何，一些药族长老趁空出手，赶紧将药山之中的一些比较宝贵的药田设置了封印，不然的话，等到时候炼丹完毕，这药山，怕也是得变得荒芜起来了。
    ...…
    这般近乎无止境的能量吞纳，持续了整整三日，待得第三日晌午时，众人方才突然间感觉到，原本呼啸不停的天空上，突然间安静了许多。
    抬起头来，只见得四道巨大的龙卷风暴，已是悄然消散，五尊约莫数百丈庞大的丹鼎，悬浮在天空上，隐隐间，有着极为惊人的能量波动，从中弥漫而出。
    白歌的八荒乾坤鼎，虽异火所凝，但内中自成天地，大小如意乃是基本操作。
    那等能量波动，即便是白歌四人，都是面色异常凝重，这若是爆炸开来的话，即使能够捡一条命，那也是至少重伤的下场。
    “这方圆千里之内的天地能量，已被吸收殆尽……”
    药丹手掌在面前虚抓了一把，旋即无奈摇头，空气之中所蕴含的能量，已是稀薄到了一个相当可怕的层次，想要让得这药山重复以往的浓郁，至少都是需要数月时间。
    “天地能量已经不够了……炼丹失败……”
    众多的药族长老，也是有些哭笑不得，萧炎等四人药鼎之中的丹药雏形，仅仅才完成一半，但如今这方圆万里之内的天地能量已被尽数吸纳，已经没有足够的能量支撑他们继续炼丹。
    天境大圆满的灵魂，也顶多让得四人能够操控万里范围之内的天地能量，因此，五人当中，如今只有灵魂力量踏入了帝境的白歌，又在源源不断的调动着天地能量，灌注到药鼎之内。
    帝境与天境大圆满，是两个截然不同的层次。
    据说，在那远古之时，曾经有着踏入帝境灵魂的超级强者，一念之下，操控了将近半个中州的天地能量，那种层次，光是想想，便是让人觉得可怕。
    说实话，如果白歌愿意的话，完全可以让萧炎四人的丹药吸收不到一丝一毫的天地能量。
    但既然是比拼炼药术，那白歌就要赢得堂堂正正。
    萧炎四人紧闭的眼睛也是在此刻睁了开来，望着各自药鼎之中那尚未成型的丹药雏形，眉头都是一皱，如果无法继续调动天地能量的话，光以本身斗气，显然不可能填满这个巨坑……
    “看来这一次，我们输了啊……”万火长老苦笑着摇了摇头，望着加大的力度，调动天地能量白歌，无奈道。
    “嘿，那可未必...”万火长老话音刚刚落下，那远处的魂虚子，面庞上却是浮现一抹古怪笑容，只见得其手印猛的一变，手掌狠狠的拍在面前火鼎之上，顿时三道黑炎火柱暴涌而出，最后竟然是在萧炎三人火鼎上空，化为三道疯狂旋转的黑洞，恐怖的吞噬之力暴涌而出，顿时，三人火鼎之内吸收了数日的浩瀚能量，竟然是化为一道道浩瀚光柱，被强行吞噬进了那黑洞之中！
    谷巰
    魂虚子不傻，现阶段，他还没敢去招惹白歌！
    “魂虚子，你敢！”
    见到这一幕，萧炎、药万火、神农老人三人的面色几乎是瞬间便是阴沉了下来！
    他们倒是未曾料到，这魂虚子竟然如此一人胆，直接是将主意打到了他们三人头上来。
    神农老人与万火长老一声怒喝，一道千丈斗气匹练，与九幽风炎顿时席卷而出，对着那黑洞狠狠的撞去，然而，面对着两人的狂猛冲击，那黑洞反而是旋转得越来越迅速，吞噬之力暴涌间，居然是连两人的异火，都是生生的吞噬了一些。
    见到阻挡竟然无果，神农老人与万火长老面色顿时难看了起来，由于白歌系统的截胡，神农老人没了异火，只能凭斗气攻击，而九幽风炎，才排名第十，与虚无吞炎之间的差距，可谓天壤之别。
    “呵呵，凭你两人，想阻拦虚无吞炎，痴人说梦！”
    魂虚子大笑了一声，然而其笑声刚刚落下，面色便是一变，目光急忙望向那停留在萧炎火鼎上方的黑洞，只见一道火芒从火鼎之中掠出，然后化为一道火婴，火婴面带不屑的一挥小手，粉红色的火焰便是涌出，直接是将那黑洞团团包围起来，其中的那种吞噬之力，在一遭遇到那粉红火焰时，便是会被那种奇特的净化之力给消融而去。
    虚无吞炎拥有着吞噬之力，而净莲妖火，却是拥有着净化之力，虽说两者难分高下，可如今萧炎手中的净莲妖火，不仅拥有着异火之灵，而且还是真正的本源之火，反观魂虚子，却不过是一道子火，虽说这并非是寻常子火，可显然，也不可能依靠此来跟由小伊所化的净莲妖火相比。
    “魂虚子，多谢馈赠了，这异火之中的能量，我便先行收下了……”
    萧炎微微一笑，将那黑炎净化成纯粹的能量，然后尽数灌入火鼎之中，顿时其中光芒大盛，那丹药雏形的影子，也是越发的凝实。
    “这小子……”
    远处，魂虚子面色微沉，没想到不仅未能从萧炎那里吞噬到什么能量，反而还损失了一道子火，不过吃了这一瘪，他也是只能收回打萧炎主意的心思，他的虚无吞炎地子火虽然能够让神农老人与万火长老难以应付，可显然，用来对付萧炎的净莲妖火，还远远不够。
    “哼，你可得意不了多久……”魂虚子眼神微微闪烁，旋即，森然一笑，手印一变，那不断吞噬着神农老人与万火长老火鼎之内能量的黑洞，吞噬力陡然暴涨起来，而随着越来越多的能量灌注，其火鼎之中的丹药雏形，也是越来越璀璨，按照这种速度，倒竟然是有着要成形的趋势。
    “快了……”
    见到这一幕，魂虚子脸上顿时掠过一抹喜色，然而，就在其喜色出现的那一霎，一道粉红火芒突然慢悠悠的掠来，化为一道火婴站在他的火鼎之上，先是冲着他不屑的一撇嘴，然后一巴掌拍飞鼎盖，最后在魂虚子那呆滞的目光中，一把抱住了那尚还未成形的雏丹，一溜烟便是窜了出去，完美诠释了什么叫做物似主人形。
    “你找死！”
    呆滞持续了瞬间，魂虚子那近乎暴怒般的咆哮声，便是陡然在天空上响彻而起。
    事情的变化，分外的显得戏剧性，小伊突然间冲进魂虚子的火鼎，将其中那尚还未成行的丹药雏形一把抱走，这一幕，不仅是让得魂虚子暴跳如雷，就是萧炎本人，都是一脸的愕然，这事情，可跟他没半点的关系，全部都是小伊自己的主张...
    广场上，药丹以及药族的众多长老，也是目光错愕的望着这一幕，片刻后，脸庞猛的一阵抽搐，一副想笑又是紧憋住的滑稽模样，谁都未曾料到，萧炎的异火之灵，竟然如此的极品，那魂虚子只是抢夺他们一些能量罢了，而它则是更狠，竟然直接冲进人家火鼎中，把雏丹都是给拎跑了去。
    “活该。”
    对于先前魂虚子那般举动，本就是有些惹恼这些药族的长老，当下一个个都是幸灾乐祸的低声笑道。
    首位上的药丹，也是哭笑不得的摇了摇头，这好好的一场炼丹较量，结果却是变成了你抢我夺的奇特局面，这到是看得人有些无奈之极。
    “这臭小子，果然是不走寻常路线。”药老也是笑骂了一声，但他却是不知道，这事，可还真跟萧炎没什么关系...
    天空上，在那众多目光的注视下，小伊一闪之下便是出现在了萧炎面前，肉嘟嘟的小脸上嘿嘿的笑了笑，在他的双手间，抱着一个比它身子还要大上一分的光团，目光透过光团，隐隐间能够看见一个宛如胎儿般模样的光影，那正是魂虚子所炼制的那丹药的雏形。
    “萧炎，我今日必将你碎尸万段！”
    不远处，风雷之声大作，魂虚子满脸的森寒，先前的那种气度已是被小伊的举动气得荡然无存，这种事情，几乎是他毕生第一次遇见，辛辛苦苦炼制了如此之久的雏丹，他连模样都还没见到，就被小伊给摸走，他心头的那种愤怒，简直已是无法用言语形容。
    伴随着魂虚子怒喝之声响起，铺天盖地的黑炎突然猛的自其火鼎之中喷射而出，旋即化为一头黑色火龙，疯狂的对着萧炎暴掠而去，森森大口之中，弥漫着无尽的吞噬之力。
    “魂虚子，既然你如此喜欢能量的话，那老夫便送给你！”
    黑炎火龙刚刚掠出，漫天的千丈斗气匹练，便对着那黑炎火龙缠绕而去。
    “神农老人，你竟也胆敢跟我作对？！”
    突如其来的攻击，虽说并未对黑炎火龙造成什么伤害，但却也是将黑炎火龙牵制了下来，见状，魂虚子面色顿时一寒，望向远处的神农老人，厉声道。
    “老夫活了这一把年纪，可还没怕过谁，对于你这种虚伪的叛师之徒，若是老夫有能力的话，倒是想将你从这世间抹除，免得丢炼药师的脸。”面对着厉喝的魂虚子，神农老人却是冷笑道，言语之间，倒是显得颇为的凌厉！
    “就凭你？活腻了的老家伙！”魂虚子眼神阴寒，嘴角掀起一抹狞笑，大手一握，那黑炎火龙便是仰天一声咆哮，将那斗气匹练尽数吞下！
    7017k