    就在魂虚子欲要对神农老人动手之时，一道淡黑色的龙卷风暴，突然狠狠的甩在其身体之上，火焰暴射而开，竟然是将那黑炎火龙给撞飞了去。
    “万火，你药族可是想跟我魂族为敌！”再度遭受到阻碍，魂虚子面色变得极端的可怕,噬人的目光射向远处的万火长老，森然道。
    “较量之间，并无种族之分，难道只准先前你对老夫出手，就不准老夫对你出手不成？可笑之极！”万火长老袖一挥，讥讽的道。
    “好，好……”魂虚子眼角一阵抽搐，却是怒极反笑,他手掌因为愤怒而不断的抖动着，双眼深处，诡异的黑色火焰如同毒蛇一般的窜动着，而就在这些火焰要窜出双眼时，那魂虚子宛如想到了什么一般，迟疑了一下，却是将其收回，冷笑道：“就凭你二人，也想阻拦我？”
    话音一落，那黑炎火龙陡然暴射而出，竟然直接是将那九幽风炎所化的龙卷风暴死死缠住，两个庞然大物，顿时在天空上疯狂的翻腾起来，炽热的火雨不断从天而降，不过所幸有着药族的长老出手，方才未能让得这些火雨将药山给毁了。
    远处，萧炎望着那迅速战成一团的三大异火，不由得有些诧异这神农老人与万火长老竟然会出手帮他一把,看来那魂虚子，的确是极不讨好啊。
    “时间不多，得先将这雏丹之中的能量抽离出来……”
    萧炎心思一转，便是回到了面前这枚雏丹之上，炼制九品玄丹所需要的能量太过惊人，不过若是再加上魂虚子这枚雏丹，倒是能够多上几分成功率，夺取别人雏丹的能量，本是不可取的举动，因为两种丹药不同，其中的药性也是各自不一样，若是胡乱掺和在一起，反而会令得炼丹失败，净莲妖火的净化之力，不管是什么东西，只要一进入小伊的体内，都将会被化为最为精纯的能量，包括那些各种不同的药性。
    “小伊！”
    萧炎心头念头一动，那与之心神相连的小伊便是知晓，当下嘴一张，居然是直接将那枚雏丹给吞进了体内，旋即，浩瀚的能量疯狂的在其体内涌动而开，而其身体，也是迅速膨胀，化为了一个百丈的巨婴，悬浮在天空上。
    “嗤嗤！”
    伴随着小伊身形的膨胀，其体内那光团也是越发的璀璨，最后，直接是化为一道巨大光柱，射进火鼎之内，那光柱之内所蕴含的恐怖能量，浩瀚得令人动容。
    “混账！”
    雏丹被炼化，那与之有着一些联系的魂虚子立刻便是有所感应，当下眼睛都是血红了起来，一声怒喝，身形直接掠进了那黑炎火龙之中，而随着他本体的进入，那火龙力量顿时大涨，龙尾一甩，便是将黑色火焰龙卷风生生抽爆得散开。
    望着那杀气腾腾的魂虚子，白歌突然出手：“破道九十九——五龙转灭。”
    五条张牙舞爪的白金巨龙顿时自虚空凝聚而出，然后冲向了魂虚子！
    以白歌的实力，有心算无心之下猝不及防的魂虚子，顿时被打成了重伤！
    “还是不够……”
    吞噬了魂虚子的雏丹，即便萧炎火鼎之内的能量，已经粘稠如液体，但却依旧没有凝集的迹像，见状，萧炎眉头也是紧皱了起来，九品玄丹所需要的天地能量，太过恐怖了……
    “萧炎，老夫这雏丹已被魂虚子打乱了药性，今日，便送你一场造化，不过究竟能否炼制出老夫毕生所求的九品玄丹，就看你的机缘了！”在萧炎再度为能量头疼时，那远处的神农老人，却是看出了他此刻的情况，手掌一挥，一道光团自药鼎中飞掠而出，最后射向小伊。
    “多谢神农前辈。”
    见状，萧炎大喜，对着神农老人抱拳道。
    “唉，老夫也有数百年未曾见到过九品玄丹出世了，这一次，就当为自己开开眼界吧……”一旁的万火长老见到神农老人这般举动，迟疑了一下，最终还是低叹了一声，然后，在那众多药族长老错愕的目光中，从药鼎中将自己那一枚雏丹取出，甩向萧炎。
    “抱歉了，小炎子！上一次，丹会冠军让给了你，这一次，我可不会让了！”
    白歌手中印诀一变，八荒乾坤鼎绽放万丈光华，直破苍穹！
    一股吞天噬地的恐怖吸力从中传出，萧炎等人的四枚雏丹，也是随之被吸入了白歌的八荒乾坤鼎之中！
    但萧炎却是默契地并未阻拦。
    因为在此行来之前，白歌就告诉过萧炎，他要炼制的，乃是用于复活萧玄的九转还魂丹！
    事关先祖以及应对魂天帝的大计，萧炎自然不会阻止。
    “先天造化归源大阵，开！”
    白歌手中印诀再变，压箱底的本事都使了出来！
    而在那满鼎的丹液中央处，一个细小的光点，却是缓缓的涌现……
    “轰隆隆！”
    而就在那细小光点出现的一刹那，晴朗的天空之上，瞬间乌云密布，黑压压的笼罩着整片大地，漫天雷霆，带着毁灭般的力量，在云层之中飞快的穿梭着，轰隆隆的低沉雷鸣，让得不少人都是一脸的骇然，如此恐怖的丹雷，是他们有生以来第一次看见……
    此时，一道惊天的龙吟声自九天之上响起，那翻腾不休的漫天雷云当中，无边雷霆汇聚，竟是开始有金光闪耀！
    “昂——”
    又是一道惊天龙吟之声响起，这一次的龙吟之声无比清晰，响彻九霄，传遍天地，甚至在这一刻，整个中州的上空都是风云变色！
    而与此同时，在白歌八荒乾坤鼎的上方，九天雷之下，紫气弥漫了方圆百里，这紫气，似乎充满了无尽的玄奥，紫气弥漫的边缘，甚至出现了道道空间裂缝。
    “九霄龙吟惊天变，先天紫气现金丹！”
    “九品金丹现世了！”
    这一刻，所有炼药师望向神迹般的一幕，都忍不住浑身颤抖。
    千年未有的九品金丹，今朝再现世间！
    “轰隆隆！”
    天空之上，厚厚的乌云之中，漫天雷霆开始汇聚，凝结成了一条百丈的金色巨龙。
    “砰！”
    在天空雷云翻涌时，那足足数百丈庞大的火鼎，却是猛的一颤，旋即一道光柱暴冲天际，在那光柱之中，隐隐间可以见到一个宛如胎卵般的光团……
    谷褁
    巨大的光柱，直接是在那众目睽睽之中插进雷云之内，顿时，雷云剧烈的翻腾起来，金色的雷霆巨龙立即张牙舞爪，张口咬向了那胎卵般光团，金色的雷霆化顿时化作电蛇散开，四下游走于光卵之上！
    与此同时，那漫天瓷器也被光卵随着金色电光炸裂而吸收！
    “轰轰轰！”
    在那等惊天动地的轰击下，就连整座药山，都是颤抖了起来，震耳欲聋的轰隆声，响个不停。
    白歌也是紧张的望着那在漫天雷霆狂轰下的光团胎卵，那之中，便是九品玄丹，只要经历了此次的雷劫，它方才能够破胎而出！
    这种事情，外人无法相助，就算是萧炎，都只能选择旁观，九品金丹不同于其他丹药，能够让炼制之人来拦截丹雷，它需要雷霆之中的力量，来让它们彻彻底底的变得完美，并将那先天紫气彻底吸收。
    而这先天紫气，也正是九品金丹与九品玄丹之间，最大的差距所在。
    若非有八荒乾坤鼎的返本归元之能，白歌也不敢动手炼制九品金丹。
    在如今已经没有了本源之气的斗气大陆上，想要凝聚足够的先天紫气，几乎可谓是难如登天。
    除了每天朝阳升起之时，会有那么一丝半缕的先天朝阳紫气，其他时候，你想都不要想！
    “咔嚓……”
    那般狂猛轰炸，持续了足足将近十数分钟，方才逐渐的有着减弱的趋势，而也就是在雷霆减弱时，一道细微的咔嚓声响，突然从那胎卵之中传出，顿时所有人的心头都是一震，目光死死的望着胎卵处，只见得其上面，一道细小的裂缝，突然间蔓延而开……
    那般狂猛轰炸，持续了足足将近十数分钟，方才逐渐的有着减弱的趋势，而也就是在雷霆减弱时，一道细微的咔嚓声响，突然从那胎卵之中传出，顿时所有人的心头都是一震，目光死死的望着胎卵处，只见得其上面，一道细小的裂缝，突然间蔓延而开……
    “咔咔咔！”
    伴随着那第一道裂缝的出现，就如同是引起了连锁反应一般，越来越多的雷光出现在胎卵上，一丝丝的光线，从那裂缝中渗透而出，令那胎卵，宛如布满了光刺一般。
    “轰！”
    在裂缝逐渐的攀爬满胎卵时，天空上，突然又是一道金色雷霆暴掠而下，狠狠的轰击在了那胎卵之上，顿时，那诸多裂缝，立刻骤然扩散而开，最后，嘭的一声，终于是爆炸而开……
    在胎卵爆炸而开的霎那，惊人的药香之味在天空上弥漫而开，药香盘旋，竟然是凝聚成种种草药之状，遍布着天空，显得极为奇异。
    “咻！”
    就在众人因为天空上这般异象而失神时，突然间，一道光影猛然闪现天空，旋即宛如闪电一般，迅速的对着药山之外暴掠而去，在其身影之后，浓郁的丹香，浓郁得宛如实质一般。
    “那是九品金丹！”
    “它竟然要逃！”
    这光影一出现，满山都是沸腾了起来，无数人豁然起身，目光火热的望向天空上的那道光影，眼神深处，涌动着贪婪，在九品金丹的诱惑下，可没多少人能够保持着冷静。
    “万象天引！”
    但还不等他们有所动作，白歌手中，一股无匹吸力涌出，一颗龙眼大小，浑身萦绕着种种异香的浑圆丹药，就是化为了一道流光，回到了白歌手中！
    收好丹药，白歌抱拳向着万火长老和神农老人一礼道：“多谢两位前辈成全！”
    闻言，神农老人与万火长老倒是淡淡一笑，可那魂虚子，却是面庞一阵抽搐，他倒是没想到，辛辛苦苦炼制了数日的雏丹，结果却是帮萧炎做了嫁衣！
    “江山代有才人出，白少宫主在炼药术上的造诣，当真是让人叹为观止，这炼药界之中，恐怕已再无人能与你相比，大陆第一炼药师之名，当之无愧。”
    “这药尘，倒的确是教出了一个了不得的弟子，早知如此，当年便不该任由药万归胡来……”
    众多的药族长老听得此话，面色却是一片复杂，互相对视一眼，皆是只能一声暗叹，这种时候，傲气再盛，也不得不服。
    “药丹族长，今日晚辈尚还有一事相求。”萧炎目光看了看药老，然后转向首位上的药丹，抱拳道。
    “老夫知道你想要说什么……”药丹的面色，也是有些复杂，他轻叹了一口气，视线看向药老，道：“药尘，从今日之事看来，或许你方才是药族之中最为杰出的天才，那宗族碑上，便随你吧……”
    “多谢族长。”
    药老手掌轻轻颤抖着，一生的夙愿，终于是在今日实现，即便是以他的定力，心中也是激动得无以复加。
    ………………………………………………
    “呵呵，药丹族长，我今日也有一事相求。”就在萧炎松气时，那天空上的魂虚子，突然也是面色诡异的开口一笑。
    “哦？”药丹眉头微微一皱，望着魂虚子那脸色，心中却是略微的涌上一些警惕。
    “说来听听。”
    见状，魂虚子脸庞上的笑容，越发诡异，他舔了舔嘴唇，接下来的话语，却是让得药族的所有人，面色都是剧变起来。
    “我想暂借药族手中的陀舍古帝玉一用！”
    一石激起千层浪。
    伴随着魂虚子此话的落下，原本因为九品玄丹出世而沸腾起来的广场，立刻鸦雀无声，所有的药族长老的面色，都是在一霎那间阴沉了下来，目光之中，寒芒闪烁。
    陀舍古帝玉，远古八族各执其一，每一族都是将其当做至宝谨慎保管，甚至连寻常的长老，都是无法看见，而对于此事，不知情者倒还是罢了，一些知情者，看向魂虚子的目光，顿时就如同看待疯子一般，此等重宝，药族怎么可能会暂借给他？！
    这家伙，莫非是被气得脑子烧坏了不成？
    7017k