    天空上，万火长老面色阴沉，望向魂虚子的眼中，已是有着杀意涌动，只要药丹一开口，他便是会立刻全力动手，将这个胆敢在这么多人面前挑衅他药族威压的家伙当场斩杀。
    “魂虚子,你可知道，你在说什么？”
    首位上，药丹面无表情的望着天空上的魂虚子，双目之中，有着凌厉的寒芒闪动，不含丝毫情绪的声音,缓缓从其口中传出。
    “呵呵，药丹族长，陀舍古帝玉乃是不祥之物,留在药族，只会给你们招来灾难，交给我的话，换个平安，或许更好一些吧？”魂虚子笑吟吟的道，仿佛并没有感觉到药丹眼中涌动的杀意。
    “魂虚子，你也太肆无忌惮了，今日便先将你擒了，让魂族族长前来领人！”
    伴随着魂虚子此话的落下，万火老人的面色，彻彻底底的阴沉了下来，一声怒喝，浩瀚斗气猛然铺天盖地的席卷而出，其身形一闪，便是出现在了魂虚子头顶，巨大的风炎凝聚成一道巨掌，狠狠的对着后者轰了过去。
    “应该差不多了吧...”
    面对着万火老人的凶猛攻势，魂虚子却是淡淡一笑,抬起头来，望着那遥遥天空，自言自语的喃喃了一声，旋即嘴角的诡异笑意，越发的扩大，眼瞳深处，黑色的火焰如同压抑了许久的怒龙一般，疯狂的暴涌而出，而伴随着那黑炎的涌动，魂虚子的气息，也是在这一霎，猛然暴涨。
    “砰！”
    天空上，魂虚子袖袍一挥，朴实的一掌便是与那巨大的风炎掌印碰在一起，然后，众人便是震惊的见到，那巨大的风炎，却是在接触的那一霎，直接被尽数吞进了魂虚子体内，而反观那声势骇人的万火老人，却是如遭重击一般，一口鲜血喷射而出，身体倒飞而出，最后狼狈的落在下方广场上，砸出一个巨大的深坑。
    “呵呵，陪你们玩了这么久，就当是收点利息吧...”天空上，魂虚子一头长发无风自动，双眼之中，已被黑炎尽数覆盖，显得分外的诡异，淡淡的声音，在广场之上响彻而起。
    “七星斗圣！”
    所有的人，免得都是在此刻剧烈的变化了一起来，不可置信的望着天空上的魂虚子，先前后者所爆发而出的气息，远远的超过了万火长老！
    “这个家伙，竟然隐藏了实力，他难道还真的想强夺药族的古玉不成？”药老见到这一幕，面色顿时一变，低声道。
    白歌却是冷笑了一声：“你们忘了灵族、石族之事了吗？”
    首位上的药丹的面色，终于也是在此刻彻底的阴寒了下来，他缓缓站起身来，眼睛死死的盯着魂虚子，森然道：“发信号，通知炎族与雷族，就说……我们找到令灵族与石族失踪的幕后黑手了！”
    “是！”
    那些药族的长老虽然也是被药丹此话震惊得手脚发抖，但依旧还是迅速的取出一道卷轴，然后迅速撕开，一股空间波动顿时飞快的扩散。
    然而，就在这些空间波动即将要凝聚成空间通道时，却是仿佛受到了某种干扰一般，顿时剧烈的波动了起来，刚刚成型的通道，一下子便是消散了去。
    见到这一幕，药族不少人，心头都是一寒，一些长老机灵，赶紧发出族中警报音波，顿时，附近的山脉都是骚动了起来，密密麻麻的药族战士，宛如蝗虫一般，急速破空而来。
    “魂虚子，你做了什么手脚！”一名药族长老厉声大喝。
    “唔，看来是完成了啊...”天空上，魂虚子却是微微一笑，至于那些掠来的药族战士，却是并未多看一眼，漫不经心的道：“没做什么，把药族的空间封锁了而已...”
    此话一落，顿时在下方引起一片骚动，那些前来参观药典的各方强者，皆是面色大变的取出空间卷轴，迅速的撕裂而开，但最后的结果，却是与先前如出一辙。
    “要出大事了...”
    萧炎深吸了一口凉气，脸色前所未有的难看，他没料到，魂族这一次的目标，居然会是药族，而且，谁都没有想到，他们会在药族举办药典的时候前来！
    药丹面色阴沉，手指一按一枚纳戒，直接是将其按成粉末，这戒指能够专门将波动传给炎族以及雷族的族长，只有着三族的族长，方才能够拥有。
    “呵呵，药丹族长，不用白费力气了...”魂虚子笑了笑，道。
    对于他的话，药丹并未理会，目光盯着指尖，果然是见到，那里的波动在出现后，便是如同无头苍蝇一般，乱转了起来，显然是没有传出去。
    见状，药丹的心，也是彻底的沉了下去。
    “魂虚子，我药族已和炎族雷族互相建立了空间通道，若是他们发现通道消失，必然知道我药族有变，到时候消息传出，古族必然不会袖手旁观，我四族联手，你魂族，必定覆灭！”心中下沉，不过药丹毕竟是一族之长，当下便是恢复冷静，沉声道。
    “我魂族能让在古族毫无察觉的情况下收了灵族与石族，自然也能让你药族，悄悄的从这个世间蒸发而去……”魂虚子淡淡的道。
    “就凭你？！”
    药丹身形缓缓升空，七星斗圣那恐怖的气息也是毫无保留的爆发而出，那强悍的威压，竟然是比起那魂虚子，都是要强上些许，这般实力，倒也不愧一族族长之名。
    “魂虚子前辈，这是你们魂族与药族之间的恩怨，与我等无关，还望高抬贵手，放我等离去，日后，必定答谢前辈大恩。”
    在药丹升空时，那些众多前来观摩药典的宗派宗主以及长老，却是急忙恭声喊道，这个时候，他们也是感觉到了一些恐慌，石族与灵族之中毫无生灵的前车之鉴，让得他们明白，若是被牵扯进来，果然必死无疑。
    “呵呵，这是自然，不是药族的人，尽管走便是，我不会阻拦...”闻言，那魂虚子却是柔和的一笑，道。
    “多谢前辈！”
    见状，不少宗派人士都是大喜，也不敢多说废话，转身便是拼命的对着药界入口狂掠而去。
    萧炎望着那些家伙的背影，眉头却是微微一皱，与魂殿打了无数交道的他，自然是明白这些家伙的心狠手辣，放人走的这种事，显然不是他们能够干得出来的。
    “啊啊！”
    果然，就在萧炎心中这念头刚刚闪过时，那遥远的天际边，突然有着无数道黑芒闪烁，当下凄厉的惨叫声，便是响彻而起。
    “哗哗！”
    谷捆
    就在那远处黑芒闪烁时，众人突然惊骇的见到，无穷的黑炎，从那虚无之中渗透而出，最后铺天盖地的扩散开来，将这片天地，尽数遮盖，顿时间，天昏地暗...
    “这是...真正的虚无吞炎！”
    萧炎望着那从虚无之中渗透而出的黑炎，眼瞳却是骤然一缩，在他的体内，小伊也是睁开双眼，稚嫩的小脸，异常凝重，显然，连它都是感觉到了一种强烈的危机...
    魂虚子悬浮天空，背后黑炎滔天，他笑吟吟的低头，望着药丹，双臂缓缓张开，脸庞上的笑容，越发的诡异。
    “药丹，我很荣幸的向你宣布，药族，要没了……”
    “完你妈了个头！”
    魂虚子话音未落，瞬间便已经变成了一具无头尸首！
    正是白歌，以一种如同瞬移般速度，直接出现在了魂虚子面前，一记大天造化掌按了下去！
    所以，魂虚子装逼到一半，就被白歌直接一巴掌拍死了。
    白歌身上，金色的小宇宙熊熊燃起：“摊牌了，不装了。老子终于可以大开杀戒了，魂天帝没来，就凭你们几个虾兵蟹将，还没资格嚣张！”
    白歌是真的忍得很辛苦，他早就想一巴掌，拍死魂虚子那个傻逼了！
    黑炎遮天蔽日，这片天地，都是被笼罩在其中，药丹身形悬浮天空，望着那从天空上弥漫而开，直到视野尽头的滔天黑炎，他的面色，也是极端的阴沉，从那之中，他感受到了一道极端恐怖的气息。
    “药族所有族人听令，启动化天药阵！”
    药丹深吸了一口气，决然的厉喝声响彻而起，这一次，他感觉到了一种从未有过的危机，这种危机让得他明白，药族的存亡，或许就在今日...
    伴随着药丹厉喝声落下，所有的药族族人心头都是一颤，化天药阵，药族的护族大阵，自从远古之后，这是第一次启动，由此可见，这一次药族面临的危机，是何等的凶险。
    “嗡嗡！”
    所有的药族长老，都是在此刻飞快的打出一道道光柱，射进这片山脉之中，顿时山脉抖动，一道道巨大的光柱破山而出，最后在天空上交织成一面巨大的奇异阵法，而随着阵法的成形，这片山脉之中的所有珍稀药材，都是在霎那间枯萎，无穷的能量暴涌而出，尽数灌注进入那大阵之中。
    “哗哗哗！”
    这一刻，几乎所有的药族之人，皆是将体内斗气凝聚成一道光柱，最后铺天盖地的射进大阵之中，顿时，大阵光芒大作，一股恐怖的威压，犹如沉睡了数千年的巨龙一般，悄然的苏醒，而在这道威压传出时，这整个药界的空间，都是剧烈的抖动了起来，浩瀚的能量，源源不断的对着大阵所在的方向汇聚而去。
    “好恐怖的威压...”
    身处大阵之中，就算是萧炎，都是面色凝重的望着天空上那璀璨夺目的巨大光阵，这等威压，恐怕足以跟八星的斗圣强者媲美，这药族的底蕴，果然不凡。
    “这是药族的护族之阵，从没有启动过，没想到这一次...”药老面色复杂的望着光阵，道：“据说此阵是药族始祖所创，其中遗留了一丝他的残魂，若是将其激活的话，或许能够阻拦下魂族。”
    “始祖...”萧炎眼角抽了抽，能够称得上药族始祖的，恐怕也就唯有那位创建药族的斗帝强者了。
    此时，大片黑炎，突然缓缓蠕动起来，黑炎攀爬间，缓缓的凝聚成一道人影，最后出现在了无数道目光的注视之下。
    那道身影，浑身黑炎缭绕，一道道诡异的黑色符文布满着他的身体，一对眼瞳，宛如黑洞一般，弥漫着一种恐怖的吞噬之力，他踏着黑炎站立在天空上，由于黑炎的笼罩，面目略微的有些不太清晰，但在其现身时，一股极端古老与诡异的气息，也是缓缓的出现在了这片天地之间。
    “呜呜！”
    随着这道黑炎人影的出现，那漫天的虚无吞炎，顿时发出呜呜的奇异声音，仿佛是在恭迎着它们的主人一般……
    毫无疑问，这正是那虚无吞炎的本尊。
    虚无抬头望向了白歌：“你胆子不小……待本座解决了药族，再来与你算账！”
    白歌冷笑道：“好啊，我等着，不过，同样的话，我不会再说第三遍——
    放眼斗气大陆，有资格让我放在眼里的，就只有萧玄与魂天帝二人，凭你们几个歪瓜裂枣，虾兵蟹将，还不够看。”
    说完，白歌阖上了双目，双手环胸一言不发！
    在其他人那无比惊骇的目光注视下，那道宛如魔神般的身影，缓缓的低头，望着下方那荡漾着浩瀚之力的大阵，袖袍一挥，头顶滔天黑炎便是激烈的翻腾起来，最后化为密密麻麻的黑色火雨，铺天盖地的对着那大阵降落而去。
    “嗤嗤！”
    随着黑色火雨的滴落，大阵之上顿时爆发出阵阵白雾，所有人都是能够感受到，大阵的能量，正在被那些火雨吞噬而去。
    “药族，降，尚有生路，你们药族，对我们，有着一些作用。”
    漫天黑色火雨倾泻而下，葱郁的山脉几乎是在瞬间变得枯黄，仿佛一切的生机，都是被吞噬而去，而与此同时，一道沙哑得令人灵魂颤粟的声音，缓缓的从那道魔神般的身影之中传出。
    “想要吞了我药族，可没那么简单！”
    药丹的面色，也是在此刻涌上了狰狞，只听得他一声厉喝，那药山之中顿时有着数道光柱喷薄而起，直接冲进了大阵之内，萧炎眼尖，清楚的见到，那些光柱之中，竟然是密密麻麻的各种丹药，那般恐怖的数量，看得他直抽冷气，看来这一次，药族是将所有的收藏全部给用了出来啊。
    伴随着海量丹药涌进大阵，药丹的面色，也是涌上决然之色！
    “万丹化天，以丹之名，始祖归位！”
    7017k