    天空上，望着那充斥眼球的茫茫斗气匹练，浑身包裹在黑炎之中的虚无吞炎，那宛如黑洞般的双目中，也是因为这一幕而泛起了一些波动，显然，面对着药族这举族反扑,即便是他，也不敢轻易小觑。
    毕竟，这是几乎汇聚了整个药族强者的全力一击……
    布满着诡异符文的手掌，再度从黑炎之中伸出，然后快若闪电般的结出道道印决，顿时，那几乎遮掩了整片空间的黑炎剧烈的翻腾了起来，最后,在虚无吞炎身后,形成了一个约莫数万丈庞大的黑洞漩涡，漩涡一成形，一股无法形容的可怕吞噬之力，便是铺天盖地的暴涌而出。
    “砰砰！”
    在这等可怕的吞噬力下，这数万里之内的大地，顿时崩裂而开，一道道千丈庞大的裂缝从地面上蔓延而开，宛如狰狞的伤口一般，布满着这片辽阔的地域。
    “咻咻咻！”
    一道道巨大的斗气匹练，也是源源不断的冲进那黑洞漩涡之中，低沉的爆炸声响，在黑洞之中响成一片，那等可怕的冲击，甚至是连那庞大无比的漩涡，都是泛起了剧烈的波动，而在黑洞漩涡泛起波动时，虚无吞炎身体上的黑炎,则是不断的爆炸开一道道火圈,虚无吞炎的身形，蹬蹬的连退了数十步。
    先前那药帝的残魂，虽然被虚无吞炎打散，可最后，也是令虚无吞炎出现了伤势。
    如今凝聚一族之力反攻，纵然如今已是九星斗圣的虚无吞炎，都是被震退而去……
    但，也仅此而已了。
    片刻之后，虚无吞炎的身形，便是再度稳固下来，其身体之上缭绕的黑炎，比起刚才显然是淡化了不少，看来，药族的拼死反扑，是让他出现了一些伤势。
    “不错的药族，比起灵族石族，你们的确要强上不少，不过，这依旧无法改变你们最后的结局……”
    稳下身来，虚无吞炎双目投向下方，古老而嘶哑的声音，缓缓的传出。
    伴随着虚无吞炎嘶哑声音徐徐落下，那漫天的黑炎突然缓缓的垂下一个个宛如胎卵般的圆球之物，圆球之上，黑炎缭绕，一道道淡淡的血光，悄然的从黑炎云层中渗透而出，最后掠进那些胎卵内。
    “砰！砰！”
    随着血光涌进，那密密麻麻的黑炎胎卵，突然爆炸而开，顿时，一道道凄厉而尖锐的叫声，在天空上响彻而起，只见密密麻麻的黑炎影子，宛如暴雨一般从天空上倾泻而下，最后疯狂的对着下方的山脉暴涌而去。
    望着那从天空密密麻麻暴掠而来的黑炎影子，山脉之中所有人的面色都是大变，旋即，急忙运转斗气，然而，就在斗气刚刚升腾间，眼前黑芒闪烁，不少人便是感觉到胸口一疼，低下头来，却是见到，在其胸膛上，已是有着一个巨大的血洞，鲜血内脏飙射而出……
    “这是什么东西？”
    萧炎面色有些阴沉，随手抓住一道黑炎影子，这些东西也是拥有着人类的身体，可那空洞与猩红的双眼以及宛如野兽般尖锐的手掌却是让得他明白，这些东西，与人类有着不小的差别……
    “这些东西能够吞噬人体血肉甚至斗气！”药老也是惊声道，在他的脚下，已是有着数道那黑炎身影爆裂成了一团团黑血。
    面对着这诡异黑炎生物大军的攻势，整片山脉都是陷入了混乱，激烈的战斗四处都是在爆发着，凄厉的惨叫声，响个不停，猩红的鲜血，染红大地。
    半空中，药丹望着那迅速陷入混乱的药山，面色也是极端阴沉，他袖袍一挥，恐怖斗气暴随即溢而出，直接是将靠近其身体的数百道黑炎生物生生震死，然后，伸手一抓，便是将一道黑炎生物抓进了手中，检查了片刻，眼瞳骤然紧缩，狠狠的吸了一口凉气。
    “吞灵族！怎么可能还有这种种族的存在？在远古时期，他们不是便被彻底剿灭了么！”
    “呵呵，不愧是药族族长，你现在应该是明白，为何我魂族会对你们出手了吧？”虚无吞炎淡淡一笑，望着药丹的目光，显得极为阴森。
    “难怪，难怪自那远古之后，诸多斗帝遗族逐渐因血脉之力枯竭而没落，唯有你魂族，依旧长存！！”
    药丹又惊又怒，仰天大吼：“魂族，你们竟然敢吞操控吞灵族，吞噬吾等的斗帝血脉！？”
    “唉呀？被你发现了？”虚无吞炎玩味的笑声响起，旋即又转为阴森：“可惜，太晚了！”
    “不，还不晚……”一个平静而又温和的声音，在药老身后响起，回荡在天地之间。
    明明是纷乱无比、血肉横飞的战场，但那温和而又从容的声音，仿佛在所有人耳边响起，包括虚无吞炎在内，在场所有人，都听得清清楚楚。
    众人下意识地抬头，向着声音传来的方向望去。
    却只见天空之上，一道金色身影足踏虚空，屹立天空！
    华丽的金色甲胄流光溢彩，散发出阵阵神辉，磅礴无匹的威压自天际之上传来，弥漫天地！
    即便是强如九星斗圣的虚无吞炎，此刻心头也只觉一阵压抑！
    在那金甲身影的背后，本纯白如雪的披风现在已经消失不见，取而代之的，是三对华丽无比，宛如太阳般耀眼的纯金羽翼！
    处女座神圣衣！
    这一刻，白歌将自身的小宇宙全面爆发！这一次是白歌真正意义上的全力出手！
    白歌双手交叉，向上高举：“一切尽归于无吧——
    阳光普照！”
    无数道耀眼的白光自天空中落下，然而，那一道道看似寻常的光芒，却正是最为恐怖的时空乱流！
    时间被定格，空间在崩碎！
    没有惊天动地的声音，白光闪过，时空寸寸湮灭，天地万物在这一刻，尽化为了虚无……
    远远看来，就像是一场无声的默剧！
    白光所过之处，万象终结，万物归虚！
    虚无吞炎所释放出的吞灵族，连一丝哀嚎都不曾来得及响起，便瞬间消散一空！
    不仅仅是吞灵族，就连虚无吞炎自己也是身遭重创！
    虚无吞炎，虽然号称可以吞噬万物，但是面对着覆盖了整个药界天空的庞大时空乱流，就算是虚无吞炎，也得吃不了兜着走！
    最重要的是，阳光普照所造成的庞大时空乱流，直接打破了虚无吞炎对药族的空间封锁！谷虰
    原本虚无吞炎是将整个药界的空间吞入了体内，而隔绝了外部查探，而白歌的这一记阳光普照，等于直接自内而外，将封锁打破，令的虚无吞炎身受重创！
    白歌放下了双手，施展这一招令他的小宇宙消耗了大半。
    作为白歌手里，仅次于十二黄道之绝啸雅典娜的惊叹的大杀招，此招一出，当真是效果拔群！
    天空中，虚无虚炎被轰得单膝跪地，“咔嚓”一声脆响，药界之外的那一层空间障壁，也已经随之破开。
    原本，虚无吞炎凭借着吞噬之力将整个药界空间给吞入了体内，隔绝了外界的查探，但现在，他被白歌的阳光普照给重创，已经无力再继续维持那等庞大的消耗！
    但白歌也没好到哪儿去，原本的处女座神圣衣，现如今，也已经恢复到了原本的黄金圣衣形态。
    “药丹族长，空间封锁已破，趁现在，发消息通知雷族和炎族！”
    闻言，药丹急忙之纳戒中取出空间卷轴，将之捏碎，阵阵空间波动以超越光速的速度传出！
    “该死的！看来必须尽快干掉你们了！”虚无吞炎怒骂了一声，同样取出一张升腾着黑炎的卷轴，然后骤然撕裂而开，顿时黑炎涌动，直接是化为一道火焰通道，其中，数道身影迅速闪掠而出，然后出现在了这一片混乱的天空之上。
    “呵呵，药丹，没想到再次见面时，你竟然会落得这般田地……”
    伴随着那一道道黑影自通道之中走出，顿时，一股股浩瀚而阴冷的气息，便是在天空上荡漾而开，那等威势，本就让得处于险境之中的众人心头一沉，魂族的强者，终于是出动了么。
    天空上的动静，也是被药丹所察觉，猛的抬头，目光凝固在那一道道黑影的首位，那里，有着两位老者凌空而立，此刻，那二人，正一脸含笑的望着他，笑容中，充斥着冰寒之意。
    “呵…魂镜，魂焱……堂堂魂族四魔圣，一次便是出动了一半，你魂族，倒还真是看得起我药族啊！”
    “药丹族长，师尊，虚无吞炎暂时已无力再战，求援信号已经发出去，只要暂时拖住他们两人便可！
    给我争取一点时间，待我恢复便可！半刻足以！”
    “放心！”药丹与药尘二人皆是点了点头道！
    多亏虚无吞炎之前将药族那数百万裔民的血脉之力，尽数收集，白歌才能够让药老坐火箭一般的飞升到七星斗圣！
    不过，要不是白歌在此前猝然发难，一掌击毙了七星斗圣的魂虚子，眼下就真的麻烦了！
    别小看那数百万裔民的血脉之力，原著中，可是挡下了药帝残魂的一击！
    那般庞大的能量，让药老一下子飙升到七星斗圣，却也是应有之义。
    “谁说，我魂族四魔圣，只来了两人？”
    一名肩膀上扛着一柄暗红色鬼头大刀的身影，自虚空中踏出。猩红的眼瞳之中，仿若血海一片。
    “魂族四魔圣之一，魂煞！”神农老人脸色一变，惊呼出声道！
    萧炎见状，咬了咬牙，踏前一步：“药丹族长，请将药族异火，暂借我一用！”
    药丹闻言，当机立断，毫不迟疑地下令道：“万火，药天！将异火交于萧炎！”
    万火长老手一甩，黑色的九幽风炎，已经落到了萧炎面前。
    药天愣了一下，旋即迅速将一团深褐色的火焰吐出，火焰之中，隐隐凝聚成龟形模样，这自然便是那异火榜排名第十三的龟灵地火。
    此时的萧炎，已经和净莲小伊融为一体，算是一种另类的异火之灵！
    太阳真火、青莲地心火、海心焰、陨落心炎、龟灵地火、骨灵冷火、九幽风炎、三千焱炎火、净莲妖火，整整九种异火相融，凝聚而成的佛怒火莲，那般等威力，真正称得上是毁天灭地！
    一道仅仅巴掌大小的火莲，正在缓缓的旋转着，火莲之上，闪烁着绚丽的九彩之色，美丽无比。
    凝固在魂煞面前数公分处！魂煞的眼眸，顿时便是一缩！
    望着那近在咫尺的火莲，魂煞的面色，也是剧变起来，然而，还不待他有任何的反映，无比璀璨的光芒，便是从那绚烂火莲之中爆发而出！
    无数蕴含着毁灭力量的光柱密密麻麻的从火莲之中射出，凡是被火莲光柱射中者，身体都是会在瞬间，化为灰烬！
    首当其冲的魂煞，身体也是被数道光柱所射穿，不过，他的身体却并没有当场化为灰烬，滔天的斗气，源源不断地从他的体内暴涌而出，拼命的阻拦着那毁灭力量的侵蚀。
    不过，那融合了九种异火的毁灭火莲，却并非如此的简单，光柱射出后，毁灭般的波动，也是从火莲之内传出，然后，天空上，璀璨的光芒，宛如又一轮耀日一般，刺眼无比的强光，几乎布满了整个药界空间……
    “轰！”
    无法形容的毁灭冲击，在天空之上四面八方的席卷而开，下方本就千创百孔的山脉，直接瞬间化作赤地千里，恐怖的高温，连整座山脉都是生生融化了去。
    毁灭冲击，持续了好半晌，方才逐渐的散去，一道黑烟，从那中心地带坠落而下，最后狠狠的落在下方，将地面砸出了数千丈庞大的巨坑。
    萧炎目光远眺，隐隐间能够看见，那其中的魂煞，浑身包裹在黑气之中，不过，他的气息，却是已经几乎可以忽略不计。
    很明显，凉了。不过是早死或晚死一阵的区别罢了。
    正在调息恢复的白歌看的是嘴角狂抽，真不愧是主角，这光环开的，简直亮瞎了众人的眼睛。
    萧炎的战绩，还不仅仅是干掉了一个魂煞，连魂焱和魂镜，亦是受到了波及，受创不浅！
    为药老和药丹二人，减轻了相当的压力！
    不过，施展完九色佛怒火莲的萧炎也和白歌一样，气空力尽，无力再战，两人可谓是难兄难弟。
    7017k