    众人惊愕，刑法院堂堂长老，居然被苏云轩说不算什么东西，这家伙简直就是吃了熊心豹子胆了。
    砰！！！
    方长老与苏云轩硬捍了一击，就在众人认定苏云轩要完蛋的时候，目光却是纷纷一凝，露出一丝无比骇然之色，苏云轩，居然毫发无损，只是倒退了几步。
    “天呐，方长老可是元星镜武者，一击之下，元道境武者难以抵抗，而苏云轩居然没事，该不会眼花了吧？”
    一道道惊讶之声传出。
    而方长老脸色无比难看，他身为执法长老，不但气势上压不住苏云轩，连出手都奈何不得，这让他感到颜面丢尽，准备再次出手。
    他不信了，一个个区区普通班弟子，能比他还厉害？
    “怎么回事？”
    就在这个的时候，一道威严声音传来，众人纷纷朝一个地方看去，神色一变，是院长来了！
    院长？苏云轩和方长老同时呢喃一声，旋即也放眼望去，只见一名身穿古袍的老人，正缓缓朝这里走来。
    在他身边，并肩走着一名二十来岁的年轻女子，皮肤白嫩，五官精致，身着一件淡蓝色长裙，在阳光倾洒下，浑身散发着动人光芒。
    通过言谈举止可以看出，院长对这女子很客气，显然来头不凡。
    “院长身边那位女子，莫非就是我们学院特地请来的星玄师吗？”
    “应该是了，听说在三年前也是从我们云川学院毕业的，之后被天云武府招收去了，这次是院长费了好大功夫才请回来的，没想到这么漂亮。”
    人群目光顿时被一蓝衣女子吸引，目光火热的注视着，同时伴随着阵阵窃窃私语。
    而苏云轩搜索了下记忆，好像在十几日前，的确又消息传出，有一位来自天云武府的星玄师，将要来云川学院，应该便是这女子了。
    “发生什么事了？”云川学院院长，李秋韵走过来，威严的询问一句。
    “来的正好。”苏云轩心中暗笑，看了一眼方长老，而后主动迎上前去。
    “请院长为弟子做主。”
    “这小子！”方长老暗骂一声，也快步上去，“方建见过院长，具体情况是这样的……”
    院长挥手打断方建：“一个个来，先让他说。”
    “好！”苏云轩点头，紧接着，将事情原封不动的说了一遍。
    “你说你炼制出一枚三品丹药？”李秋韵不敢置信的问道。
    “是！”苏云轩点头，然后就是直接将丹药取了出来，既然要提高在学院的地位，有展露的机会，苏云轩自然不能放过。
    “真的是三品丹药！”李秋韵吃惊不已，眼中直放光，像是看着希奇宝贝一样的看着苏云轩，他云川学院，何时除了这样的天才了。
    “可以让我看看吗？”那蓝衣女子突然开口，声音悦耳动听，让四周一群少年激动不已，痴痴的看着这名女子。
    “可以！”苏云轩淡然说道，将丹药送上去，即便在这样的绝色美女面前，也无比淡定从容，让李秋韵也是不由的多看了几眼苏云轩。
    蓝衣女子接过丹药，先是观察了下丹药表面，然后在她的掌心中，出现一缕元道之力，将丹药包裹住，就在这时，她绝美的脸上突然露出惊讶之色。
    “星玄之力………这枚丹药，被星玄符文祭炼过！”
    “梦儿，你说什么？”李秋韵神色一变，无比吃惊的问道。
    “这枚丹药之所以质地上乘，在凝练过程中，被注入了星玄符文，因而提高了丹药质量。”蓝衣女子解释道，动人的眼睛写满惊讶，不敢相信的看着苏云轩，“请问这枚丹药，真的是你炼制的吗？”
    “不是我炼制的，难道是你炼制的？”苏云轩不客气的回应一句，让蓝衣女子神色一怔，但此刻，已经没人关心苏云轩是否客气了，尤其是李秋韵，在蓝衣女子说出那番话后，他身为院长，也难以控激动之色。
    十个学生中，未必可以出一个炼丹师，而一百个学生中，又未必可以出一个星玄师，如果这枚丹药是苏云轩炼制的，说明他不但懂得炼丹，还懂得星玄之术，兼备两者于一身，天才如他身旁的蓝衣女子林梦儿，也没有如此天赋。
    “想不到，想不到，我云川学院竟能有这样的弟子。”李秋韵无比激动的说道，像是发现了宝藏一样。
    “请院长为我做主！”苏云轩适时说道，让方长老心中一沉，这该死的小子，分明就是故意的，那枚丹药，此刻成了他的护身护了。
    “你炼丹之术强过老师，不想继续学习情有可原，倒是林竹，你身为丹术老师，不但没有一颗发现天才的慧眼，还妄想镇压弟子，影响恶劣，从现在开始，解除你老师的身份，剑谷闭过十日！”李秋韵严厉喝道。
    闻听此言，那老妖婆差点瘫坐在地上，她本想让方长老找惩罚苏云轩前往剑谷，没想到最终沦落到自己闭过剑谷，而且还解除老师一职。
    “院长，你听我说。”方长老赶紧出声，不能眼睁睁看着情人被惩罚。
    “住口！”李秋韵一声冷喝，“你身为刑法院长老，本应公正公平执法，却听信林竹三言两语，妄下定论，有滥用刑法之嫌，暂停你一个月资源发放，回去好好思过！”
    方长老脑袋也是轰隆一声，暂停三个月资源发放，这可是关乎他三个月修炼所需丹药啊，一旦被暂停，修炼速度肯定有所耽误，内心无比憋屈。
    然而这是院长亲自发话，他不敢不从，眼光狠狠的盯着苏云轩，透露着无比狠辣之色，苏云轩，你给我记住了！
    旋即，方长老和林竹灰头土脸离开。
    “垃圾！”苏云轩眼露不屑之色，如果在过一段时间，方长老敢在他面前嚣张，苏云轩保证，一定让他立刻死，而且是狠狠的死。
    “如果我没记错，你来自苏家，是苏岳之子吧，在普通班学习，想不到隐藏的这么深，从今以后，你便是天才班弟子，随时可以到天才班报道。”李秋韵心情大好的说道。
    直接转到天才班！
    四周无数弟子，顿时露出羡慕之色，天才班啊，整个云川学院，弟子六百人，天才班弟子，不过六十人左右，十比一的比例，可以说，天才班象征着无上荣耀。
    且，进入天才班的好处，也是无比之多的，每个月可以领取一块星辰石，同时还享受一些普通弟子无法享受的特权，比如进入炼丹房交纳金币不一，便是其中之一。
    “真他妈爽啊！”王亮也是在一旁为苏云轩感到开心，狠狠挥了挥手拳头，本来以为大难临头，却不曾想，只靠一枚丹药，苏云轩将局势逆转，反倒狠狠惩罚了一番那老妖婆，连方长老都未能幸免。
    “谢谢院长！”苏云轩只是淡淡的说道，不卑不亢，苏云轩什么没见过，因而他的见识直接决定了眼界，所谓的什么天才班，在他眼中没有丝毫影响力，即便是整个云川学院，在他眼中也只是个微不足道的小地方。
    苏云轩想过了，他在云川学院呆的时间不会太长，等修为上来，一定会离开这里，去更广阔的天空。
    “你好，既然你懂得星玄之术，我想请你做我的助手可以吗？”那蓝衣女子对苏云轩露出一丝淡淡微笑。
    “操，这小子真是走了狗屎运了，院长不但将他提到天才班，连天才美女林梦儿都邀请他做助手，可恶！”许多人嫉妒不已，对苏云轩怒目而视。
    在云川学院，林梦儿是个传说，多少人想见一面都没希望，而苏云轩现在居然有机会常伴在林梦儿左右，想到梦中女神要和别人在一起，无数弟子恨不得吞了苏云轩。
    “他应该不会拒绝吧。”林梦儿的淡笑中，散发着自信之色，她林梦儿伸出的橄榄枝，从未有人拒绝过。
    “抱歉，我没空！“苏云轩嘴唇微微一动，漠然的吐道。
    “什么！！！？？？”
    此言一出，四周，无数弟子，直接僵化当场，面对林梦儿的邀请，苏云轩居然说没空？
    这尼玛，这小子脑袋被门夹了吧！！！
    一道道诧异之声传出，谁也没想到，竟然会有男人拒绝一个天才美女，相反，他们更愤怒了，苏云轩真是不知好歹，有点能耐便不知天高地厚，连林梦儿都敢拒绝。
    “你……不愿意？”林梦儿也微微一愣，笑容逐渐收敛起来，有些尴尬的看着苏云轩。
    “你可以这么理解。”苏云轩开口，让众人几乎疯狂了，人们都以为苏云轩好歹会说，不是不愿意，而是真没空，他说什么？居然迎合林梦儿说，不愿意！！！
    一道道嘘声传出，他们都觉得苏云轩太装逼了，真以为变得有些厉害，就无法无天了。
    苏云轩却不为意，说完之后，神色从容便和王亮离开。
    此时，在人群的一旁，一道曼妙的身影站在那里好一会了，此人正是秦云瑶，只不过现在她的神色是呆滞的。
    苏云轩不但炼制出三品丹药，还懂得更为艰难的星玄之术，连林梦儿都邀请他为助手，可苏云轩竟是轻狂的拒绝了，并且院长还当众提拔他到天才班。
    这一件件事情，不知为何，让秦云瑶的心里很不舒服。
    正常来说，她出现在这里，应该是被人注意到才对，但现在，却没人关注她，风头都被苏云轩夺去了。
    此外，林梦儿的出现，吸引了所有男生的目光，她秦云瑶好似从云端被人踩到了角落里一样。
    而就在此时，苏云轩路过秦云瑶的身旁，微微转过头，看了一眼秦云瑶，没有说话，只是摇了摇头，便再次离开。
    人群哗然！
    苏云轩和秦云瑶的关系，大家都知道，而此刻苏云轩看秦云瑶，居然一句话没说，只是摇了摇头便走，这是挑衅吗？
    苏云轩还真没兴趣向秦云瑶挑衅，刚才看她一眼，只不过想看看，曾经的他，喜欢的女孩到底怎么样，最终苏云轩确认了，的确是不怎么样的。