    休息个屁，凌晨从雅加达坐飞机到泰国，又坐游艇到这里，再进行了两个多小时的会议，这时候卖早点的都已经出摊了。
    溜达着走出酒店，来都来了当然要逛逛再说了，街上人还不多，走过两条街才在路边的找到一个卖粥的小摊子，皮蛋瘦肉粥配油条，虽然油条的样子有点奇怪，不过这已经是他可以接受的极限了，再找不到他就去小超市里买牛奶和三明治了，其他的，额，他们早点竟然吃炸鸡盖饭，这谁能忍。
    街面上没有他想的那么混乱，一点没有他印象中法外之地的样子，至少到现在还没有人过来抢劫，当然也许是因为他挂在腰侧一点都没有掩饰的手枪。
    罗阿那普拉，前世动漫作品《黑礁》的故事发生地，好奇心人人都有，他也不例外，故事里的主角们在现实里会是什么样子的，他实在是非常好奇啊。
    只是这个岛说大不大说小不小的，上哪去找黑礁商会呢？难道在街边随便拉个人问一下？好主意，呵，开玩笑的。
    在主路上走了两趟，又拦了一辆装饰的花里胡哨的三轮摩托车，这里叫DUDU还是TUTU来着，让司机带着自己在周围转了两圈，观察好撤离路线，这是现阶段的主要工作最好还是不要节外生枝。
    算起来库克也应该动手了，卡仕柏来这里的消息瞒不了多久，这些人也不是铁板一块，而且还有这么多的工作人员，库克这时候要是还不明白卡仕柏来这里干什么，可就白混这么多年了，被人黑死也是活该。
    坐着摩托车回到酒店，张彪看着徐川空着手回来，“老板，你也不给我带个早点。”，徐川无语的看着他，“这里的餐厅是免费的，报房间号就行。”
    看着推开门跑出去的张彪摇了摇头，跟着出去来到隔壁，还是人家大少爷会享受，各式早餐已经送了过来，一个长相甜美的小姐姐正一样一样的摆在桌上。
    卡仕柏走了过来，正要和徐川打招呼，这位身穿当地特色服饰的小姐姐，已经从餐车的里面摸出了一支PPK，徐川看得目瞪口呆，这是谁给你的勇气啊，他连动都没有动，一只穿着军靴的右脚直接抽在了她的脸上。
    这位勇敢的杀手女士连扣动扳机的机会都没有，直接被踹得面部飙出一蓬血花倒飞了出去，千吉妲捡起掉在地上的PPK，走过去照着地上已经面目全非晕过去的杀手打空了弹匣。
    徐川捂着脸，“怎么，打算一会就退房吗？”，这沾了大片血迹的地毯可不好清理，这间房短时间肯定没法住人了。卡仕柏的护卫听到枪声从其他的房间里跑了过来，看到地上的尸体立即把卡仕柏围在中间，护着他走了出去。
    “你换个房间我理解，但你换到我这里是什么意思？”，徐川看着坐在沙发上的银发男子。
    “一会千吉妲她们就要离开，我现在只能指望你了。”，卡仕柏没有理会徐川的抱怨。
    徐川一愣，“你不走？”，也对，反正他过去也帮不上什么忙，没有他这个麻烦，千吉妲才能发挥百分百的战斗力，否则还要分心保护他。
    房门敲响，其实徐川根本没关门，这层楼就没几个人，开着门还能注意到外面的动静，来的正是巴拉莱卡同.志，还是同样的深红色套装，让徐川觉得她是不是就没换衣服，外面披着一件苏联时期空降兵部队（VDV）的军大衣。
    这时才看出来她的身高和徐川竟然差不多，绝对达到180，身材匀称，黑色的丝袜裹着健美的小腿，金色的长发披在身后，脸上的伤疤并没有影响到她的形象，而是有了一种特殊的气质，额，某些拥有特殊爱好的人群一定会跪下来喊女王大人的。不可否认俄罗斯的小姐姐身材真的好，当然，一定要做好身材管理，否则就不是小姐姐而是大妈了。
    “抱歉，海克梅迪亚先生，没想到有人会在这里进行暗杀，莫斯科旅馆一定会给你一个交代的。”，巴拉莱卡的声音低沉而冰冷，这件事绝对是对她的挑衅，决不能轻易放过。
    “没事，叫我卡仕柏就行了，我这不是一点事都没有吗？”，卡仕柏还是满脸的笑容没有一丁点变化。
    “这里已经加强了安保，你可以不用担心，同样的事情决不会再发生。”，巴拉莱卡一脸严肃的跟卡仕柏保证着。
    又问了卡仕柏要不要换个房间，卡仕柏刚要拒绝，徐川跳了出来，在一旁骂道，“你拒绝个屁啊，这里只有两个间房，你是打算睡沙发还是地板？”
    卡仕柏脸上僵了一下，巴拉莱卡严肃的脸上都出现了一丝笑容，“我已经让人准备了新的房间。”，主动化解了卡仕柏的尴尬。
    千吉妲已经带着人离开，酒店的工作人员帮着卡仕柏把行李搬了过去，这是酒店的一间极其奢华的总统套房，巴拉莱卡为了表示自己的歉意把他们安排在了这里。
    徐川吹了个口哨，这间套房占了这座酒店整整一层，空间大的令人乍舌，除了四个卧室，会议室娱乐中心一应俱全，独立的酒吧还有厨房。
    张彪站在一旁已经有点不知道如何下脚了，地上铺着纯白色的地毯，“这踩脏了不会让我赔吧？”，从没看见他能这么老实过。
    “放心吧，不会的，因为把你剁碎了卖，都买不起。”，徐川恶意的在地毯上蹭了蹭鞋底，一块污渍破坏了整体的洁白无瑕，张彪这才松了口气，走了进来。
    “这也太大了，就住咱们三个人？”，张彪就像是从乡下进城一般到处摸摸看看，拿出手机，“我要拍个照，回去气死他们。”，现在的手机虽然能拍照，只是还没有徐川那时候这么清楚，还处在功能机的时代，安布雷拉的手机是自己设计的，只有内部人员才能获得，功能要比市面上的强了不少，从外表看就像是前世的黑莓。
    服务人员把行李搬了进来，还重新给卡仕柏准备了早餐，一个英式管家打扮的大叔，一口地道的伦敦音，“MayIhelpyou，sir”
    这服务就是不一样啊，徐川把自己扔到沙发里，哎呦，和之前的套房完全不同的感受，“舒服。”，整个人似乎都陷了进去，看着坐在餐桌边上的卡仕柏，“你是打算在这待得事件结束吗？”，这句话是喊出来的，否则离得太远，怕他听不见。