    苏青禾看出了大尧的惊恐，这是她来到这里，见到的大尧第一次这样的惊恐。
    二乔已经转身去炕头的木柜里收拾细软，三川也急忙的将他的宝贝银针匣子抱在了怀里。
    三个孩子都眼巴巴的盯着苏青禾，在等她拿主意。
    苏青禾脑子在飞快的运转，即便那些官差是练过的，但是在她面前，就跟木桩子也没什么差别，可是如果她光天化日的就收拾那些人，怕是会招来无尽的后患，她自己也就罢了，有的是机会脱身，可是现在的她，是一拖三的人。
    “有我在，你们不用怕。”苏青禾压低声音的说道。
    三个孩子从苏青禾的目光中看到了坚强和希望，那是一种充满了自信和强大的目光。
    “桌子下面，柜子里，水瓮里，草棚子柴禾堆里，这都是别人最容易想到的地方。”苏青禾说到这里，只是余光扫了一眼屋房梁，便立下心生主意。
    外面的嘈杂声已然是越来越大了。
    苏青禾一把抱起了三川，嗖的一下就跳到了房梁上。
    这房梁粗大，莫说三川这样豆芽儿菜一样的小孩子，即便是个半大人平躺在那上面，从下面也不会看到一丝一毫。
    二乔和大尧见状，直接盯着屋顶惊呆了。
    苏青禾已经将三川安置好，然后便平稳的落到了地上。
    二乔已经被苏青禾抱在怀里，纵使二乔十岁了，可是由于营养跟不上，她的身材也是十分瘦削的，苏青禾也是轻而易举的将二乔放置到了房梁的另外一个地方。
    大尧见状，便学着后娘的样子，脚下用力一踏，左脚腾空，又脚在旁边的桌子上借力一下，再用力的往上一纵，左脚再往墙壁上借力一下，掌握好了方向和力度，人便能稳稳地蹲在屋梁上了。
    “你们都平躺好，窗户小光线暗，屋梁宽大，不经意是看不到你们的，我扫尾一下，然后会在附近藏身。”苏青禾叮嘱说道。
    纵使苏青禾身材也消瘦，但是毕竟她是个成年人，又前凸后翘的，藏在屋梁上难免会引人注意，到时候真的被发现之后，那遭殃的是孩子们，所以她需要另找藏身的地方，也正好去查看一下，外面到底是什么情况。
    “可是后娘——”二乔欲言又止，她那水汪汪的大眼睛里满满的担心。
    大尧急忙说道，“后娘，你一定要藏好，那些人就是——恶魔。”
    苏青禾应了声，说道，“我的本事，你们不是没见识过，你们两个大的，这时候倒是该学一学三川的镇静，他就平躺在那里，一动不动。”
    三川听罢，磕磕巴巴的说道，“后后后娘，我想尿尿。”
    苏青禾差点破防的笑喷，这孩子真是不禁夸啊。
    “三川，大哥跟你说过的你又忘记了？别怕，这时候外面还没来人，你解开裤腰带。”二乔说着，便将头扭向苏青禾，“后娘，你帮他拿个尿壶在那里，省的他待会儿又要尿尿。”
    二乔不想在这时候训斥三川，她知道三川这个毛病已经很多年了，虽然后娘给找了郎中看过了，但是惊吓所致的毛病不是那么轻易能改掉的，只好想办法解决。
    苏青禾觉得二乔的办法不错，便拿了尿壶，跳上屋梁，又安慰道，“那些人是肯定看不到你们的，后娘的话你是要相信的，其实，你就当是在这里再睡一会儿回笼觉，很快他们就走了，我就把你抱下去，今天如果能去镇子上，我会给你买你最喜欢的糖人。”
    “啊？后娘你怎么知道我喜欢糖人？我从来没有要过啊？”三川果然一下子就被转移了注意力。
    苏青禾温和一笑，“好了，时间来不及了，躺好，一会儿他们就走了。”
    三川乖巧的照做，苏青禾便轻身出门去了。
    从北院出来以后，苏青禾便走了屋檐，草垛和树杈，并且到了全村的那棵二百多年的老梧桐树上去查看情况。
    丹阳山山脚的官道上，已经是密密麻麻的一片人了。
    苏青禾一眼看过去，那些官差的大旗上写着“大梁”“北境”“余”甚至还有个“江”，苏青禾不禁的眯了眯眼睛，照常理推断，这大旗上书写的字，要么是官家的称号，要么是领兵将领的姓氏，那这样看来，这支队伍中的领导者身份颇多，人员复杂。
    苏青禾再定眼一瞧，江福存家里已经乱成一锅粥了。
    她竟然来了兴致，极其轻快的朝着江家飞奔而去，趁火打劫江福存那样的人家，是她最近很喜欢做的一件事，没想到这地契的事情刚有了初步计划，这又有财路送上门来，看来当个地主婆，开几家铺子的好日子很快就到了。
    没想到，半个时辰过去了，外面的一切竟然平静下来，苏青禾满载而归之后，见那些官道上的官差并没有进村，而是在丹阳山的山脚下安营扎寨一样。
    “一大清早安营扎寨？不合常理啊。”苏青禾不禁的自言自语道。
    心下狐疑，不去看个究竟，总归是有些好奇，苏青禾纵身而去。
    却不料，当她走到了村口通往丹阳山山脚的那座独木桥之时，发现独木桥对面有个带着大斗笠的挺拔男人，朝着村子这边来了。
    苏青禾微微低着下巴，她的直觉告诉她，对方是个练家子，却不知道何故，对方的行为却好像有点怪异，走路似乎很疲倦的样子。
    “请让一下。”
    就在苏青禾走正准备踏上独木桥的时候，却不料独木桥对面的男人竟然率先开了口。
    对方带着兜里，苏青禾带着大草帽，两个人就像是绝世高手约架一样，看不清对方的模样，却不耽误接下来的一切。
    苏青禾内心不禁冷笑一下：让老娘心甘情愿做事的人，还没出现呢，凭你是什么绝世高手，老娘就不让，你能怎样？
    原本苏青禾想着让对方先过的，毕竟多一事不如少一事，可是对方那霸道又有些蛮横的冷声，让她极为不悦，她直接迈开脚，踏上了独木桥。