    已然走在独木桥上的男人，依旧大步凌然的走着。
    他身材颀长，风骨俊朗，苏青禾只瞧着那男子的轮廓，便觉着，这男人要么是绝世美男，才配得上他这霸气雄浑的气势，要么就是丑男无敌，只能带着斗笠让人瞧着他光鲜的一面。
    “我刚才说话你没听到？”男人的声音有些嘶哑，语调低沉却格外的霸道蛮横。
    苏青禾内心冷冷一笑，要看表演么？
    苏青禾马上开始比比划划起来，咿咿呀呀的哼唧了半天。
    斗笠男子这才说道，“原来是个既聋又哑的。”
    苏青禾不禁内心得意了些，她便再次的指了指浣纱溪对岸，意思是自己家的牲口丢了，要急忙去寻找。
    男子见罢，便侧了侧身子，偏站在独木桥的一侧。
    苏青禾见状，急忙的弯腰表示感谢，她也侧了一下身子。
    说时迟那时快，苏青禾只秀胯一扭，屁股一撅，暗下用了十足十的力道。
    扑通一声。
    男子即便再试图本能自救，却也掉入了浣沙溪中。
    一副落汤鸡的样子，他用力的在水里扑棱着，恐怕他自己都没想到，一个又聋又哑的村姑竟然能做出这样的事情来。
    “你！就买——”男子还在极力的挣扎着。
    苏青禾才懒得理会，你刚才在老娘面前不是很嚣张么？这下给你上上课，什么叫小心驶得万年船。
    再见了您！苏青禾得意又放肆的朝着浣沙溪里摆了摆手，便朝着丹阳山去了。
    太阳已经从地平线上冉冉升起，给外耀眼的放着无限光芒。
    “将军，您醒了？喝点水吧。”随从小心翼翼的将江景焱扶了起来，又将桌旁的一碗水端了过来。
    江景焱不禁的皱着眉头，眯着眼睛看了看帐子。
    “还在丹阳山？”江景焱说着，便要起身。
    “将军且慢，大军已经到了清辉郡了。”军医认真回答说道。
    这时候，帐外进来了一名身着紫袍的儒雅男子。
    人还没进帐子，笑声已传来。
    “真是想不到啊，我们的江大将军得胜还朝，路径故乡，却还能失足掉入溪中，若不是我派人拎了礼品去追你，你这会儿怕是见阎王爷了。”紫袍男子说笑着便坐在了江景焱床边的木椅上。
    “北境王殿下见笑了。我其实——”江景焱很想照实说，他并非失足，而是被一个又聋又哑又带着个大斗笠的奇怪女人一屁股撞下水的，但是这实属难以开口，索性他便没接着说下去。
    “本来，我是打算让人陪着你去见你家人的，可是想着父皇催着还朝的事情，又想着你先跟我回朝之后，待到父皇论功行赏，让你衣锦还乡岂不是更好？”紫衣男子便是大梁王朝的北境王殿下，大梁皇帝的第七个儿子。
    江景焱听到这里，心中虽然有些怅然，却也只能听从。
    “一切依殿下的意思。确实，我这次离家参军，一走就是六年多，即便是回去了，怕是连我的妻儿都认不出我了。”江景焱苦笑说道。
    “但是这六年时间，你为我大梁边线立下汗马功劳，不日便可衣锦还乡，也是可喜可贺，日后或者将你一家老小尽数接到京城，便可团聚了。”北境王殿下很是开心的说道。
    江景焱只是淡淡一笑，他心里的纠结，实在不想这样说给别人听。
    他还是马前卒的时候，只知道拼命的保住脑袋，那样才能见到自己三个孩子，至于养母，他内心是复杂的情绪。
    “好了，我就说你旧伤未愈，又添新伤，偏偏执拗着要单独回去，没想到让敌军闻风丧胆的江大将军竟然虚弱至此，走路都能晕倒失足——”
    “北境王殿下，我实在是——”江景焱实在是有口难辩。
    “好了，好在现如今都已经好了，我们不能再停歇了，必须急速回京了。你且休息，我已经跟地方官员打过招呼，待到他们给大军换足补给，我们立刻开拔我还有事，你歇着吧。”北境王殿下说完，便起身了。
    江景焱也只能低头恭送。
    原本还有一肚子的话不知道从何说起，对于孩子尚且容易些，可是对那晚被他留在洞房空守的苏氏呢？他只揭了盖头，连交杯酒尚且都没有喝过，昏黄的灯光下，他只觉得她低头惊恐的模样甚是好看，却也没来得及细看，便被养母拉了出去。
    至于养母，江景焱原本只想着此生或许就是来报恩的，可是养母对他的媳妇儿孩子的苛责虐待，他依然历历在目，若不是养母的逼迫和吝啬，她也不会在三川出生之后便血崩而亡，一切的一切，让江景焱的思绪再次的凌乱起来。
    外面的太阳竟然挂在西山上了，一片片金色的晚霞在肆意的舞蹈。
    东平庄似乎又恢复了往日的情形，家家户户的篱笆院里的屋顶上，一片片的袅袅炊烟。
    “还真的是奇怪呢，真是吓死人了。”
    “是呢是呢，听着经历六年前那次抓人的事的人说，真是凶险呢，当时村里的男劳力若不是因为收秋，很多人在山里还没回家，怕是村里早就没多少壮年男人了。”
    “听说，这次啊村长家丢了不少的银子呢，村长急的让那帮打手在村里家家户户都搜呢。”
    “银票那东西，随便藏在个什么地方就好了，又不同银子一样，不过，这个节骨眼儿上丢银子，恐怕是咱们村的人偷的吧。”
    “那谁知道呢，反正不管谁偷了，我都开心，去年年底，我都一天吃一顿饭了，他还让那些挨天杀的去我家抢租子抢粮食，吃人不吐骨头的玩意儿，活该被偷。”
    街头巷尾的村民们，端着饭碗在嘁嘁喳喳的议论着。
    “后娘，今日虽然去镇子上晚了一些时候，但是野鸡蛋全部都卖掉了，很是开心，这是银钱。”二乔开心的说着。
    “后娘，这是二姐给我带回来的糖人，还有哦，您瞧那个小狗崽子多可爱啊，我想给它取个名字，恩——叫金子吧，哈哈。”三川开心的说道。