    那个杀手看起来只是一个开始，阿德里安库克并不打算给三合会和莫斯科旅馆面子，派来的杀手一波接着一波，如果不是酒店的安保够给力，徐川和张彪两个人真的会忙到死。
    “这TM是第几个了？”，徐川在倒地的杀手头上补了一枪，用脚踹了踹尸体。
    张彪拿着蹲下身，搜查着这个死人身上的物品，很明显又是一个专业人士，除了一把折刀和两个弹匣，就是一些小工具，再没有其他的任何东西了。
    “第五，不是，应该是第六个，上一次是两个人。”，张彪站起身，手上拿着的P90TR在他手里就像是一支玩具呲水枪。
    酒店的保安听到枪声赶了过来，把尸体抬走，这两天这项工作他们做的越来越熟练。
    三个人在这个酒店里已经住了两天，从冷兵器到下毒再到炸弹，各种手法层出不穷，徐川相信，如果不是这个酒店是岛上最高的建筑，而且这里的玻璃是单向透明，狙击手应该已经把这里打成筛子了。
    徐川两个人每天都要在楼层间进行若干次不定时的巡逻，可惜的是这里为了保证客人的隐私并没有安装监控，早知道自己就带几个无线摄像头了，总比现在这样要强。
    回到房间卡仕柏正站在窗边端着两杯香槟，看到徐川过来递了过去一杯，徐川没理他，拿起桌上的饮料，张彪把香槟接了过来，一口灌了下去，“千万别让老板喝酒，那样我可救不了你。”
    “怎么讲？”，卡仕柏倒是很感兴趣，“他喝完酒撒酒疯”，张彪说完，小心的看了一眼自己的老板。
    “哈，那不是和蔻蔻一样，她也是喝完酒之后就像是变了一个人，会使用无差别格斗技攻击身边的人。”，卡仕柏看着喝着果汁的徐川笑的非常开心，似乎终于知道了一件可以嘲笑他的糗事。
    “别站在窗边，虽然狙击手的可能性不大，不过如果是我，在知道你的位置后，直接就会用重武器进攻，标枪、陶氏、甚至是直升机”，这层总统套房的玻璃都是单向透明的，从外面无法看到里面，徐川有想过如果换成自己会怎么做，当然他的想法都比较简单粗暴，不像之前的杀手，活儿做的那是相当精细。
    “事情快要结束了。”，卡仕柏喝了一口香槟，看着桌上的电脑，笑着说道。
    现在，东南亚的地下世界已经翻了天，库克的产业正在被无差别攻击，海面上的军火走私船已经被抢了好几艘，几个制毒工厂也被人黑吃黑了，更麻烦的是泰国警方联合国际刑警捣毁了一处走私人体器官的窝点，这件事很可能会和库克联系起来。
    徐川看着电脑屏幕上库克那座悬臂游泳池的照片，“这东西是用玻璃做的吗？”，这有点触碰到了他的知识盲区，在他的印象里钢化玻璃应该做不了这种东西，因为钢化玻璃无论工艺如何都有一定的自爆几率。
    “是亚克力的，一种特殊工艺的亚克力，大概40厘米厚。”，卡仕柏在一旁回答道，徐川点了点头，“哦，原来是这样”，看了一眼卡仕柏，“怎么，你们还是打算在这上面动手？”，否则他怎么会知道的这么清楚。
    “恩，千吉妲觉得你的建议很好。”卡仕柏点了点头，“恩，就是那个爬上去给游泳池戳洞的办法，不是最开始的用直升机扔炸弹。”，虽然HCLI已经打通了当地政府的关系，不过还是不能做的这么明显粗暴，总之不能让他们无法向民众交代。”
    “切，真虚伪。”，徐川相当鄙视这种又当又立的行为。
    就在这时，不远处一声爆炸传来，整座楼感觉都轻微的晃了晃，张彪瞬间护住卡仕柏，把他拉近最里面的屋子，徐川拿起桌子上的望远镜，跑向露台，推开门趴在地上一点一点的爬出去，在大理石围栏的缝隙中用望远镜看去。
    距离不远，大概两三公里的距离，那里已经升起了一朵蘑菇云，通过望远镜能够看到，目标位置好像是一座二层小楼，整栋楼已经被炸成了瓦砾，只剩下几根水泥柱子，现场已经出现了很多车辆，只是这些拿着自动武器的人明显没有应对这种状况的经验。
    大部分人都聚在一起，这要是恐怖袭击，肉弹一定会混在人群中引爆炸弹，‘轰’，徐川放下望远镜，揉了揉额头，好吧，他猜对了。
    向后爬回屋子，然后带上门，爬起来猫着腰冲进卧室，让卡仕柏穿上早就准备好的插着IV级防弹板的战术背心和FAST头盔，这两天的时间徐川早就做好了最坏的打算。
    他让莫斯科旅馆帮着找了一堆的装备，从战术背心到通讯器材，还有各类武器弹药和爆炸物，装备铺满了整个卧室，巴拉莱卡当时看着清单的表情那是相当的精彩。
    张彪已经全副武装，单手抱着他熟悉的PKP，背上背着一个超大的背包，徐川迅速穿好战术背心让卡仕柏拿着自己的G3A4，三人测试了一下无线电和拾音降噪耳机，在这种狭窄的环境中如果不带耳机，大口径武器的声音能把你的耳朵震出血。
    “你们先去上一层。”，这些都是之前做好的方案，张彪带着卡仕柏走向楼梯，徐川关上套房的房门，拿出早已准备好的M18A1Claymore定向人员杀伤地雷，也就是人们常说的阔刀地雷。
    那两起爆炸绝对是声东击西，死了这么多人巴拉莱卡一定离开酒店去现场，这时候就是这里防御最弱的时候，“呵，希望巴拉莱卡大姐姐之后不要过于心疼她的酒店。”，徐川一边给定向雷装好雷管，一边想着。