    M18A1克莱莫人员杀伤地雷，是一种美军于60年代越战时期所研发制作的定向人员杀伤地雷，也可以叫做反步兵地雷，其前身为朝鲜战争时期的M18Claymore。
    内部填充0.68千克的C4塑性炸药和大约七百颗直径为3.2毫米的钢珠，有效杀伤范围为正面50米，最大杀伤范围为250米左右，所以在房间里这种狭窄的地形中，根本不需要把它立在门后。
    徐川打开定向雷的剪刀型支架直接把它摆在了靠墙的位置，侧向对着大门，距离在七米左右，把几个抱枕扔在前面，拉着电线走到露台，蹲在一根水泥柱子后面把M57电脉冲起爆器拿在手里。
    就跟他想的一样，出了这种事巴拉莱卡是不可能不到现场的，甚至张维新和岛上的其他几家黑手党都到了，几家黑帮在这个岛上就像是一个村子的村民，自己平时争地盘打来打去恨不能把对方全灭了，但是只要有外人敢来岛上搞事，一定会联手先搞死他。
    巴拉莱卡靠在汽车上一脸阴沉的看着现场，周围已经被封锁，一名手下正在和她报告具体情况，这座楼里本来有个小帮派，最近莫斯科旅馆的人发现他们走私了一批军火，这在岛上是不允许的，这种生意是被他们和三合会垄断的。
    今天黑帮的成员是过来警告他们，但不知为何发生了爆炸，等其他人过来后一个穿着炸弹背心的人在人群中自爆了，到现在为止至少死亡了30人，还有一些因为离得太近已经无法确认身份的，受伤的更多，大部分已经送去医院了。
    “哎呀，这是怎么了啊？”，一个略带嘲讽的声音喊道，巴拉莱卡侧过头看过去，一个嘴里叼着烟，穿着短裤和运动背心的女人推开封锁的黑帮成员走了过来。
    巴拉莱卡招了招手让手下的人退开，“莱薇啊，你们不是去送货了吗？”
    “今天刚回来的”，看着面前这个已经被炸成废墟的建筑，和地面上的血迹和疑似尸块，“擦，这是谁干的，拉布雷斯家的女仆又来了？”
    巴拉莱卡看了看她，“不是，不过我已经知道是谁了。”，冷冽的声音预示着这件事决不会这么就算了。
    两人正聊着，‘轰、轰~’，身后最高的酒店突然又发生了连续的爆炸，巴拉莱卡左手拿着雪茄，用手肘按了按额头，终于明白了这些人的目标一开始就是冲着自己的那个客人去的。
    莱薇垫着脚看着远处的酒店，“大姐头，你这是得罪人了啊。”
    一群三十多人的佣兵队伍在爆炸后冲进了酒店，所有人都蒙着脸，但是如果徐川看到领头的那个人，一定会认出来这就是出卖万飞那群国际刑警的王尚恩。
    这群人配合熟练，分成四队，两队人封锁住出入口和负责撤退的路线，另外两队根据情报直接上楼冲向卡仕柏的套房，而剩下的安保人员已经在几次爆炸中差不多伤亡殆尽了，其他的非战斗人员全都躲了起来，这种事在岛上相当常见，只是还真没有人敢这么明目张胆的攻击莫斯科旅馆的大本营。
    徐川在听见酒店里的爆炸后松了口气，这证明他终于不用提心吊胆的过剩下的几天了，就算不能一次都解决掉，也要让这些人知道，这份钱可不好赚，通过对讲机告诉张彪，让他带着卡仕柏在楼上躲好。
    王尚恩带着两队人已经到了楼梯口，这些人经验丰富，没有乘坐电梯，王尚恩对所有人说道，“我们只有五分钟，不过干掉一个公子哥和他的两个保镖已经绰绰有余了。”
    虽然这么说，这些人也没有过于放松，一队人掩护，一队进行突击，一个佣兵站在门侧避开房门的死亡漏斗区域，伸手轻轻的推了推门把手，咔哒一声，门开了。
    这个佣兵皱了皱眉回头看了眼正在后面掩护的王尚恩，接到他的示意缓缓的把门推开，当然也是担心门后会设置诡雷或者有卡仕柏的护卫埋伏着。
    另一侧的佣兵掏出一枚震撼弹扔了进去，爆炸声响起，一群人动作流畅的突入房间，徐川躲在露台侧头就能看到屋内的情况，他眯着眼睛，“这动作应该是军警用的吧。”
    没时间让他细想，计算着距离和进来的人数，在一个最恰当的时间，把手里的M57起爆器快速的按动三下，3V的电压瞬间引爆了雷管，爆炸声带着700颗钢珠以时速1200米/秒的速度呈60°扇形喷了出去，几乎笼罩了屋内的所有人。
    这可不是某些电影拍的，几米的距离都炸不到人。定向雷前面用于遮蔽的几个羽绒抱枕被撕成碎片，羽毛混着这些佣兵的血液和碎肉泼洒的到处都是，铺满了整个前厅，地面墙面和房顶密密麻麻的的全是小孔，一些残肢碎肉挂在了房顶上还没有掉下来的吊灯上。
    王尚恩只听到一声爆炸，一股巨大的气浪从房间里喷涌了出来，守在门边上的一个佣兵飞了起来撞在墙上没了动静，脑子里嗡的一声，‘出事了，有埋伏。’，他咬着牙带着剩下的人缓缓的来到门口。
    实木的房门已经完全碎掉了，看着屋内的惨状，他满脸冷汗，“定向雷，一定是定向雷。”，有两个佣兵看了这极具冲击力的画面已经扶着墙吐了出来，还好他们的面罩是露出嘴和眼睛的。
    徐川故意的用手敲了一下露台的玻璃门，当的一声，吸引了王尚恩的注意力，在他的视线里一个人影出现在露台上，不仅招了招手还朝他伸出了一根中指。
    一个佣兵已经冲了过去，现在已经很难再约束这群佣兵了，地上的碎块里也有这些人的朋友和同伴，徐川看见有人追了过来，露出一丝笑容，看着这人已经端起AK74U准备射击，往左侧助跑两步，踩着放在护栏边的矮桌，猛地向对面跳了过去。
    当这个佣兵开枪打碎锁着的玻璃门出来，看见的只是徐川在空中伸展身体，在落地前轻巧的向前一滚，落在了下一层露台上的画面，在他开枪前已经撞开了房门躲了进去。
    这个佣兵似乎已经红了眼，根本没听见身后的王尚恩的喊声，左右看了看把枪背在背上，向后面退了两步，助跑跟徐川一样踩着桌子跳了过去，只是可能是因为背着枪的缘故，他直接撞到了护栏上，如果不是反应快一把抓住就从十三楼掉下去了。
    翻身从护栏外翻了进去，猫着腰喘了口气，然后把枪从背后拿下来，准备继续追杀徐川，拉下门把手只听到咔的一声弹簧弹开的声音，然后又是连续‘轰轰’的两声，只是这次不是定向雷，而是两枚卡在门把手上的手雷。
    王尚恩跑到露台就看见这名佣兵被一股冲击波炸出了护栏，从将近40米的高度掉了下去，然后在地面上摔成了一滩肉酱，当然爆炸的一瞬间他就应该已经死了。
    徐川在楼下的屋子里，把手指上挂着的两个RGO防御型手雷的拉环扔在地上，这两颗手雷使用的是碰炸引信，所以落地后直接就会爆炸。
    穿过房间，快速的跑到大厦的另一边，和对面的房间一样，这个位置也是露台，只是这次他不是往下跳，而是往上爬，就像那天晚上想做却被张彪阻止的事情一样，十几秒钟的时间他就已经爬过了原来的楼层，进入到卡仕柏隐藏的上一层。
    如果不是因为首要任务是保护他，徐川非常有信心在这个已经完全熟悉的地形里，和张彪两个人用各种诡雷玩死那群雇佣兵。
    按住PTT在对讲机中说了一句，“我上来了，在会议室”，有队友的时候，一定要随时通报自己位置，至少可以减少误伤。
    “收到，注意诡雷，卧室、会议室、娱乐中心、厨房里都有。”，张彪这段时间准备的也相当充分，“我看见了。”，门后一根相当隐蔽的绊线，连着一颗手雷，门推的过大一定会触发绊线，徐川也只能是脱掉了战术背心从一个狭窄的缝隙中挤了出来。
    脚底下是厚厚的地毯，不用担心脚步声传到楼下，张彪从房间中心的大理石的酒吧台后面探出头，向徐川招了招手，这里已经在最短的时间内被简单的改造了一下，几个真皮沙发堆在外围，后面放倒了几个厚重的柜子，已然是一个小型的环形掩体。
    “两侧的露台我也放了诡雷，防止他们像你一样爬上来。”，张彪把PKP通用机枪架在正面，虽然机枪阵地不应该设置在正面，不过这种屋子内的阵地设置也管不了这么多了。
    接过卡仕柏递过来的G3A4，准确的说这应该是一支G3KA4，枪管要比标准型短，护木换成了四面导轨，装着EOTech全息瞄准镜，使用伸缩枪托，徐川不怎么喜欢这种枪托，感觉不怎么牢靠，而且还不能砸人。
    把弹匣插在胸前的弹匣包里，身后的副包里装着手雷，一部分缠着红色的电工胶带，“都小心点，红色的是碰炸引信，没有的是延时引信，千万看清楚了。”