    “大尧，你这会儿可累了？”苏青禾扭脸问道。
    大尧听罢，急忙的用袖子抹了一把额头的汗水，今日去了趟镇子，又卖野鸡蛋，照看三川，回来的时候又背着不少东西回来，刚才又劈了一些木柴，说不累也不太诚心，他是怕后娘担心而已。
    苏青禾见状，却接着说道，“既然不累，那就去跑一圈吧，顺便挑两桶水回来，我说的一圈你自己明白。”
    大尧显然是怔了一下，他心疼后娘的担心，但是后娘的这个做法着实让人有些摸不到头脑。
    三川眨了眨大眼睛，“可是后娘，大哥今天——”
    “后娘是要大哥说实话，再者，后娘是想锻炼大哥吧。”二乔说罢，便用机灵又柔和的目光在后娘和大哥的脸上往返一下。
    大尧听罢，下意识的咬了咬嘴唇，拍着胸脯说道，“后娘我确实不累，我这就去。”
    大尧拎着两只空木桶，脚下生风一样的出门去了。
    二乔看着大哥消失的背影，着实有些心疼，但是她却莫名的觉得，后娘既然这样做，想必有后娘的想法，从前后娘的苛责是虐待，可是现在后娘的苛责，似乎并非如同以前了。
    三川扁了扁小嘴巴，说道，“后娘，是不是吃得苦中苦方为人上人？”
    “你知道就好。”苏青禾说罢，便朝着大梧桐树下的石桌努了努嘴巴。
    三川再次的眨了眨那一汪清泉般的大眼睛，点了点头，朝着石桌走去。
    二乔见三川开始看医术了，她便软软笑着说道，“后娘，我去做些晚饭吧，后娘想吃些什么？”
    “简单一些吧，今晚上还有很多事要做。”苏青禾也温和说罢。
    二乔应了声就准备去厨房，却不料又被苏青禾叫住了。
    苏青禾压低声音的问道，“二乔，你会做衣服么？”
    二乔一怔，女红她自然会一些，那也只是缝缝补补，纳鞋底做双鞋子，至于裁缝衣服她还没有学会也不知道跟什么人去学，二乔有些疑惑，但是同时还是软软笑着摇了摇头。
    苏青禾点了点头，便转身回房间了。
    看着后娘的背影，二乔只在原地呆了片刻，便去准备晚饭了。
    一阵勾人味蕾的饭香飘散在小院里，那烟囱升起的袅袅炊烟，让这个小院有了几分鲜活的气息，也让这个小院迅速的融入到了东平庄的炊烟晚景中。
    饭菜已经好了，大尧却依旧没有回来。
    三川等得有些着急，已经去巷子口张望了三次了。
    二乔坐在梧桐树下，看着三川的那本千字文。
    苏青禾却依旧在房间里，一点动静都没有。
    “二姐，大哥怎么还没回来啊？”三川紧紧地皱着小眉头，那样子有点可爱的滑稽。
    金子突然汪汪汪的叫起来。
    三川闻声之后，两条小短腿儿可劲儿的倒腾，终于跑到了门口。
    “呀，大哥啊，你这都是搬得什么东西啊？”三川站在门口一脸惊讶的盯着气喘吁吁的大尧。
    听到三川的话，尚未见到大尧的人，二乔也扔下手里的书本，朝着门外跑去。
    听到了外面的声音，苏青禾便从窗户朝着门外张望了一下，看到了那兄妹三人已经进了院子。
    “我也不知道，这是在咱们之前住的山洞里发现的。”大尧将东西悉数放在石桌上，又手脚麻利的将两桶水倒进大水缸里，这才急忙的去洗一把冷水脸说道。
    苏青禾已经从北上房走了出来。
    “后娘，你快看。”三川急忙的招呼说道。
    二乔眼睛柔和却格外的精锐，她似乎已经大概的扫清楚那些东西了。
    苏青禾走了过来，她的本能让她有些防备的扫了一眼那些东西。
    “后娘，这大多都是营养的东西啊，人参鹿茸可是珍贵的很。”三川见状说道，他似乎很开心的样子，“难道是有什么富贵人家在我们曾经的山洞借宿，然后落了东西在里面？”
    “后娘，这里有一张纸条。”二乔眼光尖锐，见了纸条之后，则指着说道。
    苏青禾见了那纸笺便用手指夹了出来，打开查阅。
    “苏小妹妆安！小小心意略表寸心，望见纳！”
    简单的几个字，署名是百里策。
    苏青禾这才想起了两日前的事情，她早就说过，不求什么感谢回报，她当时救人也是存了私心的，可是没想到这个百里策竟然还是回赠东西。
    “后娘，是前几日那个样貌俊美的大哥么？”大尧憨憨问道。
    “大哥？”三川一怔。
    “他比我也大不了很多啊。”大尧认真说道。
    “那不行，他称呼后娘小妹，你自然称呼他大伯。”二乔软软的抢了一句。
    大尧语塞。
    苏青禾又看了看那些东西，发现还有个锦盒，她眉心轻轻一拧，伸手将那锦盒打开了。
    一枚玉佩，细腻油润的羊脂白玉，镶嵌着一只金光灿灿的展翅凤凰。
    东西有点贵重，可是既然已经送到了，苏青禾又不知道那百里策家住何处，索性就留下，反正她正好缺钱呢。
    “后娘，这雕刻的是一直貔貅么？歪着个身子还挺好看呢。”三川开心的说道，“我在镇子上的典当铺子见过这样的图样呢。”
    苏青禾这才仔细的观察了一下，对于珍玩她还真是懂得不多。
    “后娘，这貔貅是右边一只吧。”二乔接着说道。
    苏青禾一怔，这件事她还真是没意识道，她突然发现在这个时空里竟然还有这样的短板，对于这方面的见识还不如那几个小屁孩。
    “貔貅可以招财辟邪——”
    “好了，先收起来吧，有机会了换成银子，然后咱们赶紧的吃饭吧，吃过饭之后，大尧便去薛大娘家，请春桃和大庆来一趟咱们家，我有些事要安排。”苏青禾见天色不早，便说道。
    三个孩子齐刷刷的应了声，一窝蜂的跑去厨房收拾着准备吃饭了。
    吃饭可是他们每天最期待的事情。
    饭桌上从来都是无声的“残酷”拼杀，毕竟，吃得慢了可就亏了自己的肚皮了。