    晚饭吃过，大尧便去隔壁请江春桃和齐大庆两口子了；三川将后娘需要的笔墨纸砚准备好；二乔则去烧了一大锅开水，准备沏茶。
    苏青禾闭着眼睛，腰板笔直的盘膝而坐。
    很快，春桃夫妻俩便随着大尧来了。
    “青禾，你有什么事需要我们两口子帮忙的，你尽管说。”春桃是个快言快语的直肠子人。
    齐大庆随着媳妇儿落音之后附和着嗯了一声。
    “你们平日里下田干活，跟左邻右舍的聊天，能了解多少人跟江福存家签了租买契约的？”苏青禾很认真的问道，说罢，她便拿起了毛笔。
    纵使她没有特意的学过毛笔字，但是这玩意儿只要能写在纸上，能记点事情就好了，她又不是参加书法比赛，也不想写毛笔字陶冶情操。
    “当然，我们家吧情况有点特殊，你也知道的，在咱们东平庄上，能瞧得起我家人的人家，真心不是很多，大多都是看笑话的，挤兑我们的，谁让我这肚子不争气呢，我娘生的都是姑娘，我这一连三胎又都是姑娘，我——”
    “姐，咱们说重点，你和大庆哥，在东平庄能了解到多少有关江福存家地契租赁的事情。”苏青禾急忙的制止了春桃的闲扯。
    “这就很多了啊，人吧，都这个德行，他们总觉得比我们家高贵啊，所以跟我聊天那都是有一种那叫什么感觉来着，就是人家站在屋顶上，我站在土坑里那种感觉，所以，村里的妇人们不管是开心了还是闹心了，都想在我面前闲扯一番。”春桃苦笑说道。
    齐大庆听到这里，也是低下了头，很显然，他的境况和媳妇儿春桃是相差不大。
    “这种居高临下的优越感，实在让人不舒服。”苏青禾不禁的拧了一下眉头。
    “慢慢也就习惯了。”齐大庆却温吞的说道，他垂着的眉眼有些失落。
    苏青禾接着说道，“那如果你们去请那些人过来，来我这里重新订立租赁或者买卖契约的话，你们能找来多少人？”
    春桃和齐大庆瞬间就僵在原地了。
    “地还是那块地，宅子还是那块宅子，但是，契约重新签订，然后我会把租金各种税都降低六成。”苏青禾接着说道。
    春桃和齐大庆双双的瞪大眼睛盯着苏青禾，不约而同的问道，“当真？”
    “自然是当真。”苏青禾说罢，将一大叠的地契房契都摆放在了桌子上。
    春桃和齐大庆再次的目瞪口呆。
    “能找来多少人？”苏青禾再次的问道。
    “那你先给我们家的换了吧，我们这就摁手印。”齐大庆率先说道。
    倒是机灵的江春桃有些慢了，她听到自己男人说话，似乎猛然醒悟，急忙的应声附和。
    “好。”苏青禾说罢，便找出了江春桃家和江福存家签订的地契。
    “后娘哦，你这个字，写的——嘿嘿，一言难尽哦，不如，不如我来吧。”三川嘿嘿的笑着，那天真烂漫的小脸上有着一丝狡黠的机灵。
    苏青禾虽然有些挂不住面子，但是好在她的情绪管理能力比较好，那根本就是面不改色心不跳，“那好，那今晚上你就做文书先生吧。”
    三川就喜欢跟着后娘做事，当他被委派了任务之后，开心的跳起来了。
    江春桃和齐大庆签订了新的地契之后，似乎还有些话要问，但是苏青禾却直接说道，“你们想问的事情，我以后会跟你们说，但是现在是请你们务必抓紧时间，找来更多的人，和我重新签订这些契约。”
    春桃和齐大庆兵分两路，一人往村西扫，一人往村东扫，谁知追上来询问情况的薛大娘听到此事后，开心的差点喊出来，她也加入了找人重新签地契的队伍中。
    夜色之中，村长家的大红灯笼慵懒的挂着。
    江福存躺在藤椅上，眯着眼睛，把着小紫砂壶，很是得意的想着。
    “少爷，那小寡妇——”
    “闭嘴，以后要称呼少夫人，我决定了，把江景焱那三个野崽子找个地方卖了，这苏青禾自己进了我的门，给我当夫人，我以前就觉得她妖媚乱我的心，可是这次我却发现，她是个有些手段的女人，瞧着她那把刀的厉害，咱们东平庄谁人见过？”江福存很是享受的眯着眼睛说道。
    江大头低头哈腰，笑呵呵的说道，“难道少爷就不想早点把她——”
    “当然想啊，但是对于美人儿，尤其是有些挑战性的美人儿，我是有耐心的，我就不信我收服不了她。”江大头依旧沉浸在自己的计划中。
    “少爷，她婆母既已经将她卖给您了，还需要那么麻烦么？”江大头都有些急不可耐了想当初，他也是想要强占苏青禾的，奈何苏青禾虽然长得荡了些，却是个刚性的性子，直接就跳浣沙溪了，还没等到江大头再出手，他的主子少东家就看上苏青禾了，他也只能收起心思。
    “强要的，跟自愿的，甜头儿能一样？”江福存有些不屑的斜了一眼江大头。
    江大头急忙低下头，收敛的苦笑一下，不再说话。
    “我让你准备的东西你准备的怎么样了？”江福存接着问道。
    江大头急忙回答说道，“聘礼都准备好了，媒婆子也订了，庄子上新造的小院也安排好了，就等着黄道吉日来了。”
    江福存很满意的恩了一声，然后接着陶醉。
    “这事不能让老爷夫人知道，明白？”江福存接着说道。
    “您放心，老爷夫人去集云山还愿去，这一去一回怎么也得三月，到时候您这边事早就让那小寡——呸，我这臭嘴，到时候您早就让少夫人大了肚子了，老爷夫人不看别的，就看着他们的大孙子，这事也只能认了。”
    江大头的这番说辞，让江福存很是满意。
    江福存摆了摆手，江大头便退了两步出门去了。
    此时，苏青禾的北院上房里，已经挤得水泄不通了，众人纷纷要改契约，摁手印。
    “别挤啊，排队懂不懂？”有人吼道。