    巴拉莱卡坐在车里，看着打开另一边车门的莱薇，“你上来做什么？”
    “好久没这么热闹过了，我跟你过去看看。”，莱薇兴奋的拍着司机的座位，催促着赶紧开车。
    巴拉莱卡没说什么，以她的身手完全可以自保，距离也不远也就几分钟的路程，巴拉莱卡从车窗眼看着十几层的位置再次发生了爆炸，然后紧接着下一层的位置又是一次，这回都能看见一个人影从露台上摔了出来。
    巴拉莱卡捂着额头，她当然知道那一层住的是谁，在想起之前那个亚洲保镖跟她要的那些装备，这就像是有人在砸自己家的墙，然后发现锤子是自己提供的一样。
    莱薇爬过来，看着不远处的酒店，“刚才好像有个人跳过去了。”，吃惊的喊着，然后被正在郁闷的大姐头一把推开。
    “开快点”，巴拉莱卡少有的催促着司机，她担心那些爆炸物要是全炸了，很可能就要重新盖楼了。
    王尚恩陷入了两难的境地，本来以为只要引走莫斯科旅馆的巴拉莱卡，自己这些人足以在短时间内完成任务了，没想到现在连目标都没看见就损失了一个小队的人，卡仕柏的保镖够狠的，敢在自己住的地方装定向雷。
    他的时间不多，他自己知道现在最好的选择就是撤退，在巴拉莱卡回来之前撤退，还能算是没有撕破脸，只是现在死了这么多人，要是直接就这么走了，手下这群人可就不好带了。
    咬着牙打定主意，看着围在周围的佣兵，“去上面，如果没人咱们就撤，如果有人就把他们都宰了再撤。”，之前那个保镖往下面跳，很可能就是为了转移他们的注意力，那么目标很可能就在上面。
    通过对讲机让下面的两队人做好撤离的准备，又让人专门的注意着电梯的状况，王尚恩带着剩余的人冲向楼上，准备干掉目标后坐电梯下楼。
    “老板，他们要是不上来怎么办？”，张彪蹲着大理石吧台的后面，玩着手里的M57起爆器。
    徐川瞥了他一眼，“那不是更好，你很闲吗？”，徐川故布疑阵就是想让这些人找向错误的方向，他们时间有限，判断错了就没第二次机会了，当然他也并不完全指望能够成功，但万一成功了呢，那不就省事了。
    上来可以坐电梯也能走楼梯，但通到这里只有面前的一条路，除非像徐川一样从外面爬上来，不过愿意在几十米的高空徒手爬墙的神经病应该不多。
    ‘轰’，一颗手榴弹爆炸的声音，这就像是个讯号张彪和徐川两个迅速的进入到了战斗状态，一个把PKP架到特意留出来的射击孔，另一个把卡仕柏塞进这个掩体最安全的位置，身上给他盖了一条毯子，防止一会飞溅的弹壳和杂物伤到他。
    这孩子到现在都没拖过后腿这让徐川相当的欣慰，要是所有的保护目标都能这么配合，自己的工作可以减少相当多的流程轻松不少。
    “走廊东侧的，用的是延时引信，应该不会有伤亡。”，张彪向徐川解释着爆炸的位置。
    已经相当近了，也说明自己转移视线的策略失败了。这就让人很郁闷了，好不容易想玩一次战术，竟然还让人看穿了。
    徐川给步枪插好弹匣，拉动位于左侧护木上方的拉机柄让子弹上膛。他一直比较喜欢使用这种全威力步枪，从之前的FAL到这支G3KA4，行吧，北约三杰他快集齐了。
    可能是因为最开始步入这个行业训练时用的就是FAL，当然也是因为全威力弹药的杀伤力比较大，只要打到目标大概率对方会立刻丧失战斗力。
    张彪说的没错，王尚恩这些人确实没有被这颗诡雷伤到，碰到绊线的时候最前面的佣兵一瞬间就反应了过来，延时引信的手雷有四至五秒的反应时间，对他们这些佣兵来说已经相当足够了。
    “加快速度”，手雷爆炸王尚恩就知道目标应该就在这里，而且里面的人也知道了外面有人进来了，这颗手雷就是报信用的。
    套房里的房里分割的非常整齐，一目了然的就能看出和楼下的装修风格完全不同，房间的位置也不一样，而且大部分房间竟然全装了炸弹，这些佣兵想到楼下的惨状不得不加倍小心。
    当然徐川已经没有定向雷了，之前的一个还是徐川死磨硬泡来的，防弹衣战术背心可以理解，轻武器和手榴弹也就算了，巴拉莱卡就当他是职业需要，定向雷是什么鬼，这是准备在我这打一场小规模的战争吗？
    听着不远处的脚步声，徐川两个人交换了一个眼神，低头躲进掩体，两颗震撼弹和几颗手雷扔了进来，爆炸和震撼弹发出的巨大噪音同时响起。
    三个人头上的降噪耳机挡住了超过170分贝的噪音，而手榴弹的破片也只是破坏了堆在一起的家具。
    爆炸过后，眼前充满着烟雾，张彪迅速抬起头，操起装着两百发子弹弹链的PKP机枪对着看不清的通道就开始了射击，和徐川经常使用步枪打两到三发的短点射不同，张彪一般会使用五到七发的长点射。
    屋子里充斥着7.62×54R子弹巨大的声音，这也就是徐川强烈要求带上耳机的原因，对面的七人小队并没有全部进入通道，也是害怕再被人埋伏一遍，所以只有两个雇佣兵，被张彪击毙在这个通道里。
    爆炸的烟雾散去，可以看见地上躺着的两具尸体，张彪的射击并没有停，还是以同样的节奏压制着已经躲进通道侧面雇佣兵，虽然徐川经常说他不是机枪手，但那只是开玩笑而已，他的机枪技术在整个安布雷拉都是有名的。
    徐川从包里掏出一个手雷，拉下保险销弹直接扔了出去，手雷在空中弹开手柄掉在地上准确的滚到了通道入口，一名雇佣兵慌乱中推开了身旁的房门准备躲进去，然后触发了张彪设置的诡雷，虽然他躲开了徐川投掷的手雷，不过却被一阵气浪喷到了墙上。
    战斗刚开始徐川两人就完成了三杀，而对面只有七个人，王尚恩现在有点晕，心里已经开始害怕了，这短短的几分钟里，自己这边已经死了十二个人，而竟然连对方长什么样都没看见，实在是太轻敌了，如果自己也带着大量的爆炸物，怎么会这么被动。
    但是这个世界上是没有如果的，“撤”，王尚恩知道如今已经不可能完成任务了，莫斯科旅馆的人马上就会回来，绝对不能被堵在这里。
    徐川注意着周围几个露台上的动静，在他看来对方在现在这种情况下，最好的选择就是从这几个方向同时进攻，自己这边人数太少很可能顾此失彼，即使在已经布置好诡雷的情况下，也决不能放松警惕，他把步枪抵在肩上，注意力集中在这几个方向。
    “换子弹”，张彪说了一句，徐川再一次扔出手雷，然后用手里的G3KA4使用半自动继续进行压制射击，二十发的弹匣没有打空，张彪已经换好了弹链箱，再次接过火力压制的工作，两个点射过后，张彪发现不对。
    “老板，不对啊，他们不会跑了吧。”，对面一直没有还击，前方的地面上还是那两具尸体，周围却没了动静。
    “先等等。”，徐川没有放松警惕，反正自己一方处于防守，现在只要不犯错对方就没有办法，除非他们也能拿出重武器，和自己对轰，又或者像自己一样从楼外面爬过来，否则只能等自己这边打光弹药。
    时间一分一秒的过去，大概有十分钟的时间，期间可以听到酒店外发生了枪战，和车辆追逐的声音，几人明白应该是巴拉莱卡的人回来了，和雇佣兵撞到了一起。
    徐川没管这些，还是保持着现在的防御阵型，手里攥着两颗手雷，处于随时可以扔出去的状态，张彪的PKP机枪一直对着正面的通道，只要有任何动静，就会扣动扳机。
    又过了几分钟，安静的空间中传来电梯打开的声音，张彪调整了一下枪口的位置，徐川拉紧手雷的拉环，算了算时间，“打两个点射”
    张彪对着通道拐角的位置，有节奏的扣动了两下扳机，十几发子弹打在了对面的墙上，通道里一阵女人的大呼小叫，然后巴拉莱卡低沉的声音响起，“是我，出来吧，那些雇佣兵已经走了。”
    徐川眯着眼睛想着有没有陷阱，一直趴在地上的卡仕柏站了起来，笑着拍了拍半蹲着的徐川，“贝尔，你太紧张了。”，冲着巴拉莱卡的方向喊了一句，“我们出来了。”
    徐川跟着站了起来，按了下张彪的肩膀，示意他先别动，巴拉莱卡从拐角处走了过来，身边跟着一个短裤拉链都没拉好手里拿着两支贝雷塔M92的女人，她看着全副武装的徐川和眼前这个简易工事，瞪大了眼睛。