    “是哪个王八蛋开的枪？”，和巴拉莱卡一起上来的短裤小姐姐，手上双持贝雷塔92指在徐川两个人的面前。
    徐川面无表情的抬起手，拉下两颗手雷的拉环，在她的面前晃了晃，身后掩体中的张彪，把PKP机枪坚定指向除了徐川之外的所有人，时刻准备着扣动扳机。
    卡仕柏头疼的看了看巴拉莱卡，向一旁退了一步，决定不要去惹进入战斗状态的徐川，以免伤及无辜的自己。
    巴拉莱卡拦住差点被机枪扫中而暴走的莱薇，这女人疯起来也是不管不顾的，只是看着地上被通用机枪撕碎的尸体和被爆炸毁掉了大半的酒店套房，以及这个屋子中布置的大量爆炸物，能看出来对面这个卡仕柏身边所谓的保镖，似乎并不是自己之前所想的安保人员，看他的做法似乎真的想把自己的酒店炸上天。
    卡仕柏走过来适时地解围，跟巴拉莱卡表示这里的一切损失都会由自己来负责，只是大姐头非常明确的拒绝了，毕竟之前已经说过卡仕柏的安全自己一定会保证，话音还没落下多久，一支军队就打了过来，这简直就是啪啪的打脸，当然也可能是因为她还没看见楼下的惨剧，那间屋子估计以后都租不出去了。
    徐川判断现在的情况应该已经安全了，也没有再把手雷的保险销插了回去，而是选了一间屋子扔了进去，恩，还好他选的不是卫生间，只是巴拉莱卡的眼角抽动了几下，脸色更黑了，有点后悔回绝了卡仕柏的赔偿，当着自己的面炸自己的房子，对神经的冲击力还是不一样的。
    面对莱薇这个女人的敌意，徐川觉得莫名其妙，在防御战中对一切非本方的活动目标开火这难道不是常识吗？谁让你没有第一时间表明身份，死了活该。
    在徐川示意之后，张彪才拎着机枪从掩体中出来，这家伙清楚的知道，给他发钱的是老板，听他的命令就行了，虽然在他看来老板谨慎的过了头，不过如果真的让他开火，他也会毫不犹豫的开干的。
    巴拉莱卡眼睛一亮，这才是合格的军人啊，PKP空枪就重8.2公斤，再加上200发的弹链盒，总重量大概在15公斤左右，这人竟然拿的一点都不吃力，心里想着要不要把人挖过来。
    看着房间里人来人往的搬运尸体，还有几个人强忍着恶心用铲子把一些零碎装进垃圾袋，徐川一直紧绷着的神经才慢慢的放松下来，很想过去问问这几个是不是打赌赌输了，才过来做这个工作的。
    对了，楼下的房间更惨，要不要提醒他们一下，恢复正常的徐川大脑又开始不着调了，摘下头盔，脱下身上的战术背心，这东西前后都插着防弹板十分的不舒服，不过为了保命还是很有必要的。
    张彪在帮着莫斯科旅馆的人拆除安装的诡雷，这玩意儿如果没有安装者的指点，地上这会儿应该又会多了几个死尸。
    大大咧咧的莱薇，蹲在地上，看着从各个隐蔽的位置拆下来的手雷，满头冷汗，还好之前没有手欠的去推门，瞥了一眼站在一旁打着哈欠伸了个懒腰，靠着墙坐下去的徐川，心里想着，这人脑子有问题吧。
    感觉到她的眼神，坐在地上的徐川摊了摊手，指着趴在地上拆着绊线的张彪，“他装的，你看我干什么？”，视线向下看着这个女人快要掉下去的短裤，哎呦，灰色的。
    张彪转过头，“老板，明明是你让我装的。”，声音异常委屈。
    懒得搭理他，从这家伙的视线一直徘徊在莱薇身上突出的部位，就知道这小子在想什么，摇了摇头，从地上站起来，走了出去，饿了，去吃点东西，满地的碎尸现在已经无法影响徐川的食欲了，不像最开始的时候，看到这样的场景，好长时间都不想吃肉。
    餐厅竟然关了，徐川叹了口气，想想也知道，出了这么一档子事，死了这么多人，餐厅要是还能照常营业才有鬼。
    走出酒店，外面围了一些看热闹不嫌事大的本地居民，当然如果仔细甄别一下，没准能找到几个被跨国通缉的案犯，只是这种徐川一直很喜欢的无本买卖，现在他有点提不起兴趣，因为饿了。
    脱了鞋坐在沙滩上的一个小摊子边，一边喝着加了冰的鲜榨甘蔗汁，一边吃着一份在他看来很像炒方便面的东西和一大块烤肉排，恩，味道还不错。
    “哈，你竟然能吃的下去。”，一个相当惊讶的声音在一旁响起，一瓶啤酒啪的一声放在桌子上，莱薇在对面坐了下来。
    哎呦，张彪这是没勾搭上，徐川抬头看了看她，没有理会，不可否认对面的莱薇不管从长相还是身材上来看都是一个美女，吃饭时看着，心情舒畅，可以多吃点。
    “老板，给我也来一份。”，莱薇转头对着摊主喊了一声，看着徐川，“记你账上，没意见吧，刚才你可是差点杀了我。”
    徐川像是看傻子一样看着她，“巴拉莱卡说了，我们的一切消费都算她的，所以我连钱都没带。”，‘噗’，莱薇一口啤酒喷了出去，徐川惊悚的端起盘子，这女人忒不讲卫生了吧。
    两个人都没再说话，专心的对付着眼前的食物，身后的椰子树树荫摇晃，徐川扭头看着淡蓝色清澈的海面，忍不住想要跳下去游个泳，不远处是一排泰国风格的旅馆，也不知道是谁敢在这里开度假酒店。
    一个穿着东南亚风格裙子的女人走了过来，和对面的莱薇打了个招呼，三十岁出头，典型的东亚人种，长发编成麻花辫，莱薇称呼她‘梅’。
    徐川目光被着这个女人吸引了过去，不是因为长得倾国倾城，而是因为他差点把‘杨紫琼’三个字脱口而出，“怎么，你喜欢这样的？”，莱薇一脸我看穿你了的样子。
    他没有在意，既没有在意莱薇的说法，也没有在意某个和前世明星长得一样的女人，对他来说这只能说明这里是某个剧情的发生地。
    至于是哪个剧情，他现在没心思探究，不是所有的剧情他都知道，最开始知道的时候还有像寻宝一样的心思，而现在真的没什么动力，那些前世的明星什么的在这里只是一些普通人而已。
    吃完饭，靠在身后的椰子树上喝着老板提供的椰子汁，吹着海风，看着海鸥在空中飞来飞去，真的是一动都不想动，不用担心树上的椰子会掉下来，它正被徐川抱在怀里插着吸管。
    不用再担心卡仕柏了，本来还打算吃了饭就回去，不过在看着新闻里一个悬臂式游泳池底部破碎后，一个人影从50多层的高空随着水流拍在地上打了马赛克的画面，就知道千吉妲她们已经得手，阿德里安库克这会儿应该已经被警察用铲子装在袋子里了。
    就是不知道是谁出的手，不会真像电影里一样用的某种化学品吧，决定之后问问千吉妲，什么东西这么神奇。
    既然雇主都已经死了，那么这些雇来杀卡仕柏的杀手和佣兵们应该可以消停了，毕竟给钱的已经不在了，就算成功了尾款也收不到，现在白得了定金，还有比这更爽的事情吗？
    更重要的是东南亚的地下势力马上就要开始洗牌了，大家都有更重要的事情要做，这时候谁还会去管一个死人的委托。
    “话说，我刚刚知道有人悬赏800万要你那个老板的命啊，你这个保镖坐在这里晒太阳，会不会太不像话了。”，莱薇站起身低头看着打着哈欠的徐川，一条事业线展示在他的面前。
    抬手指了指电视，“雇主都死了，谁给你800万，还有，告诉后面的那个修女，如果她再用枪对着我，她就死定了。”
    “额”，莱薇闻言，跑到电视机旁，调大声音，听着里面传出来的新闻播报，“亿万富翁阿德里安库克在市中心的大厦坠楼身亡，当时他的游泳池忽然坍塌……”
    “啊~”，一拳砸在桌子上，不远处的房子后面，一个拿着Glock17L的修女跑了过来，用枪指着徐川，大喊着，“莱薇，你在干什么？不是说好你来吸引注意力，我开枪干掉这个保镖，再去取800万的命吗？”。
    这种弱智到底是哪里跑出来的，徐川听着这个针对自己的计划，不由得想着，“艾达，你这碧池，见鬼的800万，雇主现在都死了。”，莱薇在不远处喊着。
    差点听了这个表子的话直接在酒店动手了，要不是觉得这个保镖威胁太大而且巴拉莱卡在卡仕柏的身边部署了大量的人手，现在不仅钱拿不到还要得罪大姐头。
    名叫艾达的修女闻言转头看了莱薇一眼，就发现自己的手腕被人抓住，在扣动扳机之前，整条手臂一阵剧痛被扭到了身后，手枪掉在地上，脖子后面出现一只手狠狠地把自己按在餐桌上。
    多年来的经验让艾达第一时间做出反抗，左手飞快的伸向背后插向这人的双眼，“呵”，只听见轻笑一声，左手也被人一把抓住扭到身后。
    徐川用右手控制住艾达修女的双手，把她压在桌子上，站在她的身后，然后发现这个姿势，嘶，有点刺激啊。