    “后娘，前两天咱们这宅子里连只狗都不到门口来溜达呢，那边邻居还特意的将大门口改换到了隔壁巷子里，今天这人山人海的，比赶大集还热闹呢。”三川的小脸上满满的开心。
    二乔正好拎着水壶过来，软软一笑，温温说道，“有钱能使鬼推磨。”
    三川听罢，眨了眨大眼睛，嘿嘿一笑，“有道理哈。”
    听着那两小只的对话，站在旁边维持秩序的江春桃则来了精神，腰杆挺得笔直，“二乔这话在理，鬼都为了生计推磨呢，我们活人更要给自己找个出路不是？”
    说罢，人群中爆发出一阵热闹的附和声。
    就在这时候，站在北上房门外的大尧，看到了自家门前有个身影在溜达。
    初生牛犊不怕虎，又仗着自己现在会些功夫，大尧便朝着门口走去。
    当大尧走到门口之后，很是吃惊，来的人竟然是江宝财。
    他的媳妇儿可是前几日吊死在这门口的，这头七也刚过而已，现如今他来这门口，难道是思念亡妻？
    大尧走路声音很轻，他背着手，挺着笔直的腰杆儿，声音略低的问道，“大叔有事？”
    大尧这句话一下子把低着头抱着双臂来回踱步的江宝财吓得浑身一个哆嗦。
    “哎呀娘啊，吓死我了，大尧啊，你这走路没动静儿呢，偌大的半大汉子了，过两年也到了娶亲的时候了，这脚步——”江宝财心有余悸，甚至用衣袖抹了抹额头上的汗水。
    大尧依旧站在那，不准备解释什么，他重复说道，“大叔，你有事？”
    “哦哦，我是想着，你们家里面那些邻居们——”江宝财尴尬的笑了笑，指着北上房门口处排的人群队伍。
    大尧听罢，扭头看了看，“没什么事，就是过来看看。”
    江宝财听罢，有点沉不住了，“大尧你这孩子从小就是老实巴交，诚实厚道，不能撒谎啊。”
    “这是我家的事，跟你没关系。”大尧说着说着便想起了从前在村子里面，江宝财和后娘的的那些流言蜚语，后娘始终不承认的，可是那江宝财，每次别人提到这件事的时候，他总是贱兮兮的笑着说什么味道不错之类的混账话。
    想到这里的时候，大尧的拳头就免不了的痒痒。
    “大尧，我都听我邻居四哥说了，说是你后娘跟了江福存，有了大靠山，那江福存把好多地都给你后娘做聘礼了，然后你后娘想着重新签订契约，为了平日里的乡亲们好，你后娘说是给减免很多的——”江宝财噼里啪啦一阵的说。
    大尧懒得理会，转身就走。
    “哎？你别走啊，我这——”江宝财说着，就跟了上来。
    大尧正走的气恼，他知道江宝财跟了上来，猛地回头就是一拳头，狠狠地打在了江宝财的面门了。
    江宝财顿时觉得鼻子发酸，一股子咸甜的腥味儿充斥而来，热乎乎黏答答的东西淌了出来。
    “你再来？信不信我打死你，拖出去，扔到丹阳山喂狼？”大尧咬着牙的说道。
    江宝财竟然没有恼羞成怒，却嬉皮笑脸的说道，“大尧，你看，你都把我打成这样了，我不还手，什么也不说，我就是想着过去看看，你能不能让我过去也加个塞什么的？我和江福存那签着二分肥田呢，若是那肥田——”
    “大哥，你在跟谁说话？”二乔从屋里走了出来。
    苏青禾在屋子里虽然看不清楚外面的事情，但是她的耳朵不是吃素的，已经听到了外面的情况，便打发二乔出来看情况了。
    大尧见二乔走了过来，便低声的咬牙说道，“是个牲口。”
    “大尧你这孩子，平日里在咱们庄子上那都是多好的后生，现如今说话怎么会骂人了，你这——”江宝财很想骂人，可是想着自家的那些肥田，想着能得到的好处，他也只能忍耐着。
    “是宝财叔？”二乔软软笑着，走了过来，语调依旧如同平日里的柔和。
    “哎呀，是二乔啊，你看，还是姑娘比小子好啊，二乔这轻声漫语的说话，就是好听，你瞧，我在这里同你大哥说了好一会儿了，他就是不肯让我过去排个队，我家的田——”
    “宝才叔不用说了，我明白了你的来意，家里婶子的事情忙完了？”二乔依旧轻声细语，这话却戳人心。
    江宝财狠吞一下口水，竟然忍不住的朝着门梁的方向张望了一下，然后苦笑说道，“死了的就是死了，总不能为着死了的人，不管活人不是？我家你那几个小弟小妹也得吃喝拉撒不是？”
    二乔这才说道，“宝才叔，以前别人都传你和我后娘——”
    “那是没有的事，你后娘那绝对的贞操洁妇啊，现如今她已经是江福存的人，给我十个胆子我也不敢啊，二乔啊，叔跟你说真心话吧，其实我和你后娘真的真的真的什么都没有，我这个人就是——呸，是我不要脸。”江宝财为了自己的那点田地，为了那点好处，也真是豁出去了。
    二乔听罢，说道，“那你只管过去，待会儿在这么多乡亲们的面前，好好的讲清楚。”
    “好说好说，我这就去。”江宝财听到这里，急忙的屁颠屁颠的跑过去排队了。
    二乔准备转身厨房烧些水，却见大尧依旧站在那里。
    “大哥？”二乔轻声喊到。
    “我就是咽不下这口气。”大尧气鼓鼓的说道，“后娘的名声都被糟蹋成什么样了？倘若不是他，这村子里也不会有那么些跟风的臭男人们捣乱，欺负后娘！”
    “哥哥，今日人多，就算是报仇，也不是好时机啊，你这脑子啊，是不是后娘给你吃好饭，吃的你猪油蒙了心？”二乔细声说道。
    只二乔这么一句提醒，大尧瞬间顿悟，“哎呀！我这个猪脑子。”
    大尧说罢，便急忙的去门口处看着那些排队的人去了。
    二乔这才准备去厨房，却见篱笆墙那边走来一个身影，竟然是香兰。