    王尚恩脸色阴沉的坐在一艘渔船上，一个佣兵正在帮他包扎伤口，拿着卫星电话的右手青筋暴起。
    在撤退的过程中他的队伍又死了三个人，好不容易才脱离了莫斯科旅馆的追杀。
    而就在刚才，他接到了阿布.谢布尔的电话，这才得知阿德里安.库克就在不久前坠楼身亡了，当时他差点一口老血喷出来。
    这次亏大了，不仅损失了将近一半的人手，还没有完成任务，当然即使完成了也拿不到钱，更重要的是得罪了莫斯科旅馆，要是能晚一天……。
    后悔已经没有意义了，谢布尔也有损失，自爆的肉弹就是他提供的，而且他还没收定金。
    “改变航线，先回安南。”，王尚恩跟身边的一个佣兵说道，那个生化专家已经抢救过来了，还是把精力放在这件事上吧。
    “你这个碧池养的，赶紧放开我。”，在这个阳光明媚的午后，被压在桌子上一身修女装的艾达，说出的语言完全对不起她的这身衣服。
    艾达奋力挣扎着，只是双手交叉在背后被一只手握住，身体的上半身完全被按住，一点挣脱的余地都没有，这个混蛋竟然还把自己的一条腿搭在桌子上，这个姿势实在是太羞耻了。
    徐川笑的非常开心，上身前倾，用右手捏住艾达的脸，转到侧面，看了看她带着的太阳镜，随手摘掉扔到一边，嗯，顺眼多了。
    艾达现在有点害怕了，一种来自灵魂深处的恐惧，一种身体完全不能由自己掌控的恐惧。
    徐川没理她的脸色变化，拿出手机先给侧着脸趴在桌子上的艾达拍了个照片，再调出自拍功能，手臂前伸，左手轻轻把艾达拉起，“来，笑一个”，咔嚓，拍了一张两个人姿势相当暧昧的自拍。
    “啧啧，原来你喜欢这个调调啊！”，莱薇跨坐在椅子上，看着艾达被摆出各种姿势拍照，“混蛋，过来帮忙啊。”，艾达大声喊着，向莱薇求救。
    莱薇探身用手指在她的前胸戳了戳，“你看起来挺开心的嘛。”，她当然已经看出来徐川只是在恶作剧而已，没真想对她做什么。
    徐川当然不可能在这个光天化日之下做什么，他还是要脸的，嗯，算是吧。
    而且很难对一个满嘴酒气的女人提起兴趣啊，虽然身材真的不错，拍了几张照片，慢慢后退一步，放开了握着艾达手臂的左手。
    在这个女人反应过来之前，转身拿起一边脱下来的鞋子，向着远处快速的跑走，“哈哈哈~~”，莱薇看着徐川的举动不由得拍着桌子大笑起来，这个岛上很久没见过这么有意思的人了。
    艾达站起身，脸色泛红，咬着牙从地上捡起她的Glock17L，就要朝着徐川追杀过去，莱薇拦住她，“他肯定回酒店了，你确定要去大姐头的地盘闹事？”
    “这个混蛋，是哪冒出来的”，即使相当气愤，艾达也不敢真的去巴拉莱卡那里闹事，之前想杀卡仕柏拿赏金，那是因为钱数太多值得冒险。
    现在嘛，只是有点咽不下这口气，把手枪插进腋下的枪套，拿起桌上的杯子，灌了一口里面的饮料，“这是他喝过的。”，莱薇适时的提醒。
    ‘噗’，艾达一口喷了出去，“fuck，你不早说。”
    两人正要离开，摊子的老板拦住她们，客气的说道，“莱薇，你们谁来结下账啊？”，清爽的海风吹过两人呆滞而震惊的脸颊。
    徐川早就已经跑远，回头看了看没人追上来，停下来穿上鞋子，心情舒畅了很多，并不是真的想去戏弄艾达，只是这两天压力山大，她自己送上门给自己减压，哪有拒绝的道理。
    而且这也是自己的测试，要知道前世的动漫里，这几个女人的战斗力实在是太过夸张，这一下他就知道了，这个现实世界里，虽然艾达的能力确实超过普通人，可也在正常范围内。
    那么相应的，莱薇应该也是差不多的情况，只是不知道远在南美的战斗女仆是什么情况，万一以后有事对上了，怎么办，总不能直接召唤许正阳吧。
    掏出手机，看了看拍的几张照片，嗯，技术还是不错滴，点击发送，传到公司的群里。
    正在世界各地工作和休息的队员们，听到信息的提示音，拿出手机还以为哪里又有工作，然后看着徐川发的照片瞪大了眼睛。
    在路上买了一大袋子炸鸡翅和烤肉串，慢慢的走向酒店。
    酒店的清理工作还在进行，效率挺高，尸体已经差不多处理好了，只剩下满地的血迹和建筑残骸。
    这可是一个大工程，之前他们待的两层总统套房已经全部封闭了，估计需要重新装修。
    看着他还能吃下烤肉，一群毛子看着他眼神都变了，应该是看见了那一片被定向雷撕碎的尸体，不知道有人吐了没有。
    徐川给负责清理的人在心里上了注香，坐上通向顶楼的专用电梯，卡仕柏已经得到千吉妲的报告，正在和巴拉莱卡看着电视上的新闻。
    把手里的一个袋子扔到张彪的怀里，省的他又抱怨没给他带吃的，“贝尔，我们成功了。”，卡仕柏笑着对着他招了招手。
    “别，是你成功了，跟我没什么关系。”，徐川拒绝卡仕柏的这种说法，好像自己占了多大的便宜似的。
    巴拉莱卡看着走进来的徐川，脸色不是很好，她已经看到楼下的惨状，现在十分后悔给了他定向雷，还好卡仕柏的人真的干掉了库克，想到之后的收益让她的心里舒服了很多。
    徐川把另一个袋子递给卡仕柏，“别说我不管你。”，卡仕柏看着袋子里的烤肉，萦绕在鼻尖的肉香让他想起了很不好的场景，抽了抽嘴角，推了回去，客气的说道，“我还不饿，谢谢。”
    “对了，关于那些雇佣兵，其中一个人我觉得挺眼熟的。”，徐川从袋子里拿出一个烤串咬了一口，巴拉莱卡也被他的话吸引，这群人一定是要找出来，“很像是之前在约旦劫了生化专家的王尚恩啊。”
    巴拉莱卡叫来手下，根据徐川的描述去找人，嗯，这家伙遇到徐川也挺倒霉的。
    两个已经开始让手下进行后面的计划了，卡仕柏不会染指除了军火之外的行业，而且即使军火HCLI也不太可能完全吃下，他最多可以吃下七成，其他的会被莫斯科旅馆和三合会以及其他的本地势力瓜分干净。
    徐川并不怎么关心，坐在一边和张彪瓜分着烤肉，他现在天天想着怎么把公司洗白，怎么可能会在这个烂泥塘里插一脚。
    而且这些人不仅贩卖军火，还有毒.品和人口买卖，这两样完全触及了他的底线，能和HCLI和亚当斯合作也是因为他们没有这两样业务，否则即使不干掉他们，也一定会离他们远远的。
    剩下的就是和库克的下线进行联系，重新分配市场，规划航线等等一系列事情，这些都是卡仕柏最熟悉的领域，看来他会有一阵子要忙了。
    徐川和张彪彻底闲了下来，算算时间和卡仕柏约定的五天还剩下不到两天，张彪一直觉得这钱挣点有点太容易了，天天跟着卡仕柏准备站好最后一班岗。
    徐川也就由着他了，在千吉妲回来之前卡仕柏的安全确实是由自己负责的，而且也不能完全信任巴拉莱卡的的人，黑帮头子能有屁的信用，万一她想黑吃黑也不是不可能。
    张彪跟着卡仕柏，自己盯着巴拉莱卡，但凡莫斯科旅馆的人有什么异动，第一时间先把她搞定，不就是前VDV吗，所以徐川完全发挥出不要脸的特性，天天粘着巴拉莱卡。
    这种行为让莫斯科旅馆的人竟然误解为他对巴拉莱卡有什么想法，所有人看他的眼神都是怪怪的，还有几个竟然露出一副鼓励加油的表情，很想问问他们，脑子是不是被门夹了。
    巴拉莱卡看着赖在自己办公室就是不走的徐川，那是相当的头疼，“我已经说了，我不会对卡仕柏动手，我们现在是合作的关系，莫斯科旅馆这点信誉还是有的。”
    徐川相当真诚的点了点头，但是不为所动，“就算你之后真的动手，我也拉不长你，扯不圆你，你明白我的意思吧。”
    巴拉莱卡被噎的说不出话来，这家伙也太难搞了，如果让手下来赶人，这人能趴在自己桌子上耍赖，就算是动手几个人还真抓不住他，滑的像只泥鳅。
    “行了，你随便吧”，巴拉莱卡已经彻底放弃了，总不能因为这事儿真的翻脸，好吧，她终于明白了这是一个比谁更不要脸的事情。
    余下的时间终于顺利的度过了，千吉妲也在卡仕柏跟徐川的约定之前赶了回来，徐川非常好奇的问了她怎么弄塌的游泳池，没想到只是安了一块C4炸药，用了些方法掩盖住了爆炸的声音，因为之前买通了当地警察，所以最后的调查结论就是意外事故。
    这也太没技术含量了吧，鄙视的看了看千吉妲，搞得她还以为自己哪里做的不对，出现了漏洞。