    二乔虽然没有大尧那惊人的耳力，但是二乔却是细心的，她扭脸转身的时候，就已然看到了篱笆墙那边的身影，凭着平日里的熟悉，她已经猜到了那是香兰。
    “香兰姐么？”二乔软软问道。
    听到了二乔的问话，香兰这才有些犹豫的从篱笆墙那边走了过来。
    “香兰姐，春桃姑姑和大庆叔在我家帮忙，薛奶奶还没回家吧？你是不是有什么事？”二乔温和的问道。
    香兰却低了低头，双手揉搓着衣角，朝着北上房门口的方向张望了一下。
    二乔只循着香兰的目光迅速的瞟了一眼，却见那门口排队呜呜泱泱的人，而看的最为清楚的就是她的大哥，江大尧。
    “香兰姐，你找我大哥有事？”二乔试着问道，“不如我喊他过来。”
    “不不不——不要不要——我——没什么事的，我就是——”香兰竟然突然紧张到磕巴起来，一把拉住二乔的衣袖，止住了正要转身的二乔。
    二乔有些疑惑了，她又瞧不清楚香兰的脸色，不知道香兰这是怎么了。
    “好了二乔，其实我也没什么事情的，我就是瞧着这边人多，寻思来帮个忙的，现在看着你们都挺顺利的，所以我就回去了，我的鞋底还没有纳完。”香兰很快就恢复了平静，然后有些娇羞的说道。
    二乔听罢，微微一笑，“没事的，这边一切都好，就是，可能春桃姑和大庆叔会回去的晚一些，你们若是困了睡觉，一定把门闩给闩好了。”
    “摁了，我回去了。”香兰说完便转身走了，只是她走了几步之后，又转身朝着北上房门口的方向张望了一下，这才是转身加紧脚步的离开了。
    二乔总觉得有些不对劲，却也不知道原因在哪里，便挪动了脚步，朝着北上房走去了。
    “大哥，是香兰姐。”二乔顺便说道，又朝着屋里张望了一下，“这会儿比刚才少些人了，后娘早先就把各个流程都准备的妥当，村里人来了只需按照那流程就可以，这速度还真是快的很。”
    大尧听到二乔的话，便又朝着暗夜里看了一眼，不禁的皱起了眉头，“她来做什么？”
    “不知道，我问是不是找春桃姑，她说不是，就是随便说了两句话就走了，怎么？哥哥，你对秋兰姐有什么意见？怎么好像有些不痛快？”
    “那倒不是，就是——”大尧竟然腾地一下脸红了，眼神急忙的躲闪，“前日薛奶奶来咱们家，要把香兰许给我，我才不要。”
    二乔听到这里，恍然大悟，不禁的掩着嘴巴低声的笑起来。
    “你笑什么笑？不羞么？”大尧的脸色更加的红热了。
    兄妹这么多年在一起，二乔从未见大哥这样的羞臊过。
    “男大当婚女大当嫁，这有什么羞臊的？再者说了，你不同意的话，后娘又没有勉强你，你有什么好恼羞的？你知足吧，以前后娘没有转性子的时候，我还不是要被卖给黄土埋半截的老头子做小？三川还不是差点被人买去当童养婿，上门女婿？”二乔马上一本正经的说道。
    听到这里，大尧不仅的抿了抿唇，朝着屋里看了一眼，“老天慈悲，让后娘变成现如今这幅疼我们护我们的模样。”
    兄妹俩正聊的热络，屋内传来了苏青禾的喊声。
    二乔应声之后，急忙的拎了水壶进了房间，只留大尧站在了门口处。
    大尧紧紧地抿着唇，看着黑暗里，父亲到底在哪里，何时才能回来啊，孩儿的终身大事倘若没有父亲在身边，这必是人生遗憾。
    房间里依旧热闹非凡。
    签完了契约的人，都格外开心的拿着新契约欢天喜地的回家去。
    “好了，现在就剩下你们几个大户了，你们的文书不同于他们，你们先看一下吧。”苏青禾将手里的白纸黑字递了过来。
    虽说这几户人家在村里是有些来头的，但是在地契面前，却一个个都夹起了尾巴做人。
    “景焱家里的，我不认字啊，以前都是少爷的管家给念的。”
    “我来，我认字。”
    大家听罢，便都将目光集中到了那个接住文书的人的身上。
    当文书被念完之后，众人纷纷表示，必须尽快的签字画押，生怕苏青禾会改变主意。
    “好了，由于事情紧急，所以不得已的请大家晚上过来，现在事情都已经完成了，白纸黑字，红泥手印，人手一份，大家也可以放心的回家了。”苏青禾平静的说道。
    她脸上的表情虽然没有冷傲，却也说不上是温和。
    众人也急忙的弯弯腰作作揖，嘴里不住的说着感谢的话，然后才离开。
    “果然，有钱了地位都不一样了。”众人离开之后，苏青禾终于算是松了一口气，往后面的被窝卷儿上靠了靠，伸了伸懒腰，她的双腿都坐麻了。
    “后娘，眼瞅着都要三更天了，你洗把脸早点睡吧，明日不是还有事要安排？”二乔细心的收拾着这乱糟糟的场面，很关心的说道。
    三川这孩子已经累的打瞌睡了，完全没有了刚开始的那股子新鲜劲儿了。
    “二乔，你也不用急着收拾了，叫你大哥一起，你们三个早些睡吧，我还要出门一趟。”苏青禾说着，便将提前准备好的东西，格外麻利的带在了身上。
    二乔有些吃惊，原本以为后娘是要明天才出门的。
    “事情要抓紧，以免夜长梦多。”苏青禾说罢，已经走到了门口处。
    兄妹二人看着苏青禾的背影不免有些心疼了。
    可是他们又知道自己没办法替后娘，只能眼巴巴的看着苏青禾出了门。
    “后娘，你路上小心。”大尧低声喊道，“我会照顾好家里。”
    苏青禾没有转身，只是背对着孩子们挥了挥手，身影消失在暗夜里。
    大尧和二乔这才回了房间，虽然苏青禾说不用收拾，但是二乔还是尽快的收拾了一下，“不知道后娘在做什么事，要这样的抓紧时间，实在是辛苦。”