    “我们只管是在家管好了自己，然后别耽误了后娘给咱们找的挣钱的路子就好了，我想着，后娘想要说的时候，自然就说了。”大尧似乎很放心的样子。
    二乔却依旧有些心思，她那皙白的额头轻轻的拧着。
    三川早依旧四脚八叉的躺在大炕上，细细的鼾声萦绕四周。
    夜色浓郁，苏青禾又不知道从哪座豪宅顺了一匹马出来，然后便一骑绝尘，消失在夜色里。
    苏青禾带着新签好的一叠契约，很快便到了县里，她站在府衙门前，见那两位站岗的大哥困的就差躺墙上了，索性她便转身随意的走走。
    这县里果真是不同于镇子上，跟村里更是天差地别啊，夜色已经这样深了，这里竟然有着无数的灯红酒绿，霓虹勾栏，软腻小曲，甜糯觥筹交错不绝于耳，更有莺莺燕燕的妩媚。
    “果真是城里人会享受。”苏青禾自言自语道，想着自己从前的那个时空，每每夜色深沉，却依旧一片光亮热闹，当真是让人分不清昼夜了，没想到这个时空竟然也是这般，只是在乡下那些穷的吃不上饭，衣不蔽体的穷人们不知道这人间天上而已。
    苏青禾溜达着，却也是在打量着这座县城，不想溜达到了一家很是气派的典当行门前。
    看着那鎏金大字，在两侧大红灯笼的光线里熠熠发光，苏青禾的手触摸到了怀里揣着的那枚貔貅坠子，她对于这些玩意儿向来不感冒，总觉得沉甸甸的银锭子金元宝才能让人更加安心。
    “什么人？没事别再门前瞎晃悠，这也是你来的地方？”
    就在苏青禾思索着是不是把这玉坠子换成真金白银的时候，却不想那当铺大门的侧门吱嘎的被打开，从里面走出来一个五大三粗的黑衣男人。
    “说你呢，没带耳朵出来？还是哑巴？”那男人语调里充满了嫌弃和鄙夷，手脚更是粗鲁，直接就拿着手里的扫把试图要驱赶苏青禾了。
    不料苏青禾只一脚便将那黑衣男子的扫把踩在了脚下，任凭那黑衣男子是除了吃奶得劲儿，憋的满脸通红，却也不能不能将苏青禾脚底下的扫把抽出来。
    “这位大侠，您——”黑衣男子知道遇到了硬来头，便试着想要缓和气氛。
    却不想，就在苏青禾正要说话的时候，那男子竟然猛然发力，想着趁着苏青禾缓精神的时候下手。
    苏青禾真是气不打一处来。
    “来祥，来福，来顺！有人来找茬！”那黑衣男子见偷偷用力也没能将扫把抽走，他显然是气急败坏了，他可是堂堂的斗金典当行的门卫伙计，这县城里的人，有多少人都高看他一眼呢，眼下这黑黢黢的瘦了吧唧的不知道是男是女的东西，竟然敢这么放肆。
    听到同伴的呼唤，三只来，立即套了衣服，拿了家伙事，嗖嗖的出来了。
    “来宝！到底什么事？”被叫来帮忙的三只来，异口同声道。
    原来这粗壮的黑衣汉子叫来宝，苏青禾心想，要不是他这么粗鲁，就算看在他名字吉利的份儿上，她苏青禾都可能放他一马。
    “这有个找茬的泼皮，兄弟们，给我打！”来宝吆喝道，与此同时，他铆足了力气，拉扯着扫把。
    却不料苏青禾脚下只轻轻一松，那来宝便死死地蹲坐在地上，任凭他后臀尖再怎么厚软，也是疼的呲牙咧嘴，叫嚷着骂娘。
    那三只来竟然不讲武德，以多欺少，以男欺女，以大欺小，好吧，她苏青禾这几日当真是手脚都痒痒了，找个活靶子练练，权当是温习一下了。
    半盏茶的功夫都不到，四只来都已经或躺或趴或倒在地上了，全无招架之力了。
    苏青禾拍了拍手，她真是懒得跟这些学艺不精的东西交手，真是糟蹋她的功夫。
    “下面出了什么事？”
    一道苍老却有力的声音，从斗金典当行的三楼传来。
    苏青禾仰起头，趁着那大红灯笼，看到一位五十多岁的男子，身着赭青色圆领绸缎长袍，发髻有些松散，显然对方是听到下面的动静才起来看个究竟的；那大叔周遭跟着两位年轻貌美的小姐姐随从，还有十多个年轻的壮年汉子。
    苏青禾看得出，这位大叔想必是个管事的，毕竟，真正的主子怕是不会这样露面。
    “我只是想当个东西，过来看看铺面的排场。”苏青禾简单明了，她原本还在犹豫呢，可是刚才那一阵子折腾，她却下定注意要在这里当了那枚玉坠子。
    正好也让这些人给掌掌眼，看看这玉坠子到底值几何，也能看出那百里策的人品。
    “这位姑娘，我们典当行辰时三刻才会开门营业，你这半夜三更来我们门前，岂不是有说不清的嫌疑？”大叔声音里带着不耐烦，还有着高傲的鄙夷。
    苏青禾却冷笑一声，“这店是你家的，大街也是你家的？我随便走在大街上，要你管？眼睛长在我身上，我想看哪里就看哪里，要你管？还有，你不看我，怎么知道我在看你？你大半夜也没怎么管好自己的眼睛不是？”
    “你！强词夺理。”大叔听的有点气恼。
    “大叔啊，年纪大了，注意身子骨，回去再睡会儿吧。”苏青禾说罢，转身就要走。
    “这位姑娘，你果真是来找茬的啊？三更半夜没事，就来挑衅一番，说走就走？”大叔有点发怒了。
    “怎么？你们还想留我吃夜宵？那也得看我心情不是？”苏青禾冷笑，哪里管那些人的摆设，抬脚就走。
    “慢！姑娘既说是来当东西，不知道姑娘是拿了什么物件？”大叔竟然一改刚才的恼羞成怒，变得有些客气了。
    苏青禾当然知道这老头儿的如意算盘，只不过，她完全不放在眼里。
    “黑灯瞎火的，我怕你就是火眼金睛也看不明白。”苏青禾语气里也带着一丝的狂妄。
    “那就秉烛夜谈，让老朽见识一下姑娘的宝贝。”大叔笑呵呵的说道。
    苏青禾挑了一下眉头，迅速的将这四周扫了一遍，这才说道，“早这么客气，就不会有刚才的误会。”