    张彪看着账户中的余额，瞪大了眼睛，随即笑的眼睛都看不见了，“老板，太多了吧”。
    “嫌多啊，那你退回来。”，徐川瞥了这个口是心非的二货一眼，果然，闻言呆愣在原地，估计心里想着，我只是在客气客气啊。
    两百万美金，除了公司划走的四成，其余的部分，徐川跟他六四分的帐，扣除交的税，这五天的时间张彪就分了将近四十多万美金，这绝对是一大笔钱，他一直觉得能拿个十来万就行了，没想到徐川这么大方。
    要知道其他的佣兵团，一个任务的佣金团长一个人就能拿走七八成，其他的才是剩下的所有人分的，有的更狠的没准能拿走九成，一个任务拼了命活下来能挣个万八千的就不错了。
    张彪搓着手本来挺会说话的一个人竟然有点不知道怎么开口，“行了，以后少说我点坏话，为公司鞠躬尽瘁吧。”，徐川也真是少见这家伙的这幅模样，“还有，别乱花钱，回去就买房知道吗。”
    张彪连连答应，这个事情徐川说过很多次了，别做其他的投资，买房就对了，而且公司里所有人都知道，敢沾毒.品的一定会被踢出去，安布雷拉半年一次体检，谁都跑不了。
    “不过，老板，这是谁啊？”，张彪问的当然就是那天拍的艾达的照片，公司的群里已经爆炸了，最后众人的关注点完全集中在了徐川为什么会对一个修女下手，也有一部分人觉得他应该找个女朋友了。
    “关你屁事。”，张彪的假期还没有结束，这里的任务已经完成，徐川让他自己先离开，打电话问了问尼基塔，之前那个阿布.谢布尔找到了没有，他还记得自己说过要亲手剁了他来着。
    当然回答是没有，徐川的印象里这家伙最后去了墨西哥边境，要不要去那里堵他呢，可这事有点不太靠谱，美墨边境这么长自己难道沿着边境溜达吗。
    然后关心了一下约翰史密斯几人的任务进度，才知道致命武力的人已经加入了米哈伊尔.谢里克的安保体系，这些人76空降师的身份确实算得上是金字招牌。
    再加上安布雷拉给他们换了最好的装备，让这支队伍看起来相当的唬人，谢里克见过之后直接就决定了让他们成为自己的安保核心。
    唉，对了，致命武力这些人也是VDV啊，会不会跟巴拉莱卡认识，忘了问了，徐川躺在沙滩椅上，穿着一条鲜艳的沙滩裤，带着太阳镜，吹着海风，遮阳伞打在头顶，胡思乱想着，直到一个人影罩在身上。
    徐川没有动，“你敢踹上来，我就把你扔海里”，余光中正是已经在公司群里刷屏的艾达，当然她并不知道这个事情。
    今天她没有穿修女装，一件粉红色的吊带背心，和一条牛仔短裤，金色的长发披散在身后，大腿健美而笔直，只要忽略掉她腋下的枪套，确实能称得上青春洋溢热情奔放。
    只是徐川觉得没什么意思，不如那套修女装带感，“你在这躺了两天，到底在看什么？”，艾达放下想要踢翻徐川身下沙滩椅的大长腿，坐在了沙滩上。
    “哈？你竟然观察了我两天，你没毛病吧。”，徐川侧头一脸惊悚的表情看着她，就像一个看到变.态偷窥者的小姑娘一样。
    艾达太阳穴上可见的暴起一条青筋，下意识的把手伸向腋下的Glock17L，徐川摆着手，恢复正常的表情，微笑着，“开个玩笑嘛，大家这么熟了，不至于掏枪吧。”
    “谁TM跟你熟啊”，艾达这两天找人查了徐川的身份，没想到这家伙竟然是一家PMC公司的老板，而且最近这家公司在行业里相当的出名，有传言说前一段时间把也门搞得大乱的卡利德.阿拉萨德就是他们击毙的。
    艾达不由得对徐川产生了好奇，嘶，那可是高达上千万的赏金，所以面前这个年轻人至少是个千万富翁啊，这个消息她连莱薇都没告诉。
    其他人来这里要不就是去赌场，要不就是去夜总会找小姐姐，这个人竟然只在海边游泳和潜水，太无聊了吧，难道这人有什么隐疾，不过从那天和他接触的反应来看不像啊。
    徐川闭着眼睛不用看她的表情就知道这个贪财的女人在想什么，她一定已经查过自己的身份了，CIA特工应该会有自己的消息渠道。
    “要不要喝一杯？”，徐川从椅子上坐起来，看着迷惑的艾达小姐姐，呵呵一笑，把她从地上拉起来，走向身后的酒吧。
    “梅，给我一杯西瓜汁，你喝什么？”，两个人坐在吧台边上，徐川对着后面的杨紫琼说了一句，然后扭头问着艾达。
    “威士忌”，艾达也不是扭捏作态的女人，“你这次不会不付钱就逃跑吧，上次的饭钱还是我付的，莱薇这个死女人竟然不带钱。”
    “放心吧，你随便喝，这次我请客。”，徐川笑着保证着。
    杨紫琼，呵，这个叫梅的女人，把两人的饮品放在他们面前，用一个暧昧的眼神看了看徐川两人，“不是你想的那样。”，徐川装作无奈的解释了一句，这两天他们也混熟了。
    “切~”，艾达鄙视的看了他一眼，凑近徐川的身边，用甜腻的声音说道，“喂，你竟然只喝果汁啊，你不会是未成年吧。”，换个男人绝对会被这句话和这个女人的表情激的丧失理智的。
    徐川只是轻轻笑了笑，“我对酒精过敏，如果喝了酒，你只能和我一起去医院了。”
    三杯酒下肚，这个女人就露出了本性，揽着徐川的肩膀已经可以称兄道弟了，和他普及着威士忌的知识，徐川也趁机打听着罗阿那普拉的情况，他想知道这里和上一世的剧情有什么不同。
    也都不是什么需要保密的事情，徐川在这里打听当地的情况也是很正常的事情，毕竟罗阿那普拉可是聚集着各种罪犯的地方。
    一些情节已经发生，更多的是徐川并不知道的事情，现实世界怎么可能只会发生动漫里的那些情节，徐川伸手捏了捏艾达的脸，嗯，相当现实。
    华灯初上，好吧，这个词并不适合出现在这里，因为没有灯，温暖的太阳已经落入海平面之下，吹来的海风渐渐凉了起来，酒吧里却是热闹了很多。
    “你看，不是所有人都喜欢去夜总会的。”，徐川看着周围渐渐多起来的人群，发觉这个梅还是挺会做生意的，忽略掉这些人身上的武器和若隐若现的血腥味，倒真的很像是一家普通的海岛度假村。
    纸醉金迷物欲横流的生活，天天过也会腻的，这个海边度假村足够简单纯粹，是很多人换口味的地方。
    无奈的看着已经完全挂在自己身上的艾达，这个女人已经喝了整整两瓶威士忌，拦住她手中的杯子，“好了，你已经喝得够多了”，万一她吐自己身上，徐川没准真的会把她扔进海里。
    掏出几张纸币扔在桌上，打横抱起还在胡乱抓着酒杯的艾达，向后面的房间走去，酒吧里的一众客人惊得眼珠子都快掉到了地上，全都抱着看好戏的心态琢磨着这个头铁的家伙会被疯女人打成什么样，已经有人准备开赌局了。
    梅带着徐川来到一间客房，笑着看了看两个人，转身离开非常贴心的帮他把门关上，徐川叹了口气忽视掉杨紫琼暧昧的目光，打量了一下四周，窄小的房间收拾的非常干净，没法不干净，只有一张床和一个卫生间。
    把还在不停嘟囔着‘还要喝’的女人放到床上，脱下她脚上的凉鞋，摘下她一直带着的太阳镜，放到一边，帮她把黏在脸上的头发撸到一边，嗯，这样看起来顺眼多了，从口袋里掏出一卷纸钞放在她短裤的口袋里，就当是信息费吧。
    关上房间里的灯转身走了出来，没有再回去酒吧，正在客房外的梅有些惊讶的看着他，徐川笑了笑，“我还不至于对一个喝多了的女人做什么。”，更重要的是，他也不想和一个不知底细的CIA扯上关系。
    梅笑了笑，“你不像是这里的人。”
    “你也不像。”，没有再多说什么，徐川挥了挥手，转身离开，今天晚上要坐卡仕柏的游艇离开这里，现在回酒店收拾东西时间刚好，只是他还没想好要去哪。
    艾达听着房门关上的声音，睁开眼睛，哪里还有一丝醉眼朦胧的感觉，听着徐川的脚步声真的越来越远，她在床上坐起，从口袋里掏出那一卷纸钞。
    不用数她捏了捏厚度就知道这里有将进八千的美金，自言自语的说道，“挺大方的啊。”，大字型的躺在床上，却是越想越不爽，“老娘都已经准备从了，你竟然转身就走。”
    郁闷的光着脚走下床，打开灯来到浴室，脱下衣服准备冲个澡，站在镜子前看着自己的身体，惊恐的自言自语，“难道一点吸引力都没有了吗？”