    原本刚才和苏青禾交手的四只来，带着怨恨的将苏青禾请了进去。
    这果然是有钱人家啊，这里面点这么多的灯，跟白天没什么区别了。
    那位先前站在三楼的绸袍大叔已经端坐着了。
    “姑娘的宝贝，可否拿来一观？”大叔笑眯眯的说道，那微胖却又有些褶皱的手指，捏了捏那一缕山羊胡。
    苏青禾并没有在意这些人，她便从怀里掏了出来，将那玉坠子放在了紫檀桌上。
    “看可以，不许碰。”苏青禾面无表情，冷冷说道。
    当那大叔看到那玉坠子的时候，他的眼神陡然间紧了一瞬。
    不过很快，他便恢复了常态。
    苏青禾早已经将他的细微尽收眼底。
    “姑娘，这坠子是活当，还是死当？”大叔笑眯眯的说道。
    苏青禾听罢，不假思索说道，“活当多少银子，死当多少银子？”
    大叔伸出了手掌，又翻了翻手掌。
    苏青禾见大叔脸上眼中的神色颇有深意，她便挑了一下眉头，“等日头出来再当吧，我找人算过了，吉时才能当了它。”
    大叔听到这里，不禁的笑了笑，“姑娘不缺银子花？”
    “不缺银子找你作甚？当东西作甚？”苏青禾很不客气的说道，她是很厌恶这种绕弯弯的聊天，更从心眼里讨厌这样算计的老头子。
    说罢，苏青禾便转身就走。
    却不料，那大叔胖手一挥，门口站了三层伙计，个个都是膀大腰圆的黑衣汉子。
    苏青禾冷冷一笑，“就这么几块料，也能留住老娘？”
    大叔笑呵呵的说道，“姑娘说道哪里了，我只是想让姑娘留下那坠子，仅此而已。”
    “你这是强买强卖喽？我偏不留呢？”苏青禾瞬间双眸迸射出两束冷光。
    大叔当真被苏青禾那一眼给吓得后背激灵一下，他还真没见过那样可怕的眼神呢。
    这时候，外面的三层黑衣汉子划拉一下的闪开，站在了门口两侧。
    苏青禾听到轿子的声音，这才扭脸过去，心想着，这糟老头子是叫人手来了？呵呵，老娘何时怕过你人多？
    “给知县大人请安，夙夜请大人过来，潘德安实属有要事禀告。”大叔毕恭毕敬的跪在地上。
    苏青禾这才看到了走进来的一个男子，皮肤白皙，面色平静，衣着便袍，他只随手挥了一下，示意跪在地上的潘德安大叔可以起身了。
    “大人，这妇人身上有枚坠子，我疑心她是毛贼，那坠子可是——”潘德安大人说话的时候，已经靠在了知县大人的身旁，用手拢成了喇叭在知县的耳边。
    苏青禾不禁冷笑，你声音小，老娘就听不到？
    “你是何人？”知县冷冷问道。
    苏青禾冷笑一声，“关你屁事？”
    苏青禾说罢便要走，却见典当行门外竟然围得水泄不通，竟然连同窗子都围的严严实实了。
    难道真的要血雨腥风一下子？
    “我是东平庄人，叫苏青禾。你可满意了？”苏青禾背对着知县大人说道。
    知县接着问道，“你手里的玉坠是从何处盗得？我知道你功夫了得，所以带了弓箭手。”
    苏青禾实在是不得已的高傲，弓箭手？老娘徒手接子弹好不好啊？
    “说明一下，这不是偷得，也不是捡的，是百里策送我的。”苏青禾转过身，她心里是不想浪费时间的，可是这里如果出了问题，那么她就算走到哪里都可能没法当了这玉坠，换成银子是不太可能了，毕竟，现在惊动了官府，他们贴个什么破海捕文书的，她一走了之了，三个孩子怎么办？
    “百里公子？”知县的口吻显然是惊诧的，不过很快，他恢复了平静，不禁的冷笑，“你一个乡村农妇，竟也知道百里公子，可是，百里公子是你能认识的？简直是荒唐。”
    苏青禾算是听明白了，这些衣着光鲜的王八蛋们，就是看人下菜碟，难道她就不能结交点什么高大上的人士？
    “你若也认识他，可叫来对质。”苏青禾说道，“我儿子救了他的命，他赠与这东西。”苏青禾接着说道。
    “救命？就会送这坠子？你可知这坠子是什么来头？”知县大人再次的冷笑。
    苏青禾的耐心真的是要磨完了。
    “喏，这是他留下的字条，你睁开狗眼，使劲儿的看看，如果这还不能作证的话，老娘真的是要走了，懒得跟你们扯闲。”苏青禾说罢，将那张她差点扔掉的字条甩了出去。
    知县身旁的师爷将那纸条捡了起来，仔仔细细的在灯光下看着，然后在知县的耳边低语了几句。
    苏青禾心气不顺，原本想当了银子，然后去官府打点一下，将那些契约从白契变红契，这样她既能在东平庄站稳脚跟，还能替几个孩子的将来挣下一份基业，哪怕哪天真的要离开了，几个孩子也不会向从前那样食不果腹衣不蔽体的遭人欺负，也算是全了她和孩子们的这场缘分。
    “好了，你们都出去吧。我有些事要和这位姑娘商议。”知县竟然一改刚才的面孔，朝着那些将典当行围得水泄不通的官差们说道。
    瞬间，偌大的典当行只剩下几个人了。
    灯芯闪亮，灯火狂舞。
    知县，师爷连同潘德安，三人齐刷刷的站在那，微笑着看向苏青禾。
    “请问贵人，和百里公子是什么交情？”师爷微笑着问道。
    看到那假惺惺的笑，苏青禾就想呕吐，不过很明显，那些人显然是看出了点事情。
    “只是我儿子救了他，仅此而已，现如今你们相信这东西是他赠与我们的，我只想典当了，换些银子。”苏青禾也不想绕弯子，直接说道。
    可是话一出口，她又想到了白契换红契的事，“我打算换了银子，给府衙一些差爷的辛苦费，毕竟，我手上那些白契要换成红契，还要劳烦他们。”
    大丈夫能屈能伸，苏青禾为了那些地契在她的手里合法化，也是费力了。
    “哈哈，原来就这些小事啊？你不必典当了这坠子，银子缺了，尽管跟我开口，至于白契换红契的事，想必李师爷就替你办了。”潘德安和知县对了对眼神，便轻快的说道。