    一个小时后，艾达才有气无力的从客房中走了出来，酒吧里的众人有些欢呼有些沮丧，“艾达，听说你钓了个凯子。”，莱薇竟然也在。
    “你怎么在这？不对，你怎么知道我在这？”，艾达终于反应过来，看着那些正在分钱的混蛋，似乎明白了什么，“fuck，你们在赌什么？”，狠狠地拍着桌子。
    “不仅我知道，全岛的人都快知道了。”，莱薇拍着艾达的肩膀大笑着，一个腰间挂着S&WM629左轮手枪的黑人大汉走了过来，坐在一旁，平静的说道，“你再过10分钟出来，我就赢了。”
    艾达一下子抱着头趴在桌子上，伸出中指，“达奇，你们这些混蛋。”，猛地抬起头，看着吧台后面接替梅的酒保，大喊着，“之前的酒呢，别以为我不知道，那个傻瓜付的钱至少可以买五瓶。”
    酒保看了眼自己的老板，他完全不怕艾达这个疯女人在这里闹事，梅一个女人能在这里平平安安的开这个度假酒店，可不是因为她的脾气好，莫斯科旅馆的巴拉莱卡见了她都是客客气气的。
    梅在一旁笑着点了点头，酒保才把剩下的的威士忌拿了出来，艾达给自己倒了一杯，仰头灌了下去，然后把杯子砸在吧台上。
    莱薇看着艾达嘿嘿笑着，“那个小子呢，不会中途被你这个老女人吓跑了吧。”，莱薇无意中戳到了她的痛点，让她差点捏碎了手里的玻璃杯。
    “不会真的被我说中了吧。”，莱薇接续笑着补刀，就在艾达准备跟她决一死战的时候，梅走了过来，“他晚上要坐船离开这里，看你已经醉的不省人事了，就先离开了。”
    “不过，看起来是他判断错了。”，梅看着没有丝毫醉意的艾达，知道了这女人原来是在装醉，酒醒的不可能这么快，从口袋里拿出一张名片，放在艾达的面前，“给，他的联系方式。”
    “切~，竟然走了。”，这个消息弄得还想去质问一下徐川的艾达，彻底没了喝酒的兴致，拿起名片看了看，上面只有一个红白相间的雨伞图案，和一个电话，拿出口袋里的纸钞，在手里掂了掂，莱薇手疾眼快的一把抢了过去。
    “fuck，真是个凯子啊。”，这女人就不可能有这么多钱，肯定是那个小子给的，上下打量了一下艾达的身材，“就是没什么眼光嘛？”
    而此时徐川正在卡仕柏的游艇上，拒绝了去悉尼的邀请，他到了机场之后直接坐飞机回了吉隆坡，本来一开始就打算在这边旅游一圈的，谁知道发生了这么多的事，额，难道自己衰神附体？不会吧。
    看着眼前这个世界连锁的四季花园酒店，他终于想起来忘记什么事情了，“靠，雅加达的酒店，忘了找卡仕柏要赔偿了。”，这可是自己家的产业，不行，这件事可不能就这么算了。
    拿出电话给正在国内的小姨邓梅拨了过去，电话对面一个睡得迷迷糊糊的声音，“喂，谁啊？”
    徐川抬头看了看刚刚从东边升起的太阳，发现时间确实有点早，缩了缩脖子，用标准的普通话说着，“您拨打的电话已关机……”
    对面的邓梅明显的愣了一下，“你个臭小子，这么早……”，一阵叽里咕噜的下床声音，和小姨夫卢佳成被吵醒的声音。
    这就有点不好意思了，“没什么事，你再睡会，晚点我再给你打。”，说着就要挂上电话。
    “行了行了，我已经醒了，万一您这个大忙人要是又给忘了呢？”，徐川汗颜，从也门撤侨之后，就没跟她联系过，说起来确实是有点不像话啊。
    徐川问了一下雅加达四季花园酒店的情况，让邓梅给他的邮箱发一个账单过来。
    “怎么，跟你有关系啊？”，邓梅倒是知道这个事情，只是她作为股东一般是不会去管这些事的。
    “我知道是谁干的，你让人把账单给我，我去找他赔钱，对了把之后的客源损失也算上，还有在总数上乘个四。”，说了四倍就是四倍。
    邓梅在对面乐得不行，“你这个小财迷，不至于吧，我看了报告，没有太大的损失。”，时间还早，怕吵到孩子，邓梅走到厨房给自己倒了杯水。
    徐川皱着眉，“不大吗，那要不乘个十”，对面传来咳嗽的声音，“行了，你就把账单给我，我来处理。”，他是打定了主意让卡仕柏赔钱。
    两个人又聊了几句，徐川才挂了电话，远在申城的邓梅收起了笑容，找到秘书的电话拨了过去，“帮我把雅加达四季花园的监控找来”，“对，就是前几天发生袭击的那个，我要看一下袭击发生时的画面。”
    之后的两天徐川犹如脱了缰的野狗一般，在吉隆坡的市区乱窜，这里的堵车情况比雅加达也好不到哪去，他拒绝了酒店给他安排的汽车，租了一辆踏板摩托车，用这个小东西穿行在车流当中，那是相当的方便。
    现在他正坐在一间名叫CUPOFJOE的咖啡店里，不远处的道路对面就是亚洲疾病预防控制中心，这两天他都会抽空来这里坐坐，在模糊的印象里逆战这部电影的剧情似乎还没有结束。
    让伯克霍夫调查了控制中心内的员工的资料，他正一个人一个人的看着，虽然记忆有点模糊，但他还是隐约的记得似乎万阳在后面劫持了一个女研究员，为新型的天花病毒研制疫苗。
    当然现在的剧情已经变得面目全非了，万阳已经成为了安布雷拉的优秀员工，最重要的的是谁来给王尚恩提供标准化的生化实验室，这可不是随便找个违章建筑就能用的，并且还有大量的实验仪器，难道他的后面还有其他的势力参与？
    而且他现在也有点好奇，王尚恩到底是怎么和阿布谢布尔这个恐怖分子搞到一起的，罗阿那普拉的那次自爆袭击，很可能就是这个神经病的手下干的。