    苏青禾也不是矫揉造作的人，听了那潘德安的话，她盯着潘德安的目光和神色，思索片刻，“那我是不是等到辰时三刻，然后跟着各位去府衙？”
    “贵人啊，你就在鄙店安心的坐着等待，我让伙计给你上好茶，若是贵人累了，也可以去内堂稍作休息，那白契变红契的事不用待到辰时三刻，一会儿办好了就给贵人送来。”潘德安一副笑嘻嘻的样子。
    苏青禾看的有点厌恶，但是想着好处，索性就应了声。
    知县大人只是简单的客套两句，便带着李师爷离开了斗金典当行，而潘德安则亲自指挥仆从给苏青禾安排的妥妥当当，休息的地方，吃的喝的用的，应有尽有，连同笑脸和尊敬一同奉上，一改之前站在三楼那轻蔑鄙夷的小人模样。
    苏青禾哪里在这里呆得住，她可不想自己的劳动成果成为一场空，万一那帮吃人不吐骨头的东西将那些契约做了手脚，或者再拿去核对，那岂不是要升出不少的麻烦？
    索性，就在店内就剩下苏青禾和两个丫鬟之后，苏青禾极其温柔的将小丫头给打晕了，然后就出了斗金典当行。一路朝着府衙后院去了。
    说巧不巧，苏青禾刚刚摸到了一间灯光比较亮的房间屋顶的时候，只是照常的揭开一片瓦片瞟一眼，却见了知县大人正在和李师爷听一个下人汇报。
    “百里公子说那丹阳山的妇人确实对他有所恩，至于细节，百里公子并没有说得太过细致。”黑衣打扮的官差认真汇报说道。
    苏青禾虽然没有听到前面的内容，但是她已经猜的八九不离十了。
    这知县大人想必是在典当行的时候，他就已经打发人去找百里策了，那么这样说来，百里策本人尚在县城之中。
    “这百里公子既是抚台大人的长子，虽说是个庶长子吧，但终究是个人物，他并不像抚台大人的嫡子那样光鲜亮丽，却也是有些本事的，谁人不知谁人不晓，这百里策是抚台大人的钱袋子，更是这位平日默默无闻，并不显山漏水的百里策公子，为抚台大人在织着一张巨大的商业利益网。”知县大人眯着眼睛，捋着胡须，自言自语的踱步说道。
    “大人，那斗金典当行的小妇人——”李师爷一边询问主子的意思一边看向知县大人的脸色。
    “那百里策向来不近女色，洁身自好的名声早已在外，我思考再三，觉得那百里策对那小妇人可能真的就是报恩而已，至于那小妇人手中拿的那些地契房契——你只管给办了，第一，现如今很多下面的人，私有财产甚多，白契盛行，这样便让我们官府的银子无形损失了。”
    知县大人踱步的说道，然后瞟了一眼桌上的茶盏。
    李师爷见状，急忙的去倒茶水，毕恭毕敬的给知县大人捧过去。
    “这小妇人既然主动的将白契变红契，于她可能有什么益处，于我们也是大有益处的；第二，不管百里策是不是跟着小妇人有什么瓜葛，我既然已经打发人去询问情况，想必这件事他已经记在心上，日后若有什么需要的，他也会全了这份小情义。”
    知县大人说罢，嘴角勾起一抹很得意的弧度。
    苏青禾听的有点厌恶，她在得知这知县和李师爷必然会将她的白契变成红契之后，又想着被她温柔打晕的丫头很快就醒来，索性便急速的离开了府衙后院，直奔斗金典当行。
    “可是，那坠子并非凡物，如果那百里策跟那小妇人没有什么事情，怎么会——”知县眯着眼睛更加的细长了，眉头皱的跟春风吹皱的一池湖水一般。
    李师爷见状，心领神会的上前去仔细听着。
    “我去年也是远远的望了一眼，当时看的并不是十分的真切。”知县说到这里，眉头松了一些，似乎眼神里还有着一些得意。
    “今年的考绩很快就出来了，我也要升迁了，这事其实是去年那次宴会我便知道的，那次是我去抚台大人主办的一个宴会上，说是宴会，其实是抚台大人给他的贵妾操办的生辰宴会，也就是百里策生母的生日宴。”知县说起这些话，不禁的更加得意了些。
    李师爷笑眯眯的凑在跟前，“老爷前途远大。”
    “抚台大人将那两枚成对的貔貅玉坠子送给了贵妾，而贵妾当时则说，这是要留给自己儿子和将来的儿媳妇儿的。”知县说完，咬了咬嘴唇，似乎突然想起了什么要紧的事情，便朝着门外喊道，“宝林！”
    那个穿着黑色便服的官差很快便进来了。
    “你再把百里公子跟你说的话，原原本本的照实说一遍，一个字不许漏。”知县大人目光严厉的说道。
    那叫宝林的小官差吓得浑身一个激灵，努力的回想一下，老老实实的照说一遍。
    知县大人听罢，又陷入了沉思。
    李师爷不敢打扰，索性就拱手作揖，急忙的去给苏青禾办白契转红契的事情去了。
    苏青禾这边回到了斗金典当行之后，那两个小丫头竟然还在炕上躺着，她这才轻轻的摁了摁那二人的穴位，那二人这才缓缓地揉着身子，醒了过来。
    见自己躺在榻上，二人慌乱不已，急忙的连滚带爬。
    “贵人——我们——”
    “没事，可能你们是太困了，我的茶水喝完了，劳烦再蓄一些。”苏青禾不等那二人解释，便很温和的说道。
    苏青禾并不想为难这两个丫头。
    那二人急忙的去做事了。
    一炷香的时间，苏青禾虽然喝着茶水，却着实有些困意了，她正眯着眼睛靠着椅子后背有些迷糊，红漆木门吱嘎的响了。
    “让贵人久等了，实在是夜晚上有些手续比较难办些，这是您的地契房契，还请您收好了。或者您查阅一遍，如果有什么需要的，鄙人再去亲自办。”潘德安笑眯眯的说着，已经将那叠地契房契毕恭毕敬的放在了檀木圆桌上。