    徐川已经让安布雷拉注意着美国境内的袭击案件和阿布谢布尔的踪迹，总感觉这个家伙没有这么简单，车臣极端组织大部分都和扎卡耶夫有关系，这件事要是和他扯上关系，那才叫麻烦。
    当然如果这是真的，对于安布雷拉的计划还是相当有好处的，继核武器之后又碰了生化武器，他的死期就不远了，徐川一直耿耿于怀也门事件后，美国竟然没有对扎卡耶夫动手。
    阿美你怎么能这样，他都骑在你脖子上拉稀了，这你还能忍。哎，这种情况让自己的计划不得不进行延期，那可都是钱啊。扎卡耶夫这时要是能自己再作把大的，那可就太好了。
    简丽珊，年仅27岁的医学博士，哈佛大学毕业，学霸一枚，看着资料上的照片徐川非常确定这个女人就是剧情中被绑架的生化研究员，曾经拒绝了多个著名药企的招揽，致力于疾病预防工作和公益事业。
    徐川一直很佩服这种人，可以把理想当成事业来做，只是不知道她能不能坚持到最后，反正自己绝对不行。
    拿着平板电脑，徐川浏览着伯克霍夫发过来的各种信息，看看哪些能和记忆中的情节对上号，这种新开发的的设备还是太厚重了，当然这主要是因为其坚固可以当板砖砸人的外壳。
    这个世界的电子产品一直还没有出现上辈子类似苹果那样划时代的的产品，民用市场上还是各种功能机大行其道，所以安布雷拉已经注册和购买了一堆的相关专利，就等着全屏的智能机出现，收专利费了。
    至于要不要自己干，徐川表示，切，你看现在安布雷拉里哪个人具有整合这些资源的能力。
    “你怎么在这？”，一个女孩儿惊喜的声音，徐川抬头，原来是娜扎啊，呵，武薇，这个在龙哥的电影中出场不多却贯穿始终的人物，当然前几天在雅加达见过，当时还有他的哥哥也在。
    徐川关上平板电脑，把它放到一边，“你之前不是说要回国的吗？”，几天前的事情，徐川自信应该没有记错。
    “我哥临时有点事情，在这边待几天，我正好过来看看朋友。”，武薇在对面坐了下来，黑色短裤和白色的衬衣，留着清爽的短发。
    徐川指了指她脖子上一道不算特别明显的细长伤疤，“不遮住了。”，徐川印象里她不管多热都会用丝巾系在脖子上。
    “很热的，好吗？”，武薇笑着摸了摸伤疤的位置，徐川撇了撇嘴，大姐你之前可不是这么说的。
    问了问她哥的情况，发现她也并不怎么完全清楚，只知道她哥武江已经入了泰国国籍，和几个朋友回华夏准备做些投资，徐川再次给出买房的建议，一般不熟的人，他绝对不告诉。
    两个人聊了聊，在她说出是在这里等朋友过来，而且这个朋友就在对面的疾控中心工作后，徐川就决定等会儿先不走了。
    万一，没有万一，就是这么巧，四点刚过，简丽珊就来到了咖啡馆，徐川极力控制住自己精彩的表情，决定一会儿去买注彩票。
    简丽珊和武薇两个人聊得非常愉快，徐川坐在一边听着，两个人应该是在非洲做义工时认识的，本来去的女孩儿就不多，两个人也比较说得来，也就成了朋友。
    气氛相当融洽，徐川也不多嘴，只是在两人被子里的咖啡少了之后，让服务员续上，这一点让两人相当满意，嗯，对徐川来说也挺好，当然要除去两个女孩儿身后窗外停着的那辆轿车里，不时投过来的目光。
    看美女当然是人之常情，他也相当的理解，可是这车上的两个人一脸的凶相，身上的纹身连宽大的T恤都遮挡不住，这要能是好人，徐川也只能说人不可貌相了。
    还不确定是不是针对自己，最好的选择就是赶紧离开，他笑着说道，“时间也不早了，要不我请两位美女吃个饭，我住的酒店餐厅还挺不错的，离这里也不远。”，总不能自己一个人跑，那就太不像话了。
    简丽珊还好，她对徐川没什么了解，可武薇就感觉不对了，在她的印象中，这人可是相当不耐烦和人打交道，第一次见面就请人吃饭这事儿，怎么都不像他能做的出来的，转头看了看简丽珊，难道……？
    徐川掏出自己的房卡，递给武薇，“四季花园，你们叫辆车先过去，我骑小摩托马上就到。”，徐川无奈的指了指自己租的摩托车，简丽珊看着武薇手里的房卡，这可是为数不多的顶级酒店，当然消费也是顶级，看着穿着普通的徐川，发现自己的判断出来差错。
    三个人走出咖啡馆，车上的目光跟了过来，徐川没有去看，拦下出租车让两个女孩儿先上去，车开出去还招了招手，装作聚会结束分头回家的样子，转身走向自己的小摩托。
    可疑的车辆已经启动跟着出租车开了过去，徐川擦了擦额头不存在的汗水，“擦，我还以为是来找我的。”，难道是最近得罪的人有点多，怎么总是疑神疑鬼的。
    徐川骑上摩托车跟了过去，下午五点四十分，抢银行的都跑不了，出租车和跟踪车辆在车流中龟速前进，如果不是因为他想看看跟踪的是什么人，还有没有其他人，这会早就抄小路到酒店了。
    绑架？还是其他什么，如果是针对武薇很好理解，单身旅行的女孩儿，还有很高的颜值，简直是这里人贩子的首选，如果是针对简丽珊，这事就有点麻烦了，难道是剧情提前了？
    还好这些人并没有打算在路上动手，自己的包里只带了一支Glock19，而且这里车流人流太多，真开枪的话麻烦很大。
    徐川特意远远的跟着，想看看还有没有其他人，却发现这辆车里的两个人也不是经常干这个活儿的，跟踪做得相当业余，这也算是一个好消息了。
    他现在只能考虑一个问题，怎么走哪哪出事，难道真的是衰神附体。