    苏青禾将那一叠契约拿过来，迅速的看了一遍，觉得没有什么问题，这才揣进了怀里。
    潘德安笑呵呵的说道，“贵人，眼看就要天亮了，不如，在鄙人这里用完早餐再离开吧，或者贵人今日还有什么需要的事情，尽管吩咐，但凡鄙人能做的，定当全力相助。”
    苏青禾摆了摆手，话都没说一句，径直的朝着门口走去了。
    潘德安站在原地，脸上的笑容逐渐的僵化，继而变得有些生冷和阴险。
    “真没想到，这穷乡僻壤的地方，还能有这样的货色，难怪那不近女色的百里策都能动心，不过，这终究是个二手货色啊，都是孩子他娘了，这百里策的口味儿也真够重的。”
    潘德安的这番话，自然只有他自己听的到。
    苏青禾从斗金典当行出去之后，直接买了些吃的和用的补给，然后便去了马市。
    为了不必要的麻烦，苏青禾便将斗笠压的很低，装作是哑巴，比比划划的跟人询问了半天，这才选中了一匹合心意的枣红小马。
    这枣红小马竟也是匹烈马，却不想自己遇到个更烈的主子，它狂野桀骜了一路，便也是挨了一路的训一路的降服。
    苏青禾到东平庄的时候，正巧遇到江宝财背着锄头下地。
    江宝财远远地便站在原地，低头哈腰的笑呵呵打招呼，“大妹子好早。”
    苏青禾懒得理会，想着以前的那些风言风语，苏青禾心里还是不舒服，虽然那天晚上江宝财已经承认了错误，在几乎是全村人的面前承认了他为了耍威风冲门面才胡邹八道的事。
    见苏青禾不予理会江宝财依旧是笑嘻嘻的，目送苏青禾骑着枣红小马消失在远处。
    这个时辰里的东平庄，已经是忙碌的东平庄了。
    田埂里处处都是锄地锄草栽菜补苗的农人们。
    大家见了苏青禾，都是面带微笑的大老远打招呼。
    正巧江福存带着江大头去村外不远的小庄子看新院子，那可是他为了躲着老子娘的眼睛，专门给苏青禾修建的小院啊，也算是够上心的。
    “少爷，那是苏青禾么？”江大头刚一开口就意识到自己又口误了，“呸呸呸，瞧我这张臭嘴，少爷你看那是少夫人么？”
    江福存眯着眼睛，迎着太阳朝着不远处看。
    那丰神俊朗的枣红小马，飒爽英姿的黑衣骑马人，当真是一副气血昂扬的画面，正巧镶嵌在光芒四射的金色阳光蓝色天空下。
    “啧啧啧，你瞧瞧本公子相中的女人，她就是不一般，神仙一样，以前吧，这苏青禾也就是个美，像个尤物，可是现在却又不同了，这安静了的时候，那还是个尤物，这动起来啊，这特娘的事——”江福存那口水直流的样子，瞬间词穷。
    看着少主子的痴迷模样，江大头也是羡慕不已。
    “少爷，那咱们要不要请少夫人去看看她的院子？”江大头笑呵呵的说道。
    “不，一定要是惊喜，现在看了，那还能是惊喜么？”江福存笑眯眯的摆了摆手。
    “少爷，这少夫人跟以前可是很不一样啊，这些日子，听说她行为举动也是大有变化，难道她那出神入化的医术刀工，您不觉得奇怪？”江大头接着说道，其实这样类似的提醒的话，他已经不是第三次第四次说了。
    江福存却眯着眼睛，很是得意，“她那脸面都没换，她能变成什么样？她现在卖身契都在老子手里，她还能飞出圈？还有，她不过就是个围着锅台转的妇人，即便有些刀工也不是什么特别的，再者说了，我已经让人打听过了，她娘家老爹是个木匠，也会用刀。”
    江大头讪讪一笑，他总觉得公子的英明睿智这些日子不知道藏到那里了，被那个寡妇迷得七荤八素的，总之，这事不是那么简单的，还有，公子竟然派人去苏青禾的娘家打听，这种事情不该是他派人去打听么？公子这是不信任他，还是有什么别的意思？
    江福存的目光还在荡漾的盯着远处，苏青禾的枣红小马已经消失在了丛林葱郁的小路上。
    “后娘？你回来了！”二乔正在洗衣服，听到了马蹄声抬头，本以为是过路人，却见是苏青禾，她马上站起身来，“后娘你饿了么？锅里还留着稀粥，石桌上的小菜我用盘子盖着。”
    苏青禾抬腿，纵身一跃，便从枣红小马身上跳下来，稳稳地站在马儿旁，“火千里，你乖乖听话，不然没有草料吃，饿着！”
    苏青禾说着这番话，又用脸面贴了贴那枣红小马的马脸，小马的那一股狂躁气息似乎真的瞬间就消失了。
    苏青禾将枣红小马拴在了老梧桐树下的石头墩子上，“这里凉快，你歇会儿吧。”
    “二乔，我还真的是有些饿了，你将这些收起来，看看如何安置，然后给火千里准备些草料。”苏青禾说罢，便大步朝着水缸走去，她真是渴了。
    二乔应了声，急忙从苏青禾手上接过了背篓，便朝着屋里去了。
    苏青禾咕咚咕咚喝了一通凉水之后，顿时觉得浑身舒畅了，她打了个饱隔，朝着院子张望一下，竟然没有见到三川和大尧的身影。
    “后娘，大哥和三川又去丹阳山了，说是捡些野鸡蛋，三川想着再摘一些草药。”二乔在屋里吆喝道，她已经从打开的窗户里，看到了苏青禾的张望。
    苏青禾应了声，便转身坐在了石桌旁，稍稍的缓了缓，便开始扒拉饭菜了。
    二乔瞧着后娘那吃饭的样子，不禁的软软笑了，后娘吃饭的样子竟然像男人一样，可是不知道什么缘故，让她看的竟然十分舒爽，极度享受。
    “二乔，你把这些都整理一下，然后用这个匣子装起来，至于放在哪里保险，你看着办。”苏青禾吃着饭，从怀里掏出了那一大叠的地契房契，朝着屋里喊道。
    二乔一眼便看得出那是房契地契了，她不禁的小手一颤，小心脏一惊，后娘那样谨慎小心的人，对于这么贵重的东西怎么能这样声张？二乔一溜烟儿的跑出去了。