    出租车停在酒店的大门处，徐川远远的看着两个女孩下车走了进去，那辆跟踪的轿车停在外面，车上的人正在打着电话，但凡是在也门或者是摩洛哥，徐川都能想办法先收拾了这两个家伙。
    吉隆坡这里没有帮手，没有后援，动手并不麻烦，可麻烦的是没人过来善后。
    好在他们不是针对自己，先给这两个人拍个照，发回公司查下底细。
    兜了一圈从另一个门进去，不能让车上的人看见，他们肯定以为自己已经和两个女孩儿分开了，这时要是出现，就有点可疑了。
    给武薇打了电话，让她们先去餐厅，他已经提前联系了酒店经理等在那里了。
    徐川回了一趟房间，换了件衣服把格洛克19插在腰侧的隐蔽枪套中，小心点总是好的，防弹衣就算了，那个有点夸张，跟两个女孩儿吃饭，还穿防弹衣，别人会以为自己的精神有问题的。
    来到餐厅，酒店经理正等在门口，看到徐川过来，亲手推开餐厅的大门，然后徐川就是一阵牙疼。
    餐厅里只有武薇和简丽珊两个人，一个小提琴手正在餐桌前演奏着，“呵”，徐川十分肯定，这位老兄绝对是误会了什么。
    尽量摆出镇定自若的表情走到餐桌旁，一名侍者帮他拉开椅子，坐了下来，然后略显尴尬的说道，“抱歉，那个经理好像产生了一些误会”。
    简丽珊看了看好友的表情似乎没什么不悦，武薇却是已经笑出来了，她也知道这里肯定有什么误会，别说自己和他没这种关系，就是有，以这个人的性格也绝不可能搞出这种事情。
    “我刚进来就知道了，但是没好意思说，不会给你添麻烦吧。”，武薇左右看了看空旷的大厅，为难的问着，这种所有人只为一桌服务的架势自己可从来没有体验过。
    “没事，这个酒店，恩，我家亲戚开的，所以我在这里都是免费的。”，说道这里又有点头疼，这事儿邓梅女士一定会知道的。
    简丽珊坐在一旁，“那我冒昧的问一句，你说的是这一家，还是所有？”
    “所有。”，徐川淡淡地装了个逼，简丽珊露出一副了然的表情，她家里虽然称不上大富大贵，在吉隆坡的上层圈子里也算是交友广泛，倒是知道一些这个酒店的背景。
    看了一眼好友，想着要不要劝她小心点，这些公子哥可都是吃人不吐骨头的。
    没有让酒店经理恢复正常营业，误会就误会吧，这样还比较清静，免得他现在看谁都不像好人，万一有什么误会就不好了，已经砸了一个雅加达的，总不能把这里的也砸了吧。
    拒绝了经理开一瓶红酒的建议，徐川现在十分怀疑家里的某些人是不是曾经在这里这么干过，否则他怎么会这么熟练。
    这顿饭吃的徐川是如此的不爽，还不如万阳他老爸炒的菜好吃，每道菜就一点点，一人一口的量。
    ‘我擦，这开的黑店吧’，徐川在心里吐槽着，他之前没在这里吃过，决定以后绝对不来第二次，值不值两说，可他吃不饱啊。
    武薇看着徐川的表情变化，觉得非常有意思，跟简丽珊低声的嘀咕着什么，然后两人看了看对面的徐川，发出银铃般的笑声，‘还行，听着不像杠铃’。
    看着简丽珊开心的样子，徐川不无恶意的笑着，‘笑吧，有你哭的时候。’
    借着去卫生间的机会，徐川看了看伯克霍夫发过来的两个跟踪者的资料，两个都是本地人，通缉犯，这胆子比自己大多了，还是吉隆坡的police眼睛都瞎了，嗯，再一次证明了天网的重要性。
    “对了，剧情里好像有个警察是内鬼来着，不知道现在还有没有。”，站在镜子前徐川低声的自言自语，“真麻烦。”，找到万阳的电话打了过去。
    三个人说说笑笑的吃完了这顿饭，可以称得上是宾主尽欢，除了徐川揉了揉感觉什么都没吃的肚子。
    站起来和一直等在一旁的经理客气了两句，接过给他准备好的车钥匙，还真是一条龙服务啊。
    把两个女孩让到后座，自己准备开车，本来打算先送武薇回她住的酒店的，把她交给她哥应该就不会出什么事了，剩下简丽珊一个人，再有什么事自己就比较好对付了。
    哪成想，这两个人似乎还不想分开，时间还早，简丽珊邀请两个人去她家坐坐，看着武薇充满希冀的眼神徐川一阵头疼，这个邀请相当正常，实在没有什么理由拒绝，只能在心中暗骂。
    简丽珊也很奇怪，按照她认识的一些富二代的做事方式，吃完饭一般应该会有其他的安排，本来还想着怎么替小薇拒绝，可这人竟然真的打算送小薇回酒店。
    车开出酒店大门，那辆跟踪的轿车还停在那里，经过时徐川特意把手臂支在车门上，挡住自己的脸，简丽珊说出地址，倒是离这里不远，是吉隆坡有名的富人居住区，里面的人家非富即贵。
    看着后视镜里跟上来的轿车，心中想着，也不知道这两个人吃没吃饭，反正要是换了自己，把人绑了之后一定会先打死这个和两个美女酒足饭饱的家伙。
    唉，那自己启不是很危险，某人的思绪又跳到了莫名其妙的地方，开了没有五分钟，徐川就开始怀念他的踏板小摩托了，夜生活开始，现在的车流竟然比白天还多。
    忍住骂娘的冲动，再次躲开一个不打转向灯就加塞儿的傻叉，决定以后这种路况只开军用车辆，我TM看你们谁敢凑上来。
    一条两三百米的路开了将近十分钟，按照简丽珊的指引，转出主路，路况才好了很多，再开了十分钟就到了目的地，这是一片相当现代化的别墅区，安保比较完善，而且地理位置相当好。
    看来简丽珊的家庭也不简单啊，保安在核实了简丽珊的身份后才放车辆进去，在一栋上下三层的独栋别墅前停了下来。