    感觉到无数人注视过来的目光，秦云瑶脸庞火辣辣的，盯着苏云轩的背影，无端生出一丝怨恨出来，苏云轩无形之中夺走她的风头，又在无形之中轻视她，这是内心高傲的秦云瑶所不能忍受的。
    “好奇特的人。”林梦儿同样注视着苏云轩的背影，露出一丝感兴趣的之色，这家伙，明明比她还小好几岁，表现出来的居然老气横秋，连走路都带着一股别样气势。
    “云轩，你可这次可是大出风头了，以后再也不用在普通班受气了，可以进入无比荣耀的天才班，我真替你开心。”王亮兴奋的说道，仿佛自己要进入天才班一样，有这样的兄弟，算是苏云轩最大收获。
    “天才班没什么了不起的，只因为临安古城太小罢了，如果放眼燕国，那么天才班的天才就不再是天才，而是普通人的格局，只是武者自己打造出局限自己的牢笼，一个真正令人尊敬的武者，必须打破所有人格局，不被任何牢笼所束缚。”苏云轩以自己经验告诉王亮。
    “云轩，你真的变得不一样了。”王亮虽然不明白苏云轩说的都是什么意思，但感觉特别有道理，心中对其更加崇拜。
    “你好好努力，这两天，我可能要去忙自己的事，如果有人找你麻烦，一定要尽快告诉我。”苏云轩特意嘱咐，今天，他大出风头，必然遭人眼红，作为他的唯一好兄弟，王亮，说不定也会被人给恨上。
    “好。”王亮狠狠点头。
    和王亮分别之后，苏云轩去领了天才班的徽章，旋即朝云川学院的藏书阁走去，依靠当下记忆，所知有限，苏云轩希望得到更多资料，比如这是什么大陆，以及种种秘辛。
    在苏云轩认真查找资料的时候，云川学院却是沸腾了！
    普通班弟子苏云轩，一口气炼出三品丹药，丹术造诣超越老师，并与方长老强势对轰一击，之后又被院长亲自提拔到天才班.
    这一件件事情，在平静的云川学院翻起不小波澜。
    而除此之外，还有一件事情，也是让无数弟子议论纷纷，那便是天才美女院长邀请来了天才美女林梦儿.
    三年前云川学院第一天才，以举世无双的星玄之术和可怕修为，被燕国四大武府之一的天云武府收为弟子。
    此番院长亲自出面，邀请林梦儿回来，是为学院弟子讲课，同时据说院长还想邀请林梦儿为学院一些武器烙上星玄符文。
    亲眼目睹天才美女，并听其讲课，这种机会千年难得，整个学院都为此疯狂。
    而本来作为学院一朵花的秦云瑶，此时却是郁闷不已，一日之间，似乎再也没人关注她了。
    ……
    “听说原来一直喜欢你的那小子，苏云轩，似乎得到什么机遇，修为变得很厉害，甚至丹术还超越了老师？”
    云川学院一座房顶上，秦云瑶迎着夕阳站立，长裙随风飞舞，在他身旁，是一名身材修长的少年，大约十六七岁，刀削的脸庞，显得无比英俊。
    “没错，似乎还懂一丝星玄之术，林梦儿邀请他做下手都被拒绝了。”秦云瑶点头，目光看着远处广场上一群弟子正在修炼，心事重重。
    “所以你因此感到后悔，不应该拒绝他？”身材修长的少年冷淡问道。
    “拒绝他，我并不后悔，只是我感觉苏云轩像变了一个人一样。”秦云瑶解释道，生怕身旁男子误会。
    “不过走了点狗屎运而已，没什么好想的，你好好修炼，过几个月，燕国各大势力便会来挑选出色的弟子了，到时让我父亲出面力荐你，再以你不错的天赋，说不定可以进入帝国学院，到那个时候，平步青云。”英俊少年豪气的说道！
    帝国学院！
    闻言，秦云瑶的心，荡起丝丝波澜，强大如林梦儿，也只是进入天云学府，未能进入帝国学院，如果让她踏入，那么，她将会超越林梦儿，别说是区区临安古城，说不定未来是燕国第一女炼丹师。
    “虽然苏云轩算不得什么，不过敢让我赵无尘喜欢的人不开心，那么他已经贴上死亡标签了，有时间，我去会会他！”说完这句话，刘无尘身子微微一跃，从房顶纵腾而下，刹那之间，飘渺身影远去。
    刚好两名女子经过，看到刘无尘，均是一脸崇拜，天才班排名第一，刘无尘师兄，果然好帅。
    “咱们学院多少人喜欢他啊，可是人家已经有秦云瑶了。”另一女孩无奈的说道。
    …………
    云川学院，藏书阁。
    苏云轩用了整整一天时间，翻阅几乎所有资料，心中对燕国又有几分了解，同时对燕国之外的世界也了解到一点，但记载有限，以云川学院的底蕴，无法提供更多。
    燕国，只是蛮荒九州数十个帝国之一，并且是最下等的三品帝国，与宋国接壤，临安古城，便是边界城池。
    没想到在蛮荒九州之外，还有另外的世界，并且帝国也是不计其数，据传外面还有无法揣测的可怕强者坐镇，只不过书中没有提到究竟是什么级别强者。
    “一这么推算，强者应该也不少，我若是能在这片大陆崛起，应该不会弱于这脚下的大陆了。”
    苏云轩心中燃起无限斗志！
    旋即，苏云轩又去了一趟丹书阁，虽然他会炼丹，但都是靠前世积攒的经验，要炼制更为厉害的丹药便不行了，他真正擅长的是星玄之术。
    十年前一战，父亲身受重伤，现在还没恢复，苏云轩想查阅下资料，准备治疗好父亲。
    又是一天下来，苏云轩靠着强大的记忆能力，硬是翻遍了丹书阁，最终确认需要炼制什么丹药。
    “九极造化丹！”苏云轩深吸口气吐道，五品丹药，共需二十八种材料，三种最为重要，可这这三种，根据苏云轩了解，在临安古城不容易找到。
    “不管如何，先去找找看吧。”苏云轩旋即离开云川学院，前往临安古城购买材料，数十家店铺逛下来，苏云轩终于购买到二十七种材料，只差一种，须龙草，搜遍整个临安古城也没有。
    “也难怪，须龙草本就稀少，在临安古城这样的边境城池，没有也不足为怪，只能慢慢寻找了。”旋即，苏云轩又去了一家武器铺，花费身上最后五千金币，购买了一柄玄铁金剑，然后返回学院，他要用自己擅长的星玄之术，为这柄玄铁金剑刻画星玄符文，有一把武器在身，若是战斗起来，也能增加不少战力。
    云川学院，有专门供应弟子修炼的地方，名为九重宫，分化九重天，从九天之外接引来星辰之力，供应弟子们在此修炼。
    苏云轩携玄铁金剑，直奔九重宫，前往路途中，正好路过练武场，数名天才班弟子正聚集在一起，切磋修为，苏云轩没有理会，径直路过。
    锵！！！
    一柄长矛直接横空扫来，拦在苏云轩面前，强横罡风直接擦着苏云轩脸庞落下，差点击中他，出手之人，不可谓不猖狂。
    “这不是苏家的少爷苏云轩吗，听说得到什么机缘，修为暴涨！”一道阴阳怪气声音传来，苏云轩旋即扭头扫去，只见一名壮实少年，正轻蔑的看着他。
    “白少羽！”苏云轩冷漠的吐道，临安古城，实力强劲的白家之子，他还有个哥哥，叫白少天，在云川学院做执事。
    暗中支持苏川策反的正是白家，现在，白少羽居然主动来找他苏云轩麻烦，真是往枪口上撞。
    “关你屁事！”苏云轩毫不客气的吐道，让那些天才班弟子顿时吃惊不已，这苏云轩好大的脾气，居然敢对白少羽这么说话。
    不少人露出敌意，在他们看来，苏云轩只是走了狗屎运而已，进入天才班，水分太大，这本来就让他们心里不舒服，现在，在他们老生面前，态度还这么猖狂，更是让他们不爽。
    是不关我屁事，不过天才班弟子，可没有一个水货，要想在这里待下去，得让我们看看你的实力。”白少羽冷冷说道，硬是要逼苏云轩出手，想要趁机狠狠教训他一顿。
    “想看我的实力可以，只不过看完之后，是要付出代价的。”苏云轩冷冷的说道。
    “付出代价？哈哈！”白少羽直接笑了起来，“就凭你苏云轩，也敢说这样的话？信不信我只用三招，便可以把你打的屁滚尿流？”
    “那你信不信，我只用一招便能打爆你的蛋？”苏云轩语气冷淡的说道，丝毫不将白少羽放在眼中。
    “狂，太狂了，白少，揍他！！”
    一群天才班弟子都听不下去了，这家伙狂的没边了，不狠狠教训他一顿，都不知道天高地厚了，也好让他见识见识，真正天才班的武者，是他这种走狗屎运的人无法比拟的。
    “臭小子，让我来教教你怎么做人！
    呼哧………
    白少羽将长矛一扫，与空气摩擦发出巨大的呼啸之声，旋即直奔苏云轩面堂扫来，要是被击中，这一枪能将他打个半死。
    刷，身子微微一动，如同一道狂风，苏云轩直接躲过去了。
    “好快的速度！”白少羽心中一凛，将长矛收回，脚步往前一踏，旋即狠狠直刺出去。
    嗖……
    苏云轩身子又是一动，刹那躲开，快到极致，好像在白少羽出手之前，就知道他要怎么攻击一样，身体几乎是同时而动。
    白少羽，元道七重天，虽然和苏云轩在同一个境界，但苏云轩拥有着无比丰富的战斗经验，甩白少羽十万八千里，每次白少羽出手之前，苏云轩都能敏锐的察觉到攻击方向，甚至计算出速度出来。
    因此，白少羽的攻击，在苏云轩眼中像是透明的一样，根本没有一点威胁力。
    “破炎枪！”
    连续两次没击中，白少羽羞怒无比，直接动用了战技，长枪一扫，爆发一道刺目光芒，凌厉之气直接翻倍，杀伤力暴涨，要是被击中，非死既残，可见白少羽出手之狠辣，显然想废了苏云轩。
    “破炎枪，中级战技，已经被白少修炼到炉火纯青之境，配合长矛使用，杀伤力更是巨大，苏云轩这下要完了。”
    其余弟子，此刻纷纷露出一丝冷笑，想看他苏云轩出丑。
    “破炎枪，乃是我杀手锏，看你怎么抵挡！”
    白少羽露出一丝得意笑容，仿佛胜利在握，连续两招，苏云轩都是躲避，在他看来，苏云轩虽然修为提升上来，一定没有厉害战技，因此没法抵挡，只有躲避。
    但是，这一下，他躲也躲不了，说了让苏云轩三招死，就一定三招死！
    的确，在这一招之下，苏云轩没有再躲避，不是躲不开，而是他根本不想躲了。
    “本想看看你有什么能耐，结果只是垃圾一个，这场战斗，可以结束了！”
    苏云轩冷淡的说道，让白少羽差点喷出一口血来，好轻狂的话，不出手，说是在试探他实力，到头来，居然还用垃圾二字来评价，可气可恨。
    轰！
    长矛即将落下的一瞬间，苏云轩运转法诀，手掌爆发璀璨的金色光芒，直接一把抓住了长矛，让其无法下落半分。
    而后星辰之力运转，苏云轩左手出击，一掌劈断长矛。
    拿着矛尖这部分，一步冲上前，啪嚓一声插入白少羽的裤裆，顿时一股惊天动地的惨嚎之声传遍学院！！！
    四周站着的十几名天才弟子，直接懵了，甚至忘了上去帮助白少羽，愣愣的看着这一幕。
    在此之前，所有人一致认定，苏云轩非死即残，白少羽连炎阳破都用出了，就算是元道八重天武者，也无法轻易抵挡。
    然而结果却是惊掉一群人下巴，苏云轩只一招，用大手硬生生折断长矛，随之洞穿白少羽的下体。
    那一瞬间，所有人都感觉裤裆生风，狠狠打了个冷颤。
    “如果不服气，让你哥哥来找我，奉陪到底！”一道平淡的声音传来，众人旋即看去，苏云轩已经潇洒的离开，只留下一个背影。
    当最后其余弟子闻声而来，看到白少羽裤裆插着半截长矛的画面，无不心惊肉跳。
    这他妈也太狠了，不出意外，白少羽的命根子算是废了，这对于一个男人来说，简直比死还要憋屈。
    不过众人也是露出一丝阴狠之色，苏云轩废了白少羽，白少羽的哥哥白少天一定会找机会教训他。
    身为当事人，苏云轩倒是没事人一样，他当然知道白少羽的哥哥白少天，而且放言白少羽大可以找他哥哥来复仇，随时奉陪，他苏云轩，不怕！
    不多时，苏云轩来到云川学院一角，这里耸立着九重宝殿，宛如悬浮半空的星宫，远远望去，颇为的壮观。
    这便是供学院弟子修炼的九重宫了，顶部设有阵法，聚集着浓郁的星辰之力，在里面修炼事半功倍。
    苏云轩来这里修炼只是其一，更重要的是为购买的玄铁金剑淬入星玄符文，打造出一把趁手的武器。
    在武道前面几大境界中，拥有一把威力不俗的武器，可以让星修武者在战斗中，大幅度提升战斗力。
    苏云轩对看守此地的长老出示徽章之后，直接踏入了九重宫，目光扫去，只见在眼前这片大地上，九层宫殿，从下到最上，最起码有百丈之高，分别被数字所标注，从一到九。
    这是有意义的，因为越是靠近上面的宫殿，所凝聚的星辰之力更为浓郁的，不过不是所有人都有资格享受的，靠实力，只有实力最强之人，才能踏入最上面的一层宫殿修炼。
    苏云轩目光掠过下面几层宫殿，直接迈步走向了高处的修炼塔。
    镇守此地的长老看了后，嘴角浮现一丝冷笑，他也听说了普通班苏云轩的事情，短短几日间，修为突飞猛进，不过那又如何，云川学院不是没有其它天才，尤其在天才班，最不缺的就是天才。
    九重宫，一重更比一重效果显著，最好的地方，都被天才霸占了，尤其是第九重宫，只属于一人，这人便是刘无尘，临安古城执掌者，血杀王，刘建坤的儿子，云川学院第一人！
    别说无人敢踏入的第九重宫，第五重宫之上，便被有实力天才霸占了，刘无尘若是踏入上去，遇到那些天才，一定会被教训。
    “第一次来九重宫的小子，想一步登天，会死的很惨的。”那守宫长老冷冷一笑，却是没有去进行提醒，他也是想看这小子怎么被教训。