    “随便坐”，简丽珊让人招呼两个人，自己先上楼回房间换衣服，徐川左右打量着屋子的格局，一层外墙大部分都是落地的玻璃窗，并且不是单向透明，可以隐蔽的地方有限，掩体几乎没有，厨房的操作台似乎可以。
    习惯性的寻找着其他的出入口，想着要是自己会如何进攻和撤退，装作参观一般，在屋子里到处走动着，确认楼梯后门和各个房间的位置，哎，真是有钱人，三层楼竟然还有部电梯。
    武薇跟在他的身边，也是好奇的到处看着，客厅了放了不少现代艺术品，看起来价值不菲，徐川拉住她，无奈的说道，“别跟没见过世面似得，像什么样子。”，把她按在沙发上，接过佣人端过来的饮品，塞在她的手里。
    “确实没见过啊，没想到丽珊家里条件这么好。”，武薇仰头看着他，微笑着说道，一年多没见，这女人的性格似乎开朗了很多。
    “没想到？你这个女人竟然不关心这些，你这个朋友身上穿的衣服什么的我不太懂，不过她手上的那块表就能顶的上两辆车了。”，徐川指了指自己开的那辆别摸我SUV。
    没搭理她惊讶的表情，徐川继续对整个屋子进行着侦察，自己是来做客的，没有主人的邀请轻易上楼不太像话，只能把一层的格局默默地记在心里，有备无患，当然，那些人也不一定会在今天动手。
    没多长时间，简丽珊和她妈妈就从二楼下来，女儿很少带朋友回来，做家长的还是要来打声招呼的。
    能看得出来简家的家庭教育非常好，不是一般的暴发户，简妈妈并没有因为徐川和武薇普通的衣着就看低两人，非常热情的打着招呼，和武薇聊起两个人在非洲的事情。
    不可否认这丫头的长相对男女都有很大的杀伤力，而且这两年她成长了不少，说话做事大方而得体，简妈妈第一次见面就喜欢上了这个漂亮的女孩子，拉着武薇就差认干女儿了。
    徐川继续做好自己背景墙的工作，竭力让人忽视掉自己，随意的站在一层的承重墙旁边，不远处就厨房的后门，笑着看着几人，“TMD，巡逻的保安似乎有一段时间没有出现了。”
    这可不是什么好兆头，难道自己今天真的自带光环，走哪哪倒霉？
    然后随着自己的想法，整栋别墅的供电就被切断了，徐川无语的扶着额头，叹了一口气，转身进了厨房。
    三个女人突然之间陷入了黑暗，没有特别的惊慌失措，停电这种事大部分人都经历过，虽然简丽珊觉得这里不应该停电才对，但是也实在没有必要大惊小怪。
    让佣人出去检查电路和联系物业公司，简妈妈还在安慰着两个女孩不用担心，只是眼睛已经适应了黑暗的武薇却发现徐川不见了，左右看了看没有找到，心里有点疑惑。
    大门处一声重物落地的声音，两道手电筒的光柱射了进来，佣人已经倒在了一边，不知死活。
    二楼也有动静，同样的两道手电光，不知道什么时候进来的，两个蒙着脸的黑衣人拿着枪走到沙发处看着三个女人。
    这时候她们才是真的被惊呆了，楼上同样装扮的匪徒从楼梯走了下来，四个壮汉对付三个女人还是轻而易举的。
    简妈妈尖叫一声，就被匪徒一巴掌扇倒在沙发上，简丽珊拉住想要反抗的简妈妈，看了看还算镇定的武薇，同时也发现了徐川的失踪，武薇冲着她微微摇了摇头。
    匪徒拉着三人就要出门，其中一个领头的发现另外一个两人小组竟然没有出现，他们应该按照计划从厨房的后门进来，距离应该是最近的才对。
    叫住其他人，让一个人用枪看住三个女人，其余的向厨房搜索过去，很显然这几个人并不是职业军人或者专业杀手，这绝对是一个错误的决定。
    后门已经打开，借着月光，看到两个匪徒倒在地上，一个人的心口上插着一支握柄被掰断的厨刀，死的不能再死，另一个人的喉咙被一刀划开，直到现在还没有完全断气，正坐在血泊中靠着墙抽搐着。
    一名匪徒推开其他人，向着还没死的人跑去，就在其他两人被他推了一个踉跄的时候，躲在一旁柜子里的徐川猛地撞了出来，门板砸在两名失去平衡的匪徒身上，其中一个人手中的枪掉在了地上。
    徐川快速的一个前滚翻从地上捡起这支m1911，拉动套筒弹出一颗子弹，先对着帮他创造出机会的匪徒开了两枪，然后给其他两个被撞翻在地的一人一枪。
    如此近的距离，除非出现意外，或者对手的能力远超常人，否则对徐川来说不见得比打靶难多少，一轮快速射击，四发子弹全部命中，三人应声倒地。
    双手握枪从半跪的姿势站了起来，现在还不能放松，外面还有一个，快速踢掉匪徒尸体手中的武器，再搜出一个弹匣换上，照着三个人的头上各补了一枪。
    客厅里看守着三个女人的匪徒已经懵逼了，满头大汗看了看三个人再看看厨房的方向，呼喊着一个人的名字，没有得到任何回应，“fuck”，这人骂了一句转身朝着大门就跑。
    差点被他的动作弄懵的徐川快速的闪了出来，照着匪徒的腿上开了两枪，这位兄弟惨叫着倒地，徐川冲上去踢走他掉落在一旁的手枪，关上大门。
    对着已经吓呆了的三个女人，指了指楼上，简丽珊和武薇反应了过来，拉着腿软的简妈妈朝楼上走去，徐川从茶几上拿起一个手机，扔给简丽珊，让她报警。
    徐川拉着腿部受伤还在哀嚎的匪徒，回到厨房，地上的瓷砖画出一道长长的血迹，印在冰冷的月光下像极了恐怖片中的镜头。
    一个冰冷的声音在他耳边说道，“如果你在叫，我就划开你的脖子。”，拉下他的面罩，一柄冰冷的厨刀压在脖子上。