    二乔一边小碎步却极快的跑着，一边朝着篱笆墙外的四周张望，她生怕有什么人在附近故意或者不经意的经过。
    “后娘，这些东西，咱们还是进屋里再说吧，这——是在是贵重。”二乔压低声音，面带严肃的谨慎说道。
    她是经过苦日子的，吃了上顿没下顿，饿的前心贴后背，冬风一吹浑身抖得跟筛子一样，这些地契房契那就是跟金山饭团一样，比命都重要的。
    “正因为贵重，所以才叫你收着。”苏青禾说罢，又用竹筷戳了戳石桌上的那一叠纸张，心情很不错的说道，“今天这粥熬制的格外好啊。”
    “后娘，你可能是饿坏了，这就是平常的黄米粥，只不过加了些大枣，花生，红豆，绿豆之类的杂粮在里面。”二乔嘴里说着，眼角却急忙再次瞅了一遭四周，迅速的将那些纸张小心翼翼的塞进了袖筒里。
    从那时起，她的袖子里就像是装了金元宝，她格外珍贵的捂着袖子。
    “后娘你若是喜欢喝，我再给你盛一碗。”二乔贴心的说道，“今日这小菜也是暴腌的，都是从咱们的小菜园现摘回来的。”
    苏青禾似乎吃的格外开心，满脸的心满意足，“好！”
    看到后娘的开心，二乔也是心花怒放，这些日子以来，后娘对他们兄妹着实的好，但是他们也清楚的很，后娘的处境和后娘的辛苦。
    “大嫂啊，在家呢？”
    就在二乔又将袖筒里的契约又塞了塞，准备给苏青禾盛饭的时候，篱笆墙外传来一道笑嘻嘻的却又假模假式的声音。
    二乔见状，直接转身先回了北上房。
    苏青禾眼皮都没抬，就像刚喝完一碗美味甜粥，却发现碗下面有一只死苍蝇。
    “汪汪汪——”
    门口的小狗子金子，听到有陌生的脚步声进了院子门，便狂吠起来。
    金子虽然个子小，年纪轻，但是输架不输势，那呲牙咧嘴却又圆滚滚的可爱模样，当真是奶凶奶凶的。
    “哎呀我的亲娘啊，这什么时候还有只小狗子了？”李彩霞被吓得浑身一个激灵。
    虽说金子小，但是围着裤脚那样狂叫，李彩霞还是满脸的尴尬，不敢上前了，只得站在那门口处，“大嫂，这是吃早饭呢？”
    “有话就说有屁就放。”苏青禾真不想多说一句话。
    “大嫂，我今日下地锄草，听人说，你现在是贵人了，然后那个——咱们庄里的田产好些都是需要重新签契约的——”
    “你家的不用。”苏青禾说罢站起身来，准备回房间休息片刻，累倒是算不上，只是熬了一天一夜着实有些困倦了。
    “大嫂你别介啊——那个，好歹咱们也是一家人，我们家——大嫂——”李彩霞见苏青禾不住脚，她有点慌乱了，心里一直惦记着那几分肥田呢，这如果也能跟左邻右舍那种重新签约的份额一样，那可是每年能留下不少的粮食啊！
    苏青禾不予理睬，直接进了北上房的门，哐啷一声便关上了。
    李彩霞站在门口，本能的去伸手扶了扶门梁，可是她瞬间脸色惊变，触电般的缩回了那只手，她急忙的抬头去看那门梁，发现此门梁已非前门梁，这才闭了眼睛松了一口气。
    “三婶，我们吃不饱穿不暖的时候，也没见您搭把手，我后娘被毒死的时候，也没见您伤心帮衬，现如今我们院子好过了那么一点，您就飞一般的来寻点好处，这天下哪里有这样的道理？人心都肉长的，相互敬爱那是需要双向的。”二乔已经站在老梧桐树下，满脸堆笑的说道。
    二乔脸上的笑靥如同平常一般，水汪汪的大眼睛里却满满的嘲讽和鄙夷。
    李彩霞听罢，急忙扯笑，“二乔啊，你也知道啊，跟你祖母住在一起，我也只能听话办事，你二婶一向是会哄你祖母的——”
    “那是你们的事，人心若是暖的，即便是偷偷摸摸的也会帮衬，三婶落井下石的情况难道还少么？三婶打量着我们人小脑子没记性？三婶还是请回吧，我后娘要歇着，总归是要管理那么多的田产，需要养精蓄锐的。”二乔说罢，便准备转身。
    李彩霞却再次的扯笑，“孩子啊，不管怎么说，咱们还是一家人，这——”
    “一家人？你不是同二婶一起骂我和哥哥还有三川是野种？一家人？祖母不是把我后娘卖给了江福存？一家人这三个字当真是讽刺！我是为着我那尚未归来的爹爹，才勉强的姓江，不然的话，我早就和大哥三川一起改姓苏了。”二乔的小嘴儿犀利了一通。
    李彩霞再怎么厚的脸皮，也张不开嘴了。
    “金子虽然小，但是那长的也是狗牙，也是吃肉的，三婶若是还不走，我就不约束小金子了。”二乔说罢，便转身也回了房间。
    李彩霞伸出手想要阻拦，却不料，脚底下那只小金子呲牙咧嘴的更加凶悍了，干脆一口咬住了李彩霞的裤脚，李彩霞试图抬起另外一只脚踹小金子，却不料，小金子直接松了嘴巴，瞅准机会，一口就咬在了李彩霞露出的脚脖子上。
    李彩霞踩了尾巴一样的尖叫，发了狠的将小金子一脚踹开，便又寻了旁边的一块石头。
    小金子见状，嗷的一声，闪电般的跑开了。
    李彩霞呜咽呜咽的叫唤着。
    苏青禾干脆拿了系头发的布条子塞住了耳朵，二乔只透过窗子看了一眼，不加理会。
    “三婶？你这是怎么了？”
    正在李彩霞哭喊无门的时候，大尧和三川走进了巷子，大尧见李彩霞坐在地上，裤脚又一片血污，他便急忙的快步上前，询问了情况。
    三川人小腿短，见大哥那么快的跑过去，他也只能一路小跑的跟了过去。
    “哎呀我的亲娘啊，真是要疼死了啊，你那养的什么狗？竟然这样——哎呀我的亲娘啊——”李彩霞痛的大叫。
    “三川，你的止血马勃粉呢？”大尧蹲在地上扭头问道。