    看着地上的尸体，这个匪徒已经完全吓尿了，徐川脸上的肌肉抽了抽，真没打算杀他，这又不是战区，真的全死了自己也会很麻烦，其他几个还能说是正当防卫，这个腿部中弹的要是再死了可就说不清了。
    甚至他连自己的枪都没有用，就是因为那是一支没有枪号的黑枪，如果不留活口当然可以载在这几个匪徒身上，但谁让现在有一个活的，虽然不是什么大事，但还是小心一点为好。
    在厨房里帮这个人稍微止了血，捆住双手堵住嘴，拖着他上了电梯，来到二层，两个女孩在混乱的非洲工作过，也接受过一些战术训练，找了一间没有窗户的杂物间躲了起来。
    看着蒙着脸满身是血的徐川拖着一个人进来，简妈妈当场就哭了出来，徐川笑着拉下包在脸上的毛巾，用捡的手电筒从下往上给脸上打了光，证明他是自己人，然后她的哭声更大了。
    简丽珊也已经报了警，警方没有让她们挂断电话，而是随时通报情况，徐川让她告诉警察，叫辆救护车，匪徒五死一伤，活着的急需救治。
    对面的警察明显愣了一下，可能是没见过战斗力如此低的持枪劫匪。
    没有去恢复电力，这种情况下，如果对方还有支援，环境对自己有利，这些人不是雇佣兵，看他们并不专业的持枪动作应该只是当地的黑帮成员，不太可能装备夜视仪。
    徐川检查了几具尸体，有两个人明显就是之前跟踪过他们的人，遗憾的是没时间对这个幸存者进行问话，两分钟不到，别墅的电力就被恢复正常，应该是社区的保安到了，这些人明显是专业的安保团队，第一时间就封锁了现场，而且没有贸然进入。
    他们已经在草丛里找到了被打晕绑起来的巡逻人员，虽然伤的不轻不过万幸没有死亡。
    因为他们也不知道劫匪还有没有其他人，所以只是对别墅的出入口进行了封锁，而且之后肯定还要配合警方的调查，里面这么大的血腥味，如果破坏了现场一定少不了扯皮。
    一个保安拿着一个大喇叭站在门口对着里面喊着话，徐川在和简丽珊母女确认了确实是保安的声音才让三个女人走了出去，让她们避开地上的血迹。
    简妈妈真的差点晕了过去，估计这辈子都没见过这种情况，徐川不由得想着，这房子她们家不会不敢住了吧，要不要低价买下来，这个地段是真不错。
    几名持枪的保安看着跟在后面蒙着脸浑身血迹的徐川，右手持枪，左手还拖着一个不知死活的人形物体，一瞬间就把手里的枪全都对准了他。
    简丽珊拦住保安，告诉他们这是他们家的朋友，身上的血迹是因为和匪徒发生了搏斗，这才让这群如临大敌的保安放下戒备。
    徐川把枪交个一名保安，告诉他这是从匪徒手里抢下来的，这个老兄相当专业的拿出一个塑料袋让徐川自己装了进去，连碰都没碰。
    警察很快就到了，前后不到五分钟，这个社区的住户可不是普通人，出了事没准会有大麻烦的。
    简丽珊的父亲也赶了过来，徐川这才知道她爹竟然是国会议员，而且很有可能是下一届的内阁部长，虽然他和简丽珊的妈妈早就离了婚，可关系并没有闹僵。
    我擦，可怜的police们，可怜的王尚恩，额，这个存疑，现在还不能确定是他让人干的。
    警察局局长，徐川已经见过一次，这个倒霉的家伙，短时间内又碰上了一件相当棘手的案子，而且相对而言这个更麻烦。
    武薇跟在徐川的身边，拿着毛巾帮他擦着身上的血迹，看着她明显在硬撑的表情，和控制不住颤抖的手，知道她是又想起了不好的回忆，夺过毛巾把她推到一边，交给简丽珊。
    这次没有联系许正阳，他直接打了上次那个大使馆工作人员张夏的电话，这么有用的关系一定要留下联系方式。
    听他说完事情的经过，电话对面正在吃晚饭的张夏，差不多愣了一分钟，‘大佬，你用不用这么猛。’，自己一个普通的工作人员，实在是搞不定这么大的事情啊。
    这件事不比之前的恐袭，这次徐川可是实打实的杀了五个重伤一个，这里可不是罗阿那普拉那个法外之地，就算是正当防卫，该走的法律流程也是少不了的。
    所以徐川超级不喜欢类似的防卫工作，限制一大堆。
    挂断电话，张夏快速的把餐盘中的食物塞进嘴里，匆忙的往顶头上司的办公室跑去。
    没有联系安布雷拉，因为法务部门的那两个律师，还在美国处理影视制作的合约问题，哎，人到用时方恨少。
    简福龙也就是简丽珊的父亲，先安慰了一下女儿和前妻，简丽珊虽然也是后怕，不过比她妈妈确实坚强很多，把事情的经过和自己老爸说了一遍，重点强调了这几个劫匪是准备抓走她们三个的。
    简福龙听到这里想了很多，他首先想到的就是会不会是自己的竞争对手搞出来的事情，这六个持枪劫匪摆明了不是为了劫财，一瞬间连嫌疑人都想出了好几个。
    在保镖的护卫下，简福龙走到已经被几名警察围住的徐川身边，这里真没什么人敢拦他，认真的看了看一直蒙着脸的徐川，“年轻人，谢谢你救了小女和她妈妈。”
    没问徐川的名字，当然知道现在并不是寒暄的机会，徐川看了看他，也没多说什么，直接拿出了下午两个劫匪跟踪两个女孩的照片。
    “这两个人已经死在里面了，虽然没有什么直接证据，不过你应该明白，这些人就是冲着你女儿去的，我们就是被殃及池鱼而已”
    先把自己和武薇两个人摘出来，省得让他生出某些不好的想法。
    简福龙拿着手机看着上面的照片，没有一丝表情，让人看不出来想些什么。
    之后就是警察现场取证的工作，而且媒体也已经闻风而动，还是按照警方的要求回警局协助调查。