    三川气喘吁吁的跑过来了，听到大哥的话，他竟然大眼睛一睁，骨碌碌转了两下，满脸的纯真无辜，“要马勃粉做什么？”
    与此同时，三川竟然捂紧了自己的药袋子。
    大尧紧皱眉头，“你没见三婶被小金子咬伤了？”
    “三婶那么胖，血多，流点血没事。”三川依旧是眨着无辜的大眼睛，很认真的说道。
    大尧顿时语塞，满脸的疑惑不解。
    “你这孩子，怎么说话的，那狗咬了都要疼死了，你居然还在紧张你那点药粉？你那都是山上采的，不花什么银子的，你——”
    “采药也需要力气啊。”三川继续格外认真的说道。
    大尧有点懵了。
    “你这孩子真是被你后娘——”李彩霞气的够呛，正要连锅骂，脑子又瞬间清醒了一下，她可是来要好处的，怎么能骂那个小荡妇呢，“三川，你这孩子从前不是这样的——”
    “是啊，我从前不是这样，三婶从前却一直这样。”三川撇了撇小嘴巴，哼哼唧唧的捂着他的药袋子，贴着墙根儿，往里蹭了两步，生怕他手里捂着的药袋子被什么人给抢了过去。
    绕过了李彩霞，三川马上发力，两条小短腿儿使劲儿的倒腾，终于算是跑到了安全区域了。
    大尧蹲在地上，两眼懵的看着跑远的三川，又瞧见三川朝着他做了个鬼脸的跑进北上房，大尧狠吞一下口水。
    “大尧，你快去——”李彩霞疼的脑门子都缀满了大汗珠子了，她是没想到，这么不大点的狗子竟然能咬的这么厉害。
    大尧伸手挠了挠后脑勺，嘴角狠狠抽搐一下，“三婶，没办法，以前你寒了大家的心，我也是无奈了。”
    说罢，大尧也站起身来，朝着院子走去。
    李彩霞那一丁点的坚强瞬间跑光了，大颗大颗的泪珠子啪嗒啪嗒的掉下来。
    “那能赖我么？我讨个活路我容易么我？主意是婆母订的，是老二家里的出的，关我什么事？现如今倒好，苏青禾日子过的红火了，你们一家人都推着搡着让我来求饶示好，凭什么啊？我在这个家里我好的轮不到我，这种事都推到我头上！”
    李彩霞牢骚满腹，一把鼻涕一把泪，呲牙咧嘴，扶着篱笆墙一瘸一拐的朝着南院走去了。
    大尧进了门，见二乔正在往炕洞里拿东西，便疑惑问道，“二乔，你在拿什么？”
    二乔不语，又将那小盒子抱在怀里，找了板凳，将板凳摞在木桌上，将盒子往房梁上推。
    “二乔，你到底在做什么啊？”大尧仍旧不解，一边将肩上的背篓放在地上，一边看着二乔问道。
    二乔将盒子放好之后，还有些不放心，但是她还是停下来，但是并没有从板凳上跳下来，而是直接看着大尧。
    大尧被二乔看的有些发懵，毕竟，二乔什么话都没有，面无表情，冷冷的那样看着。
    “二乔，你这是——你这是——”大尧被看的心慌不已。
    “大哥是不是忘了以前的苦日子？”二乔问道。
    大尧是很少见二乔生气的，所以，他知道事情的严重性了。
    “我没忘，只是——”大尧好像已经明白了二乔生气的缘由。
    三川这时候已经将他的那些宝贝都安排好了，见大哥被二姐教训，他吐了吐舌头，做了个鬼脸。
    “善良不是廉价的美德。”二乔说罢，便从板凳上跳了下来。
    大尧站在原地，有点尴尬。
    “你们都回来了？”
    就在三兄妹气氛有点僵住的时候，苏青禾的声音从无内传来。
    “后娘回来了？”大尧的目光中闪过了一丝的惊讶。
    “后娘你回来了？是不是累坏了啊？后娘你想吃点什么呢？”三川哒哒跑过去，小嘴巴吧嗒吧嗒的说着。
    二乔又斜了一眼大尧，她还是心里有些气恼。
    大尧垂下头，也朝着里屋走去。
    “眼下我在庄子里事情，也已经办的差不多了，接下来呢，我就要去镇子上了，你们知道的，前几日我在镇子上看了铺面的。”苏青禾很轻松的说道。
    似乎对于先前外面发生的事，以及刚才兄妹三个在堂屋的对话，苏青禾并没有在意。
    因为她知道，大尧坚韧诚实憨厚的性子，不是说改就能改的，说一百遍不如遭遇两次，才能让大尧长记性；二乔的聪慧明锐也是她的性子，苏青禾是喜欢这丫头的是非观的；至于三川那个小家伙，人小鬼大，似乎是不会太吃亏的。
    “可是后娘，这些地契房契才到您的手里啊，我们如果离开东平庄的话——”二乔有些焦急了，她一时之间还有些不能理解后娘了，这跟她之前想的似乎不太一样。
    “红契全部变白契了？后娘当真是厉害极了！我就说，我的后娘是最神的女侠！”三川的彩虹屁再次登场。
    苏青禾垂下眸子，缓了缓精神，“你们想一辈子待在这东平庄么？”
    “自然不想啊，这里没有医馆可以学习，草药的种类太少，不能让我进步。”三川抢先说道。
    “外面的眼界会开阔，见多识广总归是益处大一些的。”二乔也附和说道，“在庄子里浑浑噩噩一辈子，也只能是这样的一辈子。”
    “可是——”大尧似乎有更多的话，但是他不知道从何开口。
    “我留下地产，会找齐大庆帮忙照料。”苏青禾这才说出了自己的心声，“倘若有一天你们的父亲归来，就算找不到你们人，也会在这个院子这片宅子找到齐大庆的，当然，我会叮嘱齐大庆这些事。”
    兄弟三人频频点头。
    “我会拿着这里田产的租税，置办镇子上的铺面，这样在镇子上，二乔可以在铺面，三川可以去医馆做学徒，大尧需要去学院念些书。”苏青禾接着说道，“当然，这是初步打算，到时候还会根据实际情况再做变动更改。”
    “后娘你劳心劳神的替我们三人打算，我们——”二乔说着说着便眼泪汪汪了，“以后您就是我们的亲娘。”