    估计吉隆坡警方的效率从来没有如此高效过，简丽珊母女的笔录五分钟不到就已经做好了。
    武薇的也很简单，徐川从一开始就叮嘱过她，让她问什么就说什么，明眼人一看就知道这件事和她没有任何关系。
    和上次同样的会议室中，徐川看着坐在对面的吉隆坡警察局长，他已经摘掉了蒙在脸上的毛巾，这位头发日渐稀少的局长大人一眼就认出了这个涉及前不久恐袭的家伙。
    用短粗的手指指着他，惊诧的喊道，“是你？怎么又是你？”，这家伙的中文说的相当不错。
    “是啊，是啊，怎么又是我呢，我也很无奈啊。”，徐川一脸的无所谓，挥了挥手，“曹局长，不用太感谢我。”
    实话实说，徐川绝对挽救了这位局长大人的仕途，而且是两次。
    这位身高160体重也是160的警察局长曹深，拉开椅子坐了下来，塑料的椅子被压的发出一阵哀鸣。
    他也说不清楚自己是倒霉还是幸运。
    虽然眼前这个家伙两次出现，都发生了严重的案件，但不可否认，他真的救了很多人，也包括自己。
    打开文件夹，里面是徐川完整的入境记录和这两天在当地的活动记录，确实也没什么可疑的地方。
    曹深合上文件夹，“只有一个问题，为什么明知道有人跟踪，却不报警。”
    “我要是知道简大小姐这身份，我早报警了。”，看警方现在这架势，要是自己报警，那两个跟踪的早就已经被抓了，没准现在已经顺藤摸瓜把背后的人找出来了。
    “这你不能怨我，谁让简大小姐这么低调的，她要是前呼后拥保镖一堆，我用的着这么费劲。”，徐川靠在椅子上，同样很郁闷。
    曹深无话可说，这些大人物的子女哪个不是保镖成群，要是简丽珊也同样如此，不就发生不了这种事了嘛。
    会议室的门被推开，一名身穿便装的警察走了进来，在曹深的耳边说着什么，曹深猛地站了起来。
    徐川眯着眼睛看着这个一头飘逸的长发，满脸横肉的警察，露出了意味深长的笑容，这不就是那个内鬼吗。
    “怎么了，曹局长”，看他的表情应该不是什么好事。
    “那个活口死了，在医院里被人扭断了脖子。”，曹深也没有瞒他，媒体已经把医院围得水泄不通，没准这会儿已经上了晚间新闻。
    徐川吹了个口哨，看了看他旁边的警察，没什么好说的，肯定有内奸，没准就是他身边这个干的，曹深当然也明白这个道理。
    “你的人在外面，我让他们进来。”，曹深没再多待，转身出门。
    一行三人，为首的正是张夏，而身后跟着的竟然是一身OL装的罗佳玲同志，哎呦喂，徐川搓着下巴，‘这丫头不是一直在中东和非洲吗，怎么跑这来了。’
    另外一个自己并不认识，罗佳玲看着徐川疑惑的眼神，“这两个和我们不是一路来的，他是华飞集团的律师，你应该知道是谁了吧。”
    徐川差点从椅子上掉下去，卧了个大槽，“邓梅怎么知道的？”
    “当然是我告诉的啊，你总不能指望大使馆帮你处理法律问题吧。”，罗佳玲撇着嘴，这话说的理直气壮。
    徐川看着一脸坏笑的罗佳玲，咬着后槽牙想着怎么收拾这个丫头，不过事已至此，先解决掉眼前的事情才是真的。
    和这位名叫张伟的大~律师握了握手，徐川心想，‘我擦，不会给我判无期吧。’
    之后的事情非常顺利，很明显简福龙已经给过警察局递过话了，没有为难徐川，只是让他认真说明了事情的经过。
    当然警察也调查过徐川的身份，准确的说之前的恐袭就已经调查过了，安布雷拉私人战术公司，注册地美国。
    马来国家安全局的调查更为详尽，救过韦恩家族小儿子的命，在也门几乎以一己之力击毙卡莱德阿LS德，公司里大部分都是身经百战的退役士兵。
    所以警察只能为这几个劫匪默哀，你什么时候去不好，赶上这个专业人士在的时候，简直就是送死，典型的出门没看黄历。
    基本上没徐川这个当事人什么事了，张伟大律师非常的专业，把所有的流程说的明明白白，防止当地警察在一些事情上做手脚。
    大使馆的张夏负责和官方的一些人交涉，罗佳玲负责看着徐川，免得这家伙又搞出什么事情出来。
    灯火辉煌的街头
    突然袭来了一阵寒流
    遥远的温柔
    解不了近愁
    ……
    对面坐着武薇和她的哥哥，徐川看着这两个人，一瞬间就想起了这首歌，然后就唱了出来，忽视掉武江想要杀人般冰冷的眼神，越唱越开心。
    我拿什么拯救
    当爱覆水难收
    谁能把谁挽留
    心愿为谁等待
    ……
    站在一边的罗佳玲已经无语了，这人还是这么不着调啊，不过这首歌倒是蛮好听的。
    ‘唉，这首竟然没听过，不应该啊，虽然自己不追星，不过这种流行音乐自己不可能错过啊。’，罗佳胡思乱想着。
    武薇无奈的拉着自己的老哥，十分担心这两个人在这里打起来，关键时刻简丽珊和她妈妈走了过来。
    简丽珊拉着武薇，一个劲地道歉，她也知道这些人是冲着她或者她家来的，小薇摆明了是被自己连累的。
    只是一旁坐着的徐川，简丽珊充满矛盾的心情，如果不是这个人自己和老妈没准已经被人绑架了，后果自己连想都不敢想。
    但是这人给自己家里添了五条人命，她现在十分怀疑自己还能不能安心的住下去，不过她妈妈已经明确表示要先去酒店住几天了。
    所有的事情基本已经办完，剩下的就是警方调查幕后的指使者了，唯一的活口还被人灭了口，不知道这次曹局长的乌纱帽还保不保得住。
    “话说，你不是应该谢谢我吗？”，对于武江的敌意徐川大惑不解，“这地方她要是被绑走了会遭遇什么，你不会不知道吧。”