    苏青禾一怔，她被称呼了这么多天的后娘，她已经习惯了啊，这冷不丁的改口，她还真是有点不适应了。
    二乔这哭着抱住苏青禾，大尧和三川竟也齐刷刷的跪在了地上，改口叫娘。
    苏青禾顿时尴尬了，她到底是谁只有她自己心里明白啊，但是这话又不能说出口。
    “你们这是做什么？动不动就哭鼻子，动不动就跪下，女孩子的眼泪那必须当金豆子用，男儿膝下有黄金，怎么能如此的随意啊？”苏青禾说道。
    那兄妹三人竟然依旧哭的哭，跪着的跪着。
    “怎么？你们都翅膀硬了，我说话不听了？”苏青禾压低声音的问道。
    二乔这才急忙的用袖子抹了眼泪，解释说道，“娘，不是不听您的，我们真的是——”
    大尧拉着三川站了起来，他格外诚恳的说道，“其实，别说我们亲娘过世的时候，二乔年幼，三川还不满月，就算是我——似乎也不是十分记得亲娘的样貌了。”
    说到这里，大尧又低下了头，他的情绪有些复杂，是悔恨的又是无奈无助的又是泛滥委屈的。
    苏青禾看着那个已经跟她身高差不多的男孩子，眼里噙着泪水，却低着头任凭泪水啪嗒啪嗒的打湿在衣衫上，她也不禁的有些心疼了。
    “好了好了，这些事都过去，不再提了，人活着，就往前看吧。”苏青禾温和的说道。
    大尧急忙的抹了一把眼泪，揉搓了一下眼睛，说道，“娘，那就按照您的安排。”
    二乔又揽住了苏青禾的腰，软软的说道，“娘，您不会再离开我们了吧。”
    苏青禾如果没记错的话，这是二乔第三次问同一个问题了。
    “我说过的。”苏青禾回答道，她竟不敢像往日那样斩钉截铁的给出肯定答复了，毕竟，哪天他们的亲生父亲江景焱回来了，她是真的要走的，不然实在尴尬，她可接受不了跟一个素不相识的男人同床共枕，吃喝拉撒，还要守着那些什么狗屁的三从四德的规矩。
    苏青禾有些慌乱了，想当初，她是多么雷厉风行的人，快刀斩乱麻是她的强项啊，可是面对这三小只，她真心有点没底气，也无从下手了。
    “好了好了，眼看着都中午了，我的稀粥吃的小菜竟然这会儿就有些饿了，二乔你听到我的肚子在咕噜咕噜叫了么？”苏青禾换了个话头说道。
    二乔急忙的抹了一把眼睛，抬头看向苏青禾，那水汪汪的大眼睛里纯净无暇，透着晶莹光芒，“娘真的饿了？我这就去起火做饭，刚才整理完了那些房契地契，我就在想着中午吃什么饭菜的事了。”
    苏青禾听到，便赶紧的说道，“今日我还真是想着再教你几个新鲜菜式。”
    二乔听罢，格外开心，“那真是太好了。”
    苏青禾见孩子们的情绪被她调动开了，她的心里这才暗暗松了一下，“大尧，你待会儿去请薛大娘一家过来，一家人都来。”
    大尧痛快的应声，却不料，他走了几步之后僵住在原地，脸上露出了艰难的神色。
    “怎么了？”苏青禾不明所以的问道。
    二乔见状，咯咯的轻笑了一阵。
    苏青禾又将目光转移到二乔的脸上。
    “大哥是怕见到香兰姐吧？”二乔笑着的样子带着三分俏皮，三分娇羞，还有些灵动。
    “这个——”苏青禾似乎突然想起了前几天薛大娘想着给孩子们订亲的事情，她不禁的笑了，是带着些许玩笑的脸色，她真是没想到，大尧这个孩子竟然对于这种事情这样的排斥。
    “你且放心，我今日趁着饭桌上聊事情的时候，把这件事说开了，你不用太过放在心上。”苏青禾笑着说道，“你去请了薛大娘一家人之后，便去打一坛酒回来，我这些日子还真是有些馋了。”
    大尧憨憨又开心的应了声，大步流星的转身出门去了。
    “娘哦，你也喜欢喝酒么？”三川仰着小脸儿，瞪着大眼睛，很认真的问道。
    二乔见弟弟跟后娘聊天，她带着笑意的转身，急忙去厨房准备饭菜了。
    “谈不上喜欢，但是时间长了不喝点，就会想着那一口。”苏青禾轻松的笑着说道。
    说起这些，曾经的苏青禾可是个很懂得口腹之欲的人，即便是出任务的时候，她总是会给自己找些时间去吃一些特色美味，喝点小酒儿，舒缓一下情绪。她已经习惯了那个时空，可也孤独了那个时空，她是个没见过父母模样，又遭受过折磨的可怜的人，也只能找些自己舒服的方式放松了。
    “娘哦，我听大哥说，我爹也喜欢喝酒呢，而且千杯不倒。”三川说的格外认真，那模样就像是在汇报工作一般，“还说我爹爹力气大的很呢，以前家里的田，祖父祖母没有银子买牛，都是我爹爹拉犁呢。”
    苏青禾听罢却狠吞一下口水，这个一点印象都没有的男人，竟然就像是个幽灵，怎么好端端的又蹦跶出来了，人没出来，魂儿却一直晃悠。
    “娘哦，我那时还不曾满月呢，自然不记得爹爹，你可记得爹爹什么样子？我从前都是从祖母或者二叔二婶三叔那边听有关爹爹的事情，他们总是骂爹爹，拿爹爹当傻子一样，可是大哥却说，爹爹其实一点都不傻，娘哦，爹爹到底——”
    三川说着说着，发现苏青禾的脸色有些不对劲儿，他便止住了。
    “娘哦，是不是三川惹你不开心了？额，二姐同我说过，不要在娘的面前提爹爹，是爹爹这么多年不曾帮衬家里，也没有音讯，让娘过了苦日子遭了罪，可是娘哦——额，娘哦，你别生气哈，三川不说了，再也不说了。”三川急忙闭上小嘴儿，甚至还伸出小手捂住了嘴巴。
    苏青禾看着三川那滑稽又可爱，眼神又带着担心和尴尬的光彩，她的内心不禁的笑了，这个小东西就是个小话匣子小机灵鬼儿开心豆子。