    走出警局的武江当然明白徐川说的什么意思，他只是不能接受妹妹莫名其妙的被卷入这样危险的事件中，徐川只是被迁怒而已。
    当然徐大少爷的挑衅行为也是因素之一，谁见过还没说话就唱歌的。
    而他的这种行为还在继续着，“话说，你这妹控情结有点严重啊，我觉得你这样发展下去特别不好，要不要先找个女朋友。”，指了指身边的罗佳玲，“这个怎么样？”
    还在回想徐川唱的歌词的罗佳玲，满脸惊诧，“哈，这关我什么事啊”
    武江实在忍不下去了，他本来也不是什么脾气好的人，一记凶狠的左平肘砸向这个越看越不顺眼的脸上。
    “哎呦，我擦”，徐川快速向后退了一步，武江的手肘在自己的眼前划过，躲开这一下能让普通人直接脑震荡的肘击。
    武江快速跟上，右膝直撞徐川的胸口，不过因为左腿有伤动作稍微的慢了一点，否则徐川还真躲不开，只能硬抗。
    一旁的武薇刚想冲上来拉架，罗佳玲一把抓住她，“让你哥揍他一顿挺好的。”，她能看出来，这个武江的身手相当不错，好好管管徐大少这张嘴吧。
    快速的拧身向右侧躲避，紧跟着快速的一记低鞭腿，阴险的扫向武江有伤的左腿，然后趁着武江躲避的机会，转身跑向身后的警局。
    站在大门里，徐川单手叉着腰，向武江招了招手，“有本事你进来。”，跟他动手没什么好处，输了丢人，赢了会说自己欺负残疾人。
    武江用手指了指徐川，就要真的进来和他决一死战，“哥，这可是警局。”，武薇还是挣脱了罗佳玲的钳制，拉住了武江，“他这人说话就这样，你别当真。”
    狠狠的横了徐川一眼，眼波流动处好似盈盈秋水。连忙拉着武江离开，只是在她哥哥不注意的时候，回头向徐川做了一个打电话的手势。
    ‘唉，要是上辈子那个明星有你这个演技，早就火了’，徐川在心里吐槽着。
    罗佳玲本来以为会有一场精彩的打斗，当然如果能单方面暴揍徐川一顿就更好了，没想到这个无耻的家伙竟然会用这种方式逃跑，“你现在是越来越不要脸了啊，不过你这又是在哪勾搭的小姑娘啊。”
    “什么叫勾搭，会不会说话。”，徐川看着罗佳玲一身的OL装，“你这样才奇怪吧。”
    “老大让我做一段时间的文职工作，我就跑这里来了，无聊死了。”，看了看左右无人，掏出香烟点上一根，熟练的吐出一个烟圈。
    嚯嚯，许正阳这是准备重点培养这丫头片子啊。
    “不过，这个打火机是东芹的吧。”，徐川指着她手里的限量版打火机。
    “哎呀，别这么在意嘛，那孩子又不吸烟，用什么打火机啊”，罗佳玲赶忙打着哈哈，把打火机揣回兜里。
    徐川并不在意，东芹那丫头喜欢搜集这些东西，已经攒了快一个柜子了，“对了，有没有王尚恩的消息”。
    罗佳玲当然知道他问的是什么，“不知道，没怎么关注，国际刑警好像一直再找他，据说在安南和高棉的交界地带，不过没人证实。”
    “哦，对了，那个肯纳好像死了。”，罗佳玲毫不在意的抛出一个重要情报。
    徐川一愣，心想难道是剧情杀，接着听到罗佳玲继续说道，“据说，脖子和肺部各中了一枪，虽然抢救了过来，不过最后还是死于并发症。”
    “哦”，他当然知道这两枪是谁开的，“那就是说，他没能拿到变异的天花病毒样本？”
    “谁知道？最近各国的情报部门都在对这件事进行调查，实在是太恶劣了。”
    当然更有可能的是他拿到了病毒样本，却没有人帮他进行培植，所以才准备绑架简丽珊，那岂不是说，他就在吉隆坡。
    不过这次失手之后，再想绑架简丽珊就非常困难了，简福龙在知道了唯一一个活口竟然在医院被人灭口之后，就已经派了大批保安守在女儿的身边，就连国安局都已经开始行动了。
    因为很明显劫匪还有同伙，而且警方内部似乎不太干净，让这个在政坛混了多年的政客还是闻到了一丝危险的味道。
    简福龙再知道了徐川的身份后，也想着要不要让安布雷拉来保护自己的女儿，不过在听到徐川五天两百万美金的报价后，就打消了念头。
    ‘嗯，以后再有这种护卫工作，就按这个收费标准报价。’，徐川暗暗做出决定。
    徐川继续享受着轻松的旅行生活，天天骑着小摩托乱逛，也想看看能不能把王尚恩钓出来。
    武薇兄妹已经订好了回国的机票，怕两个人再打起来，武薇没有再出来和徐川见面，只是在电话里进行了告别。
    又联系了一下万阳，让他们别这么快回来，之前找万飞要过他同事的电话，本来打算如果能看见王尚恩，就想办法坑他一次的，只是没想到这家伙藏的还挺深，电话也就没有用上。
    这件事就像是埂在喉咙间的一根刺，上不来也下不去，让他十分的难受，就跟玩游戏一般卡在了一个剧情中间。
    而就在这个时间里，隐藏在暗处的王尚恩已经得到了警方内线的消息，徐川的资料就摆在他的面前，当然资料里只有徐川明面上的信息，暗地里的徐川自信隐藏的相当好。
    一柄军刀插在徐川的照片上，自己的计划已经因为这个人耽误了很久，实验室已经建好，肯纳却死了，好不容易找到了替代品，却被人破坏了。
    当然他还不知道肯纳是被谁击中和在罗阿纳普拉中了谁的埋伏，否则一定会不计一切代价和徐川拼命的。
    推开船舱的大门，走了出来，一个白人正站在外面的船舷处，看到他出来大笑着打着招呼，“肖恩，人体实验已经完成，效果相当不错。”
    “走，过去看看。”，王尚恩听到白人的话，精神一振，走过印刷着军舰鸟标志的船舱。