    “娘，我这边准备了好些菜呢，你看你需要什么材料啊？”二乔的声音从小厨房传来。
    苏青禾便牵着三川的小手，朝着厨房去了。
    “娘哦，我还是去把大哥劈好的柴禾抱进来一些，我也会烧火呢。”三川仰着小脸儿，眨着大眼睛，闪烁着开心说道，“大哥和二姐都是特别能干的人，我还是差那么一小丢丢，我要努力赶上他们。”
    苏青禾应了声，三川便捣腾着小短腿儿，一边呼喊着小金子，一边哒哒跑去抱柴了。
    苏青禾扫了一眼家里的菜，还有二乔准备的那些菜，说道，“大鱼大肉的，到现如今真成了人人喜欢的，从前——”
    “从前？”二乔笑着问道，“从前也是人人喜欢啊，莫说是喜欢了，做梦都想呢，三五年就不说了，怕是有些人一辈子也吃不过一两次大鱼大肉。”
    “也是。那今天就做点素鱼素肉吧。”苏青禾说着，便撸起了袖子准备动工。
    二乔又是听的惊讶了，大鱼大肉还有素的？闻之未闻。
    苏青禾熟练的利用现有的那些作料材料，调制出了汤汁，然后便开始将茄子，黄瓜，豆腐之类的材料做成想要的形状，二乔站在一旁看的是目瞪口呆。
    “娘，前些日子，我就觉得您教授的那几道菜已经算是神仙菜式了，虽然我从小也没有什么见识，但是远处不说了，东平庄肯定是没有人吃过的，可是眼下这些菜——”
    二乔话还没落音呢，外面便传来了一道让人不愉悦的声音。
    “青禾啊，你在家呢吧？”
    苏青禾听到声音之后，不禁的皱了一下眉头，不过很快，她恢复了往常的平静。
    “二乔，你带着三川先去北上房屋里玩一会儿，没有我的允许，不许你们出来。”苏青禾严肃的低声要求说道。
    二乔却有些担心了，她紧紧拉着苏青禾的衣袖，“娘，那江福存可是个禽兽啊，我和三川虽然不能耐他如何，但是——”
    “你难道忘了我的本事了？”苏青禾见二乔那担忧的焦虑眼神，她急忙的扯出一丝笑意，眼中闪着自信灿烂的光彩。
    二乔顿时就清醒了，她轻轻的拍了拍自己的额头，“是啊，娘有的是功夫，一对多尚且不怕，更何况区区一个恶棍江福存。”
    “好了，你且带着三川去北上房。”苏青禾见江福存已经走进了院子，急忙说道。
    二乔闻声急忙的出门，然后喊了正站在院子里，面露不悦的三川，招呼三川连同小金子一起去北上房，说是有事情。
    江福存见二乔那紧张又防备的眼神，见着二乔将三川招呼走，他却更加的得意了。
    江福存带着江大头走到了厨房门口，见苏青禾正系着围裙在做菜。
    “我的个天爷啊，这么香的味道呢，青禾啊，你还有多少好处是我不知道的啊？你这手上真是有些功夫的啊。”江福存笑嘻嘻的说着，就已经欺身过来。
    苏青禾只简练一躲，那江福存便扑了个空，正巧一手摁在案板边上，差点就自断手指的摁在菜刀上了。
    “呦呵，这会儿害羞了？”江福存笑嘻嘻的说道，那荡漾着的声音着实令人作呕。
    苏青禾却依旧背对着他，手里还是不停地忙碌着，她可不想耽误了自己的正事。
    “我有份大礼要送给你的，现在去随我看看？要不然，本少爷等你做好了这一桌饭菜，然后让江大头装到食盒里，咱们就去别的地方一起吃饭，然后一些休息，一起——”江福存说着说着就又黏过来了。
    苏青禾突然的一转身，满脸的笑靥如花。
    江福存看的是口水直吞，眼睛直瞪，“小娘子是越发的会勾人魂儿了。”
    “青天白日的，名声实在不好。”苏青禾嫣然一笑，艳无芳物。
    江福存那胖墩墩的身子瞬间就有些棉花一般的软瘫了。
    “你成了我江福存的人，有人敢说三道四，我就让他全家不得好死。”江福存眼睛都舍不得眨一下了，说着这番话，他再次的抱着双手，朝着苏青禾过去了。
    苏青禾又是不经意的取水一闪，江福存再次扑成一空。
    “我自然知道你的能耐，但是，我还是有些小要求。”苏青禾婀娜一笑，面带羞涩的说道。
    江福存已然是燥热难耐了，他狠吞口水，不假思索的说道，“莫说是小要求，大要求你也尽管提出来，但凡我能做得到的，我必然满足。”
    “我人穷没见识，还想去镇子上的高档酒楼吃些大鱼大肉，然后再去镇子上的绸缎庄买些心仪的料子，总归要穿的好看些——”
    不等苏青禾把话说完，江福存嘿嘿一笑，“这些事我全应了你，明日便去。”
    “不用等明日了吧？”苏青禾媚眼艳眸真是勾人魂魄。
    “哎呦，小娘子是心急了不成？”江福存更加的兴奋起来了。
    “傍晚时分，少爷先去镇子上，在酒楼订好了包间，我便只身前去赴约，这样既能免了别人的口舌，还能尽然满足少爷的意思。”苏青禾笑着说道。
    江福存哈哈大笑，“本少爷天不怕地不怕，但是既然你这样要求了，我也不好驳了你的面子，那我现在就交代大头去做，只是眼下我实在是难以——”
    “少爷，好饭不怕晚不是？”苏青禾笑靥嫣嫣的说道。
    江福存深吸一口气，脸上带着荡漾的笑着，指了指苏青禾，“小娘子竟然这样吊本少爷胃口？本少爷喜欢！哈哈哈哈，看今晚上我怎么收拾你！”
    说罢，江福存背着手，满脸得意的走了出去。
    苏青禾脸上的笑容已然换成了冰冷的阴戾。
    这时候，大尧正好带着薛大娘一家人过来，他手里拎着酒，见了江福存的身影刚从自家门前出去，他有些紧张，顾不得和薛大娘打招呼，脚下生风一般的急匆匆朝着北上房跑去，边跑边喊，“娘！娘！娘？”
    薛大娘一众人见状，也有些慌乱了，急忙的跟了上来。