    “我真的没事，放心吧。”，徐川拿着电话，毫无疑问电话的对面正是自己也惹不起的邓梅女士。
    无声的指了指坐在对面喝着咖啡无所事事的罗佳玲，恶狠狠的表情似乎对她没有任何威胁，“我知道，我知道，挂了吧，国际长途挺贵的。”
    “哈哈，没有没有，怎么可能。”，徐川对这通已经打了半个小时的电话欲哭无泪。
    “都怨你，你告诉她做什么？”，挂断电话，感觉比打一仗还要累，拿起已经完全凉掉的咖啡，仰头灌了下去，“还有，你天天跟着我干什么？”
    “我们大领导说了，天天看着你，免得你又搞出什么事情来。”，罗佳玲已经像牛皮糖一样粘着徐川两天，“我们那个叫张夏的小伙子，已经被你搞的神经衰弱了。”
    “不关我的事吧，别以为我不知道，你们已经借着这次机会顺利的搭上了简福龙的关系，中介费我还没找你们要呢。”，从这几天的新闻中大量马来和华夏的合作计划，徐川就知道这些人做了多少工作。
    “嘿，明明是你小姨华飞集团牵的头，跟我们有什么关系。”，罗佳玲怎么可能承认。
    “切，我信你才怪。”，算了，徐川跳过这个话题，继续说着，“我晚上就走，你们不用这么紧张了吧。”
    罗佳玲眼睛一亮，“真的？太好了太好了。”，这位大神终于要走了，不禁松了一口气，她都想放挂鞭炮庆祝一下，赶紧让他去祸祸世界上的其他人吧。
    “所以，你就不要在我眼前碍眼了行不行。”
    “那可不行，怎么着也得送你上飞机啊。”，万一最后再出点幺蛾子，自己找谁哭去。
    南太平洋，路易西亚德群岛附近，米勒军士长和CAI情报分析师曼迪.埃利斯正在和海豹突击队四分队以及SWCC准备突袭米哈伊尔.特伊科维奇的游艇，而船上的目标还对这一切一无所知。
    米哈伊尔.特伊科维奇又名克里斯托，美墨边境著名的走私贩子，阿布.谢布尔的合作者，也是之前从山默顿架桥往美国境内运进一个车队的策划者。
    几名各色皮肤身穿比基尼的模特正在游艇上晒着日光浴，如果让徐川看见一定会感叹这才是自己想要的生活。
    “乔安娜，我不想你和那些男孩儿一起玩”，克里斯托一边接过一名女伴递过来的杯子，一边进行着家庭教育，“你还在听我说话吗？”
    “好吧，以后再和你聊。”，对面匆忙的挂了电话，克里斯托喝了口酒，感觉有点头疼，青春期的女儿正处于叛逆的状态。
    船身突然传来一阵震动，然后一直游弋在游艇周围进行警戒的快艇发生了剧烈的爆炸，克里斯托手中的酒杯掉在地上，‘这次全完了’。
    两艘MKV特战艇分别从船舷两侧包抄过来，船上拿着乌兹冲锋枪的武装人员根本来不及投降就被特战艇上的M240机枪打爆了前胸，子弹穿透了身体在游艇的玻璃上开了个大洞。
    一架UH-60F大洋鹰直升机把右侧舱门靠近游艇的尾部，四名海豹突击队队员快速的索降到游艇的二层，同一时间一艘NSWRHIB硬壳充气艇搭载着另外四名突击队员从船尾进入一层。
    所有突击队员装备MICH2000头盔和AOR1作战服，武器全是适合进行VBSS作战的MK18MOD0，两个小队一上一下同时向前搜索，直升机放下突击队员后再次起飞，盘旋在游艇的周围。
    一艘特战艇游弋在游艇的周围，和空中的UH-60F直升机一起为登船的突击队员进行掩护，另一艘MKV向着一艘逃跑的快艇追去。
    VBSS英文全称VisitBoardSearchandSeizure，即查证、登临、搜索、抓捕，也可以片面的理解为一种海面上的CQB作战。
    相对于陆地，船舱的空间更为狭小，这些海报队员一般会使用高姿持枪姿势，枪口向上，枪身呈45度缩在胸前，枪托夹在腋下，第一名队员枪口始终指向前方。
    “B队（Bravo），12点方向有埋伏。”，直升机通报着武装人员的位置。
    舰桥内一名武装人员，刚刚探出头准备射击，就被MK18射出的子弹准确爆头，然后舰桥内的驾驶员老老实实的抱头蹲在了船舱里，“安全，舰桥安全。”
    逃走的快艇并没有跑多远，航速最高能到达50节的MKV轻松的追上了他，负隅顽抗的武装人员竟然用手中乌兹冲锋枪向MKV射击，换来的就是装备着M145MGO瞄准镜的M240机枪的一个点射，子弹打穿武装人员的身体击中控制台，快艇缓缓的停了下来。
    “军士长、女士，可以上船了。”，在突击队员清空了所有威胁后，米勒军士长和曼迪才登上游艇。
    走进装修的异常豪华的船舱，见到了已经被一名队员绑在了椅子上的克里斯托，换上一身正装的米勒军士长走到克里斯托的面前，用塞尔维亚语说道，“下午好。”，就像是一个来谈合作的商务人士。
    曼迪.埃利斯站在一旁，看着米勒继续说着，“你还好吗？你还说塞尔维亚-克罗地亚语吗？”
    “我会俄语。”，克里斯托看着米勒的表演，明白这些对话只是为了让自己放下防备。
    “你是俄国人？”
    “是的”
    “我不会说俄语，英语可以吗？”
    “开始吧，我没问题。”，知道必死的克里斯托只想赶快结束这一切。
    米勒看了看站在一边的突击队员，“能帮他松绑吗？”，然后转头看着克里斯托，“如果松了绑，你不会做傻事对吧？”
    突击队员剪开绑着的扎带，两个人的谈话继续说着，克里斯托问道，“还不知道，你怎么称呼？”
    米勒装出一副惊讶的样子，“奥托，我叫奥托”，两个人若有其事的握了握手，“很高兴认识你。”
    克里斯托转头看了看曼迪，“那这位美丽的女士？”。
    “爱丽丝”，和米勒两个人就像是抓到老鼠的猫，在弄死之前还要戏耍一阵。