    大尧紧张的跑到院子里，却见此时二乔正好带着三川从北上房的门口走出来，并且两人有说有笑的，大尧顿时站在原地。
    紧跟在大尧身后的薛大娘，差点由于没有刹住脚步而砸在大尧的背后，幸亏被春桃连并齐大庆拉住。
    “娘呢？”大尧紧张的盯着问道。
    二乔见到大尧的紧张神色，有些不解，疑惑的回答说道，“大哥你这是怎么了？娘在厨房呢啊？遇到什么事了么？”
    三川见状，也是满脸的担心，“大哥，出什么事了？”
    这时候厨房传来的咔咔咔剁肉的声音更甚了。
    众人忽而从各自的心思中挣脱出来，齐刷刷的将眼神全部集中到了厨房门口。
    “好了，我刚才跟三川商量好一会儿呢，我可不想错过跟娘学习新菜品的机会，你们在这里玩耍吧。”二乔说罢，似乎已经明白了众人之前的紧张原因。
    薛大娘见状，也尴尬的扯笑说道，“请我们吃饭，我们总不能就干坐着等着吃啊，还是打下手的好吧。”
    三川却鬼机灵的吐了吐舌头，“你们可不许偷学我娘的手艺。”
    说完这句话，三川突然又觉得哪里不对劲儿，他接着狡黠的笑着说道，“不怕，反正你们看了也学不会，一遍能记住的步骤，掌握火候的人，除了我二姐，找不到第二个人了。”
    说罢，三川便招呼小金子来玩耍。
    大尧却早已经顾不得跟众人闲聊，他急忙的朝着厨房去了。
    大尧一脚踏进厨房，张了张嘴，却又闭了嘴，他不知道这些话该怎么说出口。
    苏青禾余光扫了大尧一眼，见着大尧的神情，她气定神闲的转过身，“怎么？这么沉不住气？我这不是好好的？你觉得我是那种吃亏的人么？”
    “哦哦，是的，娘已经不是从前的后娘了。”大尧见苏青禾完整无损，衣衫整齐，他心里的大石头顿时落了地。
    这时候薛大娘等人也走到了门口，“青禾啊，你看我们能做些什么事，不能带一张嘴巴，就等着吃啊？”
    齐大庆是不好意思和女人们坐在一堆的，他瞧了瞧厨房里灶前堆着不少的柴禾，索性就走得远了一点，然后叫着大尧去休整一些篱笆墙和门梁去了。
    “大娘，实不相瞒，我今日请你们吃饭，有事要商量。”苏青禾从来都是开门见山。
    薛大娘嘿嘿一笑，说道，“上次你说商量事情的时候，我这心里还打鼓呢，现如今可是吃了甜头，今日上午去锄地，那都干劲十足的，知道咱好好的伺候这片地，多长出来的粮食那就是咱自己的，你现如今又有事，那定然是好事。”
    春桃也笑着说道，“青禾啊，你还有什么要洗洗涮涮的么？”
    二乔凑过来说道，“春桃姑若是实在闲不住，那就帮我把那些大头蒜编起来吧，挂在窗前待到干了留着冬日里吃。”
    春桃笑着说道，“这算是什么事啊，谁家不种些大蒜吃，这可是轻松的活儿，你可别后悔。”
    “我准备带着三个孩子去镇子上。”苏青禾继续手里的菜品，但是这并不耽误她说话。
    听到这里，薛大娘怔住了，“那你这么多的地产呢，那若是不管理的话——哦，难道是江福存那——”
    薛大娘真的是满肚子的话想要追问，可是话到嘴边却又觉得说出来不好听。
    春桃则说道，“青禾，你从前可不是这样的，这经历了一次生死，脑筋可是比以前好用的多了。”
    二乔听着这些话，心里却有些不是滋味儿。
    “东平庄的地，我托付给大庆哥和春桃姐照顾。”苏青禾不想过多的解释，也不想太费口舌，她其实是个能动手坚决不爱动嘴的人。
    薛大娘连并春桃顿时怔住在原地。
    这是天大的事情啊，这差事岂不是比那江大头都气派了？
    “这这这——”薛大娘的情绪有点激动又有点不如何是好懵圈。
    春桃则有些尴尬的笑着说道，“青禾啊，你也知道的，我这肚皮不争气，生了三个丫头，平日里都觉得低人一等，现如今即便你将这天大的好事托付给我和大庆，那我们也没有那个——”
    苏青禾转过身，“自然，我还会在镇子上找几个做事的人过来，这些辅助作用的人，以及这些人的安置和后续事情，你们都不用操心，我需要的事是你们随时的监控着东平庄我这些地产的最新消息。”苏青禾接着说道。
    听到苏青禾的这些交代，春桃顿时像是有了后盾一样，心里敞亮起来。
    以后这东平庄里，看看还有几个人能瞧不起她江春桃。
    “第二件事呢，我带着孩子们可能主要住在镇子上，家里就需要薛大娘日常来看看，钥匙我会留给你。”苏青禾接着说道。
    薛大娘听罢，开心的合不拢嘴儿，“哎呀，这街坊四邻的，帮个忙不算什么的，你尽管放心，我家开窗通风透气，我定然也不叫你这房间里闷着，阴天下雨的，我家屋顶大庆会查看，自然也不会落下你家的房子，你随时回来住着，我都给你保管的好好的。”
    春桃开心的不得了，那按捺不住内心小兴奋的模样，尽收二乔的眼底。
    这时候，却见香兰轻轻的扯了扯春桃的衣袖。
    春桃很快就会意了，她便急忙的整理了一下情绪，笑呵呵的说道，“青禾，其实你看，咱们这如果关系更进一步的机会多的很，咱们成了一家人——”
    “果真成了一家人，很多事我也就不好跟你们开口了。就比如，南院里的人。”苏青禾连头都没有扭过来，直接的回答说道。
    春桃听罢，脸上的笑容瞬间一僵，她身边的香兰有些懊恼的紧紧咬着嘴唇，手上编蒜辫子的手也用力了几分。
    二乔却将敬佩的目光投到了苏青禾身上，后娘连春桃姑的神色都没看到，竟然拒绝的这样干脆，甚至让春桃姑在将来的富贵和儿女亲家这二者选其一，简直是太厉害了。