    薛大娘和春桃的脸上都露出了尴尬的神色，但是苏青禾压根儿就没有转身去看这些，而这些是被二乔尽收眼底。
    “说起这事也是的，你那婆母和妯娌，真不是省油的灯，这些年也真是难为你了。从前你若是能像现在这样——”
    “大娘，我那时候不是还没有被人药死么？倘若江宝财的媳妇儿早点给我下毒药，我可能早就解脱了，你们也能提前过上好日子了。”苏青禾淡淡笑着说道。
    薛大娘瞬间就觉察出了她的话题有点不招人喜欢。
    薛大娘嘴角狠狠抽搐一下，尴尬的笑了笑，接着说道，“村子里就是这样，唉，没办法啊，我们家这些年也是糟了不少的欺负，不过不管怎么样，从今以后就是好日子了。”
    终于，这个话茬算是从坑里出来了。
    苏青禾手上的速度又出来了，她精湛的刀工技艺，让大家都点头称赞。
    到最后，除了二乔在烧火，其他人都是围拢在锅灶旁边，看着苏青禾将那些普普通通的东西变得色香味俱全。
    没多一会儿的功夫，一桌子的好菜便香喷喷的齐全了。
    “来吧，不管老少男女，今日咱们喝痛快了。”苏青禾说罢，示意大尧给众人都倒上酒水。
    大尧搬起酒坛子，将众人面前放着的瓷碗里都倒满了酒。
    推杯换盏，喜笑开颜，一顿无比热闹又让众人羡慕的酒席沸腾起来。
    “咱们这改大门的事啊，还是仓促了，原本想着，那寡妇带着三个拖油瓶住了凶宅，却不想，人家隔天就飞黄腾达了，还有那么些的地产，你瞧着咱们庄子里一半多的人都去重新签订契约了，咱们家当初怕沾了晦气，将门口改在了这边巷子——”
    “叨叨叨，就知道叨叨，当初说人家凶宅晦气的是你，要改门口到东边的也是你，现如今，想要改回去巴结人家的也是你，可是你瞧着人家能看得上你么？你是瞧着人家请后院的人，你眼热了吧？”江长喜看着自己的婆娘，他实在忍无可忍。
    兰草撇嘴说道，“你发什么火？你以为我不知道你早就惦记着那小寡妇？”
    “你信不信我打残了你？”江长喜实在是气恼，干脆抡起了手里的铣。
    “不说就不说，我以前骂她，你没少护着她，虽然她和江宝财的事最后是没有，但是那也不代表她没勾搭别的爷们儿，如果没有勾搭爷们儿，她一天天的那个骚狐狸样儿——”
    “你给我闭嘴！你为什么骂人家？你的碎嘴子的毛病少惹了祸？你就没想想为什么人家没请你去重新签契约？”江长喜直接怒了，话音未落，就一把抓住了兰草的衣服领子，一把将兰草甩了个趔趄。
    “哎呀，不活了，江长喜他因为那个骚寡妇打我啊。”兰草又哭又叫的喊着。
    惹得四周邻居都张望，可是这次，却再也没有像往日那样，一群一伙的婆娘们聚在一起嘲笑辱骂苏青禾了，各自的缩在自家，一副看热闹的样子。
    听到了那边连哭带喊的打架声，苏青禾也装作听不见。
    她的记忆里，当然有江长喜的好，也自然有兰草的恶，但是她现在懒得理会了。
    吃过饭之后，薛大娘一家人留下来帮忙收拾，直到后半晌众人谈妥了事情，才离开北院。
    苏青禾眯着眼的靠在被卷儿上，她有些困意了。
    窗外老梧桐树上，那绿到深处的肥厚叶子哗哗作响。
    天热的有点闷躁，人的心情似乎也受到了影响。
    “景焱？”
    江景焱听到身后的喊声，便勒了一下马缰绳，待到后面的车子到了身边。
    “殿下。”江景焱骑着马，与马车并进。
    “你这两日总是心神不宁，我想着不是伤势的缘故，大抵是你心里的伤处吧？”北境王殿下挑了一下眉头，盯着江景焱问道。
    江景焱垂下眉睑，不语。
    “何不写一封家书？”北境王殿下试探问道，“就算你的内人不识字，家里或者整个村子总归有个人识字吧。”
    “殿下，我——”江景焱一言难尽。
    难道他跟北境王殿下说自己当年是被衙役强行拉走参军？难道他说那是他的洞房花烛夜？难道他说跟自己的新婚妻子只揭了盖头，连合衾酒都没来得及喝？
    “本王看你这样，实属不忍。本王有些后悔当日将你直接救走，没去你家里招呼你的家人过来一趟了。”北境王殿下依旧盯着江景焱说道。
    江景焱嘴角扯动一下，他的情绪格外的复杂，是愧疚，是不忍，是懊恼，还是委屈？他自己也有些说不清楚了，说真心话，他对于那个只见了一面的女子，除了觉得漂亮，并没有别的感受，而如今，倘若女子还活着，他的孩子们还活着，那么他更多了愧疚。
    他深知自己的养母的德性，他更加担心的是自己的亲生骨肉。
    “不，殿下您严重了，毕竟陛下的圣旨是第一要紧的。”江景焱接着说道。
    “景焱，父皇的密旨里，还有些事情，恐怕我怕提前跟你说一声，毕竟，再有两三日，我们就到皇城了。”北境王殿下认真说道。
    “臣不敢，陛下给殿下的密旨，臣不敢知晓分毫。”江景焱马上说道。
    “不，是关于你的。”北境王殿下接着说道，“你没有什么背景，不是朝中任何一名要员重臣的势力，而今，你战功赫赫，想必会成为他们都想拉拢的对象，我只说一句，这个天下是陛下的，不是任何什么别的人的。”
    “臣谨记。”江景焱有些心惊的回答说道。
    北境王这才挥了挥手，示意江景焱可以离开了。
    江景焱看着北境王殿下马车渐远，他有些抵触回京了。
    想当初他仅仅是想着活命回家见到自己的妻儿，到后来他想为了死去的兄弟报仇，再后来他想当上将军平息战乱，而现如今，他竟然想什么都不要，只身一人迅速的回家，看看那六年不曾相见的孩儿们，当然，还有那个苦命的女人。