    在一阵言语交锋后，米勒军士长转入正题，掏出一个视频播放器，“好吧，让我告诉你这个世界是怎样运转的吧，你爱你的家人，对吧？”
    克里斯托看着播放器上的画面，正是他和家人在一起的画面，也是告诉他，你的家人现在都是在我们的控制当中，“我让你看这个，就是想让你好好考虑一下，为你的家人考虑一下。”
    “你的女儿会长大，结婚生子，而你将被关到一个笼子里，你的妻子也会改嫁，你会错过一切。”，克里斯托缓缓的低下头，“你们能保证不碰我的家人吗？”
    米勒和一旁的曼迪终于放松了下来，“我绝对不会碰他们。”，只要他们没有涉足其中，曼迪在心里补了一句。
    “你知道，陶瓷球吗？”，克里斯托终于下定决心。
    在巨大的心里压力和对家人的担心下，克里斯托终于开了口，一群圣战组织的成员已经从山默顿进入到了美国境内，而之后还有一批人会携带着杀伤力巨大而且不会被金属探测器检查出来的新型炸弹背心进入美国。
    “山默顿？就是你让人架的桥。”，曼迪震惊的问道。
    克里斯托点了点头，“多少人，他们在哪？”，米勒继续问道
    “我不知道。”，他明白眼前的这两个人一定不会相信，继续解释道，“我本来打算这是最后一次，而且那些人好像并不怎么相信我。”
    “但是，我估计应该在40人左右，而且还有很多装备。”
    “你估计？”，曼迪表达着自己的疑惑。
    “是的，根据送去的食物估计的，而且车辆的载重基本都是满载。”，克里斯托的回答让曼迪惊出一身冷汗。
    米勒还比较冷静，“其他人呢？还有，为什么会分成两批？”，如果这批炸弹背心跟之前的车队一起上路，他们就真的没办法了，要知道直到现在，联邦调查局和国土安全部还没有找到那些车辆的踪迹。
    “墨西卡利（Mexicali），边境位置，那里有地道能通向美国境内。之所以分成两批是因为炸弹背心当时还没有做好，而这些人又走的比较着急，而且分成两批更安全，毕竟谁都不知道哪条路行得通。”，克里斯托越说越顺畅。
    “shit”，曼迪拍了一下桌子，墨西卡利是墨西哥下加利福尼亚州的首府，墨西哥最北部的城市，接壤美国加利福尼亚州和亚利桑那州。
    “时间？”
    “明天七点。”
    米勒用眼睛盯着克里斯托，从他个人的经验上来看，对方没有说谎，但这就麻烦了。
    审讯的结果飞快的传回国内，都不是什么好消息，不过好在之前消失的车队终于抓住了一点尾巴，而且谢布尔这一批人还没有进入国内，美国国务院迅速联系了墨西哥下加利福尼亚州政府。
    在墨西哥联邦政府对地方政府几乎没什么约束力，还不如直接联系州政府，中美洲海岸线，好人理查德号两栖攻击舰上，七名海豹突击队员正在做着前往墨西卡利的准备。
    “上尉，国务院还在和州政府协调，不过直升机可以先把你们送到城市外围，接头人是墨西哥特种部队指挥官佩德罗斯。”，曼迪严肃的和洛克上尉交流着情报。
    “墨西哥特种部队会和你们一起行动，快反部队已经部署在边境另一侧，不过动用他们需要墨西哥政府的授权。”，米勒军士长拿着文件走了过来，脸色不是很好，“上尉，这次行动很困难。”
    洛克笑了笑，“军士长，我们的任务从来没有简单过。”
    “没错，轻松之日，唯有昨日。”，米勒说出这句海豹突击队的座右铭。
    “老板，你怎么来这里了。”，墨西哥蒂华纳城，柯蒂斯带着黑色墨镜一身正装，拉开一辆奔驰汽车的后门。
    徐川坐进轿车的后座，“fuck，这话应该我问你才对吧。”，为了追踪阿布谢布尔的踪迹，还是决定来墨西哥堵他，因为他已经收到了米哈伊尔.特伊科维奇被抓的消息。
    他还不知道阿布谢布尔具体的位置，但是往墨西哥最北面走肯定是没错的，只是没想到一下飞机就遇到了柯蒂斯。
    “NIKI给的我消息。”，一副人模狗样儿的柯蒂斯坐进驾驶室启动车辆，看着徐川拎起车后座上的一个洋娃娃。
    “这是雇主女儿落在车上的，你千万别动。”，柯蒂斯连忙拦住。
    徐川把洋娃娃丢在一边，“你这是准备跳槽了吗？”
    “怎么会！”，柯蒂斯连忙解释，只是他的一个战友临时让他过来帮个忙，他们之前关系不错，时间也不长，而且雇主给的价格也不错。
    这个雇主好像是做汽车配件生意的，美国国内生产成本比较高，很多汽车企业把工厂设在了墨西哥，这人也算是当地数一数二不是做毒.品生意发家的富豪了。
    “这里近几年绑架案频发，有钱人都找专业保镖了，老板，咱们要不要过来开展一下业务啊？”，柯蒂斯好不容易动了一次脑子。
    徐川想了想，“我觉得可以，绑架应该挺赚钱的。”
    轿车稍微的抖动了一下，“老板，别开玩笑。”
    “谁开玩笑了，你注意点有哪个团伙做绑架的生意，咱们等他拿了赎金，把钱一抢再顺手把绑匪扬了，又能赚钱又能做好事，哎，你别说这主意不错啊。”，徐川在后座上开心的拍着柯蒂斯的肩膀。
    柯蒂斯偷偷的从后视镜里看了看徐川，心里想着，‘这家伙是不是被莫多克传染了。’
    徐川真的在认真的在盘算这个生意，对他来说，安保任务的时间过长，还会让人员过于分散，如果真的要开展这方面的业务，需要大量的人手和培训，相当的耗费时间。
    而且绑架案这么多，警察和政府官员一定涉足其中，甚至这些安保团队……，呵，索马里的海盗为什么剿不完，一样的意思。