    “你是说，美军准备和墨西哥特种部队联合行动？”，徐川拿着电话，终于知道了阿布谢布尔的位置。
    电话对面的是中情局探员瑞安弗莱切，被尼基塔救过几次，他们之间到现在还有联系，当然现在他们的联系放到了安布雷拉这个合法的平台上。
    美国海军联合墨西哥政府将要对一个毒枭的走私窝点进行突袭，尼基塔之前就让瑞安注意过这方面的信息。
    “呵，真够头铁的，他们难道不知道，墨西哥政府已经被毒贩渗透的跟筛子一样了吗？”，估计现在毒贩都准备好击毙几个海豹队员了。
    瑞安弗莱切没有在兰利的办公室里，而是坐在附近公园的长凳上喂着鸽子，“当然知道，所以国务院一直在尝试让墨西哥政府同意暂时开放领空。”
    “尝试？”
    “就是还没成功的意思，毕竟是一个主权国家。”，瑞安把手中的面包屑撒到鸽子中间。
    “哈，你可真会开玩笑，美国什么时候在乎过这个。”，这个玩笑徐川觉得很好笑。
    “没办法，这次他们相当在乎，所以到目前为止墨西哥只允许直升机降落在城市的外围。”，瑞安弗莱切尴尬的笑了笑。
    挂断电话，继续开着车，蒂华纳和墨西卡利距离很近，带着从柯蒂斯的战友那里买的一些装备，徐川准备自己过去看看。
    虽然只剩下几公里的路程，不过很明显他没能赶上美军的行动进度，洛克和他的队员和墨西哥特种部队已经准备开始突袭这个伪装成制奶厂的走私窝点了。
    按照墨西哥特种部队指挥官佩德罗斯的话来说，这里可能是墨西卡利最糟糕的地方了，这个街区都被毒贩控制着，不仅如此这里的警察也全都是毒贩的人，到处都是毒贩的眼线和持枪的匪徒。
    一辆警车开到了了这个制奶厂的大门口，铁门后面的毒贩从门缝里看了看开车的警察，打开了大门。
    警车顺利的开了进去，“出什么事了？”，坐在车里的墨西哥警察把车停在一个仓库里，感觉出一丝不同寻常的气氛，打开后备箱问道。
    “不关你的事。”，一个年轻的毒贩快速的把后备箱中包裹着的毒.品一包包的拿出来，“送完东西赶紧走”。
    警察没再多问，自己就是个送货的，这里生活实在是太难了，自己还有老婆孩子要养，早就明白了决不能惹麻烦的道理，毒贩搬完货物，他随即启动警车飞快的离开。
    警车开出大门，拐出两个路口，和两辆重型垃圾车插身而过，毒贩们已经收到了消息，看到这两辆决不会出现在这里的车辆后，大批的武装人员开始出现在街道和屋顶上。
    警察一脚油门，疯了一样的把车开的飞快，想要离这里越远越好。
    两辆垃圾车在最后的路口分开，准备从两个方向进行突袭。
    佩德罗斯开着垃圾车，看着两侧建筑物上出现的武装人员，用手敲了敲身后的车窗，“注意屋顶。”
    “收到”，隐藏在车厢中的海豹队员们抬起手中的M4A1，在屋顶的毒贩开枪之前，抢先击毙了他。
    枪声响起也预示着这场战斗的开始，重型垃圾车没有减速，直接撞进了制奶厂的大门，停在了一间厂房模样的建筑物前。
    海报队员和墨西哥特种部队快速的下车，依托重型车辆建立防御阵地，洛克和戴夫两个人分别带着两个队伍从前后门进入。
    这里的毒贩头子已经接到了阿布谢布尔和他的人，正在给他们讲解着路线，地下的隧道异常复杂，如果走错了会耽误非常多的时间。
    虽然已经接到自己老大的通知，但是准备的过程有点仓促，这里的人员虽然不少，可基本上都是普通的黑帮成员，开开枪还行，如果真的和专业的部队作战，基本没有太多胜算。
    只能用人堆了，他已经喊出来，一个美军士兵十万美金的价钱，足够让手下这帮人拼命了。
    阿布谢布尔的人也分成了几组，留下了两个人进行断后，这些人不论男女都受过军事训练，甚至在一定程度上超过这些黑帮成员，更别说他们每个人都穿着自爆背心。
    这座厂房分为好几层，但是既然是地道，那当然应该往地下走，毒贩头子带着谢布尔和他的人，穿过一个一个的房间向隧道走去。
    徐川开着车按着地图终于到了目标的外围，街上已经一片混乱，到处都是满身刺青的持枪匪徒，几十米外的制奶厂里传来一阵阵的枪声。
    “哎呀，竟然没赶上。”，徐川自言自语的说着，看来美国高层还是没能说服墨西哥政府开放领空，连一架直升机都没有。
    “这次的行动相当冲动啊，不会真的只有一队海豹吧。不知道有没有QRF，这行动要什么QRF，有多少人上多少人啊。”，听着并不密集的枪声，看着眼前这些持枪匪徒，真想冲他们大喊，“上啊，这升职加薪迎娶白富美的机会，别愣着啊。”
    不过他也就是想想，在还没有引起注意之前，转动方向盘，把车停到了一个小巷子里跳下车，普通的牛仔裤和黑色T恤，带好棒球帽继续用运动围巾蒙好脸，再加上太阳镜，整张脸都被挡上了。
    再从后座上拿出一支带着三棱刺刀的56冲，穿好56式胸挂，这造型妥妥的一副精锐匪徒的样子。
    气势汹汹的跑出小巷，举起枪大喊一声，“为了部落”，不是，用西班牙语喊着，“为了Boss，冲啊！！，干掉美国人。”。
    在一群人反应过来之前，徐川用百米冲刺的速度跑向制奶厂，如果拍成电影这里一定会用上慢动作，来展现周围一群毒贩一脸懵逼，视线跟着他的身影转动的模样。
    一些毒贩心里只有一个念头，“这TM是哪里来的神经病。”，但是不可否认这种精神带头人十分关键，一些冲动的年轻人已经在徐川的鼓动下端着枪跟着冲了上去，这一下就带动了更多的人。
    因为这里没有人希望在战斗结束后，被人在老大面前指出自己胆小畏战，那可是会死的很惨的好吗。
    看着几十名匪徒已经冲了上来，徐川咧嘴笑了笑，当然蒙着脸谁都看不出来，他故意放慢了脚步，让身后的匪徒冲到前面。
    十几个人就这么直愣愣地冲进了制奶厂，本来只是在用精确射击压制毒贩的海豹队员，一看竟然冲进来这么多人，一挺一直没有开火的M249SAW终于有了使用的机会。
    这么密集的人群简直就是机枪手的最爱，快速的打出五个长点射，大门口基本上就没有能站着的活人了。
    当然不可能干掉所有的人，还是有几个机灵的钻到了院子里的掩体后面，徐川躲在墙角，用撩枪的姿势向院子里开火，这要是能打到人只能说明自己运气好或者对方人品有问题。
    开了几枪，快速的用低姿跑过大门，向着后面的围墙跑去，没想到有三个匪徒竟然也跟了过来。
    估算着距离，徐川停了下来，扒上围墙探头向里面看去，前后门的美军和墨西哥特种部队正在压制想要包围上来的毒贩，还没有人手来防御侧面。
    下面的毒贩以为这个兄弟是想从侧面偷袭美军，两个人还一直帮忙拖着他的腿，徐川手臂用力翻过围墙，跑向厂房的侧面，这里有一扇窗户，徐川试着推了推，能推开。
    正准备翻进去，却发现三个匪徒跟着爬了进来，“我擦，这么想死我可就没办法了。”
    放下56冲，掏出腰侧枪套中的格洛克19，稳稳的双手握枪，快速的击倒了三人，枪声一定会吸引美军的人过来，没时间补枪了。
    把56冲背在身后，翻进窗户，寻找着谢布尔的踪迹，过程十分的刺激，一边要防备毒贩一边还要防备美军，当然以徐川现在的穿着碰到美军应该更加危险一点，不过好在他并不需要自己寻找踪迹，只要跟着枪声前进就行了。
    戴夫和洛克两人分别带着两队人清缴着工厂内的毒贩，当然这并不是最重要的任务，只是哪里的防御最强一定就是目标的位置。
    这种推理并不严谨，只是在这种没有任何情报的前提下已经是最优解了。当然看起来对手也没有能力进行部署来迷惑自己一方。
    两名海豹队员听见侧翼的枪声，快速的赶了过来，却只看到倒地死亡的三名武装人员，和打开的窗户，两人对视了一眼，按住PTT，“上尉，有人进入建筑，身份不明。”
    洛克刚刚清完了一间房间，正要往下面的通道前进，“什么意思？”
    “有人在侧翼干掉了毒贩进入了建筑内部。”。
    “明白。”，洛克回了一句，这里毒贩的抵抗越来越强烈，应该已经到了最核心的地带，不可能分出人手去管一个身份不明的人员，这也不是分一两个人就能干的事情。
    只能让大家更加小心，尤其是身后和侧翼，这些队友已经在一起合作了很多年，都知道该怎么做。
    徐川冒充着毒贩，大摇大摆的在各个房间中穿行，这里似乎并不只是一条走私的隧道，经过观察很有可能还是一个进行毒.品分销的窝点。
    大宗的货物在这里拆分重新进行包装，变成小件的货物，用蚂蚁搬家的办法，通过大批偷渡客带进美国。
    还挺聪明，就是不知道幕后的大Boss是谁，这里到底是雷耶斯还是弗洛雷斯的地盘来着，他们这里势力众多，一时也分不清楚。
    他会说西班牙语，而且这里的紧张气氛让这些毒贩们已经很难冷静的判断形势了，看着和自己差不多装扮的徐川，基本上都认为是自己人。
    也不是所有人都是作战人员，这里也有很多的普通工作人员，就像是一个快递公司，好吧，虽然这里是贩毒窝点，不过这些确实是普通人，对他们来说这真的只是一份普通的工作而已。
    这些墨西哥人早已对这一切习以为常，甚至一些年龄大的，对不远处的爆炸声和枪声都没有什么激烈反应，刨除是聋哑人的可能性，应该是早就已经麻木了。