    路边的风景换了一层又一层，又圆又大又厚的叶子，已然变成路边这迎风娉婷绰约的柳树了，或许，没多一会儿的功夫，这路边将会变成挺拔高耸入云的大白杨，江景焱从大梁国南边，随着北境王殿下一路北上，马上就要进京了。
    路边的民房道路也是换了样式的，店铺逐渐的多了，人们的穿衣也愈发的光鲜了，不知道此时此刻，家里的孩儿们可是有衣服穿，有饭吃？
    “石头，你把这些银票给我老家汇过去。”江景焱一直愁眉不展。
    石头接过了银票，不禁的也皱了一下眉头，“将军，你那老家即便有钱庄，恐怕至少也得是县城里吧？嫂子若是不知道你给汇银票过去呢？你不如写一封家书。”
    江景焱心里又气又恼，一个乡下妇人哪里认字？银票能到了他的妻儿手里？
    “将军，不如再等些时日，等皇上召见北境王殿下，然后给将军们论功行赏之后，将军便可以飞马回家乡看望嫂子侄儿了。”石头看出了江景焱的烦心。
    江景焱挥了挥手，示意石头离开。
    他自认为现如今也是个厉害的角色，可是提笔却写不出半个字，更不知道该如何跟一面之缘的妻子说话。
    风是愈发的热了，闷的人身上都是汗渍渍的，有些烦躁。
    天色渐晚，农人们也都扛着锄头，赶着牲口准备回家做些晚饭。
    苏青禾终于睡醒了。
    “娘哦，你睡着了的模样真是漂亮呢。”三川见苏青禾的睫毛眨了眨，就那样盯着看着，当他见到苏青禾伸了伸懒腰睁开了眼睛，这才吧嗒吧嗒的说道。
    彩虹屁的每一天，苏青禾的心里都是甜滋滋的。
    “当真？你从前大概不是这样夸我吧？”苏青禾故意逗三川。
    三川眨了眨无辜的大眼睛，有些尴尬的笑着说道，“娘哦，你以前实在是太凶，我都不敢仔细的看你的，喏，你瞧，这是我在你睡觉的时候给你画的画像。”
    苏青禾这才将目光转移到了三川双手托着的那张纸上。
    这小子还真是有些天分啊，竟然能画的这样好看。
    “以前是我对你们不住，以后会全部改掉。”苏青禾说罢，便从大炕上跳了下来，“你二姐呢？”
    苏青禾说着，便朝着外面张望了一番，她见二乔正在外面，手里拿着个木板子，手里还拿着一只毛笔，似乎在点数什么东西。
    “哦，二姐在清点东西呢。”三川说完，便站起小身子，“二姐哦，娘醒了，她有话要——”
    “好了，我自己去找你二姐。”苏青禾说罢，便大步走出房间。
    二乔已然听到了三川的喊声，她已经朝着北上房跑来了。
    “二乔，你这是在做什么？”苏青禾问道。
    二乔朝着邻居薛大娘家张望一下，然后低声说道，“娘，我也知道疑人不用，用人不疑的道理，但是总归这些家产是娘拼了命挣回来的，我要做到心里有数，哪天这管理家当的事情若是换人，我也好做好了收权和再放权的活计。”
    苏青禾眼神闪过一丝的满意，二乔这孩子真是心思缜密，勤快灵巧。
    “你做的很好，这样，我晚上要去一趟镇子上，你同我一起。”苏青禾很认真的说道。
    三川听罢，踮着小脚儿，撅着小嘴巴，有些吃醋的模样，“娘哦，你为何只带着二姐一个人？”
    “今晚上有些事，只能是你二姐做的了，你好好的待在家里看好门户，等你大哥回来了，你们自己做些晚饭，或者去薛大娘家凑合一顿也可以，明日晚些时候，我会带着你二姐回来。”苏青禾认真说道。
    三川大眼睛里满满的纯真，还带着些许的担心，“娘哦，你一定要小心哦，虽然你功夫厉害，但是切记不可大意，有些恶人可是阴险的很呢——”
    看着三川那可爱又滑稽的小模样，苏青禾总觉得这个小家伙有时候像唠唠叨叨的小老爹。
    “好了好了，我知道了。”苏青禾说罢，转身又让二乔取了些银票，便牵了枣红小马，带着二乔出村去了。
    夜色朦胧，苏青禾带着二乔直奔镇子上。
    二乔虽然满肚子的疑问，但是她更清楚，后娘想说的事情自然就交代了，如果后娘不说，最好不问。
    “你是个什么狗东西，竟然敢挡了员外夫人的马车？活腻了不是？来人啊，把这个臭乞丐给老子拖到巷子，打死扔了！”
    就在苏青禾带着二乔，骑着马从镇子上最繁华的那条步行街路过的时候，却见一辆阔绰马车旁边的男仆在大声的叫唤。
    苏青禾朝着那边扫了一眼过去。
    “大爷求求您不要打我，我不是故意挡员外夫人的车，我——啊，救命啊——啊——”
    二乔也被那凄惨的声音吸引了目光过去。
    眼瞅着那样虎背熊腰的两个大男人，摁住小豆芽儿一样的小孩子，往死里打，二乔紧紧地闭着眼睛，她不敢去看。
    苏青禾原本看这些也是习惯了的，毕竟，那边到底发生了什么事，只有当事人或者看过全程的人才知道，她向来也不是爱管闲事的人，若是路见不平拔刀相助的话，她怕是早几十年就死掉而穿越了。
    苏青禾只垂眸的一瞬间，见了二乔紧闭的双眸已然淌着泪水了，她的双手甚至在瑟瑟发抖。
    “二乔，你怎么了？”苏青禾低声问道。
    二乔听到问话，这才急忙从情绪扯出来，眼神有些悲哀又有些畏惧的朝着不远处瞟了一眼，那嘶声裂肺的喊救声，让二乔再次的闭起了双眼。
    “娘，没，没什么的，我——”二乔似乎有些难言之隐。
    苏青禾见状，直接用手给二乔捂住了耳朵，“到底是怎么回事？”
    “娘，我其实——其实——事情都过去了，只是今天看着那小叫花子的被打，我想起了去年我在村长家干活，因为不小心把他的衣服弄破一个小洞，江福存身边那个管家也是让人这样打我——”
    二乔说着说着便已经哽咽到说不出话来。