    “BOMB”，洛克大喊一声，转身把身后的戴夫推出去，房间内一个穿着炸弹背心的女人，已经按下了手中的起爆器，剧烈的爆炸响起，高性能的凝胶炸药把女人的身体炸的连渣都不剩，炸弹背心中的五百颗特制的陶瓷球，以远超音速的速度飞向四周。
    另一名极端主义份子被爆炸波及，身上的炸弹背心几乎在同时发生了殉爆，两次爆炸的威力几乎移平了整个房间，如果不是因为墙体是砖混结构，整间屋子现在应该已经不存在了。
    洛克和戴夫两人趴在地上，无数的陶瓷球穿透窗户，从他们的头顶飞过去，瑟瑟发抖的趴了一会，确定没有再次爆炸才爬了起来，两个人看着屋子内被炸出的两个大坑的地面心有余悸喘着粗气。
    这个爆炸的威力实在太大，整栋楼都发生了晃动，徐川用手把地图上的灰尘扫到地上，这是一间办公室模样的房间，桌子上铺着的应该是这里地下隧道的地图。
    “吼吼，这才是真正重要的东西。”，徐川很开心，比起亲手剁了谢布尔，这个发现更加重要，他拿出手机给地图拍着照，这里可不仅是这一个地区的地图，还有其他地方的。
    这里的毒贩实在是太不小心了，这么重要的东西怎么能随随便便的放在这呢，拍完照从抽屉里找到一盒火柴，把地图点燃扔进垃圾桶里。
    这个发现让徐川的心情非常好，本来觉得又是一件赔钱的买卖，没想到却有大发现，只是没找到保险柜之类的东西，应该不是没有，只是不知道藏在哪里而已，自己却没时间去寻找，这要是能找着个账本什么的，那可就有意思了。
    从地图上看，自己的位置应该已经离隧道不远，美军进来的另一条路似乎有点绕远，嘿嘿，没准能赶到他们前面。
    有了地图，速度加快了不少，这里已经没有了其他的闲杂人等，徐川也可以放开手脚，一个拿着F-1手雷的东南亚人，从通道里跑了出来，嘴里喊着什么，应该是让他让开之类的。
    “好的。”，徐川侧身让开通道，让他过去，然后在他身后掏出手枪，“砰”，对着后脑就是一枪，没照着躯干开枪，因为很可能这人穿着炸弹背心，虽然子弹九成九不会引爆炸药，但是他也并不想尝试那种微小的可能性。
    这人应声倒地，徐川走过去照着头又开了一枪，才拿起他手中的手雷，这简直就是送装备来的。
    继续向前走着，刚才的枪声没准已经惊动了谢布尔那些人，后面要加倍小心才行。
    果然，在一个转角，两个东南亚人拿着AK47埋伏在那，徐川伸出手中的同系列步枪，用西班牙语大喊着，“自己人，美国人过来了。”，虽然知道这两个人听不懂，不过，做戏还是要做全套。
    两个东南亚极端分子互相看了一眼，似乎觉得这个蒙着脸的人应该是毒贩，毕竟是自己一方的合作者，下意识的放低了枪口。
    徐川一边说着西班牙语，一边跑了过来，在快接近的时候突然端起手中的56冲，快速的扣动两下扳机，“砰砰”，两个人几乎同时被击中额头。
    徐川快速闪身，躲进两个人隐蔽的货箱后面，一连串的子弹从通道里飞了出来。
    哎，很遗憾没办法再打黑枪了，这些人虽然受过军事训练，不过明显只是学会了开枪和按引爆器而已，没人进行过这种环境下的实战，两个人几乎站在通道口上，同时向徐川射击，而且用的还是全自动。
    徐川默数着对方子弹的数量，几秒钟之后，两个差不多同时打光了子弹，徐川根本不担心对方这时候停止射击，是想引他出来，虽然他经常这么做。从掩体中出来，迅速的的击毙了这两个站在原地换弹匣的新手，继续向前冲去。
    移动中给步枪和手枪换上新的弹匣，转过这个拐角，就到了隧道的入口了，能看到这里摆着很多的货物，应该是还没有来得及运走的毒品，而阿布.谢布尔和毒贩头子正在打开隧道口的铁门。
    拿出捡到的F-1手雷，拉开保险，大喊一声，“Boss，美国人已经追过来了”，刚刚推开铁门的毒贩头子听到喊声刚一回头，就看见一个黑影向他飞了过来。
    手雷撞到铸铁的门框上，发出Duang的一声，掉在了毒贩头子的脚边，谢布尔反应比他要快，瞬间扑向了一边，毒贩头子似乎完全没反应过来，直直的盯着地上的手雷，然后就被爆炸的冲击波掀到了半空中。
    F-1手雷是二战时期大量生产使用的一种防御手榴弹，外号柠檬，全重达到600克，铸铁弹体爆炸时会产生大量的破片，有效杀伤半径约30米，你要知道普通人连扔都扔不到30米。
    徐川扔出手雷，其实已经尽量避开那些穿着炸弹背心的极端分子了，就是怕万一殉爆，这个狭小的空间里，自己绝对也死定了。
    迅速的躲到一个大型货箱的后面，爆炸声响起，再用低姿动作绕过货箱，从侧面开始向还能站着的人进行射击。
    这个通道里聚集着将近十个人，刚刚的手榴弹至少让这些人倒下了一半，大部分都是被弹片炸伤的，爆炸制造了相当程度的混乱，而这对徐川就是机会。
    没有使用步枪，15发弹匣的格洛克19，更适合这个狭窄的环境，快速的击倒了几个还能站起来的极端分子，然后再躲向另一个掩体后面。
    谢布尔趴在隧道门口，虽然躲过了致命的爆炸，不过巨大的冲击波还是让他一阵头晕，扶着一旁的箱子爬了起来，看着满地的尸体和受伤的肉弹，一阵愤怒，歇斯底里的端起AKM步枪向着徐川隐蔽的位置进行射击。
    这个计划他已经准备了数年，这些对美国政府充满仇恨的肉弹可是训练的很久，而现在却是已经差不多毁于一旦了。