    徐川用撩枪的姿势和谢布尔对射着，不要觉得这种姿势相当的不专业也不好看，要知道在子弹横飞的战场上敢轻易冒头的都已经死了。
    时间不多，那些美军应该很快就会赶过来，自己不能久留，要是和他们碰上了也是麻烦。
    一边转移位置一边射击，偷空再给地上的伤员补上一发子弹，万一哪个不要命的死前来个自爆，找谁说理去。
    咔咔，两个人的弹匣几乎前后打空，谢布尔躲进掩体准备换弹匣，看动作就知道这才是战场上活下来的老兵，没有任何花哨的动作，那些所谓的快速换弹匣只是靶场上吸引别人目光的把戏而已。
    真正的军人即使可以做到也不会真的在战场上这样去做，老老实实的躲到掩体后面去才是真的。
    谢布尔当然没有做错，可问题是他忘了身边已经没有可以和他配合补位的战友了，而对面的对手又是一个不怎么按常理出牌的家伙，所以当谢布尔听到脚步声的时候他手里的弹匣还没有装好。
    谢布尔的经验相当丰富，第一时间扔掉了手中的步枪，一个翻身抽出腰间的匕首，顺势朝着声音的方向砍了过去，而这已经晚了，距离实在是太近，一柄锈迹斑斑的斧子已经劈了下来。
    徐川打空了弹匣，没有准备去换，而是扔了枪，捡起一旁货箱上钉钉子的斧子，看满身锈色的模样应该也不怎么锋利，不过够用就行了。
    飞快的跑向谢布尔的掩体，在这家伙挥刀之前一斧子劈了下去，从右上的位置往左下方劈砍，正中谢布尔脖子和肩膀连接的位置，巨大的力量直接把他的上半身砸在了一旁的铁皮桶上。
    谢布尔一声惨叫，并不怎么锋利的斧子没有砍进去多少，徐川右手一抖拔出斧子，面带笑容的高高举起，“说剁了你就一定剁了你。”，在谢布尔惊恐的目光下，斧子直直的落了下来。
    照着脖子的位置狠狠地挥下，斧子竟然卡在了骨头上上，确实不怎么好用，不过除非谢布尔是金刚狼，在脖子被砍断一半的情况下绝对不可能活下来。
    听到远处传来的脚步声，知道应该是美军过来了，抛下尸体跑进已经打开门的隧道，沿着地图指示的方向，跑了下去。
    洛克上尉带着队伍沿着通道赶了上来，一路上充满了疑惑，沿途有几个被击毙的极端分子的尸体，有些看上去还是被人从身后干掉的，难道是对方出现内讧了？
    听着不远处已经停下的枪声，洛克带着人加快了速度，最后看到的就是隧道入口处满地的尸体，洛克让队员检查尸体，清点数量，再给每个补上两枪，这些人身上的炸弹背心实在是太吓人了。
    走到入口处，看着机会被砍断脖子的谢布尔，拿出封在防水袋中的照片，对照了一下，“是他，没错。”
    “上尉，人数和情报符合。”，戴夫走了过来，看了看谢布尔凄惨的尸体，又看了看隧道的入口，“我们要不要追上去？”
    洛克看了看更加狭窄的隧道内部，摇了摇头，“不了，先完成我们的任务。”，说完走出地下通道，在地面上给远在两栖攻击舰上的指挥中心进行报告。
    “TOC，目标已被击毙……”，曼迪和米勒军士长终于等到了洛克的声音，指挥中心里一片欢呼，冷静的米勒军士长站起来拿起对讲机，“黑胡子，这里是TOC，请准确说明任务情况。”
    “TCO，目标阿布谢布尔和其余的16名肉弹全部死亡。”，洛克再次详细叙述了一遍。
    “黑胡子，有没有人员伤亡？”，米勒继续问着，这个任务非常棘手，如果人员出现伤亡也是非常正常的事情。
    “只有两名墨西哥士兵受伤，我们现在需要快反部队介入，外面的毒贩越来越多。”，收到答案的米勒终于轻松了下来，“干得漂亮，黑胡子。”，这才加入了欢呼的人群。
    曼迪结果对讲机，“上尉，我已经联系的快反部队，再坚持十分钟。”，按照与墨西哥政府的协议，确认阿布谢布尔后，美国的快反部队才可以进入。
    洛克没有报告后面的异常，准备回基地后再详细说明，让所有队员收缩防御等待QRF的进场。
    美国一侧，早已准备好的快速反应部队，搭乘着10架黑鹰直升机在两架阿帕奇的掩护下进入墨西哥，十分钟不到就到达了墨西卡利，毒贩终于意识到了美国人这次来是真的，头目都不在，没人打算真的和美国正规军打仗，顿时作鸟兽散。
    徐川顺着地下隧道，跑了大概将近十公里，才看到一个交叉路口，一名武装人员等在这里，似乎觉得徐川并不是他要接应的人，右手慢慢的摸向靠在墙边G3步枪。
    然后就被一枪托砸倒在地，在问出自己想要的信息后，徐川开枪干掉了这个毒贩。这条隧道弯弯曲曲还真是挺长的，又走了五公里多才推开一个暗门这里应该已经到了美国一侧。
    这是一座沙漠中的山谷，太阳已经完全的升起，然后徐川陷入了沉思，“擦，那我现在怎么回去，难道从美国偷渡到墨西哥？”
    往前走了一段距离，看着手里少有的铣削机匣版56冲，有点舍不得扔掉，不过不远处就是城镇，要是被人看见自己这个样子简直就是给警方送KPI。
    哎，算了，狠了狠心还是把步枪和弹匣包扔进了峡谷，默念着，旧的不去新的不来。
    找了个树荫，掏出手机，给艾伦.韦恩打了个电话，跟他说了下自己的位置，时间不长一架直升机飞了过来，在这附近盘旋了两圈，徐川看出这正是艾伦的私人飞机，从阴凉处走了出来。
    直升机在不远处落了下来，接着艾伦这个大少爷竟然从机舱中跳了出来，身后的保镖看了眼身上明显粘着血迹的徐川，把想要走过来的艾伦挡在身后。