    苏青禾又是酥软媚笑一抹，轻轻一晃，便绕过了肥腻的江福存。
    苏青禾背对着江福存，端起酒壶，迅速的撒了些作料进去，然后便倒了两杯，满脸笑靥如花，“我赶来这里实在是口渴，先喝杯酒缓缓。”
    说罢，苏青禾将手里的酒杯递给了江福存，那江福存已然心花怒放，满眼的春波荡漾，“你走路来的？我去你家院子的时候，见还有薛秋菊一家，想着你的名誉，这才没进去，我还心想着你爽约了呢。”
    “干杯。”苏青禾不答而笑，只说是干杯。
    江福存便笑嘻嘻的说道，“那不如喝个交杯酒？”
    “这么着急么？长夜漫漫，怕没有时间么？”苏青禾背过了身子。
    江福存看着那巧兮倩兮的背影，实在火热难耐，口渴难耐，干脆一饮而尽。
    苏青禾的酒水却早已经倒在了帕子上，她忽而转身，从江福存的手里拿过了空杯子，又转身迅速的倒了一杯递过来，“这路上真是辛苦，但是我借了头驴骑过来了。”
    “哎呀，真是我的不对了，怎么能让你如此辛苦，回头我就去买一头毛驴给你。”江福存堆着满脸的笑意，他的心里突然又有了别的打算。
    原本以为这小寡妇刚烈，他又想着收在自己身边，可是这两次接触下来，这小寡妇确实有些让人沉迷，但是如果就这样在客栈偷偷摸摸的玩，岂不是更爽快？不用担心被老子娘发现他的事情了，他还能满足自己的一切需求了。
    “那倒不用着急，总要选个好的。”苏青禾接着说道，“这酒果真不错，再来一杯。”
    江福存笑眯眯的盯着苏青禾的脖颈的白皙，他心里的主意改变之后，内心不禁的更加狂喜不已。
    “怎么？要把我灌醉了不成？”江福存虽然说着，却一把接过了酒杯，再次的一饮而尽。
    苏青禾却媚笑说道，“就算是醉了，你还能吃得了亏？”
    “小美人儿啊，咱俩谁都不会吃亏的。”江福存说着，便将酒杯扔到了一边。
    苏青禾却撸起了个胳膊，那白皙嫩滑的手臂，在灯光里更加的诱人，“用酒杯喝着实不解渴。”
    “小美人儿这是要——”江福存说着便欺身过来，苏青禾再次的轻轻一闪，江福存双手摁在了桌案上。
    “咱俩一起喝这壶酒，你先喝一半，剩下的我干了。”苏青禾妖娆一笑的将酒壶递过来。
    MMP，这药劲儿这么小么？已经加量了啊。
    苏青禾内心无比的郁郁了，三川这技术真的有待提高。
    “嘿嘿，小美人儿，你以为你灌醉了我，你就能跑得了么？”江福存那眯着的双眼，荡漾的春波足足能让苏青禾先前吃下的东西全吐出来，“本少爷的酒量那不是一般人就——”
    扑通一下，沉闷的声音终于来了。
    苏青禾看着倒在地上烂泥一样的江福存，她狠狠地踹了两脚在那肥头大脸上，苏青禾又用床上的被子擦了擦自己的鞋底子，啐了一口在地上，将房门关紧，便从窗户出去了。
    “这真是比猪还重！累死老娘！”苏青禾喘着粗气的将员外夫人从窗户拉了进去，然后又将酒水含在嘴里，人工喷雾一般，将酒水吐在那员外夫人衣服头发上。
    苏青禾将那二人的外衣褪去，然后都拉到了床榻上，又用茶壶里的茶水洗了洗手，这才心满意足的关窗户离开了。
    从悦来客栈到德安堂的距离不是很远，所以苏青禾很快便到了。
    林先生已经回后院休息了，医馆只有小徒弟七斤在核查账目。
    “七斤先生——”苏青禾进门后很是礼貌。
    七斤见来的人之后，马上憨憨笑着说道，“小婶婶切莫这样称呼，我还没出徒呢，不是先生的，再者说了，三川已经被先生收徒，我和三川是师兄弟，您叫我名字就可以。”
    七斤说着这些话，便引路苏青禾，到了后院里去寻找二乔去了。
    二乔听到声响，便迎了出来。
    苏青禾和七斤客套几句话之后，七斤便回去医馆继续核查账目了。
    “娘，这个弟弟睡着了，刚才七斤哥哥帮忙给他清洗了伤口，还涂抹了药物，我又给他弄了些吃的，他只躺了一会儿便睡着了，可能是又累又饿又困吧。”二乔低声的说道。
    苏青禾听罢，点了点头。
    好人做到现在这样，也算是圆满了，她苏青禾不是救苦救难的观世音菩萨，行侠仗义不是她的初衷。
    “娘，事情办妥了？”二乔接着问道。
    “差不多了，这孩子就留在这里吧，明天咱们就各走各的吧，我带你去客栈，明天一早就去找周老板把店铺的事情敲定，签了合同文书，交了银子，还有不少的事情需要提前准备。”苏青禾说罢，便示意二乔收拾东西离开医馆。
    “恩人！”
    就在二乔准备转身去前面医馆的时候，她的背后传来一道声音。
    颤抖的感激的声音，是从那个声泪俱下的小叫花子传来的。
    他扑通跪在地上，磕头如捣蒜，已经哭成了泪人。
    二乔见状急忙去搀扶，“你的伤势还没好，不能这样的。”
    苏青禾见状，只是轻声说道，“凑巧而已，你也没必要放在心上。”
    “救命之恩，岂有不放在心上的道理！豆子再次给二位恩人磕头了！豆子的命就是二位恩人的命，今生今世是恩人的，来世做牛做马伺候恩人！”小叫花子双眸满满的感激。
    二乔却拉着他的衣衫，软声细语的说道，“都是苦命人，你的心情我理解，不过——不过我们确实还有事，你如果——这样吧，我这里还有些吃的，你且拿去吃吧，还有这几文钱——”
    “不不不，恩人救命，带我来医馆，我已经是报答不清了，哪里还敢再劳烦恩人，豆子只求恩人把名字留给豆子，豆子日后必然报答！”小叫花子满脸的诚恳。
    “这——”二乔扭脸看了看苏青禾，然后接着说道，“这是我娘，我叫江二乔。”