    “恩人大恩大德永世不忘！”小叫花子豆子再次的拼命磕头叩谢。
    此时此刻，除了磕头拜谢似乎他已经没有办法拿出更大的诚意了。
    二乔将几枚铜钱塞进了豆子的手里，接着说道，“我们还有些事情要去做，咱们也就此别过，这些钱你留着买些包子馒头吃吧。”
    说罢，二乔便牵着苏青禾的手，朝着外面走去。
    豆子虽然知道德安堂的先生都比较仁慈，可是越是这样，他越发不安，他又跑去找坐堂的郎中和抓药的七斤拜谢，然后便急匆匆的离开了医馆。
    苏青禾带着二乔找到了一家客栈，虽说这是镇子上，但是客栈数量少，过路人外乡人却也不算少，更何况，还有些有着别的嗜好的或者目的的人，在客栈开间房的。
    “娘，我这几日但凡空闲了，就思考了一些事。”二乔说着，便将身上挎着的布包袱摘下来，放在了圆木桌上。
    苏青禾恩了一声，她在掐算时间，毕竟，要想永除后患，接下来的事情还是很重要的。
    “娘，您说过，那件铺子原本就是做饭庄生意的，而如今您要在那个地方开个什么超什么柿子来着？”二乔努力的想了想，她原本就是机灵的孩子，但是对于苏青禾描述的那个店铺经营模式，她还是从未听到过的，所以还是有些迷糊。
    苏青禾听到二乔的说话，不禁的挑了一下眉头，看来硬生生的将孩子的水平从封建主义拔根到社会主义初级阶段，还真是有点费劲，索性，说个她能听得明白的。
    “做衣服的有裁缝铺，绸缎庄；卖针头线脑的有野生郎中；卖厨具农具有铁匠铺；卖猪牛羊肉有肉铺；还有很多诸如此类的，但是咱们这个铺子就是什么都卖，就是杂货铺，也叫杂食店——杂货和吃食的店铺。”苏青禾解释说道。
    二乔听罢，激动的瞪大双眼，“娘这个想法真是异想天开哦，我可是从来没听过的。”
    “这个——也不算是原创，不是异想天开，从前的时候，大街上到处都是——”苏青禾不免得又想起了自己的前世生活。
    “从前？外祖母家？可是——”二乔似乎想起从前祖母咒骂苏青禾的时候，说起过苏青禾娘家的事情。
    “哦，是我昏迷做梦的那几天。”苏青禾扯出一丝尴尬的笑意解释说道。
    她现在跟这几个孩子总觉得有着一种莫名其妙的感情。
    “哦哦，祖母曾经说起过，说是娘的日子也不好过，若不是为了你的哥哥们娶亲，你的爹爹和后娘也不会把你卖给祖母的。”二乔有些悲伤的说道，她的大眼睛里流露出了哀婉又同情的神色。
    苏青禾从来没有去思考过自己的娘家的事情，她压根儿就没想原主那个曾经的不幸的童年和二手家庭环境，反正她现在已经不在那个家庭里面了。
    “好了，二乔你的计划等会儿再说，我还要出去一趟，你关紧了门窗，不要让陌生人随意的进门，即便是店小二也不可以。”苏青禾看着时辰差不多了，便急忙的要出门去。
    二乔急忙的点头应声，“娘，你尽管放心。”
    苏青禾从客栈出来之后，便去员外府地，她只纵身几跃，便到了大宅院的正厅了。
    “这个时辰了竟然还没回来？一个妇道人家，独自夜不归宿？”一个看上去五十岁的男子在怒气冲天的说道，“若不是李师爷来镇子上，被邀请的人都带着夫人，我何须她的出现？”
    “老爷，既然夫人不在府上，那您带我出门，别人又不知道内情啊。”一个二十多岁的娇滴滴的女人，满脸笑靥的凑在男子身边。
    从揭开的瓦片下看到的这一幕，让苏青禾作呕。
    在这个社会里，女人当真就是缠绕匍匐在男人身上的藤草，若是哪天这个男人噶一下没了，那缠绕着的那些草啊叶啊也就都登高跌重，落在了尘埃里。
    “那不是让人笑话？她是我明媒正娶的正室原配，纵使——算了，你回你的院子去。来人啊，给我再派人去找夫人。”员外气恼的很。
    身边的小厮急忙的应声。
    苏青禾不禁的挑了一下眉头，看来机会真的来了。
    她只取出一只筷子，将原本准备好的字条穿过，腕间用力一甩，那筷子便稳稳地扎进了那员外手边的圆木桌上。
    “什么人？来人啊！有此刻！”员外惊慌失措，大声的吼道。
    众人稀里哗啦的从四方涌过来，上下前后左右的观察，却没见到丝毫的异常。
    “老爷，这——”管家指着桌上那插的结结实实竹筷，有些惊恐。
    “来人啊！拔下来！”员外满脸防备的说道。
    众人小心翼翼，谨慎万分的挪过去，又查看了桌子上下左右前后，没见有什么其他的可疑之处，这才准备将那竹筷插住的纸张取下来。
    然而，一个男仆并未成功；只能两个男仆齐用力。
    “老爷！小心纸张有毒！这样高深的功力，怕是丹霞山上的青冢大盗！”管家一把拉住了正要接过纸张的员外。
    员外触电般缩回双手，眼神满是疑惑和掩藏的恐怖，“你来打开！”
    管家听罢，不禁狠吞口水，怕死不是错，他则扭头跟那个捧着纸张的男仆说道，“打开！”
    当男仆筛子一样颤抖的打开纸张的时候，众人再次惊诧。
    “这苍蝇脚一样的字迹，难道是丹霞山青冢大盗所为？”员外不禁的问道，然而，不等他再次去开口，也不等那些男仆们看向那张字条，他一把将字条抢了过来，迅速的揉成纸团，怒火中烧，甩门而去。
    众人惊慌不已。
    “来人！去悦来客栈！”
    管家急忙的跟上去，又朝着身后的众人喊道，“快快快，多带一些人，到悦来客栈！”
    蹲在青瓦屋顶上的苏青禾，见员外一行人朝着悦来客栈飞奔而去，她的嘴角不禁的勾起一抹心满意足的笑意，江福存的后半辈子算是有着落了。