    徐川坐在宽敞的机舱里，对于一架直升机来说这个空间简直宽敞的过分了，不仅有定制的真皮航空座椅，其他的设备也是一应俱全。
    “哎，万恶的资本主义。”，一边在心里嘲讽着，一边舒服的把自己扔在柔软的座椅上，“尽情的来腐蚀我吧。”
    艾伦.韦恩笑着摇了摇头，充满好奇的问着，“你这不会是干了什么惊天大案吧。”
    “是啊是啊，你现在已经非常不幸的成为我的同伙了。”，徐川闭着眼睛躺在那里。
    “fuck真的吗？”，和徐川想的不一样，这人一脸的兴奋。
    徐川睁开眼，迷惑的看着他，“哈？”
    “嘿，伙计，我早就想和你们一起做任务了，这太刺激了。”，徐川无语的看着艾伦在那里不停的说着，一旁的保镖已经无奈的转过头看着外面，“我现在天天练习射击，还有格斗，我的教练说我很有狙击手天赋的。”
    “那是因为你给的太多了。”，想了想还是不打击这个孩子的自信心了。
    徐川坐起身，探身用手拍了拍艾伦的肩膀，“艾伦啊，你知道我身上的血是哪里来的吗？”，指了指自己身上已经氧化发黑的点点血迹。
    “我前不久刚砍了一个人的脑袋，用的斧子，这是他动脉里喷出来的血。”，拉起艾伦的手，放在肩膀上一片比较大的血迹上，“斧子不是很锋利，所以我砍了很多下。”
    在摸上那片血迹时艾伦的脸上已经变得很难看了，再跟着徐川缓慢冰冷的描述，他终于忍不住胃中的一阵翻涌，一旁的保镖适时地递过一个呕吐袋。
    看着一旁的保镖，“能把飞机的窗户打开吗？”，空气中的味道可真的不怎么样。
    艾伦把早上吃的早餐基本上都吐了出来，靠在座椅上缓了很久，徐川摇了摇头，“就这样还想跟我出任务，你赶紧治好你的晕血症才是真的。”
    “你真的用斧子砍死了一个人？”，艾伦有气无力的问道。
    “当然是真的，用枪，用到还是用斧子，其实没什么区别。”
    “我能问一下，是谁吗？当然如果不方便就算了。”，艾伦脸上苍白的闭着眼睛。
    徐川想了想，“阿布.谢布尔，一个极端主义份子。”，艾伦迷惑的睁开眼睛，一旁的保镖深深看了徐川一眼，看来他应该是知道这个人的。
    “上次在吉隆坡，我不是碰上一起爆炸案嘛，就是这家伙干的。”，徐川还是跟艾伦解释了一下，这位生长在金字塔顶端的大少爷竟然还存在着基本的善恶观，这真的很难得，如果不说清楚，他们的合作可能还会继续，不过朋友就做不成了。
    “就是那个在小学里放炸弹的人渣？”，艾伦还是有气无力，不过已经好了很多，徐川点了点头，“恩，他但凡换个地方我都不管，更别说我公司员工的孩子还在那上学。”
    艾伦从冰箱中拿出一瓶威士忌，给自己倒了一杯，冰凉的琥珀色液体流到胃里才让自己的反胃感渐渐散去。
    “好吧，我可能真的不适合这个行业，你已经成功的打消了我的念头。”，艾伦有点垂头丧气的说着。
    “嗯嗯，好好的跟你的女明星玩游戏不香吗？”
    “没什么意思啊！”，艾伦的语气让徐川真想把他从飞机上扔下去。
    看了看一旁保镖同样无奈的眼神，他觉得没准保镖不会阻止自己。
    跳过这个让人伤心的话题，“对了，越狱第二季怎么样了？”，徐川刚想起来还有个电视剧在拍。
    “哇偶，你终于问了！我在来的路上就在想，你什么时候会问我这个项目的问题。”，艾伦对徐川这种漠不关心的态度非常的气愤。
    “没办法，你知道，我一直在维护世界和平。”
    艾伦配合着拍了拍手，“能力越大责任越大。”，不用怀疑，这个世界也有蜘蛛侠这部电影。
    越狱第二季已经开始拍摄，前两集已经拍完，粗略剪辑的样本已经送到电视网，反馈相当不错，亚洲地区的众多电视台和网站已经开始和制作公司谈判，开出的价格远超第一季。
    “这不是挺好，有没有我没什么区别啊？”，反正第二季自己只写了三集，其他的随便吧，剧情崩了跟自己也没什么关系。
    艾伦实在是受不了他这种无所谓的态度，“老兄，后面怎么办，已经有专业人士分析过了，这可是一个大IP。”
    “编剧组那群人不是挺厉害的吗？后面接着让他们编啊。”，徐川表示无能为力，后面的剧情他压根儿没看过。
    艾伦为难的说道，“你确定他们行吗？我不是特别信任他们。”，第一季的成功完全是徐川创意的功劳，第二季他却只做三集，这让艾伦心里相当的没有把握。
    “哎呀，放心吧，都是你挖来的专业编剧，给人家点信任好不好。”，其实徐川也没什么把握，不过他抽空看了后面补全的剧本，各种悬念一大堆，结尾还兼顾了第三季的拍摄，反正让自己一个人肯定想不出来，不过他又不指望这个挣钱。
    “好吧，这方面我相信你。”，飞机飞过那个全世界著名的好莱坞标志，向着洛杉矶市区飞去。
    靠近墨西哥海岸线上的两栖攻击舰，洛克和他的队员已经安全返回，受到了军舰上的热烈欢迎，这次任务完成的实在是太漂亮了，不仅击毙了十几个即将对美国本土进行袭击的恐怖分子，还捣毁了一处毒贩走私的窝点，而全员竟然没有任何伤亡。
    这绝对是可以记入教科书式的行动，曼迪.埃利斯脸上露出由衷的笑容，和也门那次任务不同，这次才能算是自己的第一次外勤行动，看了一眼身边的米勒军士长，真的是学到了很多的东西。
    洛克走过夹道欢迎的人群，众人这才散去，“军士长，关于任务的行动结果我需要进行补充说明”。
    米勒一愣，知道洛克不会无的放矢，点了点头走向指挥室。