    在九重宫之外，一道天梯，只通到第三宫，再之上，毫无落脚之处。
    显然，想要往上去，便需要强大实力，以腾空而行。
    这是为了拦下一些修为底下之人，当然也不排除，有人故意将天梯毁掉，好让一些人上不去。
    “果然是个处处看实力的地方。”苏云轩心中暗道一声。
    “你想上去？”
    就在这时，一道声音从背后传来，正准备动身的苏云轩微微停顿，转过头朝身后看去，只见一名胸口赫然悬挂着天才班徽章的一对男女，正朝这边走来，显然，他们也是来九重宫修炼的。
    “是，怎么不可以？”苏云轩冷冷出声。
    “我看你在这里迟疑了片刻，应该是第一次来吧？越是上面的宫殿，大部分修炼位都被霸占了，以你实力也是没资格上去的。”十六、七的少年，一副自持老成的模样说道。
    这几日，苏云轩名头虽然很大，但也只是在普通班搅动出一些风浪，云川学院天才多的是，尤其是天才班弟子，更是不屑关注普通班，因而不是所有人都认识苏云轩。
    即便是认识，身为早已踏入天才班的，也不一定就把苏云轩放在眼中。
    “哦，是吗？”苏云轩淡淡开口，而他也是懒得说什么。
    “不过你若是想上去，我倒是可以帮帮你。”少年一手搭在旁边少女肩上，一脸淡然的盯着苏云轩。
    “不用。”苏云轩冷淡回应，对方好心帮他？恐怕只是想在身旁那女孩眼前装逼罢了，况且，以他苏云轩的实力，何须对方帮他上去。
    “不用？那好，我倒是想看看你一会怎么上去。”少年冷冷开口道，带着身旁女伴，故意展露修为，无比飘逸的踏上天梯，想显摆一番。
    只不过苏云轩神色冷淡，一点表情都没有，这让少年很是不爽。
    “丁建，你什么时候练成了飞云步这个御空战技，许多人都没练成，居然被你学会了。”那少女声音发嗲的说道，紧紧依靠在名叫丁建的少年身边，将他手臂挽住，一脸崇拜。
    “区区飞云步而已，对于我来说不是什么难事，那些练不会的人，只能说明他们垃圾而已。宛蓉，你若是想学，有空我可以教你啊。”丁建笑呵呵的说道，大手故意在宛蓉的丰臀上捏了一把，让宛蓉顿时嘤咛一声，发出诱人的娇羞之声。
    故意当面调情，不过苏云轩脸色还是很冷淡，毫无反应，像是看着白痴一样的看着他们秀恩爱。
    “上不去就让开，别在这里挡路！”丁建冷冷一喝，来到苏云轩之上，准备上去。
    在双方并列的时候，离得太近，苏云轩衣袖碰到了宛蓉的手臂，让宛蓉顿时转头，厌恶的看了一眼苏云轩，鄙夷的喝道：“想占我便宜吗？恶心的家伙！”
    语气和那眼神中，流露出不可一世的高傲之色，仿佛她是仙女，而苏云轩只是一个臭乞丐。
    末了，还用力甩了甩胳膊，好似要把什么脏东西拍掉一样。
    “修为不高，倒是挺能装。”苏云轩不屑吐道，他什么女人没见过，就凭眼前这女子的姿色，能让他故意占便宜？简直可笑，无非想抬高自己身份罢了。
    “你说什么？”宛蓉冷目一扫，冷冷呵斥。
    “白痴！”苏云轩懒得理会，踏上天梯，一步步走上，浑然没把两人放在眼中。
    “建哥，你看这个人欺负我！”宛蓉狠狠跺脚，气急的抱怨道。
    “你给我站住！”丁建冲苏云轩的背影一声叱咤。
    “你算什么东西，你让我站住我就站住？”苏云轩冷冷回道一句，脚步不停，一直来到天梯尽头，第三重宫。
    “该死的家伙！”丁建眼中寒芒一闪，一个刚进入天才班的臭小子，居然说他丁建是什么东西，虽然他丁建在天才班不是数一数二的，但也是名列前茅的存在，试问平时谁敢这么对她说话，可恨，当杀。
    然而丁建看了一眼远处的长老，按捺住心中怒火，云川学院弟子之间的争斗，虽然是很正常的事情，但若是当长老面战斗起来，是很容易被规则惩罚的。
    旋即丁建压低声音狠狠说道：“臭小子，等进入九重宫之后，我一定会打到你跪下。”
    “是吗？”苏云轩露出一丝神秘莫测的笑容，没有说话，而是运转元道之力，踏空而行，一口气来到第五重宫。
    “恩？”丁建目光微微一凝，有些意外的说道，没想到这家伙有点实力，不过那又如何，惹到我丁建，我一定会让你死的很难看。
    “走，我们也去第五重宫！”说完，丁建携带宛蓉，施展飞云步法，腾空而起，直奔第五重重宫而去。
    一重宫有十来丈之高，一般元道境武者，只有达到五重天之后，才能短暂御空而行，但所受限制很大，要想一口气腾飞数十丈之高，只有将肉身炼到一定程度才可以。
    当然，有些人修炼一些强大的御空战技，便可以更为轻易腾空，而丁建便是其一。
    踏入第五重宫，苏云轩发现，这是一个无比宽阔的宝殿，有序的排列着一共十来个房间，如同一座座修炼洞府。
    苏云轩走到一些修炼室门口看了下，都被贴上了名字，眉头不禁微微一蹙，好霸道的手段，踏入九重宫修炼，这些修炼室，是可以随意使用的，然而现在，这些修炼室，都被贴上了名字，显然是被人强行霸占了。
    目光从修炼室的门上一一掠过去，终于，苏云轩发现一个没人的修炼室，旋即迈开脚步，平稳走去。
    然而还没等他跨入进去，一道刺耳的声音从不远处传了过来：“这间修炼时，我要了，你，给我滚开！”
    顺着声音来源看去，只见丁建带着宛蓉，只用手指嚣张的指着苏云轩。
    “我的修炼室，为什么让给你？”苏云轩好笑的说道，这两人，在他眼中，就是白痴。
    “因为我的说话就是命令，我要什么你就得给什么！”丁建桀骜的说道，看苏云轩的眼神充满戏虐之色，在九重宫外不好动手，在这里，无人，他想怎么教训苏云轩就怎么教训。
    “什么？我没听清，你再说一遍。”苏云轩一副没听明白的模样。
    “给我装糊涂是吧，我说我的话就是命令，老子看你很不爽，把修炼室让出来，然后跪下来给我磕三个响头，再顺便把我女人的鞋子给我舔干净，做得好的话，以后在天才班，我可以罩着你！”丁建冷笑着看着苏云轩，一副吃定他的模样。
    霸占他苏云轩修炼室，还要他苏云轩跪下来磕头，再舔干净宛蓉的鞋子，这对苏云轩侮辱到极点。
    “你说什么，我真的没听清楚，要不要你来我面前重新说下。”苏云轩一副人畜无害的表情。
    “建哥，我看就别和他说废话了，这家伙太恶心了，干脆教训他一顿算了。”宛蓉轻蔑的扫了一眼苏云轩。
    “好！”丁建点头，既然你没听清，我就让你听个清楚，说完，丁建迈步，朝苏云轩无比霸道的走去，气势随之爆发而出，极为的压迫人。
    “元道境六重天！”
    苏云轩一眼看穿对方修为，这样的修为，在云川学院的确不错了，但还不足以在他苏云轩面前狂。
    “这蠢货，吓得都没反应了。”宛蓉在一旁看着，眼神斜挑，丁建都快逼上前了，苏云轩还站在那里，和没事一样，一会就有他哭的时候了。
    “你没听清是吧，好，我现在用拳头再告诉你一次，你一定会听清的！”丁建一步来到苏云轩面前，扬起拳头便想轰下。
    然而在他拳头落下的一刹那，只见苏云轩动了，如一阵狂风般果断闪开，旋即扬起手掌，从侧面，狠狠一巴掌打在丁建的脸上。
    “啪！”
    响亮的巴掌声传出，让丁建的脸上顿时出现五个指头印，无比清晰的可见。
    “你他妈敢打我？”丁建懵了半天才反应过来，双眼盯着苏云轩，几乎要喷出火来，他无法想象，一个刚进入天才班的小子，竟然敢用巴掌抽他，而且，他丁建居然无法躲避。
    只不过此时的丁建完全没细想到苏云轩的速度何等之快，出手又是何等之刁钻，他已经被怒火冲昏了头脑，本想在自己心爱女人面前装逼揍人，结果反被人揍，这个面子要不捡回来，他丁建以后在天才班还怎么混。
    “我给你三秒钟，给我跪下来，不然我打都你死为止！”丁建一声怒吼，滚滚震荡而出，口水几乎喷苏云轩一脸。
    然而就在他刚喊完，迎面而来的不是苏云轩的示软，而又是一个无比强势的巴掌，如同磨盘一般扫来，啪的一声烙在丁建的脸上。
    这一巴掌力道极其之大，直接将丁建打的倒退出去十来步。
    “可恶，我杀了你！”
    丁建摸了摸脸庞，火辣辣的疼，怒火如沸腾的开水，直冲脑门，他再也忍不住，发出一声嚎叫之后，施展飞云步，快速掠动，疯狂朝苏云轩冲去。
    不得不说，丁建的流云步，的确修炼到了一定境界，已经拥有相当高的火候，不过这些在苏云轩远远不够。
    目光如狼一样锁定住丁建，在他冲到身前的一刹那，苏云轩的眼神，连动一下都没有动，也正是因为如此冷静的心态，让他抓住无比精准的出手机会，果断施展裂天手。
    澎湃的元道之力，冲荡苏云轩的手臂上，令得青筋暴突，一股爆炸性力量在疯狂汇聚，旋即苏云轩抬起了手掌，以无比狂猛姿态，干净利落劈向丁建。
    裂天手，其杀伤力如名，手掌宛如化作厚实沉重的碑石一般，狠狠扫出去，具有沉重而深厚的杀伤力，打在敌人身上后，单单是狂霸的力量，都能将对方体内内脏震伤。
    丁建的手掌与裂天手碰在一起后，脸色骤然一变。
    手臂，在裂天手轰击下，竟是可怖的扭曲起来，骨头承受不住巨大压力，瞬间折断，继而脸上涌出无比痛楚之色，随之忍不住发出一声杀猪般的惨叫。
    痛，锥心的痛，丁建的冷汗都刷刷的流了下来，他忍不住低头一看，只见手腕直接弯曲了，断裂的骨头将皮肉都给穿开，血手狂流。
    “你还要杀我吗？”苏云轩一步上前，冷淡的目光死死盯着丁建。
    丁建在苏云轩那如深渊般的双眸中，看到了无比可怕打开杀意，让他的心，忍不住狠狠一颤。
    他现在感到的不只是是痛楚，震惊，而是恐慌，他想不到苏云轩那么厉害，看到苏云轩眼神，丁建感受到了十足的寒意。
    杀他？他丁建还有什么资格杀苏云轩，被连扇连巴掌，又被苏云轩用战技折断骨头，连内脏都遭受波及，战力已经受到很大影响，反观苏云轩气定神闲，绝对还没用出全力，这还打个什么？
    “为何不回答我？你不是口口声声说要杀我吗？”苏云轩继续逼问，神色冷寒，虽是转世重生，但那种前世凝聚的可怕杀意，已经深深烙印在灵魂中，苏云轩随意间散发的那种气势，便会给人莫大的威压。
    “苏云轩，别太过分，这里是修炼重地，九重天！”
    “那又如何，你在威胁我吗？”苏云轩话音落下，直接一脚上前，将措手不及的丁建踢飞，这一脚极重，在原本就已经受伤的丁建身上，再度加上一击，让他狠狠摔在地上，旋即一口鲜血喷出，脸色惨白无比。
    “我告诉你，威胁对我一点用也没有，我苏云轩若是愿意，在这九重宫也敢将你杀了，大不了一走了之，云川学院要处理我，也得查验一番，是你丁建自己找死，主动挑衅我的，到时还不是凭我一张嘴如何说都可以。”苏云轩来到丁建面前，冷漠的俯视着他。
    “你不要乱来，我可是亲眼所看，你把丁建打伤！”一道刺耳声音传来，苏云轩冷漠扫去，目光落在了宛蓉身上，旋即露出一抹冷酷的笑容：“你觉得，我要是敢杀他，还能放过你吗？”
    此言一出，让宛蓉脸色一变，苏云轩可不是开玩笑，刚才出手那几下，看似简单，但足以反映出他实力不简单，最起码凌驾元道境六重天之上。
    这个修为，丁建都不是对手，她宛蓉又怎么会是对手，若是自己很厉害，就不会巴结丁建了。
    “我记得你叫苏云轩是吧，是苏家少家主，听我父亲说，当年他和你父亲也认识呢。”宛蓉突然挤出一丝笑容，生硬的想要拉关系。
    “然后呢？”苏云轩冷淡的确看着她，不为所动。
    “其实我就知道，像您父亲当年乃是临安古城赫赫有名的强者，一手缔造苏家，他的儿子又怎么可能是废物呢？听说你在普通班，其实我一直挺想认识你的，可惜没有机会，如果不介意，以后有什么需要，尽管来找我，我一定帮忙。”说到这里，宛蓉气发嗲，露出无比暧昧的表情，媚眼如丝，什么意思，不言而喻。
    这一幕，实在讽刺，先前还一副高傲的跟随丁建，现在丁建被打败，这女人立马见风使舵，想要勾引苏云轩。
    只不过她太低估苏云轩了，以宛蓉这种姿色，即便脱光衣服，苏云轩若是不想，看都懒得看一眼。
    不是苏云轩有问题，而是以他这种心境，面对任何女人，都能保持淡定自若。
    “我想要干什么，你都愿意帮忙？”苏云轩饶有兴趣的问道。
    “如果你不嫌弃，任何事情都可以。”宛蓉故作娇羞，脚步微动，缓缓朝苏云轩走去。
    在快靠近他的时候，故意踩在裙边上，顿时啊的一声，身子前倾，朝苏云轩怀里扑去。
    “哼，不信对付不了你。”宛蓉心中暗自冷笑，她自信，这般娇媚姿态，加上言语诱惑，正常男人这个时候，一定会抵御不住，将她抱入怀中，只要苏云轩心动，她就有把握色诱住对方。然而宛蓉的想法，随之戛然而止，并且脸色一瞬间变了。
    只见苏云轩一脸冷淡的挪开脚步，砰的一声，宛蓉正脸对着地面摔个狗吃屎。
    宛蓉趴在地上，猛地回头，看着苏云轩，一脸恨意。
    “滚！”苏云轩毫不客气，无情冷叱一声。
    “你，还有你，给我记住，我今天不想杀人，如果再不知好歹，就算你躲在院长身边，我也会想尽办法杀了你们！”苏云轩用手指了指宛蓉，还有丁建，而后在两人惊恐的眼神注视下，大步踏入了那修炼室。