    那些人是骑马坐车去的，苏青禾则是两点一线的纵跃屋脊去的，当员外一行人怒气冲冲的到了悦来客栈的时候，苏青禾已经在窗外守候了。
    三川这小子的手艺当真不错，那两个躺在床上的家伙竟然依旧睡得沉沉的。
    员外正要暴怒的踹开房门的时候，他突然想起了自己的脸面，便斥退左右，让人去下面守着。
    就连悦来客栈的老板和店小二哥哥都惊慌失措了，不知道到底发生了什么事，毕竟，他们是没有见到员外夫人来这里的。
    哐啷一声，员外用力的将房门踹开，然而，房内除了江福存的鼾声，别无它响。
    “啊！我的天爷啊！不要脸的贱妇！”员外大哭大叫起来。
    管家听罢，正要往里冲，还以为员外发生了什么事故，走到门口，他却不该看见床上被窝里倒在一起的员外夫人和陌生肥腻男人。
    管家急忙掉头就要跑。
    却不料，员外大喝一声，“滚回来！”
    管家急忙的颤抖着，低着头，“奴才什么都没——”
    “现如今不是看见没看见了，你给我把外面的人都赶走！还有，把这个醉的不省人事的贱妇打醒！那个奸夫是哪里的人，都给我查清楚！”员外低吼道。
    看着员外那气的差一口气就背过去的样子，管家只能低头称是，不敢多说一个字。
    员外气鼓鼓的拂袖而去，到了外面竟然呜咽起来。
    若不是看着她的娘家权势，他怎么可能娶这个霸道跋扈丑陋的女人？
    蹲在窗外看戏的苏青禾，竟然人生第一次觉得看戏也这么开心。
    她并不关心那员外夫人结果如何，她只想着江福存这后半辈子怕是要麻烦不断了。
    岁清河离开悦来客栈，便溜达在街上，心情实在是难以言状的美妙。
    开心之余，苏青禾竟然手舞足蹈的唱起了广场舞歌曲月亮之上。
    苏青禾怕是做梦都没想到，她那灵魂表露的一幕，竟然被坐在茶肆喝茶看夜景的百里策尽收眼底。
    “公子？需要再续些水么？”
    童林站在百里策的身边，他问这句话的时候，见百里策面带微笑，目含欣悦的看着窗外的街道上，便不禁的也扭脸循着百里策的目光看过去。
    若不是窗外灯光明亮，那个身穿黑衣的女人怕是不会被发现的。
    边歌边舞的动作着实有些搞笑，却又有着一股莫名的喜感和美感，不同于那些妖娆多姿的媚色舞蹈，那黑衣女人的所谓舞蹈更多一些盛气和活力。
    “大半夜，穿这么黑，不怕被人踩着？”百里策嘴角带笑的低声说道。
    童林看得出，公子眼中的笑意竟然那样的亲昵温和。
    这样的目光，是童林跟随公子这十几年也不曾见过的。
    “公子？蓄些水？”童林再次的问道。
    “现在有比品茶更好的事情。”百里策说罢，便起身拂袖而去。
    童林看得出，公子是满身喜悦的，连平日里那拘谨在步伐都变得轻盈飘散起来。
    童林不多问，也知道自家公子所向何处。
    当百里策从茶肆出来之后，却怎么都找不到苏青禾的身影了。
    他莫名的沮丧，苦笑一下，“果然了，你穿黑衣，就是不想别人看见。”
    童林见状，不忍，小心翼翼的问道，“公子认识那个姑娘？”
    百里策向来是个心思缜密又稳重的人，莫说是私人感情，就算是钱财事件，他也都是装在自己心里。
    童林此话一出，便有些后悔了。
    “你也觉得她只是个姑娘？”百里策竟然这样问道。
    童林有些懵，“那——看起来确实就是个身材姣好的普通姑娘。”
    “普通？非也。”百里策笑着说道，那眼神里饱含了宠溺和美好。
    黑暗里，童林看不到百里策的眼神，却也能从公子的语气里听得出公子对这位黑衣姑娘的不同之处。
    “公子和这位姑娘——”童林小心问道。
    “上次在丹阳山马车受惊，你我差点就留在那了。”百里策的眼神依旧停留在苏青禾消失的方向。
    “上次是奴才的不好，当时奴才没有保护好公子。让公子受了伤。”童林急忙的说道。
    “你哪里有错？当时你先我掉下车，昏倒在路旁，我试图制止惊马，却失败了，连人带车的摔在了距你二里地以外的山脚下，你被过路人救起，也是过了两日才清醒，你伤势未愈就去寻我，你已经十分尽心了。”百里策温和的说道。
    童林作揖，“多谢公子的理解。”
    百里策接着说道，“那是我与她初次见面，我原本我这一生是不值得的，母亲不是父亲明媒正娶的，我只是个庶出的，即便是长子又有何用？母亲一直都希望我能在父亲面前多些功勋，也好巩固我和她的地位，可是这谈何容易？”
    童林低头，他陪同公子长大这些年，深知公子的不易。
    “我努力这些年，为父亲纵横在众多的富商巨贾之间，为百里家的财路铺平一切，他确实对我比从前要好很多，然而，我对于他的期待，却没有小时候那样了。”百里策接着说道。
    童林低着头，很是心疼的说道，“公子这些年小心谨慎，讨夫人欢心，讨老爷的满意，心累了。”
    “是啊，心累，很累，但是我在她的窑洞的那些日子，却像是过着神仙般的日子，她的厨艺很好，当然，人也很美。不是那些庸脂俗粉所能比的。什么大家闺秀，名门闺女——”
    百里策说到这里的时候，他不禁的苦笑一下。
    可童林却听出了苦笑中的冷漠和无奈。
    “其实，夫人给您挑选的那几位小姐还是——”童林话说一半，发现百里策已经转身，他便住了嘴，急忙的跟了上去。
    童林知道，公子的心，似乎是跟着那位黑衣姑娘流浪到黑夜里了。
    天色渐晚，二乔等不到苏青禾回来，她便紧闭门窗，早桌上记录着自己对于将要开业的店铺的计划。
    咚咚咚。
    清脆的敲门声，让二乔警醒的从面前的纸张移开了视线。