    “你的意思是说，有人在你们到达之前，就干掉了阿布.谢布尔？”，曼迪.埃利斯一脸震惊的看着洛克上尉，觉得这件事实在是太过离奇了。
    洛克连脸上的油彩还没有洗去，“是的，所以当时在墨西哥人面前，我什么都没说，我以为是有其他需要保密的行动人员。”
    米勒低头沉思了一会，抬头看着曼迪，“会不会是DHS（国土安全部）的人做的。”，米勒倒是不怎么担心，自己这些人的任务已经完成，大不了就是抢功劳的事情，该担心的是CIA才对。
    可是如果是抢功劳那么那个部门一定会第一时间上报战果，不过时间已经过去了这么久，却没有任何动作，甚至DHS和FBI都发来了贺电，这就不太正常了啊。
    曼迪第一时间把这个情况上报给了自己的直属领导，却发现上面也是一头雾水，所有人都觉得可能是某个部门的秘密行动组，这种行动组有一些连总统可能都不知道底细。
    但是却不怎么像，因为无论怎么样，建立这种行动组最后的目的都是为了争取经费，既然抢了这么大的功劳，没有藏起来的道理。
    就在这些组织上层互相猜忌的时候，罪魁祸首徐川正在观看着越狱第二季的拍摄过程。
    具体的拍摄过程是非常枯燥的，远没有看剧时这么爽，第一部拍摄时徐川真是战战兢兢，深怕这个世界上真有那么个狐狸河监狱，和这个越狱团伙，找人验证了很久之后才把剧本写出来。
    这个版本的迈克·斯科菲尔德和几名演员，是导演看过剧本之后推荐的，这人不算出名但是眼光相当不错，至少到目前为止这几个并不出名的演员很好的把剧本中的人物性格表现了出来。
    当然并不出名的说法已经成为了过去式，这几个各具特色的角色虽然还算不上家喻户晓，却也是小有名气了，尤其是主角迈克和T-BAG，这两个演员因为鲜明的人物特点，在大众中享有极高的人气。
    导演乔瑟夫·罗森伯格开始本来以为只是韦恩家小儿子的败家行为，不过在看到剧本大纲后就知道这个剧有可能会火，至少他现在的身价已经上涨了百分之二十，所以对这位花花公子的到来表现得十分容忍。
    拍摄结束后，几名对自己充满信心的女演员已经围了上去，徐川主动让开自己的位置，没办法，他已经被挤到了一边，觉得无法理解，我也是投资人和编剧好不好，一群没眼光的……，早晚写死你们。
    乔瑟夫·罗森伯格摘下他的牛仔帽，看着走过来的徐川，笑着说道，“贝尔，你知道的，在我们眼里你们东方人都长得差不多。”
    “是吗，真巧，我们也是，并且在我这个脸盲症患者眼里，在路上遇见都认不出来你们。”，徐川怎么可能吃这个亏。
    “哈哈哈”，乔瑟夫仰头大笑，徐川撇着嘴看了看他，真想揪一把他的大胡子看看是不是真的。
    不可能所有人都认不出来徐川，几个主演已经看到了这个投资人加第一编剧，知道这人虽然几乎没来过片场，不过却对这里的所有人都有生杀大权，这可不是自己这些小演员惹得起的，更别说自己现在的人气都是因为这部剧才有的。
    无论如何几个人都过来打了招呼，徐川其实也只是在开玩笑而已，这行想出头太难，那些女演员的行为在这里再正常不过了，他也真的不在乎这里的人能不能认出他来，认不出来更好。
    徐川翻看着乔瑟夫的剧本，一边听他说着，“听说已经再准备第三季了？”，这老家伙只是想确认会不会踢走他。
    “不知道，不过，我实在想不出还能写什么剧情了，这种题材就是这样，总不能每季主角都坐牢吧，没有道理。”，当最底层逻辑出现问题之后，情节再怎么出彩，观众都不会买账的，当然偶像剧除外其中以华夏的偶像剧为最。
    俗话说开弓没有回头箭，这个IP，之后可以高价卖出去，绝对有人接盘，只是整个制作班底不能没活干啊，那下一个拍什么呢，这需要自己好好想想。
    华夏京城，身材娇小的徐子文正趴在床上看着笔记本，房门被轻轻推开，东芹一边啃着苹果，一边端着一盘水果走了进来，“徐子文，你不要一直趴着行不行啊，眼睛不想要了吗？”，说着用脚掌踢了踢她的屁股。
    “让我先刷完这最后一集再说啊。”，用手把东芹踩着她的脚扫开。
    凑过来看了看屏幕，“呵，你不是说这个越狱毫无逻辑可言吗”
    “是没什么逻辑，但是编剧的脑洞很大啊。”，徐子文辩解着，“啊，我也不知道，虽然觉得逻辑有问题，可就是停不下来，想一直看下去。”
    东芹点了点头，觉得这两个人真的是亲兄妹，说的话都一样，“虽然整体剧情存在逻辑上的缺陷，不过情节的快速发展和环环相扣的剧情绝对可以让人忽视这一点然后欲罢不能。”，这是徐川当时的原话。
    半个小时之后，终于刷完剩下剧集的徐子文才从床上爬了起来，“啊，腰好酸。”，憋着嘴的样子让东芹不由得捏了捏她粉嫩的脸颊。
    “全看完了？你这两天好像什么都没干。”，让这丫头在床上趴好，帮她按摩着腰部。
    “都怨林晓这个家伙，他在班级群里一直在推荐这个剧，我本来是想看两集之后嘲讽他的，没想到掉坑里了。”，徐子文一脸的委屈的咬牙切齿。
    “你知道吗，我现在满脑子都是第二季什么时候出，啊~，我这个天才美少女怎么会喜欢看这种低智商的肥皂剧。”，哀怨的声音简直闻者伤心。
    “呵，你问下你哥啊。”，东芹给她按摩完，坐到一边，递过装着水果的盘子。
    徐子文接了过来，“为什么要问他？”
    “这是你哥写的剧本啊！”，东芹咔嚓一声咬了一口苹果。
    “哈？你说什么？”