    “谁？”二乔压低声音的简单问道，语气里是充满防备的。
    她从小生在东平庄，从小是没有在东平庄以外的地方过夜的，丹阳山的山洞那已经是意外的不得已，所以，她一直是紧张的。
    “我。”苏青禾低声随意的回答道。
    二乔听罢，那双眸子马上眨着兴奋和喜悦的光彩，小鸟一般飞跳着去开门了。
    二乔打开门的那一顺，一把抱住了站在门口的苏青禾。
    苏青禾显然是有些惊讶和疑惑的，但是很快，她便伸手轻轻的摸了摸二乔的小脑袋。
    二乔竟然有些哽咽，她在努力的克制自己的情绪。
    “娘，事情可是办好了？”二乔仰着脸，嘴角带着笑意的问道。
    苏青禾看着二乔黑眸中闪烁的水雾，不禁的有些心疼，不过很快，她收回了怜悯的目光，即便她心疼二乔，但是二乔终究需要长大，“如你所料，一切如意。”
    二乔听罢，急忙上了门闩，又小跑着给苏青禾倒了一杯茶水，“娘快润润嗓子吧，这客栈还送茶水，喝起来香甜的很。”
    “你这是——”苏青禾见了圆木桌上的纸张和笔。
    二乔马上腼腆的笑了笑，“我左右待着都是闲着，所以想着那店铺里该如何的摆放物品。”
    苏青禾听罢，挑了一下眉头，带着些期待的看向二乔，“那你什么想法？”
    二乔很是开心的拿起纸张，坐在了苏青禾的身边，指着她在纸张上画的那些东西，开始给苏青禾讲解她的初步想法了。
    母女二人聊的甚至开心，不过，大部分时间都是二乔在嘁嘁喳喳的说着，苏青禾微笑着应着，偶尔会提出一些建议性的问题。
    镇子勾栏瓦舍茶肆酒楼即便是流光溢彩，到了后半夜也都悄声的沉睡了。
    第二天一大清早，苏青禾便带着二乔离开客栈，去寻周老板去了。
    周老板原本就是因为老家有事，所以才将这店铺盘出去，然后带着妻儿回老家去，所以，他一早就在等待苏青禾的到来了。
    一应材料文书俱全，苏青禾给了银票，拿了转让店铺的文书，便和周老板分别了。
    苏青禾带着二乔，走到了店铺的门前，站在那里看着面前的店铺。
    她苏青禾怎么都没想到，走到哪里睡到哪里吃到哪里的人，竟然还能置办产业，实在不是她原本的性格。
    二乔满脸喜悦，满眼激动的看着那高大的门面。
    “二乔，这是店铺钥匙，你先拿着一枚，然后给你哥一枚钥匙。”苏青禾说着，便走上前去，从自己的背篓里拿出了家伙事，将原本的那把旧锁麻利的拆除了，然后装上了新的锁头。
    看着苏青禾那麻利的手段，再想着苏青禾的心思细腻，二乔打心底佩服后娘。
    “可是娘，这两把钥匙不应该是——”
    “我知道你要说什么。我原本也是无心管理这些的，你是个心细的人，所以主要你来打理，但是这世道实在是委屈女子，所以我才让大尧也拿一把钥匙，平日里照顾着这里。”苏青禾微笑着说道，“不过你也不用太过担心，过几天，你的春桃姑姑便会带着一只香来这里帮忙。”
    听到这里，二乔的心里又惊又喜又感激，她就这样从那个面朝黄土背朝天，却饿的半死穿不上一件好衣服的东平庄离开了？简直是以前做梦都不敢想的事情。
    不过很快，二乔便眨着大眼睛，饶有兴致的问道，“娘，春桃姑是带着哪只想香？”
    苏青禾换完了锁头，已经背着手，迈着步子，在看屋内的情况了，重新装潢是肯定的，昨晚上二乔那些小建议确实也有不少是可用的，但是苏青禾想着的事，倘若以后这里是根据地，那么势必要留着一手，扩建的话，要有利于以后的动工。
    “什么哪只香？哦。”苏青禾话出口之后，又见了二乔那亮闪闪带着些许小八卦的目光，便笑着说道，“你希望是谁？”
    “我希望是谁不重要，怕是大哥不喜欢让香兰姐过来吧。”二乔竟然憨憨的笑了，笑得花枝乱颤的。
    苏青禾顿时惊诧了，她可是从来没有见过这个小丫头笑得这样没心没肺，笑得这样纯净漂亮。
    “那你喜欢哪个？”苏青禾竟然饶有兴致的问道。
    其实，江春桃带着孩子过来帮忙做事，肯定是跟二乔搭档的时候比较多，而二乔又是个心细细腻，善于观察的孩子，所以春桃的三个女儿的性格，二乔应该是了解一些的。
    “香兰姐和我大哥差不多的年龄，比我大哥稍微大一点，香草和我一样大的，香杏是比我小一岁的。香兰姐比较内向，心里有事不轻易和别人说的，也比较的敏感，不善言谈；香草嘴巴快，也爱笑，性格很是爽快；香杏虽然最小，但是很有眼力劲儿，也是最勤快的。”
    二乔掰着手指头的认真说道，“香兰姐做事也是认真的，但是和客人打交道却差了些；香草虽然善于交际，但是嘴巴不是很严实，有时候不是什么事都能说给别人听的；香杏做事勤快，不像香兰姐那样内向，也不像香草那样嘴巴快，该说的才会说些，她虽然年纪最小，才九岁，但是她很快就长大了啊。”
    苏青禾再次的挑了一下眉头，“那好，你做决定就好了，反正我只负责看最后的结果。”
    听到这里，二乔咯咯的清脆笑了，“娘是要做甩手掌柜了，不过，娘是侠女，也不适合整日里待在这铺子里，那样就像是猛虎被圈进笼子，雄鹰被捆了翅膀。”
    苏青禾听后不禁笑着说道，“三川的嘴皮子功夫竟也传染给你了？”
    母女俩正笑呵呵的说着，门口传来一道声音。
    “呦呵？这是新来的老板娘？你们家打算做什么生意啊？”一个打扮的光鲜亮丽的中年男人笑嘻嘻的站在门口，朝着里面张望，“我是斜对过的绸缎庄的，鄙名郭振海。老板娘如何称呼？”