    “我为什么要告诉你啊？”，徐川拿着电话，趴在二楼露台的围栏上听着那头徐子文的抱怨，语气十分的不耐烦，可是脸上的笑容是个人就知道他此刻的心情非常的好。
    “知道了，知道了，第二季拍完先给你看，不过，话说回来，现在国内应该已经凌晨了吧。”，徐川看了看表，计算着时差，“赶紧睡觉去吧。”
    挂断电话，低头看着楼下的泳池派对，朝着被各类比基尼美女围在中间的艾伦.韦恩举了举手里装着西瓜汁的杯子，‘城里人真会玩。’
    看完拍摄进度，徐川跟着艾伦来到了他位于比利弗山庄的豪华住宅，更借着欢迎徐川的名义搞了一个party，这里有专业人士负责这种活动，一个电话直接送来了一辆大巴车的小姐姐，各种肤色都有，绝对ZZ正确。
    还有很多明星是自己过来的，看来艾伦少爷的号召力不是一般的强，有几个连徐川这个脸盲都能认出来。
    之前沾血的衣服早就亲手烧成了灰，拒绝了艾伦想让某个奢侈品牌送衣服过来的提议，现在他正穿着一件绿色的花衬衣和一条大红色的沙滩裤，这是从艾伦的衣柜中拿的，据他说他也不知道穿没穿过。
    “怎么不下去玩。”，一头棕色头发的著名歌星雪拉，走到徐川的身边，这个最近火爆全美的女明星在越狱中客串了一个角色，当然人家只是卖韦恩家一个面子而已。
    徐川上下打量了一下，这个身高超过170的小姐姐穿着紧身牛仔裤和一件吊带背心，手里端着一杯香槟，哪有一点来参加派对的样子。
    读懂了他的眼神，雪拉做了个无奈的表情，“我经纪人把我拉来的。他那个样子，如果韦恩少爷表现出一丝兴趣，绝对会毫不犹豫的把我送到他的床上去的。”
    徐川看了看她，再看了看楼下，“那你可能需要排队，而且竞争压力相当大。”
    一口香槟喷了出去，雪拉觉得这人应该是在嘲讽她，是吧，绝对是吧。
    看了一眼站在门口的保镖，犹豫着要不要把他叫进来，教训一下这个家伙。
    “你新保镖啊？”，徐川看着门外高大的身影。
    “啊？哦，是啊，之前演唱会差点被人袭击。”，这个事件还上了新闻，然后让她的人气更加高了，徐川都怀疑是不是她的团队自导自演的。
    当然这些都不是重点，重点在于，刚才的一瞬间徐川还以为是约翰.史密斯过来了，不过仔细看了看，身高体型还是有区别的，这人更加消瘦，年龄应该也比史密斯要大一点。
    只是这个长相，要说这两人没有血缘关系，徐川当众表演倒立……，恩，还是算了，这个世界什么离谱的事情都有可能发生。
    “听说这一季你只负责前三集，怎么，才华用光了，然后被合伙人踢了出来？”，雪拉也毫不犹豫的回击着他。
    徐川喝了一口西瓜汁，点了点头，“嗯嗯，你怎么知道的，所以我决定把一首新歌送给你的竞争对手。”
    “fuck，你敢”，雪拉闻言放下酒杯，直接拽住徐川的衣领，上一季客串了几个镜头，这家伙写了首歌给自己，当时正赶上制作自己的新专辑，就放了进去，然后其他的没出现大的反响，只有这首Kiss，Kiss空降排行榜前十。
    当时不知道惊掉了自己团队里多少人的下巴，所以越狱第二季自己不要钱都要来客串，正是这个原因，只要这人能拿出同样质量的，她会自己乖乖的躺倒床上去。
    “哎，别动手动脚的。”，徐川反抗着这个女人的拉扯，也不敢特别用力，怕伤到这个普通人。
    门外的保镖看到两人的拉扯，敲了敲房门，“女士，有什么问题吗？”，这个老哥还是很敬业的。
    “米尔斯，过来帮我按住他。”，一身正装的布莱恩.米尔斯站在门外，有点为难，他开始还以为出了什么争执，现在看起来倒像是一对男女在调情，而且是女方更加主动。
    “你别给人出难题好不好。”，徐川一边笑着阻止这个女人到处乱摸的双手，一边看着这个保镖为难的表情，“喂，你还没完没了啊！”，拉起这人越来越往下发展的双手，单手把她按在墙上。
    布莱恩的目光一凝，多年的经验告诉他，这个东方人有问题，快速的走了进来，“亲爱的，你弄疼我了。”，雪拉甜腻的声音让徐川汗毛都竖起来了，连忙松开她的双手。
    徐川根本没有用力，这女人的演技同样相当不错，看了看一脸漠然站在一旁的保镖，考虑着要不要过两招试试这个大叔的身手。
    只不过看着又要凑过来的雪拉，徐川抬手，“好了好了，我怕了你了，回头发到你邮箱里。”，开玩笑的，本来就是给她的，他也不喜欢欠人情。
    “可是我现在就想要啊。”，雪拉再次凑了过来，听着这女人说着带有歧义的话，徐川表示投降，用手机把已经完成的曲谱和歌词发到了她的私人邮箱里。
    看着发送完成的界面，雪拉像是一个小女孩一样原地跳了两下，抱住徐川用力的亲了一口。
    徐川一脸嫌弃的推开她，这次没有过多纠缠，转身小跑着走了出去，徐川无语的冲着布莱恩点了点头，看着这个大叔转身离开，再拿起电话给史密斯打了过去。
    布莱恩凭着两条大长腿轻松的赶上了雪拉，看着穿梭在周围穿着比基尼的女孩，心里觉得应该阻止女儿进入这个圈子。
    想了想他觉得还是应该提醒一下雇主，“女士，刚才那个东方人，有点问题。”
    “华夏，他是华夏人。”，雪拉坐上自己的专车，还在兴奋当中，催着司机赶紧开车，她要快点回到工作室，看看这首新歌。
    布莱恩坐到副驾驶的位置，“我的意思是说他的动作不像是普通人。”
    雪拉无所谓的笑了笑，“他可是华夏人，不是说华夏人全都会功夫吗？”，说着还用双手比划了两个动作，嘴里噗呲噗呲的配着音。
    布莱恩.米尔斯一脸的黑线。