    似乎刚躺下没有多久，就被砰砰的敲门声吵醒了，徐川一脸阴沉的从床上坐了起来，能看的出来起床气相当严重。
    眯着眼睛看了看还一直在被敲着的房门，看起来外面的人并不想放弃，左右找了找他才想起枪已经被自己扔在边境附近的山谷里了。
    徐川揉了揉脸，站起来走了过去，决定不管外面是谁，都要打到让他妈都认不出他来。
    搬开顶着门的椅子，拉开房门，一阵嘈杂的音乐声冲了进来，才发现这个房间的隔音相当不错啊。
    艾伦这家伙可是很少会让人进他的屋子的，“HI，你就让我站在这吗？”，正在房门边摆着POSS的雪拉，不满的抱怨着徐川的无视。
    徐川斜着眼睛看了她一眼，不知道这女人为什么去而复返，这一次倒是穿的相当正式，除了一件黑色的比基尼，就什么都没有了。
    “86-66-86”，徐川低头看着眼前的美景报出一串数字，雪拉相当夸张的用手挡在胸前，“我就说，你平时的一本正经都是装的。”
    “我看过剧组里所有人的资料，你的资料上写的清清楚楚，我只是照着念出来而已。”，徐川还达不到一个眼神就能量出尺寸的境界。
    “要不要去喝一杯。”，修长的手指在徐川的手臂上摩挲着，挑逗的意味不言而喻。
    “我不喝酒的。”，徐川笑了笑，看着雪拉略带惊讶的面容，“不过确实可以做点别的。”，在一声娇叱中，徐川把她拉进房间砰的一声关上门然后反锁，雪拉却是在惊讶之后发出一声轻笑，几乎全裸的身体直接跳到了徐川的身上。
    把她从后背上拽下来直接扔到床上，在一串笑声中徐川压了上去。
    这里省略掉……，你们懂的
    不知道多长时间之后，雪拉在浴室里冲着澡，一边哼唱着今天才发给她的那首Godisagirl，她的嗓音确实不错，很适合这首歌，徐川走下床推开窗户，才发现外面正在下着雨。
    “怪不得艾伦这家伙会让人进来。”，迎着淅淅沥沥的雨水，和扑面而来的青草味，徐川伸展了一下身体，觉得最近积攒的压力似乎终于全都卸掉了，精神上也轻松了很多。
    ‘怪不得这么多同行不工作时都去找女人，确实是不错的减压方法啊。’
    一具赤裸的身体靠了过来，身后传来充满弹性的触感，还有这女人特有的甜腻嗓音，“亲爱的，你在看什么？”
    徐川一展拔吊无情的态度，转身推开她，“呵，谁跟你亲爱的。”，穿好衣服准备出门。
    雪拉咬着嘴唇坐在床上，看着徐川开门走了出去，有点拿不准这人的想法，这跟自己想的有点不一样。
    徐川在外面转了一圈，这里的人已经换了一批，不是之前那些模特了，有男有女，穿着各异，虽然气氛同样热烈，不过却更加贴近商务的性质。
    找到这里的管家，低声和他说了几句，管家转身离开片刻后拿着一个袋子回来，里面装的就是雪拉的衣服，徐川已经来过这里几次，和这里的人已经混熟了。
    转身回去，雪拉正在床上低声骂着，看他回来立刻换上了一副哀怨的表情，这演技去竞争一下奥斯卡也是可以的。
    把她的衣服扔到床上，“赶紧穿上，趁着现在外面下雨正好可以离开，你也不想这个时候上娱乐头条吧。”
    看着愣了一下然后开始穿衣服的雪拉，“回去看一下你的邮箱，本来打算第二季结束后再给你的。”
    雪拉的眼睛眯成了一条缝，极力的控制自己不能表现的太过开心，否则这就真的变成了一个交易。
    看她穿戴好，徐川先走了出去，让她过一会再走。
    徐川转了一圈，在一间会客厅里找到了艾伦，几名保镖拦住了徐川，艾伦看到是他过来，对着保镖招了招手，才放他进去。
    还以为出了什么事情，没想到这家伙竟然和一个年轻人起了冲突，只听到艾伦压低了声音，愤怒的喊着，“兰迪，我跟你说过，在这里不能碰毒.品。”
    徐川站在一边看着这个靠在沙发上已经有些神志不清的年轻人，嗯，是年轻人吧，这些欧美人都长的比较着急，看着三十来岁没准还不到二十。
    一旁桌子上的托盘里还有一些白色的粉末，徐川摇了摇头看这人的状态应该是嗑药嗑多了，如果不是这么多人围着，徐川绝对会把这里所有的粉末都塞他嘴里，让他好好的过过瘾。
    “别费劲了，你现在就是打他一顿，他都不会有反应的。”，应该是海.洛.因，具有强效的镇静作用。
    “shit，碧池。”，艾伦狠狠的踹了这个叫兰迪的家伙一脚，然后让身边的保镖通知兰迪的人把他弄走，不能让他在自己这里出事，更不能让外面的人知道这件事情。
    “要是让我老爹知道，又是麻烦。”，艾伦恨恨的说道，“这个混蛋就会找麻烦。”
    “我还以为，你们这个圈子里这种事很普遍。”，徐川抬头看了看正在被扶着出去的兰迪。
    “是的，本来很普遍，可是我这里不行。”，艾伦似乎想到了什么可怕的事情，“我十七岁时抽了一次大麻，你知道的，这里的人几乎每个人年轻时都碰过这东西。”，两个人边走边聊着。
    “我老爹知道后，当着家里所有人的面，亲手抽了我二十鞭子，直到现在我后背上还有伤疤。”，即使只是说着，艾伦都是心有余悸，“然后被关在家里半年，那一段时间我差点疯了。”
    徐川侧头看了看他，“说实话，我觉得你们家老爷子做得对。”
    “兰迪这小子，我从中学时就认识，这两年他越来越过分了，我爸私下里已经让我们不要再和他家的人接触太多。”，如果这是韦恩老爷子的原话，那只能说明这家人已经要被整个圈子抛弃了。
    远远的看着雪拉朝他隐蔽的招了招手，然后坐上了自己的商务汽车，忽然想起一件事情，“哎呀，把史密斯的事情给忘了。”，刚才玩的比较开心，大脑中一片空白，竟然把正事都忘了。
    “我给你介绍过这么多明星，终于成功了一个啊。”，艾伦一脸欣慰的样子，让徐川很想提醒他，他这么说真的很像是拉皮条的。
    雪拉坐在车里，心情相当不错，虽然跟她的计划不太一样，不过结果可以接受。
    她并不想把这一切变成交易，本来是想准备展现一下自己的魅力，她对自己相当的自信，不认为徐川会不为所动，只是没想到这家伙跳过了所有自己准备的过程，直接进入到了最后的阶段。
    布莱恩坐在副驾驶的位置上，很想提醒雇主，她这样的普通女孩子绝对不是那个东方……好吧，华夏人的对手。
    忽然一阵电话的声音，把正在陷入幻想的女人拉回现实，接通电话对面竟然是徐川的声音，“把电话给你保镖。”
    “啊？”
    “把电话给你保镖。”，徐川无奈的重复了一遍。
    雪拉疑惑的把电话递给同样不明所以的布莱恩，然后支着耳朵听着他们再说什么。
    “史密斯？你是说……，好的，我知道了。”，布莱恩拿出记事本，在上面记下了一个号码，然后就把电话递了回来。
    雪拉接了过来，才发现电话已经挂断，一脸懵逼，这发展不对吧，难道不是借口找我的保镖，然后再跟自己约定下次见面的时间吗？
    想了想还是回拨了回去，然后听到的就是关机的声音。
    没有问布莱恩是什么事情，因为明显是私事，自己虽然是雇主，也不能随便打听别人的隐私，只能坐在后面有点气闷。
    没有再去工作室，而是回到自己位于市中心的顶级公寓，雪拉迫不及待的把邮箱中的曲谱和歌词打印了出来，让自己没想到的是竟然有两首歌。
    趴在沙发上认真的看着这首名叫《She》的歌，她可不是那些连曲谱都看不懂就去唱歌的碧池，随着音符轻轻的哼唱着，然后慢慢地坐了起来。
    再拿起放在一旁的另外一首《FarAwayFromHome》，认真的从头看到尾，跪坐在地毯上，抬起头，感觉自己头有点晕，这就是被天上掉下来的馅饼砸到的感觉吧。
    兴奋的在屋子里又唱又跳，她从十几岁就进入了这个圈子，这么多年的经验告诉她，流行乐坛歌手众多，歌曲也多，可是能成为经典的歌曲真的不多，有的人一辈子都找不到一首，而今天她竟然有了三首。
    “啊~”，抱着两份曲谱，大喊了一声，想把这些年所受的冷眼和委屈都发泄出来。
    拿出电话再次拨打徐川的那个号吗，毫无意外的还是关机的声音。
    把史密斯的电话号码告诉他的堂兄，徐川没再理会其他的事情，准备回去继续倒时差，躺在床上然后又睁开了眼睛，从身下掏出一件黑色的小布片，“呵”。