    苏青禾只是淡淡的扫了一眼绸缎庄郭振海，转身便背着手去看铺子里的天花板去了。
    郭振海一脸的尴尬和不解。
    二乔软软一笑，“郭老板好，我们开杂货店的，姓江。”
    苏青禾懒得理会那郭振海，她看了那人的面相便觉得不是什么好东西，索性装作看不见。
    二乔知道后娘的性子，但是又为了日后是左邻右舍的关系，所以才礼貌的做出了回应。
    郭振海原本就是看苏青禾长得妩媚动人，这才来搭讪的，却不料吃了瘪，竟然是一个小丫头片子跟他回话，“那是你姐姐？”
    郭振海瞧着苏青禾年纪不大，又看了看二乔，便笑嘻嘻的问道。
    闻到了腥味儿的猫，不多闻几下子得点好处，怎么能离开？
    二乔竟然嗤嗤一笑。
    郭振海显然有些诧异，“怎么？”
    “您瞧着我们长得很相像么？我不知道你是在夸我长得美呢？还是在说我娘长得丑？”二乔略带嘲讽和挑衅的说道。
    郭振海当下就惊诧了，那怎么可能呢？那女子看着也就是十几岁的模样，这小丫头片子也有十多岁了吧，怎么就是她的娘？
    “似乎年岁不大对吧。”郭振海那双大眼睛骨碌碌的转了转，嘴角的笑意有些深意。
    “后娘。”二乔简单明了的说道。
    郭振海的心里像是丢了点什么是的，那么妩媚勾人魂儿的姑娘竟然嫁作他人妇了？
    “哦哦，这样啊。”郭振海嘻嘻笑着说道。
    “郭老板家中妻妾几人？子女几人？绸缎庄伙计几人？”二乔眨了眨大眼睛，换上一副无辜又认真的表情，诚恳的问道。
    郭振海被二乔这突如其来的问题搞得有些莫名其妙。
    “既然郭老板想和我聊家常，那这些是再平常普通不过的聊天内容啊。”二乔盯着郭振海，似乎看个怪人一样的。
    郭振海顿时脸色有些臊红，尴尬的扯了扯嘴角，窘笑说道，“姑娘啊，叔叔只是随便问问，随便问问哈，我瞧着你家杂货铺也没装潢呢，倘若有什么需要帮忙的事，你尽可去斜对面寻我帮忙。”
    二乔听罢，不假思索，却又满脸认真，“那么叔叔，你帮忙收银子么？”
    郭振海不禁狠吞一下口水，这孩子怕是有病吧？
    “不收银子的，那个，姑娘啊我还有点事，就不打扰你们了。”郭振海说罢，便又悻悻的朝着苏青禾的侧影瞟了一眼，转身就离开了。
    二乔见状，不禁的勾着一边的嘴角，浅浅的笑了。
    苏青禾似乎没有想到是因为她的那张脸吸引了郭振海，还以为这郭振海生怕有同行来竞争。
    这时候，薛大娘带着江春桃来了。
    二乔站在门口一眼就看见了正在街上东瞧西看的薛大娘母女俩。
    二乔打了招呼，薛大娘心情激动的拉着江春桃朝着这边跑过来。
    “哎呀，可算是找到你们了，这街上真是大，这店面也真是多，你瞧着，人家镇子上的人穿的就是比咱们庄子上的人穿的好看，我们从那边走到这边，那酒楼那菜味儿真是让人流口水啊，今天是大集吧，那边还有搭台的戏班子呢，你——”
    江春桃兴奋到不得了，那嘴就像是开了锅的饺子一样。
    “春桃姑，这以后你和香杏在这里帮忙，自然会每天都有机会看到这些的。”二乔软软笑着说道。
    其实街上的那些新奇的东西，那些看上去高大上的东西，二乔也是没有见过的，但是她都是在心里暗自的激动和兴奋，没有像江春桃那样表现出来而已。
    “香杏？”春桃听到二乔的话，不禁的有些惊诧。
    苏青禾这时候也从铺子里面走了出来，“来吧，进来坐着说，这铺面需要简单的装潢一下，我已经有了些计划，今天便去请师父，你们今天就在这里讲究一下。”
    “哎呀，怎么能叫讲究呢，这可是镇子上呢，多少人想在镇子上有房子住呢，你瞧着这高高的屋顶，这还有楼上呢，这亮堂的大房子，比咱们庄子上的房子可是好的太多了。”薛大娘急忙说道。
    春桃似乎还是在疑惑二乔说的那番话。
    “哦对了，香杏那孩子我喜欢，春桃姐你什么时候回东平庄，就把香杏带来帮忙吧，她的工钱自然也不会少了。”苏青禾直接说道。
    江春桃似乎还有些话要说，但是听着苏青禾的语气似乎已经大局已定，所以她也只能笑着点头。
    “这里呢，我可能不会经常的守着，但是二乔会一直在，所以呢，有时候我会交代给二乔事情，到时候二乔会跟你们交代如何去办的。”苏青禾再次的说道。
    她之所以这样说了，就是让薛大娘和江春桃明白，这个店里二乔说了算，不管二乔说的事大小，都是她苏青禾决定和应允的。
    “明白明白，我们都记着，我就说，二乔这丫头从小就知书达理，聪明的很，果不其然，现如今也是小掌柜了。”薛大娘急忙笑呵呵的说道。
    “那你们就留在这里和二乔一起收拾一下，我出门有点事。”苏青禾说罢，便顺手拿了大斗笠戴在头上，出门去了。
    苏青禾心里清楚，倘若她就那样走在大街上，不知道多少男人要侧目，不知道多少男人的心里开始长草呢，倒不是她怕那些男人，她只是为了不给自己找麻烦罢了，现如今她只想尽快的将这个杂货店整顿好了，顺利开张营业。
    “快点去衙门看热闹，据说出大事了。”
    “这次的事反正都不让传嚷，但是有人说是看见了，说是员外夫人与野男人在悦来客栈私会，被员外抓了个正着！”
    “那男人真是胆子肥啊？员外夫人他也敢？”
    “人家就好那一口呗，瞧那员外夫人长得凶悍黄黑的，竟然还能找到野男人私会？”
    “赶紧的去围观吧，那个野男人就被捆在大堂呢，哭的一塌糊涂，偏说什么自己是跟什么寡妇去客栈的。”
    苏青禾走出一段距离之后，突然身边一窝蜂一样的人群边跑边低声亢奋的聊着。