    离艾伦的豪宅不远，一群警察正在拉上警戒带，一个只穿着睡衣的少女被一辆没有牌照的红色跑车撞死在一颗大树下。
    当时正处深夜，竟然没有一个目击者报警，直到凌晨时分才被巡逻的警察发现。
    徐川站在不远处的人群中看着热闹，周围也有很多的围观群众，这种事真的不是华夏特有，毕竟好奇心是人类共有的。
    周围的警察和媒体越来越多，徐川转身走出人群不慌不忙的离开，他现在算是偷渡进来的，万一被拦住查个身份证什么的，说不清楚啊。
    已经有电视台的转播车开了过来，**，豪车，比弗利山庄，这些噱头足够吸引观众的眼球了，各个媒体像是闻到血腥味的食人鱼一样蜂拥而至。
    摇了摇头，可惜了这么一个女孩，也可惜这么一辆超跑，在周围著名的景点日落大道逛了逛，站在一个百货商场前面，犹豫着要不要进去给徐子文她们带点纪念品，想了一秒钟然后果断转身放弃，逛商场这种事自己不是很擅长。
    这附近的明星很多，走了没多远就遇上了好几个，有两个还在昨天的泳池派对上见过。
    身后一辆黑色的保姆车开了过来，一脚刹车停在徐川的身边，徐川立即做出防御姿势，同时后悔没带把枪出来。
    后门划开，露出雪拉那张惊喜的脸庞，刚要下车打招呼，就被徐川先一步按回车内，这地方人来人往还有很多游客，要是把自己和这个刚刚蹿红的大明星一起拍下来，那才是麻烦。
    徐川紧跟着跳上车，关上车门，让司机快点开车，“拜托，以后在路上遇见请装作不认识。OK？”
    徐川放开捏着她脖子的左手，“现在这么多记者盯着你，我一点都不想和你同时出镜。”
    雪拉揉了揉脖子，一点都没有在意，从座椅上爬过来，“没关系，让他们拍吧。”
    “我有关系好不好。”，把这个女人按在座椅上，前面的布莱恩转过头想要跟他道谢，看到两个人暧昧的姿势，尴尬的转了回去，和司机交换了一个眼神，尽量做到目不斜视。
    雪拉整个人趴在了他的腿上，这个姿势实在是相当刺激，只是徐川还没有在其他人面前进行表演的习惯。
    拉起雪拉，把她扔在旁边的座椅上，警告她不要再凑过来，只是这个女人似乎看穿了他只是在虚张声势，凑到他的耳边轻轻说道，“你想在车上试试吗？我可以让他们先下车。”
    嗓音慵懒诱人，徐川差点就心动了，“滚。”
    雪拉大声笑了起来，退回到自己的位置上，她当然明白适可而止的道理。
    “那两首歌我很喜欢。不，不对，你写的这几首我都很喜欢。”，作为一个歌手，她明白这三首歌的价值，可以说任何一首都能捧红一个人。
    所以，为什么是她，“因为你是我认识的唯一一个女歌手，既然给谁都可以，为什么不给你？”
    这是徐川的答案，他只是觉得前世那些优秀的作品，也可以在这个世界上流传，不应该被埋没。
    当然他非常的小心，尽量不去抢别人的作品，毕竟自己并不指着这些东西吃饭。
    “你的意思是，如果认识了其他的歌手，就不给我了？”，只能说女人的关注点都是如此的清奇。
    徐川认真的看着她泫然欲泣的表情，“是的，你说对了。”，神经病，还治不了你。
    让车在一个没什么人的路口停下来，准备下车走回去，有布莱恩这个老CIA在，并不担心有狗仔队跟在后面。
    雪拉脸色变换，看着徐川毫不留恋的背影，想着是不是做的过分了，得罪了这人，考虑着之后要如何挽回。
    布莱恩从后视镜里看了看一脸低落的雪拉，想了想还是说了一句，“有时候，你要考虑的是他做了什么，而不是说了什么。”
    这个雪拉虽然在复杂的娱乐圈里混了很多年，但是在这几个CIA退休的老油条眼里真的只是个单纯的孩子，而且性格还不错，当然给钱大方也是一个优点。
    雪拉抬起头，迷惑的看了看布莱恩，想着他的话眼睛一亮，脸上的笑容重新出现。
    徐川不得不下车，因为他发现欲望这个东西，当你把它关的很好的时候不算什么，但是只要打开了一个缝隙，它就会像是洪荒猛兽一般涌了出来。
    再在车上待下去，也许他真的会同意雪拉的提议，尝试一下在车上的感觉，这个世界太危险了，到现在为止他还没有放纵自己的资格。所以他真的把这一切当成一个交易，只是自己给的比较多而已。
    回到艾伦的豪宅，看见一辆警车停在了大门外，徐川询问了一下艾伦的保镖，发现正是之前那起撞车案件，似乎并不是简单的交通事故，想想也是，一个睡衣**怎么在马路上被车撞的。
    至于警察为什么找到这里，那是因为死者正是出现在泳池派对的那些模特中的一个，艾伦根本没出现，这种普通的询问，警察根本没资格见到这位少爷。
    艾伦的管家把派对承办人的电话交给警察，就把两人打发掉了，这事跟艾伦确实没关系，从上到下都知道他昨天一晚上都没出去，到现在还跟两个小明星在房间里没出来。
    没去管这些乱七八糟的事，之后他要见一下制作公司的工作人员，让他们帮忙敲定和雪拉的合约，那些歌不是这么简单的给出去就算了，需要制定协议约束对方的使用范围，甚至还有和唱片公司的合约也需要签订。
    很多东西都是徐川之前不明白的，就像是拍电视剧一样，并不是你有个好剧本就能让制作公司拍出来的，好莱坞每天都有上万的剧本出现在各大公司的办公桌上，能留下的真的只在个位数，而这些剧本的命运更多的是放到剧本库中吃灰。
    这里最看重的是项目计划书和盈利规划，没有这两样是不会有人投资的，越狱第一季能拍出来完全是因为韦恩家要还徐川的人情，这些东西都是韦恩家找的人做的，只是没想到真的小火了一把。
    艾伦也是那时加入了进来，说起来这事虽然韦恩家没有吃亏，不过总体上绝对是徐川占了便宜，而且是大便宜。
    所以之后徐川和艾伦合作创建了这个制作公司，高薪雇佣了专业的经理人和团队处理这些事情，当然人员的选择艾伦帮忙把了关，好莱坞这里他真的太熟了。
    经过了快一年的发展，公司的人员通过越狱这个项目不停的进行着磨合，已经初具效果。
    不能在越狱这一棵树上吊死，徐川已经决定在这一季结束后，把整体IP打包卖给那些出的起钱的大公司，当然也不能做的太着急，这一点上徐川需要这位职业经理人掌握好分寸。
    马里安·查普曼却觉得现在卖掉这个IP有点早了，应该再等上一季，徐川没有急着说服他，而是让他等这一季结束后再考虑这件事。
    然后他拿出了一个新的计划《BreakingBad》，绝命毒师，徐川让人在各大公司的剧本库里找了个遍，也确认了新墨西哥州没有一个叫沃尔特怀特的高中化学老师。
    这次连剧本都还没有，只有一个简单的故事简介，这还是昨天看到那个吸粉的二世祖才想起来的。
    这个倒是不急至少还有几个月的时间进行准备，现在人手足够，可以把这个项目做的更好，至少从越狱第二季后面补充的剧情来看，这次不需要自己一个人去抠剧本了。
    再让马里安·查普曼回去之后联系雪拉的工作室，把三首歌的合约敲定。
    等做完这些，时间已经快到中午了，马里安带着人告辞离开，而直到这时艾伦才穿着睡袍从楼上走下来。
    两个小姐姐已经结账离开了，艾伦大少爷在这方面一直很大方，随手给出的资源可不是某些冒牌二世祖可以比的。
    “早啊，贝尔。”，艾伦一边打着哈欠，一边和徐川打着招呼。
    看了看挂在天空正中心的太阳，觉得这人应该还没醒盹儿。
    一边吃着中饭，一边把刚才的计划跟艾伦说了说，他和马里安的想法一样，觉得有点早，不过那个新的计划他倒是相当感兴趣。
    这些都没什么，等这一季播出后，他们就会明白自己的意思了，重点跟他说了了一下绝命毒师的剧情，“40岁的老男人贩.毒，身患癌症，还不是好人，这剧情能有人看吗？”，艾伦听完随即提出自己的想法。
    “呵，你以为世界上的人都和你一样啊，看剧的大部分都是普通人，而普通人四十岁正是中年危机的时候，代入感会很强。”，徐川坐在餐桌对面一边猜着吃的菜是什么一边跟他解释着。
    这部剧前世也是这样，早在05年各大电视台全都把这个递到手上的剧本扔进了垃圾桶，理由几乎和艾伦的如出一辙。
    徐川皱着眉用叉子戳起一块疑似鸡肉的东西，“这是什么菜，你们家的厨子是不是喝多了。”
    “喂，这可是特意为你准备的正宗中餐，我可是让人特意从中餐馆找的厨师。”
    “哈？你确定？”