    苏青禾面色淡然的从那群人里穿过。
    对于这样的事情，她是不屑于围观的，VIP待遇才是她最喜欢的。
    苏青禾走到了劳力市场，然后找了几个人询问了价格，又询问了人家都会做些什么内容的木工以及装潢手艺，这才决定回头去找问过的第四个大哥。
    “你是——”
    就在苏青禾准备转身回去找人的时候，她的身边传来一道有些疑惑的声音。
    苏青禾带着斗笠，只是淡淡的瞥了一眼那个人，脚下的动作并没有停止。
    很面熟啊，那是原主认识的人？
    苏青禾的脑子里的记忆迅速的涌着。
    “大姐？是不是你？”一个男子突然追了上来，一把拉住了苏青禾的衣袖。
    “青山啊。”那个男子的声音里显然有些小激动。
    苏青禾听罢，这才止住了脚步。
    脑子生疼，疼的像是突然抽筋那种，她不禁的蹙了蹙眉头。
    苏青山，苏青禾的弟弟，苏家庄人士，木匠苏元桥和续弦庞凤仙的儿子，苏元桥的独子。
    “你认错人了。”苏青禾不想和原主之前的那个原生家庭有什么关系了，毕竟，她在这里少一分的牵扯，日后想要全身而退的时候，就少一分的纠葛。
    “大姐，我怎么可能认错人呢？即便你戴着斗笠，即便你身材和六年前不同了，可是，你声音却改不了啊，还有，你手腕上那道伤疤，我是怎么都不会忘记的。”苏青山急忙的说道。
    苏青禾听到这里，脑海里不禁的又浮现出了曾经的一幕。
    她的继母庞凤仙，为了给自己儿子弄钱娶媳妇儿，就把苏青禾要卖给别人家，原主虽然有很多的缺点，却也是个烈性的，死活不从，不然的话她苏青禾也不会在东平庄的浪荡事传得满天飞，实际上却真的清清白白了。
    “这是我娘用绳捆着你，你用力的在门闩的铁链上蹭的，大姐——”苏青山说着这番话，语调满是愧疚，“我当时被我娘送到祖母家，也是后来你被抬走，才知道那几天的事情。”
    苏青禾不想掺和太多，原主的记忆里，继母是个凶恶的毒妇，而这个同父异母的弟弟却是个性情温和的善良人，这样的关系复杂到原主没有办法对弟弟恨起来。
    “我说了，你认错人了。”苏青禾一把甩开，便朝着劳力市场的角落走去，她还要找那个姓郑的大叔去店铺做事。
    苏青山站在原地，看着苏青禾远去的背影，紧紧地抿着唇，眼神里充满了愧疚和无奈。
    苏青禾和郑大叔简单的讲了一下她的要求，又问了郑大叔有什么材料需求，两人便从劳力市场离开了。
    这一路上，苏青禾的脑袋里面竟然不禁的回想着刚才在劳力市场发生的那一幕。
    “老板娘，你们这店面是要做什么生意，您的这个要求还真是挺新奇的。虽然有些地方我可能做不了，没有那个手艺，但是你放心，我认识几个兄弟，我们是在县里给人家大酒楼和大商铺做过事的。”郑大叔很是开心，在劳力市场蹲了两天了，再找不到活做，真的要饿肚子了。
    苏青禾则是简单的说道，“去我铺子里吧，我女儿会跟你细说要求。”
    郑大叔初听甚是诧异，这不是过家家吧，眼前这女子虽然带着斗笠，可是看着她的手脚和行为，再听着她的声音，也不过二十岁，她若是有女儿，那也是三两岁的娃娃，这装潢可是大事，一个三两岁的娃娃能懂些什么？
    可是人家是雇主，是给银子的人，郑大叔也只能暂时的按捺住好奇心，加紧脚步的随着苏青禾走，他真是没想到，一个女人的步伐竟然能如此之快，他都有些气喘了。
    当苏青禾带着郑大叔来到了铺面的时候，正巧薛大娘擦拭门板。
    “青禾啊，你回来了？我们把里面打扫的差不多了，就是有些东西不知道是留还是变卖了，二乔说等你拿主意呢。”薛大娘见苏青禾回来，马上迎上来说道。
    “恩，二乔呢？”苏青禾大步流星，说话的功夫，已经看到了在里面的二乔。
    “娘，你回来了？”二乔也迎了上来。
    郑大叔虽然心里惦记着能把活都包揽下来，但是还是八卦的为眼前这一幕惊诧了一下。
    这母女么？很像是姐妹一般。
    “郑大叔，这是我女儿，二乔，这个装潢有什么需要沟通的地方，你尽管跟她对接就好，至于你说的那几个兄弟，你看什么时候比较方便，带过来我要面谈一下。”苏青禾可不想找些不靠谱的装修工人来混，损失了钱财还能再赚，若是出了别的什么事，她是不允许的。
    “好的好的，我这就跟二乔小姐商量一下我需要了解的内容，然后我就回我们庄子，找那几个人。”郑老板笑呵呵的客气说道。
    苏青禾只简单的交代了几句给二乔，便又出门去了。
    春桃看着时辰不早了，她又心急把香杏接过来，便跟了出来。
    “青禾啊，你看，我什么时候把香杏带过来啊？她虽然年纪小点，但是也是个勤快的。”江春桃笑呵呵的问道。
    苏青禾止住了脚步，“你若是心急，现在回东平庄也行，哦对了，让大庆哥帮忙照顾着家里，大尧和三川也收拾一下，同你和香杏一起过来吧。”
    现如今这店铺算是定下来，家里的人都过来，也能帮些忙，也好凑在一起计划接下来的事。
    江春桃格外开心，急忙笑哈哈的点头，转身飞一般的去跟她娘薛大娘去说了。
    苏青禾四下扫了一眼，却见那郭记绸缎庄的郭振海，正坐在二楼的临窗旁，眯着眼睛的看她。
    郭振海怕是也没料到，苏青禾竟然迎着他的目光看过去。
    郭振海顿时被苏青禾那带着冰冷戾气的眼神看的有些心慌，他急忙的将目光转移到了别处，佯装是不经意的样子。
    苏青禾只不屑的冷笑一下，她见过的人渣都是按车打，大尾巴狼装什么小白兔。