    徐川微笑着看着面前这个明显是萨瓦迪卡的厨师，考虑着要不要把面前这几个基本上全是酸甜口味的炒菜扣他脸上。
    “fuck”，叹了口气，还是算了，又不是自己家，这么做实在是不给艾伦面子。
    “老板，出事了。”，这是柯蒂斯的电话，在徐川吃了一肚子酸甜口味的麻辣鸡丁以后，接到了这位正在墨西哥充当保镖的电话。
    “你才出事了，你们全家都出事了。”，徐川眼角抽了抽，这人实在是不会说话。
    “不是，老板，是这边的雇主出事了。”，电话那边的柯蒂斯擦了擦脸上的汗，“这边雇主的女儿被绑架了。”
    徐川语气平静，“管我什么事，又不是我干的。”
    对面的柯蒂斯明显被呛了一下，“老板，这伙绑匪勒索一千万的赎金，而且还打伤了我的朋友。”
    “一千万？这么多。”，这可不是一个小数目，“你的雇主什么意思？”
    “他已经打算支付赎金了”，柯蒂斯把整件事跟徐川这个老板说了一遍，虽然雇主女儿的安保工作不是自己负责，不过毕竟安布雷拉会收取四成的佣金，出了这种事情，至少会有个售后服务。
    事情不是特别复杂，柯蒂斯的雇主名叫山莫尔.拉莫斯，墨西哥当地的一个年轻富豪，由柯蒂斯负责他的安全工作，而他女儿皮塔和妻子丽莎的安全由另外一个叫克雷塞的退伍军人负责。
    本来一切都是正常的，但是就在昨天，一群绑匪绑架了去上钢琴课的皮塔，克雷塞身中数枪现在却被警察当成疑犯抓起来了。
    说到这里，徐川把电话先扣在了桌子上，用手指敲着桌子，这个剧情实在是很眼熟，是什么来着呢？拿起电话让柯蒂斯发一张那个叫克雷赛的退伍军人的照片。
    没多久一个黑人躺在病床上的照片被发了过来，“哦，是他啊。”，看见这个黑人他基本上就知道了是哪个电影的情节了，只是印象中那部电影的发生地好像是在墨西哥城，怎么跑到蒂华纳了。
    这部电影他印象最深刻的的就是那句非常著名的台词，“宽恕是他们和上帝之间的事情，我要做的就是送他们去见面。”
    徐川想了想，那个叫皮塔的小女孩既然已经被绑架了，而且她父亲也到了交付赎金的时刻，那即使自己现在过去也不可能阻止剧情的发展，所以和柯蒂斯交代着，让他等那个克雷塞醒过来之后再联系自己，至于皮塔小朋友也只能替她祈祷剧情还在原来的轨迹上。
    这里还有一些事情要做，估计要等两天才能过去，有些文件需要自己签字，而且还要和项目组商讨绝命毒师的相关事宜，这些都是其他人代替不了的。
    离艾伦这里不远的另一处豪宅里，也正在进行着一场泳池派对，这里的主人就是之前因为嗑yao被艾伦赶出去的迪兰.阿什沃思，明显这家伙是在不爽艾伦把他赶出来。
    只是以现在的情形他之后应该会更加不爽，因为他正在被一名LAPD的黑人警探抓着头发从泳池中拽出来，并且只穿了一件泳裤就被拷在了警车里。
    呵呵，大庭广众之下，在名人众多的比弗利山庄，迪兰大少爷算是出了名了，不论结果如何都会成为这些上流社会的笑柄，而起因竟然是因为在警察问询的时候公然当着警察的面吸d。
    在这里名人嗑yao的有的是，进过警局的也不少，但像这么傻的把自己弄进去的真不多，本来这种事美国警察基本上是不会管的，但这家伙实在是太不给人面子了。
    即使阿什沃思家里聘请了一整家律所作顾问，在这种警方证据确凿的情况下都不太好向对方施压，他的父亲亨利.阿什沃思也只是带着律师亲自去了警局。
    “警探请原谅我律师的语气不善，在我看来这件事情无需再追责，当然大多数责任都在我儿子身上”，亨利·阿什沃思还是希望这件事尽快结束。
    “考虑到具体情况，这应该算是我们的家族事务”，亨利·阿什沃思看着面前的这个名叫罗杰·默托的黑人警官。
    默托的上司艾弗瑞，站在一旁，对着亨利认真的说到，“我为此事所带来的误会向你道歉。”
    “警监……”，默托还想要说着什么，被艾弗瑞的眼神制止。
    迪兰微笑着起身，看着有火发不出默托似乎还想说些什么，被他老爹先一步拽了出去。
    艾弗瑞送几人出了审讯室，转身回来有些疑惑的问着默托，“罗杰，你在想什么，你这么做会破坏掉我们之前所做的所有调查。”，默托可不是新人，他在洛杉矶警察局可是工作了多年，不应该犯这种低级错误。
    默托一脸愤怒，“在我说出LAPD的身份之后，这混蛋还敢去碰毒pin。”
    “这就是你要逮捕他的原因？携带毒pin”，在美国这个罪名对于阿什沃思家族简直无足轻重。
    默托挥舞着手臂，“你看到停尸房里躺着的那个女孩了吗？那就是我逮捕他的原因。”，艾弗瑞看了看默托手中的文件，正是前一天被车撞死在比弗利山庄的女孩尼娜。
    “迪兰还有那些派对上的所有人，都觉得自己是碰不得的”，默托几乎跟上司喊了起来。
    “他就是碰不得，除非你和里格斯能找到确凿的证据。”，艾弗瑞上前一步，看着这个手下的眼睛，认真的再一次强调了这一点。
    “对了，里格斯呢？”，艾弗瑞这是才发现这次惹麻烦的竟然不是里格斯，而且他直到现在都没出现。
    默托随意的回答道，“他去追查另一条线索，说是想一个人去。”，说到这里自己也才反应了过来。
    艾弗瑞脸色大变，“上帝，放过我吧。”，相比较默托，那位老兄才是闯祸的一把好手，没准就在他们说话的期间，里格斯已经炸掉了整个比弗利山庄。