    郭振海见苏青禾那边朝着远处走去，他这才松了一口气，他眯着眼睛，紧紧盯着那个消失在人海的身影，这个女人有着一股莫名的感觉。
    到了饭口的时间，苏青禾才回到了铺面里。
    这里还没有置办锅灶和一应用品，所以只能到街上的铺子简单吃些。
    苏青禾带着二乔和薛大娘以及郑大叔，准备去包子铺。
    “老板娘，我就不叨扰了，我还是抓紧时间回去，找同村的兄弟说一声，咱们如果能早点开工，那就明天开工，需要的那些材料我已经跟二乔小姐说好了，这镇子上也是有卖材料的地方。”郑大叔听苏青禾说要去吃饭，就很识趣的要告辞了。
    苏青禾也没有挽留，便跟郑大叔辞别，然后带着二乔和薛大娘到了包子铺。
    “这家包子铺的包子馅味道极好。”薛大娘笑着说道，“人家开店的，就是比咱们乡下的饭菜好吃多了。”
    苏青禾只是淡淡一笑，不做评价。
    “薛奶奶，难道我娘的厨艺不好？还是我的菜做的不好吃？”二乔软软笑着说道，那水汪汪的黑眸子泛滥着俏皮的可爱。
    薛大娘听到这句话，被嘴里的包子给噎了一下，然后笑呵呵的说道，“自然是不能比，你和你娘做的是菜，这是包子。”
    “你是没尝过我娘做的包子。”二乔的嘴巴极快，但是话出口之后，她才想起来，她自己也没吃过苏青禾做的包子呢，甚至，她不知道后娘会不会做包子。
    就在这时候，包子铺的门口传来一道似乎有些熟悉的声音。
    “老板，来二两包子，一叠花生米，二两杏花香。”
    苏青禾只侧目一扫，便认了出来，这老道不就是上次江景富请的那位驱邪避凶的杂毛老道么？专门坑蒙拐骗的东西。
    只是事情没有着落到苏青禾的身上，她也懒得理会。
    不公之处太多，黑暗之处更是不胜枚举，即便她功夫盖世，任凭这些人们的品质性情，怕是也难以救治众生啊，更何况，她不知道什么时候可能就回到从前的时空了。
    “是陈道长啊，里面请里面请。”包子铺老板也笑呵呵的迎着。
    看来这陈老道是包子铺的常客。
    “这次真他娘的晦气，东平庄有个鬼宅的，我去了两次给驱邪，没想到被别人给捷足先登了，我这次路过，竟然被那些没良心的东西给拦住，说什么我的道术不精，让我把之前的辛苦费还给他们，这都他娘的什么人啊？”陈老道气鼓鼓的说道。
    包子铺老板简单的安慰了几句，便急忙的去上菜上饭了。
    苏青禾不动声色。
    薛大娘早就听出了所以然，薛大娘撇嘴说道，“这倒是符合她铁公鸡不长毛的脾气。”
    二乔只是瞧了瞧后娘的脸色，便接着吃饭了。
    饭后，几人正走在街上，便遇到了大尧带着三川来了。
    “娘哦！好想你哦，下次不要带二姐了吧，带我吧，我也可以学很多东西的，娘需要什么事情，我都能去学的。”三川的彩虹屁再次的响起。
    苏青禾不禁的笑了笑，“不是我打击你，你还真不是那块料儿。”
    三川听罢，小嘴儿撅着，都能挂住油葫芦了。
    “娘说得对，你若是说学医，治病救人，我定然不如你的，倘若说是记账料理事情，你呀，还是得多学些年了。”二乔软软的亲昵笑着说道。
    大尧拿了身上带着的葫芦，扒开塞子，咕咚咕咚喝了一通，“娘，你们吃饭了么？”
    “你们还没吃？”苏青禾问道。
    大尧憨憨一笑，有些尴尬，“我和三川都——不会做饭，又舍不得花银子，所以——”
    “二乔，去买些包子回来，咱们去店里。”苏青禾扭脸说道。
    二乔应声之后便跑开去了。
    母子四人连并薛大娘一起回到了店铺。
    “大尧，你春桃姑怎么没同你一起来？”薛大娘问道。
    “她说还有些事要处理。好像——”大尧低着头，不说了。
    薛大娘有些着急，可是二乔似乎看出了些许门道，便说道，“兴许是香兰姐和香草也想来吧，其实，这店里做事虽然体面，但是也挺累的，日子长了，如果香杏想歇歇了，再让她们轮流来吧。”
    一句话便让大家的情绪都安稳了些。
    苏青禾是不愿意管这些事的，她是放心二乔的。
    午后没多久时间，苏青禾正要带着大尧去买材料，却不想郑大叔竟然带着三个汉子到了门口了。
    “老板娘，我们到了，您还有什么需要询问的，尽管询问便是。”郑大叔笑着擦了擦脸上的汗珠子。
    苏青禾显然对于郑大叔的速度是惊讶的，但是这也是她喜欢的，她向来就是个雷厉风行的，自然也就不喜欢拖泥带水的人。
    “那好，几位先去店里暂时歇息，我让大娘准备些茶水，等我和我儿子订好了材料，劳烦几位过去帮个忙，准备好了材料，咱们明日动工。”苏青禾很是利索的说道。
    郑大叔连忙点头，便扭脸跟身后的几个汉子说道，“这可是老板娘赏饭吃，大家都打起精神，把这活计给做好了。”
    简短的几句话之后，苏青禾便带着大尧去材料市场了。
    “大姐！”
    苏青禾带着大尧还没走过两条巷子，便听到了身后传来的声音。
    不用去看，是苏青山。
    苏青禾佯装听不到，继续走着。
    大尧却不禁的扭脸去看。
    “这是——大外甥？”苏青山见了大尧，又见了大尧的年纪，便猜测的问道。
    大尧有些懵，正要开口，却见苏青禾已经走远了，他便闭了嘴，脚下紧走几步。
    苏青山却不甘心，继续的追了上去。
    “大姐！你六年没有回过咱们家了，即便我娘你不想见，那你不想见爹么？”苏青山喊道。
    苏青禾突然住了脚，并没有转身，而是背对着苏青山冷淡说道，“六年了，你们不是也当我死了？我还有事，你也忙你的。记住，以后不要来找我！”