    徐川正在雪拉的录影棚里听着她录制《Girlisagirl》这首歌，马里安·查普曼带着律师正在跟雪拉的团队敲定最后的合同，能听得出来，最后的制作还没有完成，编曲还显得有些粗糙。
    不过雪拉的唱功和嗓音确实很优秀，这一点毋庸置疑，作为一个专业歌手出道的明星，她暂时还没有养成好莱坞那些明星的各种毛病，徐川没有在她身上发现抽麻草，嗑yao之类的习惯，最重要的是她也一直在进修声乐方面的知识。
    徐川跟着歌曲的节奏用手指在腿上敲击着节拍，这首歌跟前世的原版相比应该已经有了一些区别，主要是在编曲上面，不过整体还不错，艾伦也坐在一旁，轻声的问着徐川，“这是你写的？”
    徐川只是点了点头，没有理他，“另外两首也有这个水平吗？”，艾伦继续问道。
    “应该有吧。”，徐川想了想，这种东西不能这么简单的比较，这三首歌可是前世舞动精灵乐队的经典曲目，有着很强烈电音舞曲的风格，很难分个高下。
    艾伦看了看徐川又看了看正在录影棚了录歌的雪拉，有点为难的说道，“兄弟，你不是玩真的吧。”
    也难怪艾伦会这么想，听过这首歌的人即使不是流行乐坛的专业人士，也知道一定会火，更何况还有另外两首，说的明白一点就是徐川给的太多了。
    翻了个白眼，“你的想象力最近丰富了很多。”
    艾伦摊了摊手，“那你是什么意思？”，洛杉矶这里聚集着无数想出名的女孩，艾伦见得太多了，各类交易几乎是放在明面上，只需要付出两件名牌包包，那些女孩子就会跟你玩你想的任何游戏，那些所谓的明星只是要价比较高而已，在艾伦眼中雪拉也只是其中一个。
    “你想多了，我只是觉得她确实适合这几首歌，而且我也不是免费给她用，之后的收益”
    艾伦摇了摇头有点搞不懂徐川的脑回路，“兄弟，听我说，跟这些人玩玩就算了，千万别当真。”，他还真担心徐川陷进去。
    “你真的想多了”，徐川无奈的再次强调了一遍。
    录音室的门打开，雪拉从里面走了出来，两人才停下了对话。
    先是和艾伦打了个招呼，然后挤到了徐川的身边，“honey，我唱的怎么样？”，那个样子就像是一个做完作业要奖励的小女孩。
    “唱的还不错，把编曲再打磨一下，应该就可以了。”，忽略掉她的称呼和手臂上传来的触感，把注意力放到音乐上。
    “对了，我的制作人想和你谈谈。”
    “不用了，不就是编曲的事情吗，按照现在的风格进行就可以。”，这里聚集着最专业的音乐人，他们比自己更加熟悉这个市场。
    马里安·查普曼在外面敲了敲门，双方的工作已经完成，在律师按照流程说明了双方各自的权利之后，徐川在几份文件上签了字，合同正式生效。
    在雪拉的强烈要求下，徐川又听了她把另外的两首歌也各自唱了一遍，只有简单的配乐，却更加凸显出了她的功底和嗓音，徐川明白她是在证明自己的选择没有错。
    只是一旁的马里安·查普曼却皱起了眉头，他之前只是以为三首普通的歌曲，并没有把这件事放在心上，但现在看来自己想的太简单了，以他曾经在最顶级的娱乐公司任职的经验，他可以明确的说，这三首歌的质量只要进行适当的宣传绝对会火。
    但想到之前签署的文件，马里安的心里一阵阵的肉疼，那个分成比例相对于这些歌之后可以赚取的利益简直跟白送一样。
    看着腻在年轻老板身边的雪拉，他似乎明白了什么，在这里为了出名能付出一切的女人很多，而为了美色一掷千金的男人也不少，他也已经见怪不怪了。
    “很不错。”，徐川拍了拍手，跟她的制作人说好，成品出来之后要第一时间发给自己。
    “明天，剧组有我的戏份”，说完用期待的眼神看着徐川，而对方却只是摊了摊手，“真遗憾，我晚上就走。”，事情已经做完，是时候去墨西哥解救可爱的皮塔小朋友了。
    没有理会雪拉委屈的表情，起身准备离开，雪拉的经纪人赶忙把这个傻愣着的女人推了出去，她已经准备好了汽车，让雪拉去送一下这个年轻人，即使不说他和艾伦.韦恩关系，就是到现在为止表现出来的才华，都值得雪拉和他搞好关系。
    艾伦做了一个戏谑的眼神，在他耳边小声的说着，“你就好好享受吧。”，然后一脸微笑的开上他的跑车，在一阵轰鸣声中飞驰而去。
    马里安·查普曼犹豫了一下，但还是把徐川请到一边，认真的和他说道，“老板，我希望下一次再有这种事情，你能和我提前说一下，这笔生意我们真的亏了很多。”
    徐川明白他的意思，笑着拍了拍这个相当敬业的经理人的肩膀，连连保证。
    “我的经理认为这次损失相当大，让你们占了非常大的便宜。”，坐在这辆豪华的保姆车里，徐川一边好奇的打量着这个超级宽敞的车内空间，一边打趣着坐在对面的女明星。
    雪拉的脸上充满了笑意，轻轻的站起身，在男人的面前蹲下，抬起头看着他，“那你想让我怎么补偿你。”
    徐川的眼角跳了跳，在这个几乎封闭的空间里，没有去阻止她伸向自己腰带的双手，也没有继续控制自己的欲望，司机似乎已经早就知道会发生什么事情，车开的非常慢。
    不知道过了多久之后，‘这个地方实在是太容易让人堕落了。’，大马金刀般的坐在座椅上，看着雪拉整理着自己的妆容。
    没有继续的深入下去，因为两人谁都没带必要的保险措施，他还不想莫名其妙的喜当爹。
    雪拉微笑着爬到徐川的座椅上和他腻在一起，犹豫了一下，没有把她推开，他一直不适应和任何人过于亲密，只是微微扭过头看向看向侧面。
    突然车身猛烈的晃动了一下，透过微微拉开的窗帘，能够看到一辆黑色的重型SUV撞了过来。