    大尧听到苏青禾的语调很冷淡，他心里也会意了几分。
    “可是大姐！你不想爹，你不想二姐么？二姐过些日子就要嫁人了，大姐你——”苏青山很是焦急，却不料，他话没说完，便被比他矮一头的大外甥给拦住了。
    “你离我娘远点。”大尧面无表情，甚至有些强硬的说道。
    苏青禾原本走开的脚步，在大尧的那句话之后，她止住了。
    “那是你家，不是我家，即便青苗要出嫁，我没必要回去。她要嫁哪里？”苏青禾冷冷问道。
    当今的苏青禾对于苏青山当真是没什么情分，但是她的记忆里对于同父同母的妹妹苏青苗却都是淳厚亲昵的过往。
    或许妹妹也心里记挂着她这个姐姐，只是碍于没有出阁的大姑娘一般不能随便抛头露面，家里又有着个一心用继女换银子，给亲儿子娶亲的继母，想必苏青苗的日子也不好过。
    “嫁到郑家庄。”苏青山眼神里带着些许迫切，还夹杂一些期待。
    “我知道了。”苏青禾转身就走。
    苏青山见苏青禾不肯多说一句话，他便试图再次上前，却不料被他的大外甥再次的横在面前拦住。
    “我娘不喜欢和你说话，你最好离远点。”大尧说道，说完便冷冷盯着苏青山三秒钟，然后转身大步的追苏青禾去了。
    苏青禾自然是不需要大尧保护的，他毕竟还是个初学者孩子，可是这种被人保护的感觉，却让苏青禾前所未有的温暖。
    苏青山见苏青禾头也不回，走的坚决，也就没有再追过去。
    苏青禾带着大尧很快便到了材料店铺，找了郑大叔给提前说起的老板，问了些价钱。
    “娘，是不是在这里买？”大尧低声问道，盯着苏青禾的脸色。
    “再去溜达一圈。”苏青禾简单说道，然后便跟店铺掌柜客套两句，出了店铺。
    大尧从店铺出门之后，这才问道，“娘，那个郑大叔不可靠么？”
    “并非不可靠，只是防人之心不可无而已，如果时间允许，多了解一下，也没什么吃亏的。”苏青禾很耐心的说道。
    苏青禾或许不知道，从前那个不屑于解释的她，悄然间有了些自己都不曾察觉的改变。
    “娘说的对，多长见识，自然是不会吃亏的，即便几日用不到，总归是怕用得到的时候，却没有这些见识。”大尧憨憨的笑着说道。
    母子二人又去了几家店铺，边走边聊的过程中，苏青禾也对这些东西有了初步的了解。
    最后母子二人在斟酌对比之后，苏青禾还是选择了郑大叔推荐的那家。
    “娘，郑大叔推荐的那家，价格不是最低的，质量也不是最好的，您为什么最后订那家的材料货品？”大尧听到苏青禾的决定之后，不解的问道。
    苏青禾挑了一下眉头，淡然一笑，“这件事，回去问二乔。”
    大尧这孩子，吃苦耐劳也肯学，至于这灵活的功夫，真是比二乔差的远了。
    大尧紧紧地皱着眉头，到自家店铺之后，便急匆匆的跑进去找二乔了。
    薛大娘见苏青禾回来，急忙的迎了上来，笑呵呵的说道，“青禾啊，春桃带香杏来了。你要不要先交代几句？”
    苏青禾猛然间有些诧异。
    “就是，你看啊，现在你就算是东家，这我和春桃算是家仆，这香杏就算是家生子也算是家仆，这新的家仆来做事，自然也得跟东家照面，东家需要问话的。”薛大娘见苏青禾不语之后，继续解释说道。
    苏青禾的内心却不禁有些想笑，当然，她控制住了自己的面部表情。
    “大娘，没有那么多的讲究，规矩这方面，等店铺正式营业了，让二乔跟大家说就好。”苏青禾接着说道。
    薛大娘听罢，急忙面带笑容的点头说好。
    “大尧这孩子怎么着急忙慌的，一进门就朝着里面跑去了。”薛大娘说着这番话，也朝着里面看了看。
    郑大叔走了过来，“老板娘，这店铺的各方尺寸，我们已经丈量清楚，做了记录，您现在回来，是不是可以去拉材料了，我们在这里闲着也是闲着，不如就一起去拉材料吧。”
    “那就辛苦您和各位了，这是拉货的单据，您带着去，晚上我请大家吃饭。”苏青禾说道。
    郑大叔虽然看不出苏青禾的喜怒哀乐，可是听着主人家请吃饭，他已经是开心的不得了了，急忙从苏青禾手上接了单据，又招呼了那三个汉子，便出门去了。
    “娘，我知道了，二乔说，要看性价比，嘿嘿。”大尧似乎很是知足，他朝着四周张望一下，脸色又严肃起来，“那位大叔呢？”
    “去拉材料了。”苏青禾说道。
    “那我也去，这就去追他们。”大尧说着，就追了出去。
    苏青禾想叫住他，却见他跑在街上很远了，也就转身又回了店铺里。
    “娘，这店铺挺好，后面还有个小院子，虽说不是特别的大，但是能存放一些货物，还能开出一间来，做住房。”二乔很是开心的说道，“住客栈实在是太费银子了，也不是长久之计。”
    苏青禾听罢点头，其实她当初盘下这件铺子，不仅看中的是这家铺子的地理位置，以及不算很贵的价格，更是看中了后面带着的小院子。
    苏青禾当时没有说出来，就是想着试探一下，看看二乔是否能提出这个想法，事实证明，二乔的洞察力不错，有些远见和规划的。
    “房间旁边的空地还可以再造房间，现在后面的三间房子都准备是住人的。”苏青禾微笑说道。
    二乔显然对于苏青禾的这个决定有些许的惊诧，但是她还是微笑着点头，“听娘的。”
    库房当时是要造的，但是不必像住人的房间那样构造；再者即便苏青禾和二乔可以在铺面的楼上隔出一个小房间住着，那么，大尧和三川是男孩子，迟早是要有单独房间的，再者，薛大娘一家来这里打工，自然也有住宿的地方，还要有应对突发状况的备用房间。