    “大尧，别的事情先不要你管了，你带着三川，先去街上置办一些做饭用的厨具，以及油盐酱醋茶等材料。”苏青禾对大尧说道。
    “娘，咱们把东平庄的那一套搬过来，不是会省下些银子？”大尧眨了眨眼睛，认真的问道。
    “大哥，剩下银子是好了，可是不管是你还是我，还是娘，如果三天两头回东平庄，或者大庆叔去咱们院子需要些什么呢？那不是抓瞎了？再者说了，现在娘的条件允许再买一套新的了。”三川笑哈哈的说道。
    大尧扁了扁嘴巴，嘟囔说道，“我就是怕浪费银子嘛。”
    苏青禾就当听不到那兄弟俩的嘀咕，转身去后院了。
    大尧便带着三川从铺面出来了。
    “大哥，你好像有心事哦。”三川很是开心，他就喜欢这镇子上的街道的热闹，喜欢那些人来人往却又不会跟他为难的样子。
    从前在东平庄里，他对任何人都是礼貌有加的，但是那并不妨碍很多大人孩子对他的嫌弃和咒骂，甚至打架，但是这里却不同，大家虽然都是陌生的，但是脸上却也都是和气的。
    “是啊，今天我在街上，遇到了娘的娘家人，大抵是个舅舅吧。”大尧说道，“那人一直紧追着娘，想让娘去苏家庄看看，说是姨母要嫁人了。”大尧低着头怏怏不乐的说道。
    三川眨了眨眼睛，他脑子一瞬间有点空。
    自从他出生没几天，亲娘就没有了，至于后娘什么时候到江家的，在他的理解里，他和后娘到江家的时间那是差不多的，后来爹爹被强行拉走去打仗，生死未卜，后娘受尽了祖母和婶母叔叔们的欺负，还被村里那些人欺负，可是这么久的时间里，他从未听后娘提起过后娘的娘家事。
    “可能说了你也不懂。”大尧叹了口气说道。
    “大哥哦，你真是瞎操心，现如今的娘已经不同往昔，谁让娘不舒坦，娘就让他更加不舒坦，你担心什么？我担心的就是爹爹赶紧的回家，不然的话，后果不堪设想。”三川撇了撇小嘴儿说道。
    大尧听到这里，更加的不解了。
    “这是什么意思？”大尧眉头皱的更加紧巴了。
    “娘漂亮么？”三川仰着小脸儿，认真问道。
    “自然。”大尧不假思索道。
    “娘聪明能干么？”三川继续问道。
    “那还用说？”大尧有些不耐烦，觉得三弟的问题都是废话。
    “娘还是女侠！”三川笃定，甚至格外自豪的说道，“一人抵万军。”
    “你到底什么意思？”大尧听的云山雾绕。
    “你觉得你以后娶媳妇儿，会喜欢这样的女子么？”三川竟然面带得意的继续提问。
    “你——”大尧被问道自己，竟然脸色有些绯红，嘴巴也变得磕巴了。
    “所以啊，如果爹爹还不能早点回来，我怕是以后到咱们家提亲的人，能把店铺的门槛儿给踏平了。”三川那得意的小眼神，瞬间变得期期艾艾的，有些小可怜儿的模样。
    大尧顿时狠吞一下口水，不知道该说些什么了。
    “爹爹真是的，死活该说一声的。”三川竟然直接坐在地上，气鼓鼓的噘着嘴说道。
    大尧马上哭笑不得，站在那里看着地上坐着的三川。
    “活着，或许还能写封家书，死了要怎么写？虽然这样，我还是觉得爹爹是活着的。”大尧说道。
    “托梦啊，死了就托个梦，我们也好帮娘物色个新人；活着的话，为什么不回来？难道他在外面又娶妻生子不成？倘若是那样，大哥你把后娘的好武艺都学到手，等我也在林先生那里出徒，再去学些用毒的手段，咱们带着二姐，去寻那狼心狗肺的爹爹！”
    听着三川的这番说辞，大尧再次的目瞪口呆。
    “你这小脑袋里到底装的什么东西？”大尧实在是哭笑不得。
    “替后娘鸣不平啊，好了，我的肚子有些饿了，都在咕咕响了，还是赶快去买锅吧。”三川说着这些话，语调里竟然还带着愤怒。
    大尧叹了口气，便带着三川继续走着。
    兄弟俩走着没多远，便见了一大堆人围拢着一辆行走缓慢的囚车，扔着烂菜帮子，笑骂着。
    三川踮着脚儿的张望，却依旧一无所获。
    大尧也蹦跳了几下，这才看的到那乌央乌央的人群里。
    “哎呀，大哥快驮着我！”三川小短腿儿着急的蹦跳着，看到的却依旧是人们的后臀。
    大尧见弟弟急了，便用力的将三川抱起来，然后再一举过头，三川便稳稳地坐在了大尧的后脖颈上。
    “大哥大哥，是江福存那个王八蛋！哈哈，他满脸都是泔水菜帮子，真特娘的解气，以前他没少欺负大哥你！”三川兴奋的手舞足蹈。
    “哎呀，你轻点，待会儿我扛不住你，咱俩都摔跟头。”大尧急忙说道。
    三川这才收手，然后说道，“还有那个江大头，哼以前他还欺负二姐呢，嫌二姐洗衣服不干净，差点把二姐打死！哼，现如今他们竟然也有报应了。”
    兄弟俩看了会儿热闹，便兴高采烈的去买厨具和调料品去了。
    因为着急把这件事告诉苏青禾，兄弟俩虽然是问遍了瓷器铺子和香料铺子，但是依旧按照二乔所说的货比三家的规矩，置办好了东西，便匆匆的回铺面去了。
    “娘哦，我们回来了哦，我有个超级大的好消息，那个王八蛋江福存——”
    就在三川兴奋到将所有东西全部塞给大尧，迈着小短腿儿往里面冲的时候，二乔出现在了三川面前。
    “二姐！你知道么？今天我们在街上看到江福存被五花大绑的捆着，站在囚车里，被拉着游街呢，好些人都用烂菜帮子，石头蛋子，砸他，他满脸污血，浑身脏兮兮的，还有人用臭泔水泼他，哎呀，真是太解气了！”三川兴奋的手舞足蹈着描述。
    二乔听罢，软软一笑，“你才知道？”
    三川顿时愣住了，就连那挥舞着的小手也僵在了半空了。