    “我C”，连骂出声的时间都没有，徐川只来得及拉住安全带，然后按住雪拉的头把她紧紧的抱在怀里。
    “嘭”，司机做了最后的挣扎，也只能尽量让车身甩向前方，只是黑色的SUV还是几乎全速的撞在了保姆车的尾部，巨大的冲击力直接撞穿了这辆本来还算厚重的保姆车，让整个车尾全都成了碎片。
    车子几乎转了整整一圈然后才侧翻在地，滑出去了五六米，得益于车身的重量并没有原地翻滚造成更大的破坏。
    徐川瞬间的反应救了他们两个人，安全带还是起了一定的作用，至少没让他们从破碎的车身中飞出去，只是在侧翻时摔在了车身的侧面。
    “上帝”，车身渐渐停稳，徐川的身上才传来了雪拉惊恐中带着哭泣的声音，换来的却是徐川咬着牙无奈的话语，“你的上帝救不了你，现在能从我身上下去了吗。”
    直到刚才徐川一直在把雪拉固定在自己怀里，否则以她之前的坐姿早就在撞击中不知道被甩到哪里去了。
    “抱歉。”，雪拉这时候才反应过来，自己正双腿朝天的砸在这个男人的胸前，徐川冷静的跟她说着，“没关系，用手抓着座椅，先把姿势调整过去，注意那些碎玻璃。”
    “好的”，带着哭腔的声音，雪拉抓着还固定着的座椅，努力的想要爬起来，徐川忍着后背上传来的刺痛，尽量的不去刺激这个女人现在脆弱的神经，“对，就这样，把身体扭过去，你就可以爬起来了。”
    等她成功站起来后，徐川才能从布满碎玻璃的地面上爬起来，扶着已经腿软的雪拉从已经消失的车尾处走了出去，还好司机一直在附近安静的街区绕弯子，这个富人区还没有出现大批的围观者。
    让雪拉坐在一旁的草地上，拉开她紧紧抓着自己的双手，看着这双惊恐的眼睛，语气轻松的安慰着，“我去把司机拉出来，他可是救了我们的命，记得给他加薪。”，转身跑了回去，雪拉看着他的后背，不由得用手捂住嘴惊呼出声。
    徐川拉住轮胎，爬到驾驶室的位置，很幸运这里的车身没有变形，拉开车门，司机正在跟安全带做着殊死搏斗，拉住司机的身体，让他把安全带解开，“谢了兄弟，这次全靠你了。”，伸手把人拉了出来。
    徐川明白，刚才那种情况如果不是司机最后来了一下漂移，撞击的位置正好就是自己座椅的位置，那时的后果就不会只是这样的轻伤了。
    “谢谢，先生”，体型完全超标的司机在徐川的帮助下艰难地爬出驾驶室，一边骂着，一边检查着自己有没有受伤，“先生，相信我，我绝对是正常行驶，那个混蛋绝对是想撞死那边的女人。”，指着路口对面，瘫坐在地上的女人。
    这并不重要，徐川从车上跳了下去，他要去看看谁这么有种，如果这个司机现在还没死的话，不介意送他一程，MD最近还没吃过这么大的亏。
    那辆SUV的前脸已经完全不见了，发动机挂在外面，各种零件散落在地上，驾驶室里没有任何动静，安全气囊已经全部弹了出来。
    左右看了看，确定这里应该是日落大道上的一条支路，周围住宅很少，当然人也不多，司机是特意选的路线，徐川一脸阴沉的向着那辆SUV走去，想着只要不是高位截瘫就送他去见上帝，破坏油箱做成事故起火并不难。
    正在这时一辆轿车从不远的路口疾驰而来，传来阵阵的轮胎摩擦地面的声音，一个急刹车停在还瘫坐在地上的女人身边，徐川暗骂一声看着车上下来一个不修边幅的白人男子。
    “蕾切尔，你还好吧？”，男人先是拉起摊在地上的女人，再看了看两辆已经完全可以报废的车辆，基本上猜到了事情的经过。
    “马丁，我没事。”，名叫蕾切尔的女人终于在吓傻之后哭了出来。
    “你确定？”，马丁再次确认了一下，看着她确实是没有受到伤害样子，掏出警徽挂在腰上，“LAPD，不要靠近现场，这里很危险。”，喊话的对象当然就是已经走到SUV旁边的徐川。
    徐川眯着眼睛看着车里被安全气囊顶在座位上的中年人，没系安全带的后果就是这样，看他胸口凹陷的样子至少断了六根肋骨，其他的伤害倒是看不出来。
    警察就在旁边，只能暂时放弃了现在就送这人去见他们的上帝的想法，掏出手机对着肇事者拍了张照片。
    马丁走了过来，徐川没用他再说什么自己退到一旁，先给艾伦拨了个电话，“HI，兄弟，我还以为你会再享受一会儿。”，电话里传来艾伦的打趣的声音。
    “享受？呵，我们出车祸了，帮我找个外科医生。”，徐川有气无力的说道
    “WHAT？”，艾伦那边完全没想到事情会如此发展，简直不知道该说什么，问了位置就挂断了电话。
    徐川走到雪拉的身边，低头看着她，“你没事吧？”，刚才看她走出来还算正常，就没放在心上，现在才想起来，她只是个普通人，这种突发事故很可能会有她自己意识不到的暗伤。
    不远处的司机正在打着电话，应该是打给雪拉经纪人的，这里可是好莱坞，多少狗仔盯着这些明星的私生活，这件事绝对会被变出几百个版本的故事发表在各种小报上。
    “我没事，这句话应该是我来问你吧。”，雪拉扶着徐川的手臂，想让他靠在自己身上。
    “划伤而已，没有这么严重。”，他感觉的出来，应该有两片碎玻璃划破了后背上的肌肉，有血正在流出了，伸手向背后摸去，想确定一下伤口的情况，却被一旁的雪拉按住，“你别乱摸”，这女人被吓得脸色惨白，却鼓足了力气大声吼着徐川。
    摇了摇头，“听着，我得现在离开，你的经纪人马上就会到的。”，再过一会警察还有媒体就会蜂拥而至的，而他现在可是黑户的身份不能见光，“不要提关于我的任何事，有什么麻烦可以联系艾伦。”
    远远的看着，几辆汽车飞快的开了过来，为首的正是艾伦的布加迪超跑。