    “老兄，你赶紧出去吧，否则我这里还没处理好，就要送你去医院了”，徐川无语的看着快要晕过去的艾伦。
    “罗伯特，等医生处理完之后，你再叫我。”，艾伦脸色苍白的跟自己的保镖交代着，徐川正趴在床上准备让艾伦的家庭医生缝合后背上的伤口。
    很明显大片的血迹让这位大少爷的晕血症又犯了，罗伯特把雇主送出屋子，走回来继续看着医生处理伤口。
    徐川没让医生使用过多的麻醉剂，还能感受到他在用镊子挑出嵌在后背上的碎玻璃。
    “他一直这样吗？”，看着艾伦快步逃离的背影，好奇的问着保镖罗伯特。
    一身黑色正装的罗伯特笔挺的站在一旁，瞥了他一眼，幽幽的说道，“之前没有，自从上次他从非洲回来就这样了。”
    徐川的脑海中闪过一个画面，一个黑人武装人员被他用自动步枪爆了头，然后飞溅的血液好像糊了当时还是肉票身份的艾伦.韦恩一脸。
    当时自己没在意，只是让马苏库他们稍微检查了一下就把晕过去的一千万扔进了汽车，他拍了拍前额，想着，难道是因为这件事？
    “唉，那些绑匪实在是太没人性了，把艾伦吓成了这样，这可怜的孩子。”，徐川绝对不会承认跟他有关系的，他觉得罗伯特就是在碰瓷。
    “是啊，那些混蛋确实太可恨了。”，徐川不知道罗伯特这个语气是不是在嘲讽他。
    还是把这个话题跳过吧，“你认不认识这个人？”，掏出手机给罗伯特看了那个肇事司机的照片，那个人一身的高奢定制西装，大概率就是这附近某个豪宅的主人。
    罗伯特低头看了一眼，“亨利.阿什沃思，前几天被赶出去的迪兰.阿什沃思的父亲。”，作为艾伦.韦恩的贴身保镖他当然了解过周围邻居的身份。
    “知不知道他现在怎么样了？”，徐川轻笑了一声。
    “好像已经送医院了，LAPD已经封锁了现场，媒体现在已经疯了，富豪和好莱坞明星发生这么严重的交通事故真不多见。”，他是跟着艾伦过去的，当然看过了事故现场，不可否认眼前这个人真的幸运，他敢保证那辆保姆车如果再慢上一点，这家伙现在极有可能已经躺在停尸房了。
    这个道理徐川当然也知道，倒是谈不上后怕，只是觉得有点可笑，那些血腥的犹如地狱的战场自己都爬过来了，要是死在一次车祸里会不会被认识的人笑死。
    “呵”，看着手机上的照片，徐川点了发送，先让人查查他的底细，再决定怎么收拾他。
    这名叫霍华德的医生非常专业，没用多长时间就把伤口处理好了，一名护士正在给徐川包扎上绷带。
    等这一切都结束后，佣人进来开始打扫房间，徐川换了衣服走了出去，没让罗伯特去叫艾伦，这屋里的景象他怕大少爷再吐出来。
    “亨利.阿什沃思已经被逮捕了，罪名是谋杀，当然他现在还只能住在医院里，不过LAPD已经在病床前向他出示了逮捕令。”，已经缓过来的艾伦跟他说着当下最热门的新闻。
    “他全身大面积骨折，有一根肋骨插到了肺里，要不是救护车到的及时可能都活不下来”，艾伦都没让人特意去调查，洛杉矶当地无孔不入的记者就已经把诊断书和后续发展报道了出来。
    甚至关于亨利的罪名都分析的详详细细，这个表面上道貌岸然的绅士其实是字母圈的爱好者，似乎最近玩的过于激烈，已经连续弄死了几个模特经纪公司的小姐姐了。
    前两天被车撞死在树底下的女孩就是他开着儿子的车干的，实在想不出来他是怎么想的。还有一个发现尸体的工地就是阿什沃思家的产业，以及其他一系列的证据，基本上亨利现在已经身败名裂了。
    之所以撞了雪拉的保姆车，也是因为一个女孩从他的别墅中跑了出来，他自己开车追了出去想要杀人灭口，并且在后续的检查中可以确定他当时吸食了古柯碱。
    事情发展的太快，阿什沃思家族还没反应过来，新闻报道就已经全面的爆发了，这当然是他们家对手的杰作。
    “你们家老爷子是不是也下手了？”，徐川知道，现在电视上不遗余力进行报道的几家大型媒体那可是韦恩家族的，当然这只是表面上的，暗地里还不知道有多少腥风血雨。
    “应该是，我都不知道我父亲什么时候开始准备的，我记得上个星期商务宴会他们两个还有说有笑的。”
    “很正常，只有同行才是赤络络的仇恨。”，韦恩家族近两年和阿什沃思家族的业务重叠的部分越来越多，早就已经成为了竞争对手，韦恩老爷子应该早就做了布置，这次亨利自己倒霉出了事，不仅不会有人帮他，还会被人趁机撕下一大块肉来，这才是现实。
    “行吧，等我回来，再找他好好谈谈赔偿的问题。”
    “你确定要现在离开？你可是刚缝合好两条将近20厘米的伤口。”，艾伦也只是表示了一下自己的担心，他清楚的知道这人认准的事情，别人很难改变他的主意。
    “这点皮外伤没什么事，我可以去那边换药。”，徐川伸展开手臂试了试，麻药的效果还没有过去，感觉还没有特别的疼。
    “好吧。”，艾伦犹豫了一下，还是认真的和他说道，“贝尔，我觉得你现在完全没必要亲自去冒险出任务了，这些小事完全应该交给手下人去做，我打听过了，你给他们的薪水在这个行业里高的惊人。”
    徐川当然明白他的意思，笑了笑，“我明白，所以我也在想办法让安布雷拉转型，你知道，我最大的理想可是和你一样的混吃等死。”
    “不，我不知道，你从来没说过，而且我也从来没有想过混吃等死。”，艾伦哭笑不得地反驳着徐川的说法。
    “是吗，我没说过？好吧，那你现在知道了。”，虽然有点开玩笑的意思，不过混吃等死这个理想真的是多年前徐川最真实的想法。
    当他接受了穿越这个事实之后，从来没有产生过小说里主角的那些理想，什么站在世界的顶端啊，什么改变国家走势啊，什么睡遍娱乐圈啊，这些他真的一丁点都没想过，只想着这辈子终于能只琢磨着怎么花钱了。