    这时候大尧也走了过来，见了三川那呆愣的滑稽模样，再看看二乔那有点小得意的甜甜软笑，他不禁的问道，“不应该是三川开心得意，二乔惊讶呆愣么？”
    “大哥，二姐居然问我，才知道？她知道江福存那王八羔子的事情？可是她一直都是待在店里的，今天难道不是第一天么？不可能啊？”三川眨着大眼睛，拼命的转动大脑，试图想出这其中的缘由。
    大尧却憨憨笑着说道，“你想那么多做什么，总之，今天是个值得庆贺的日子。”
    “那都是娘的杰作。”二乔干脆说了出来，然后转身就要走。
    三川却一把拉住了二乔，瞪大了双眼，“不行不行，二姐，你必须跟我说说这其中到底是怎么回事，不然的话，我实在是睡不着。”
    二乔再次的软软笑着，说道，“现在是没时间了，很多事要做呢，后院的房间要收拾出来，你和大哥以后也会有自己的房间的。”
    三川听到这里，突然蹦起来，比刚才还兴奋了，“我和大哥有房间了？哎呀，太棒了，这都赶上富贵公子的待遇了啊！”
    二乔又和三川戏说了几句话，便急忙的朝着后院去了，她刚才可是去前面铺面里寻工具的。
    大尧这边刚放下东西，便兴冲冲的要去找苏青禾，却不料郑大叔一行四人，推着推车带着材料回来了。
    “大叔这边——”大尧急忙的打开了铺面旁边的木门，让郑大叔等人从那边通过。
    从窗子瞧见了院内的情形，苏青禾便从房间出来了。
    郑大叔将东西和文书都交了过来，一边笑着一边用脖颈上搭着的毛巾擦了擦脑门的汗水。
    “大叔，这是晾着的大枣水，你们喝点吧。”二乔面带微笑，拎着水壶，另外一手搂抱着一摞瓷碗，放在了小院中的木桌上。
    郑大叔笑着道了谢，然后看向了苏青禾，“老板娘，我们再去拉一次，基本上就差不多了。”
    “好，辛苦各位了，回来之后呢，我这边就准备一桌酒席，晚上各位如果想要在这里住下的，那就在那边房间住下，想回家的就先回去，眼下虽然不是农忙的时节，但是有些人家田里还是有活计的，有的人也不放心家里妻儿老小。”苏青禾认真说道。
    郑大叔却憨憨笑着摆了摆手，“不用回去的，眼下家里人巴不得我们多出门赚些银子呢，等到了农忙了，就要忙地里的庄稼了。”
    苏青禾听罢，接着说道，“那好，那我就去准备饭菜了。”
    郑大叔一行人再次的折回了材料铺子，苏青禾让大尧简单的做了个灶，等房间都收拾妥当了，再说盘炕通灶的事，眼下也只是有个做饭的地方。
    薛大娘在打扫完之后，便去街上买了些菜回来。
    “哎呀我的亲娘啊，这菜卖的真是让人后槽牙疼，都是地里种的玩意儿，怎么还能要这么多的银子？这东西在咱们东平庄，谁家的菜畦都有的，随便摘一把也没什么的。”薛大娘一边唠叨着一边将剩余的碎银子交换给苏青禾。
    苏青禾却说道，“这些都给二乔吧，以后有什么小的开销，也都找二乔去领，交还自然也找二乔。”
    薛大娘先是稍稍一愣，本以为前些日子说的让二乔主要管理家务的话茬是说着玩的，却没想到苏青禾是当真的，薛大娘便点了点头，转身去找二乔。
    苏青禾自然是将薛大娘的一举一动都看在眼里，而这正是她为什么要让大家有事情找二乔的原因。
    做事的时候，是不会察觉时间过得快的。
    郑大叔一众人回来之后，见苏青禾连带二乔等人在忙碌炒菜，他便又和工友们做了一些明日装潢的准备工作。
    香气弥散在小院里，勾人的胃口。
    终于开饭了。
    “哎呀我的个天，这饭菜简直太香了了，我这活了四十多年快五十了，也没吃过这么好吃的饭菜啊，老板娘啊，你以前可是做御厨的？或者是家里有什么人是厨子？”郑大叔不禁的笑呵呵问道。
    苏青禾虽然不喜欢和别人聊私事，但是这郑大叔为人老实本分，且勤快，所以苏青禾也没有太过反感。
    “只是自己喜好而已。”苏青禾礼貌的笑了笑回答说道。
    郑大叔的工友们开始聊天了。
    “说是老孙家的大儿子要娶亲了。还是离咱们郑家庄不远的苏家庄。”
    “说是苏木匠家的女儿，长得样貌美的很。”
    “唉，苏木匠人不错，老实本分，这做工的手艺真是没的说，偏娶了那样一个母夜叉。”
    “你怎么知道这么多啊？莫不是你对人家苏木匠的女儿也有想法？哈哈。”
    “那倒不是，我媳妇儿娘家也是苏家庄的啊，即便我没去过几次苏家庄，但是苏木匠在咱们这十里八乡那也是名人啊，手艺活数一数二了。”
    听着那边饭桌上的几个汉子在聊天，苏青禾的心里陡然想起了什么事。
    白天苏青山见面之后，也说过二姐苏青苗要嫁人的事情。
    作为这个时空的女子，尤其是未出阁的姑娘，对身边的事情了解的范围也仅限于家庭，多了也就是左邻右舍的，远了的事情那就不知情了，当初的苏青禾若是知道当初江景焱老实本分，勤劳能干，样貌也不错，她或许就不会在被继母卖掉的时候寻死觅活，以至于被下了药五花大绑的送去江家了。
    “你们说的苏木匠，叫什么名字？”苏青禾很是平静的随意问道。
    “当然是苏家庄的苏元桥啊。”郑大叔不假思索的说道，可是话一出口，郑大叔似乎想起了什么事，他急忙的说道，“老板娘，其实我们几个的手艺真的不错的，即便没有苏木匠的活计精湛，但是我们的手艺——”
    “郑大叔您多虑了，我只是随便问问。”苏青禾淡淡笑着说道。
    二乔见了苏青禾的神色，有些不安，她这会儿很是庆幸，当初郑大叔询问如何称呼的时候，二乔只说这店铺姓江，倘若她之前跟人说了后娘的姓氏，怕是眼下不会听到这些八卦事情了。