    在去医院进行了检查之后，雪拉被她的经纪人拉薇·贝里送回了公寓，可以说雪拉的成名就是被拉薇·贝里一手打造的，两个年纪相差不大的女人各自的命运早已经交织在了一起。
    “雪拉，听我说，洗个澡睡一觉，事情都会过去的。”，拉薇·贝里轻轻拥着还在低声抽泣的雪拉，能感受到她的身体在微微的颤抖，知道她这是被吓坏了。
    警察到现场后，确认了并不是雪拉引起的交通事故，只是让她找时间去警局写份笔录，没有过多的为难。
    “我知道，我先去冲个澡。”，雪拉抬起头，抹了抹通红的眼睛，走向浴室。
    拉薇·贝里走到窗前看着大厦下面聚集的媒体，想着如何利用这次突发事件让雪拉的热度变得更高，赚取更大的利益，这绝对是个好机会，完全是受害者的身份，同情分都在自己这边。
    更何况阿什沃思如果想把这件事情压下来，必定会付出相当的利益，到时候，自己要如何开价，真的需要好好想想。
    她倒是不担心会得罪阿什沃思家族，毕竟当时艾伦韦恩的那个朋友可是也在车上的，‘对了，还没问雪拉，那个人去哪了，雪拉在警察面前也没提他。’
    正在拉薇·贝里走神的时候，雪拉正在浴室里想着其他的事情，她现在只要闭上眼睛，眼前都是徐川后背上的衣服完全被鲜血浸湿的样子。
    当时完全被吓傻了，现在才回想起来当时的情景，自己被他完全护在身前，否则即使不会死也会伤的很重吧，她看到了肇事司机样子，那可是真的很惨。
    “对了，还不知道他伤的怎么样了？”，徐川走的比较急，当时只有艾伦的管家留了下来，如果不是他，自己现在应该还在警局里做笔录才对。
    匆忙的冲了个澡，穿着睡袍跑了出来，拿出手机却因为发现没有那人的电话而懊恼不已。
    敲门声响起，拉薇·贝里走过去打开门，进来的正是布莱恩.米尔斯，“女士，你没事吧，我也是看了电视新闻才知道的。”
    “我没事，只是车祸而已。”，雪拉还在想着怎么才能联系到徐川，是找艾伦.韦恩还是他的公司的马里安·查普曼呢，上次找查普曼要联系方式已经被拒绝了一次了。
    “对了，刚才我遇到了一个自称是艾伦韦恩管家的家伙，他让我把这个转交给你。”，说着掏出一张黑色的名片，上面印着一个红白相间的雨伞图案。
    墨西哥蒂华纳，“我说，如果我没看错，这TM是家兽医诊所吧。”，徐川看着这个位于老旧街区的院子，无语的问着柯蒂斯。
    “没办法，老板，这位老兄杀了四个黑警。”，柯蒂斯一边带着徐川往里面走着，一边和他解释着，“我们担心他要是继续住在医院里会有人过去杀他灭口。”
    穿过院子走进一间简陋的病房里，徐川打量了一下，觉得这绝对是用厨房改造的，一股墨西哥辣椒的味道。
    一个身上缠满绷带的黑人躺在病床上，闭着眼睛似乎还没醒，正是柯蒂斯所说的约翰.克雷塞，病床边上的挂架上挂着几瓶葡萄糖和输血的血包，这个和前世某个影帝一模一样的家伙不由得让徐川多看了两眼。
    另一个五十多岁的白人已经等在了屋里，这个名叫雷伯恩的男人也是三角洲退役的，曾经还是合金小队桑德曼的上级，退役后创办了自己的PMC公司，他对自己的战友比较照顾，很多三角洲队员退役后混的不好，都会来他这里找工作。
    “贝尔？久闻大名，你的安布雷拉最近可是出尽了风头，没想到你这么年轻。”，雷伯恩笑着和徐川打了招呼。
    “你懂的，这种名声我真的一点都不想要。”，徐川和雷伯恩握了握手，寒暄了几句。
    雷伯恩笑了笑把一个文件夹交给徐川，里面是整件任务的资料，“不过，你可能来晚了，绑匪昨天已经撕票了。取赎金的绑匪被人黑吃黑了。”，说着看了看躺在床上一动不动的克雷塞。
    徐川看着资料中那个名叫皮塔的女孩照片，点了点头，“尸体找到了吗？”
    “还没有，不过基本上已经不需要再抱有希望了，那些人渣可不会因为是个孩子就手下留情的。”，雷伯恩摇了摇头说道。
    “那他们图什么，赎金没收到，还死了人，这可都是损失，立威？没有尸体怎么立威。”，徐川大略的看了看文件夹中的资料，和脑海中的剧情进行着对比。
    “那些人还会做器官走私的生意，没准那孩子现在已经……”，雷伯恩说着停了下来，抬起头看着徐川，“对啊，即使是这样，尸体也应该会出现。”。
    徐川从文件夹中抽出一张资料，递给雷伯恩，这是半年前发生的一起绑架案，人质同样是被撕票，尸体被发现时肝脏被摘除。
    “所以，我觉得那孩子很可能还活着，不过需要尽快找到她，你知道的，这样的小女孩儿在黑市上同样抢手。”
    正在病床上躺着的约翰.克雷塞猛地睁开眼睛，挣扎着坐了起来，徐川在心里感叹了一下黑人的身体素质，这可是身中四枪。
    “喂喂，克雷塞，你是不是疯了。”，雷伯恩在一边按住他想要拔出输液针头的右手，柯蒂斯在另一边把他按在病床上。
    “雷，放开我，我要去把她找回来。”，克雷塞奋力的挣扎着，虽然身受重伤，柯蒂斯两个却有点压不住他，当然也是因为他受伤，两个人不敢太过用力。
    徐川从墙角捡起一块红砖，跃跃欲试的说道，“要不要我帮忙砸晕他。”
    “老板，你别开玩笑了。”，柯蒂斯瞪大了眼睛，阻止徐川这种绝对会让人伤上加伤的行为。
    “雷，你明白的。”，失血过多还是让这个经历过无数战斗的硬汉瘫软了下来，“你明白的。”
    徐川把红砖拿在手里掂了掂，最后还是遗憾的放在了地上，走到病床前，“克雷塞先生，恕我直言，你现在真的什么都做不了。”
    用手拨弄了一下挂在床头的各种药物，“这个事实你自己应该也明白不是吗，你现在最好老实的把伤养好，万一我猜错了，你也可以去给这孩子报仇。”
    克雷塞瞪着同样大的眼睛看着他，渐渐的松弛了下来，“我需要随时知道事情的进展。”，语气异常坚定。
    雷伯恩看了看徐川，点了点头，“请你理解，那孩子对他来说意义重大。”
    徐川同样用力的瞪大眼睛，发现眼睛都发干了也没法比这两个黑人的大，眨了眨眼，伸出右手和克雷塞握了握，“成交，不过你要把你知道的都告诉我。”
    半个小时后，徐川拿着文件夹走出了病房，里面多了一个残缺的车牌号。