    郑大叔听到苏青禾的这句话之后，又见了苏青禾脸上轻松平静的表情，他偷偷的松了一口气，“老板娘，其实，其实我们的手艺也不是很差的，我们是真的去过县里给人家做工的——”
    看着郑大叔那纠结又担心的神色，苏青禾再次的微笑说道，“您多虑了，我不会换人的。吃过饭，你们看看，是留下来，还是睡在那边房间，地方已经收拾好了。”
    郑大叔见苏青禾再次的保证不会换人，他这才有些尴尬的笑了笑，千恩万谢了一番。
    饭后，苏青禾便准备回房间了，她还有事要做。
    郑大叔却暗地里将二乔给留住了。
    郑大叔瞧着，二乔是老板娘的女儿，兴许知道老板娘的意思，并且，小孩子说话总归没有那么多的弯弯绕，也好套话。
    “二乔小姐，今天我那些糊涂蛋兄弟嘴巴欠，说了些混账话，你娘真的不会临时换掉我们吧？”郑大叔笑呵呵的低声问道。
    二乔软软一笑，带着礼貌的回答说道，“娘从来说话算话，说不换，定然是不会换。”
    “哦哦，那就好，你们有钱人家是不会理解我们这些穷人家的，能找到个这样的差事，是无论如何都不想丢了的。”郑大叔叹了口气说道。
    “您尽管使出全身的本事，将这铺面装潢的好，我娘自然都看在眼里，没准以后还会给人介绍你们的装潢队伍，只是刚才那些叔叔们所说的，就是苏家庄的事情，是真的吧？”二乔眨了眨大眼睛，依旧细声细语的问道。
    郑大叔听罢，不假思索说道，“就是我们庄子老孙家娶媳妇儿，原本这也不是什么稀奇的事，只是老孙家儿子是个呆子，可是媒人却给老孙家说项的姑娘是苏家庄苏元桥家的闺女，那闺女据说是漂亮的很，所以大家才觉得这是个稀罕事，拿出来说着玩。”
    “漂亮姑娘，嫁给个呆子？”二乔很会抓关键。
    “是呢，说是老孙家给了不少的聘礼了，老孙家媳妇儿生了五个女儿，最后一个喜得贵子，取名孙大宝，却不想，那孩子从小就跟常人不同，到了三岁时候，才看出来是个呆的。可是老孙家就指望这个孙大宝传宗接代呢，为了说亲，准备了丰厚的彩礼。”郑大叔皱着眉头说道。
    二乔不禁的垂下了眉头。
    这十里八乡的，但凡是生了几个姑娘才能得一个儿子的，哪一家不是为了儿子的聘礼，活生生的断送掉女儿们的？二乔不禁的想起了她的后娘。
    “姑娘啊，你不用发愁，你们家有钱，肯定也是认得那些有权势的人，以后定然能聘个好人家的。呵呵。”郑大叔笑呵呵的说道。
    二乔也软软的笑了笑，“终身大事，父母之命媒妁之言。我那边还有些东西要收拾，您如果没什么事，我就去收拾了。”
    郑大叔这才缓过神儿，又道谢了几句，便朝着那帮兄弟走过去。
    二乔站在原地，看着小屋里的昏暗灯光，她思忖片刻，双手捏在一起，抿了抿唇还是朝着小屋走去。
    苏青禾正在翻看装潢的构建图纸。
    “娘。”二乔说着，便又从旁边的木柜子上拿了茶壶，给苏青禾泡了一杯酽酽的绿茶，端了过去。
    “恩。”苏青禾并没有抬头去看二乔的神色。
    “刚才那些人提起的人，是不是外祖父家——今日我也听大哥说起，有个人在街上拦了娘，说是小姨母要嫁人了。”二乔边说边看着苏青禾的神色反应。
    苏青禾却没吭声，脸上的神色也没有什么变化。
    二乔便轻轻地坐在了炕边上，拿了剪刀，轻轻的剪了剪长了的灯芯。
    “娘，其实现在咱们的日子比以前好过了，如果小姨母过的辛苦，娘就请小姨母过来，与我们同住，也有个相互照应。”二乔接着说道。
    苏青禾原本是不想理会的，倒不是多么的绝情，倘若她有一天她突然的从这个时空消失了，那么，跟这些孩子的情感，跟原主妹妹的情感，该让她如何整理？
    她前世是个没有真正感情的人，活的虽然孤独，却也是无牵无挂，而如今，她自己似乎已经察觉到，对于身边这几个孩子，她已经有些说不出的感情了，如果再将原主的亲妹妹接过来，且原主和妹妹的感情自幼就好，她该如何自处呢？
    对于一个特工，最致命就是动情。
    “这些事，你就不要管了。”苏青禾淡淡说道。
    二乔看不出苏青禾的喜怒，却又觉得苏青禾是有情绪的。
    “娘，我瞧着那些大叔们已经在准备东西了，他们饭后没有歇息，说是房间闷，索性就去前面干点活。”二乔马上换了个话题接着说道。
    苏青禾抬了抬头，看向二乔，“那你给他们多点几盏灯。”
    二乔应了声，便转身出去了。
    苏青禾的目光依旧落在构建图纸上，心里却有一种莫名的难受。
    “香杏！你别都吃完了啊，留着给你大姐二姐一些，从前你大姐二姐都是怎么疼你的？”
    窗外传来了江春桃压低的声音。
    “哦，娘我错了。”香杏低低的回答说道。
    “赶紧去那边，别让人家听见，叫人笑话！”江春桃说着，便拉着香杏朝着旁边走去。
    窗外又恢复了平静，苏青禾的心却无法平静。
    夜深了，大家都各自的回了房间休息了，很快这小院里只有小狗金子的脚步声了。
    苏青禾见二乔睡了，便起身了，她熟练的将利刃插在了脚踝的靴筒里，伸手拿了斗笠，便出门去了。
    苏青禾走出镇子之后，竟然不知道苏家庄该往哪边方向走了，她有些气恼。
    从前都是高科技，就没有到不了的地方，现如今，真是一言难尽。
    这身子的原主也是被迷晕了，五花大绑的塞进花轿抬过来的，所以，她哪里知道从苏家庄的路到镇子上，再到东平庄是如何走？被卖掉的人，心死如灰，也没有想着要回去过，自然也没有打听过回苏家庄的路径。