    三个人坐在蒂华纳路边的一间酒吧里，徐川把残缺的车牌号递给雷伯恩，他是这里的地头蛇，查这些当然没什么困难。
    “C5T-K8，最后一位数没有，那至少要查十辆车。”，雷伯恩拿着写着车牌号的纸条。
    “用不着这么麻烦，这辆车的主人肯定是个警察，把他筛出来就行。”，徐川拿起面前的玉米饼塞进嘴里，嗯，意外的味道还不错，“现场堵路的警车已经说明了一切，这几个警察和绑匪是合作关系。”
    “你说的没错，他们都是拉曼达兄弟会的成员，难怪警方从来没有抓到过绑匪的影子，看来他们根本没有查过。”，雷伯恩脸上露出嘲讽的表情，他这个曾经干过很多黑活的雇佣兵都觉得这实在太可笑了。
    相对来说，徐川更关心这个所谓的拉曼达兄弟会，“这是个什么组织？跟我们说说呗。”，就像是闲聊一般。
    雷伯恩笑了笑，“这个组织是近几年才出现的，专门庇护墨西哥政府的官员和那些受贿的警察，也会策划一些犯罪活动。”
    “近几年才出现的？”，徐川把嘴里的食物咽了下去，皱着眉问着，这可不是一个好消息，他还以为，什么兄弟会这么牛掰的组织怎么也得有个几十年的积累，才几年能攒下多少东西。
    “恩，是的，五年前出现的，当然也不排除之前他们没有出现在大家的视线中。”，雷伯恩喝了一口啤酒，回答了徐川的问题。
    徐川一瞬间没了兴致，喝了一口鲜榨果汁，发现之前自己琢磨的计划似乎用不上了，他一直以为这是一个历史悠久的组织，他记得剧情里这个兄弟会的老大就是那个负责绑架案的警察，他还以为是第几代传人，没想到就是个创业的。
    柯蒂斯看着自己老板低落的表情，就知道这家伙没想着什么好事，大概率就是黑吃黑，只是发现本来的肥羊变成了又干又瘦的兔子。
    雷伯恩也明白了徐川的意思，哈哈一笑，没有再说什么，拿起桌上的车牌号站起身，“我先去查这个，明天上午就能收到消息。”
    “我还想着，就咱们两个人恐怕人手不够，想把尼基塔和迈克尔叫过来，看来是用不上了。”，徐川叹了口气，继续解决着眼前的食物。
    “老板，你会不会太贪心了。”，柯蒂斯印证了自己的想法，这家伙年纪不大，但干起黑吃黑的活计比自己这些人都狠。
    “你懂个屁。”，徐川对于这种事情没有一点心理负担，那些黑钱到自己手里总比在这些人渣手里要强，打个仗自己还担心误伤平民，在这里黑吃黑可不会有什么附带伤害。
    吃完饭，交代柯蒂斯找间僻静的屋子，安布雷拉的安全屋在墨西哥城，这里只能现找一个了，装备倒是好解决，这里什么都缺就是不缺武器和毒.品。
    威特.范托斯，墨西哥司法部反绑架处负责人，拉曼达兄弟会的幕后老大，这家伙可能也觉得自己仇人太多，吃住都在司法部大院里的公寓。
    徐川现在正站在阴影里，看着街对面戒备森严的司法部外面，围墙大概3.5米，铁丝网，电网，绕着外围走了两圈，想看看能不能混进去。
    很明显不可能，进去容易出来麻烦，进出都需要通行证，更别说他还打算绑个人出来，那就只能在外面动手了，放弃渗透的方案快步离开。
    蒂华纳是美墨边境上最西边的城市，它的北面就是美国圣迭戈，从地图上来看这两个城市几乎是连在一起的，然后被一道笔直的边境墙一分为二。
    这里是美国人的旅游胜地，每到周末过境检查站就会像高速收费站一样热闹，这里有海滩，酒吧，赌场，红灯区，毒.品，那些在美国管控的商品和服务，在这里几乎都是合法的，而且还便宜，当然即使违法警察也不会管。
    夜间路上的行人已经几乎没有了，和白天的热闹喧哗完全是另一种景象，回旅馆的路上他竟然碰到三起抢劫，然后他的口袋里就多了十几块美金和若干墨西哥比索，以及一支手工作坊里生产的M1911和两把匕首。
    徐川照着镜子，摸着长出胡茬的下巴自言自语的说着，“我这个样子看着很像是肥羊吗？是个人都想过来抢劫？”，再看看桌子上摆着的战利品，陷入了沉思。
    转天一大早，已经快到十一点了，雷伯恩才把查到的资料送了过来，并且答应提供一个落脚点和相关装备，他和约翰.克雷塞的私交很好，知道那个女孩对这个老朋友意义重大，如果那孩子真的死了，这个老友很可能会跟那些绑匪同归于尽。
    所以对徐川的行动他绝对会大力支持，只是眼前的这张装备清单，让他的眼皮跳了几下，“你不用担心，这些我会付钱的。”，徐川觉得现在属于公司行为，还是应该按照规矩进行，这些只是必要的花费，没必要占别人便宜。
    “我明白，只是这些东西，你是打算在这里进行一场战争吗？”，弹了弹手中的这张清单，轻武器和各种手榴弹就算了，C4炸药也能理解，但是阔刀地雷是什么鬼，还有M32榴弹发射器和M72单兵火箭筒以及大功率单兵电台，你干什么不要一辆布莱德利步兵战车呢。
    “有什么困难吗？”，徐川也知道东西可能有点多，如果他不能完全解决，他准备问一下现在还在东南亚忙活的亚当斯。
    雷伯恩叹了口气，觉得这个年轻人压根没明白自己问的是什么意思，“没什么困难，你什么时候要？”
    “越快越好。”，徐川看着他查出来的车牌号资料，抬起头回答道，跟剧情一样，这个车牌果然是一个警察的，他决定一会过去和这个老兄好好聊聊。
    小女孩这件事没有什么可以取巧的地方，虽然知道情节，但是自己并不知道这些绑匪的位置，也只能这么一层层的查下去，而且动作还得快。