    “恩人！”
    就在苏青禾徘徊在镇子口的牌楼旁的小巷子口，准备找个人问路的时候，她脚底下的草垛子里响起了一道朦胧着睡意的声音。
    苏青禾当真是被吓了一跳，没想到这底下还有人。
    只是她听得出那孩子的声音，那声音又透着迷糊，她这才缓下情绪。
    “恩人！你不记得我么？我是豆子！”小孩子从草垛子里爬出来，急忙的拍打了一下身上的草屑尘土，带着些许激动的说道。
    苏青禾自然是记得，并且那孩子刚才一开口她已经听得出那声音了。
    “恩人，我是闻出你的味道了！肯定是你，就是那天晚上，在闹市的时候，我不小心挡了员外夫人的马车，他们差点把我打死，是你和小姐带着我去的医馆，小姐姐还给我吃的，你还记得么？”豆子有些紧张了，生怕人家认不出他。
    “哦，记得。”苏青禾见豆子情绪激动，这才开口。
    毕竟，深更半夜还在外面办事，着实是能少一事便少一事。
    “恩人，你这是去哪里？”豆子见苏青禾应了声，便开心的接着问道。
    “你——”苏青禾不想说。
    “恩人我就是在这附近的，那边有个娘娘庙，今日我们从一个财主家偷了只羊，大伙煮着吃呢，我先吃了些，就过来守夜的，要想进娘娘庙，这里是必经之处，放哨呢我。”豆子嘿嘿笑着说道。
    偷东西也能这样说的镇定自若，苏青禾竟然有些接受了。
    “恩人，你这是去哪里？”豆子再次的问道。
    “你们——”苏青禾接着问道，其实她内心自然是想说出问题的，但是又怕坏了事情。
    “是啊，我们娘娘庙住着十七个兄弟呢，都是叫花子。”豆子毫不隐晦的说道。
    “哦，那你对这附近的路熟悉？”苏青禾问道。
    “当然了，别说是附近的路，就是哪里有个狗洞，谁家庄稼地里种的什么苗，谁家的牛要配种，我都知道！”豆子炫耀的说道。
    苏青禾努力忍着，她有点想笑。
    “去苏家庄的路，你可认得？”苏青禾接着问道。
    “自然认得，别说我现在这对招子醒着亮着，就算我睡着了，做梦都能摸到苏家庄去。”豆子拍着胸脯自信的说道。
    苏青禾这样的身手智慧，都不曾像豆子这样吹牛的。
    “那劳烦你，带我去一趟。”苏青禾说道，她似乎瞬间想起了什么，接着说道，“我请你吃肉。”
    “不必不必，你是我恩人，就是再生父母，若不是见恩人年纪轻轻貌美如花，我都想叫你一声干娘，当然，也怕你不答应，所以能给你办事，那是我报恩的机会，我得珍惜！”豆子语速很快，语气带着兴奋和激动。
    苏青禾真是有些想笑了。
    “恩人，你且等我去庙里跟兄弟打声招呼，让人替我，然后我便带你去苏家庄。”豆子说罢，指了指黑夜里不远处的一座废弃的庙宇。
    苏青禾应了声，便跟在豆子的身后，朝着不远处走去。
    苏青禾没有进去，只是在外面，豆子很快就出来了。
    “恩人，是走大路还是小路？大路平坦好走，但是时间长；小路坑洼不平，但是时间短些。”豆子问道。
    其实对于苏青禾来说，这里即便是铺了地砖的地方，也没有从前空间里那样的平整光滑，所以对于她来说，差别不大。
    “小路。”苏青禾简单说道。
    “正合我意！”豆子笑呵呵的说道，“走小路，正好能看看苏家庄老财主家里的果树林子，这会儿正是桃儿成熟的时候。”
    苏青禾没有搭腔，跟着小豆子朝着黑暗里走去。
    这一路上，豆子就像是个开了闸泄洪的，绵绵不断滔滔不绝。
    苏青禾这才知道，豆子自小不是孤儿的，父母是因为还不起债，被财主活活逼死的，他父母去后，祖母受了打击，不到半年也走了，豆子这才一只流浪，被欺负过的次数已经数不清了，好在现在他和一帮小叫花子报团取暖，虽说日子不好过，却也能凑合活着。
    “恩人，你瞧，前面那灯火通明的大灯笼了么？”豆子突然住了脚，喘了口粗气，指着远处前方说道。
    苏青禾已然循着豆子所指的方向看过去。
    “那就是老财主家，门口的灯笼常年的挂着，亮着。那灯笼可金贵，里面的灯油值钱的很，逼得穷人们吃糠喝稀，他富得流油，”豆子说道，“老财主肥头大耳，满肚子坏水，就知道坑害穷人。”
    苏青禾应了声，“那边是果园子？”
    “自然是的，老财主家的蜜桃园子。”豆子干脆坐在地上，他虽然年纪小，但是身体比较单薄，所以走了这么远的路，真的有些累了。
    苏青禾对于这六里地的脚程，自然不觉得什么不舒适。
    “你等着。”苏青禾说罢，便只身朝着那边黑黢黢的林子去了。
    豆子坐在原地，盯着黑暗里，不知道恩人去做什么了。
    很快，豆子便觉得四周黑漆漆，除了风吹的声音，安静的很，他有些害怕了，便开始在原地蹦跳，试图弄出一些动静来。
    “喏，这些你先拿着，看看能不能吃，我去办点事，然后回来找你。”苏青禾说道。
    豆子的鼻子比狗鼻子都好使，他早就闻到了桃子的香甜味道。
    “谢谢恩人，我保证原地不动的等你。”豆子拍着胸脯说道。
    苏青禾很快便摸进了苏家庄。
    对于外面的路不熟悉，但是这庄子里的路，苏青禾的记忆里却是有的。
    她很快便到了曾经的自己的家，家门紧闭，院内安静，屋内一片漆黑。
    苏青禾纵身一跃，轻松进了院子，她脚上更轻了些。当她举手敲了三次下房的房门的时候，房内发出了呜呜的声音。
    显然，嘴里被塞了东西。
    哐啷一声。
    有东西掉在了地上。
    苏青禾明白了，又是一个被捆绑着待嫁的可怜人。
    “我是苏青禾，你别动。”苏青禾压低声音说道，可是话一出口，她意识到了问题，跟原主的亲妹妹说话，不用这样自报姓名吧，但是说出的话，泼出的水，覆水难收。
    房内恢复了平静，苏青禾掏出利刃，很轻易的打开了房门。