    苏云轩能感觉到，在这三丈见方的房间内，充盈着淡淡的那星辰之力。
    只不过对于苏云轩来说，还是有点薄弱了，他现在修为太低，要想为长剑刻画好的星玄之术，不得不借助磅礴的星痕之力，只有在星辰之力浓郁的环境中，刻画过程才能保证完美。
    “看样子，只能去最高的第九重宫了。”苏云轩默默的开口道，然后打开石门，走了出去。
    前后不过一分钟的时间，苏云轩进了又出，还没来得及离开的丁建和宛蓉也是吓了一跳，以为苏云轩回头又要找他们麻烦。
    而苏云轩看也没看两人，直接朝外走去。
    “他是要离开这里吗？看来一定是怕了，丁建，你快去把他拦下来，别让他走了，然后再去通知长老，告他一状。”宛蓉小声催促道。
    丁建并没有动，而是一直注视着苏云轩，就在接下来一刻，他们惊住了，苏云轩并不是离开，而是从第五重宫，脚步猛地一跃，身若惊鸿一闪，无比轻盈的凌空而起，直奔上四重宫而去。
    丁建也是赶紧跑到外面一看，直接长大了嘴巴。
    苏云轩不是到第六重宫，而是直接将其掠过，依然继续往上！
    一重宫高十丈，对于元道境修士来说，十丈，并不是那么好逾越的，他丁建极限只是到第五重宫，苏云轩虽然实力强过他，但轻松越过第六重宫，让他吃惊不小。
    且，苏云轩并未止住，而是一直上升，又迅速掠过了第七重宫。
    还未止住，继续上升。
    紧接着，苏云轩来到了第八重宫，但他还是没有停止，继续在上升！
    “怎么可能，这不可能……”
    看守九重宫的长老，此时睁大了眼睛看着远处高耸的九重宫。
    那一道被他所看不起的身影，正如鲲鹏展翅高飞，已经达到了第八重宫，因为高度太高，其身子已经很渺小了，但可以看到，苏云轩没有止住，还在继续上升。
    直到某一刻，长老，还有丁建的目光，完全的凝固，难以置信的盯着苏云轩。
    他终于停了下来，而他停下来的位置，赫然是第九重宫。
    不是因为无法继续上升，而是已经到顶了。
    并且苏云轩不知道是不是太好奇，还特意凌驾九重宫之上，看了一眼顶部，发现有强横星辰之力波动，一定是有阵法，之后他才回到第九重宫。
    丁建此刻也是两腿一软，差点瘫在地上，这尼玛的，一口气飞跃九重宫，发现没有什么特殊，才返回到第九重宫，这该是何等强大的实力？
    九重宫下，那名长老，难以置信的看着，他同样被惊住。
    厉害如刘无尘，也是用了几年时间，一步步上升到第九重宫。
    而苏云轩，只是第一次来，便直接飞到第九重宫，实在可怕，相比较之下，刘无尘倒是显得有些比不及了。
    “你被他只是教训了一顿，至于把你吓成这样吗？”宛蓉看到丁建一脸惊恐的表情，忍不住刻薄的说道，亏她奉献自己，本以为搭上丁建，可以得到什么好处，结果这废物，一点也不中用，还连带她一起被羞辱。
    “你他妈给我闭嘴！”丁建气不打一处来，走过去，狠狠扇了宛蓉一巴掌。
    “你知道他上了第几重宫吗？上了最高的第九重宫，整个云川学院，能达到那个高度的，也只有一人，刘无尘！”
    丁建是几乎喊出来的，因为苏云轩带给他的震撼太大了，宛蓉还想发作，结果被丁建的话直接惊住了！
    第九重宫，那里，只有一个人达到，刘无尘，云川学院第一人，而第九重宫也是属于他。
    而苏云轩去了那里，一方面来说，最起码有拥有与刘无尘一样的实力，另一方面来说，他恐怕要惹上事了，若是他敢霸占第九重宫，被刘无尘知道，一定会出手教训他。
    此刻，第九重宫，苏云轩脚步落下之后，目光环视一圈，不禁露出一丝诧异之色，偌大的第九宫殿，居然只有一间修炼室，而这一间修炼室，也似乎比第五重宫的房间大了不少。
    苏云轩没有丝毫迟疑，旋即走上前去，驻足在修炼室前，神色冷漠的看着门上，那里，贴着一个刺眼的名字，刘无尘。
    即便苏云轩原本只是一个废物，但刘无尘的名字，他也是如雷贯耳。
    此人乃云川学院第一人，天资无比可怕，传言觉醒了威力无穷之大的本命星象，并且刘无尘还有另外一个强大背景，临安古城城主刘建坤之子。
    可以说，刘无尘在云川学院，拥有无比耀眼的光环，天资、修为、背景、长相，无一不出众。
    “九重宫修炼室靠实力所得，既然我来了，我管你刘无尘多厉害，给我滚一边去！”苏云轩很是霸道，冷淡的说了一声，伸手将刘无尘的名字直接撕下，从九重宫上丢下去。
    九重宫下，有着两道狼狈身影，正是丁建和宛蓉，他们没心情再修炼，而是来到下方，准备看一会刘无尘怎么教训苏云轩，却在此时，一张写着刘无尘名字的纸牌落下，让他们二人心中几乎窒息。
    连刘无尘的名字都敢撕，这家伙太大胆了！
    不过刘无尘显然不在其中，不然应该早爆发了战斗。
    “赶快去通知别人，联系刘无尘，说他第九重宫被霸占了。”反应过来的丁建露出阴狠之色对宛蓉说道。
    很快，消息传遍天才班，自然也传到了刘无尘耳中，让此时正在修炼的刘无尘，眼中露出无比慑人的寒光。
    “真是不知死活的小子，我还打算有机会教训你一下呢，你反倒自己急的往枪口上撞，好，很好，择日不如撞日，就选在今天吧，看我如何治你！”
    说完，刘无尘起身，飘逸的身姿朝九重宫行去。
    ………
    此刻，不少得知消息的人，也都一起向九重宫赶去，包括亲秦云瑶。
    苏云轩出现在九重宫，着实让她意外，因为第九重宫，整个云川学院，只有刘无尘可以上去。
    虽然苏云轩不知道怎么回事，修为突然变得很强，但也不会强到这般地步吧，居然直接登临第九重宫，丝毫不把刘无尘放在眼里。
    “刘无尘应该也得到消息，现在正往九重宫赶吧。”秦云瑶嘴上喃喃道，一旦刘无尘出手，那么苏云轩的下场……
    秦云瑶没有继续想下去，云川学院不会有人是刘无尘对手，苏云轩惹上他，结局已经注定了。