    黑暗里的人又挣扎了一下，只是不待到她再次挣扎，苏青禾已然到了她的身边。
    “你不要出声，我帮你解开绳子，待会儿跟我出门。”苏青禾低声说道。
    两人算是配合的天衣无缝，轻巧出门，并且将门再次锁上，然后直奔门口，轻松出门，扬长而去。
    一直到出了村子，黑暗里的她才松开紧紧抓住苏青禾的手，却又狠狠地抱住了苏青禾的脖子，呜呜的哭起来。
    苏青禾站的有点僵硬，她迅速的理了理思路。
    “姐，你是怎么知道的？你怎么进去的？姐，你过得还好么？你现在带我出来，咱们去哪儿呢？姐，我再也不想回去了，姐，我求求你，收留我吧，姐——”
    抽噎的差点背过气去，苏青苗浑身都在颤抖了。
    “认真听我说：第一，我会保护你；第二，你不用回去被欺负，第三，至于以后的路怎么走，你自己决定。无论你做出什么决定，我都会支持并帮你完成。”苏青禾笃定的说道。
    苏青苗的脑子里除了恐惧惊慌和想逃亡，已经再也转不动了。
    “走吧，那边还有人在等我。”苏青禾说道。
    苏青苗又抱着苏青禾哭了好一会儿，才松开了苏青禾的脖子，继而又紧紧地拉住了苏青禾的手。
    纵使是夏天的深夜里，也偶尔来了一阵风，吹在苏青禾的脸上，有些痒痒的，而吹到她的肩膀衣衫上，却有些凉爽，又有些黏糊糊的感觉——苏青苗的泪水和别的什么吧。
    “是恩人么？”豆子四脚八叉的躺在地上，摸着吃撑的肚皮，这次吃蜜桃可是吃的够了，她听到了脚步声，这才一个激灵的坐了起来。
    苏青禾的脚步声那不是一般人能听得到的，而苏青苗那嘁哩喀喳的深一脚浅一脚的声音，则是很惊人了。
    “豆子，走，回镇子上。”苏青禾简单说道。
    “好嘞！”豆子说罢，便将剩余的桃子用破衣衫包起来，打了个结，背在了肩上，小跑起来。
    “这下不用着急了。”苏青禾见豆子又开启了先前的小跑模式，她急忙的说道。
    倘若是她和小豆子在一起走夜路，那就算是豆子猛跑，她也不吭声的，可是现在却不同，她还拉着个凡人肉体的苏青苗呢。
    豆子听罢之后，应了声，便放缓了脚步。
    三人走在黑夜里，吹着有些湿热的夜风，朝着镇子去了。
    二乔翻了个身，却觉得身后空空的，她猛地坐起来，同时伸手去摸，这才发现后娘已经不在榻上了。
    二乔起身，踮着脚尖的朝着门外瞧了瞧，并没有发现后娘的踪影，不像是起夜的样子。
    正在二乔轻轻的拧起眉头的时候，外面木门传来了声响。
    二乔心里一紧，原本紧皱的眉头更加的皱巴，她伸手从榻旁摸了一根木棍，小心翼翼的朝着外面挪动，她迅速的朝着另外一间房间瞟了一眼，那是郑大叔四人歇着的房间。
    “姐，这是哪里？不是客栈啊，这是你家？但是这——”苏青苗不认路，不知道苏青禾要将她带到什么地方，只是刚才走在街上，她也能认得出，这是镇子上，毕竟一般的村子可没有这样富庶的街道楼房铺面，连半夜里都会有这么多的灯笼亮着。
    “放心，这是我的地盘。”苏青禾很平静又有底气的说道。
    苏青苗似乎还有着数不清的问题，只是这时候，她的眼前一亮。
    二乔听到那边是苏青禾的声音，索性就打了火折子，将灯点燃了。
    “这是苏青苗，我妹。”苏青禾看向二乔，简单说道。
    说罢，苏青禾又扭脸看向苏青苗，“那是我女儿，二乔。”
    苏青苗和二乔似乎同时惊诧了一下，但是几乎又是同时，两人礼貌的相视一笑，笑的有些勉强尴尬，却也算是融洽。
    这时候听到声音的薛大娘和江春桃听到了窗外的声音，急忙的起身出来了。
    至于那边房间里睡着的郑大叔四人，依旧是鼾声震天。
    “这是怎么了？”就在这时候，大尧出现了，他在问话的同时又缩了回去，急忙的把裤腰带整理好，才再次的出现在众人的视线里。
    “好了，大娘和春桃姐，你们先去睡吧，只是有点小事而已。”苏青禾简单说道。
    春桃还想询问点什么，却被薛大娘一把拉走了。
    大尧走了过来，“娘，这是——”
    “这是小姨母。”二乔软软笑着说道，“咱们人丁兴旺，越来越多的亲人聚在一起，真是开心。”
    大尧听罢，先是怔了一下，毕竟，他在先前遇到苏青山的时候，从苏青禾的脸上看到的是不悦，却没想到，后娘竟然能用这样的速度把小姨母接来了。
    “好了，你回去睡吧，明天还有很多事情要忙。”苏青禾跟大尧说道。
    毕竟大尧这脾性，好一通解释才能明白这里的来回曲折，这件事苏青禾就是默默的交给了默默的二乔了。
    苏青禾一手拉着苏青苗，一手拉着二乔，朝着前面的铺面去了。
    二乔是个精明能干的，她很快就张罗来了两床薄垫子，然后这三人便找了个平坦宽敞又通风凉快的地方躺下了。
    “我知道你有很多的疑问，但是，现在天晚了，还是早点睡，有的是时间给你答复。”苏青禾说罢，便抱着双臂，闭上了眼睛。
    苏青苗越来越觉得身边的这个姐姐跟从前不一样了，从前的姐姐趾高气昂，傲气十足，是个心比天高命比纸薄的人，若不是被继母迷晕了五花大绑的嫁出去，大姐是肯定要嫁个俊俏后生的，即便是秀才，大姐也是配得上的。
    继母对大姐不满，又嫉妒大姐的美貌，这才收了别人的银子，胡乱的将大姐嫁了出去，外出做工的爹爹回来之后，这才发现大女儿被嫁出去了，即便是发了一通脾气，却也架不住继母的撒泼和疯闹，只能作罢。
    “小姨母，你尽管歇着，有我娘在的地方，是这天底下最安全的地方。”二乔软软说道。