    苏青苗纵使心里再多的问题，却见姐姐不再吭声，姐姐的孩子也这样安慰，她便收住了嘴巴。
    或许是这些日子的煎熬太磨精力了，苏青苗很快便睡着了。
    她是相信姐姐的，在这个世界上，她最相信的人只有娘和姐。
    苏青禾也着实有些累，想着从前的任务都是随时掉命的事情，可是她却从来没有觉得像现在这样累心过，或许是曾经朝不保夕的摧残，以至于她现在想睡觉很快便能入睡。
    第二日清晨，郑大叔一干人等，不等天色大亮，就开始动工了。
    大尧虽说前些日子每天早上都去锻炼，可是现在他觉得自己作为这个家里唯一的男丁，需要负起责任，所以便在铺面四周做锻炼，一边盯着郑大叔等人一边将娘所传授的那些功夫从头到尾的温习。
    二乔也是个勤快的，以往是做一家四口的饭菜，现如今家里请了工人，并且还要给工人做饭，所以她也起的很早。
    薛大娘是年纪大了，睡觉也轻，听到二乔那边厨具的声响，也就醒来，顺便也就把春桃和香杏都叫着起床了。
    “娘哦，你看，这个字怎么念？”三川其实是被大哥给拉起来的，大哥说了，一日之计在于晨，大哥去练功夫，他则需要起早练字。
    苏青禾这才紧紧地皱了一下眉头，睁开惺忪的睡眼，见三川一本正经的用小手指着字帖上面的字。
    “哇，娘你真的好美哦，比戏词里面讲的还要美，恩，就跟月宫里的嫦娥仙子一样呢！”三川原本正严肃着小脸咨询，却不想看到苏青禾睁开眼睛那一顺，他那双大眼睛瞬间星星泛滥。
    苏青禾不禁的轻笑一下。
    “彩虹屁也是有限度的。”苏青禾说着，便起身了。
    “不是不是，娘哦，我对天发誓我说的是真的！”三川眨着大眼睛，信誓旦旦的说道。
    苏青禾已然下地，“你到底还要不要问字？”
    “当然啦，娘哦，你瞧这个字怎么念。”三川马上回归正题，小手指着字帖。
    苏青禾看了一眼，便教了三川。
    三川开心的跑出去了，院子里又响起了三川清脆带着奶气的朗读声。
    苏青禾看了看窗外，大家竟然都已经就位了。
    三川去医馆和学堂的事情，也务必也赶快再去落实了。
    “娘，早！”二乔满脸的清纯甜笑。
    “青禾啊，早啊。”薛大娘满脸的慈爱暖笑。
    “老板娘早！”郑大叔满脸的豪爽憨笑。
    苏青禾跟众人回以温和的眼神，她伸了伸懒腰，突然觉得自己还挺幸福的。
    “姐！”苏青苗做了噩梦，一下子醒了之后，见身边没人，慌乱的跑了出来，鞋子都没来得及穿。
    苏青禾的目光迅速的落到了苏青苗的身上。
    “你不要怕，这里没有人可以带你走，也没有人强迫你去嫁人。”苏青禾简单说道，然后便带着苏青苗回了房间里。
    苏青苗再次的浑身瑟瑟发抖，紧紧地握着苏青禾的双手。
    “姐，后娘真的要把我卖了，她连聘礼都收了。”苏青苗紧张说道。
    苏青禾心里有很多的话，却又不知道该从何说起，毕竟，她这个苏青禾是个冒牌货。
    “青苗，有些事，我不方便说，总之，你在这里不会被欺负的。”苏青禾低声说道，“我是死过一次的人了。”
    苏青苗听到苏青禾说这番话，她不禁的愣住了，眼神里满满的恐惧很心疼。
    苏青禾简单的说了几句她从前在东平庄的日子，其实也就是原主在东平庄的生活。
    这时候二乔走了进来，她腰里还系着围裙。
    “薛奶奶和春桃姑在做饭，小咸菜我已经做好了。”二乔说着，便坐了下来，她伸手轻轻的拉住了苏青苗的一只手，眼神无比温和的看着苏青苗，“小姨母，我娘也是个苦命人，她和我爹洞房花烛夜，我爹就被我祖母给拉出去，让差役带走了。”
    二乔如徐风习习般，说着苏青禾的遭遇，又说到了苏青禾在东平庄被人欺负的过往，讲到了苏青禾因为闲言碎语的所谓浪荡事件而被下药毒晕的一系列事情。
    苏青苗听的目瞪口呆。
    “可是这一切都结束了，我娘现在好得很，清醒过来之后，在梦里托了菩萨的福气，会了功夫。小姨母，这件事你可是要保密的，知道的人越少越好的。”二乔软软笑着说道。
    苏青禾偷偷的松了一口气，二乔这个丫头真的是聪慧温柔又懂人心思的。
    “可是，如果后娘找到了这里，我们总不能光天化日和她打架？”苏青苗在平静一会儿之后又说道，“青山平时对我也算是好的，他也是劝说过后娘的，但是后娘——唉，青山的性子像极了爹，软弱无能。”
    “她不会出现在这里。”苏青禾眼神瞬间的掠过一丝阴戾，她淡淡的说道。
    二乔虽然没有看到苏青禾眼神里的戾色，却从后娘淡淡的口吻里知道这件事的结局了。
    “小姨母，你饿了么？我们待会儿就吃些稀粥，我跟娘学做的小菜，特别的好吃。”二乔软软说道。
    苏青苗现如今也只能把姐姐这里当做是唯一的避难所。
    “娘！娘！”
    外面传来了大尧急促的喊叫声。
    苏青禾循声朝着窗外看去，见大尧一边跑一边喊，很快，齐大庆也出现在苏青禾的视线内。
    “娘，江福存他爹娘回到东平庄了，说是用很多钱财在打通关系了，并且不知道他们从哪里得到的消息，说是江福存去悦来客栈那边的时候，您也去镇子上了，然后他们就去家里找您的麻烦，大庆叔说——”大尧说到这里的时候，人已经站在苏青禾的面前了。
    齐大庆也气喘吁吁的跑了进来。
    “今天早上，我还没睁眼，就听到你们院子门口一阵的打砸和叫骂声，是江村长家里的那帮人，他们带着的人挺多，我也没敢上前说话，我——”齐大庆脸上有些尴尬的神色，双眼里充满了愧疚。