    太阳已经落山，距离霍希.冈萨雷斯被抓到这里已经过去了四个小时，在他的前胸上整齐的码放着他所有的手指和脚趾还有一些其他的零碎儿，徐川手里的笔记本已经差不多写满了。
    当然这里面有一些是重复的内容，只是把同样的问题用其他的方式问出来，来确认他说的是不是实话。
    “老板，他可能不行了。”，柯蒂斯翻了翻已经晕过去的冈萨雷斯的眼皮，冲着徐川摇了摇头。
    “也差不多了”，地上散落着几支肾上腺素，这是怕他在审讯时猝死专门准备的。
    拍了拍笔记本，这里面不只有苹塔.拉莫斯绑架案的情况，更多的是关于拉曼达兄弟会和其他黑帮毒枭的情况，当然他知道的并不多，不过都是很好的参考。
    “其他的事情先放一放，咱们把苹塔的事情先处理了。”，两个人把还没死透的冈萨雷斯抬出门，扔进屋子后面的坑里。
    整理好铺在地上的塑料薄膜，卷上那些从冈萨雷斯身上卸下来的零件，再用漂白剂喷洒到屋子里的各个角落。
    把这些东西和换下来的衣服都扔到一个铁桶里，倒上汽油付之一炬，再拿出那支遇到抢劫时得来的M1911，对着坑里还有一丝呼吸的冈萨雷斯开了三枪，才把尸体和其他烧毁的物品埋在坑里。
    “差不多了吧。”，徐川坐在车上皱着眉想着还有什么遗漏，侧头看着开车的柯蒂斯，“第一次干这事，不是很熟练，只能按照程序处理。”
    “已经很彻底了。”，柯蒂斯心里暗自嘀咕着，这人心理绝对有问题，很少有人能第一次就把刑讯逼供从头做到尾，能做到的都是变态。
    徐川翻着笔记本，这些绑匪都是由一个名叫‘嗓音’的人控制的，这人非常小心，只跟他们电话联系。
    每个人只负责自己的那部分工作，冈萨雷斯绑走目标，交给监管人，至于之后的他就不清楚了，徐川相信他说的是真的，因为作为男人即使知道最后会死也不会无视自己的小兄弟被剪下来。
    “纳扎，狂欢舞厅，外号屠夫，脸上有块胎记。”，徐川给雷伯恩打了个电话，他是这里的地头蛇，这种有名有号的人物他应该会有印象。
    “是的，他在那里看场子，和附近的几个黑帮都有联系。”，雷伯恩确认了这个情报。
    “走吧，过去看看还能不能挖出点其它的东西。”，挂断电话，跟开着车的柯蒂斯说着。
    汽车开回城里，柯蒂斯熟门熟路的开着车左拐右拐，在一个到现在还热闹的街区停下来，周围聚集着大量无所事事的年轻人，街道两侧站着很多身穿超短裙和白色丝袜的女孩儿，这种装扮表明她们是专职人员，而更多的是穿着各种暴露衣着的兼职人员。
    她们的主要客户就是边境对面的美国人，很明显这里是一个合法的红灯区，警车就停在街口外面，维持秩序，墨西哥对美国有庞大的贸易逆差，而这里的墨西哥女郎却赚取了大量的外汇，这不得不说是一个极其讽刺的事情。
    “其实这里的治安状况比墨西哥其他的地方好得多。”，柯蒂斯和街边的一个炸弹身材的女人熟悉的打了个招呼，看来是这里的常客，一个路边杂货铺里的店员朝着两人做了一个挑逗暗示的眼神，表明她也可以做类似的服务。
    鄙视了一下这个黑人兄弟的审美，却很赞同他的说法，这里是旅游城市，黑帮也是要做生意的，所以尽量不对游客下手是他们的共识，毕竟有钱的就是上帝，所以黑帮火拼把仇人尸体挂在天桥上的事情，这里出现的并不频繁。
    好吧，只是不频繁而已，这条街道的两边没有什么高大的建筑，都是两三层的小楼和平房，到处都是墨西哥人喜欢的那种鲜艳绚烂的颜色，在这里的灯光照射下有很强的视觉冲击力。
    他们在一家热闹的夜店门口停了下来，大门关着似乎又人员限制，当然更可能是饥饿营销，门口排着长队，一些付不起入场费的年轻人站在外面跟着里面的音乐疯狂的扭动着身体。
    “我擦，这个柔韧性厉害了。”，徐川看着一个女人像蛇一样扭动着，不时的做出高难度动作，不由得发出惊叹。
    “老板，这个太瘦了吧。”，柯蒂斯很不理解徐川的审美，只换来了对方的一个鄙视的眼神和动作，“你懂个屁。”，他其实也不理解这些西方人的审美，不看长相只要爆炸的身材，他更喜欢那种细腰长腿凹凸有致，长相还要精致的。
    徐川停下这个话题，毕竟他们来这里是有正事的，看着夜店门头上硕大的RAVE四个字母，知道这里就是目标了，两人没再说什么，在周围转了两圈，后门那里有一个武装守卫，虽然他们有N种办法搞定他，不过并不知道后门的情形，如果把人搞定了，门却打不开那不就尴尬了。
    也没有其他的地方可以进入，窗户都被封起来了，两人只能挤过人群来到大门前，镂空的铁门里站着一个身材壮硕敦实的本地男人，看着他左脸上的胎记，徐川笑了出来。
    徐川看了一眼柯蒂斯，这个黑人从口袋里掏出一卷美金，“嘿，兄弟，我老板想进去玩玩。”
    这个看场子的正是绑架集团的成员之一，负责看管被绑架的肉票，外号屠夫，他看了看站在门前的徐川，一副人畜无害的样子，“韩国人？日本人？”，看样子就是有钱人家的孩子，带着保镖偷跑出来玩的，场子里就喜欢这样的冤大头。
    听着他Korea和Japen的发音，徐川笑了笑，“没错，脚盆。”，柯蒂斯从铁门的缝隙中塞进去一张100元的大面值美金，他一点都不心疼，这是从已经挂了的冈萨雷斯家里搜出来的。
    屠夫开心的笑着把门锁打开，出手这么大方的凯子可不多见，把两个人热情的让进来，想着过一会让人给他们酒水里掺点料，有多少钱还不是自己的。