    “不要着急，你坐下慢慢说吧。”苏青禾平静的说道。
    齐大庆呼哧带喘的，脑门子上满是汗珠子。
    闻声而来的薛大娘和江春桃连带香杏，都跑了过来。
    齐大庆哪里还顾得上坐着歇歇，他有些哭笑不得说道，“弟妹啊，你怎么还让歇下坐坐？那家里都——”
    “即便现在插翅飞回去了，那些东西不是也坏的坏了？”苏青禾说着这些话，便转身也找个座位坐下。
    见到这边吵吵把火的，郑大叔那边几个人也朝着这边一直的瞟。
    “事是这么个事，但是这——唉——”齐大庆不禁的拍了拍大腿，气恼又无奈。
    “这到底是咋的了？”薛大娘也吓坏了。
    江春桃见老娘问话了，自家男人又那副模样，她也焦虑了。
    “好了，这些事，我会处理，正好是饭口的时辰，吃过了再回去吧。”苏青禾淡淡说道。
    周围的人真的是急坏了，可是看着苏青禾那淡淡的样子，大家也开始摸不到头脑了，这一般人能这样的反应么？那不是拿起家伙事就得干仗去么？
    “好了，我去盛饭了，小菜做得足够多。”二乔软软笑着说道。
    大尧听了苏青禾之前的话，又听了二乔的话，他便也转身去帮二乔收拾饭桌了。
    三川这小东西竟然还是蹲坐在不远处的小柳树下面，捂着耳朵的背书呢。
    薛大娘给江春桃和齐大庆使了使眼色，两口子也就不开口了。
    人多，索性就分了三桌。
    说是三桌，也无非都是用木头板子搭的临时饭桌。
    “老板娘，家里没什么事吧？”郑大叔笑呵呵的试探问道。
    他可是最怕这眼前的活计走空了。
    “小事，大叔你们待会儿该怎么干就怎么干，至于缺什么少什么，尽管跟我说，倘若我不在院里，就找二乔说。”苏青禾轻松的说道。
    大家伙瞧着苏青禾那气定神闲的样子，又见她悠闲喝粥吃菜的模样，大家也就慢慢的平静下心绪。
    吃过饭之后，苏青禾简单的叮嘱了齐大庆几句，便让齐大庆回东平庄了。
    苏青禾回到了后院的小屋里，盘膝而坐，坐的笔挺，闭着眼睛，轻轻拧着眉头。
    “姐，我给你添麻烦了吧？”苏青苗小心翼翼的问道，她的眼神里满是惊恐和畏惧。
    苏青禾没有睁开眼睛，“不是你的问题，是东平庄的事。”
    苏青苗这才松了口气，她还以为是郑家庄的人或者是苏家庄的人找上门了。
    虽然同住一个村子，这没准是谁家的亲戚朋友来报信，也说不准，所以岁青苗虽然不认识齐大庆，不知道齐大庆所来何事，她还是捏了一把汗。
    “哦哦，那姐，你要回去瞧瞧么？”苏青苗似乎松了一口气，却又接着紧张了一下。
    “都是无关紧要的小事。”苏青禾闭着眼睛淡淡说道。
    苏青苗不再多说话了，她瞧了瞧四周的那些人，她还是怕怕的，她总想着会突然冒出个什么人，把她捆绑着带回了苏家庄继母那，或者直接干脆捆到了郑家庄那个呆子的大炕上。
    吃过了饭，苏青禾只在房间里坐了一会儿，便直接出门去了。
    苏青苗追了两步，想说点什么，她却不敢追出门去。
    二乔见了苏青苗的惊恐，她走了过来，小心翼翼的说道，“小姨母，娘会保护你的，你放心。”
    苏青苗虽然急忙的点头，可是她眼神里流露出的恐惧，却是掩藏不住的。
    苏青禾从铺面出来之后，便朝着东平庄的方向去了。
    这段脚程，对于苏青禾来说，小菜一碟。
    当苏青禾走进东平庄的范围内的时候，她察觉到了异常。
    自从上次她给庄子上很多人都重新签了契约之后，大家对她很是巴结，见面之后，大老远就打招呼，可是这次，大家显然是想打招呼的，但是脸上和眼中的神色，却又带着些许的尴尬和胆怯。
    “青禾啊，你小心些吧。”
    当苏青禾穿过田间小路，走到了村口的时候，她被人一把拉住，拉到了墙角底下。
    “枣花婶子？”苏青禾不禁的称呼了一下。
    对于村里人的这些反应，苏青禾已经猜的八九不离十了，所以，对于众人们刚才的反应，她是能够理解的。
    “你这些天是去镇子上了吧？你和江福存的事，村长老两口子闹翻天了，今早上我听村里人说，还去你家北院打砸一番啊，我还听去给村长家做短工的儿媳妇儿说，村长和夫人花了银子，托了门路，要把江福存给弄出来，然后还要抓你见官呢。”
    苏青禾勾了勾嘴角，“婶子，谢谢你的好意，我知道了。”
    苏青禾说罢，便准备迈步离开了。
    “哎呀，青禾啊，你走到这一步，实属不易啊，千万别再——唉，婶子也是有心无力啊，你看你给咱们这么多的好处，咱们自当应该相帮，可是村长有钱有势，我们一不小心——”枣花婶子脸色尴尬的叹气说道。
    “我能理解。”苏青禾说道，“在保护自己安全的情况下，帮助他人，才是明智之举。”
    “孩子啊，你真是个通情达理的，这些年在兰氏家里过活，也是难为你了，你放心，虽然婶子不能拿着刀剑去保护报答你，但是但凡这庄子有点什么动静，婶子一准儿把消息都告诉你，让你好有个准备。”枣花婶子信誓旦旦的说道。
    苏青禾微微一笑，“好，我知道了。”
    枣花婶子又叮嘱了几句，才松开了拉着苏青禾的衣袖。
    苏青禾继续朝着北院的方向走着，却不料，刚穿过半条巷子，又被突然从院门口冒出来的小林子给拉进了院子里。
    “婶婶，我娘让我拉你的，说是有话要对你说。”小林子也只有二乔的年纪，说罢，便指了指正小跑过来的一个妇人。
    “青禾啊，我跟你说啊，你家被村长家那帮天煞的给抢了砸了，我看的真真的，你家二叔还在里头带路呢，他们的人没准在里面还有人呢，你这回来的突然，千万别进去被他们个捆了啊。”妇人急忙说道。