    迷幻的灯光，嘈杂的音乐，感觉就像是进入了另一个世界，昏暗的角落里玩嗨了的男男女女做着不可描述的事情，一些人公然兜售着各种违禁药物。
    柯蒂斯走上前揽住屠夫的肩膀，在他疑惑的眼神中，把手里的M1911顶在了他的腰上，“往前走。”，这里也不是说话的地方，从冈萨雷斯的口供中他们已经知道这些绑匪会把肉票关在二楼。
    很明显这些人并没有完全遵守那个名叫‘嗓音’的规矩，私下里还是有往来的，二楼楼梯被一道铁门锁着，柯蒂斯把手里的枪往前顶了顶，屠夫才从口袋里掏出钥匙。
    打开门沿着破烂的金属楼梯走上二楼，从这里穿过整个建筑物，脚下就是夜店的大厅，到处是扭动在一起的身体，从这里看下去，风景相当不错。
    尽头是一间用红砖盖的屋子，大门在里面反锁着，两个人持枪站在大门的两侧，让屠夫过去叫门，柯蒂斯用手枪对着他比划了两下。
    屠夫无奈中只好敲了敲门，毕竟之后可能还有机会，现在死了可就是真死了，一个中年白人打开了铁门上的观察窗，透过这个小口看到了站在门前的屠夫。
    “你不是在楼下吗？”，白人一边说着话，一边把门锁打开，在门被拉开的一瞬间，徐川猛地从侧面跳出一脚踹在门上，铁门直接撞在了正在开门的白人脸上。
    紧接着徐川就冲了进去，柯蒂斯紧随其后，先是把屠夫推了进去，然后接着把门反锁上。
    一个拎着手枪的黑帮成员，从侧面的一个小屋走了出来，在还不知道发生了什么事的情况下，就被徐川一枪爆了头。
    他一点都不担心枪声会引来其他人，因为这里的音乐声要比枪声大的多，快速的搜索了两侧其他的房间，然后比了一个安全的手势。
    柯蒂斯用枪指着屠夫和另外的那个捂着鼻子的白人，压着两个人向里面走去，这里的布局相当混乱，两个人只能非常的小心，他们谁都不知道这里有多少人。
    最里面是一个办公室模样的屋子，一个白人妇女正在里面对着帐，似乎是个会计，屠夫两个人被推了进来，她才惊讶的发现进来了外人。
    “你们是谁，知不知道这里是谁的产业？”，体重绝对接近200的女人，色厉内荏的冲着徐川两人大喊着。
    徐川走过来用枪顶在这个女人的头上，她瞬间老实了下来，把放在柜子上的电工胶带扔给柯蒂斯，让他把这几个人全都捆起来。
    几分钟不到，三个人都被牢牢绑住，徐川两人推门出去，再把整个屋子搜索了一遍。
    确认没有其他人后，再把监控设备破坏掉，这里的监控还没有远程设备，而且用的存储媒介还是录影带。
    两人转身回来，徐川蹲在那个女人面前，把桌上的账本扔在她的面前，撕开她嘴上的胶带，“现在，你可以仔细说说这里是谁的产业了。”
    很明显这个女人就是突破口，可以接触到账目，至少也是一个中层管理人员。
    “我不知道。”，女人已经完全没有了刚才的气势，哭着回答着徐川的问题。
    徐川眯着眼睛笑了笑，“女士，你这就是在耍我了，不过你比较幸运，我现在还不想伤害你。”
    站起身从桌子上拿起一把美工刀，走到旁边的白人面前，轻声的说道，“来，把头凑过来。”
    被胶带封住的嘴里发出凄厉的呜咽声，身体一直往旁边躲避着，只是四肢都被绑住根本没有躲避的余地，这很像是农村过年时杀猪的情景。
    “我又不是要杀了你，你躲什么？我只是想借用一下你的耳朵。”，徐川认真和他解释着，伸出手抓住他的头发，皱眉看了眼站在一边的柯蒂斯，“别只看着，过来帮忙。”
    那个白人知道了自己将要遭受什么，使尽了吃奶的力气挣扎着，徐川一时间还真有点控制不住。
    柯蒂斯呲着满嘴的白牙，呵呵一笑，走过来按住这个人的脑袋，在一阵惨叫声中，徐川用美工刀把这人的耳朵割了下来。
    站起身，拿着这把带血的美工刀上下推了两下，走到那个正在哀嚎的女人身前，把左手中的耳朵放在女人的胸前，一阵疯狂的的抖动，掉了下来，徐川再次捡了起来，“你这刀哪买的？还挺好用。”
    沾着血的刀片在她的眼前晃动两下，女人看的心惊胆战，从来没想到平时自己用于办公的工具会像此时这么恐怖。
    “我说，我说。”，女人用歇斯底里的语调喊着，徐川皱着眉惊悚的从地上弹起来，看着地上的水渍，“你这也太不讲卫生了吧。”
    把人换了个屋子，徐川用嫌弃的眼神看着这个几十岁的女人，这个女人已经在完全被吓破了胆，她在黑帮里也见过很多阴暗的事情，也见过杀人，可是能做到眼神如此平静的全都是杀人如麻神经病。
    “这里是狄托的产业。”，女人哭着说出答案。
    “女士，这就对了啊，你早说，你的同事不就没事了嘛，那么狄托又是哪个？”，徐川笑着拍了拍女人的肩膀。
    当一个人开了口，之后就会像竹筒倒豆子一般，“狄托·弗洛雷斯，蒂华纳最大的毒枭。”
    “那么那个嗓音又是怎么回事？”
    “他是集团里专门负责绑架业务的，之前蒂华纳大部分的绑架案件都是他策划的。”
    “专业人才啊，还挺难得，那么哪里可以找到他呢？”，徐川就像是闲聊一般微笑着提着问题。
    “我不知道。”，看着徐川逐渐沉下来的脸色，“不，不，我真不知道！不过我知道他弟弟的地址。”
    徐川的笑容重新回到脸上，“早说嘛，你看你，把气氛搞的这么紧张。”