    “阿雷欧.罗沙.桑切斯，他住在阿匹亚大楼26D”，这次没让徐川提出问题，这个大妈已经开始学会抢答了。
    之后的事情就异常顺利了，大妈无比坦诚的把自己知道的一切都说了出来，当然这里肯定还有隐瞒的情况，不过基本上够用了，他也没有心情再跟这几个人耗上一整夜。
    柯蒂斯把其他两个人拎了过来，把他们三个放到一个房间里，拿出皮塔.拉莫斯的照片，摆在三个人的眼前，“说说这个小女孩的情况。”
    徐川撕下其他两个人嘴上的胶带，屠夫的眼神动都没动，一直盯着两人，似乎要把他们记入脑海深处。
    另一个失去一只耳朵的白人还在哀嚎着，嘴上的胶带被撕开后就一直在咒骂着，“呵”，徐川轻笑一声，把手枪顶着这个白人的头上，“额，我是不是表现得太过和善了。”
    移动枪口对着还在盯着他的屠夫，直接扣动扳机，‘砰’，子弹直接穿过了屠夫的脑袋，.45ACP的子弹在后脑的位置爆出一个碗口大的洞，黄白色像是豆腐一样的东西铺洒在他身后的地面上。
    其他两人发出超过人体极限的尖叫，拉过那个白人把他的脸按在地上那堆零碎儿上，尖叫声变成了呜咽，等把他拉起来的时候发现他已经开始哭了。
    拿过一条脏兮兮的毛巾，帮他把脸上的污渍擦掉，拍了拍他的脸，继续指着照片，“说说这个女孩的事，你们应该有印象。”
    “交易出了问题，有人埋伏在取赎金的地方，老板死了几个人。”
    “谁干的？”
    “老板说是那个黑警干的。”
    “呵，你们这里的黑警太多了，说个名字。”，徐川开着玩笑。
    “范托斯，威特.范托斯。”，这个就是专门负责绑架案件的警察，根据冈萨雷斯的口供，他在拉曼达兄弟会的地位非常高。
    “那这个女孩呢？”
    “我们只是听命行事，都是老板的弟弟干的。”，白人哭的泪流满面，“他的侄子死了，那个女孩被他扔到墙上，就没有呼吸了。”
    “是的，当时我们在另一间屋子里，真的跟我们没关系。”，那个女人补充着。
    柯蒂斯捡起地上的照片，皱着眉，这可不是一个好消息。
    “尸体呢？”
    “尸体被装在后备箱里，被老板的弟弟拉走了。”，女人回答着徐川的问题。
    徐川看了看两个人，托着下巴思考着还有没有什么遗漏的信息，问题不大，按照地址找过去就对了，他上辈子虽然看过这个电影，可是怎么可能记住所有的细节，来这里就是为了这个地址，其他的情报都算是意外收获。
    “我们都是被逼的，跟我们真的没有关系。”，白人还在地上辩解着，抬起头就看到了徐川指着他的枪口。
    “等……”，只等到了一颗子弹，这里的人没有一个是无辜的，这个屋里那一排跟监狱一样的房间，不知道有多少人曾经被关在这里，很多人根本没有出去的机会。
    那个女人再次尿了出来，看来她已经意识到了，这个人没打算放过任何人，徐川这次没有嫌弃她的行为，只是一枪打爆了她的头。
    柯蒂斯蹲下检查了三个人的尸体，确认已经没有生命迹象，冲着徐川点了点头，把另一个屋子里码放的伏特加搬了过来，虽然没有汽油好使，不过点个火还是够用的。
    把另一个被击毙的黑帮成员的尸体也拉了进来，从屠夫的尸体上翻出火柴，点燃了已经洒在地上的酒精，柯蒂斯把剩余的酒瓶子摔在墙上，火焰顺着墙壁窜了上去。
    “哎，可惜了这么多的好酒。”，徐川摇了摇头感叹了一声。
    “老板，你可惜什么，你不是不喝酒吗？”
    “就算不喝酒，我还不能感慨一下吗？”，两个人转身向外面走去，身后是熊熊大火。
    楼下的大厅里，这些人还在随着音乐像疯子一样跳着舞，完全没有人知道，在他们的头顶上躺着正在燃烧的四具尸体。
    两个人走下楼梯，“要不要提醒他们一下？”柯蒂斯无所谓的问着自己的老板，在这里没有任何的消防设施，火势会蔓延的很快，那些已经神智恍惚的酒鬼和瘾君子很可能葬身火海。
    “去，帮他们把闸拉了。”，徐川又不是真的精神有问题要报复社会，无论自己多么不喜欢这里，毕竟大部分都是无辜的普通人。
    “对了，别都关上，发生踩踏事件没准死的更多。”，徐川嘱咐着柯蒂斯，这种小事就不需要老板亲自动手了。
    顺着来时的路走了出去，他是真的不喜欢这种地方，感觉所有的一切都与自己格格不入，他是那种人越多周围的环境越复杂，就越会强迫自己冷静下来的人。
    这算什么，被害妄想症？总有刁民想害朕，所以有时候跟他们出去玩，别人都能嗨起来，他却可以一个人坐在角落里看小说。
    门外的人还是这么多，一点都没少，回头看了看，二楼已经有火光透了出来。
    有的人已经发现了这个状况，站在一边指指点点，更多的人似乎更加兴奋了，觉得这是一个更好玩的事情。
    进来之前看见的那个柔韧性极佳的女人站在路边，看见徐川出来，朝他走了过来，手指在徐川的肩膀轻轻的划过，凑过来在他的耳边说着，“你肯定是个有钱人，我看见了，你还有个保镖。”
    “这里收费很贵，你能带我进去吗？”，说着凑在徐川的身边抱住他的手臂，
    徐川挑了挑眉，从触感来说，里面应该是真空的。
    “我没觉得里面有什么好玩的。”
    正说着夜店里的灯光一瞬间暗了下来，一群人惊呼出声，接着夜店里的人蜂蛹而出，有人喊着着火了，也有人喊着杀人了。
    把徐川都搞蒙了，以为是里面又出了什么岔子，那个女孩更是连连惊呼上帝。
    不过还好柯蒂斯之后随着人群走了出来，看见徐川身边的女孩，只是朝他做了一个放心的眼神。