    苏青禾还没来得及张口说话，小林子娘接着又是急匆匆的一顿说，“弟妹啊，你这几天没出现在庄里，我是知道的，听人说你在镇子上安了新家了，既然如此，你就先在镇子上躲几天。”
    苏青禾淡淡一笑。
    “村长一家人肯定不会善罢甘休的，他们总归是要花银子找人，把江福存给弄出来，倒不如，你趁着现在他们无暇分身，把能变卖的东西都换成银子，带上孩子们去别的地方过日子吧。”小林子娘继续说道。
    苏青禾则勾了勾嘴角，“可是我习惯了和你们做邻居，目前还没有想法离开这里。”
    “可是——可是你一个妇道人家，怎么跟那些人抗衡啊？这不是羊入虎口么？”小林子娘满脸满眼的担心和疑惑。
    “谁是虎口谁是羊，还不一定，谢谢嫂子的相告。”苏青禾轻松说道。
    “唉，言尽于此吧，总之啊，那帮人你要躲着点，然后你家那个二叔也不是什么好东西，你家三叔这段时间倒是没什么，你家三弟妹李彩霞，这段时间啊，也是被你婆母欺负惨了。”小林子娘唉声叹气的说道。
    “是啊，从前有我在，还轮不到她被欺负。”苏青禾说这句话的时候，眼神里闪过一丝的冷光。
    小林子娘听到这里，不禁的尴尬扯了扯嘴角，“从前你婆母确实过分了，只是，谁家的婆婆也都差不多的样子，你家婆母更加厉害，你从前是受罪了的人，不管怎么样，眼下已经好了。”
    “好了嫂子，我还有事，就先走了。”苏青禾是来办事的，不想浪费时间在聊闲篇上面。
    小林子娘一把拉住苏青禾，似乎还有话要说，可是她又不知道从何说起，干脆就总结为俩字：小心。
    苏青禾脚步轻又快，很快便到了北院。
    这里一片狼藉，不过苏青禾淡然一笑，不过都是先摆设的东西，那些粮食和值钱的东西，已经让大尧都转移到丹阳山的山洞去了。
    苏青禾走进了房间内，扫了一圈，便转身朝着各个房间去了。
    待到苏青禾检查一遍，已经大概记住哪些东西被损坏之后，她便准备离开北院了。
    “弟妹？啊？你你你，你是怎么回来的？”
    这时候满头大汗，面颊通红的齐大庆正好走到了家门口。
    他是刚从镇子上回来，他回来的时候，苏青禾明明还在店铺里啊。
    “哦，我是搭了个顺便车回来的。”苏青禾简单说道，“大庆哥，你有空闲时间了，帮忙收拾规整一下吧，总归还能临时的住一下这个房间。”
    “好好好，你放心就好，我回去喝点水，马上就规整这里，只是弟妹，你这回来了要做些什么啊？”齐大庆急忙问道。
    “现在还不知道，大庆哥你先去喝水歇息，记得规整院子，我先走了。”苏青禾说完，不等齐大庆再次开口，她已经迈开步走走远了。
    齐大庆站在原地，目瞪口呆。
    苏青禾直接走到了南院的门口。
    这才几日的时间，这里被修缮的还真是像回事了，不像从前那样破败了。
    “江景富，出来一下。”苏青禾站在门口外，直接冷冷喊道。
    这正好是农家早饭之后准备下田干活的时辰，所以兰氏一家都在家里。
    听到门外的喊声，王海燕透过窗子，急忙的张望了一下，她内心一紧，原本还以为是自己耳朵出了毛病，没成想，真的是苏青禾。
    “娘，是大嫂回来了！她竟然回来了！早上时候，景富才从北院搬过来一些东西，她是不是来要东西的？娘，我们也无所谓，东西都是孝敬您的，倘若大嫂——”
    “呸，她个小贱人早就被江福存睡过了，卖身契也在人家那，她如何是你大嫂？荡妇！眼下村长家里人正在寻她呢，你赶紧的，待会儿趁着景富跟她说话的时候，你去村长家报信，让人过来捆那个小贱妇。”兰氏瞪着绿豆眼，狠狠地说道。
    “娘，您身子还没有好利索，我还是在您身边伺候吧，儿媳担心您渴了饿了的不舒服，这大热天的，儿媳还是给您打蒲扇吧，让三弟妹去吧，她平日里也比较喜欢抛头露面的跟人打交道，我嘴巴笨，不善和人打交道，只是潜心的伺候娘和景富。”王海燕柔声细语的说道。
    兰氏听的舒服，直接朝着外面喊道，“老三家里的，你过来！”
    这时候江景富也从别的房间出去了。
    王海燕原本还想阻拦一下，准备让王景贵去跟苏青禾交涉，却不想自己男人先出去了，她也只能作罢。
    李彩霞听到兰氏的喊叫，便急忙的跑过去了。
    “你找我何事？”江景富一副得意的模样，“怎么？被人家睡腻了，卖到藏春楼了？告诉你，即便你被睡过了，村长和夫人也不可能让江福存把你收房的，还有，江福存现在被关进牢里，你也难逃嫌疑，村长家的人正在到处捆呢，我看你还能得意几时。”
    “我得意不得意，跟你没关系，你敢不敢跟我去那边说话？”苏青禾挑衅的说道。
    江景贵看着苏青禾那挑衅的嘲讽的眼神，他双拳捏的咯嘣响，他又想起了曾经那次丢人现眼的经历，想着那次定然是凑巧而已，现如今这个小荡妇送上门来，且这小荡妇就只身前来，他必须好好的教训一下她。
    “不敢？呵呵，我怕你不敢！你现如今不是我大嫂，即便我把你怎么样了，那也是你的罪过！”江景富的眼神里竟然闪过一丝荡漾的贱笑。
    苏青禾只勾了勾一侧的嘴角，然后率先朝着不远处的草垛子走去。
    王海燕在窗户内看的一清二楚，她总觉得哪里不对劲儿，她刚要跑出去阻拦，却听到兰氏要喝水，她也只能暂时作罢。
    李彩霞见苏青禾和江景富朝着旁边的草垛子走去，她狠狠地啐了一口在地上，“二伯子天天一副正人君子的模样，却也跟二嫂一样，是内心脏的下贱坯子。”