    20分钟后消防车终于赶了过来，嗯，他们还来得及在这片废墟里翻翻东西，大火引起了燃气爆炸，整座建筑已经塌成了一片黑色的瓦砾。
    还好柯蒂斯把大部分电闸拉了之后，又朝着舞台上开了几枪，才把里面的人吓跑出来，否则真不知道会死多少人。
    首先赶到现场的竟然是黑帮的成员，很可能是狄托·弗洛雷斯的人，然后才是警察，而这些人竟然和警察表现的相当的熟悉。
    “他们本来就是一伙的，在这里非常的正常。”，那个女孩儿站在一边，已经从刚才的惊恐中恢复了过来，路边有人播放着音乐，她已经可以跟着节奏轻快的摇摆着身体。
    很难说这些人到底是心大还是无聊到看热闹不嫌事大，柯蒂斯拿着手机拍了几张照片，不过徐川觉得够呛能看的清楚，这时候的摄像头它真的只是摄像头，白天还凑合，这种黑夜环境能看得清才有鬼了。
    “走吧，明天上午再联系。”，挥手赶走了柯蒂斯，今天的工作已经完成，而且收获超出了预期，没必要让这个还算敬业的员工再加个班了。
    这家伙绝对是这里的熟客，闻言朝着老板做了一个男人都懂的表情，走向街道旁的一个没有任何标识的屋子，他和张彪两个人应该很有共同语言，没准私下里交流过世界各地的信息。
    “他不是你的保镖吗？”，一旁的女孩子好奇的问着.
    “我刚才已经把他炒掉了。”，徐川这才仔细的打量了眼前的女孩儿，黑色的运动背心，和只能包住臀部的短裤，细长的双腿和紧致的小腹露在外面，暗棕色的头发，和一身欧美人少有的小麦色肌肤，容貌也区别于本地人的粗犷，五官显得更加的精致。
    “哈，你在开玩笑吧。”，女孩儿明显怀疑的表情，淡蓝色的大眼睛在徐川的眼前忽闪着，这女孩儿肯定是个混血，而且血统应该不是一般的杂。
    徐川笑了笑，遗憾的说道，“怎么办，这个店已经烧掉了，没办法带你进去玩了。”，
    女孩儿揉了揉头发，“该死，你现在不是应该请我去喝一杯，然后带我去你那吗？”
    不可否认她说的好有道理，只是最后徐川还是省略了开始的环节，在酒店的房间里和她认真的研究了身体柔韧性与姿势的可能性这一严肃的课题。
    “你这个混蛋。”，阿尔莎.加西亚扶着酒店房间的玻璃窗瘫坐在地毯上，累得连咒骂的声音都小了很多。
    徐川长出了一口气，这一天连续几个小时的刑讯逼供，让自己整个人充满了负面情绪，阿尔莎出现的简直异常的及时，只是确实辛苦她了。
    走上前轻轻地把她从地上抱起来，已经睁不开眼睛的阿尔莎，双手推着徐川的胸口，小声的说着，“别再折腾我了，你这个哔哔。”
    徐川呵呵一笑，“你好像忘了是谁开始挑衅的。”
    “半个小时前我就投降了。”，用拳头敲了他一下，力气几乎感受不到，声音也小的几乎听不见了，把她放到床上盖上被子，女孩瞬间睡了过去。
    一旁床头柜上放着她的身份证，显示着她已经年满18岁。笑了笑，撩开粘在她脸上的头发，然后走向浴室，快速的冲了个澡，走出来拿出记着所有信息的笔记本研究着。
    阿匹亚大楼26D，阿雷欧.罗沙.桑切斯，嗓音的亲弟弟，找到他基本就能确定嗓音的位置了，他不太可能连自己的弟弟都瞒着，这无关是否严谨，而是人性。
    如果皮塔小朋友运气好，那么明天基本上就能开心的回家了，“对了，要不要找她家里额外收一笔费用。”，徐川拖着下巴自言自语的低声说着。
    在分析完所有的情报后，把这个笔记本撕成碎片扔进放着水的浴缸里，等纸张完全泡烂之后再捞出来扔进马桶，直接冲进下水道。
    做完这一切之后，一整夜都快过去了，徐川这才钻进被子里，从背后揽住阿尔莎细腻的身体放松的睡了过去。
    “你个混蛋，这么早！”，完全被弄醒的的阿尔莎怒斥着从背后闯进来的徐川，“呵，你明明已经睡了快十个小时了。”
    “你这个牲口……”，阿尔莎现在异常的后悔，只当是和有钱人一夜的邂逅，没想到这人做的如此彻底，实在是亏大了。
    当她再次醒过来的时候，房间里已经只剩下了自己，“shit”，低声骂了一句，只裹着床单就从床上跳了起来，检查着自己的随身物品。
    手机和一些纸币都在，身份证被拿过来放在了桌子上，这是昨天他坚持要看的，不理解这人的想法，下面压着一张纸条，上面写着有任何需要都可以拨打前台的电话，如果离开抽屉里有送她的小礼物。
    阿尔莎这才放心下来，不是她太过多疑而是这里类似的事情发生的太多，那些人渣打扮成有钱人，不仅骗色还把开房的钱算在女人身上，这里可是星级酒店，一晚上的花销绝对不是自己能承受的。
    拉开床头的抽屉，那个小礼物就乖乖的躺在那里，三卷小面额的美金，打开数了数一共整整五千，阿尔莎拿着钱呆滞了半分钟，才自言自语的说道，“好吧，确实是有钱人。”
    阿尔莎出生在一个普通的家庭，从小到大第一次见到这么多钱，当然她并不知道这些美金昨天还属于一个叫冈萨雷斯的警察。
    放松下来的阿尔莎拨打了前台的电话，按照房间里的菜单点了吃的，在一片忐忑中等待着服务员。
    没过多久房门就被敲响，一名酒店的女服务员把餐车推了进来，看着只穿着浴袍的阿尔莎，露出毫不掩饰的鄙视目光，当然她心里更多的是羡慕嫉妒恨，因为她知道这里的消费有多贵。
    而这时，徐川和柯蒂斯两个人已经在阿匹亚大楼堵住了阿雷欧.罗沙.桑切斯，两个人穿着深蓝色的工作服，进行了又一次的查水表行动。