    李彩霞这边还没走出几步远，便听到那边草垛子里一阵奇怪的声音。
    很沉闷的声音，像是肉铺的屠户张用锤头击打后后臀尖的那种沉闷；又是一阵咯嘣脆的声音，又像是屠户张在拆骨的声音。
    李彩霞不禁的皱起了眉头，竖起耳朵仔细的听着那边的声音。
    “咚！”又是一道沉闷的声音，比之前的声音更加的沉重了。
    李彩霞依旧蹲在原地，满脸的精神倍注，拉着耳朵听着那边的动静，却一丁点的动静都没有了。
    “哎呀我的亲娘啊，摔死我了。”
    “哎呀我——”
    一个疼的呲牙咧嘴，带着骂腔的声音，连同摔倒在地的沉闷声响起，与此同时，李彩霞也被狠狠地带倒在了地上。
    “呸呸呸，我的亲娘啊。”海子娘用力的吐着嘴里的草屑泥巴，她这个跟头真是摔的死死的，她怕是做梦都没想到，在自家门口的菜畦瓜架子下面还能摔个猪啃地。
    “哎呀——海子娘，真是不好意思啊，我这——”李彩霞满脸的尴尬，她急忙的忍着自己用力戳地而引起的手掌破皮疼痛，去搀扶海子娘。
    “景贵媳妇儿？你咋在我家瓜架子下面蹲着啊，这莫不是——”海子娘的眼睛一瞪，顿时盯着李彩霞准备问罪。
    “不不不，嫂子你想多了，我可不是来偷摘你家丝瓜的，我就是路过，真的是路过，然后吧——”李彩霞有苦难言，难道说自己偷听的事情，可是如果不说，又要找个什么借口搪塞一下，解释自己不是偷瓜贼呢？
    “路过？这会儿差不多都下地干活了，我若不是喂小猪崽子，也就下田干活了，你这不是偷——是什么意思？”孩子娘一把拉住了李彩霞的衣袖。
    “嫂子，我——”李彩霞脑子用力的旋转，无奈刚才实在花费了她太多的精力和脑子，竟然连个借口都找不出来了。
    “这换做以前啊，我也信你几分，可是自从你家大嫂被你们联合糟蹋，我就不信了，你家二叔二嫂都是狼心狗肺的东西，你和景贵还能好到哪里？以前下田，你也没少说人家苏青禾的闲话，我瞧着你——”
    “不不不，嫂子你听我说，我刚才就是因为见了我家大嫂在那边我才蹲下来，想看看她在做什么事。”李彩霞实在是憋不住，再不说出来，恐怕真的要被挠一顿了。
    “哪里？”海子娘直接盯着李彩霞问道，“村里人谁不知道青禾去镇子上了？她怎么可能在村子里？倘若在村子里，刚才一大清早的，那村长带的人都把人家家里一顿的打砸，怎么没人出来？”
    “哎呀，真的嫂子，如果不信，你随我去看看。”李彩霞接着说道。
    海子娘毫不畏惧，总觉得李彩霞在说谎，毕竟，曾经的李彩霞被兰氏指使着偷人家的瓜摘人家的菜，那也是经常的事。
    “看看就看看！若你说谎，我今天就撕了你的皮！”海子娘说着，便忍着痛，脸上的灰土都没有来得及擦干净，就拉着李彩霞朝着那边的草垛子走。
    然而两人绕过草垛子的那一瞬间，两声凄惨无比的惊恐尖叫不约而同的响起。
    海子娘鬼哭狼嚎一般的抱着脑袋跑；李彩霞直接吓得蹲坐在地上，浑身哆嗦的像个破筛子。
    听到自家媳妇儿尖叫的海子爹急忙的跑了出来，“他娘？怎么了？”
    海子娘一把抱住自家男人，脸色灰白，嘴唇都哆嗦了，说话都不成句了，手指颤抖的指着草垛子那边。
    海子爹见状，便朝着院里喊了两声，随后海子和二海拎着锄头出来了。
    父子三人防备着绕过了草垛子，看到了已经吓尿到失魂的李彩霞。
    很快，他们视线所及，便见到了一个血肉模糊的东西。
    着实，那惨状实在是看不清样貌了。
    海子爹见状，马上询问，“还能说话么？”
    他是不敢上前的，万一这事被另外的人看到，他救人不成反而成了冤大头。
    “江——江——江景——景——富富富——”江景富说一个字，嘴巴里都汩汩的冒血，牙齿都跟着掉出来了。
    海子爹原本也不想多管闲事，可是看着眼下这情形，报个信总归还是要的，不然真的要死人了。
    正巧这时候，听到了外面惨叫的王海燕跑了出来，神色慌张，“大春哥，你们——”
    “快过来吧，瞧瞧你家景富吧，这都看不出人样了。”海子爹也不敢凑到前面，顺便也让自己的儿子往后退了一下，离是非之地远点。
    王海燕顿时心里咯噔，脚下踉跄着跑过来，又是一阵撕心裂肺的痛哭。
    海子爹搀着海子娘回了院子。
    “他娘，这到底是怎么回事？什么人干的？”海子爹低声的问道。
    这时候兰氏连带着三儿子江景贵也从院子里被呼喊了过去。
    “我是没看到的，可是，李彩霞说，她看到江景焱媳妇儿了，说是苏青禾来过。可是——”海子娘的眼里满是惊恐。
    海子爹也不禁的皱着眉头，用力的搀着媳妇儿，直到进了房间，将媳妇儿放在炕上。
    外面的天色仍旧有些闷热，苏青禾却纵身一跃，跳到浣沙溪里，游到了对面岸边，这才上去，直奔丹阳山的山洞去了。
    让人痛苦不已，却又死不了的手段，她苏青禾说第二，怕是没人敢说第一。
    不知道是什么原因，苏青禾竟然出奇的开心兴奋，她捏着咯嘣咯嘣响的手指，脚步轻快的朝着山洞走去。
    一个陌生的箱子就在洞口的草丛里放着。
    这只箱子是陌生的，苏青禾笃定，这只箱子不是江家的，也不是她置办的，她轻轻的拧了一下眉头，然后走上前，小心翼翼的将那箱子打开。
    虽然不是在日光之下，却闪闪亮人的眼睛，这样大的银锭着实让人爱不释手。
    苏青禾马上搜索了一下箱子里，竟然没有丝毫的线索，这箱大银锭是什么人落在这里的？毕竟，山洞洞口是掩藏着的，一般情况是不会有人敢随意进荒野山洞的。