    苏青禾思索片刻，朝着四周张望了一下，便离开了箱子，朝着山洞走进去。
    里面依旧如常，她满意的转身出了山洞。
    至于洞口的那一箱银锭，她没有再多看一眼。
    苏青禾却不知道，她离开丹阳山山洞走到山脚准备上官道的时候，她的身影出现在那个农田锄草的人眼里。
    苏青禾从丹阳山折回镇子上，见着郑大叔他们的工程进程，她表示满意。
    “娘哦，你这手上怎么破皮了？”三川正在蹲在小院的柳树下看医书，见了苏青禾进来，他便蹦跳着跑过来，拉着苏青禾的手，正要炫耀他今日的所学，却发现了苏青禾手上的痕迹。
    三川小脸马上紧张起来，拉着苏青禾的手，仔细的端详一下，“娘哦，这是破皮出血了哦，里面还有瘀血呢，你是不是——”
    三川说到这里，竟然机灵的朝着四周看了看，压低声音的问道，“跟人打架了？”
    苏青禾竟然挑了一下眉头，略带开心的勾了勾嘴角。
    看着后娘的反应，三川撅着嘴巴，“娘是多么聪明的人，怎么能伤了自己？恶人该收拾，但是娘也要照顾好自己，娘花容月貌，手指像嫩葱白，可是这样去打架——娘哦，你还是准备个棍子之类的武器吧。”
    苏青禾又挑了一下眉头，“有时候徒手，是最爽快的。”
    三川那可爱的小眉头又紧巴巴的皱起来，他是不能理解后娘的这番言论了。
    苏青禾低声说道，“你若是怕我疼，可以用你的药品，在我手上做实验了。”
    三川听罢，小脑袋摇晃的像是拨浪鼓，“那是绝对不可以的，娘的身上只能用最靠谱的。”
    苏青禾在这一瞬间突然明白医者们所说的医者不自医了。
    “娘哦，你等我哦，我这就去拿药份过来。”三川迈着小短腿，哒哒的跑开，看着他那面带严肃的模样，苏青禾站在背后不禁的勾了勾嘴角，眼神是温和的。
    三川给苏青禾擦了药膏，又撒了药粉，还包裹上了一层纱布，总算是放手了，然后还啰里啰嗦的叮嘱，不能碰这个，不能碰那个。
    二乔见状，不禁的问道，“娘，是去了东平庄还是苏家庄？”
    话出口之后，二乔便又自言自语道，“即便娘要动手，也不能不注意保护自己。”
    虽然是带着埋怨的声音，但是苏青禾却总觉得内心怪怪的，她竟然没有一点要生气的冲动。
    倘若换做是从前，她肯定是懒得理会，并且直接走开了事。
    “老板娘，您有时间么？”
    这时候远处传来了郑大叔笑呵呵的问话。
    苏青禾转过身，看向了郑大叔，“有话您说。”
    “哦哦，村里面出了点事，铁蛋回家去看看。”郑大叔有些尴尬的说道，“就是那天晚上咱们说的老孙家要娶亲那事，听说是苏木匠家的女儿跑了，然后老孙家带着人去要聘礼了。铁蛋和老孙家那是亲戚，还没出五服呢。”
    苏青禾勾了勾嘴角，“既然家里有事，那就回去看看。”
    “感谢老板娘，您放心，铁蛋回去没什么事就马上回来，再者，铁蛋回家，但是我们不会影响装潢进城，他的那份工我们几个平摊给干完了。”郑大叔带着些许歉意的说道。
    苏青禾轻轻点头，“辛苦了。”
    郑大叔则双手合一，感谢说道，“老板娘菩萨心肠，我就代表铁蛋感谢您了，等铁蛋回来，他会亲自找您说清楚的。门外面那帮亲戚非要拉走，这也是——有点没办法了。”
    “理解。”苏青禾平静说道。
    郑大叔又说了几句关于装潢上的事情，这才走开了。
    见郑大叔走开了，一直安静的躲在屋子里的苏青苗脸色大变，她惊慌的跑出来，拉着苏青禾就进屋，“姐，是不是出事了？是不是他们找到这里了？姐，咱们该怎么办啊？”
    苏青禾察觉的出，青苗的精神是受了刺激，怕是有些轻微的精神病变了。
    “没事，他们并不知道你在这里。”苏青禾简单说道。
    苏青苗听到这里，终于算是松了一口气。
    二乔将这些事尽收眼底，她不禁的抿了抿唇，试探着问道，“娘，恐怕是苏家庄的事没有个结果，小姨母这病，怕是一时半会儿好不了了，还有，小舅舅既然来同你说起小姨母嫁人的事，是不是现在家里发现小姨母不见了，小舅舅会——”
    “他既然说了，那就不应该再多嘴。”苏青禾有些冷冷的说道。
    倘若不是原主曾经对苏青山的那些好感情，怕是现如今的苏青禾要动粗了。
    “青山？他知道我在这里？那不好了，后娘一哭一闹的，青山肯定会说出来的。”苏青苗再次的激动起来，她惊慌着浑身颤抖着。
    苏青禾握住了苏青苗的手，“你放心，他不知道，他也不会知道。”
    二乔走了过来，柔声细语的安慰着苏青苗。
    苏青禾则坐在门口的木门坎上，冷冷的盯着远处。
    人有了牵绊，什么事都不好做了。
    不过，走一趟苏家庄也是势在必行的。
    午饭时候到了，薛大娘正在准备午饭了。
    苏青禾打了声招呼，便又出门去了。
    中午的街道上，熙熙攘攘，车水马龙，无比热闹。
    苏青禾穿梭在人群里，她准备去找那个小叫花子，小叫花子帮她带路回到了镇子上之后，竟十分知趣的离开，并没有随着苏青禾回到铺面。
    “公子，我们在这个地方逗留很久了，和杨知州府上管家的事情，已经拖了一日了。”童林站在百里策的身边，低声的谦恭说道。
    百里策那精致的眉头正在紧皱，他流浪在人群的眼神有些缥缈，可是就在那一瞬间，他的双眸里闪过了两束激动的光芒。
    “公子——”童林也察觉到主子的变化，他不禁的循着主子的目光朝着人来人往的街上望过去。
    即便是戴着斗笠，可是依旧能看得出那个女子的飒爽和娇俏，童林突然想起来，这女子难道是那天晚上公子看到的黑衣女子？