    这里是一座高层公寓，虽然没有十分的豪华，但也是蒂华纳叫的出名字的地点了，治安相对比较好，很多中产都住在这里。
    嗓音的弟弟完全没有想到有人找到了这里，他早上刚处理完夜店火灾的事情，就被人从床上叫了起来，可想而知起床气有多大。
    当然在被一支.45口径的手枪指在头上之后，所谓起床气全部烟消云散，让他坐在客厅的沙发上，柯蒂斯拿着枪站在一边，徐川快速的把整个屋子搜了一遍，把一些看起来重要的东西放进一个黑色的口袋里。
    从柜子里拿出两件衣服让他穿上，柯蒂斯拿着专用扎带把他的两只手绑在一起，用一件外套搭在上面，揽着他的肩膀走出房门。
    “低着头，不许说话，否则我不介意现在就送你去见上帝。”，柯蒂斯把手枪藏在怀里，从衣服里面顶着阿雷欧的腋下。
    徐川走在前面，阻挡其他人的视线，当然这里的人其实互相之间也没有多熟悉，完全不会让人怀疑，当然如果阿雷欧奋力反抗也没关系，两个人都带了伪造的调查局身份卡，这是雷伯恩提供的。
    一切顺利，坐电梯到达地下停车场，把阿雷欧头上套上一个黑色的头套塞进了后备箱。
    “你不要把车里搞得太过血腥啊，不是很好清理”，郊外一处隐蔽的树林里，徐川推开车门走下车，嘱咐着柯蒂斯，今天还是让他发挥一下吧。
    周围的风景真的不错，这里太过偏僻，一般不会有什么游客过来，站在不远处的悬崖上望过去，下面就是一片沙质细腻的海滩，静寂的海面上海风带过来咸湿的空气，让他都想下去游个泳了。
    时间不是很长，在柯蒂斯切掉阿雷欧的第三根手指时，他就已经把所有的事情说出来了。
    当然按照标准流程，还需要再进行几轮审问才能证实情报的真伪，不过柯蒂斯认为已经不需要了，按照他的经验这人说的基本都是事实，如果有错误应该是记忆的问题，不过大体不会出错。
    “行吧，不过昨天的刚萨雷斯，你可不是这么说的。”，徐川看着记录下来的口供，疑惑的问着，他记得很清楚，这家伙说至少要进行四轮审问，重复相同的问题来证明真伪。
    “哈哈。”，柯蒂斯摸着自己的光头打了个哈哈，“我只是想看看你能撑到第几轮，你知道吗，第一次做这种工作的人很难过自己的心理关，能全部坚持下来的除了老手，就是心理有问题的。”，轻轻咳嗽了一声，“老板我觉得你真的需要去看一下心理医生。”
    徐川仰着头闭上眼睛深呼吸着，尽力平和自己的情绪，‘世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好……，不好你妹，NMD’
    睁开眼，掏出枪就准备崩了这个王八蛋，却发现这混蛋在自己深呼吸时已经跑出去了将近50米，不得不赞叹一下黑人兄弟的奔跑能力。
    当然不可能真的开枪，虽然这家伙摆了自己一道，不过柯蒂斯有一点说的很对，徐川也知道自己有心理问题，但却不是他想的那样。
    来这个奇怪的世界这么多年，虽然自己已经慢慢适应，认可了这是一个真实的世界，可每次看到前世的明星和熟悉的剧情就会让他有种不真实的感觉。
    就像那个被刑讯死掉的刚萨雷斯，之所以他下的去手，一方面是因为这人绝对不是好人，弄死了就当替天行道了，再有就是徐川当时觉得这人就是一个NPC，杀了他一点心理负担都没有。
    他的压力大多来自于审讯过程中的精神污染，而这些压力随着昨晚和今天早上的发泄已经烟消云散，而在柯蒂斯眼里，这是极其不正常的。
    面对杀戮，任何一个人都会有一个适应的过程，或长或短，有的人甚至完全适应不了，即使是像约翰史密斯这样的老兵都难免会有一些心理创伤，而徐川就像是天生适合杀戮，完全没有适应的过程，这让安布雷拉的很多人都非常担心徐川的心理问题，猜测他是不是反社会人格。
    “好了，赶紧回来吧。”，把枪插进枪套，对着远处的柯蒂斯无力的挥了挥手，“老兄，咱们还有好多事要做，不要再搞这些无聊的事情了行吗？”
    “老板，你别怪我，这是NIKI让我做的”，柯蒂斯走了回来，一副狗腿的表情，毫不犹豫的把尼基塔给卖了。
    “好了，我知道了，放心，我没打算扣你薪水。”，看着得到答案的柯蒂斯乐呵呵的表情，想着，‘其他的你就不要想了，之后就派你去南极开展业务，让你知道一下得罪资本家是什么下场。’
    事情终于回到正轨，皮塔小朋友确实还没有死，当时被撞在墙上可能只是晕了过去，现在被关在黑帮的一处仓库中，那里是专门进行人口买卖的地方。
    他哥哥‘嗓音’的名字是丹尼尔.罗沙.桑切斯，住在蒂华纳的富人区，有五个孩子，老婆叫蕾娜.罗沙.桑切斯已经怀孕八个月了，交代的非常彻底，连他儿子叫约瑟都招了出来。
    “先去那处仓库看一下，如果可以确定的话，晚上我们再行动。”，柯蒂斯说出自己的计划，徐川想了想有点觉得不妥，提出问题，“这个阿雷欧被绑的事情可能瞒不了多久，会不会造成连锁反应？”
    “可能性不大，不过我们可以拿上装备去外围看着，如果有什么异常随时可以开始行动。”，柯蒂斯拿出手机调出地图，在上面标出了目标的位置。
    “可以。”，他是老板，最后的决定当然需要他来做，转头看向车里哀嚎着的阿雷欧，“这个还留着吗”，被柯蒂斯切了三根手指，再用点火器烧焦了伤口用于止血，现在看起来整个人惨目忍睹。
    柯蒂斯看了看周围，“不太好把他再带回去，要不就在这里处理掉吧。”，完全没有背着当事人的打算，阿雷欧还是能听懂英文的，闻言一个粗犷的大老爷们竟然哭了出来。