    柯蒂斯把人拖下车，无视他的挣扎拉倒树林的深处，徐川戴上手套拿着抹布和清洁剂清理着中控台上的血迹，决定一会儿自己绝对不坐在前面。
    两分钟不到，柯蒂斯走了回来，没听到枪声，他做了一个用手扭动的动作，徐川用眼白看了他一眼，“你TM技术这么好，干什么要把车里搞成这样？”
    把抹布扔给进后备箱，钻进后座，这里相对来说比较干净，从另一侧的座位下面拎出来一个大包，里面装着两个人的装备，战术背心、防弹板、对讲机还有两支装着PBS-4消声器的AKS74U短突。
    徐川检查了一下激发机构，确认没有问题后，插上一个装满子弹的弹匣，拉动拉机柄上膛，然后拆下弹匣退出枪膛中的子弹，再使用同样的方式检查另一支。
    那个所谓的仓库位置倒是不远，就在蒂华纳的城市边缘的工业区，这几年经济危机很多工厂破了产，这里几乎全部荒废了，很多厂房和仓库已经成为当地黑帮的产业，一些毒枭明目张胆的在里面制.毒和进行一些非法的交易。
    两个人先在那个仓库的外围转了一圈，只是没敢多待，看的出来有一些地方这些黑帮安排了警戒哨，虽然不是特别专业，不过至少让他们不能轻易的从外围向内部渗透。
    “还是等到晚上吧，就咱们两个人现在强攻有点勉强”，柯蒂斯一边开着车一边和后座上的徐川说着，按照阿雷欧的口供，里面应该有七八个人，这些人只是普通的黑帮成员，确实挡不住两个人的突袭，可是之后的事情不好掌控。
    “恩，比之前想象的麻烦，所以你干什么把那个阿雷欧弄死，让他带咱们进去多好。”，毫不犹豫的把责任推给柯蒂斯，完全不记得干掉阿雷欧是经过自己同意的。
    柯蒂斯点了点头，无奈的说着，“没错，我的责任。”，为老板背黑锅的机会可不多，这点眼力劲儿还是要有的。
    “恩。”，满意的点了点头，距离天黑也没几个小时了，两人把车停在一处隐秘的小路上，拎着装备下了车走进一旁的屋子里，这里是离仓库位置不远的居民区，他们观察到这间房子的位置正好可以看到仓库的侧面和正门，是一个极佳的观察点。
    当然屋子里有人，一家三口用惊恐的眼神看着两个蒙着脸的持枪匪徒闯进来，虽然惊恐不过全都没有什么过激行为，除了孩子两个成人表现出来的更多的是麻木。
    两个人什么话都没说，直接把这一家三口用扎带捆上然后把嘴堵住，放到没有窗户的杂物间里，柯蒂斯蹲下来尽量用温和的语气和他们说着，“我们待到晚上就走，只要你们不惹麻烦，我就不会伤害你们。”
    这种保证完全没有说服力，不过没有关系，他拿出了一卷美金大概有两千左右，这个数额是这个普通家庭将进大半年的收入，放在男人身边的柜子上，“就当我们租了你的房子，这是租金。”
    夫妻二人露出不可置信的表情，柯蒂斯说完后站起来走了出来，没有锁门，还是要时刻注意着他们的动静，没给他们太多的钱，不是徐川抠门，而是因为那样会给这个家庭惹来大麻烦的。
    把餐桌推到窗边，拉上了客厅的窗帘只留下一个缝隙，正好可以看到目标的位置，徐川从包里拿出望远镜放在桌上，柯蒂斯把其他的装备也拿了出来，整理着战术背心，插好防弹板穿在身上试了试，尽量调整到自己舒适的位置。
    “给”，扔给徐川一条蛋白棒，当做迟到的午餐，徐川嫌弃的拿起来看了看，果然是自己不喜欢的那种健身食品，谷物加上一些巧克力，含糖量很低，味道超级一般，“你有士力架吗？”，相对而言他宁愿吃那个。
    “没有，少吃点甜食。”，柯蒂斯拆开一条咬了一口。
    “我擦，你一个美国人劝我少吃甜食，你是不是脑子有问题。”，这群美国人严重噬甜，他们吃的蛋糕能甜掉徐川的牙，竟然劝自己少吃甜，还有比这个更搞笑的吗，两个人一边说着话打发时间，一边等着夜幕降临。
    “差不多了吧？”，黑暗中徐川看了看表，过了将近5个小时已经接近了晚上九点。
    “行动吧，一会儿我还有个约会。”
    徐川用一个中指表达了自己的想法，站起身穿上已经装好了的战术背心，把手表表盘扭到手腕的内侧，这样是为了防止表盘反光，拿起AKS-74U两人走了出去。
    沿着墙边的阴影向目标慢慢推进，徐川在前，由柯蒂斯负责后向和侧向警戒，这里的防卫明显比白天松懈了，围墙上的守卫早就不知道去了哪里，这里可是属于蒂华纳最大的毒枭，在警察都已经被收买的情况下，有什么人敢来这里惹事。
    白天的侦查已经让两人确定了进入的位置，当然不是正门，那得是多么头铁的人才会做的事情，不远的地方有一段破损的矮墙，徐川扒了上去，单手把手中的短突伸进去，跟着视线来回扫了几遍。
    没有发现其他的动静，才从外面翻了进去，“安全。”，蹲在阴影中放低声音用对讲机说了一句。
    大门的位置有两名武装人员，一旁的铁桶里烧着火，徐川指了一下大门的位置，柯蒂斯点了点头在阴影中压低姿态无声的移动着。
    徐川用同样的动作来到仓库的大门外，站在角落里，透过没有关死的铁门能够听见里面音乐的声音，这算是一个好消息，至少可以掩盖住柯蒂斯开枪的声音。
    虽然短突上装了PBS-4消声器，不过声音还是会相当大的，拉开折叠枪托顶在肩上，准备着如果枪声惊动了里面的人，就把潜入改为强攻。
    左手朝着柯蒂斯做了一个开始行动的手势，柯蒂斯转头没有丝毫犹豫的扣动了扳机，半自动模式下，两发子弹准确的击中了看守大门的武装人员。