    童林的想法掠过脑海之后，他便住了嘴。
    这两日公子连续蹲在这茶楼临街的地方喝茶，只为见此女一面？童林心里还是有些纠结，那女子即便是公子的救命恩人，公子也赠送了财物，甚至那天在县里的时候，一个什么狗头师爷来寻公子，询问是否在丹阳山附近被救的事情——难道就是那个女子？
    “银锭可是送去了？”百里策的目光依旧没有从街上的人群中抽回，只是淡淡的问道。
    童林急忙的扯过思绪，利落的躬了躬身子，低声回答道，“回公子的话，银锭送到了，只是常六儿回话说，有人去过丹阳山了，还进了山洞，但是那箱银锭依旧摆放在洞口，没有被收起来。”
    听罢童林的汇报，百里策那俊美的嘴角勾起一抹舒心的笑意。
    “公子，那银锭倘若一直不被收留，迟早会被上山打猎的猎人发现，公子既然要表示谢意，为何不直接赠与那位恩人。”童林试探问道。
    其实，童林的心里已经有些打鼓了，他跟随公子走南闯北这么多年，公子不困于财，更不恋于色，所以才成就了今天的这些成就，让抚台大人另眼相看，可是现在，公子似乎对女人感兴趣了。
    更让童林觉得难以相信的事，他记起，那个女人还是三个孩子的后娘。
    “她是不会收的，你让常六儿把银子带回来吧。我们今晚动身去城里，但是——”
    百里策说着这句话的时候，他陡然将目光从窗外收回来，格外认真甚至有些严厉的说道，“让常六儿留在这里。”
    “留在这里？”童林满脸满眼的疑惑不解，不过很快，他会意了百里策的言外之意，“奴才知道了，马上会吩咐常六儿。”
    百里策起身，脸上带着惬意和无比的欣慰喜悦，出了茶楼。
    外面的街上熙熙攘攘，苏青禾纵然警觉超人，却也没注意到那么个茶楼上，还有人在盯着她，不过，她倒是察觉到了斜对过绸缎庄二楼的郭振海在偷瞄。
    苏青禾穿过这条最繁华的步行街，直奔上次从小叫花豆子得知的娘娘庙。
    那边明明还是热闹非凡的街道，这边也只一巷之隔，竟然冷清到只有吐着舌头眯着眼睛歇息的看门狗子。
    算不上轻车熟路，苏青禾找起来却也不困难。
    只是，当她刚刚推开娘娘庙的那扇虚掩的破门之后，一群窸窸窣窣的老鼠便钻进了各种缝隙里。
    没人。
    苏青禾不禁的蹙了蹙眉头，她抿了抿唇，准备转身就走。
    “是豆子哥的恩人姐姐？”
    一道有些惺忪的声音，从庙内一堆柴禾里传来，紧接着，便稀里哗啦的柴禾被撂倒的声音。
    一个七八岁的男孩子露出了脑袋，他一边拍打身上的草屑一边从里面钻了出来。
    “额，我是。”苏青禾些许凌乱的回答道。
    其实从前做卧底的时候，又穷又苦又脏又累的生活，她是体验过的，只是，现如今她却觉得面前那孩子着实的可怜。
    明明自己过的也不尽人意，却还怜悯别的什么人。
    “我叫屎蛋儿。豆子哥今天轮班，去镇子上讨吃的了，要晚上才能回来，您有什么事需要我帮忙传达么？或者，我现在也可以去找豆子哥。”屎蛋儿同学很认真的说道。
    那脏兮兮的小脸上，嵌着一双明亮乌黑的大眼睛。
    “那倒不用。我晚上再来。”苏青禾说罢，便准备转身就走。
    “或者，我可以帮您什么忙么？我不要银子，白帮忙。”屎蛋儿同学站得笔挺，很认真又有些急切的说道。
    苏青禾不禁的住了脚步，她转过身子，再次的看向屎蛋儿。
    “你们在衙门或者大牢附近有人么？”苏青禾思索片刻之后，随意问道。
    “当然有人，若说差爷大人今晚上去哪儿喝酒逛窑子，员外大人午饭去哪个房间睡着，再或者今日大牢又进去个偷牛贼，这样的事情，在这镇子上我们青花帮若说第二个知道，那都没人敢说第一个知道的。”屎蛋儿竟然得意的炫耀说道。
    苏青禾见屎蛋儿略显夸张，便说道，“东平庄知道？”
    “自然知道，连同东平庄财主少爷江福存被关进牢里丙子号里，今早上只吃了黑面团子和白菜汤，我们也知道。”屎蛋儿很认真的说道，语调里很是得意。
    苏青禾不禁的蹙了蹙眉头，这一帮小叫花子的消息竟然这样的灵通？
    “不瞒您说，其实我们平时主要在意的事情，是哪家老爷纳妾摆宴席，还有哪家财主死了人办丧事施舍团子稀饭，但是最近豆子哥跟我们几个比较铁的兄弟说了，多留意一下东平庄的任何情况，还有苏家庄的事情。”屎蛋儿一五一十的诚恳说道。
    苏青禾不禁的内心一颤，难道仅仅是那晚她救了豆子一命？
    当时若不是二乔见不得那样的场面，恐怕她会少管闲事，而不认得什么豆子枣子的。
    “哦，那午后，如果豆子回来了，你们晚上不要去讨东西吃了，一并去我的铺面找我。”苏青禾说道，“就是原本的一锅香饭庄，你们定然知晓。”
    “那是自然，以前那的生意格外的火爆，若不是老板的老家出了些事情，他才不会带着家眷离开呢。”屎蛋儿开心的说道，“没想到，您能盘下那间铺子，简直太飒了，怪不得豆子哥对您佩服的五体投地。”
    苏青禾还没开口，屎蛋儿便滔滔不绝了，“豆子哥说，他这些年就从没见您这样脚上功夫厉害的人，走起路来就跟一阵风一样，您貌美心善不说，还特别的仗义，还能——”
    “额，我店里还有些事，你记住，你们一同来店里吃饭的事，我就先走了。”苏青禾打断了屎蛋儿的话。
    虽然苏青禾也知道自己这些别人比不了的优点，可是被这样一个小孩子如数家珍般的点数，她多少还是有些不好意思，索性便打断了屎蛋的一番豪言赞语。