    虽然有消声器，两声低沉的啪啪声在这个环境中还是清晰可闻，徐川一瞬间屏住呼吸绷直了身体，把枪口指向仓库的铁门，等了将近五秒钟，里面除了音乐声和人说话的声音没有任何其他情况。
    “呼”，轻舒了一口气，最麻烦的环节过去了，如果强攻必然会弄出很大的动静，而这次行动最好是低调低调再低调。
    柯蒂斯快速的和徐川汇合，来到他的身后，在肩膀上按了一下，徐川抬起左手在空中抓了两下然后握住拳头，柯蒂斯伸手在他的拳头上握了一下表示明白，然后从他身后的副包里拿出一枚震撼弹，伸到徐川的视线范围内进行确认。
    徐川用余光看了一眼，点了点头，用手拉住铁门，柯蒂斯同时拉开保险栓，在徐川推门的一瞬间扔了进去。
    然后关上铁门，听着里面震撼弹爆炸的声音，两个人才端起枪快速的闯了进去。
    两人一前一后进入，分别从左右两个方向向前推进，里面的五个人已经完全被震撼弹震晕了，两人负责各自的射界，轻松的用AKS-74U击毙了所有的人，“安全。”。
    小心的把整个仓库搜索了一遍，确认了没有其他活人，这才仔细的打量了这个仓库的内部，黑帮把这里用木板分割成了两个部分，这里看起来是一个生活区，最里面的墙板上还有一道简易的木门。
    两个人把姿态压低，里面要是有人朝外面射击这种木板是完全挡不住子弹的，没有任何的停留，柯蒂斯直接一脚踹开了木门，两个人快速进入，分别负责左右两侧，这种莽撞的战术其实是不得已为之，谁让他们只有两个人。
    当然也是基于阿雷欧的口供，大门处和前面屋里的人数已经和口供对上了，即使里面还有人也不会太多，对柯蒂斯的审讯技术还是可以信任的，毕竟对象并不是受过专业训练的。
    里面没有灯光，徐川找了找，在墙上找到了开关，“嗒”的一声，灯光打开，“fuck”，周围的情景不由得让他骂出了声。
    周围沿着仓库的墙壁修了十几个隔间，每一个空间都不大，和牢房一样，最多能放下一张单人床，大部分里面都有人，都是女人，年轻的女人，十几岁到二十几岁都有，有几个女人正靠在铁栅栏上茫然的看着两个人。
    两个人对视了一眼，没有说话，每个牢房都看了一遍，在靠近最里面的一间里找到了这次行动的目标，皮塔.拉莫斯，这孩子正躺在狭窄的床上睡着觉，满脸的污渍，应该这些日子都没洗漱过。
    再往里面又是一扇木门，只是这扇门是打开着的，里面是一间简易的手术室，不用问都知道这里是做什么的。
    这些不是自己需要关注的地方，给柯蒂斯比了一个打电话的手势，这是之前就想好的对策，这里本来就是一个贩卖人口的据点，里面存有货物是非常正常的，如果只是简单的把人放出去，以这里黑帮和警察沆瀣一气的情况，这些女人走不出去多远就会被人抓回来。
    所以他们已经通过雷伯恩联系到了墨西哥联邦调查局的局长米格.洛桑诺，按雷伯恩的说法，这人是墨西哥官员里少有的强硬派，禁毒反黑手段强硬，而且手腕极其高明，至少在现阶段还没有和其他官员同流合污的迹象。
    对此，徐川的评价是，哪里都有不怕死的，就是不知道他能坚持到什么时候，谁都知道这可是世界上最危险的工作。
    柯蒂斯拿着一个一次性电话走了回来，点了点头，这时候牢房中的其他人也都醒了过来，好奇的看着他们，眼神中充满了渴望和哀求。
    不过徐川不为所动，她们现在最好还是待在里面，这里相对安全，而且不会增加自己的工作量。
    墨西哥联邦调查局（AFI）局长米格.洛桑诺完全没有打算使用自己的手下进行行动，因为他知道这些探员没几个是干净的，他还没出门，情报可能就已经不知道传到什么地方去了。
    他联络了墨西哥海军陆战队，带队的是弗朗西斯科.马丁内兹，这个墨西哥人三十多岁的年龄，身材不高但是体格相当强壮，两个人已经合作了几次，才赢得了对方的信任。
    说起来这真是墨西哥的无奈，扫毒反黑竟然需要海军来进行，其他的警察部队甚至是陆军几乎都已经烂透了。
    “赶时间，路上说。”，米格.洛桑诺把最后一口蛋糕塞进嘴里，拍了拍手上的碎屑，和马丁内兹坐上一辆军用悍马。
    “线报，刚得到的线报，最近我一直在追查的那个绑架集团，有人找到了他们的仓库。”，雷伯恩给他的电话并没有说的太清楚，那里并不仅是绑架集团的仓库，后面牵扯的可能是一整个人口买卖网络。
    “绑架，就是之前那个被撕票的小女孩？”，皮塔的绑架案已经闹得几乎人尽皆知，“还没找到是谁抢了赎金吗？”
    “我大概知道是谁，只是没有证据，而且即使有证据也很难定罪。”，洛桑诺对整件案子看的很清楚，拉曼达兄弟会一直是他重点调查的对象，还是有一些进展的。
    徐川两人把整个仓库仔细的搜索了一遍，情报还是有一些的，被击毙的黑帮成员身上的电话是非常好的突破口，只是对于他来说没什么用，并没有找到监控，关于这点他在侦查的时候就比较疑惑了，不过却是省了他们很多的事儿。
    那些女人看着他们两个到处翻找东西，一点没有放她们出去的意思，心里渐渐冷了下来，觉得他们可能是其他黑帮来抢地盘的，对于她们来说最好的结果只是商品换来主人而已。
    看了看时间，觉得差不多了，两人从仓库中退了出去，按原路返回，那里的一家三口还老实的待着，这让柯蒂斯非常满意，收拾了屋子，把两人的痕迹全部抹除，柯蒂斯蹲在他们面前，“我们要离开了，我说话算数”。
    用军刀割断了女人手上的扎带，继续说着，“今天你们从来没有见过我们，如果被我知道你们乱说话，我就会回来找你们。”，把一个大反派的样子表现的淋漓尽致。