    “恩人是有手段的人，是不是还需要我帮忙打听什么事情？”豆子低声问道，那双黑溜溜的眼睛，带着无比的机灵。
    苏青禾收拾苏家庄的继母是必然的，只是现在她确实有点忙碌，倘若那婆娘不是蹬鼻子上脸，苏青禾也打算放一段时间再算账。
    “你谬赞了，我没那么高大上，打听事确实需要你们帮忙，你放心，酬劳——”
    “恩人，你说着话，不是等于在我脸上啐唾沫？我的命都是你救得，我再要报酬那还算个人么？”豆子不等苏青禾把话说完，竟然抢白了。
    苏青禾听罢，再次的看了看豆子，这小孩子豆芽儿一样，却还真有一股子江湖儿女的豪爽道义。
    “既然你不要报酬，那总归不能辛苦你的朋友们，你们讨饭想必也不好过，哪天肚子饿了就过来吃饭吧。”苏青禾也不是矫情的人，随口这样说道。
    “哈哈，还是恩人想的周全，我是因为报恩，但是那些小兔崽子无利可图就不会好心办事，恩人做得对。”豆子哈哈笑着说道，那笑容里有那么一丝的狡黠。
    豆子的笑，比起大尧的憨笑，三川的萌笑，更多了一些饱受人性折磨的痕迹，明明是开心的笑，可是目光深处，夹杂着一丝的莫名伤感。
    “这些银子你拿去换一些新的衣服。”苏青禾摸出了一些碎银子，递给豆子。
    “不不不，恩人，这属实用不着，我们做叫花子的倘若穿的衣着光鲜的，谁还能施舍给我们一口饭吃？就这样脏兮兮的才最好，不仅如此，穿了新衣服就不能随意的躺着坐着了，生怕弄脏了哪儿，拘束的很，我们都是野惯了的。”豆子笑呵呵的说道。
    又是一番轻飘飘的话，但是总是让人觉得酸溜溜的。
    “那好，既然如此，哪日想吃什么了，你尽管过来。”苏青禾认真说道。
    豆子又跟苏青禾说了些苏家庄和东平庄的一些琐事，然后才回到前面铺子里的酒席上。
    郑大叔等人喝的有些微醺了，小叫花子们竟然还在闹着吃着笑着。
    豆子吆喝了一声，那些小叫花子们马上整理好了自己，从饭桌旁移开。
    “恩人，你若不嫌弃，让我们再带回一些吃的，庙里的好多兄弟都还饿着肚子。”豆子笑嘻嘻的说道。
    苏青禾勾了勾嘴角，朝着饭桌挥了挥手，示意豆子和那些小叫花子随意。
    呼啦啦，一阵的盛放，饭桌上所剩无几。
    二乔软笑着，“你们不用着急，想拿多少拿多少！”
    豆子朝着二乔深深地鞠了一躬，有些滑稽，“二乔小姐菩萨心肠，豆子祝二乔小姐，越来越漂亮，觅得如意郎君，一生快乐无忧！”
    二乔不禁的嗤笑了，“你这油嘴滑舌的，我可不是很喜欢。”
    “哈哈，那豆子谨记在心，下次就说，祝二乔小姐每日顺遂，平安喜乐。”豆子笑嘻嘻的再次深鞠一躬。
    豆子等人离开了铺面；郑大叔等人去歇着了；薛大娘带着春桃和香杏收拾着杯盘狼藉。
    二乔跟着苏青禾到了后院的小屋子里。
    “娘，是我们连累了。”二乔低声说道。
    苏青禾一怔，“何出此言？”
    “若不是你嫁给爹爹，你也不会被祖母这样欺负，也不会跟这样一家极品的人家过活。不会有这么多的糟心事。”二乔说道，“尤其，爹爹不在家，也没有个音讯。实在是亏欠娘。”
    苏青禾淡淡一笑，她仰头看了看夜空说道，“投胎是个技术活，可能投胎前技术没到家。”
    苏青禾虽然嘴里这样说着，但是心里却觉得，或许这也是社会对很多女性的歧视吧，毕竟，在这样的大环境中，女性总是被当做一种附属品，可悲的是，女人把女人也当做了利益置换的物品。
    “好了，睡觉去吧，东平庄我暂时不会去理会，村长翻不起浪花；苏家庄暂时也不会太大的问题，现如今就是抓紧时间把铺面都装潢妥当。明日你和我连带着大尧，以及春桃都去看货。”苏青禾叮嘱说道，边说边回了房间。
    二乔见状，也就随着苏青禾回了房间。
    第二日，苏青禾便带着人去转悠着看货，比价，又对比什么样的货品是比较畅销的。
    第三日苏青禾便只身去了县城，去寻找物美价廉的货源。
    第四日，苏青禾准备再去县城，毕竟寻找靠谱的货源这种事情，不是三天两天就能搞定的。
    早上吃过了饭，郑大叔等人便准备动工了，今日已经接近收尾工作了。
    “娘！”大尧出门去镇子周遭锻炼，回来的时候，在铺面前看到祖母坐在地上，二婶以及三叔三婶连带着二叔和三叔家的那些堂弟堂妹们，都七七八八的跪在地上。
    刚坐在凳子上准备吃饭的苏青禾听到大尧的声音，就意识到有什么事情，索性就把端起的茶杯又放回了桌上，继而看向门口处。
    “娘！祖母——祖母——祖母他们——”
    “大哥，你能不能慢点说，平日里娘教你的东西，你又连带着稀粥喝到肚子里了？”三川撇着小嘴儿说道，他正在收拾书袋，准备去德安堂了，前日后娘已经跟林先生订好了，三川要去德安堂学医，前半日在医馆，后半日去书院。
    “不是啊，娘，祖母他们都在铺面前啊，街上很多人在看热闹，简直——简直是太可恶了，丢人现眼！”大尧又急又气又脑，却又打不的骂不得。
    苏青禾听罢，眉头轻轻一扭，冷眼朝着大门口的方向扫了一眼。
    “不管怎么样？我也是江景焱他娘，我就算没有生他，我可是养了他，现如今他生死未卜，你既是他的媳妇儿，你就该给我这个老太婆养老，这是孝敬！这不管走到哪里都是说得过去的！”兰氏拉着脸，一副死样子的坐在那叨叨着。
    “大嫂啊，你是个细心的人，头脑也灵活，如今开了店铺，是有钱人的，不看僧面看佛面，景富好歹是大哥的兄弟啊，现如今他这条命就指望着大嫂来搭救了。”王海燕窸窸窣窣的哭着。