    一个山坡上，徐川和柯蒂斯把车停在一块大石头的后面，虽然无法完全挡住车上，不第一百一十七章兽医（求收藏求推荐票求月票）
    过在这个黑夜里还是非常隐蔽的，柯蒂斯拿着带夜视功能的望远镜看着墨西哥海军陆战队在那片工厂区的行动。
    这些军人非常谨慎，把车辆停在了远处，完全没有开车灯，用爆破的方式炸开了正门，本来以为等待他们的是一场恶战，却发现里面的武装人员全都死光了，就像是一拳打在了棉花上，让人那么别扭。
    “是海军陆战队的人。”，柯蒂斯笑着和正靠在车上无聊的打着哈欠的徐川说着。
    “现在墨西哥政府能用的也就是海军了”，徐川忍着后背上刺痛的感觉，应该是伤口裂开了。
    “不用看了，咱们尽快离开。”，后面的事和他们就没有关系了，现在他只想找一个靠谱点的医院看看后背上的伤口。
    马丁内兹上校的突击队把整个仓库里里外外的翻了一遍，除了那些被绑架的女人，就只有七具尸体了。
    “你的线人，做的还真彻底。”，马丁内兹听完手下的报告，不由得认真的看着洛桑诺。
    “相信我，我也不知道怎么回事。”，洛桑诺也是满脸迷茫，想给雷伯恩打个电话问问，却也知道现在不是时候。
    “一共十四名活着的受害者，这是之前被绑架的小女孩儿。”，一名军官从仓库中走了出来，怀里抱着皮塔·拉莫斯，小女孩儿正等着惊恐的眼睛看着他们。
    “这孩子可真是很幸运啊！”，马丁内兹不由得感叹道？
    “谁说不是呢！”，洛桑诺眼神复杂的看着这个小女孩，他知道这一切其实都是为了找到她。
    自己查了这么久的线索，都没什么进展，这可真是打脸啊，“就是没有活口。”，让人把孩子报到车上。
    “那是你的事情，我倒是希望这些事情多发生一些，这些人渣即使被你们抓住也不一定能定罪，而且即使定了罪也不过是在监狱里待一阵子而已。”，马丁内兹对政府系统基本不抱什么希望。
    “你说的对，所以我支持你们在行动中直接击毙他们。”，洛桑诺也很无奈，墨西哥没有死刑，这些黑帮成员简直是肆无忌惮，那些大毒枭即使被抓竟然也可以在自己修的监狱里服刑，呵，实在是太讽刺了。
    “你确定这里的医生是专业的？”，徐川趴在兽医诊所的病床上，觉得自己真的昏了头了，怎么会同意柯蒂斯来这里治疗的建议。
    “老板，相信我，这的外科医生是蒂华纳最专业的。”
    看着一旁穿着露出半个臀部的护士服和黑色网袜的护士，徐川对专业两个字表示了怀疑，“我觉得还是去三甲医院比较好。”
    准备从病床上起来离开，却被柯蒂斯按住，“老板，相信我，我说的是真的，这里的医生以前也是在大医院工作的，只是得罪了人，被吊销了医生资格。”
    “擦，所以这是一个连执业资格都没有的医生？”，徐川瞪着眼睛看着柯蒂斯，让一旁的雷伯恩不禁笑了出来。
    “贝尔，我向你保证，这个医生的专业能力绝对没得说，否则我不会把克雷塞送到这里。”，没错，这里就是那个身中四枪的约翰·克雷塞住的宠物诊所。
    那个还在恢复的黑人就住在隔壁，正在看最新的新闻报道，本来还说随时跟他沟通事件进展的，只是没想到这么顺利，两天的时间就把人找到了。
    当然，徐川从来没打算过和他沟通，答应下来完全是因为还需要他的好基友雷伯恩的协助，否则谁理他。
    “谢谢”，一个低沉的声音在门外响起，正是从床上挣扎着下来的约翰·克雷塞。
    “你疯了吗？”，雷伯恩连忙走过去扶住这位胸前绷带还在渗血的老朋友。
    他已经在新闻上看到了获救的皮塔·拉莫斯，当地的媒体几乎全部在报道这个新闻，现在电视上联邦调查局局长正在现场接受采访。
    “谢谢，非常感谢。”，克雷塞还是非常正式的向趴在床上的徐川道了谢。
    “不客气，让她家里把账结了就行。”，徐川轻笑一声。
    “放心吧，她家是这里有名的富豪，不会欠你钱的。”，雷伯恩知道这孩子的获救也是救了自己老朋友一命，也有心情和徐川开玩笑了。
    “那就好”，徐川心中想着，我让人做的财务调查可不是这么说的，那女孩儿的父亲山莫尔·拉莫斯虽然继承大笔遗产，不过更多的却是债务，现在如果那笔保险金还不到账，他的账上应该已经是负数了。
    这是来之前，就让柯蒂斯找人调查的，当然这是因为自己知道剧情，绑架案完全是女孩儿的父亲和他的律师策划的，就是为了向保险公司骗保，只是没想到中途被反绑架组的警察摆了一道，让绑匪死了人。
    而动机就是因为其实他们家并没有表面看起来的那么风光，上一代嗜赌成性已经败光大部分家产并且还欠了一屁股的债，然后他的律师就给他出了这么个主意。
    律师可都是按分钟收费的，这么大的事当然不会便宜，250万，嗯，真是个二百五。
    这些就没必要让雷伯恩两个人知道了，他已经嘱咐好了柯蒂斯，不许把调查的结果说出去，否则就真的去南极分公司工作吧。
    克雷塞感觉整个人都活了过来，对他来说皮塔真的是他的救赎，比他自己的命还重要，虽然他的伤依然很重，不过和前两天的精神已经完全不同。
    医生终于赶了过来，“抱歉，刚才正在给一只边牧做手术。”，闻言徐川脸上一黑，侧头正看见他在护士挺翘的屁股上捏了一把，引来女护士一阵嬉笑。
    这人年纪不算大，四十出头，一头金色的短发梳理得相当整齐，带着一个金丝眼镜，看起来并不像个医生，更像是华尔街的金融精英，有点斯文败类的意思。