    之前换过的绷带已经被汗水浸湿，让整个伤口都不怎么舒服，这个名叫戴维·琼斯的医生非常熟练的剪开绷带，让护士用生理盐水把伤口擦拭一遍。
    徐川很想问一下他认不认识卡吕普索，有点担心这位仁兄会不会直接变成章鱼脸，他不喜欢克苏鲁，虽然书挺有意思，不过如果世界变成这样就真的太让人绝望了。
    事实证明只是他的脑洞有点大，这个医生的技术还是很不错的，重新换了药和绷带，“伤口没有裂开，恢复的不错，每天过来换药，最多三天就能拆线了。”，又说了一些注意事项，就笑着离开了。
    “他笑什么？”，徐川非常疑惑，但是当那个前凸后翘的护士递过账单之后，他就明白了，紧接着直接炸了毛，“这碧池养的是抢钱吧？”，明晃晃的3000美金的价格用加粗的字体打印在纸上。
    “前后不到十分钟你敢收三千？疯了吧，我TM都没干过这么不要脸的事。”，如果不是柯蒂斯拦着，徐川绝对会把这个账单塞进那个医生身体上的某个洞里。
    “老板，冷静。”，柯蒂斯拉住从床上弹起来的徐川。
    “贝尔，放心吧，这个费用我来处理，我和他很熟，之后你直接过来处理伤口就行。”，雷伯恩笑呵呵的看着徐川，“琼斯医生的收费一直很贵，并不是针对你。”
    有人结账就行，徐川绝不会付这笔钱，自己想当凯子和被别人当成凯子是完全不一样的。
    “估计明天最晚后天，拉莫斯全家就会来看你，之前你被警察冤枉，他们怎么都会有所表示。”，徐川临走时和克雷塞交代了两句，“到时候帮我约下时间，我跟他谈一下酬金的问题。”
    两人连连答应，雷伯恩把徐川送出宠物诊所，道了别，两人之前的车和装备已经被处理掉了，这是一辆新车。
    把徐川送回酒店，这两天的忙碌虽然工作量不是很大，不过还是让柯蒂斯休息两天，之后的事情需要再详细计划一下。
    推开房门，屋里竟然还亮着灯，徐川笑了笑，看来那个叫阿尔莎.加西亚的女孩还没走，因为她的衣服还像昨天一样散落在沙发上。
    “你回来了？”，一个惊喜的声音，应该是听到了房门的声音，只穿着内衣的女孩从卧室中跑了出来，轻快的跳到徐川的身上，两条健美的大长腿直接环在他的腰上。
    徐川伸手托住阿尔莎，双手不由自主的在那圆润丰盈的所在捏了两下。
    阿尔莎把头靠在徐川的肩膀上看着门外，一直紧张的心情放松了下来，她之前还在担心这个男人会带其他的女孩子回来。
    抬腿把身后的门勾上，抱着女孩走到沙发上坐下，“我还以为你已经走了。”
    “你就这么不想看到我？”，阿尔莎做出一个哀怨的表情，只是淡蓝色的眼睛中满是笑意。
    徐川呵呵一笑，她的功力比雪拉差着几个档次，“怎么会？”，右手移到她的背后勾住了一个卡扣，轻巧的把她上身的小布片脱了下来。
    一段时间之后，徐川坐在餐桌旁吃着酒店送来的“美食”，这一整天他吃的都是蛋白棒，而且运动量很大，实在是需要补充热量。
    在浴室里简单洗漱了一下的阿尔莎，坐在一旁叽叽喳喳的说个不停。
    从酒店服务员对她的态度，到今天享受的几次服务，再对这里的奢侈进行了一番感慨。
    “我是学跳舞的，在学校里我的成绩是最好的。”，阿尔莎的语气带着一丝骄傲。
    “我知道，关于这一点我体会的比较彻底。”，徐川看着她点了点头，能做出那样的高难度动作，说明她确实是个好学生。
    “你这个混蛋。”，刚满十八岁的阿尔莎还没有太多的经验，想起被这家伙摆出各种羞耻的姿势，不由得脸色发红。
    抓住踢过来的大长腿，轻轻一拉，轻松的做了一个一字马的动作。
    活了两辈子，虽然现在看着年纪不大，内里可是一个几十岁的老司机了。
    阿尔莎全力挣扎着把腿从徐川手里抽回来，这个混蛋已经完全掌握了自己的弱点，这个动作很容易让她全身瘫软。
    徐川笑了笑，“为什么要学跳舞？”
    阿尔莎的眼神暗了下来，“在这里女人是没有出路的，之前我想做模特的，现在我要去美国，去好莱坞。”
    这几乎是美洲所有漂亮女人的梦想了，“怎么放弃模特这条路了？”
    “就在上星期，有两个女模特的尸体被毒贩挂在了人行天桥上，她们是我的学姐。”，端起桌上的红酒狠狠的灌了一口，这是酒店送的，只是没想到徐川不喝酒，大部分都进了她的肚子。
    这是一个悲伤的故事，墨西哥那些所谓的模特经纪公司大部分都是拉皮条的，那些选美出来的女孩更是没几个能有好结果的，她们大部分都成了政府官员和那些大毒枭的情妇。
    “好了，忘掉这些不愉快的事情，人生就是这样，谁知道你下一秒会遇到什么事，也许明天就幸运的中了彩票大奖呢。”，徐川揉了揉她暗棕色的头发，嗯，发质还挺好。
    “哈，你说的没错。”，阿尔莎抬起头眼神略显迷茫，明显是有点喝多了。
    徐川笑了笑，“不能喝你就别喝。”，抢下她手中的酒杯，放到一边，把自己的果汁饮料递给她。
    “我觉的这两天就很幸运”，阿尔莎眯着眼睛看着他，从椅子上站起来，摇晃着扑在徐川的身上，抱住这具柔软的身体，阿尔莎身上的温度和细腻的肌肤让他忍不住轻轻的抚摸着。
    她的身上没有一般欧美人那么重的体味，这一点连雪拉都比不了，正要抱起她去房间里做点什么，却发现这女孩儿已经靠在他的肩头睡着了，头埋在他的颈窝处，浅浅的呼吸带着红酒的味道喷洒在他的脖子上，有点痒也有点温暖。
    “呵，千万别把我当成好人啊。”