    “咱们家只有大嫂是最有出息的，人长得美貌，也会为人处世，这才受到了村长公子的另眼相看，也就自然的挣下了眼前的这份家业，可是大嫂，您虽然替大哥守着这么多年，辛苦不易的照顾三个外甥，但是娘也是该孝敬的。”王海燕掩着鼻子，哭的抽抽噎噎的。
    兰氏就坐在地上，脸上的乌漆墨黑就像是从暴风雨来临前那个样子。
    “我们体谅大嫂的辛劳，所以照顾婆母，我们都是任劳任怨，现如今，景富一病不起，就剩下半口气了——哎呀，我这也是命苦的啊，咱们都是女人，现如今大嫂就拉我们一把吧，也看在我们替大嫂尽孝的份儿上吧。”王海燕依旧在哭哭唧唧。
    李彩霞和江景贵就那么跪着，耷拉着脑袋，一声不吭。
    王海燕哭着哭着，竟然抽过去了。
    她那俩儿子江金俊和江金生马上跪着扑过去，大声的喊着娘。
    “娘不要紧，你盼着你们的大伯娘能救救咱们，救救你们的爹，快——去求你们的大伯娘。”王海燕那架势就好像自己只剩半口气了一样。
    兰氏见状，狠狠地瞪了一眼老三江景贵，“你是个哑的？”
    江景贵格外低声的嘟囔着，“以前咱们欺负人家，现如今让人家掏银子给你儿子治病，这不是做白日梦么？”
    李彩霞轻轻的碰了碰江景贵的胳膊肘，示意江景贵不要说话。
    熟料，兰氏一个狠劲儿就将手里的枣木拐杖砸了过去，狠狠地砸在了江景贵的脸上的。
    她那枣木拐杖还是上次去找苏青禾的麻烦，让苏青禾一棍子给砸的，真是想不到，枣木拐杖白拄着了，没长记性。
    “大伯娘啊，您就行行好吧，我爹娘从前对你也是一百个好啊，现如今我爹不知道糟了什么歹人的毒手，命悬一线啊，大伯娘您就救救咱们全家吧。”江金俊磕头如捣蒜的说道。
    可是明眼人能看得出，那磕头是磕头了，但是丝毫没有磕到地皮上，假把式。
    “大伯娘啊，您从前在村里名声不好的时候，都是我娘帮您在外面解释，帮您说好话，难道这些您都忘到脑后了么？大伯娘啊，您不能有钱了不认人啊，不能这样忘恩负义啊。”江金生真是得了他娘的真传，说瞎话都不带红脸的。
    苏青禾真想出门两脚就把这些渣滓踢翻在地，可是现在她的新地盘还没安稳好呢，不能节外生枝。
    “他们，他们真是欺人太甚！”二乔气的小脸儿发紫，用力的捏错着手里的抹布。
    “娘！难道我们真的要给祖母他们银子？他们从前那样欺负我们，我们也就罢了，谁让她养了我们的爹，我们算是父债子偿，可是你呢，被祖母欺负那么多年，她——”大尧咬牙切齿，手指关节捏的咯嘣响脆。
    三川将书袋子放了下来，紧紧地皱着眉头，“现在祖母这招真够毒的，她在外面这样扮可怜给周围的邻居看，街上的人又越来越多，咱们的铺面还没开张，就臭名远扬了，以后的生意还怎么做？”
    苏青禾自然是比眼前这四个孩子更加的想动粗，可是眼下这样的情形，只有她稳住了，孩子们才能稳住。
    “好了，三川走后面小门，去医馆上学吧，午后直接去学堂；大尧你也知道我昨日在县里和吕老板谈的那些布料的事情，你和二乔一起去，今天可以给吕老板下定了，这是银票，二乔管理；薛大娘，你去将大门和小门都关上；春桃姐，告诉郑大叔他们，不用理会外面，尽快的把最后那点事处理完，今晚结工钱。”苏青禾吩咐说道。
    “可是娘——”大尧有些不放心。
    “娘我想——”二乔也不想扔下个烂摊子。
    “娘我还是明天——”三川也找借口，不肯离开家。
    “怎么？我的话你们都不听了？”苏青禾冷着脸的看着大家。
    兄弟没三人，纷纷低下头。
    薛大娘见状，叹了口气，走去关门，春桃也去跟郑大叔说赶工结工钱的事。
    香杏站在原地，有些不知所措。
    “香杏，你可还记得前几日来店里吃酒的那群小叫花子？”苏青禾问道。
    香杏听罢，瞪着大眼睛急忙点头。
    香杏是个聪明的，平日里又跟二乔交流颇多，所以很多事情不经意间就已经记在心里了。
    “你可能找到镇子东边的娘娘庙？”苏青禾再次的问道。
    香杏随着二乔出门过几次，但是大多都是去置办采买东西，没有去过娘娘庙。
    “我鼻子下面长着嘴巴，我不知道在哪里我会问，虽然没去过镇子东边，但是镇子往东的几条路我也是知道的，还有，我可以带着金子去，金子认路。”香杏自信的说道。
    苏青禾的眼神闪过一丝的柔和，“那好，从后门出去吧，把豆子找来。”
    香杏应了声之后，便唤了狗子小金子出门去了。
    二乔见到这里，似乎恍然大悟。
    “大哥，咱们出发吧，娘自有安排。”二乔说罢，没有再看大尧，就转身独自去房间准备包袱和盘缠去了。
    三川站了一小会儿，似乎也明白了，他见大哥还站在原地，便凑过去低声说道，“娘已经有了办法，咱们仨现在出门太招摇，可能帮不上忙，还给娘找麻烦，现如今香杏姐出门去了，大哥，你就放心和二姐去县里办事吧。”
    三川说罢，也挎着书袋子，准备从后门出门去医馆了。
    大尧脸上有些懵，但是既然二妹三弟都这样说了，他也只好给苏青禾鞠了一躬，转身去找二乔了。
    苏青禾眯着眼睛，盘坐在木凳上，坐的笔挺。
    薛大娘回来之后，又给苏青禾泡了一壶绿茶放在了小桌上。
    “娘，青禾这下可是褶子了，怎么对付外面那帮粘豆包啊？我合计这次这馊主意，一准儿是老二媳妇儿王海燕给出的，这真是要讹青禾一把啊。”江春桃凑到薛大娘的身边，小声的嘀咕着，“今天出门买菜也得耽误一下了。”