    九重宫内，苏云轩则是一脸的轻松，不是他不知道外界会发生什么，而是即便知道，也是无所谓的。
    踏入修炼室之后，一股浓郁的星辰之力就是直冲而来，精纯无比，让苏云轩双眼顿时射出一缕精光。
    “不愧是第九重宫，果然非同一般，就在这里了！”说完苏云轩取出玄铁金剑，这是他花费五千金币购买的，虽然已经很厉害了，但以苏云轩的眼界，这柄长剑的威力远远不够。
    滚滚星辰之力在体内运转起来，苏云轩的手之上，旋即浮现出一道道星辰之力凝结而成的奇异符文，闪烁着耀眼的光芒。
    苏云轩的意念高度集中，按照记忆中掌握的星玄之术，凝聚星玄符文，然后融入到玄铁金剑中，使其因为星玄符文的刻画，而带来不同效果的增幅。
    苏云轩此刻所雕刻，正确来说，不是普通的星玄，乃是更为厉害的战玄，主攻杀，其威力远在普通星玄之术上。
    而在战玄之上，还有最为厉害的古玄之术，苏云轩也掌握着一些，只是他现在不论修为，还是肉身，以及各方面，都无法达到施展古玄之术的地步。
    况且，区区一个普通的玄铁金剑，也是无法承受古玄之术带来的增幅。
    星玄之术！战玄之术！古玄之术！
    一般人了解到的，也只是星玄之术，远不知道上面的战玄和古玄。
    星辰之力，需要经过苏云轩运转之后，交织出符文，形成战玄之力，封印在武器之上。
    如果是古玄，那么苏云轩在刻画符文的就更为复杂一些，最终符文成形之时，可交织出古玄之力，最普通的星玄之术，则比较简单的多了。
    不久前炼制开窍丹的时候，苏云轩用的便是普通的星玄之术，但并不是为丹药注入符文，而是交织出的星玄符文，形成星玄之力，被苏云轩用来提高丹药品质。
    也正是因为如此，才会被林梦儿发现，让她那么吃惊，因为即便是懂得星玄之术的人，也很难做到，只有对星玄之术掌握的无比熟悉的人，也许可以做到。
    只不过苏云轩拒绝了林梦儿的邀请，无形中也阻断了对方的探索。
    一道道复杂的战玄符文，被苏云轩炼化到玄铁金剑中，随之一股强盛的战玄之力澎湃而出。
    “只有一阶威力，不够！”
    苏云轩一声冷叱，继续施展战玄之术，为长剑刻画符文，不论星玄，亦或是战玄，以一到九阶区分威力，苏云轩此时刻画的战玄符文，只有一阶威力，远远不够，他是要继续进行叠加的。
    再接下来的时间，再度刻画两个战玄符文，一共三个符文阵图，威力对应到三阶，苏云轩这才停住，再刻画下去的话，他现在修为也是不够的，玄铁金剑本身也无法支撑住庞大增幅。
    “这柄玄铁金剑经过我增幅之后，应该可以维持我使用到踏入元星境的时候了。”苏云轩心中暗暗想到，他还不知道，就在战玄刻画完毕的时候，刘无尘已经来了。
    此刻在九重宫外，已经聚集了约莫几百人，全都是听闻消息赶来的。
    就在此时，人群喧哗，目光纷纷看向一个地方，一道无比飘逸的身姿，迅速走入人们的视线。
    刘无尘，是刘无尘来了！！！
    人群自动列出一道大道，让刘无尘通过，一道道目光落在刘无尘的身上，全都带着那崇敬之意。
    许多女孩的眼中，毫不掩饰的露出仰慕之情，刘无尘不仅是云川学院第一人，长相也是没的说的，可惜，人人都知道他对秦云瑶有意思。
    人群中，丁建和宛蓉，此时也是狠狠的握拳，刘无尘终于来了，而苏云轩还在上面没下来，一会有好戏看了。
    刘无尘也是没有理会四周人目光，便大步朝九重宫走去，连长老见了他，都是微微的点头示意。
    很快，刘无尘来到九重宫下，抬起头，一双慑人目光紧盯着第九重宫。
    “连我的地盘都敢霸占，我要看看你到底有几分能耐！”
    一道掷地有声的声音落下，在无数人注视下，只见刘无尘双脚一踏，整个人如笔直的利箭，直奔第九重宫而去，由于速度飞快，甚至产生了极为强悍的破空之声。
    人们顿时惊叹不已，太厉害了，刘无尘无愧于云川学院第一人，随意一出手，就能看出实力雄厚，身若利箭，破空而行。
    如果没看错，刘无尘用的是威名颇盛的踏空步，乃是云川学院无比厉害的身法战技，无数弟子想要修炼，都没有那个资格。
    只是一瞬间，刘无尘来到第九重宫，开始一步步的朝着修炼室走去。
    而此时的苏云轩，将玄铁金剑用战玄之术淬炼一番之后，又开始吞噬星辰之力，将修为突破到元道境八重天，这样下去，要不了多少时间，应该就可以踏入元星境。
    不过苏云轩不想那么快，他需要将现在这幅身子，重新打造一番，不然的话，纵然他有丰富的修炼经验，身子不行那也是没用的。
    肉身是修士的根基，未来一切发展，都是建立在肉身之上。
    滚滚星辰之力充盈在四肢百骸中，让苏云轩感觉到一股极大的力量，轰哧一声，苏云轩施展本命星象，一头战龙飞出，体型增大了不少，弥漫着一股绝世霸气。
    “远古诛天诀果然恐怖，有机会我得将第二头战龙修炼出才行，到那个时候，战力应该会更加恐怖。”
    收起龙之星象，苏云轩又查看了体内那颗六菱水晶，依然毫无反应，也没有光芒散发而出，就那么静静沉浸在丹田的位置。
    “奇怪了，也不知道这颗六菱水晶到底藏着什么。”苏云轩微微皱眉，以他前世见识，这颗六菱水晶，肯定是没那么简单的。
    砰！！！
    而就在此时，石门突然被什么东西砸了一样，发出巨大的一声爆响，紧接着一道冷叱之声传来。
    “里面的人，给我滚出来！”
    刘无尘，苏云轩闻声，脑中直接浮现一个人，铁定是对方了，知道他来这里，所以赶了过来。
    “云川学院第一人吗？就让我看看有多厉害吧。”苏云轩旋即打开房门，冷眼扫去，只见一道无比挺拔的身影站在不远处，英俊的脸庞此时挂满寒霜，正一脸冷漠的盯着他。
    “你就是苏云轩？”刘无尘冷淡的问道，带着压迫性的气势，他刘无尘傲，有傲的资本，不是装模作样，的确有那个实力，试问在云川学院，有几个人是他对手？
    一个也没有！
    他刘无尘，头角峥嵘，当之无愧第一人，所以此时的语气，自然而然夹杂着一股轻蔑之意。
    “有屁就放！”苏云轩相当火爆，直接喝道，他可没空和对方浪费时间。
    “你说什么？”刘无尘目光一冷，一股刺骨杀意释放而出，如毒蛇一般锁定住苏云轩。
    “你们这些所谓天才，普遍耳朵都不好用？没听清就赶紧滚开，好狗不挡道！”苏云轩冷笑一声，脾气相当火爆。
    这些所谓天才，在一方称霸，真当自己纵横九天十地了，可惜，苏云轩丝毫不卖这个面子，他刘无尘狂，那么，就表现的比刘无尘还要狂。
    每个修士，都是天地中的一份子，谁也不欠谁，苏云轩不会像一般人见到刘无尘一样，点头哈腰，因为他不配！说完，苏云轩直接无视刘无尘，脚步往侧面一跨，便要离开。
    一瞬间，刘无尘的血液，直冲脑顶。
    可恶，身为天才，平日高高在上，今日不但被苏云轩呵斥，还被他完全无视，这是身为天才都接受不了的事。
    “我让你走了吗？给我站住！”刘无尘狂喝一声，无穷的气势爆发，形成恐怖的罡风，呼啸着席卷出去。
    “你让我站住？”苏云轩冷冷一笑：“你那城主老子来了，也未必能让我站住！”
    苏云轩狂的一塌糊涂，像是石锤一样，狠狠砸刘无尘的脑袋上，让其被怒火冲击的差点喷血。
    “今天，我若不杀你，妄为云川学院第一人！”
    刘无尘几乎是吼出来的，气势更为凌厉，如剑，如刀，撕裂虚空，朝苏云轩劈头盖脸砸去。
    “元道境九重天！”苏云轩冷冷的道，这个年纪，这个修为，刘无尘的确算是不错了，不过还远远没到逆天的地步，真正的天才，都生来拥有强大体质，或觉醒恐怖星象，不是刘无尘能比的。
    苏云轩同样爆发出了可怕气势，滚滚冲荡而出，瞬间同刘无尘的气势冲击在一起。
    “爆！”
    随着苏云轩一声冷喝，那澎湃的气势陡然一震，发出一声闷响，旋即他的脚步略微倒退了一步，反观刘无尘，则是倒退了三步，一脸骇然的盯着苏云轩。
    这家伙居然拥有元道境八重天修为，好恐怖！！！
    更让他惊讶的是，苏云轩以八重天居然将他震退出去了，明明差距一重天，两人刚刚一番碰撞，他刘无尘反而落了一丝下风。
    “如果你达到元星境，或许我还能对你有点忌惮，只不过你只是元道境九重天，你的名气，对不起你的实力！”苏云轩露出一丝冷笑。
    “这才一招而已，你还没资格点评我，好戏还在后头！”刘无尘真的动怒了，脸色铁青，被苏云轩呵斥，嘲讽，本就让他心中积蓄着一团怒火，加上刚才一招没有打败他，脸面挂不住，现在急需重重挫败苏云轩来证明自己。
    “哧！！”
    一道寒芒骤然在空中一闪而过，如同刺目的烈阳，让人眼睛有一刹那睁不开。
    苏云轩感到一股寒气，目光冷然一扫，微微一眯。
    剑，刘无尘的身前，多了一柄剑，爆发出强盛的剑芒，绚烂无比。
    “剑之星象！”苏云轩冷冷开口道，武器形象，主攻杀，觉醒武器形象的修士不少，但觉醒剑之星象的人就少了很多，因为剑之星象，威力无穷之大，只有天赋很好的人才能觉醒。
    难怪刘无尘给人感觉如一柄利剑，锋芒逼人，因为他的本命星象就是一柄剑，绽放着璀璨剑芒，如他刘无尘拥有的无数光环一样，耀眼夺目。
    “杀！”
    刘无尘一声冷叱，三尺长剑，随风舞动，旋即斩向苏云轩。
    “好厉害的剑法，居然将本命星象与心神契合度，培养的如此之高，剑随心动，指哪打哪。”苏云轩的战斗经验和见识太丰富了，一眼看出刘无尘这一剑精妙所在。
    飘然移动，身子直接滑出第九重宫，然而那一剑并没有因此落空，而是继续追杀而来，好似不击中他苏云轩便不会停止。
    “他们打起来了！”
    下方围观的人群，纷纷发出惊呼声，在九重宫内如何，他们看不到，但现在，苏云轩飞出第九重宫，有一柄剑追追他，显然，他们是打起来了。
    “如果我没看错，那柄剑，是刘无尘的剑之星象，到底发生了什么事情，刘无尘居然将剑之星象都动用了！”
    人群纷纷睁大了眼睛，死死盯着百丈高空。
    “好诡异的剑，不斩中我，便不会收手吗……这样的话，我躲避是没用的。”
    苏云轩身在高空，回头一看，那柄利剑，紧追不放，一番思索之后，突然停住了身形。
    “我本命星象为剑，这一招，为死亡之剑，只要被锁定住，除非你杀了我，不然这一剑，不会终止！”
    刘无尘身子同样从第九重宫飞出，看到苏云轩不再躲避，脸上带着一丝冷酷的笑容，他似乎感觉，终于掌握了一点主动权。
    刘无尘不但星象是剑，本身也是用剑高手，两者结合，基本上他一出剑，对方也意味着要死了，看来刘无尘对苏云轩恨到了极点，不然也不会冒着被学院惩罚的风险杀苏云轩了。
    下方，众多弟子，都瞪大了眼睛，他们认定，苏云轩要被杀，这一剑，他躲不了。
    “对付你，应该还不需要那么快用出我的玄铁金剑。”苏云轩选择硬抗，施展高级战技裂天手，滚滚星辰之力爆发，爆发出无语伦比的气势，旋即大手狠狠一拍，迎面劈向利剑！
    下方的人们看到这一幕，纷纷发出惊呼。
    这傻缺，难道疯了吗？？居然用手去硬捍刘无尘的剑，估计会像豆腐一样被切碎哼！
    “就算你厉害，也不是刘无尘对手。”丁建冷冷说道，旁边的宛蓉也露出幸灾乐祸的表情。
    苏云轩自信过头了，只有傻子才会这么做，虽然那长剑是刘无尘的星象，但毕竟刘无尘本身就是用剑的，在云川学院谁人不知，刘无尘的剑之星象比真正的剑还要厉害，临安古城最为有名的炼器师锻造的剑，都未必经得住他用力一斩。
    “就算今天刘无尘不杀苏云轩，苏云轩这一条手臂也是废了。”秦云瑶也是紧紧注视着，只不过不知为何，明知苏云轩要危险了，心中并没有多少担忧，也许，她也希望刘无尘好好教训下苏云轩，毕竟她不希望自己看不起的人，最后变成超越自己的存在。