    “真如果是讹诈一把，那也算是破财免灾，毕竟遇到小人啊，比鬼还难缠，如果花钱了事，也算是个结束，就怕那兰氏不会就此罢休啊，青禾现如今可是棵摇钱树啊。”薛大娘低声说道，“买菜的事不急，咱们娘俩还是别出门了。”
    江春桃抬头看了看坐在远处，依旧闭目养神的苏青禾。
    “现在外面乱糟糟的，青禾把孩子们都打发出去，一准儿是有她的打算，再者，待会儿香杏回来，让她买些就够了，家里还有一些的。”薛大娘低声说道。
    母女二人又说了一会儿的体己话，便去郑大叔那边帮忙去了。
    苏青禾坐在那，虽然面不改色，但是心里却气愤异常。
    倘若不是闹市，她早就将外面那帮杂碎都剁了喂狗，原本以为教训一下江景富，就是让他们长点记性，收敛做人，却不想这帮人是破罐破摔了，更或许现在属于光脚不怕穿鞋的，那兰氏带着儿子媳妇儿孙子孙女总归也是过苦日子，如果能拿捏了她苏青禾，那帮杂碎以后就衣食无忧了。
    天上的日头越发的毒辣了。
    白晃晃的照在地上，火辣辣热腾腾的，就算是没什么烦心事的人，待在这样的日头底下也难免心里冒火。
    “青禾啊，香杏回来了，带着那个叫小豆子的孩子回来了。”薛大娘见苏青禾就那样坐在日头下面，也不去树荫里歇着，她着实着急，终于算是自己的孙女回来了，薛大娘这才三步并作两步的跑了过去。
    苏青禾这才睁开了双眼，她的目光里闪过一丝的阴冷。
    薛大娘顿时心里一惊，她很快便收回了目光，然后笑呵呵的朝着门口的方向指了指。
    苏青禾嗯了一声，便站起身来。
    “恩人，您找我有事？”豆子光着膀子，那瘦骨嶙峋的样子有些让人心疼，皮肤晒得黝黑。
    “恩。”苏青禾应了声，便接着说道，“去东平庄某户人家拿点东西方便么？第二，外面的那些人帮我弄走。”
    豆子眨了眨那双机灵的大眼睛，坏坏一笑，“恩人如果有了妙计，那就说出来吧，我这边人手绝对没问题，保证是天王老子查都查不到您头上。”
    看着小豆子那吹牛皮的样子，苏青禾不禁的笑了笑。
    彩虹屁，三川第一；吹牛皮，那就小豆子了。
    “是这样的，我跟你细说一下。”苏青禾说罢，便压低了声音，简单的说了一番话。
    豆子听完，不假思索的说道，“这好办。”
    苏青禾接着说道，“你还需要些什么？”
    “恩——”，小豆子轻轻的皱了皱眉头，思索片刻，接着说道，“那倒是需要借那位奶奶的一套衣裳了，别的就没什么需要的了。”
    苏青禾却掏出一些银子，“总归是要吃庆功宴的，我不方便去招待大家，你就代我吧。”
    小豆子也不推辞，笑哈哈的说道，“多谢恩人这样信任我的能力，走了。”
    苏青禾点了点头，小豆子的身影便消失在了铺面附近。
    日头大的厉害，兰氏已经没有力气说话了，她那发紫的嘴唇干巴巴的起了皮。
    王海燕还在哭哭啼啼的说着，说着自己的孝敬，自己的温柔贤惠，表面夸赞苏青禾，却又暗戳戳的说苏青禾的浪荡，和不孝，冷血。
    不过，王海燕已经没有眼泪了，口干舌燥的厉害，可是她却知道，这件事必须硬挺，这时候谁能耗过谁那就应了。
    李彩霞头皮热的难受，她都觉得自己差点就能原地自燃了，自己男人就像头猪一样的跪在地上，耷拉着脑袋，眯着眼睛，一副半死不活的样子。
    “景贵！装晕！”李彩霞用胳膊肘轻轻的碰了碰江景贵。
    江景贵打瞌睡，没成想没听明白自己媳妇儿的话，迷迷糊糊的被惊醒之后，便问道，“啥？谁晕了？”
    “你个混账王八羔子！谁晕了？你老娘晕了？”兰氏见到老三那没出息的样子很是气恼。
    原本街上围拢看热闹的人很多，但是随着天气的变热，很多人耐不住这燥热，便躲着去旁边的店铺门前或者旁边茶楼上看热闹，更多的人则是该干啥干啥去了。
    郭振海见了楼下的那番情形，狡猾的眼神里闪过一丝的得意和幸灾乐祸，“东子，去，送几碗水给下面那帮人。”
    “老板，那帮人——”东子虽然没在外面围观，但是他在铺子里可是看了一上午了，听着听着便觉得这些事不是像外面那帮人呼喊的那样。
    “让你去你就去，敌人的敌人就是我的朋友，我的朋友渴了晕了，我自然搭把手。”郭振海抿了一口茶水说道。
    东子只能点头鞠躬，然后转身去按照老板说的做。
    不知道是喝了水的缘故，还是破釜沉舟的缘故，王海燕再次的哭着哀嚎倾诉起来，以至于打着蒲扇过路的人都围过来看热闹了。
    街上原本散开的人群，竟然再次的聚集了。
    “哎呀！这不是兰大妹子么？”
    人群里突然冒出个老妇人，年纪和兰氏相仿。
    听着对方那熟络的招呼声，不仅兰氏扭脸去看，就连跪在地上的儿子媳妇儿连带孙子孙女，以及看热闹的人都将目光投到了这位冒出来的“熟人”身上。
    “你是——”兰氏满脸不悦，但是她还是开了口，毕竟看着对方的衣着，不像是个落魄的门户人家。
    “你娘家时候，我是你后院的灵芝啊，郭灵芝啊，哎呀，你这贵人多忘事呢，你忘了，你们家景富成亲，你们家景焱续弦，我都去吃喜酒了啊。”妇人笑呵呵的说道。
    众人看着这妇人那熟络的模样，又能一口气的喊出这一干人的名字，想着这妇人自然是和兰氏旧相识。
    “这大日头的，你怎么在这里坐着啊，还有，这一家老小这是做什么呢？”妇人顿时满脸心疼的看着兰氏的那些孝子贤孙们说道。
    “这——”兰氏还是有点懵。
    王海燕的双眸一闪，似乎来了主意。