    之后的两天徐川完全没有联系柯蒂斯，在有阿尔莎充当导游的情况下，真正的以游客的身份游览了这座城市，忽视掉那些黑帮、毒贩、犯罪，蒂华纳其实很符合徐川的旅游偏好。
    阳光、沙滩、异国风情的景色和美食，这些都是他最喜欢的，如果不是身上有伤他早就跳下海了。
    在夕阳下漫步在金黄色的海滩上，阿尔莎在周围跑来跑去，“你这么喜欢大海，那你一定会喜欢圣卢卡斯角的，那里是巴哈半岛的最南端。”
    她说的巴哈半岛其实就是下加利福尼亚半岛，BajaCalifornia，Baja在西班牙语中是下的意思，念巴哈，所以也叫巴哈半岛。
    “到了圣卢卡斯角，就到了世界的尽头”，这是当地人的说法，穿过这个世界上最狭长的半岛到了最南端，面对的就是烟波浩淼的太平洋了，在航海技术原始的时代，这里的人到了这里就会觉得到了世界的尽头，那里有一处天然的石拱号称太平洋之门。
    看着她拉着自己的手臂，脸上露出希冀的表情和眼神，徐川不得不打击一下她的积极性，“我明天就要退房了。”，这两天也不是什么都没干，用阿尔莎作掩护，他基本上已经侦查好了“嗓音”丹尼尔.罗沙.桑切斯的别墅外围。
    后面也许还要对付司法部反绑架组的威特.范托斯，再继续住在酒店里就不太方便了。
    阿尔莎脸色瞬间僵住，沉默了几秒钟后，勉强露出一丝笑容，“抱歉，我还以为……，算了，没什么。”
    拉住她的手臂，笑了笑，“好了过来，我正好有话跟你说。”，拉着她走到一旁的咖啡店，在路边的桌子旁坐下来。
    “你不是说想去好莱坞吗？虽然我并不觉得那里是什么多好的地方。”，掏出一张马里安·查普曼的名片，“去洛杉矶找他，你能得到一个机会。”
    阿尔莎茫然的接过名片，似乎还没明白徐川的意思，徐川歪了歪头，觉得自己的说法好像和某些骗子一样，“你看过越狱这部美剧吗？”
    “当然，迈克尔真的好帅。”，阿尔莎有点明白了，觉得有点震惊，这个女孩其实非常聪明。
    “你可以找一下工作人员名单，这个人是这部剧的制片人。”，徐川点了点她手中的名片，“他手里有很多资源，你可以听下他的意见。”
    阿尔莎的舞蹈天赋在那里并不罕见，好莱坞也从来不缺像她一样的漂亮女孩，靠她自己想从竞争激烈的好莱坞出头几乎是不可能的，不过徐川也不会让查普曼给她过多的帮助，最多可以让她进入门槛，之后还是要看她自己的选择。
    阿尔莎惊讶的捂着嘴唇，“上帝！”她并不觉得徐川会骗他，毕竟自己除了还不错的姿色就真的什么都没有了。
    “不过你也不要指望能得到太多的帮助，我会给你一笔钱，应该够你在洛杉矶生活半年，之后就靠你自己了。”，徐川把话说的非常明白，他也知道斗米恩，担米仇的意思，有些事虽然简单，但是绝对不能做的过了。
    阿尔莎完全忽略了他的这些话，激动的扑过来，“谢谢”，想用实际行动表达一下自己的感激之情。
    “停，停。”，徐川用一只手推着她的脸，把她按在椅子上，这里人来人往的，自己真的不适应西方人的这种所谓的表达方式，当然如果换个私密的环境就是另外一回事了。
    “所以，努力吧少女。”，徐川笑着拍了拍阿尔莎的肩膀，这条路真的不怎么好走。
    “不管怎么样，谢谢，非常感谢。”，阿尔莎心情激动，当然明白这种机会不是每个人都能遇上的，她现在无比的庆幸那天晚上自己主动的搭讪。
    阿尔莎柔软的身体贴在徐川的手臂上，“要不要现在回酒店。”
    啊这！可以有。
    之后的时间，女孩儿比任何一次都要主动，把这两天学到的知识应用的淋漓尽致。
    “你不回家了？”，酒店的大堂里，徐川看着只有一个背包的阿尔莎问道。
    “这可是我的全部家当。”，阿尔莎自嘲笑了笑，“以后还有机会见面吗？”
    “当然，我在那里也是有业务的。”，没有告诉她自己和查普曼的关系。
    和徐川轻轻的拥抱了一下，“再见。”，转身干脆的离去，背影笔直而坚定。
    “老板。”，柯蒂斯从旁边的立柱后面转了出来，把手里的报纸折叠起来，“我赌20美金，这个女孩出去之后一定会哭的。”
    徐川侧头看了看他，露出一丝微笑，“好啊，赌了。”
    大门口的花坛后面两人目送阿尔莎坐上计程车，女孩儿的脸庞笑靥如花。
    从柯蒂斯手中抢过20美金，“谢了。”，看了一眼开往机场的计程车，笑着离开，他比较了解这个女孩，她真的没有这么感性，聪明、自立，待在这个地方这么久也早就变得现实无比了。
    “斯瓦格到了吗？”，一边系上安全带，一边问着，他抽时间联系了一下鲍勃.李.斯瓦格，这家伙正在陪怀孕的女朋友，从没经历过这些事的前海军陆战队枪炮军士现在已经被搞得焦头烂额。
    毫不犹豫的就答应了徐川的协助要求，当然更重要的是要给孩子赚奶粉钱啊，他女朋友莎拉已经把孩子婴儿阶段的事情安排好了，下一步估计就是上学的阶段了，这让斯瓦格的压力山大。
    教育基金之类的肯定少不了，现在开始打算也挺正常的。
    “他昨天已经到了，我们看你玩的这么开心就没有打扰你。”，柯蒂斯启动车辆朝着找好的隐秘据点开去，按照徐川的要求这个位置连雷伯恩和克雷赛两个人都没告诉。
    这里以后会改造成安布雷拉在蒂华纳的安全屋，准备一些常用装备和补给，如果有人到这里出任务，可以不用涉及到其他人，所以知道的人越少越好，更何况是外人。