    柯蒂斯选的位置还不错，和司法部警察大院就隔了一趟街，周围的都是同样的两层房屋，居民不多，有很多游客，几个外国人在这里早出晚归也不会引人注意。
    而且这里还有一个隐蔽的地下室，虽然空间不大，不过改造一下作为装备库也是可以的。
    “要不要把对面买下来，从这里挖条地道过去，万一被人堵住还有条退路。”，柯蒂斯在一旁出这主意，徐川觉得他可能是看了什么电影才产生的灵感。
    “行啊，之后让NIKI派几个专业的过来。”，徐川觉得这个建议还可以，而买房子也赔不了钱，最重要的是安装监控和其他的电子设备，否则平时没人，再被这里的人偷了家。
    鲍勃·李·斯瓦格正在地下室里检查着一支M40A5，和M40其他的版本相比它可以使用可拆卸的十发弹匣，新的枪口装置可以安装快拆消音器，而且增加了前导轨可以和白光瞄准镜串联夜视仪。
    口径还是7.62×51mm，虽然没有.338的威力大，不过在之后的城市作战中已经足够用了。
    “我们昨天看到你了，本来还想跟你和那个女孩儿打个招呼的。”，一脸冷酷从来都是不苟言笑的斯瓦格，竟然和他开起了玩笑，看来当了父亲之后确实会改变一个人的性格。
    斯瓦格一脸欣慰，“你知道吗？我们一直担心你的取向问题，史密斯私下里和我们说过，虽然这是个人选择，不过我们还是希望你能走上正确的道路。”
    徐川眼角跳了跳，“你们哪只眼睛看出来我取向不正常的？”
    “呵，老板，你可从来没找过女人，即使是你那几个同乡，执行任务之余都会找女人，而你不会。”，柯蒂斯说出了事情的关键。
    徐川捂着脸，咬着后槽牙说道，“你们平时这么闲吗？是不是工作量太少了，从下个月开始完不成KPI的全扣年终分红。”
    “老板，别这样，你不是当真的吧！”，柯蒂斯直接跳了起来，虽然他平时并不怎么关心公司的运营，可他知道今年安布雷拉做了几个大业务，按照往年的做法，这可是一大笔钱，大到可以让他跪在地上叫爸爸。
    斯瓦格笑了笑，并不把徐川的话放在心上，因为他知道这个年轻人并不看中钱，只要公司的人按照规矩工作，他是绝不会在钱上面跟你过不去的。
    无视柯蒂斯的哀嚎，徐川看了看已经在房屋周围安装好的临时监控设备，只安装了几个点位，还不能覆盖整座建筑，不过现在够用就行了。
    “对了，老板，克雷塞已经约好了山莫尔.拉莫斯，你可以随时去他家里。”，柯蒂斯收起玩笑，告诉徐川这个消息。
    看来克雷塞没有忘记自己交给他的事情，“那你朋友现在应该很开心还对，有利于伤势恢复。”
    “没错，他见过皮塔之后，精神都好了很多。那孩子就是他的天使。”
    徐川嗤之以鼻，天使也有长残的时候，那孩子长大之后还不知道是什么样子，不过她现在是富三代皮塔.拉莫斯，而不是演员达科塔·范宁，之后的事情也不好说。
    “那一会咱们过去，和拉莫斯先生聊聊。”
    柯蒂斯咧着嘴笑的很开心，自己的这个老板已经列了一个很长的账单给这位拉莫斯先生，不知道他看到后会不会爆血管。
    “没什么危险的话，我就不去了，在这里整理装备。”，斯瓦格不喜欢跟这些人打交道，徐川也不勉强点头答应。
    汽车在一座庄园的大门前停下，“老板，就是这里。”，徐川下了车，才发现这家人住的地方相当不错啊，墨西哥风格的建筑，植被覆盖率很高，只看围墙就能知道这个庄园的年头绝对不短，百年可能有点长但是七八十年应该还是有的。
    这家人不是什么暴发户，应该也是几代人的积累。
    “嗨，布鲁诺。”，走进大门，柯蒂斯和一名带着草帽的墨西哥人打着招呼，“这些人已经在这里服务了几十年，基本上都算是一家人了，之前以为皮塔被撕票，这些工作人员的伤心可一点不比她的父母少。”
    柯蒂斯一边走着一边给徐川介绍着这里的情况，穿过院子，一名墨西哥女佣正在打扫游泳池，“玛利亚，好久不见。”
    他在这里工作了一段时间，和这里的人已经混的很熟。
    “柯蒂斯。”，走上台阶主屋的门口一个年轻人正等在那里，看他的长相很明显并不是纯正血统的墨西哥人。
    和柯蒂斯拥抱了一下，在他对自己也做出拥抱的动作之前，徐川伸出手，“你好，拉莫斯先生。”
    山莫尔拉莫斯放下手臂，同样伸出手跟徐川握了握，“格里尔斯先生？”
    “是的，贝尔.格里尔斯，叫我贝尔就可以。”
    把两人让进主屋里，他的妻子莎拉也正等在里面，他们已经在克雷赛那里知道了女儿是如何获救的，也知道徐川今天登门的目的，他们并没有意外，如果徐川做好事不要回报那才是奇怪的事情，有付出当然就要有回报，这是他们最基本的价值观。
    即使这样他们夫妻两个还是很激动，本来以为女儿再也回不来了，之前几天他们两个人已经完全崩溃了，没想到还能见到自己的小天使。
    山莫尔让妻子先去给两人准备饮品，自己打算先和面前的年轻人聊聊，柯蒂斯走到一边给两个人留出空间，让自己的老板肆无忌惮的去敲竹杠，哦，不是，是索要劳动报酬。
    “拉莫斯先生……”，山莫尔微笑着拦住徐川，“叫我山姆就行。”
    徐川露出公式化的微笑，“好的，山姆。”，和对方拉近关系，免得之后因为分歧闹得不欢而散，自己的目的是拿到报酬，并不是打算用手里的资料让他家破人亡，那样自己同样拿不到钱，没有任何好处。
    说真的如果有其他人可以用，今天真的只会是一次愉快的见面，其他的事情自然有手下人去做，那样无论谈的怎么都不至于当场翻脸，只是现在身边只有柯蒂斯和斯瓦格两人，还能怎么办，只能自己上了。