    两人寒暄了一阵子，谁说外国人不会说客气话，“我们已经听克雷塞说了您所做的工作，我们全家都非常感激您的付出。”
    当然这些不是重点，山莫尔从一旁的抽屉中拿出一张已经写好数字的支票，放在桌子上推了过来，经过克雷塞的提醒他当然知道了面前这个年轻东方人的职业。
    他重新找了这几天的新闻，立刻就明白了能在短短几天之内就在蒂华纳把皮塔找回来，背后可不是几条人命这么简单，自己完全没必要得罪眼前这个人，所以提前就把支票开好了，当然眼前这张的数额只是他最低的心里价位而已。
    徐川看都没看，微笑着递过一个文件夹，“山姆，你可以先看看这个。”
    山莫尔拉莫斯疑惑的接了过来，打开浏览着，本来抱着漫不经心的态度越看越是心惊，自己家的财务状况，那笔一千万赎金的取款记录，和律师账户的往来记录等等的一系列文件和各类证据一一列在上面。
    “亲爱的，你们在聊什么？”，妻子莉莎端着托盘给三人送上饮料，看着脸色并不好的山莫尔不由得问道。
    山莫尔抬头看着自己的妻子，下意识的把手里的文件夹合上，这些决不能让她看到，否则自己自导自演绑架案这件事绝对会暴露无疑的，那时不仅会失去保险公司的赔偿金，甚至连家人都会失去。
    “没什么，夫人，我和山姆只是在某些事情上存在一些分歧。”，看了看脸色慌张的山莫尔，“我相信，我们很快就会达成一致的。”
    “山姆，我们说好了的。”，莉莎走到丈夫身后揽着他的脖子，在他耳边低声说着，她以为是丈夫压了价，当然从生意的角度无可厚非，但是在她眼中自己的女儿是多少钱都换不回来的。
    山莫尔扭头看了看妻子，点了点头，露出一丝强笑，“我知道了。”
    送莉莎走出客厅后，山莫尔重新在沙发上坐了下来，这次严肃了很多，“格里尔斯先生，你到底想要什么？”
    “报酬，合理的报酬，山姆，你可以翻到最后一页，那是账单，为了这件绑架案我的公司投入了大量的资源和专业人员，你也是一个企业家，应该明白有付出当然需要回报的道理。”，徐川一本正经的胡说八道着。
    柯蒂斯听着徐川的话，差点笑了出来，连忙喝了一口杯子里的饮料压了下来，‘奸商，这才是奸商啊，总共花费不到两万，老板竟然做了一个将近一千万的账单，太狠了。’
    山莫尔当然没心情去看什么账单，他明白这些都不重要，重要的是面前这个人想干什么，钱他可以给，但是绝对不能让人用这件事勒索自己一辈子。
    “格里尔斯先生，我们就不要绕弯子了，你到底想要什么？”，山莫尔眼神严肃，再一次询问徐川这个问题。
    徐川笑着尝了一口桌子上的酸角汁，嗯，味道还可以，“还是那句话，合理的报酬，其他的跟我没关系。”
    “你如何证明这件事你不会告诉别人，并且我怎么知道你会不会用这件事勒索我一辈子。”，山莫尔压低声音。
    ‘这事成了。’，徐川心里想着，“你做的事情跟我有什么关系，保险公司又不是我家开的，他们没花钱雇我进行调查，这些资料当然不会出现在保险公司手里。”，话音停了停，“至于你的另一个担心，我无法保证，你只能试一试。”
    “不过还是那句话，我没有必要逼得你鱼死网破，那样我也得不到任何好处。”，这句徐川绝对是真心的，山莫尔是不是骗保差点害死自己女儿，跟他一丁点关系都没有，又不是他老婆家的亲戚，完全没有立场对他进行批判。
    山莫尔低着头认真的考虑着徐川说的话，其实他真的没有什么其他的选项，要么给钱，要么任由这些资料外泄，让自己身败名裂，只有这两条路可以走。
    从桌子上拿起之前的那张支票，撕得粉碎，重新掏出支票本，打开，“你说个数字吧。”
    “一共是8564722.46，账单上写的很清楚。”，徐川笑着报出一串数字，“零头就不算了，八百六十万。”
    听着徐川新奇的抹零方式，山莫尔眼睛跳了跳，快速的在支票上写下一串数字，签好名字递了过来，徐川看了一眼，九百万的整数。
    徐川接过来，表情不变，“合作愉快，山姆，以后有不好处理的事尽管联系我。”，把支票装好，站起身，“你放心，我会把涉及你的所有资料都销毁，在我这里绝对不会泄露出去，这一点你真的可以完全相信我。”
    “对了，我可以再告诉你一件事情，那些劫了赎金的人其实是威特.范托斯的人，他也是拉曼达兄弟会的成员。”，既然这位老兄这么大方，自己也不能小家子气了，当然这个消息对山莫尔完全没用。
    没打算继续在这里待下去，估计这位拉莫斯先生已经完全不会欢迎他了，“夫人，我们先告辞了。”，和从二楼下来的莉莎打了招呼，跟柯蒂斯两人走出屋子。
    “老板，我还以为可以吃完饭再走。”
    “你随便，只要不怕他在饭菜里下毒。”
    “呵，那算了。”，两人低声的嘀咕着。
    送走两个人，莉莎疑惑的问着丈夫，“不是说好留他们在家里吃饭的吗，玛利亚已经在准备了。”
    “他们可能还有事吧。”，紧紧拿着文件夹的山莫尔，正在为那九百万心疼，也为徐川最后说的话震惊，已经完全不记得还跟妻子商量过这件事，在莉莎疑惑的目光中走进自己的书房，他要用最快的速度把这些资料销毁。
    “先去银行吧。”，坐上车的徐川吩咐着，把钱存到账户里是现在最重要的事情，理智告诉他山莫尔不会用假的骗他，但是这世上什么奇葩都有，而且又是这么一大笔钱，足够让某些人脑筋短路了。