    苏青禾从娘娘庙往回走，原本想要再去苏家庄的计划也因为和屎蛋儿的一番对话而取消。
    苏青禾走到了杏花香酒铺，直接要了十斤杏花酒，两手拎着便朝着自家店铺去了。
    郑大叔一干人等依旧在干活，薛大娘和江春桃也加入进去，做一些力所能及的打下手的工作，二乔则是站在旁边，一会儿瞧瞧这个一会儿看看那个，像个小监工。
    苏青禾拎着两坛子酒，径直的进了店铺。
    “娘？你这是——”二乔见苏青禾拎着两个酒坛子，不禁有些诧异。
    从前的时候，后娘也是喜欢喝酒的，但凡有点银子可以花，便吃酒。自从后娘遭遇了中毒事件之后，后娘就很少再沾酒了。
    “晚上，去飘香楼订一桌酒席，让店家给送到咱们后院来。”苏青禾简单说道。
    二乔点头，接着便从苏青禾的手里试图接过酒坛子。
    “娘哦，这么多酒呢？娘的嘴巴又没有味道了么？”三川仰着小脸儿，笑呵呵的凑了过来。
    说是笑呵呵的，可是三川的眼神深处分明才掩藏着一丝的忧郁。
    “想喝点而已，放心，我有分寸。”苏青禾直接说道，语调很是轻快。
    听到苏青禾的这句话，不仅三川，就连二乔的神色也轻松了很多。
    “哦，还会有点别的人，是——叫豆子。”苏青禾话到嘴边的叫花子三个字，变成了叫豆子。
    “豆子？”二乔并不认识这个名字，不知道后娘是何时结识的人。
    “就是，街上讨吃的孩子，还有和他一起的孩子。”苏青禾简单介绍，“我顺利找到你小姨母，就是他的功劳。”
    听到这里，二乔豁然明白了，后娘是想感谢别人。
    从前的后娘，只管自己舒坦，哪里管别人如何，现如今的后娘，越来越有人情味儿了，二乔内心是欢喜的。
    不知道是这段时间杂事太多，还是苏青禾真的太累了，她只是回房间歇息一会儿，却不想眯着眯着就睡着了，一睁眼竟然外面天色都暗了。
    苏青禾一个鲤鱼打挺的坐起来，脑袋还是昏昏沉沉的，窗外却安静的很。
    人呢？
    苏青禾从榻上跳下去，又去隔壁房间看了看苏青苗，苏青苗依旧在做针线活，她的精神依旧不好。
    苏青禾又走到了小院里，却依旧没见到人影。
    当苏青禾再往前走到铺子里的时候，才发现大家热火朝天的。
    郑大叔他们竟然趁着二乔她们准备晚饭的灯光还在赶工；薛大娘和二乔正在准备晚饭；门口排排坐的一堆小豆芽儿正在低声的开心交谈着。
    原来，他们是怕吵到她。
    “娘？你醒了？”二乔感觉到了身后，不禁的扭头，便看到了苏青禾，“您这些天实在是太累了，所以多歇会儿吧，咱们这个家都指着您一个人撑着呢。”
    二乔说着，急忙腾出手，给苏青禾泡了一杯酽酽的绿茶，捧过去。
    苏青禾从二乔的手里接过了茶杯，便走到了门口。
    “恩人！哎呀，我实在是太太太激动了，我不知道怎么形容我现在的心情，反正就是特高兴，你没有瞧不起我是要饭的，不嫌弃我们又脏又臭的，还请我们吃酒席，不瞒您说，我们自打娘胎出来，到现在也没有坐过席呢。”豆子说话也像筛豆子一般噼里啪啦的。
    苏青禾勾了勾嘴角，“人人平等。”
    豆子听罢，皱着眉头说道，“平等是不可能了，谁让我们不会投胎呢。”
    苏青禾听到这里，内心不禁的骂了一句，确实，投胎是个技术活，无论是她从前的日子，还是现在的日子，总是不那么的尽人意。
    很快，薛大娘等人就准备好了酒席，三桌已经坐好。
    “恩人，您讲两句吧。”豆子情绪激昂的喊道。
    “老板娘，您说几句，不瞒您说，我们给人做事这么多年，第一次遇到这么好的东家，这隔三差五就给吃肉喝酒的，我们都盼着您的铺子能开遍这整个郡，我们还去给您做工。”郑大叔也笑哈哈的说道。
    “感谢大家的厚爱了，我娘向来是把对大家的情意都用在实际行动上面的，当然，也在这杯酒水里。”二乔软软笑着说道，语调不高，却很是有力。
    众人哗哗的鼓掌，苏青禾看着身边的二乔，内心很是满意。
    毕竟，如果不是情况逼迫，她是个懒得说话的人。
    酒席上，大家嘻嘻哈哈的说着些开心的事。
    苏青禾喝了几杯酒之后，便朝着后院走去了。
    二乔发觉了，只是没有跟过去；豆子也看到了，便跟身边的屎蛋儿低语了几句，他便朝着后院跟过去了。
    “恩人，您找我来，是不是想问问那天晚上您救的那个人的事情，或者说，苏家庄那边发生了什么事？恩人，受人点滴当以涌泉相报，更何况，您是救了我的命，是我的再生父母，若不是怕您嫌弃，我真的会跪地认作干娘，还有，您实在是年轻漂亮，当个干姐姐才是最合适的，只是不足以表达我的感激。”
    豆子说话也是开门见山，“苏家庄那边，您救的人，家里乱成了一锅粥，女主人自己在家，男主人也就是苏木匠去城里给大户人家做工，要一个月之后才能回来；哦，那个娶亲的人家是郑家庄的，全家人去找苏家人要聘礼了，还把苏家给打砸了一番。”
    听到豆子说这些话，苏青禾的心里很是平静。
    “恩人，您不用问我为什么知道您带回来的人怎么是那家的，还有，其实我也知道您的铺子在这里，只是上次我觉得您可能以后不会理会我这样的叫花子，也为了减少您的顾虑，所以没有跟过来。”豆子简单说道。
    苏青禾似乎真的没有料到，这么个屁大点的孩子，竟然这么有主意，心思这样的缜密。
    果真，生活是最好的老师，大概是豆子这孩子原本有些天赋，又在社会这个大泥潭里摸爬滚打的久了，所以才练就了这样的好本事。