    “没有问题，钱已经到账了。”，电话那边传来的是伯克霍夫的声音，徐川松了一口气，他并不想把这件事搞得太大，也不想把事情做绝，山莫尔.拉莫斯能明白这个道理最好。
    “最近一段时间你多准备几个安全的账户，之后应该还会有几笔钱打过来。”，现在这笔钱倒是可以正常的走公司的账目，之后的绝对不行，最近公司用钱的地方太多，简直让自己殚精竭虑。
    “好的，我明白，不过贝尔，你这是去墨西哥抢劫毒贩了吗？”，电话对面是伯克霍夫一阵戏谑，然后一片嘈杂，电话里也变成了尼基塔那富有磁性的声音。
    “贝尔，你可能需要加快速度了，蔻蔻那里的计划已经差不多要开始了。”
    尼基塔所说的就是针对扎卡耶夫的白手套米哈伊尔·谢里克的计划，致命武力的人已经在蔻蔻的帮助下成了谢里克的安保核心。
    “这有什么着急的，计划的开始应该是从扎卡耶夫的死亡开始，就算退一步，也要等他没有任何退路的时候进行，现在能干什么？扎卡耶夫还在，谢里克现在绝不可能轻易反水。”
    合作侵吞掉扎卡耶夫的部分资产，这是徐川和蔻蔻的合作计划，她现在这么着急会不会是因为HCLI这两年的日子也不好过？
    挂断电话，两人从银行中走出来，徐川伸了个懒腰，这里的事情终于解决的差不多了，他最不喜欢的拯救人质的工作终于过去，之后就不需要有那么多的顾忌，还要考虑人质的安全问题。
    “爸爸，我要去找克雷塞。”，遗传了母亲一头金发的小萝莉皮塔.拉莫斯，正拽着父亲的衣角轻轻摇晃着，和之前的活泼开朗相比变得有些沉默，绑架案还是给这个孩子的心理上带来了无法磨灭的伤害。
    “宝贝，你昨天刚刚去过。”，山莫尔蹲下身，无奈把女儿抱了起来，这一切的事情都是因为自己的贪心，他现在的内心充满的后悔。
    莉莎走过来，“山姆，我觉得应该把克雷塞转到正规医院，那个诊所里的条件是在不是养伤的地方，毕竟他是为了保护皮塔才受的伤。”
    山莫尔点了点头，那个诊所确实不像话，而且根据当时的情况克雷塞确实是拼了命的在保护着皮塔，虽然那时候只是自己的一个局，但是克雷塞并不知道，他的表现足够赢得全家人的信任，虽然最开始雇佣他只是因为他是最便宜的。
    “好的，我来联系医院。”，把女儿放下，拿起电话打给他的秘书，他也想从克雷塞那里打听一下关于安布雷拉的消息，把柄被人攥在手里的感觉并不好受。
    回到安全屋的只有徐川一人，他也加入整理装备的工作中，“晚上行动，柯蒂斯已经去了嗓音住宅的外围进行侦查，过一会监控画面就会传回来。”
    “院子里的监控怎么解决？”，斯瓦格看着桌上的建筑平面图问道。
    徐川也走了过来，“那里的监控布置的很业余，全部是联网的，伯克霍夫已经黑进了监控系统里。”，可能觉得新技术比较方便，或者是这些人对这种高科技一知半解，嗓音别墅的监控竟然可以联网控制，甚至连初始密码都没改。
    这对于伯克霍夫来说简直没有任何技术难度，甚至连徐川都能用一台笔记本控制那里的监控，当然他需要伯克霍夫开发的工具包。
    现在别墅里的监控已经在伯克霍夫的控制下了，打开显示屏，通过一个程序直接就进入了监控系统，画面就在这里显示了出来。
    “那就没问题了。”，斯瓦格已经对那里的防卫力量进行过侦查，整个别墅独立在一个区域，围墙里虽然有一些武装人员，但以他的经验，能够看出这些人只是黑帮成员，并非专业人士。
    面对己方的三人的突袭，斯瓦格并不认为这些人能给自己制造什么麻烦，当然如果完全按照徐川的计划，无声的清理掉所有人，只留目标一家人的话，还是需要好好准备一番的。
    “图像传过来的。”，一个屏幕上已经显示出了装作车上的摄像头的画面，虽然有一些延迟，不过已经够用了。
    柯蒂斯按照既定的路线，在别墅的周围绕了一圈，斯瓦格对照着之前记录的情报对比着有没有其他的遗漏，再确认一遍别墅的安保情况。
    徐川把整理好的装备放到三个包里，每人一个，这次会使用美制武器，免得让人和上次仓库的行动联系起来。
    三支MK18MOD1，全部使用亚音速子弹和消声器，最大限度的降低枪械产生的噪音，在居民区千万不能扰民。
    行动时间定在后半夜，那时虽然院子里的灯还亮着，但是经过这两天的侦查，发现那时巡逻的人员并不多，只有平时的一半。
    监控里能看到院子里有几个孩子跑来跑去，根据情报应该就是‘嗓音’丹尼尔.罗莎.桑切斯的儿女，斯瓦格看着徐川，“贝尔……”
    看他欲言又止，明白他想说什么，“放心，我绝不会动孩子和女人。”，指了指屏幕上出现的一个孕妇，“更别说还是一个孕妇。”
    安布雷拉的这些人虽然现在都是PMC，或者可以说就是雇佣兵，但是每个人都有自己的底线，而且徐川制定的工作手册上写的非常清楚，滥杀无辜和对未成年人下手是绝对不允许的。
    赚钱的方式很多，游走在灰色地带当然没问题，黑吃黑也没问题，但是为了赚钱而丢掉人性，在他看来是非常得不偿失的。
    “你明白就好，千万不要跨过那条线，跨过去就再也回不去了。”，斯瓦格用一种过来人的口气和徐川说着。
    公司里的这些人几乎每个人都为美国政府干过脏活，有些事情不是你不想干就可以不干的。
    之后就是等待行动时间的到来，柯蒂斯会待在目标的附近，等着两个人过去汇合。
    徐川把三个大包扔到车里，和斯瓦格上了车，他坐在后座上摆弄着笔记本电脑。