    “我现在就想知道我的弟弟阿雷欧到底在哪？”，“嗓音”丹尼尔低声怒吼着，他的妻子和两个女儿正躺在床上睡觉，从床上站起身，走到外面。
    “他是我的家人，你知道家人对我有多重要，无论他在哪里，是死是活都要找到他。”，丹尼尔关好卧室的门，来到装修豪华的客厅，放大了音量。
    挂断电话，丹尼尔看着墙上的时钟烦躁的把手机砸在墙上，“这群没用的蠢货。”
    没关的电视上重复播放着今日的热门新闻，被采访的对象正是联邦调查局的局长米格.洛桑诺，正式这个人带着军队捣毁了狄托集团的人口仓库，这件事让集团的大佬非常恼火。
    但是现在他更担心弟弟阿雷欧的情况，在处理完夜店火灾的事情之后，他就失踪了，彻底的失踪，生死不明。
    这件事他已经让手下人尽快去查，但却一直没有消息。他现在有非常不好的预感。
    和绑架集团有关的人员竟然不是失踪就是死亡，夜店里的几个人明显在死前被人用过刑，谁也不知道他们在死前说过什么，这让他现在非常不安，所以才会在半夜从床上爬起来，骂了手下一顿。
    不知道是哪方面的人动的手，是针对自己还是针对整个狄托集团，是不是DEA，还是墨西哥联邦调查局？又或者是其他的帮派，多扎还是雷耶斯？
    无数的问题在丹尼尔的脑海中闪过，却没有任何答案。
    他绝对想不到这些事情的起因只是因为一个小女孩儿的绑架案，也不会知道有几个想要黑吃黑的家伙已经准备翻墙进来了。
    监控室里两个黑帮成员正在观看着电视上的足球比赛，还在为喜欢的球队加油，完全没发现监控设备的权限已经被篡改，现在监视器的图像只是一段循环播放的视频。
    大门处有两名穿着花衬衫的武装人员正在闲聊，在这个深夜里让他们一直保持清醒和专注简直太难为人了，脚下已经扔着一堆的烟头。
    “啪嗒”，一声石子落地的声音，吸引了两个人的注意力，停下了聊天，两人走到大门处的铁栅栏前，左右观察着有什么动静。
    并没有察觉有什么其他的动静，“可能是老鼠。”，其中一人说道。
    话音未落，这名武装人员的额头突然爆出一个血洞，别墅外的黑暗中传来几声咔哒的声音。
    两名武装人员应声倒地，与此同时三个如鬼魅般的黑影从阴影中冲了出来，斯瓦格和柯蒂斯两人用手中的MK18对着地上的尸体补了两枪。
    徐川三个人身穿黑色的作战服脸上涂着黑色的油彩，戴着黑色的凯夫拉头盔，不知道的绝对会以为这是警方的SWAT正在行动。
    徐川把手中装着消音器的格洛克19放在地上，因为枪口上的消声器比手枪本身还要长出一截，插回枪套里实在很麻烦。
    抽出军刀把铁门上的电子锁外壳撬开，按照流程短接了其中的线路，电子锁瞬间开锁。
    在这个年月里这种所谓的高科技还没有特别安全，大多都是搞个噱头骗钱的。
    三人慢慢的把铁门推开一条缝隙，进入后再把铁门还原，免得万一有路过的人产生怀疑，把两个人的尸体拖进角落的花丛中隐藏起来，再向着监控室的位置前进。
    徐川的MK18背在身后，还是优先使用手枪，使用减装药的9mm子弹，声音控制的还是比步枪要好一点。
    但是把装消音器的手枪插进枪套，会是一个很麻烦的事情，因为每个型号的消声器都不同，没有厂商能做出符合所有枪型的枪套。
    一般的做法都是把消音器拆下来单独携带，用的时候再装上，当然也可以定制，或者像徐川选用的这种锁枪灯方式的，不过既装消音器又装枪灯的后果就是整枪的重量增加了将近三分之一，而且重心严重偏前。
    监控室就在距离大门十几米的地方，这里空间不大，没有几个人喜欢挤在里面。
    看电视的两个武装人员明显是因为自己是球迷，才挤在这么一个小空间里。
    徐川拧动房门的把手，皱了皱眉，锁上了，对着柯蒂斯做了个开锁的手势，让出位置。
    身后还背着一支MGL-140榴弹发射器的柯蒂斯拿出一个小包轻轻的打开，里面是各种开锁的小工具，看了看锁的种类，从里面选了一支出来，插到锁眼里，上下动了动，三秒不到就看向徐川和斯瓦格点了点头。
    徐川和斯瓦格站在门边，两支枪的枪口对着房门，徐川双手持枪放在胸前，柯蒂斯快速的拉开了门，徐川迅速的把手臂伸直，对着屋内还没有反应过来的两人连开四枪。
    消音器配合亚音速子弹让枪声显得很沉闷，更多的是枪机上的零件相互碰撞产生的声音。
    两人倒在监控台上，胸口和头上的鲜血留到了键盘上。
    斯瓦格确认了击毙，抬起了枪口，他的作用就是在徐川失手时补枪。
    继续向前清理，这一排靠着围墙的房屋都是需要清理的目标，最重要的是现在并没有住在别墅里的佣人，因为丹尼尔的黑帮身份，只有厨师和花匠在固定的时间过来工作。
    还有就是这些人的人数并不多，除了还在后面院子里巡逻的三个人，其他三人都在各自的屋子里睡觉。
    这时还处在夏天，几乎没人会关上窗户，确认他们的位置实在是太过简单。
    三间屋子正好三个人，柯蒂斯抽出自己的军刀，呲着牙笑了笑，这大晚上的绝对能吓到人。
    十秒钟不到，三个人的呼噜声戛然而止。
    接着搜查了其他的房间，确认没人后继续沿着围墙向别墅的深处前进。
    三名巡逻的武装人员一直在后院晃荡，那是因为这里有个小酒吧，大半夜没有老大管着，三个人在这里啤酒喝的非常嗨皮。
    徐川也觉得很嗨皮，三个黑帮成员聚在一起喝酒聊天，完全没有一丁点的防备。