    三个人利用阴影的掩护，悄无声息的移动着，找出最好的射击角度。
    “明天休假，换了班我要去城里好好找找乐子。”，三名黑帮成员无所事事的在这里聊着天，在这样的黑夜里，男人的话题当然离不开女人。
    “最近还是小心一点，阿雷欧失踪了，老大现在的脾气可不怎么好。”，另外一个年纪大的经验比较丰富，提醒着两个年轻人，“好了，喝完这杯，我们赶紧去巡逻。”
    虽然他们刻意的放低了声音，但是在黑夜中还是显得格外清晰。
    三个人喝完剩下啤酒，把酒瓶放在桌上，准备完成剩余的巡逻任务。
    徐川三人等的就是这个机会，在他们放下酒瓶还没有碰到各自的武器之前这短短的一瞬间，从黑暗的树丛中冲了出来，同时扣动扳机。
    射击角度避开了吧台上的酒瓶，抢这个时机就是为了避免打碎酒瓶产生过大的声音，也是因为这些黑帮成员手中的枪支很可能没打开保险，防止他们中枪后肌肉的抽搐让他们的手指瞬间扣动扳机。
    在这种情况下三个人即使使用步枪也都是使用半自动模式，对着事先分配好的目标快速的扣动扳机。
    黄澄澄的弹壳从抛壳窗中弹出，由于是减装药的亚音速子弹，抛壳的力度比正常子弹小了很多，掉在草坪上没有发出任何声响。
    三人没有任何交流，在三个倒地的黑帮成员头上再补了一枪，柯蒂斯蹲下把他们身上的武器卸了下来，退出弹匣，连续拉动枪机清空上膛的子弹，做这些的同时，其余两人继续对周围进行警戒。
    最后再把三具尸体拖到隐蔽处隐藏，除了地上的血迹和弹壳，现场再没有其他的痕迹。
    根据在此之前的侦查，别墅中的守卫应该已经被清理干净了，不过还是需要在最后确认一遍，伯克霍夫远程控制着监控系统，会随时把别墅中的情况发到安布雷拉的智能终端上。
    徐川隐蔽在主屋前面的走廊下面，确保丹尼尔不会因为听到什么动静跑出屋子逃跑，其余两人继续搜索外围剩余的房屋，确认没有其他隐患。
    时间不长斯瓦格两人就完成了搜索任务过来汇合，其他的地方都安全，现在只剩下了丹尼尔一家住的屋子了。
    “嗓音”丹尼尔凭他混了多年黑道养成的敏锐嗅觉，已经有点觉得不太对劲了，拿起客厅的内线电话想拨给监控室问问情况，却发现电话里一点声音都没有。
    “出事了！”，这是他的第一反应，从抽屉中拿出一支M1911，然后紧接着掏出手机，打算叫外面的人过来，号码还没按完整，房门就被人猛的踹开。
    三个身穿黑色作战服的军事人员，持枪闯了进来。
    丹尼尔右手举着枪，左手还在按着手机键盘，“你们是谁？”，他大喊着，想要惊醒还在卧室里睡觉的妻儿。
    三个人理都没理他，徐川端着MK18直接扣动了扳机，子弹穿过他的右手，在一声痛呼声中，手枪掉在地上，斯瓦格从右侧接近，按住他拿着手机的左手，抬起左腿一脚把人踹在沙发上，顺手夺过手机。
    看了看并没有拨出去，同时柯蒂斯迅速闯入卧室，在一片女人和孩子的喊叫声中控制住卧室，也要防止这个女人打电话求救。
    徐川冲着斯瓦格使了个眼色，指了指还在大呼小叫的卧室，让他过去帮忙。
    “你们是谁的人？多扎还是雷耶斯？”，丹尼尔现在已经看出来了，这几个人绝对不是警察，最有可能就是竞争对手雇的人，或者是狄托集团打算干掉他。
    “闭嘴！”，徐川抄起枪托照着他的头上就砸了下去，嘭的一声，鲜血顺着丹尼尔的脸侧流了下来。
    这是有技巧的，人的头骨的坚硬程度很高，砸的位置不对很可能只是鼓起一个大包，用力过猛没准把人砸晕，这样引起剧痛和有限的出血，是为了震慑对方，需要落点和力道都恰到好处，毕竟一会儿还需要他来回答问题。
    当然也不是很复杂，找人多练练就熟了，斯瓦格从卧室中走了出来，他们已经控制住了身为孕妇的女主人和两个孩子，已经用扎带把人捆上，并堵住了嘴。
    斯瓦格走向另一个房间，瘫在沙发上捂着额头的丹尼尔挣扎着爬起来再被徐川一枪托撂倒。
    “请别伤害他们！”，满脸是血的丹尼尔趴在沙发上举着被子弹贯穿的右手哀嚎着。
    这间屋子是他儿子的房间，两个女儿还小，一直和妻子睡在一起，大儿子已经有自己独立的房间了。
    斯瓦格从侧面推开房门，没有因为里面只是一个孩子就放松警惕，进屋后，屋里只有一个不到十岁的男孩迷茫的坐在床上。
    搜索过全部房间，确认了再没有其他人以后，徐川终于放心了下来。
    “嗓音？丹尼尔？”，帮已经被搜过身的丹尼尔扶起来在沙发上做好，拿过从浴室中取出来的毛巾递给他。
    丹尼尔接过毛巾把脸上的血迹慢慢擦掉，再把毛巾捂在额头上试图止血。
    他现在已经想明白了冷静了下来，他最担心的就是集团内部的人打算干掉自己，再有就是其他势力派来的人，他知道这些人会怎么做，自己这一家子都活不了。
    但现在看来，可以排除这两个可能性了，至少到现在为止他们还没有打算杀掉自己，既然这样应该会有进行交易的机会。
    徐川拿出一张他弟弟阿雷欧的照片，用手举在他的脸侧，“还真像，你们不会是双胞胎吧。”
    丹尼尔用余光看了一眼，瞳孔一缩，这张照片是阿雷欧家里摆在卧室床头的，“原来是你们绑走了我弟弟。”
    “是啊，我们聊的很开心，你的住址还是他告诉我们的。”，徐川开头一把椅子坐在丹尼尔的对面。
    丹尼尔一阵心凉，他弟弟应该是已经死了，而且可能死的很惨，否则他是绝不会出卖自己的。
    刑讯逼供的事自己经常干，虐杀敌人也是有的，只是没想到有一天这些事会轮到自己头上。