    “大娘，您和我家婆母是旧相识？”王海燕满脸的柔弱，泪眼婆娑，抽噎着问道。
    妇人急忙煞有介事的点头，“孩子啊，这是怎么了？”
    “大娘，不怕您笑话，事到如今，我们也就不怕家丑不可外扬了，我们家大嫂眼下是阔绰了，可是我家的景富，也就是大哥景焱的二弟，命在旦夕，一家人都拿不出一丁点的医药费用了，求大嫂施舍点银钱，救救我夫景富的命，大嫂却闭门不见。”
    王海燕哭的那叫一个可怜，周围的人看到这里，又开始了指指点点的模式了。
    兰氏哼哼唧唧的骂道，“即便我养条狗，还知道报恩呢，我把她的男人养大，曾经还照顾过她男人的孩子，她既是我江家的媳妇儿，就该对我孝顺，就该对这个家好——”
    “大妹子，你前几日不是已经把这个老大媳妇儿卖了么？”妇人瞪大眼睛，满脸无辜并且疑惑的问道。
    忽而，人群中又开始议论纷纷了。
    “你是谁？你到底是什么人？”兰氏黑着脸的问道。
    王海燕也住了哭泣，一双眸子带着仇视的盯着妇人。
    “干啥干啥？我祖母怎了？你们怎么这个架势？要打架么？”屎蛋儿竟然挡在了老妇人的面前，盯着兰氏一干人等。
    “不是，兰大妹子，你这是什么意思啊？你前几日还跟人说，你家老大媳妇儿卖给村长家，说是换点银钱呢，毕竟你家老大这么多年也没回来，死活也不知道，更何况，老大不是你亲生的。这不是都你自己说的么？我也没说错什么啊？”老妇人继续满脸懵的问道。
    兰氏的脸更加的黑了，跟烧了十年八年的锅底一样。
    “大娘，你到底是什么人？谁派你来的？”王海燕警觉的问道，但是她依旧是那副柔柔弱弱的样子，就好像全天下的人都欺负了她一样。
    “大娘，您不能这么泼脏水吧？你既说，和我家婆母是旧相识，可是我也不曾见过你几次啊？你现如今出现的这么及时？我婆母跟大嫂要写医药银子的节骨眼儿上，您就出现了，这真是让人匪夷所思啊。”王海燕再次的哭起来，小心的擦着眼角的泪水。
    老妇人依旧是那副懵懵的样子，“你这孩子怎么说话的啊？我和你婆母是儿时的情意，那时候怎么能有你呢？且不说你见过我几次，我就问你，你自从嫁到江家，你回过几次娘家？你虽然姓王，但是你不是王家庄的，你是郭家庄的，你们家是逃荒落到郭家庄的；还有，什么叫节骨眼儿啊？我这生病去抓药也需要跟你打声招呼？”
    老妇人说着说着，便拎了拎手里的纸包。
    “唉，真是好人没好报啊，我这是来镇子上抓药，和我孙子路过东平庄，听着人家说有户人家被偷了，我就寻思着，眼下确实有些早熟的粮食在家放着呢，便多嘴了几句，人家说是我这儿时闺蜜的家里，我好心的去家里瞧了瞧，结果就景富一个人在家——”
    “什么？你说什么？我家遭贼了？”兰氏一下子就稳不住了。
    老妇人接着便是唉声叹气的，一边摆手一边摇头，“好人难做啊，我这老太婆走了这么远的路，就因为景富那孩子一句话，说是他老娘带着媳妇儿孩子来了镇子上，我这就带着孙子来了，我这街上打听了好些人了，就是没找到你们。”
    屎蛋儿马上满脸委屈的说道，“这么大热的天，我祖母都晕倒了，若不是德安堂的好心郎中给我祖母灌了些汤水，我祖母——哼，你们狼心狗肺！”
    众人开始指指点点，说兰氏一家不通情达理了。
    “咱们言归正传，我也只是说了句实话而已，我就心想，你那大儿媳妇儿既被你卖了，怎么你又来这里要银子，我还以为你们有点别的什么事呢，你也没等我把话说完，就这样黑着脸的问我？这也就罢了，你这儿媳妇儿是多么不懂礼数？竟也来质问我？”老妇人越说越委屈。
    “我祖母都这么大的年纪了，真是做好事没人心疼，祖母，咱们走吧，反正信息捎到了，咱们人事已尽，他们不懂得回报也就罢了。”屎蛋儿搀着老妇人，一手扒拉开人群，准备离开。
    这时候人群里可就热闹了。
    “都把人家卖了，还来堵门要银子？这不是撒泼么？”
    “撒泼可不算，这一家子人，坐着跪着的在人家店铺门前，这人家还怎么做生意啊？”
    “看着那个一直哭哭啼啼的小妇人听柔弱的，但是听着刚才那些话啊，还真是没教养。”
    “这一家人欺负一个带着孩子的寡妇，算个什么德性。”
    “清官难断家务事，咱们也就看个热闹，管不了那么多。”
    “反正这铺子的老板娘也没准是个蛮横的，不孝顺的，不然，婆母怎么能把她卖了？”
    “这里面的事啊，只有他们自己人清楚到底怎么回事，不过这么说着，我还真是想看看这个店铺的老板到底是什么人物了。”
    “没开张呢，不知道是做什么生意的？”
    “等他们家开门做生意了，再过来瞧瞧，看看什么生意，顺便看了老板娘。”
    人群里众说纷纭，不过，人们好像对这个铺面，以及铺面的老板娘十分的感兴趣了。
    “娘啊，景富一个人在家呢，咱们家遭了贼，咱们还是早点回去吧，我实在是不放心景富，今天的事就算不成，咱们也恶心了苏青禾不是么？回头咱们再想办法，那村长和村长夫人不是也在花银子查情况么？到时候咱们就去村长那边，看看能不能帮得上什么忙。”王海燕凑到兰氏耳边说道。
    兰氏听后，紧紧地咬了咬仅剩下的几颗牙，便起身了。
    李彩霞和江景贵已经跪的腿发麻，夫妻俩人见兰氏起身，他们俩呲牙咧嘴的又是掐又是捏自己的双腿，起身后又拉了自己的孩子，赶紧的追了上去。