    “丹尼尔，我不想把事情搞得太复杂，也不想在小朋友面前把现场弄得太过血腥，所以请你合作一点，想好了再回答我的问题。”，徐川语重心长的对着丹尼尔说道。
    “请问你们想要什么？”，这三个人摆明了是单干的，可能只是为了钱，如果是这样就好办了。
    “这就对了”，徐川笑了笑，拍了拍丹尼尔的肩膀，“听说你是干绑架生意的，这两年的事业搞得挺大？”
    丹尼尔不明白徐川的意思尴尬的笑了笑。
    “我现在手里有五个肉票，你是专业的，帮我估估价，到底值多少钱？”，徐川笑的越发开心，“哦，对了，你老婆肚子里还有一个，那就是六个。”
    拍了拍自己头上的头盔，徐川一副懊恼的样子，“抱歉，搞错了人数。”
    丹尼尔心中暗骂，却又一阵庆幸，只要是为了钱就好办，“杂物间里有五百万的现金，我的账户里还有差不多七百万左右，我可以都给你们。”
    徐川的表情没变，“不不不，丹尼尔，你误会了，我只想知道这里的六个肉票值多少钱？”
    丹尼尔咬着牙，心中愤懑于眼前这人的贪婪，却又无可奈何，“先生，我是狄托集团的人，所有的赎金不可能全都进我的口袋。”，你还别说，这个说法还是挺有道理的。
    徐川无奈的叹了口气，“丹尼尔，这跟我没关系，既然你不说，那我就开价了，五个人六千万美金。”
    在嗓音惊恐的目光中，徐川低下头，和声细语的对他说道，“丹尼尔，请告诉我，你爱你的家人吗？”
    朝着柯蒂斯挥了挥手，“上帝与你的孩子同在。”
    嗓音看着这个高大的黑人转身走进卧室，在妻子的呜咽声中，他拎着自己的小女儿走了出来。
    “不不，先生这是我的错，别伤害我的孩子。”，嗓音这时已经完全无法保持冷静了，站起来就想冲着柯蒂斯冲过去。
    徐川一脚踹在他的肚子上，拽着他的头发按在沙发上，脸上还是那副温和的笑容，只是在嗓音眼里，这人已经是不折不扣的恶魔了，这时候他完全忘记了自己曾经做过的事，忘了那些被绑架家里却无力支付赎金的孩子。
    “做错了事情，就要付出代价，不是吗？丹尼尔。”，转头冲着柯蒂斯点了点头，这事他做最合适了，整个人看着就不像好人。
    柯蒂斯把小女孩抱近厨房，在一阵响动之后，哭声戛然而止，再走出来时，女孩的身体已经完全瘫软下来，脖子中间系着一根绳子。
    “不不……”，嗓音竟然哭了出来，卧室中的孕妇似乎在绝望的咒骂着什么，只是嘴被堵着完全听不清楚。
    徐川轻轻地拍了拍他的脸，“现在你可以再回答我一次，不过再错的话就是四个人六千万，现在回答我，你把我的钱藏哪了。”，后面的语调瞬间变成了暴怒的声音。
    斯瓦格冷酷的站在一边，已经快要看不下去了，只好背过身，真怕徐川这变态的样子让自己笑出声来。
    那孩子当然没事，只是被注射了少量的镇静剂，所以柯蒂斯绝对不能把所谓的“尸体”放到嗓音的面前，那会穿帮的。
    殊不知一副神经病模样的徐川现在也是满身紧张，因为使用对象是儿童，镇静剂的计量很少，他也担心会有什么后遗症，最多十分钟的效果，要是他还不说，那自己就尴尬了。
    还好后面顺利多了，嗓音已经知道这些人下手可能比自己还狠，为了家人只能妥协。
    凿开别墅里一个杂物间的墙壁，“上帝啊！”，柯蒂斯手中的撬棍掉在地上，收获了这辈子最强大的视觉冲击力，成捆的美金用保鲜膜包着堆在那里。
    柯蒂斯兴奋的双眼放光，把里面的现金拎了出来，每包五百万，数起来很方便，徐川一脸黑线，他不喜欢现金，尤其是这么多的，安布雷拉直到现在还有大批现金没洗干净，只能用在某些不合法的交易中，剩下的全都躺在保险柜里吃灰。
    这里的数目就有4500万美金，果然黑吃黑才是王道，“其他的呢，这个数量可不够啊！”，徐川皱着眉一副很不满意的样子。
    “我给你账号，我的钱都给你。”，嗓音已经完全屈服了，他只能寄希望这些人拿了钱能放过自己的家人。
    八个账号，每个里面的金额都不同，总共至少还有三千万，徐川把账号和密码发给伯克霍夫，一分钟不到对面就发来了完成的消息，这笔钱伯克霍夫会转到几百个账户里，再通过程序转到无法追查的账户，再用投资的方式进入安布雷拉。
    徐川长出了一口气，感觉非常之爽，同时给自己的演技点了个赞。
    药效可能已经过去，被放在餐桌上的“尸体”，突然轻轻的哭了一声，然后迷茫的睁开了眼睛。
    气氛瞬间一滞，场面一度非常尴尬，徐川清咳两声，对着柯蒂斯怒斥道，“你怎么做事的，这点小事都做不好！”
    柯蒂斯笑着摊了摊手，没当一回事，把小女孩儿送到她妈妈的身边，里面的咒骂声瞬间停了下来，变成了劫后余生的痛哭。
    嗓音已经变得完全呆滞了，智商瞬间回到了身体里，他这回是完全想明白了。
    心中充满愤恨却又有一丝欣喜，至少女儿没事了。
    “好了，丹尼尔，我们才不会像你这个人渣一样，孩子是绝对不会碰的。”，徐川破罐子破摔，营造的气质完全崩了。
    “你们到底是谁？”，嗓音把声音压低，在他疑惑的眼神中，听着徐川说道，“RobinHood（罗宾汉）”
    在嗓音迷惑的眼神中，徐川抽出枪套中的格洛克19对准了他的脑袋，“喂……”。
    “啪”的一声枪响，丹尼尔的尸体瘫倒在沙发上，徐川对着尸体继续开了两枪，电影里那种主角被中了枪的反派翻盘的桥段是绝对不可能发生的。