    看着兰氏一家人的匆忙离去，街上的人再次的陷入了指指点点和议论纷纷之中。
    只是一盏茶的功夫，郭振海去吃了点饭，再次站在窗口看热闹，却不想，门外除了炎炎烈日之下的一片白花花，连只鸟都没有了。
    “东子？人呢？”郭振海低声问道，脸色带着几分难看。
    伙计急忙跑过来，循着郭振海的视线往窗外瞅了瞅，很认真的回答道，“刚才的老太太的一位闺中密友来了，说是家里出了什么事，大概是这样的。”
    郭振海不悦的摆了摆手，示意东子离开。
    外面恢复了往日的平静，只有街边树上的知了在聒噪着一遍遍嘶喊。
    地上热气腾腾的，像是炭火上的铁锅一样。
    薛大娘从听不到了外面的声响，便从门缝儿里往外瞅了瞅，发现外面空无一人，她开心的一溜小跑，满脸喜色的跑到了苏青禾的房间里。
    苏青禾依旧是双目闭着，盘膝坐在，坐的笔挺。
    “青禾啊那帮天杀的终于走了。”薛大娘有些激动的说道，“你婆母这人啊，真是——”
    苏青禾缓缓睁开了眼睛，淡淡说道，“待会儿看看郑大叔他们做得怎么样了，倘若实在紧张，那明日接着做也可以，谨记不要为了赶工而忽略了质量。”
    薛大娘听罢，点了点头，便出门去了。
    薛大娘朝着香杏招了招手，香杏便跑了过来。
    祖孙二人在墙根底下一顿的小声交流，才分开。
    傍晚时候，娘娘庙里热闹的很，豆子用银子请了大家一顿酒足饭饱；店铺内，一片欢腾，杂货铺面终于完工了。
    “娘，这店铺的名字您取好了么？”大尧很是开心的问道。
    二乔却没张嘴巴，眼神在苏青禾的脸上停留了片刻。
    三川却吧唧吧唧的吃着从医馆带回来的大枣干，“娘是多么英明的人，自然早就取好了名字的，肯定是一个闪亮亮的号子。”
    苏青禾垂着眸睑，她心里一直都清楚，她总有一天是要离开的，所以，没必要留下有关自己的什么记忆，可能是对孩子们最好的交代。
    “江氏百货。”苏青禾说罢，抬着头看了看大家。
    薛大娘和江春桃自然觉得这是很好的，毕竟，在他们的眼里心里，苏青禾是江景焱的媳妇儿，那苏青禾的一切都是江家的，叫江氏百货，再合适不过了。
    大尧憨憨的笑着点头称好。
    二乔的眼神却再次的往苏青禾的脸上瞟了瞟。
    三川听罢，眨着大眼睛，满脸兴奋的鼓掌叫好，“娘英明无敌，取的铺号都是响亮亮的。”
    苏青禾的嘴角勾着一抹笑意。
    纵然夜色深了，郑大叔几人还是在酒足饭饱之后，拿了工钱便各自的回家了。
    几天后的黄道吉日，阳光正好，微风拂面，苏青禾的百货店开张了。
    大尧这几天虽然累的很，却非常的开心。
    二乔每天也是忙的头昏脑涨，却一直精神亢奋。
    三川在医馆和学堂的生活也走上了正规。
    平静的日子竟然过了半个多月的时间，苏青禾似乎都差点忘却了她曾经的苦难，和以后的打算。
    “这匹缎子什么价格？”一个年轻男子，高傲的问道。
    二乔面带微笑，面面俱到的报了价格，并且介绍了绸缎的产地和款式，质量。
    “给我拿十匹吧。”年轻男子很豪爽的说道，“这是银票。”
    二乔面带微笑，双手接过了那银票，然后说道，“公子，有没有小额的，这张银票实在是太大额了。”
    “哎呀，这还真是抱歉，我今天出门带的碎银子都花的差不多了，反正我也买这么多绸缎，我就寻思你们江氏百货能换的开银票，既然你们不能换开大额银票那这样，我让我老爹在这等着，我先把绸缎带走，回头我去家里取了小额银票再来怎么样？”
    年轻男子说罢，便朝着门外喊道，“爹，您进来啊。”
    果然，一位老爷子应了声，拄着个拐杖进来了。
    二乔见那老爷子身上的绸缎着实也不是便宜货色，便倒了一杯茶水端过去，“老爷请喝茶。”
    “爹啊，你在这等着，待会儿我拿了银票过来，再接你回家。”年轻男子说道。
    老爷子应了声，便坐在那喝茶。
    二乔一边接待别的顾客，一边打发薛大娘去找苏青禾了。
    “二乔姐，有什么不妥的么？”香杏凑过来问道。
    这会儿店铺里人不多了，小姐妹俩才说几句悄悄话。
    二乔轻轻的皱了皱眉头，“你没觉得那男的离开的时间太长了么？这老爷子都跑了四次茅房了。”
    香杏听罢，不禁的也皱起了眉头，“说的也是，难道是因为路远？或者是家里临时有什么事？总不能把亲爹忘了在外面，迟早会来送银票的。”
    二乔还是觉得哪里有些不对劲儿。
    因为初开张的第一个月里，苏青禾承诺，日用百货一律都是打折的，比街道上很多铺面的东西都便宜很多，这些天里，街面上的好几个店铺都在翻白眼啐口水了。
    “什么情况？”苏青禾走进来问道。
    二乔见状，急忙的把事情的来龙去脉说了个详细。
    “那人可说家住何处？”苏青禾认真问道。
    “并没有。”二乔急忙摇头，“娘，是不是我们被骗了？”
    “你是刚才那男子的爹？敢问府上在何处？”苏青禾诚恳问道。
    “啊？我住——我住——我就是个要饭的啊。”老爷子颤颤巍巍的带着恐惧的说道。
    看着老爷子那浑身哆嗦的样子，苏青禾便已经明白这其中的弯弯绕绕了。
    “好了，您现在可以回去了。”苏青禾认真说道。
    “太太啊，我可没说要骗你们，我是因为，因为那人说了，不管他说什么话，我都应着，然后就带我去吃顿饱饭，可是我按照他说的做了，事到如今我喝了几肚子的茶水啊，饿的我这个难受——”
    “大娘，看看还有没有吃的，给了老爷子之后，送他出门去吧。”苏青禾转身说道。