    徐川直接把嗓音干掉，没打算再从他身上挖出什么其他的情报，他身后的狄托集团也不是那么容易对付的。
    再加上收益已经完全超出了他的预期，就不要再贪心了，知足者常乐嘛。
    嗯，徐川乐的非常开心，从别墅的车库里找了辆商务车，把成捆的现金扔到上面，不能把外面的车开进来，一进一出太显眼了。
    尸体全都没动，就放在原地，临走时用一个一次性的电话先后给反绑架组的威特·范托斯和联邦调查局局长米格·洛桑诺打了电话。
    徐川打算把击毙绑架集团首脑的功劳送给他们，就是不知道他们两个人谁能抢到。
    没有去理会嗓音妻子的叫骂声，她应该已经知道自己的丈夫被杀了，可能以为下一步就会来杀她和孩子们，在这种压力下没有几个人能正常的思考。
    徐川和斯瓦格两人拉开大门，让柯蒂斯把车开出去，再随手关好。
    柯蒂斯把车停在附近的小路上，和自己的两辆车停在一起，这里没有监控，在黑暗中把车上的现金搬了过去。
    在自己的车上三个人把身上的装备和脸上的油彩卸下来，换上普通的衣服。
    在商务车里泼上汽油，徐川拍了拍口袋，发现自己不是烟民，身上从来不带火柴，从包中找出一个M34白磷手榴弹。
    “老板，冷静，这东西也不便宜。”，从口袋里找出一盒火柴递了过来。
    “嘁”，拍了拍车上的现金，“这么多钱还在乎一个手榴弹？”，拔出保险栓就扔了过去，紧接着转身跳上车关好车门。
    “fuck”，柯蒂斯大骂了一声，窜进驾驶室，他一点都不想粘上这玩意，虽然这东西主要是发烟用的，但是白磷有毒不说，沾到身上想要扑灭也会非常麻烦。
    砰的一声，大量白磷颗粒物冒着白色烟雾向四周泼洒开来，爆炸的火焰点燃了泼洒的汽油，商务车慢慢的被一团火焰笼罩。
    “你这个疯子！”，柯蒂斯猛的踩下油门，斯瓦格紧随其后，两辆没开大灯的越野车向着来时的方向开去，现在还不能直接回安全屋，中途需要再换一次车辆。
    随着汽车的爆炸，整个别墅区都被惊动了，大家站在阳台上看着火光忙着报警，远处警车的声音越来越近，围观的众人还在疑惑这次警察来的怎么这么快。
    “不要去管爆炸，我们先去那个别墅，看看是不是真的绑架集团的老大。”，威特.范托斯焦急的冲着司机喊着，
    被那个奇怪的电话把他从床上吵醒，本来并没放在心上却因为对方的一句话从床上爬了起来。
    “我不仅通知了你，还通知了联邦调查局的洛桑诺。”，说完这句对面就挂断了电话。
    上一次人口仓库的案件就让蒂华纳政府上层非常不满，毕竟破案的是联邦调查局，地方政府事前一点消息都没得到，这让整个蒂华纳高层颜面无光。
    这次如果再让他抢了先，而且还是在自己的管辖范围，对之后的工作会非常不利，他可从来没有在这个位置上满足过，虽然钱捞的不少，可是他的目光已经放在议员的位置上了。
    而洛桑诺接到电话时正在办公室里和改革报的女记者玛丽安娜深入的交流感情。
    “我要独家报道。”，玛丽安娜坐在洛桑诺的腿上，在一上一下中说道。
    “那不可能！”，还有一丝理智的局长大人，喘着粗气紧绷着身上的肌肉，“你最多拿到首发，你知道的。”
    女记者闻言从他的腿上滑了下来，“那就说定了。”，整理好身上暗红色的套装，“还不赶紧穿好裤子出发。”
    呆滞中的洛桑诺无语的看着这个已经恢复女强人模样的女人，摇了摇头，“嘿，有偿服务也就算了，竟然还不做到最后。”
    “真的是那个叫嗓音的绑架集团头子？”，玛丽安娜毫不客气的坐上洛桑诺的汽车。
    “不知道，我们只知道这个名字，他的相貌和其他的信息，全都不清楚。”，洛桑诺启动汽车，他的手下跟在后面。
    “那你怎么这么相信这个电话。”，女记者对他这种不负责任的行为表示相当疑惑。
    “那座仓库，就是他们干的，你忘了那期报纸你们报社的销量了吗？”
    “什么？”，玛丽安娜惊的差点跳了起来，如果不是绑着安全带，已经撞在车顶上了，“我以为是陆战队的功劳。”
    “千万别说出去，我也是后来才知道那座仓库属于狄托集团，你知道他们的手段。”，洛桑诺侧头严肃的看着女记者
    “那给你电话的是什么人？他们在针对狄托集团吗？”，女记者几乎是本能的突出问题。
    而洛桑诺却没有办法回答，他把最近发生在蒂华纳的案件重新梳理了一遍，已经发现了有人在针对绑架集团，狂欢夜店的大火虽然当地警方试图掩盖，却还是让他发现了一些东西。
    里面的四具尸体，隐藏在二楼像是牢房一样的房间，之后人口买卖的仓库，还有之前失踪的警察，这些案件都是从什么时候开始的？
    拉莫斯的绑架案，就是所有事情的开始，他基本上已经明白了，这很可能是一场针对绑架集团的报复行动。
    可执行者是谁？那个叫雷伯恩的？他有一家安保服务公司，看起来确实能找来这些帮手。
    他的朋友被开了四枪差点死了，确实存在动机，以后要不要调查一下？
    “今年发生多少绑架案了？”，玛丽安娜看着窗外的黑暗，幽幽的问道。
    “不知道，我没看过统计数据。”，为什么要给自己找不痛快，那绝对是一些让人绝望的数字。
    “嗓音死了，之后会不会变得好一点？”
    洛桑诺不想打扰这个女人少见的感性，“可能吧，没准能给自己放个假。”
    “呵，我知道不可能的，用不了一个星期就会有其他的人渣顶替他的位置。”，玛丽安娜摇了摇头，让自己重新恢复理智的状态。
    “这就是墨西哥啊！”。