    “仔细找找这家伙藏起来的赃款，那可是一大笔钱，还有想办法让那个女人开口。”
    “范托斯，需不需要帮忙？”，洛桑诺走进目的地的大门，看着正在到处搜查的反绑架组的警员，朝着这个身材肥胖的家伙喊了一声。
    威特.范托斯表情一凝，“怎么又是这个麻烦的家伙。”，这家伙在现场，自己还怎么吞掉赃款。
    洛桑诺当然看出了这些人的打算，招呼着自己的人从大门进来，“我们接到线报，这里是绑架集团的老巢，他们的首脑就住在这里。”
    “没错，我也收到了相同的线报。”，范托斯用眼神让自己的手下加快搜查的速度。
    “那发现他的人了吗？”，洛桑诺当然知道嗓音已经死了，这么说只是为了恶心他一下。
    “我们找到了一具疑似目标的尸体。”，顿了顿，“还有死者的家人。”，如果不是洛桑诺赶来，他已经打算扣住那个女人，她应该知道钱在哪里。
    不过现在做不到了，只能跟着洛桑诺一起走进别墅的屋子里，里面的情景即使以洛桑诺的城府也不由得想掏枪把身边这个人渣毙了，“你们疯了吗？”
    两个反绑架组的警察正在审问一个孕妇，他们把这个女人绑在桌子上，扒掉了睡裙，想干什么不言而喻，而几个哭叫着的孩子就在旁边。
    两个警察并没有把暴怒的洛桑诺放在眼里，范托斯拦住洛桑诺，“嗨，伙计，他们只是想问出事情的真相。”
    “那你们的问话方式真是让我大开眼界啊！”，洛桑诺也知道用这种事是搬不倒这些拉曼达兄弟会成员的。
    “伙计，这里是蒂华纳，可不是洛杉矶。”，范托斯看着洛桑诺的眼睛寸步不让。
    “去叫救护车，快去。”，洛桑诺转身冲着身后的探员喊着，“把玛丽安娜叫进来。”
    没有女性探员，只好让这个女记者进来照顾孕妇和孩子。
    “上帝，你们这群人渣，信不信我让你们明天就上报纸的头条？”，毫无意外看到现场的玛丽安娜，完全无法抑制自己的怒火。
    范托斯摊了摊手，先让两个手下出去，然后看着女记者解开绑着孕妇的绳子，再给她找了一身睡袍。
    蕾娜·罗沙·桑切斯，嗓音的妻子用仇恨的目光看着屋内的几个人，这一夜发生了太多的事，而自己丈夫的尸体还在一旁。
    “这就是嗓音？”，洛桑诺看着地上的尸体，询问着这个女人。
    “是。”，出乎意料，女人竟然承认了。
    范托斯看着洛桑诺，“怎么样，还是我们的方法好用吧。”
    洛桑诺看都没有看他，有这个答案就足够了。
    而此时的安全屋中，徐川正愁的掉头发，“这些现金可怎么办？”，总不能去银行存钱吧。
    这可真是一种幸福的烦恼，而现在也不能明目张胆的找一些地下钱庄洗钱，虽然他们的手续费比较高，不过确实比较方便。
    但是这个数目太大，很容易让人把自己和绑架集团的案件联系起来。
    “先把这些钱埋在地下室，等过些日子风声过了再分批处理。”，徐川作出决定，把打开的一包现金重新用保鲜膜包上，“现金先不要用，不知道这上面有没有记号。”
    “我会让公司从正规途径把钱转到你们的账户里，这笔钱太多，肯定会通过多次转账完成，你们自己注意查收。”，看着正在挖坑的两个人，徐川悠闲地站在一边，跟他们解释着。
    这种体力活总不能让老板自己去干吧，再说了自己可是要给他们发一大笔钱的。
    “老板，万岁！”，柯蒂斯嘴里叼着烟，扔下铲子就准备过来给他一个拥抱。
    “滚！”，徐川抬腿作势朝他踢了过去。
    相比柯蒂斯的兴奋，斯瓦格还是比较冷静的，只是心里松了口气，至少孩子的奶粉钱不用担心了。
    看着两人把成捆的现金扔进坑里再填上土，“行了，早点休息，有什么事等睡醒了再说。”，起身朝着楼上的卧室走去。
    还要不要对付威特·范托斯，这需要看一下明天的新闻再做决定。
    黑夜就快过去，不过围绕着嗓音的死亡，各个势力的角力现在才刚刚开始，只是这些事情和他就没什么关系了。
    蒂华纳最大的黑帮头子、大毒枭狄托·弗洛雷斯正在酒店的房间里和一个性感的墨西哥小姐姐玩着不可名状的游戏。
    带着粉红色手铐的狄托正趴在地上，接受着穿着紧身胶衣小姐姐的惩罚，黑色的皮鞭落在蛆一般的肥肉上，引起一阵抖动和无法用语言形容的呻吟，那场面真的不是一般人能够接受的，难为小姐姐了，挣钱真不容易。
    门外两名保镖正在低声的争论着，有一件非常重要的事情需要告诉老板，可是老板的这个爱好实在是不太好打扰，谁去敲门，这可是个严重的问题。
    “一起去。”，一个身材不高的墨西哥人坚决的说道，一副不达目的决不罢休的模样。
    另一人没办法，事情耽误了还是两个人的责任，这个混蛋就是要拉上自己，要死一起死。
    狄托正在享受着他的游戏，在这个世界上美色、财富、权利自己全都有了，却失去大部分的乐趣，只有这个时候才能感觉到自己的存在，正在欲仙欲死的时候，房门却被敲响了。
    “老大，刚刚收到劳尔的消息，嗓音出事了。”，房门只推开了一条缝隙，声音从门外传进来，两个保镖压根没打算进去，他们明白不该看的绝对不能看。
    狄托拉下粉红色的眼罩睁开眼睛，满是皱纹的脸上闪过了一抹厉色，光着的身体从地上爬起来，“到底出了什么事？”
    劳尔.门德斯，狄托集团的二把手，正在和自己的老大通着电话，“是的，狄托，嗓音死在了自己别墅里，被人打爆了头，其他的消息还不知道，联邦调查局的人这次看的很紧。”
    “好的，我明白，我会尽快搞清楚的。”，梳着背头的劳尔挂断电话，搂过一旁的女人，“狄托这个老家伙竟然会把你丢在家里，真是个白痴。”
    一头如瀑布般黑色的长发铺散在床上的美艳女人，一边迎合着劳尔，一边嘲讽的说道，“他根本就不行了，除了那些变态的小游戏他什么都做不了。”