    薛大娘是越听越生气，跳着脚的质问，“他让你应着，你就应着？他带你杀人你也去？你这老不死的脑袋瓜子被驴踢了？你还喝的难受？你知道我们那茶多少银子买来的呢？你现如今帮人骗了我们的绸缎，我们都能告官去，就算抓不到那个王八犊子，也能把你这个老不死的送进大牢去！”
    薛大娘那就气的差点蹦起来挠那老爷子了。
    “呸！你这种就配饿死！好赖人不知道啊？我们——”
    “娘，您别骂了，赶紧的照青禾说的做。”江春桃凑过来，脸上带着尴尬的拉着薛大娘的胳膊说道，她一边拉着自己老娘一边朝着苏青禾的脸上瞟，生怕苏青禾不悦。
    香杏见状，凑到了二乔身边，低声问道，“二乔姐，会不会生气啊？”
    二乔正盯着那边呢，她心里也是一窝火，原本自己就够小心谨慎的了，瞧着那男子的行为举止和衣着打扮不像是乡村野夫，又见那男子对老爷子很是恭敬，又是搀扶又是递茶水的，真是没想到这骗子竟然这样的高明了。
    “我？我自然生气。”二乔咬着嘴唇说道。
    “自然不是啊。”香杏又紧张的拉了拉二乔的衣袖。
    二乔缓了缓神儿，瞬间明白了，“不能够，我娘不会跟你奶生气的，毕竟这事是咱们铺子亏了银子啊，可是娘这会儿不能明摆着发火。”
    香杏这才轻轻的拍了拍胸脯，低声的念了几句阿弥陀佛。
    薛大娘被春桃拉着说了几句，缓过神儿这才哼哼唧唧的送着那个老叫花子出门去了。
    店面里还有别的客人，所以这件事也只能暂时的搁置下来。
    到了晚上打烊之后，薛大娘又念叨起了这件事。
    “那个年轻人，你们俩可记住了样貌？”薛大娘看了看香杏和二乔。
    二乔当时也只是说了几句话，但是她向来记性好，即便是不经意，她还是将那男子的样貌描述了一遍。
    “这样的样貌，走在人海里，那八成是找不出来的，即便他说话声音有点鸭子嗓，总不能一个挨着一个的去问话，再者说了，咱们这镇子上的人多了去了。”薛大娘气鼓鼓的叹气说道。
    “那人的腿有点瘸。”香杏突然蹙着眉头说道，“就是他出门的时候，我送她出门的，当时我是见他牵着马的时候，看到的。”
    二乔低着头，一边整理手里的当日出入账一边思考这件事。
    大尧接三川回来了。
    苏青禾喊大家去吃饭，后院里江春桃已经准备好了晚饭了。
    “娘，刚才在那边巷子里跟一个人碰个满怀，这大晚上还在折腾货品呢，斜对面的绸缎庄还这样使唤人呢，我越来越明白了，不光咱们种田的人生活不易，这在镇子里过的看起来光鲜亮丽些，其实也是辛苦的。”大尧憨憨笑着说道。
    三川却撇嘴说道，“大哥就是爱管闲事，人家都说不用你帮忙，你偏要帮人家把缎子搬进去。”
    大尧憨憨一笑，接着说道，“帮人一把，没准哪天人也能帮我一把。”
    兄弟俩又逗了几句嘴，便洗脸洗手准备坐下吃饭了。
    “斜对过绸缎庄？”苏青禾问道。
    “是啊。”大尧一边往嘴里扒拉饭，一边点头应着。
    “整匹？多少匹？什么样式？”苏青禾接着问道。
    大尧听罢，满脸懵圈，嘴巴也住了，他看向苏青禾，“娘，怎么了？”
    苏青禾没抬头，而是吃着饭，“没看清楚？”
    “没——我——”大尧回答的有些窘迫，“灯光有点黯，我就是觉得那个重量是整匹的，多少匹——”
    “那人慌慌张张，跟大哥撞了个满怀，所以大哥也没留意去看，我倒是趁着那门口的灯笼瞟了一眼，是苏绣织花的缎子，跟牵牛花那个颜色差不多，哦对了，就跟咱们家前几天拉回来的差不多的颜色。”三川眨巴着大眼睛说道。
    三川话音一落，薛大娘啪的一下把竹筷拍在了饭桌上，“就是那个王八羔子！青禾，咱们现在就去对面绸缎庄抓他的现行，实在是可恶透了！”
    薛大娘的这个举动，把大尧和三川给吓得有点懵了。
    “即便就是我们的那几匹，无凭无据，对方也不会认。”苏青禾淡淡说道，“这事就这样吧，大家吃饭，吃完饭该忙点什么忙点什么。”
    薛大娘自然是心里不舒服，但是听到苏青禾这样说，她也只好暂时的搂住火气。
    饭后，二乔便和薛大娘家三口聊天，她见苏青禾回了房间，便软笑着说道，“薛奶奶，我还有点针线活跟你请教呢，要不然，咱们去你们房间吧。”
    “我让香杏拿出来就行。”薛大娘很热情的说道，便要招呼香杏去拿针线笸箩。
    “这外面虽然有些灯光，还是暗了点，我这几日对账写本子，眼睛都累的酸疼。”二乔说着便揉了揉眼睛。
    薛大娘听罢，一本正经的说道，“哎呀，那得保护好眼睛啊，这女人啊眼睛遭罪啊，做针线活，还有以后嫁人坐月子里千万别哭啊，最伤眼睛啊——”
    薛大娘一顿的唠叨叮嘱，便站起身来。
    香杏见状，笑着说道，“奶奶又开始唠叨了，我也跟你们去，看看你们讨论什么活计。”
    江春桃原本在择菜，准备明天早上的，她见着那几个人进了屋子，她干脆端着笸箩也跟着进去了。
    苏青禾拿了斗笠，熟练的将短刃塞进靴筒里，便出门去了。
    步行街上因为酒楼茶肆多的缘故，即便这会儿时间了，依旧灯火通明的，街上稀稀落落的有些行人，苏青禾只纵身跃到了屋顶之上，便朝着绸缎庄的方向去了。
    郭振海眯着眼睛，左手握着紫砂小壶，优哉游哉的躺在藤椅上。
    “好了，东子你先下去吧，有事我再叫你，对了，记住了，今天的事不许跟外人提起一个字，烂在肚子里。”郭振海慵懒的抬了抬眼皮，眼神带着得意和严厉的说道。
    “老爷，东子记住了。”东子躬身说道。