    第79章
    “东子，今天店里一共卖了多少布料？”郭振海接着躺在藤椅上，眯着眼睛问道。
    东子毕恭毕敬，躬身说道，“老爷，今天——卖了一匹布。”
    郭振海听后眼睛虽未睁开，但是眉心紧紧的皱了一下。
    他有些累了，挥了挥手，示意东子下楼去。
    他忽而又想起了什么事，压着嗓子的朝着楼梯口喊道，“东子回来。”
    “老爷。”东子急忙的折回来。
    “丹霞山上的青冢老二，你可还记得？”郭振海问道。
    “老爷，那丹霞山不是咱们镇子去往县城的路上的山？那青冢大盗都是在县里的店铺收保护费的，也曾经到过咱们镇子上来，可是，大家也都是听说，并没有真正的见过那大盗中的任何人啊？”东子带着疑惑的问道。
    “去年中秋，来我店铺里，带着斗笠一个穿青色长衫的男人，右脸有一道疤痕，他找掌柜的，你说找你就行，他一把拉住的你的衣领，我正好在楼梯见到，然后跟你说那是我的亲戚——”
    不等郭振海把话说完，东子脸色有些惊恐的问道，“那就是青冢大盗？”
    “是他们丹霞山的老二，在落草为寇之前，是我一个远方亲戚的表弟。”郭振海淡淡说道。
    东子心里有些紧张了，他忽然想起来，那几日，镇子上很多铺子饭庄酒楼都被抢了，唯独他的老板说是有事情需要歇业三日，原因竟然是如此。
    “你现在去县城给他传个口信。”郭振海突然坐起来，严肃的跟东子说道。
    “老爷——东子如何找到那位大侠？”东子有些紧张的问道。
    “这是酒楼地址，你只需要将这个纸条给那个酒楼的小二看，小二陶子自然会带你去见，到时候，你将这个信封交给跟你见面的人就行。”郭振海盯着东子说道。
    东子不敢去看郭振海的眼神，他只能低着头弯着腰，双手接过了郭振海递过来的纸条和信封。
    东子应了声，转身下楼去了。
    “骑着后院我的那匹马。”郭振海低声喊道。
    东子急忙住了脚，应了声，这才心惊胆颤的下楼去。
    他似乎已经猜测到了老板这个信封内的内容。
    郭振海再次的眯起了眼睛，他原本紧锁的眉头，慢慢变得舒展开来。
    苏青禾看到这里，将手上的那片青瓦轻轻的盖了回去，她一个飞身下去，便稳稳地落在了绸缎铺的后院角落里。
    她随手从怀里掏出些东西，迅速均匀的撒在了马槽里。
    然后便纵身跃到了屋顶上，跳到院外。
    街上实在热闹，尤其是那些饭店酒楼。
    东平庄却已经安静的只能听到一阵阵聒噪的蝉声。
    “老爷，你不是说平日里跟县里那个主簿相交甚好么？怎么福存的事还没有弄明白？儿子在大牢里受罪，我是寝食难安啊——”
    “好了好了！你寝食难安，难道我就吃的好睡得着？福存也是我的儿子！主簿那边已经给我消息了，说是这几日便去镇子里拿人。”村长打断了村长夫人的话，很不耐烦的说道，“老孙子，他这样做就是想再多要一些银子。”
    “他要便给他吧，我们的银子还不是给福存留的？福存暂时出不来，但是绝对跟那个小荡妇有关，就算我的福存搞一些女人，他也不会糊涂到搞员外的夫人，那员外的夫人都多大年岁了？怎么可能？这员外的脑子定然是坏了。”村长气鼓鼓的说道。
    屋子里暂时安静了。
    “老爷，那兰氏已经答应到时候上堂作证了，到时候就让主簿大人把那个小荡妇直接关进牢里。”村长夫人拍着木桌气愤的说道。
    不料用力太大，手掌有些火热的痛感，夫人急忙的用另外一只手轻轻的揉捏着自己的手掌。
    村长紧皱眉头，低头不语。
    “这事就是蹊跷的很，即便那小荡妇没有参与进去，那我儿子也是因为她才去的镇子上，竟然还敢瞒着我在山边休个院子，一定是那小荡妇唆使的。”夫人咬牙切齿的说道。
    村长有些烦躁的瞟了一眼夫人，起身便走，扔下一句，“我再去张罗一些银子。”
    院子里一丝的风都没有，喘口气都觉得是热乎乎的。
    一条肥硕的大黑狗懒散的趴在地上，疲惫的吐着舌头。
    苏青禾在外面转了一圈之后，便准备回铺子了。
    “恩人？”
    苏青禾将目光落到了巷子口的一捆玉米秸秆上。
    “我今天有两个事情要告诉你。”豆子啪啦啪啦的拍着身上的草屑和尘土，朝着苏青禾走过来。
    “吃饭了没？”苏青禾直接问道。
    豆子嘿嘿的坏笑一下，“恩人实在神人，我肚子响的声音不可能那么大，我黑黢黢的恩人也不可能看得出来，那是怎么猜得到的？”
    “走吧，先吃点东西。”苏青禾说道，便指了指旁边的包子铺。
    豆子倒是不拿自己当外人，直接和苏青禾并排着朝着包子铺走去。
    “恩人，东平庄那村长这几天快把主簿大人的门槛儿踏平了。肯定没什么好事，那些腌臜的人，向来都是脏乱的很，一准儿都是见不得人的事。”豆子说罢，一屁股坐下去，朝着老板喊道，“掌柜的，来一斤牛肉白菜包子。”
    苏青禾坐在了豆子的对面。
    “恩人，你是不是很奇怪，我怎么在县城还有认识的人呢？”豆子满脸的狡黠，有些小得意。
    苏青禾淡淡一笑，“恩，是挺奇怪，但是也挺佩服。”
    “哈哈哈，您要是觉得奇怪，那倒是正常，佩服——我可不敢当。好了，我再说第二个消息，听说朝廷打了胜仗，大赦天下，我估摸着那个什么狗屁村长儿子可能会被放出来，这可不是什么好事。”豆子说到这里的时候，神情严肃起来。
    苏青禾听到这里的时候，她确实感到有些意外。
    “所以恩人，你得想个办法，把这件事处理一下。”豆子咬了一大口肉包子。
    “这件事我知道了，但是我有件事需要你们帮我明天做一下。”苏青禾平静的说道。