    还没有意识到已经被自己的二把手绿了的狄托，已经没有了继续玩游戏的心情，他把还在角色扮演的女人赶出屋子，一个人躺在床上，烦躁的琢磨着嗓音的死亡所带来的各种问题。
    清晨，改革报的最新一期报纸已经铺满了整个蒂华纳，绑架集团被警方瓦解的新闻占了一整个版面，嗓音被击毙的照片打上了马赛克放在最醒目的位置。
    摄像机前范托斯正在一脸红润的接受着采访，面不改色的把击毙嗓音丹尼尔的功劳揽在自己的身上。
    “我们反绑架组已经注意这个绑架集团很长时间了，今天凌晨终于找到了这个组织的老巢，警方迅速行动进行了抓捕，行动中击毙了绑架集团的首脑嗓音。”
    ……
    “这个功劳你就这么给出去了？”，一身正装的女记者，双手抱在胸前，歪头看着正在吃着蛋糕的洛桑诺。
    “你真的不吃点尝尝？味道不错”，洛桑诺递过盘子，无视女人嫌弃的目光，“本来也不是我的功劳，而且是不是好事谁说得准？”
    “我就是看上面的这些人渣很不爽。”，这里的人渣指的是坐在镜头前的所有人，这么大的一个功劳，蒂华纳警察局的高层恨不得全都出来露露脸。
    这个绑架集团这两年在墨西哥做的案子太多了，已经从蒂华纳本地发展到了墨西哥其他的城市，造成的影响甚至超过了毒品，竟然从侧面促进了全国安保市场的发展，现在有钱人不带个保镖根本不敢出门。
    更重要的是他们索要的赎金数目巨大，根据统计今年的数目至少达到上亿美金的数额，这还是有一些人没有报警无法统计的数字。
    所以这件案子的主要嫌疑人被击毙绝对是个大功劳，对以后的仕途有很大的好处，即使没在现场找到赃款。
    “跟咱们想的一样，范托斯把这个功劳认下来了。”，徐川一边嫌弃的吃着早餐，一边看着电视上的新闻。
    “本来还担心他不敢接下来，毕竟绑架集团的背后是狄托·弗洛雷斯。”，斯瓦格啃着手上的三明治。
    徐川现在异常想念煎饼果子，吃了几口把盘子推到一边，“估计他也不知道嗓音是狄托的人，而且他不接自然有人接，怎么可能眼睁睁的看着别人占便宜。”
    “那我们还要做什么？”，正在给自己准备早餐的柯蒂斯，在厨房里煎着香肠。
    “后面的事先不做了，过一段时间再说，太频繁了会让别人起疑心的。”，徐川拿起牛奶漱了漱口，本来还打算把拉曼达兄弟会一锅端了，不过仔细想了想连续出这么大的案子，即使是在墨西哥也会显得不正常。
    反正韭菜就在地里也跑不了，先养养没准收益更多。
    其他两个人不置可否，这次的工作感觉有点简单，时间短强度低赚的钱又多，简直就是打工人的最爱，他们不介意多来几次。
    “柯蒂斯先在这里等几天，公司的人过几天会过来，让他们出个方案连通对面的房子，还要把那些现金运走。”，徐川左想右想觉得这些钱放在这里不怎么保险，还是准备让人直接运走。
    “啊？那为什么让我们挖了一晚上的坑？”，柯蒂斯无语的看着这个出尔反尔的家伙，徐川做了一个有种你来咬我的表情。
    柯蒂斯当然不会这么做，一大笔钱还没到他的账上，这时候的老板说什么都是对的。
    “不过这些装备怎么办，都没用啊！”，斯瓦格说的是地下室里的那一堆的武器弹药，其中有一些M72火箭筒和阔刀地雷，还有一箱子C4炸药，要是爆炸的话能把这里半个街区炸上天。
    “先留着吧，过一段时间再来就不用买了。”，反正C4不装雷管也炸不了，先放着吧。
    吃完了早饭，徐川几人再次来到了宠物诊所找那个兽医拆线，正好遇上拉莫斯一家给克雷塞转院，如果这里能被称为医院的话。
    徐川热情的和山莫尔·拉莫斯打着招呼，完全没把他发黑的脸色放在心上。
    皮塔正在和她的大熊熊克雷塞待在一起，“皮塔，你什么时候去学校？”
    “不，我不想去。”，皮塔整个人都有点蔫蔫的，之前金色的长头发已经剪短，利索的的像个小男孩。
    克雷塞有些无奈，她这样整天待在家里对她并不好，她的父母说了一些皮塔的情况，也让他来开解一下。
    “我害怕，克雷塞。”，皮塔低着头，轻轻的说道，声音低不可闻。
    克雷塞坐在病床上，看着这个本来开朗活泼的女孩儿现在的样子，一股无名火起。
    如果不是因为这孩子安全的回来了，他是绝对会去把那些人渣杀光的。
    “老兄，听说你要转院了？”，正要开口说些什么，柯蒂斯直接推开门闯了进来。
    “嗨，你这里有客人啊！”，看着坐在椅子上的小人儿，柯蒂斯认出了皮塔，这孩子能获救自己也是有功劳的，只是不能让人知道。
    “你怎么过来了，哦，你老板过来拆线是吧。”
    “是啊，他的伤好的差不多了。”
    “我在电视上看到新闻了，是不是你们干的？”，克雷塞压低了声音。
    “当然不是。”，柯蒂斯已经得到了徐川的指示，无论是谁都不能说出实情，有人猜到也不能承认。
    克雷塞深深的看了他一眼，“你现在嘴严了不少。”
    “老兄，不用套我的话，这没用。”，转头看了眼迷茫的小朋友，提醒一下自己的这个朋友。
    “之后有什么打算？”，柯蒂斯想着，要是能把这家伙拉进安布雷拉，以他的能力绝对可以进入队伍的核心，当然前提是他能戒酒。
    克雷塞明白他的意思，只是看了看皮塔，“我会继续当我的保镖，才刚刚适应了这份工作，可没打算现在改行。”
    柯蒂斯笑了笑，“你有自己计划就好，少喝点酒，有事联系我。”，并不勉强，每个人都有自己的生活，勉强不来。