    刷！
    只见苏云轩的手掌，在碰上剑之星象的一刹那，居然改变了方向，往下方狠狠一沉，硬生生将裂天手又收了回来，而后那一剑擦着手臂而过。
    紧接着苏云轩再度运转星辰之力，二度发力，扬起裂天手，从侧面轰向长剑，并且，在一瞬间还将金体诀运转了起来，整个手臂澎湃着一道金色护体星辰罡气。
    正是因为当下肉身不强，苏云轩才选择修炼“金体诀”，一本中级功法，特意淬炼肉身的。
    现在已经修炼到中成境界，“金体琉璃”，整个肉身，如被渡了金水一般，散发着强硬之气。
    若是达到最高一层境界“金身不侵”，气血沸腾，可以将巅峰战斗力状态延长许久，一般的攻击，对于苏云轩来说，将会没多大用。
    虽然只是中级功法，但这可是他前世修炼的功法，放眼整个临安古城，同样级别的炼体之法，绝对没有可以媲美金体诀的。
    铿锵！！！
    在施展了金体诀之后，苏云轩用的裂天手，果真如金体锻造，与长剑碰撞，发出一阵金戈之音。
    出奇的力量，顺着剑之星象震荡而出，让刘无尘身子都有些摇晃。
    而苏云轩也不好受，在这一击之后，他的身子也是狂退出去，终究还是肉身太弱了，若是肉身强大一些，刚才这一击，不说毁灭剑之星象，最起码也能将剑之星象给重击，从而导致刘无尘受伤。
    此刻恐怕没人知道苏云轩所想，在他们看来，苏云轩这一击，已经很逆天了，第一招已经快碰上去了，居然可以在那么快的时间内回力收回，并且又紧接着调整角度，再度发力。
    这一连串的反应，快到极致，一般修士，根本做不到。
    即便是在场那名长老，也颇为惊讶，苏云轩，明明是死定的事情，结果却发生了逆转。
    “一般般吧，如果我用出玄铁金剑，或者动用龙之星象，应该稳压刘无尘。”苏云轩心中暗道。
    不过别人可不这么认为，只是觉得他有些侥幸，不然怎么抵挡的住刘无尘攻击。
    “再来！”刘无尘一声狂喝，准备再次进攻，不过却被长老给拦了下来。
    “九重宫不允许战斗，你二人若真想一较高低，不如去生死台！”
    闻言，刘无尘不得不按捺住心中怒火，的确，九重宫不允许战斗，现在闹这么大，已经没法在这里继续战斗下去。
    他本来只想出手，随便教训下苏云轩，以他实力，苏云轩绝无还手的机会，可是没想到，苏云轩是如此强大，要是继续战斗下去，短时间未必拿的下来。
    他何尝不明白长老什么意思，目光旋即看向苏云轩：“此地不适合战斗，你如果真有种，和我约战生死台，敢不敢接受？”
    “不用激将我，我也很想杀你，所以你应该问问自己敢不敢？”苏云轩闻言冷笑一声，不屑的吐道。
    “好狂，他这是答应了吗？明知刘无尘要杀他，居然还敢这么说，这不是找死吗？”不少人露出诧异之色，不明白苏云轩有什么底气这么说。
    虽然苏云轩抵挡住刘无尘的攻击，但不意味着就是刘无尘对手，身为学院第一人，可是有着许多杀招的。
    “这么说，那你就是答应了，既然如此，我给你十天时间准备，十天后，我一定会在生死台斩了你！”刘无尘说完，飘然落在地面上，头也不回的离开。
    而苏云轩也随之来到地面，准备离开。
    “苏云轩，说实话，我挺想帮你，只不过你太冲动了，这么轻易就答应，我也帮不了你了，祝你好运。”
    一道女性声音从一旁传来，苏云轩转头看去，说话之人没正是秦云瑶，言毕，便在其注视下，追随刘无尘离开。
    “帮我？我需要你帮吗？”苏云轩冷冷开口道，看着秦云瑶的背影，露出一抹嘲讽之色，这女人，在他心中毫无好感可言，白莲花一朵。
    普通班强势踏入天才班的苏云轩，与云川学院第一人刘无尘，在九重宫交手，最终在长老出面阻止下，苏云轩躲过一死，不过却与刘无尘约战在生死台。
    这个消息一出，立马席卷了整个学院，吸引无数人的关注。
    刘无尘乃是云川学院第一人，掌握有剑之星象，并将其淬炼为无坚不摧的锋芒之剑，近三年来，在云川学院未尝一败，实力堪称恐怖。
    而苏云轩，只是没落苏家的普通少爷，近乎于废物，修炼一点也不出色，只是最近不知走了什么狗屎运，修为大大提升，被院长破格提携到天才班。
    在所有人看来，苏云轩与刘无尘约战生死台，等于送死。
    不少人都期待着十日后的那一天到来，好好看看苏云轩是怎么被杀的！
    此时的苏云轩也听闻到这些消息，不禁露出冷笑之色，在九重宫交手，他和刘无尘顶多算是平分秋色，何来的差点就死了，幸而被长老拦下？
    “看来这个刘无尘在云川学院的影响力非同一般，有着庞大的群众基础，我还真想看看当我打败这家伙，这些追捧他的人会是什么想法，以及秦云瑶的表情。”苏云轩露出一抹邪魅的笑容。
    刘无尘给十天时间，苏云轩不用脑袋想都知道他要干什么，一方面让风波燃烧的更烈一点，一方面好在这期间冲击元星境，到时就可以稳杀他苏云轩了。
    “你以为就你会突破吗？”苏云轩也是冷冷一笑，十天，如果他全力冲击，修炼出第二头战龙，修为应该也会踏入元道境九重天，再加上经过战玄之术淬炼的玄铁金剑，苏云轩也是有一定把握打败刘无尘的。
    接下来的日子，刘无尘如同消失了一般，看来他已经全力去冲击元星境了。
    至于苏云轩，反倒像是没事人一样，整日在学院和临安古城闲逛，偶尔还会流氓的对学院有些美女吹一声口哨，引得人家大骂流氓。
    他这个模样，完全没有一点面对生死战的模样，暗下很多人都在下着赌注，赌他苏云轩死定了。
    刘无尘修为比他高，都去闭关了，而他还天天无所事事，就他这么浪荡，还想打败刘无尘？
    开什么玩笑！
    到最后，王亮也是都为苏云轩感到焦急，风风火火赶来，一把拉住他，就差跪下了。
    “我说云轩，你到底有没有信心打败刘无尘，你修为可是比他还低一重天啊，而且那家伙已经在冲击元星境了，那可是元星境啊，临安古城许多家族之主，也不过那个修为，一旦让他成功，你不可能打败他的。”
    “你说的很对，不过我现在没空，等过几天再说吧。”苏云轩神色平淡的点点头，让王亮也是差点一头撞死。
    什么叫现在没空？哥哥，这已经过去三天了，只有区区七日时间，苏云轩就算是天神附体，也不可能追上踏入元星境的刘无尘吧。
    然而苏云轩似乎根本没一点担心，说完便丢下王亮，又朝临安古城跑去了。
    实际上，苏云轩这几天，看似瞎逛，还真没有瞎逛。
    他是要想突破，必须依靠那磅礴的星辰之力，九重宫的星辰之力固然浓郁，单和星辰石比起来还是差一点。
    而要想得到大量星辰石，便需要庞大的金币兑换。
    因为先前购买炼制九极造化丹所需材料，苏云轩身上金币已经所剩无几，所以他现在需要赚取金币，然后去黑市兑换星辰石。
    如何能在短时间赚取大量金币，苏云轩想到了利用自己掌握的星玄之术。
    为武器刻画符文，相比较炼丹来说，星玄之术他更为擅长，所以苏云轩用经过自己淬炼的武器去换取金币，这几日来回奔波临江古城，便是购买大量武器，然后返回学院精心刻画。
    为了避免引起麻烦，苏云轩并未用更厉害点的战玄之术，而是用普通的星玄之术，即便如此，他的星玄之术水平也超越一般大师，凡是被星玄之术注入符文的武器，不论防御，杀伤力，平均都增幅一倍以上。
    然后苏云轩带上面具，去了临安古城黑市，打算将这些武器全部卖掉。
    苏云轩很谨慎，为了不引起别人注意，不光戴了面具，衣服也穿的很年老，第一天只带了三件武器来卖，且，是花费金币让一位路人代售的。
    没想到效果超乎苏云轩预料，三件武器，平均一件花费五百金币购买的，最终卖出的价格，是两千金币。
    据雇的这人说，几乎是被哄抢走的，平均每件武器翻了四倍，这让苏云轩很欣喜，当天用转来的金币，购买了稍微好点的武器，然后回到学院，再次刻画星玄之术。
    第二天，再去黑市售卖。
    这一次，苏云轩每件武器卖了高达六千金币，而成本只有区区一千金币，比第一天利润再度翻了几番。
    不过这些还不够，苏云轩算了下，需要十块左右上品星辰石，每块星辰石的兑换价格是一万金币，还有七万左右的缺口要补，所以在第三天，苏云轩一口气淬炼出来十把武器，因为看到市场需求极大，这十把武器，每件售价再度提高，达到八千，成本依然是一千。
    不过苏云轩还是低估了他淬炼过的武器，因为增幅很明显，几乎一瞬间被抢购一空。
    而随着这些武器流入到市场上，顿时吸引了一些势力的注意力，因为这些再普通不过的武器，被星玄之术淬炼过之后，增幅已经高达一倍，有个别几件甚至达到了接近两倍的增幅，想不被人注意到都不行。
    临安古城从事星玄之术雕刻武器售卖的势力，尤以星玄公会和白家两大势力为主，可以说掌握着整个临安古城的市场，所以在市场上突然多出来一些星玄刻画过的武器，第一时间便注意到了。
    星玄公会！
    一名中年人拿起一柄阔刀递给一名银发老者，神色无比尊敬的道：“林老，这就是这几日市场流传的那种武器，您过目。”
    “是吗？我来看看。”林老淡淡说了声，接过阔刀，他见过不少星玄师淬炼的武器，因此并没有太多表情波动。
    然而当他将阔刀握在手中，微微灌输星辰之力后，一股无比霸道的气势轰然爆发，在血色的阔刀之上顿时弥漫出一股血之杀气，形成一圈直径纵横三尺的刀芒。
    林老脸色顿时一变，握着阔刀的手都微微有些颤抖，这柄再普通不过的阔刀，连一阶法宝都算不上，乃是普通武器，然而此时却是绽放三尺刀芒，这是达到二阶法宝的标志！
    也就是说，因为刻画的星玄之术，这柄阔刀从普通武器，增幅了两倍，达到二阶法宝级别，就算是他林老，星玄公会最厉害的星玄师，也很难做到将一件兵器增幅两倍。
    “到底是怎样的星玄之术？”林老心中无比震惊，到底是什么人，星玄之术如此厉害，当即探查阔刀，然而让他更为惊讶的是，以他的能力，竟然无法看透阔刀上刻画的星玄符文，那些复杂的符文，玄奥莫名，和他见过的完全不一样。
    “高人，世外高人啊！”林老颤抖着手，不停的发出如此感慨。
    房间内，站着几名中年人，都是星玄公会的长老，他们目露奇异之色，彼此纷纷对视了一眼，都从对方脸上看到惊讶之色。
    身为星玄公会最为厉害的星玄师，也是会长，很少看到林老这么失态过，由此可见，为那阔刀铭刻星玄符文之人，水平之高难以想象。
    “你说那人每天在黑市售卖，现在就派人去给我蹲守，立马邀请到星玄公会，我要看看，这种世外高人，一定要结识一番。”林老眼中露出兴奋之色，果断吩咐道。
    “记住，千万要谨慎而行，不要让任何人知道了，还要抢在白家之前，不然被他白家捷足先登，对我们不是一件好事。”
    “好！”一名中年人立马答应，果断前去黑市。
    白家，位于临安古城最为繁华的地方，有一栋巍峨府邸，此时白家内，同样有一群老人，正神色凝重的聚在一起，在他们手中，赫然也有着一件经过苏云轩用星玄之术淬炼过的武器。
    “家主，你说这些武器，会不会是星玄公会淬炼出来的，好和我们争夺市场？”
    一名中年人有些怀疑的说道，在他面前的椅子上，坐着一名身穿青袍的壮硕中年人，此人便是白家家主白玄仓，在临安古城，除了城主刘建坤之外，此人算得上名列前茅的高手。
    “据我所知，星玄公会那群老家伙应该没有这个水平吧，但也说不准是林青那老头子亲自出手了，另外，我听说星玄公会那小丫头林梦儿，最近不也是被邀请回云川学院了吗？”
    “这妮子当初就因为天赋出色，被天云学府从云川学院招收过去，现在星玄之术应该更为厉害，也说不定这些武器是林梦儿这丫头淬炼出来的。”
    “不管是不是他们星玄公会的人做的，再过不久之后，我会让星玄公会在临安古城抬不起头来，从此市场上，只我白家一家独大。”
    “家主，你的意思？”四周一群人不明所意，纷纷好奇的问道。
    “我从青蓝帝国请来了一位十分厉害的星玄师，不出意外这几日就会到，到时直接前往星玄公会，强势对决，你说，若是星玄公会败了，在临安古城还会有声望吗？”
    “那如果对方不答应呢？”有人问道。
    “不答应？要的就是他们不答应，这样还能节省点力气，传出去，星玄公会不敢应战，你说，还有人再信服他们吗？”白玄仓的嘴上露出一抹阴沉的冷笑，他可不止要弄垮星玄公会，还要霸占临安古城几大已经没落的家族，其狼子野心他也是想梦寐以求的让白家成为临安古城第一大家族，垄断一切资源。