    豆子听到苏青禾说这番话，他眨了眨大眼睛，“恩人，你竟然不紧张大赦天下的事？是不是你已经有了主意？”
    豆子格外的感兴趣。
    苏青禾轻轻摇头，“并没有，只是哪个先来的就先解决哪个罢了。”
    豆子依旧是狡黠的嘿嘿一笑，“豆子洗干净耳朵听着。”
    “那叫洗耳恭听。”苏青禾轻轻的扯了扯嘴角说道，“那天在门口带着大娘帮我解围的屎蛋儿，我是认识的，想必很多人也认得了，明日你安排的人，最好是脸生的。”
    “没问题啊，要银子没有要命一条，我们什么都少，就是人多，人贱命不贵，现如今能讨顿饭吃，全靠恩人的庇护，不少兄弟想给恩人做事呢。”豆子笑哈哈的说道。
    “没那么夸张的。”苏青禾淡淡笑着说道。
    苏青禾说完，便在双肘扶在桌上，低声的说了几句。
    “没问题，豆子都记在心里了，回去就找几个可靠的兄弟，明天一准儿办好，只是——”豆子笑得有些尴尬，因为太瘦的缘故，嘴巴再稍微的大一点，这尴尬一笑都能让人看到后槽牙。
    “银票在这。”苏青禾说着，便从怀里掏出了一张银票。
    豆子拿着那张银票，左右的看了半天，也没看出什么门道。
    “恩人，这银票实在是看不出是假的呢？”豆子蹙着眉头问道。
    “就是一张真的。”苏青禾扯了扯嘴角说道。
    “啊？不是说要假的——”豆子满脸的不解，嘴里的包子没咽下去，差点噎住了。
    “这张是假的。”苏青禾说罢，便又掏出一张银票。
    豆子从苏青禾的手里接过了银票，豆子的下巴差点掉到桌子上，“恩人啊，这票子有点大啊，这——得买多少牛肉包子啊？”
    “明日多带几个人去我斜对面的绸缎铺做衣裳，先交定金——真的这张——”苏青禾说道。
    豆子似乎恍然大悟，“哎呀！我明白了，我全明白了。”
    “那好，吃完之后，剩下的带回去，明天晚上再请你们吃。”苏青禾说罢，留了碎银子在桌上。
    豆子则扯着嗓子的朝着老板喊道，“老板，再来三斤包子。”
    苏青禾很是轻松的离开了包子铺。
    对于江村长家去找人活动关系，救出江福存，她自然是知道的，但是她并没有预想大赦天下的事情，内心狠狠的骂了一句，“该赦不赦。”
    苏青禾回到铺面之后，各个房间都已然熄了灯，她便放轻了脚步。
    熟料，她刚进了房间之后，二乔便轻声说道，“娘，今天的事，是我疏忽大意了，不然的话，也不至于——这样一来，这些天的生意算是白干了。”
    “只是恶人更恶而已。不顾，这也算是经验。”苏青禾摘了斗笠，除却了黑衣，准备去冲个凉水澡。
    “娘，我听很多客人聊天，说要天下大赦了，不知道——”二乔话到嘴边又住了嘴。
    这实在不像二乔平日的做派，她一贯都是心里想得明白之后，便仔细的说出来，从来不吞吐。
    “你放心吧，如果他能活着出了牢门，也不会活着走到家门。”苏青禾瞟了一眼二乔的脸色，很是平静的说道。
    分明是平静的对话，可是这对话里的安慰，这对话里的自信，以及这对话里的了解，让苏青禾和二乔更加的心有灵犀。
    二乔听罢，她她抿了抿唇，低声说道，“娘，不会被人发现什么马脚吧？眼下哪里都乱糟糟的。”
    苏青禾没有马上应声，便去洗澡去了。
    二乔把苏青禾睡觉的位置，用高粱穗儿的苗儿捆的笤帚扫了扫，又拿了大叶蒲扇和罩了席子的枕头过来，这些都做完了，二乔又去泡了一壶酽酽的绿茶。
    苏青禾很快变回来了，“你放心吧。”
    二乔听到苏青禾的话，悬了好一会儿的心才算是放到肚子里。
    夜色深了，母女二人很快便安歇了。
    第二日一切如旧，大尧要去县里提一笔新货；二乔照常打理铺子，春桃母女从旁打理；三川去了医馆，苏青禾依旧是没留话直接出门去了。
    春桃见苏青禾出门去了，便凑到了二乔的身边，瞟了一眼门口没来客人，便说道，“二乔，你娘这几天没什么事吧？”
    二乔软软一笑，“娘好好的呢，春桃姑觉得娘有什么事？”
    “你这丫头，那日你祖母二婶还有三叔三婶带着你那些堂弟堂妹们来闹腾，你娘能没事？心里指定多么烦呢，却也只字不提后话了，还有，咱们铺子里那几匹绸缎，那可不少银子呢。你娘不生气？”江春桃说着话，还不停的往二乔脸上瞟。
    二乔脸上的软笑一直就那样挂着，也没直接回答江春桃的话。
    江春桃依旧不死心，接着问道，“二乔你娘是不是有什么打算？”
    “娘有打算也不跟我说，毕竟我年纪小，就算跟我说了，也不顶什么事。”二乔说道。
    春桃笑呵呵的说道，“你这孩子，嘴巴是真严，什么风也不漏。以前跟你祖母做邻居多少年啊，你娘的性格我也不是不了解，可是这段时间里，她这变得就跟个陌生人一样，我就压根儿猜不出她想什么呢，你说这一病——”
    “春桃姑，那边来客人了。”二乔软笑着，指了指门口处。
    江春桃见来了位大婶子，便马上满脸笑容的迎了上去。
    二乔继续拨弄着算盘，连余光都没有往四周送一丁点。
    苏青禾是骑着枣红小马出门的，一路向东，县城的方向。
    一盏茶的时间，苏青禾便在丹霞山脚下住了脚，将枣红小马留在路边一家农户家里，便只身上山了。
    “什么人？”两个汉子拦路站在了苏青禾面前。
    苏青禾就好像没有听到没有看到一般，直接纵身一跃，便脚踏青松翠柏，如同驾风一般的朝着山上去了。
    两个汉子见状，急忙的边吆喝边往山上跑。
    林子里觅食玩耍的鸟儿被惊的扑棱棱飞的四散开去。
    苏青禾只眨眼的功夫便到了丹霞山山顶。