    阿尔莎·加西亚开心的一蹦一跳的走在洛杉矶的落日大道上，心中还想着刚才那个名叫马里安·查普曼说的话。
    “女士，你的舞蹈基础非常好，但在洛杉矶这些远远不够，我会给你安排一些伴舞的工作，其他的时间我建议你去参加一些演员培训课程，想在这里出名光靠长相可不行。”
    手里捏着另外一张名片，这是她的第一份工作，抬头看着路边正在铺设的巨幅海报一点点的展开，雪拉性感迷人的形象展现在路人面前。
    她要在雪拉的演唱会上伴舞，只是还需要参加面试和训练，不过她在这个领域还是有相当的自信的。
    不过现在最重要的是去租间房子，不能一直住在酒店里，心里计算着手里的现金，虽然包里还有一张徐川给她的支票，不过她已经决定，不到万不得已不会去用。
    “阿尔莎，加油”，心里默默地给自己打着气，决定先去把马里安先生介绍的工作确定下来。
    一份伴舞的工作还轮不到雪拉亲自出面，甚至她的经纪人拉薇.贝里也只是过来看了阿尔莎一眼，就让团队里负责舞美设计的人员去进行安排了。
    本来还想着能见到偶像的阿尔莎有一丝失望，不过很快就振作起来，也算是成功的迈出了第一步。
    “那是谁？”，从楼上办公室下来的雪拉看着正走出工作室的女孩背影，疑惑的问着自己的经纪人。
    “马里安.查普曼介绍来的，我看了下，舞蹈的基本功很扎实，莎莉前两天受伤了，我准备让她顶上。”，这不是什么大事，轻松的卖了个面子给马里安，绝对是赚到了。
    “对了，那三首歌你准备的怎么样了。”，她们计划直接在演唱会上推出这三首歌，那时正好是周五，不会影响榜单成绩。
    涉及到自己的专业领域，雪拉绝对充满自信，“放心，没有任何问题。”，已经调整了新专辑的歌曲风格，把电音和舞曲风格作为这次的主打，在演唱会上推出新歌后，会紧接着进行新专辑的宣传。
    这一次她有绝对的信心，而且现在还没有到九月份，没准能冲一下今年的年度最佳专辑，当然这只是想想，除了这三首歌专辑里的其他歌曲确实差强人意。
    “你自己要注意，这次的三首歌如果推出，作为词曲作者的格里尔斯，啊！他这个名字和他华夏人的形象完全不符，他们不是习惯起一个什么LEE什么CHEN这类的名字吗？”，雪拉无语看着自己的经纪人吐槽着某人的名字。
    “我是说，他作为词曲作者一定会出现在众人的眼中的，虽然你的歌迷可能不会注意，但是圈子里的人一定会注意到的，再加上上次空降排行榜前十的Kiss，Kiss，到时候打他主意的人绝对不少。”
    “我觉得那个家伙会觉得这些事情很烦。”，雪拉想着每次和他谈到音乐的时候，徐川那副不耐烦的表情，不由得笑了出来。
    拉薇.贝里恨不得狠狠地扇她一巴掌，“你在这里待了这么久还会这么天真？对男人来说好莱坞的诱惑会有多少，你怎么知道他不会把新的歌曲交给别的女人。”
    雪拉明白自己经纪人的意思，但是她只能无奈的看着自己这个多年的好友，“你想的太简单了，那个家伙根本不会在意这些的，你想想他和艾伦.韦恩是如何相处的。”
    韦恩家的势力已经介入到了美国社会的各行各业，而好莱坞只是他们家族版图中很小的一块，在这里能和韦恩家的小儿子平起平坐的人真的没有几个，而这个华夏人就是其中之一，谁敢说他只是一个普通人，就是再有才华都不可能。
    “所以，别和他动太多的心眼，别去做无谓的试探，那会让他非常反感的。”，雪拉和徐川相处的时间不长，却在一定程度上猜到了这人的性格。
    拉薇.贝里听了她的话若有所思，雪拉却想到了那次车祸时，徐川是如何把她紧紧的护在身前，最后自己一点伤都没有，徐川却被地上的碎玻璃划伤了。
    想着他满身是血的背影，雪拉忽然想到好像已经很久没和他通话了，右手捏着口袋中的手机，思考着要不要打个电话试试，万一他接了呢？之后要说点什么？专辑还是演唱会，不行，那家伙会直接挂电话的……
    五分钟后，她就不需要苦恼要说什么了，因为电话根本没打通，“shit”，把手机摔在桌子上，靠在沙发上揉了揉额头，“叮铃”，突然响起的铃声却让自己吓了一跳。
    看了眼来电显示，接了起来，“米尔斯，有什么事吗？”
    已经登上一架直飞法国的商务飞机的布莱恩.米尔斯，在起飞前还是想起了应该跟自己的雇主打个招呼，“雪拉女士，我有急事去趟法国，抱歉。”
    挂断电话后，布莱恩的脑海中一道闪电划过，用力的拍了拍脑袋，“该死的，这么把他忘了。”
    迅速的拨出一个电话号码，在对方接起来之后，焦急的问道，“约翰，你现在在哪？”
    对面的约翰史密斯疑惑的回答，“我在阿塞拜疆，出什么事了，布莱恩？”
    “金姆在巴黎被绑架了，我正准备赶过去。”
    史密斯立刻明白了自己堂兄的意思，“我这就带人过去，应该会比你更快，你把金姆的资料传过来。”
    挂断电话布莱恩把女儿金姆的照片和她被绑架前的通话，以及自己根据女儿的描述找到的线索全都发了过去，这才让自己紧张的心情放松了一点，史密斯如果能尽快赶到金姆的希望又多了一点。
    还在墨西哥的徐川，同时接到了史密斯的电话，“贝尔，我要带人去趟巴黎，我侄女被绑架了。”，对面史密斯的声音充满了冰冷的杀机，很久没看见这位大叔发火了啊。
    徐川刚刚拆完线，还趴在床上，为那些不开眼的绑匪在心里上了柱香，“好的，知道了，别搞得太大，毕竟是五常。”
    挂断电话，斯瓦格从门外走进来，“怎么了？”
    “这是一个老爹救女儿的故事，充分说明了不听老人言，吃亏在眼前。”，徐川把手机放回口袋，想了想，“好吧，现在对绑匪来说这可能是一个悲伤的故事。”
    阿塞拜疆，约翰史密斯四人已经收拾好了行李，HCLI的专机就停在机场随时可以出发，“莫多克，我要用最快的速度赶到巴黎。”
    “汉尼拔，你疯了吗，我绝不会坐他开的飞机。”，还是莫西干发型的阿尔伯特闻言差点吓尿了。
    莫多克那张神经质的脸上，露出一丝难以形容的笑容，“相信我，它会飞的比导弹都快的。”