    “别闹了，你是个男人，快上飞机。”，坦普尔顿.派克从身后拖着坐在地上的阿尔伯特，“勇敢点，老兄，我们要赶去救人。”
    阿尔伯特到最后一刻也没能摆脱登上飞机的命运，“各位女士们，先生们，我们正经过一些乱流，请留在座位上，直到系紧安全带的信号灯熄灭，哈哈哈……。”
    驾驶舱里传出莫多克兴奋的声音，“放心吧各位，乱流从未导致过任何坠机事件，应乘客要求，我们要加快速了。”
    这架湾流G450瞬间把发动机的功率提升到了最大，以现在速度用不了四个小时就能到达巴黎，阿尔伯特主动吃下安眠药，已经睡了过去。
    “这些绑匪说的是阿尔巴尼亚语，卓帕加地区的方言。”，卫星电话中是伯克霍夫的声音，“录音中有个人说了‘马尔科’这个名字，根据情报有个叫马尔科.霍查的黑帮老大六个月前去了巴黎，月亮和星星的纹身就是他们帮派的标志。”
    “恩，汉尼拔。”，伯克霍夫犹豫了一下，“这些人是专门贩卖人口的，你的速度最好要快一些。还有那个叫皮特的，应该是假名，不过他们通常会用，长得很帅的小伙子搭讪年轻的女孩。”
    “谢谢，伯克霍夫，很抱歉这个时间吵醒你。”，约翰.史密斯一如既往的如同一个老派的绅士一般。
    “不客气，对了，贝尔说他和斯瓦格、柯蒂斯三个人现在都闲着，准备一起去巴黎旅游，他让我告诉你，大规模的人口买卖一定绕不过地方政府，可以从巴黎的主管单位下手，应该会有线索。”，伯克霍夫披着毯子坐在电脑前，喝了一大口咖啡，把相关的资料给对面发了过去。
    “好的，我明白了。”，史密斯放下电话，接过派克递过来的平板电脑，上面是伯克霍夫发过来的全部资料。
    “汉尼拔，放心吧，我们一定能把那孩子找回来的。”，派克坐在单人沙发上，试图安慰一下老朋友。
    “派克，那孩子我还没见过。”，约翰.史密斯脸色阴沉。
    墨西哥，徐川三个人正在候机大厅里等待登机，这里可没人给他安排专机，而且墨西哥距离太远，他觉得等自己过去，没准那个黑帮已经全灭了，埃菲尔铁塔还能不能健在都难说，你要相信四人组和一个暴躁老爹的破坏力。
    “那我们过去干什么？不是说让我在这里等公司的人员过来，改造安全屋吗？”，柯蒂斯觉得刚赚了一笔钱，应该好好放松一下，如果不是因为史密斯，他都想好去找哪个小姐姐了。
    “安全屋的事先放一放，你不知道那个史密斯的堂兄和他长得有多像，两个汉尼拔，这多有意思，我得第一时间拍个照片纪念一下。”，徐川说出的话让人感觉实在是不怎么像人话。
    “这句话，你最好别让史密斯听见。”，斯瓦格背着一个单肩包，靠在机场大厅的水泥柱上。
    “当然，我们去是要防止那些阿尔巴尼亚那些人的报复，对于这点，我的意见是直接灭了他们，永绝后患。”，就这么个小帮派要是还能来个上下部，那安布雷拉这些人真的可以不用混了。
    从墨西哥飞过去时间需要十几个小时，这还是直飞没有转机，徐川为了舒服点直接定了三张商务舱，刚赚了钱，绝对不能委屈自己，当他们还在海上飞行的时候，史密斯四个人已经到达了巴黎。
    四个人分散站在机场大厅里，寻找着可疑的人物，名字可能叫皮特，长得不错的年轻人，专门找单身的外国女游客搭讪，这样的人应该不多。
    时间不多史密斯就看到了派克的手势，他指着一个身穿黄色外衣的年轻人，正在尾随着一个背着背包的女孩儿。
    史密斯放下报纸跟了上去，阿尔伯特根据派克的指示跟上了一个身穿黑色夹克的黑人，这家伙明显是和那个年轻人一伙的。
    “嗨，我叫皮特”，那个年轻人正在和他尾随的那个女孩搭讪。
    听到这个名字，一直跟在他身后的史密斯笑了起来，找到你了。
    名叫皮特的年轻人伪装成也是来度假的游客和这个女孩提议拼车，这里的出租车价格确实不便宜，女孩犹豫了一下还是答应了。
    史密斯几人没有阻止他，放长线才能钓大鱼的道理谁都明白，而且这里是机场停车区并不适合行动，只是在排队的人群中趁机把跟踪器放到了这个皮特的身上。
    另一边在人群外面的阿尔伯特故意和一直注视着年轻人的黑人发生了冲突，阿尔伯特故意用力把这个黑人推向墙边，莫多克趁机把一支强效镇静剂注射进他的脖子，与此同时派克开着汽车正好停在两人身边，下车打开后备箱直接把人扔了进去。
    史密斯从人群中退了出来，坐上汽车，用后视镜观察着那个叫皮特的年轻人，开车的已经换成阿尔伯特，派克正用平板电脑调试着跟踪器。
    “现在的女孩子都这么、这么……”，阿尔伯特想了一会，皱着眉没想到用什么词来形容。
    “没脑子？”，莫多克在后面补充了一个词。
    “不，我们都知道这个词是来形容你的。”
    “我只是大脑有点混乱，不是没有。”
    阿尔伯特无奈的摇了摇头，和这个家伙斗嘴绝对只是在自讨苦吃，“我是说她们怎么会这么容易相信别人。”
    “哈哈，这件事情我比较有经验。”，派克抬起头露出一个灿烂的微笑，“相信我，她们只是相信长相而已。”
    阿尔伯特歪头想了想，对这个说法表示赞同，“好吧，你说的对。”
    “好了，他们开车走了，跟上去。”，史密斯看着后面启动的车辆，阻止了几个人毫无意义的讨论。
    几个人跟上出租车，“好了”，派克抬起头拍了拍平板电脑，上面的红色光点已经开始移动。