    苏青禾就那样眯着眼睛，淡淡的扫了一眼四周的地形，她纵身一跃，便飞到了一处有利地形，这时候便很快的出现了百十来号的汉子。
    他们可谓神色各异，有彪壮黝黑的，有凶悍勇猛的，有阴毒奸诈的，也有俊气非凡的。
    苏青禾依旧笔挺的站在那面大旗上，微微扬着下巴，眯着眼睛，冷冷的看着众人簇拥的中心点——很明显那就是老大待着的地方。
    “来者何人？”有人晃了晃手里的朴刀问道。
    苏青禾懒得理会。
    因为她等的人还没出现。
    “这看着像个小娘们儿啊。”有个尖嘴猴腮的男子贱兮兮笑着说道。
    “大白天待着斗笠，不是貌若天仙就是吓死骆驼，兄弟们猜猜，这小娘们儿属于哪种啊？”又有人挑衅说道。
    苏青禾依旧懒得理会。
    这时候，众人簇拥着的门口被人从里面把门推开了。
    苏青禾这才缓缓睁开了眼睛，那帮腌臜货是不配见她的脸的。
    说时迟那时快，就在门口走出人来的一瞬间，苏青禾闪电般的速度出手，将先前那两个口不择言，污言秽语的汉子一刀破喉了。
    “足下来我丹霞山是下战书还是想怎么样？”
    就在那两个汉子轰然倒地，众人纷纷掏出兵器准备出招的时候，门内传来一道声音。
    “我想找你们老二。”苏青禾淡淡说道。
    这时候人群中再次的发出一阵不怀好意的爆笑声。
    “小娘子，我们兄弟都不是佛家人，老二都在呢啊，不知道你是想找哪个老二？”
    “活了这么多年，还真是第一次见这么霸气的小娘们儿呢。”
    “这娘们儿怕是疯了吧，她竟然只身上山，还敢要我们兄弟的命，不能这么让她走了。”
    众说纷纭。
    “安静。”门内的人已经走了出来。
    苏青禾似乎没有料到，这丹霞山青冢大盗的当家人，竟然是个面色白皙甚至还有些俊朗的年轻男子。
    众人很快便安静下来。
    “大哥！这娘们儿动了咱们的兄弟！”
    “大哥，让我把这娘们拿下。”
    “大哥——”
    “好了，大家先去各自忙各自的吧。我有些话要和这位客人说。”俊朗白面男缓缓说道。
    众人还有话要说，却被他身边站着的刀疤男给制止了。
    苏青禾一眼便认出，这刀疤男子就是郭振海所描述的那个人。
    “我想知道，郭振海给你送了什么消息。”苏青禾说罢，便冷冷却有霸气的指了指刀疤男。
    刀疤男似乎有些意外，毕竟，这件事的始末他现在知晓，难道是郭振海那边出了内鬼？
    “你是什么人？江氏杂货铺子跟你什么关系？”刀疤男直接问道。
    白面俊朗男子见苏青禾和刀疤男说话内容似乎有些事情，便开口说道，“足下若是不嫌弃，可到堂内与我二弟一叙。”
    说罢，他伸出手朝着身后的厅内做出了请的姿势。
    苏青禾虽然艺高人胆大，但是这荒山野岭有什么暗箱操作的事也说不好，虽然她刚才占据有利地形的时候，已经大概的看了一下这里的地势，但是小心驶得万年船还是没错的。
    “进去就不必了，只回答我的问题即可。”苏青禾淡淡说道。
    刀疤男狞笑一声，轻狂的说道，“怎么？不敢？”
    “激将法对我来说没用，再给你三秒钟机会说话，不然后果自负。”苏青禾这句话虽然声调很低，却带着让人寒颤的戾气。
    刀疤男很快便察觉到了强大的气息，他不禁的双瞳紧张了片刻。
    白脸男宋莲生虽然不会武功，可是他已经触及到了苏青禾的眼神的阴戾。
    “足下是何人？来鄙处做客，总不能露天之下说些秘密的事情——”
    “没做亏心事，露天也没什么说不得。”苏青禾冷凛说完，便纵身而起，“我说过，就给你三秒钟时间。”
    话音刚落，苏青禾的短刃已然抵住了刀疤男的咽喉处。
    刀疤男不禁惊恐，他的功夫在丹霞山的兄弟们当中排行第四，可是刚才他都没看清楚这个女人是如何到了他的身边的！
    “女侠！有话好说，想必咱们前日无冤，近日无仇，今日女侠到了鄙处，总该——”
    “回答我的问题！我的忍耐是有限的。”苏青禾手上的力度稍稍大了一点，刀疤男的脖子上已经开始淌血了。
    刀疤男冷笑一声，“我不是怕死的汉子——”
    “老二你闭嘴！”白脸男大喝一声，然后便神色恭敬的看向苏青禾，并且拱手说道，“女侠，我二弟乃草莽之人，你切莫和他一般见识，至于你说的这件事，能否让我来询问？”
    苏青禾垂下了眸子。
    “老二！到底怎么回事？如果你当我还是你大哥，你马上说。”白脸男可谓动容。
    刀疤男梗着脖子，有些拼死的意思。
    “老二，你若是死了，我必然会拼死为你报仇，当然，青冢的兄弟们也会毫不退缩，只是，总归我们要做个明白鬼！今日这位女侠的身手，想必你心里比我更清楚。”宋莲生声泪俱下。
    刀疤男竟然双眼朦胧了，他的表情显然已经妥协。
    四周安静的厉害，只有那树上的蝉在放肆的叫着。
    “是我一个远方亲戚，在这个女人那个镇子上开了绸缎庄的生意，这个女人搅的我郭哥生意做不下去，所以我郭哥——”
    “就这么点事，你至于的这样瞒着我？”宋莲生有些急了。
    苏青禾已经听清楚了事情的来龙去脉，便放了手。
    熟料刀疤男陡然变脸，满脸狠辣的用尽全力将手中的刀朝着苏青禾的后心扎过去。
    苏青禾只轻轻一闪，反脚踹到了刀疤男的后心上。
    刀疤男呕的一大口献血喷在地上，趴在那不得动弹。
    “老二！你——”宋莲生脸色骤变，马上朝着身后喊道，“快把老二待下去好生照看。”
    说罢，宋莲生便急忙的站到了苏青禾的面前，再次的作揖，“多谢女侠脚下留情，留我兄弟一条性命，宋莲生在此深谢女侠，还请女侠留下芳名，日后宋某人定当带着厚礼去感谢女侠今日宽厚仁德。”