    “不必了，再也不见。”苏青禾说罢，便一身轻松的朝着山下走去。
    刚走了没有十多米远，迎面跑来两个气喘吁吁的男人——就是拦着苏青禾上山的那两个汉子。
    “你你你——”
    “大哥！这个人就是——”
    两人猫腰撅腚，上气不接下气，站都站不直，满脸憋得通红。
    “你俩下去。”宋莲生严声喝道。
    那俩汉子不明所以，满脸疑惑的站到一边。
    苏青禾并不想在这里多做纠缠，她就是想弄清楚这点事而已。
    “女侠——”宋莲生在此的快步上来。
    苏青禾突然住了脚，只是背对着宋莲生，“我说过了，这件事我只找他，不会跟其他人有什么关系。”
    宋莲生在此的鞠躬作揖表示感谢。
    苏青禾说完，不等宋莲生开口就已然迈开了步子。
    宋莲生见苏青禾走远，那双淡如水的深情眸子瞬间眯起来，带着几分的阴森。
    他转身大步的朝着忠孝堂走去。
    刀疤男已经被郎中给看过了，正躺在铺板上歇着。
    “老二，你好生糊涂啊。”宋莲生满脸的责备，“你那远方兄弟，对你照顾几何？那你何必拼了性命去保着他？你连大哥和这帮兄弟都不要了？你是习武之人，你不知道那女人的本事？”
    “大哥，我错了，我没想到会连累青冢的兄弟们，更不想连累大哥您。”刀疤男满脸愧疚的说道。
    “我是小事，我只盼你能平安，盼咱们丹霞山顺风顺水，还有，你那远方亲戚的事就此作罢吧。”宋莲生说道，“不过，这个女人的本事大的很，倘若能收为己用，日后必定对我丹霞山大有裨益。”
    “那还不简单？收了她——”
    “混账话，她身手了得，岂是一般人能降服的？最好是找人去打探一下她的背景，不管是用什么办法，总之能将她收到咱们青冢来。”宋莲生眯着眼睛，语重心长的说道。
    “老七啊，老七长得玉树临风的，又会那些狗屁的写字诗词，最能讨女人欢心。”刀疤男说道，“咱们来硬的不行，也能用个美男计。”
    宋莲生听到这里，思忖片刻，说道，“这事你就不要管了，一定要好好的养伤，你知道的，伤在你身上，我比自己受伤更加的难过。”
    “大哥——我真是三生有幸跟了你！大哥放心，我很快就好了。”刀疤男满脸满眼的感动的说道。
    宋莲生眯着眼睛，满脸心事的走了出去。
    外面的天更加的热了，苏青禾很快便到了山脚，从农户人家取了枣红小马，给了人家些辛苦银子，便策马而去。
    一路向西。
    苏青禾快到了铺面的时候，远远的看着铺面前面坐着好些人，似乎是在看热闹。
    苏青禾只是淡淡瞟了一眼，便骑着马回了铺子后面。
    大尧还没有回来，这几日苏青禾想着，大尧的基本功她不便于去训练，毕竟，她曾经的入门训练太过血腥残忍，她还是应该给大尧找个专门的师父，把一些基本功打好了，她再去教大尧。
    “娘，您回来了。”二乔软笑着走过来，“跟你说一件开心的事。”
    苏青禾应了声，便将枣红小马栓好，然后朝着房间走去。
    二乔自然的跟了过来。
    “今天开门营业没多会儿时间，我就见着斜对面有一堆客人进去了，心里还想着咱们的铺子能来那么一堆人买东西就好了，后来咱们铺子里来了客人，我也就没有再去理会对门的事。”二乔一边说着，一边给苏青禾泡茶。
    苏青禾最爱喝酽酽的绿茶，即便是大热天。
    “大约也就半个时辰，就听见那边吵吵嚷嚷的了，只是咱们家还有客人我没能粗看热闹，香杏倒是过去看了一会儿，说是先前的那些客人订做了绸缎衣裳，布料都裁断了，定钱都给了，那些人都吃饱喝足了，说是出去方便一下，结果撒泡尿的机会就不见人影了——”
    “然后发现是假银票？”苏青禾勾着嘴角，轻松的说道。
    二乔先是一怔，接着似乎很快就明白了内情，“难道是娘找人做的？是豆子他们？”
    二乔实在是想不出后娘还能有什么门路能弄得到这么多的人手了。
    “恩。”苏青禾毫不避讳。
    “可是娘，咱们也只是怀疑是郭振海搞坏，却也没证据。难不成——”二乔话说一半，脑子里突然闪过一个念头，她水眸一闪，便又想到了。
    “我听到了，也找到了证据。”苏青禾很平静的说道。
    二乔的心里咯噔一下，她知道后娘出门有事，但是看着后娘平安回来便知道事情不是很大，但是现如今听来，后娘想必又经历了很让人后怕的事情。
    看着二乔轻轻蹙着的眉头，苏青禾说道，“现在没事了，既然不能当面说清楚，那就各凭本事吧。不过，这都是小事。你也看到我很好。”
    苏青禾原本不想这么矫情的，可是看着二乔那孩子的眼神，她却还是没忍住，总要安慰一下二乔，她的心里才会安稳一些。
    “娘，还是要小心些。”二乔心里有很多话要说，但是话到嘴边，也只说了这一句。
    苏青禾伸手轻轻拍了拍二乔的肩膀，“你是家里最辛苦的那个人。”
    二乔仰起头，那双水眸里满满的柔和灵动纯真，“不，我和大哥弟弟有娘护着，是最幸福的人。”
    母女俩这边正说着话呢，薛大娘着急把火的跑来了。
    不过她没想到苏青禾已经回来了，原本只是来找二乔的。
    “哎呀，青禾你回来了啊，我还想着跟二乔说呢，你不在铺子里，有些事总归要跟二乔——”
    “薛奶奶您长话短说吧，捡着要紧的说。”二乔见薛大娘着急，便打断了薛大娘那些啰里啰嗦的话。
    “斜对门的绸缎铺出事了，还报官了，然后来了官差，把外面都围住了，还找人呢，说是骗子呢，咱们这边也受影响啊，人家一看那边围着官差，咱们这边——”
    “没事薛奶奶——我以为什么大不了的事，没有客人就等等吧。”二乔软软笑着说道。