    从戴高乐机场出来，出租车直接开上高速公路，一路向西南方向行驶了二十公里左右，开上巴黎的环城大道，再经过一段时间的路程，在十七区的一栋公寓楼前停了下来。
    这里的公寓大多具有两层门禁，但是即使这样十七区也不是一个适合游客居住的地方，这个位置已经离十八区很近了，那里是巴黎有名的红灯区，紧挨着更加著名的93省，那里的混乱程度不亚于蒂华纳。
    那个年轻人帮女孩把行李从后备箱里拿出来，可以看出经过这一段路程两人已经完全混熟了。
    女孩笑的非常开心，站在大门前和那个皮特有说有笑。
    “晚上我们有个Party，和我一起去吧，我还没有女伴。”，皮特微笑着发出邀请。
    女孩欣然接受，甚至有点受宠若惊的样子，“真的吗，当然可以。”
    “那说定了，到时候我来接你。”，皮特也表现得非常开心。
    “到这个时候，女孩基本上已经是在默认可以发生点什么了，无论事后她们会不会翻脸，至少这个时候她们是默认同意的。”，派克坐在后座上，给其他三人讲解着年轻人的套路。
    “好了，派克，闭嘴。”，约翰史密斯实在是听不下去，这种涉及到心理学的社交方法，他也学习过，只不过那是用来在敌后和当地人建立关系用的，准确的说是用来进行游击战和反游击战用的，他从来没想过还能用来骗女孩子。
    “这比心理战简单多了，你那个前妻不会就是用这个方法骗到的吧。”，阿尔伯特转头看着派克。
    派克一瞬间安静了下来，愣了一会，咬牙切齿的说道，“准确的说，我是被她用这种方法骗的。”
    空气突然安静，然后几人瞬间爆笑，“你也有这种时候啊。”，阿尔伯特拍着方向盘，大笑着。
    公寓门口的女孩已经和皮特告别，走了进去，皮特认真的看了门牌号，转身掏出电话，拨了出去，应该是通知同伙。
    “派克，你和莫多克在这盯着，我和阿尔伯特去趟安全屋找点能用的装备。”，史密斯解开安全带走下车。
    “后面那个怎么办，要不要先拉回去问问口供？”，派克也从车上下来，准备换个位置。
    “不了，别弄脏了屋子，不好收拾，之后有的是地方和时间和他们聊天。”
    打开后备箱，那个黑人还躺在里面，史密斯拿出镇静剂又给他打了一针。
    离天黑还有几个小时，足够两个人行动了，巴黎这里有安布雷拉的安全屋，而且不止一个，谁让他们有个喜欢买房的老板，在PMC这个行业里安布雷拉规模肯定不是最大的，但是在全世界拥有的房产一定是最多的。
    市中心的第五区和第六区都有安布雷拉的房产，只是里面没放太多的军用装备，那里一个周围大学林立，一个靠近卢森堡公园，治安情况在巴黎全是比较好的，当然警察也多。
    虽然他们认为巴黎的警察一般不是用来维持治安，而是用来当模特来展示的，不过这里游客太多，要是拎着一大袋子武器弹药招摇过市，或者是被人发现房子里放着一堆的爆炸物，那真的会被人当成恐怖组织的。
    所以这两处房产里面没有大批的武器装备，只有少量的轻武器以及一些电子设备。
    其他的作战装备都在第十五区和十六区的两处房产里，这里是传统的富人区，治安不错，不用担心长时间没人居住，被小偷搬了家，而且游客不多，不容易出现意外情况。
    阿尔伯特找到了巴黎的一个走私团伙，他们专门从欧洲其他地方偷车改装后运到法国销赃，这些车辆在地下世界很受欢迎。
    没用多长时间一辆黑色的厢式货车就开了回来，史密斯已经把几个人的装备整理好，两个人快速的把几个超大的旅行包放到车上。
    而这时黑帮的人终于发现了那个盯梢的黑人失踪了。
    第十区的一个院子里，“那个混蛋跑哪去了？”，马尔科·霍查疑惑的问着手下。
    “老大，在他打了电话告诉我们有个目标之后，就没有消息了。”，一个右脸上有一条刀疤的的男人，放下电话摇了摇头，电话明显没打通。
    马尔科没觉得这是什么大事，这些黑人工作时开小差只是很平常的事，没准他觉得找到一个目标已经完成了今天的工作，现在正在哪个女人床上。
    “帮我记下来，以后不要在雇佣这些黑人。”，马尔科揉着额头，暗骂着这群成事不足的白痴。
    “那个皮特说，目标那里人比较多，最好还是把人骗到这里再动手。”
    “可以，这小子最近做的不错，上次那个处女应该可以买一大笔钱。”，马尔科用左手的大拇指轻轻的摩擦着右手上的星星和月亮的纹身。
    金姆此时正被关在隔壁的房间里，缩在墙角里哭泣着瑟瑟发抖，她看到了其他房间里女孩的遭遇，阿曼达在她面前被那些人注射了毒品，之后那个房间里至少有十几个男人进去出来。
    她会遭遇什么事情，自己根本无法想象，也不敢去想，那个绑匪说因为自己是处女可以买大价钱，所以才不会碰自己。
    她现在只能死死的记住她爸爸说的那些话，“集中注意力，冷静下来。”，这一刻无比的后悔没听爸爸的话。
    天已经黑了下来，黑夜中的巴黎显示出了和白天完全不同的风情，远处的埃菲尔铁塔映照在一片灯光中，同时黑夜也把很多污秽的事情掩盖了起来。
    “抱歉”，名叫皮特的年轻人看着一脸错愕的女孩，两个大胡子拉开车门把她拖了下去。
    女孩奋力的挣扎着，只是怎么可能反抗的了两个彪形大汉，轻易的被捂住了嘴，把她拖进路旁的一扇红色的门里。
    “看来就是这里了。”，停在街口的厢式货车上，史密斯敲了敲身后的车厢，让里面的人做好准备。
    “莫多克，你确定可以操作这架无人机吗？”，派克在车厢中问着这个神经病，语气十分的不信任。
    “放心吧，只要是能飞的我都可以操作。”