    二楼的一个房间中，女孩已经被一个男人压在了床上，另一个人拉开她手臂上的衣服，准备把手里针管中的的白色液体注射进她的身体。
    女孩当然明白这是什么，吓得魂飞魄散，知道自己这次可能死定了，用尽最后的力气挣扎着，“你看着点用量，别跟上次那个一样直接弄死了。”
    压在女孩身上的男人，把她的一只手用手铐靠在床头，叮嘱着一个面容消瘦猥琐的小个子。
    “知道了，上次是个意外。”，小个子不以为然的说道，针头已经刺破了女孩手臂上的皮肤，“不不”，她也只能发出无比绝望的叫声。
    “啪”，好吧，没有这个声音，房间里的灯一瞬间暗了下来，楼里传来其他人的骂声。
    两个人先放开了女孩，她已经被拷住了也不怕她跑了。
    “怎么回事？找个人去看看”，马尔科在黑暗中大喊着。
    一个长相彪悍的光头拿出打火机准备去看看配电箱，火苗跳动着亮起来，映出黑暗的走廊中两个黑色的人影。
    在这个光头惊讶的眼神中，一道火蛇喷出，发出一声低沉的声音。
    光头的前额出现了一个窟窿，眼前一黑手中的打火机掉在了地上。
    细小的火苗熄灭，整个走廊再次陷入黑暗之中。
    “有人进来了！”，一个黑帮成员大喊一声，迎接他的又是一颗子弹，使用.300AACBLK子弹的SIG516短管步枪，加上消音器的效果已经接近毛子的VSS了。
    两个人影正是戴着夜视仪的史密斯和派克两个人，他们找到了配电箱断了电，感谢资本主义，和墨西哥相比他们至少做到了一户一表。
    不仅仅是装备的优势，对这两个实战经验丰富的老兵而言，这些黑帮成员即使拿着枪在他们眼里也只是一群乌合之众而已。
    IR镭射激光指到哪里，就会有一个黑帮成员倒下，“留两个活口。”，史密斯在对讲机中说道。
    他已经确定了那个马尔科的位置，断电后只有这个人在发布指令，身份不言而喻。
    两个人沿着走廊迅速的清理干净了两侧的房间，而另一个人阿尔伯特已经从后窗的位置爬了进来，从这群黑帮的身后开始偷袭。
    黑暗中的人已经完全陷入了混乱，刚开始还有人试图用打火机照明，但只要打出火苗，就会被对面的人重点照顾。
    在倒下两个后另外仅剩的四个人就再也不敢这么去做了。
    “你们是谁？如果是为了钱，我可以给你们。”，马尔科·霍查在沉重的心理压力下做出了一个错误的判断。
    黑暗中史密斯笑了笑，把头盔上的夜视仪掰了上去，在对讲机中说道，“莫多克，开灯。”
    莫多克正在配电箱前用一个类似于游戏手柄的设备操纵着无人机，监视着周边的情况，显示屏和手柄连接，图像效果十分直观，这是一架类似于大乌鸦的无人机，只是体型更小，续航时间更长一点。
    “明白。”，莫多克正沉迷在新玩具中，操纵着无人机做了一个翻滚的动作，顺手把电闸合了上去。
    整个院子的灯光又亮了起来，四名黑帮成员躲藏在厨房里的餐桌后面，看见对面带着黑色面罩的两人，想着要不要趁现在拼一把。
    “千万别做傻事。”，厨房的侧门传来一个低沉的声音。
    一个同样带着面罩的家伙就在门外用枪指着他们。
    形势明朗，被人从后面摸了上来，已经完全没有获胜的希望，四个黑帮成员倒也干脆，举起手里的武器，准备投降。
    “好的，现在慢慢的枪放在地上。”，史密斯和派克从阴影处端着枪走了出来。
    阿尔伯特没有动，还在门外用手中的SIG516CQB型指着四人，直到他们按照史密斯的指示把手中的武器放在地面上。
    “你们谁是马尔科·霍查”，史密斯问道。
    “你们到底是什么人，难道是为了钱吗？”，一个头发有点长的中年人脸色阴沉的问着。
    “就是你。”，史密斯确认了在黑暗中给那些枪手发布命令的声音。
    低沉的枪声响起，其余三人应声倒地，现场只留下了这个马尔科·霍查，又惊又怒的他看着满地的尸体，这些人都是从家乡跟着自己来巴黎打拼的，其中有自己的表兄弟，还有从小一起长大的玩伴。
    用家乡方言骂了一句，弯下腰准备捡起地上的枪和这些人拼命，早就做好准备的阿尔伯特从侧面冲了过来，一把抓住他的头发拖向一边。
    在阿尔伯特手里，马尔科的体型就跟只鸡没什么太大的区别，按在地上用扎带捆住手脚。
    “再检查一遍。”，史密斯不再理会马尔科，人已经抓住了，其他的事情不急，这里的环境比较复杂，万一还有藏在什么角落里的臭虫呢。
    两个人放慢了速度，认真的检查着每个房间，“碧池，真是便宜他们了。”派克看着地上的尸体，狠狠的啐了一口。
    每个房间里都有女人，每个人都被注射了毒品，一些人应该是最近才抓来的还有一些意识，而那些已经有一段时间的已经被折磨的不成人形。
    史密斯的脸色从来没有这么黑过，还没找到金姆，如果那个孩子也遭遇了这些事，他怎么跟自己的兄弟的交代，想到这个就恨不得把还活着的那个马尔科大卸八块。
    两个人只能继续接着找下去，运气终于来了，在靠近最里面的一个房间中，帕克终于找到了金姆，“汉尼拔，这里”，他在对讲机里喊了一声，然后转头查看着金姆的身体状况。
    金姆·米尔斯把自己缩在单人床的角落里，她的手臂同样被铐在床头，听着外面的混乱渐渐平息，完全想不到出了什么事。
    当一个蒙着脸，端着枪的家伙闯进来时，这个女孩真的想把自己隐藏起来，但是怎么可能做到，只能更加用力的往角落里躲去。
    派克抽出匕首想把她手上的手铐接下来，却被金姆大喊着一顿狠踹。
    “金姆，我们是来救你的。”，派克一只手抵挡着女孩儿的攻击，一边喊道，他也不敢动作太大，怕伤到这个孩子。