    薛大娘见二乔一点着急的意思都没有，虽然平日里二乔也是波澜不惊的性格，可是这件事到底和自家店铺的绸缎被骗的事有些相似。
    “二乔，你就一丁点不想知道么？那边作案的人，八成和咱们这边被骗是同一伙人干的，这不是都是忽悠人么？咱们中招了，是因为咱们开铺子的时间短，遇到的人也少，没经验，斜对门那绸缎铺子可是十来年了呢，竟然也中招了，这骗子——”
    薛大娘有些着急，不禁的拉着二乔就说，可是她话说到了这里，见到二乔脸上那依旧平静的软笑，薛大娘的心里有些发毛了，毕竟，这段时间里发生的奇怪事情实在是多。
    “好了薛奶奶，总之这件事呢，不是同一伙人，也不都是骗子。您就把心放在肚子里吧。”二乔笑得很开心。
    薛大娘看的完全懵圈，“姑娘啊，难道就不能给奶奶透露点什么？奶奶怎么觉得，你好像什么都懂，就奶奶像个傻子呢？”
    “不是的薛奶奶，毕竟现在事情还没有个结果，等有了结果，你自然就知道了。”二乔拉着薛大娘的手，轻轻的拍了拍她的手背。
    薛大娘尴尬的扯了扯嘴角，露出一丝的窘笑，又有点像苦笑。
    “薛大娘，咱们今日总之是没有什么安静日子了，外面也没有客人，这般日就歇了吧，打烊吧。”苏青禾的声音从房间传出来。
    薛大娘听罢，急忙应了声，又马不停蹄的朝着前面跑去了。
    薛大娘跟香杏和春桃说了之后，祖孙三代便关了门，上了门板，只是他们仨竟然从侧门出去，挤在人群里，去斜对过看热闹去了。
    三川背着药箱子回来了，看着那边那么多人围着，又瞟了一眼自家的铺面关着门，三川扁了扁小嘴巴，朝着那人群又瞟了一眼，便见到了一身桃紫色裙子的香杏。
    “香杏姐。”三川用力的在那些人高马大中挤着，终于从一个面前都是后臀的地方挤到了另外一个面前依旧都是后臀的地方。
    香杏听到有人叫她的名字便扭脸来看，“三川？”
    “里面发生了什么事？”三川好奇的不得了。
    香杏便巴拉巴拉的将事情的大概讲了一遍，三川听的格外认真，竟然还皱着眉头了。
    “三川，你觉得这事邪门儿么？”香杏味道。
    三川却扁了扁小嘴巴，说道，“我对这个没有太大的兴趣，不过我今天特别的高兴，我跟我娘去分享。”
    香杏听到这里，便急忙拉住了要走开的三川，“什么好事？让我也听听呗。”
    “你不能听。”三川一口回绝。
    香杏听到这里，不禁一怔，“我也没做错什么事啊？我怎么就不能听？不是医馆的事情？”
    “是有关生孩子的事。”三川说完，便双手扒拉了一下眼皮，吐了吐舌头朝着香杏吐了吐舌头。
    香杏顿时满脸绯红，果然，这个话题不适合她。
    香杏还想和三川说点什么话，却发现三川又像刚才那样使劲儿的往外挤了。
    这时候，来办案的捕头终于从绸缎铺里面喝饱了茶水出来，差役们便急忙的将四周看热闹的人驱散了。
    香杏也就随着薛大娘和江春桃回到了后院。
    祖孙三人一边走着一边聊着外面听到的事。
    “娘，林先生夸我是难得的人才，说我不仅在妇儿这方便有天赋，还说我的针灸学的极快。”三川自豪的说道。
    “娘，你莫相信他，他才几岁的孩童，怎么能治的了妇人的病？还是怀孕这样的事情？这也就罢了，偏还能知道生男生女，那不是比菩萨还灵验了？那咱们也不开铺子了，干脆就坐在那，但凡求子的，你给人家开上几幅方子，我便坐在旁边等着的收银子就好了。”二乔笑吟吟的说道。
    三川听到二乔的不信，他马上不开心了，满脸的严肃，认真的辩解说道，“二姐，你不能以年龄论英雄，所以也不能因为我年纪小，就否定我现在的小成就，林先生也是杏林高手，他老人家都说我在这方面有天赋，并且上次的那个方子，真的是我给那人开的。”
    “咱们搬到镇子上才一个多月，人家即便是怀孕了，更即便是怀了儿子，那必是林先生的功劳——”
    “二姐！我不同你辩解了，反正以后你就等着瞧吧。等我江三川的大名远扬，你可莫要在外人面前说你是我的姐姐，进而沾我的光。”三川气鼓鼓的撅着小嘴儿说道。
    看着三川那不服气的模样，二乔不禁的嗤嗤笑了。
    三川进了房间，二乔便低声软笑说道，“娘，我就是要激将一下三川，让他好好的跟着林先生学医，我也知道，他从小就在这些方面有些异于常人的。”
    苏青禾听完也点头，挑了一下眉头，表示赞同。
    薛大娘娘仨个听的有些入迷了，这时候三人才走了过来。
    江春桃急忙的打发香杏去厨房把要择的菜准备好。
    香杏前脚离开，江春桃便急忙的凑了过来。
    “二乔，你刚才和三川那孩子说什么？三川竟然还是个妇科圣手？他这么小的年纪？能开方子让人怀个男孩？”江春桃虽然语调低，可是那声音明显已经夹杂着激动的颤抖了。
    薛大娘不像江春桃那样憋着内心的喜悦，她直接的咧嘴笑着，一把拉住苏青禾的手，“青禾啊，三川那孩子当真会开方子让人怀上男孩？”
    二乔扯了扯嘴角，有些不好意思，“我还是个未出阁的姑娘，跟自家人随便说几句也无妨，但是现在说这些事就不方便了。”
    说罢，二乔软软一笑，起身朝着厨房走，“我去帮帮香杏，两个人干活更快一点。”
    江春桃见状，有些不甘心，试图拉住二乔的手，却被薛大娘给拉住了。
    薛大娘朝着江春桃摇了摇头，江春桃想张嘴分辨几句，却被薛大娘拉着手，再次的站到了苏青禾的面前。
    “青禾啊，你看，咱们也不是外人，倘若三川那孩子有这等神仙手段，不如就让春桃试试吧，就算事情不成，那也是天意是吧。”薛大娘低调到尘埃里的说道。