    薛大娘这边的话音刚落，江春桃便双眸迸射着期待的走上前，一把拉住了苏青禾的双手。
    苏青禾是不喜欢被别人这样亲近的，她本能的将江春桃的手甩开。
    江春桃却没有察觉出什么异样，毕竟她的心思全在乞讨那份神仙方子上面；薛大娘却将苏青禾的行为举止看的一清二楚。
    “春桃啊，你先跟香杏他们去准备饭菜吧，你看这个时辰也不早了——”
    “娘，我——”
    “好了好了，你先去做事，不管什么事情，咱们也得让青禾吃饱了歇息够了，有了精神再聊啊，好闺女。”
    薛大娘母女拉扯说道。
    江春桃的眼神里瞬间泛滥着疑惑不解，但是她还是听从了自己老娘的安排。
    苏青禾没有解释刚才甩开江春桃双手的原因。
    薛大娘见春桃走进厨房里去了，这才端出一脸笑吟吟，低声轻语的问道，“青禾啊，是不是我们母女二人有什么做的不妥当的地方？还是香杏那孩子不堪用？但凡你哪里觉得不合适了，定然是要说出来的，切莫闷声不说，大娘不怕你笑话，当初你决定让我们来帮工的时候——”
    “大娘，你想多了。”苏青禾淡淡说道。
    薛大娘的眸子转了转，她现在真是看不透苏青禾了。
    曾经的时候，那个傲气十足却又除了皮囊百无一用的苏青禾，真的是脱胎换骨一般。
    “青禾啊，大娘看得出，你有些心事。”薛大娘继续说道。
    苏青禾听到这里的时候，她知道薛大娘恐怕是误会了什么事，索性直爽的说道，“大娘，你和春桃求子心切，但是毕竟这种事情是人命关天，倘若你相信三川，我替三川谢谢你，如果你想让春桃试试，我建议等那个怀孕的妇人产下儿子，再给春桃用药也迟。”
    苏青禾三言两语，便说到了薛大娘的心坎上。
    江春桃这些年因为膝下无子的事，烦恼不堪，从前在东平庄是连挺着腰板说话的底气都没有的，现如今她的日子好过了，自己男人又在村里替苏青禾打理那些田产，她是有底气的，倘若再生个儿子傍身，那就差横着走了。
    “青禾你说的对，我就说，你重用我们母女，哪里有不疼我们的，我自问也算是尽心尽力，我现下明白了，你也是替着春桃的安危着想。”薛大娘马上满眼含笑的说道，那眼中打转转的泪珠就差掉出来，砸在脚尖上了。
    苏青禾朝着不远处的房间喊道，“三川，你过来一下。”
    三川正趴在床榻上看医书，他虽然是个顽皮的孩子，也喜欢玩耍嬉闹，但是每次他看起医书，就像是掉到了另外一个世界里，对身边的一切声音事情全都失去了任何的兴趣和注意。
    大尧正会儿正牵着马进了院子。
    薛大娘见状，急忙的说道，“不忙不忙，总之还得有一段时间呢，青禾啊你先忙着，我去帮大尧那孩子卸货去。”
    薛大娘说罢，便小碎步的朝着大尧跑了过去。
    苏青禾应了声，便朝着三川的房间走去了。
    三川看的入了神，苏青禾自己找了个位置坐了下来。
    正当这边院子里一切秩序井然，弥漫着和气的时候，街道上传来了一阵的叫吼和打骂声。
    苏青禾静听片刻之后，霍然起身。
    三川听到了苏青禾由于其身而导致的木凳倒地的声响，这才缓过神儿。
    “娘？您找我有什么事么？”三川瞪着大眼睛，极其认真的问道。
    苏青禾则边说边往外走，“街上出事了。”
    三川明白，一般情况下后娘是绝对不爱管闲事的，现如今后娘想要去外面看看情况，很大情况上说明，外面发生的事情是后娘在意的，索性，三川将医书装回自己的袋子里，便急忙的迈着小短腿儿，呼呼的朝着门外跑去。
    苏青禾从铺面出来之后见到，是一群小叫花子被从斜对面绸缎庄赶开了。
    “臭烘烘的小兔崽子们，想找地上讨吃的，滚去别的地方！”郭振海脸上横肉乱颤，那双猩红的眸子喷发着怒火。
    东子站在郭振海的旁边，也帮衬着驱赶，只是东子是挨个的和气的跟小叫花子们说话，店铺里的其他伙计可就没那么好耐心了，干脆手上操着大笤帚，用力的驱赶拍打那些小叫花子。
    苏青禾朝着那边瞟了一眼，那些小叫花子都是脸生的很，没有她认识的。
    “娘？”三川看了看那边的情况，便仰着小脸儿，看着苏青禾问道，“那些哥哥姐姐们，似乎并不是跟我们相熟的，我们要去帮忙么？”
    就在苏青禾眯着眼睛，想要着这些人是不是跟豆子一样都在娘娘庙的时候，郭振海冷笑的朝着苏青禾哼了一声。
    苏青禾淡淡的和郭振海对视。
    “江老板，我没想到啊，你竟然是这等有本事的人啊，就连老疤瘌都被你给降服了？你这床帏之内的本事着实惊人啊，怪不得你婆家的人说你曾经清誉狼藉。”郭振海嘲讽的笑着说道。
    苏青禾冷冷的盯着郭振海。
    郭振海当下觉得浑身发毛，但是为了面子，他还是笑着说道，“江老板的美，当真是没有几个男人不动心的，既然江老板有这样的美貌傍身，又何须辛劳的开什么铺面，随便去一家秦楼楚馆，那定然是名动地方的头牌啊。”
    大街上看人脑的人越来越多了。
    苏青禾很想众人之下将他一招干死，但是她在极力的控制自己。
    “郭老板，您近日是不是总是夜不能寐？”三川仰着脸儿，眨着大眼睛，很认真的问道，“半夜如厕不尽？口干舌燥？腰酸背痛？”
    三川一边说着一边观察郭振海的表情反应。
    郭振海虽然没有应肯，但是三川从郭振海的眼神里已经得到了答案。
    “唉，真是恶人自有天收啊，郭老板您现在恶疾缠身，怕是命不久矣。各位邻居朋友大叔大婶大爷大娘们，郭老板跟你们相熟数年，各位回家给准备些纸钱香火吧。”三川叹了口气，小大人一样的认真说道。