    “不不，你别碰我。”，金姆一遍哭喊着，一边用尽各种方法抵抗着眼前疑似绑匪。
    “不是，我只是想帮你解开手铐。”，派克用手护着自己的脸，还要靠它混饭吃的。
    “出了什么事？”，约翰史密斯走了进来。
    派克无奈的站了起来，“还是你来吧，我搞不定她。”
    史密斯沉默的走了过来，眼神中满是柔和，“你是金姆？”
    史密斯拉下脸上的面罩，一张和布莱恩·米尔斯至少有七八分相似的脸出现在女孩的面前。
    “爸爸？”，理所当然的金姆认错了。
    “我是你的叔叔，布莱恩还在飞机上。”，走到床前用军刀把她的手铐打开，“我叫约翰史密斯，很高兴见到你”。
    这个老家伙凭经验就知道金姆并没有受到侵害，一直悬着的心终于放了下来。
    “你爸爸很快就会过来。”，为了让金姆放心，史密斯再次强调了一遍。
    金姆没有任何怀疑，因为这张脸实在是和自己的老爸太像了，说他们不是兄弟都不会有人信的。
    金姆劫后余生的大哭了起来，扑进这个和自己老爸怀里寻求着安慰。
    史密斯一阵手忙脚乱，从来没有和孩子相处经验的他，完全不知道如何处理现在的状况。
    “对了，阿曼达怎么样了？”，金姆发泄了一阵，稍微缓过来后想起了和自己一起被绑架的好朋友。
    一间屋子门前，史密斯拉住房门的把手，再一次叮嘱道，“金姆，她的状况不是很好，你要做好心理准备。”
    推开门，金姆看到躺在床上，似乎毫无气息的阿曼达，不由得捂住了嘴，“上帝啊。”
    这间屋子极其简陋，基本上只有一张床和一张小桌子，墙上贴着廉价的壁纸，到处都是垃圾和污渍。
    阿曼达还穿着她的上衣，下身搭着一条毯子，牛仔裤和内衣丢在地上，右手高高扬起被拷在床头，左臂垂在床外，臂弯处一片淤青，一个沾着血迹的针管丢在地上。
    金姆蹲在床前，惊慌的不知所措，“她怎么了？”，声音颤抖的问着史密斯。
    “她还活着。”，史密斯也不知道如何解释，“不过被注射了毒品，现在只是昏迷。”
    “医院，对，送她去医院！”，金姆拉着史密斯，焦急的喊着。
    “冷静，金姆。”，史密斯把这孩子搂在怀里，试图让她平静下来。
    “这里不只有阿曼达，还有很多女孩，我们不能这么简单的把她们送去医院。”，史密斯尽量简洁的和她解释着。
    这群阿尔巴尼亚人这么明目张胆的在机场物色目标，敢在大白天闯进私人住宅直接绑人，这绝对是和当地警察和政府部门勾结在了一起，那些人的黑钱应该没少拿。
    如果简单的把人交给警察，这些女孩子没准隔天就会被送回黑帮的手里，千万不要怀疑那些人的下限。
    “现在仔细的听我说，我们会联系媒体，把这里的消息发布出去，还有现场的照片也会发到网上。”，这件事只有让舆论发酵才能保证这些女孩的安全。
    “之后无论是警察还是媒体，你都要说从来没见过我们，不知道是谁救了你们。”，史密斯认真的看着金姆的眼睛，“还有一个刚被抓来的女孩，她同样没受伤害，这是件好事，不会让你太过显眼。”
    这件事很重要，黑帮死了这么多人，不可能没有反应，这样做就是让他们不要去报复这些女孩，虽然这种可能性很小，不过无论如何都不能指望那些人渣的道德品质。
    当然这么做对金姆并不是最好的选择，过后那些媒体会把这里每个人的身份背景全挖出来，那时来自社会的压力会很大。
    不过这件事没什么好办法，两种损害放在面前，当然是选择伤害最轻的那种。
    这件事金姆逃不掉，除非放弃阿曼达，不过这孩子估计是不会同意的。
    派克正在各个房间里拍摄照片和视频，过后会发给伯克霍夫，让公司的团队进行处理，网络上的那些事他们比较在行。
    “布莱恩还有一个小时下飞机，在这之前你需要完全靠自己才行。”
    “我要怎么做？”，再怎么说金姆也只是一个十七八岁的小姑娘，从来没有遇到过这类事情，已经在安全慌了神。
    “什么都不做，就是哭。”，史密斯给金姆出着主意，他们不能在这里待的太久，让金姆把时间拖到布莱恩到来，之后的事自然有他老爸来解决，千万不要小看一个从冷战时期工作到21世纪的CIA退休特工的人脉，他们这些人被称为RED（RetiredExtremelyDanganrous），退休且极度危险。
    “史密斯，时间差不多了。”，派克已经录好了视频，他们已经在这里待的太久了。
    把金姆拉回原来的房间，再把手铐恢复到原来的样子，继续叮嘱一遍。
    “莫多克，别玩了，让无人机返航，去把车开过来。”，用对讲机呼叫着已经把无人机玩出花样的神经病飞行员。
    “收到”，莫多克万分不舍的把用于监视周边情况的无人机降落下来，虽然操纵这个小玩具，无法体验到濒死的感觉，不过还是挺好玩的。
    那个马尔科·霍查趴在地上双手被反绑着，嘴里堵着东西，阿尔伯特一只脚踩在他的头上。
    “把他带走。”，史密斯拿出一支镇静剂，狠狠地戳在马尔科的脖子上，这些人很可能吸毒，所以用了双倍的剂量。
    和阿尔伯特两人拉起已经晕过去的黑帮头子向外面走去，事情还没完，等待他的将是地狱。
    之后的事情不用他们处理，给伯克霍夫发了个信息，就会有人冒充知情人士，把照片和视频发给各大媒体，顺便跟巴黎的警方报了警。
    不仅如此伯克霍夫还根据照片查询了巴黎的失踪人口记录，联系了那些女孩的家人。
    用不了多久，这些炸弹般的信息就会引爆全欧洲的舆论，让法国政府想掩盖都掩盖不了。