    “你个小杂种！你敢咒我！我今天非得打死你！”郭振海一下就控制不住情绪了。
    东子见郭振海完全震怒了，他急忙的拉住郭振海，“老板，那就是个孩子，你千万别动气，咱们先回去吧，您歇一会儿——”
    “你给我滚开！”郭振海怒气冲冲的推开东子，扭头就去柜面上拿了一把剪布料的大剪刀过来。
    东子见状，急忙招呼旁边的伙计们，“你们都是瞎的么？老板有什么事，你们饭碗还要不要？”
    众人听到这里，便急忙的上前拉着。
    三川抱着小胳膊，一脸的叹息，他有些滑稽又有些可爱的摇着头，“不听医者言，吃亏在眼前，虽然你已经病入膏肓，但是能养神修性，多活两年也不是不可能，若是想今日这般——”
    三川一边说着一边摇着小脑袋，满脸的无可奈何。
    东子有些气愠的低声喝道，“小毛孩子没有教养，怎么能当街羞辱别人？诅咒别人不怕被打？”
    三川听罢，嘴角狠狠一抽，“第一，小孩子也是医者，医者见到病入膏肓之人难免痛心，毕竟他尚且壮年，多说几句劝慰的话，也叫羞辱？你们这叫不识好歹；第二，我只是实话实说，你们讳疾忌医，我怎么就是诅咒？第三，被打？算了吧，从前我怕被打，现在——你们不被我娘打，你们就尽管来咯。”
    那带着纯真稚嫩的声音，竟然有些挑衅的味道。
    就在东子真的要动怒的那一瞬间，也是苏青禾想出手的那一刹那间，只听到郭振海呕的一声，便直挺挺的朝着身后倒下去。
    一滩红艳艳的鲜血，滚在地上有些扎眼。
    东子哪里还顾得上和三川斗嘴，他急忙的吩咐伙计去请郎中，将郭振海抬回后院，以及暂时打烊。
    街上的人，看着看着没有什么热闹了，也就三三两两的散去了。
    三川见状，小下巴微微仰着，有些神气。
    苏青禾转身朝着自家走去，三川发现后娘已经离开，他便急忙的甩开一双小胳膊，迈着小短腿儿，呼呼的跟上去。
    “你刚才是在气他？还是真的看出他有毛病？”苏青禾边走边问。
    三川一把拉住了苏青禾的衣角。
    苏青禾本能的闪了闪，却没想到，三川那小手跟勾爪一样，已经捏住了苏青禾的衣角，竟然没有被晃开，他并没有觉得后娘在躲闪他的手，“娘哦，你也不相信我的能力？”
    苏青禾听到这里，她淡默了片刻，“当真是无药可救？”
    “都这个时候了，怕是没得救了。”三川撅着小嘴儿，那双水眸里满满的遗憾和无奈。
    苏青禾没有接话茬。
    “娘？三川？外面发生什么事了？”大尧跑了过来。
    大尧的身后还有二乔，以及薛大娘祖孙三代人。
    “外面发生什么事了么？”薛大娘也急忙的问道。
    二乔原本紧张的眼神，在苏青禾的脸上停留片刻之后，她的神色放的轻松了很多。
    “没有。”苏青禾扯了扯嘴角，神色轻松，“到是有些饿了。”
    “大哥哦，不是我说你，这如果真的有点什么麻烦事，你来了黄花菜都凉了，这样的话，我怎么放心把娘交给你照顾啊？大哥哦，你以后长点心吧。”三川抱着双手，那滑稽又可爱的模样，让人忍俊不禁。
    大尧嘴角狠狠抽搐一下，“你——”
    “好了，别吵闹了，娘可是喜欢安静的。”二乔软笑着说道，“三川不要显摆了，平日里在家做事的，最辛苦的人，可是大哥。”
    三川撇了撇小嘴儿，吐了吐舌头，做了个鬼脸。
    “饭菜马上就好了，我这就接着烧火去，刚才看着二乔神色不好的要出门，我这才跟了出来。”薛大娘马上笑着说道，边说着便朝着厨房灶台小跑着去了。
    江春桃笑吟吟的看着三川，“三川真是越来越可爱了，小脸儿也白净了，没有以前那么——”
    “春桃姑，我长大了要做男子汉，可不叫可爱，怎么就白净了？我这是血色好健康色。”三川扁了扁嘴巴，有些不爱听的说道。
    江春桃马上尴尬的笑了笑，“是春桃姑不会夸人，春桃姑只是觉得咱们三川比以前可能干多了。”
    “那是自然。”三川带着些许的小得意。
    “三川好好的学医吧，以后用处大的很。这一技之长傍身，衣食无忧的。”江春桃脸上的笑就那样堆着，眼睛就没办法从三川身上挪开了。
    香杏却拉了拉江春桃的衣袖，“娘，咱们还是去给奶奶帮忙去吧。”
    江春桃这才缓过神儿，呵呵笑着应了声，母女俩走开了。
    三川伸出小手，在后脑勺上挠了挠，满脸的疑惑，嘟囔道，“春桃姑怎么怪怪的？”
    二乔听罢，痴痴笑了，“我看你才怪怪的，今日跟着娘出门，也不跟我和大哥打招呼，万一有点什么事，可是让我和大哥急死不成？”
    三川对于二姐的话，总是找不到什么破绽去反驳，他撇了撇小嘴儿，“我去洗手了，准备吃饭。”
    “你还是先去撒尿吧，回来再洗手。省的每次吃饭都得去茅房。”大尧笑哈哈的说道，“走，大哥和你一起去，看谁滋尿滋的远。”
    “略略略，好幼稚。不过——确实好玩。”三川朝着大哥吐舌头做鬼脸。
    看着兄弟俩走远，二乔这才说道，“娘，外面真的没事吧？”
    苏青禾的目光才从三川和大尧的背影转移了过来，她垂了垂眉眼，“三川说，看郭振海的气色，时日不多了。刚才绸缎铺那边有一堆小叫花子堵着门口，影响他做生意了。”
    听到这里，二乔轻轻蹙了一下眉头，“是豆子做的吗？”
    “没有看到豆子，那几个孩子我也全部不认得。”苏青禾的目光又转移到了茅房的方向，“三川的医术在飞速的长进，只是他总是控制不住撒尿这件事，他自己却无能为力。”
    二乔听到这里，不禁抿了抿唇，低声道，“医者不自医，或许，有一天他就好了吧。”