    “你们要做到什么程度？”，布莱恩·米尔斯安顿好女儿，用最快的速度赶了过来。
    “不用留活口，我要在最短的时间里看见口供。”，徐川拿着手机给这兄弟二人拍了个合照。
    布莱恩的眼角跳了跳，认出来这个和自己的雇主有关系的年轻人。
    “布莱恩，这是我老板。”，看着这个一直在拍照的家伙，史密斯实在无法说出好话，“虽然看着不怎么靠谱，不过还算是一个不错的年轻人。”
    徐川瞥了眼史密斯，放下手机把照片给公司里的其他人发了过去，然后收到一堆点赞的。
    心满意足的笑了笑，伸出手，“你好，我是贝尔·格里尔斯，我们见过。”
    布莱恩还是友好的和徐川握了手，“你好，谢谢。”，他当然知道这些人的身份，自己还是有渠道可以查到的。
    他毫不怀疑这些人的战斗力，而他们能来这里的根本原因也只是因为自己的兄弟。
    “不客气，后面的事情就交给你了。”，徐川指着马尔科·霍查，“其他两个我的人会处理，除了他们绑架的女孩，我还想知道他们帮派其他人的情况，他家里的情况，你知道的，这些阿尔巴尼亚人大多都是以家族的形式进行这个行业。”
    徐川摊了摊手，“我可不想之后有莫名其妙的家伙找我来报仇，你也不想家人被人打扰不是吗？”
    布莱恩觉得他说的很对，这些阿尔巴尼亚人行事异常狠毒，连那些俄罗斯黑手党都不想惹到他们，这次死了这么多人，他们一定会来报仇的，首先要找的一定是那些被救的女孩，这里也包括自己的女儿。
    “我明白。”，布莱恩认真的看了看徐川，发现这个年轻人看着一副人畜无害的样子，但是做事也挺狠，这是准备直接灭人满门的节奏啊。
    当然这只是徐川有备无患，他知道那些死掉的阿尔巴尼亚人的同乡应该很快就会到那座住宅里寻找线索，过一会他准备去那里装个监控，只要找到一个就能扯出一串。
    找机会再把这个马尔科的尸体抛出去，没准第二部的那个大佬自己就过来给儿子收尸了，到时候自然是一家人整整齐齐的。
    当然他也想看看能不能撬出一部分收益，自己可是唯利是图的雇佣兵，没有利益的任务不符合人设。
    要知道根据几年前的一份报告，阿尔巴尼亚黑帮在意大利每月的盈利就达到了9300万美金，更何况是这里，当然这是一个总数，不能一概而论。
    毕竟人口贩卖可是仅次于毒品和武器的全球第三大地下贸易，这也从另一个角度说明这些人死一百次都不嫌多。
    让柯蒂斯和阿尔伯特把另外两个人拉走，只留下马尔科一个，自己叫上派克准备去装个监控准备盯梢。
    斯瓦格摆弄着一个摄像机，准备把过程记录下来，虽然他觉得有点过于扯蛋，不过老板强烈要求，他也没有办法。
    马尔科·霍查早就明白自己在劫难逃，可他还是想知道这些人到底是干什么的，不可能是警察，前一天晚上的袭击，更像是一群训练有素的军人。
    “你们到底是谁？”，被撕下封口胶带的马尔科愤怒的问着面前这两个长得几乎一模一样的双胞胎。
    布莱恩在处理一根电线，没有理他，史密斯把嘴里的雪茄拿在手里，“知道你很疑惑，我们就是一群雇佣兵而已。”
    马尔科闻言在大脑中思索了一会儿，“据我所知我应该没有招惹过你们，你们想要什么，钱？”
    “没招惹过？”，史密斯弯下腰，用右手轻轻拍着马尔科的左脸颊，“你绑架了我的侄女。”，指了指布莱恩，“他的女儿，你现在跟我说没招惹过？”
    马尔科闻言沉默了下来，他们绑人从来不会确认身份，碰到谁算谁倒霉，从没有那些女孩的家人找过来，没想到这次惹到了麻烦。
    “嘿，听着，我觉得这些问题可以解决，我可以做出补偿。”，马尔科想着如何脱身，既然这些是雇佣兵，在他的印象里，这些人跟自己也是同类而已，应该能用钱来解决。
    史密斯摇了摇头，一脸为难的样子，“你肯定要做出补偿，不过不是现在，而且我的老板说过，人贩子必须死。”
    “史密斯，你说的太多了。”，布莱恩，推开这个兄弟，站在马尔科面前，“咱们之前通过电话。”，看着他疑惑的眼神，“我说过我会找到你的。”
    马尔科想起了这个声音，就是最近抓的两个女孩的其中一个，“人你们已经找到了，我没有伤害她。”，马尔科想尽一切办法想要活下来。
    布莱恩面无表情，抡起右手狠狠的砸在马尔科的脸上，不再和这个人渣浪费口舌，从工具箱中找出两颗最长的钉子，在他的面前敲了敲，“我要你集中精神。”
    然后高高举起狠狠地砸在马尔科的腿上，一声凄厉的惨叫发出，两颗钉子已经深深的扎在他的腿上。
    马尔科用力的挣扎，没有一点用处，身下的这个金属椅子也异常的结实，没有丝毫晃动，“精神集中了吗？”，看着疼得浑身颤抖的马尔科布莱恩没有任何的仁慈。
    拿着两个电极夹在两颗钉子上，“我一直比较喜欢这种方法，相对于水刑它的效率更高，不过对人体的损坏会比较大。”
    布莱恩扭动开关，瞬间电流流遍马尔科的全身，肌肉抽搐得不停的震颤，本来还在嚎叫的人瞬间没了声音。
    等了十秒左右，布莱恩才关闭开关，马尔科停止了抽搐，不停的一抽一抽的喘着气。
    布莱恩脱下身上的西装，把衬衣的袖子卷起来，“你知道我们以前都是外包这些工作，但我们发现那些外包的第三世界国家，电网都不太稳定。”，拍了拍马尔科的肩膀。
    “有时你按了开关却没有电，真的很气人，没办法你只能拔指甲，或者在裸露的皮肤上撒酸性溶液，不过有时候这些方法会造成反效果。”
    围着马尔科转了一圈，语气轻快，就像科技馆中的讲解员，“不过这里，电力稳定，而且电流强烈，打开开关就能轻松的持续一整天。”
    指了指史密斯，“只要他交够了电费，我可以跟你玩很久这个游戏。”
    “没问题，我付了两千欧元的电费。”，史密斯叼着雪茄，微笑着看戏。