    “娘，这段时间，东平庄那边安静的很，祖母他们没有再来找麻烦，我这心里总觉得有些不对劲儿。”二乔一边说着一边走到了水瓮旁边，打了一盆水。
    “娘，小姨母那边也没有任何的动静，这事真的就到底结束了么？”二乔转身去房间里拿来了几条毛巾接着说道。
    苏青禾已经洗完了脸和手，她从二乔的手里接过毛巾，只是看了看二乔的眼神。
    母女对视的一瞬间，苏青禾有着一种异样的情愫。
    “郭振海这个老板，想必就是个心胸狭隘的人，他又爱财，也见不得别人好，挤兑人还用下三滥的手法，倘若真的像三川说的那样，他时日不多，那咱们也要平静很多。”
    听着二乔的这番话，苏青禾想了想，这么说来，接下来可能真的是风平浪静，只需要全神贯注的赚银子，养孩子，只是，她什么时候才能回到曾经的时空呢，至今为止，竟然一丁点的暗示都没有。
    “娘，我的心里总是不安。”二乔说着这番话的时候，她水汪汪的大眼睛里带着一丝的莫名恐惧。
    “平静的好日子，不好吗？”苏青禾竟然淡淡的笑了。
    二乔看到苏青禾的浅浅笑意，她不禁的勾起了嘴角，水眸泛滥着温柔和幸福，“可能是我想太多吧，其实只要有娘在，每天都是好日子啊。”
    二乔说到这里的时候，她低了低头，紧紧地抿了抿唇，“娘，你——不想念爹爹么？”
    苏青禾听到这里，虽然依旧面带浅笑，心里却咯噔一下：倘若那个野男人回来，她怕是连夜就走了，怎么可能会挂念？那可是个素不相识的成年男人。
    在苏青禾的意识里，成年男子本身就是一种潜在的危险因子。
    “好了，我们先去吃饭吧。”苏青禾的浅笑变得有些窘迫，这个问题她确实不想回答。
    二乔看不穿苏青禾的心思，却也能感到后娘对亲爹的冷淡和排斥。
    “好，吃饭。我的肚子也有些饿了。”二乔软软一笑说道，迈着轻快的步子朝着厨房去了。
    天气热的难受，这边吃着饭，脑门子就跟泼了水一样的流汗。
    地上趴着的小金子有气无力，吐着红红的长舌头，闭目养神。
    一丝风都没有，树就那样蔫了吧唧的耷拉着脑袋。
    京城里的天气却清爽很多，虽然也是烈日炎炎，却因为两面环山，两面临水的缘故，空气里都是清凉和舒爽。
    “将军，既然现如今已经论功行赏完了，那您完全可以接夫人和少爷小姐来京城啊？”江大力说道。
    江景焱眉头紧皱，“可是北境王殿下迟迟不肯允我离京，想必还有别的事。我是想亲自接她和孩子们一起过来，才能表达我的歉意，毕竟，这么多年，家和孩子都是辛苦她一人照料，还有一些难以启齿的家事，想必让她很艰难。”
    “北境王殿下那边也就罢了，最近段时间远候未必走动的勤快了些，总是邀将军去他府上，这可是拉拢将军？”江大力皱着眉头说道。
    江景焱听到这里，皱着的眉头更加的难看了，“这也是我担心的。”
    “将军何意？他当真要拉拢将军？眼下时局初定，朝里各种势力又重新洗牌，将军一定要擦亮眼睛，这种尔虞我诈，勾心斗角的事，我也实在不擅长。”江大力很是担心的说道。
    “并非如此，平远候几次跟我提起他的掌上明珠，还询问过我的私事，虽然我已经明确的回复我已经有了妻子孩子。”江景焱认真的说道。
    话题有些沉重，两人都陷入了沉思，房间静的有些奇怪。
    “将军，难道他想让你给他做上门女婿不成？平远候原本有一子一女，但是儿子战死沙场，他的侯爵也有他死去儿子的一份功劳，所以现在他就满朝廷里扒拉一个合适的人，去给他做女婿？”江大力恍然大悟一般的说道。
    “不管他是什么用意，我是决不能辜负她的。”江景焱笃定说道。
    “那将军也断然不可跟平远候闹翻面子。他可是个老狐狸。”江大力接着说道。
    “那是自然。”江景焱点头说道。
    “将军，既然不能亲自回家接夫人，夫人应该是能理解的，那你可以发一份家书，让州府衙门传过去，这样让那些人做事明白点，也算是全了您对夫人的一片心意。”江大力接着说道。
    “从前的时候，是因为皇上没有论功行赏，将军不能僭越和炫耀，现如今既已有了荣耀在身，就是让那些州府衙门的办些事，也算是他们效忠朝廷的机会。”江大力说着这句话，便起身倒了一杯茶水。
    江景焱站起身来，背着双手站在了窗前。
    他现如今只记得被揭开半拉红盖头，在红烛前那张带着惊恐又十分俊美的脸，至于别的，他已经记不起来了，不知道现如今的她还会不会记得他。
    “也好，那我写一封家书，走官道，六百里加急，送往密云镇东平庄，让属地州府知县衙门协同传送。”江景焱似乎下定了决心，“先将家书送到，日后我定然会尽快的去接他们母子四人来京。”
    “我这就去办。”江大力领命之后，便转身出门去了。
    江景焱眯起了眼睛，看着窗外那扶风的杨柳，不知道她听到家书的时候会是怎样的。
    湛蓝的空中，几朵洁白慵懒的躺着。
    一阵清风吹来，吹的人脸上痒痒的。
    京城的风水，果真是养人，他身上的刀伤剑伤似乎已经好的差不多了。
    但是他还是怀念那个小村子里的溪水的味道，冰冰凉，甜甜的。
    此时此刻的密云镇天空中，竟然一丝的云朵都没有。
    火辣辣的太阳肆无忌惮的耀着扬威。
    “大尧，我给你找了一家私塾武馆，你先去那学一段时间。”苏青禾看着在院子里干活的大尧说道。
    大尧听到这番话，住了手，盯着苏青禾半天才说道，“娘，是不是我太笨？你不愿意教我了？”