    苏青禾听罢，双目严肃的盯着大尧，“你觉得你努力么？你觉得你最近比从前有没有长进？”
    苏青禾这严肃的表情，让大尧一时之间有点发毛，但是他还是认真的思考一下，紧张的回答道，“很努力，比起以前好很多很多。”
    “知道就好。”苏青禾气恼的是大尧的不自信。
    可是转念一想，曾经的苏青禾和孩子们之前的感情，苏青禾又有些于心不忍这样的严厉。
    “是因为很多基本功，在我学来的时候，过于的苛刻，甚至残酷，而我现在，不想让你受到那样的折磨，所以我想给你找个普通的师父，仅仅是让他帮你把基本功打好，然后我再亲自教你技巧。”苏青禾缓缓说道。
    大尧听到这里，又是思考片刻，“娘，只要您不嫌弃，我不怕苦不怕累，我也不觉得你对我的训练有什么苛责残忍的。我能承受的住。”
    “我希望你能出人头地，在武学上有一定的建树，却不想你受到不应该的有的伤痛，仅此而已。”苏青禾认真的说道。
    大尧听罢，就那样愣愣的站在那里，苏青禾已经转身出门去了。
    许久，大尧泪流满面。
    二乔原本在房间里忙碌着账册，还有盘点货品查缺补漏的事情，听到院子里后娘和大哥说话，她没有太过在意，但是处理完手里的事情之后，她透过窗子，正巧看到大尧在那直愣愣的站着，并且泪流满面的，心头一紧，便急忙的出门来了。
    “大哥？”二乔面带焦虑，她担心大哥有什么难处，又怕大哥惹得后娘不开心。
    “啊？哦，没事。我——我去挑些水回来。”大尧听到二乔喊他，这才缓过神儿，急忙的用手背抹了一把双眼，躲闪着尴尬着掉头就走。
    “厨房在这边啊。”二乔见大哥方向不对，更加的觉得大哥和后娘之间发生了什么事情，“哥，是不是你惹娘不开心了？”
    “啊？哦对，在那边。没有啊？挺好的，我挺好的，哦，娘也很好，娘是最好的。”大尧说罢，脚下生风一样的跑去厨房，拎起两只木桶，便头也不回的出门去了。
    二乔站在院子里，愣了好一会儿。
    午后的生意格外的好，二乔脸上的软笑就像是春日里盛开的粉嫩桃花。
    “薛奶奶，待会儿您瞧着铺子里客人不多了，就不用在这边支应了，去肉铺买二斤猪肉，晚上咱们吃红烧肉。”二乔笑着说道。
    “好嘞！”薛大娘一听，满脸乐开了花儿，那老褶子都舒展开了。
    天色已晚，虽说酷暑难耐，可是大家就那样汗流浃背的抢着吃饭吃肉。
    第二日一切如旧。
    大尧早上便牵着枣红小马去县城拉货品；二乔照应铺面；三川依旧去医馆；苏青禾则是在早饭之后去找合适的武术启蒙师傅去了。
    镇子里是没有合适的了，苏青禾在豆子的建议下，去了远处的集云山，集云山万福寺的师父是会收俗家弟子的。
    夜色渐浓了。
    “大哥怎么还没回来？”二乔有些心焦，她已经是第十一次站在门口朝着街上张望了，那是大尧回来的必经之处。
    薛大娘安慰说道，“可能是路上遇到点小事，或许是大尧有什么别的是，你也别着急，没准咱们回去待一会儿，他就回来了。”
    二乔虽然嘴上应着，但是到底脚下没有动弹半分。
    “娘也没回来呢，不知道娘去哪里了。”二乔依旧朝着已经看不清楚的远处的街口张望。
    那边纵使有红灯笼白灯笼的亮着，却依旧看不清晰街上的行人。
    但是二乔心里知道，但凡大哥或者后娘从那灯前经过，就算是个人影儿，她都能看得出来。
    “我的右眼跳了一整天了，我心不安。”二乔接着说道。
    这时候香杏也从院子里出来了，嘟嘟囔囔的说道，“今天三川怎么也没回来呢，照往常，三川是最后一个到家的，这个时间点也该回来了，庄学院就算是有些活计要做，也差不多了。”
    薛奶奶当下就举起手掌，轻轻地拍了拍香杏的头顶，“不许再胡说。”
    二乔突然反应过来，“是啊，三川怎么也没回来呢？”
    “你别担心，三川就在镇子上，不像是大尧要去县里，也不像你娘一样没留话去哪里，我这就出门去学院找找三川。”薛大娘马上说道。
    二乔却紧紧地皱着眉头。
    “奶奶，不然我也跟你一起。”香杏说道。
    “不用不用，万一待会儿呼啦一下都回来了，这又要准备水盆子，又要开饭的，有的是活计要忙的，你就留在家里，给你娘搭把手。”薛大娘摆着手就走到了街上。
    二乔紧紧抿着唇，眉头皱的更紧巴。
    香杏也察觉到了二乔的情绪，便凑过来，拉着二乔的胳膊，轻声安慰道，“二乔姐，你别多想，没准今天就是都有要紧的事，赶到一起了。”
    二乔没有吭声，她的那种不安的感觉越发的浓重了。
    二乔和香杏就在门口站着，一直等着，即便街上人来人往，二乔的脸上没有一丝一毫平日里的温软。
    “二乔啊！学院已经关门了，守门的大哥说，学子们早就回家了，他也是亲眼看到三川从学院出门的。”薛大娘呼哧带喘，满脸焦虑的说道，“这可怎么办啊？”
    二乔双手紧紧地相互捏着，她不敢再往坏里想了，她的心里紧张成了一团乱麻。
    二乔不停的朝着街口张望。
    薛大娘着急的不得了，却也没有一丁点的办法，若是说在东平庄，还能舔着脸的挨家挨户问，或者找宗亲帮忙寻找一下，可是现在是镇子上，没有什么认识的人，地盘也没那么熟悉，简直是太难为人了。
    “娘！”
    就在薛大娘也急的跺脚的时候，二乔突然大喊着朝着街上扑过去，那声音是憋了很久的痛苦和压抑，一下子爆发出来的难过，“大哥还没回来，三川也没回来！他们都还没有回来！”