    “皮特尔，我检查了现场，没找到有价值的东西，现场清理的相当干净。”，法国领土监视局(DST)的探员亨利.梅肯一副我们要有麻烦的样子，“你确定不是你那个美国朋友干的？”
    DST的副局长吉恩.克劳德.皮特尔，站在办公室的窗户边上拿着电话，“我确定，他刚到巴黎没多久，机场海关监控显示的很清楚，而且他刚从洛杉矶过来，时间也对不上，你继续在附近找找线索，我会去找他聊聊。”
    挂断电话的皮特尔副局长拿起椅子上的外套向外面走去，他现在要作为一个朋友去医院进行探视，顺便探探他的好朋友布莱恩.米尔斯的口风。
    就像徐川说的，这种已经形成产业链的人口生意，没有官方的参与是绝对进行不下去的，而隶属于法国内政部的领土监视局，就是它的主管单位。
    皮特尔已经和这些阿尔巴尼亚人合作了一段时间，虽然这些人的手段狠毒，不过给钱却比俄罗斯人大方，那些人做他们的生意，皮特尔在暗地里给他们解决掉一些风险，甚至根本不用自己出面。
    至于那些失踪人口，全世界每年几百万人失踪，又不是自己能解决的，现在生活成本这么高，还是先顾自己吧。
    “你就是金姆，金姆.米尔斯？”，皮特尔在医院见到了布莱恩的女儿，“我是你父亲的好朋友。”，皮特尔做出一副长辈的模样，和刚做完检查的金姆打着招呼。
    看得出来金姆对他有些防备，不过毕竟是做了多年的情报工作，这种小女孩怎么可能是他的对手，说了一些布莱恩平时的一些习以及跟他说过的金姆小时候的事，再递过一张自己官方的名片，没用太多的功夫就取得了小女孩的信任。
    如果徐川看到，一定会说一句，“记吃不记打”，不过还好，金姆还记得史密斯的嘱咐，对于皮特尔关于昨天晚上的问题就一个回答，“我不知道。”
    半个小时后，皮特尔已经搞清楚了金姆被绑架的整个过程，不过对于昨晚的那些抢手没有任何进展，只是他有种感觉这孩子在说谎，只是她毕竟是受害者，没有理由带回去问话，而且不仅没法向布莱恩交代，美国政府那边也说不过去。
    现在这些女孩所属的各国政府已经和法国的外交部发了照会，如果不能妥善处理很可能会发展成外交事件，再过一段时间就是G8峰会，政府绝对不想在这个时间点看到这次事件再次升级。
    而那些女孩所属的国家更是可笑，人找不到的时候不出现，现在看到媒体的关注，一群人就跳了出来显示存在感。
    只是布莱恩并不在这里实在是让人疑惑不解，这个时候他最应该待在医院才对，实在是有点想不通，难道是调查那些绑匪去了？想到这个皮特尔的心里一片阴霾。
    他当然知道布莱恩的能力，如果他下定决心要查清楚的话，那还真是一件麻烦事。
    第十区天堂街，派克开着一辆租来的小轿车停在街道的拐角处，徐川已经趁人不注意的时候翻进了旁边的院子，这里的位置虽然并不正对着那扇红色的大门，不过因为它的大门开在另一条街道上，所以并不是非常显眼。
    四米的院墙对徐川来说根本不是障碍，稍稍助跑跳起来，在墙面是蹬了两下，双手轻松的扒在墙头，微微用力轻松的翻了过去。
    很明显这户人家没有人住，当然不是碰运气，而是大门上挂着出租的牌子，并且之前已经跟房屋中介打听过了，只是租下来的手续还挺麻烦，所以徐川决定把租金省下来算了。
    把两个摄像头固定着房顶上，外接的电池能让这个小东西工作至少72个小时，应该足够发现一些蛛丝马迹了，“测试一下。”，给车里的派克打了个电话，这个最新的摄像头能自动寻找并连接附近的无线WIFI，通过平板电脑就能看到实时画面，非常适合在居民区使用。
    “没问题，画面清晰，镜头可以再向左转一点。”，没一会就收到了他的回应，再按照要求进行了一番调整。
    从原路返回，尽量抹除全部的痕迹，“贝尔，我还是觉得应该把审讯的地点放到这附近，没人能想到，那几个黑帮成员就在隔了一条街的位置。”
    徐川拉上安全带，“你说的没错，不过这里不是墨西哥，过后如果这里又出现一批死者，法国警方一定会认真起来，他们一定会搜查这附近的全部可疑地点，这个没人住的房子实在是太显眼了。”
    “虽然经常拿法国开玩笑，但是千万别小看一个五常国家能调动的资源。”，徐川让派克开车离开，最好不要在这里停的太久。
    “好吧，你说的对。”，派克只是没有站在安布雷拉的立场上考虑这个问题，如果只是一个人，或者是几个人的小团体，这种方式才是最符合现实情况和行动成本的。
    只是徐川必须考虑公司的整体情况，如果真的引起一个国家的怀疑，只要有蛛丝马迹能联系上安布雷拉，那就别想过安生日子了，大数据分析真不是开玩笑，没人能在这个世界上活动而不留下痕迹。
    半个小时后，他们返回了位于93省的驻地，这个地方连警察都不来，发生各类案件每天死几个人几乎司空见惯，如果哪天没有什么案子发生才能成为大新闻。
    “阿尔巴尼亚，特罗波耶，他们全村子都是干人口买卖的。”，布莱恩用湿毛巾擦了擦手上的血迹，递过一叠沾着血迹记录着口供的A4纸。
    看着里面的内容，徐川感慨着职业的就是职业的，尼基塔虽然也可以做到，不过论经验还是没办法和这个大叔相比，而公司里那几个养老的克格勃更是喜欢简单粗暴的方法。