    香杏惊呆了一下，她认识二乔这么多年了，即便曾经二乔吃不饱被毒打的时候，她都不曾见过二乔哭的这样难受。
    薛大娘见状，也急忙的上前，紧张的说道，“青禾啊，这可怎么办啊？三川不见了！大尧还没回来呢！”
    苏青禾听罢，满脸的青黑。
    “三川从学院回来的路上走丢？”苏青禾问道。
    “是啊，我这刚从学院那边回来没多大功夫，我都询问过了，人家守门的大哥说了，看到咱们家三川出学院的，这中间都一个半时辰了，三川就打滚也到家了啊。”薛大娘左手拍右手，满脸着急。
    “娘，大哥也没回来，往常时候，他是定然在日落前回来的，他怕大家担心，所以从来不会晚些时间。”二乔抽噎着说道。
    苏青禾朝着街上扫了一眼，“回家再说。”
    有了苏青禾的这句话，二乔这才动脚往院子里走。
    薛大娘和香杏紧随其后。
    江春桃从厨房出来了，她虽然没出门，却也知道了个大概，见着二乔哭的模样，她也不禁的心疼，却又无能为力。
    “大尧上次出去，也是很晚回来，是因为他想救助百里策，这次他回来的晚了些，或许又遇到了什么事，我们先不要着急；至于三川，我再去找一遍。二乔，现在家里需要安静，我们大家不能自乱阵脚，即便真的有什么事情，我保护你们。”
    苏青禾话音刚落，二乔再次的扑进了苏青禾的怀里。
    苏青禾身体本能的有些排斥，可是她的右手却又情不自禁的拍打着二乔的肩膀，表示安慰。
    二乔抽噎着应声，她仰着脸，那双漂亮的黑眸里闪着泪光，“娘，有你在，我什么都不怕了。”
    苏青禾点了点头，“好了，我这就出去找一圈。”
    二乔急忙帮苏青禾拿了一碗水过来，“娘，你从外面回来也十分疲惫，天气燥热，你先喝了这碗水再去吧。”
    苏青禾直接从二乔的手中接过大瓷碗，一饮而尽，便大步迈过门槛儿，朝外面风一样的去了。
    二乔低着头，站在那，紧紧地抿着唇。
    “孩子，现如今你娘去找三川了，想必没什么事的，你就好好的坐着，你是个有出息的姑娘，你娘出去找你大哥找你弟弟，这家里都得你一个人撑着呢，所以你得好好的。”薛大娘拉着二乔的手，和蔼的说道。
    二乔挤出一丝笑，“薛奶奶，我知道了。”
    窗外的天色更加的昏暗了，苏青禾从院子出来之后，先按照三川常走的路线走了一趟，却没有发现任何的蛛丝马迹，又因为天色晚的缘故，她的侦查有些棘手。
    苏青禾从学院出来之后，便直接去了娘娘庙。
    娘娘庙里黑漆漆一片，苏青禾便站在庙门外不远处的路口喊了一声。
    果真，很快就有脚步声了，那是跑向娘娘庙方向的脚步声，是个光脚的，还是个小孩子，瘦不拉几又有些腿疾的孩子。
    没多一会儿的功夫，豆子便从夜色里走了过来。
    苏青禾长话短说之后，便问道，“你问问没有你们认识的人，在那条路上见过三川，或者见过什么可疑的人。”
    “恩人，你放心，我现在亲自带你去那片地方，找那边的兄弟，虽然我们平时不是太多的交流，但是密云镇上的叫花子都是同一个祖宗，我只是问些事情，他应该会帮忙的。”豆子拍胸脯说道。
    苏青禾应了声，便随着豆子朝着学院附近那片的一座旧宅走去。
    两人脚步极快，没多一会儿的时间，便到了目的地。
    “地振高岗，一脉溪山千古秀。”
    “门朝大海三河合水万年流。”
    豆子和蹲坐在高粱秸秆前的叫花子对过了暗号之后，对方才站了起来。
    “青木堂黄豆子拜见史香主，劳烦兄弟代为传达。”豆子双手作揖说道。
    对方应了声，便转身朝着旧宅跑进去。
    苏青禾抬头扫了一眼，别说是晚上，怕是白天也很少有人来这样的宅院里。
    “这里曾经是一户非常显贵的人家，后来是因为被牵连到什么叛逆的案子，全家都被咔嚓了。”豆子低声介绍着，并且用手掌在脖子处做了个砍头的姿势。
    很快，刚才的叫花子便跑出来了，跟凑在豆子耳边低语了几句。
    豆子应了声，便说了声谢了，转身便看向了苏青禾，“恩人，还请您谅解，可能有点不方便咱俩都进去，这样吧，您看您需要问什么事情，我进入之后代替您全部问了。”
    “第一，三川走的那条路线上今天有什么可疑的人；第二，三川从学院出来之后，有没有人见过他，在哪里见过，他最后被你的兄弟看到是什么时候；第三，这镇子上近两天有什么异常的举动，尤其是一些富贵人家和黑道白道的动静。”苏青禾利索的脱口而出。
    “好嘞，豆子都记在心里了，这就帮恩人去询问一下。恩人清在这里稍后。”豆子说罢，便随着那个小叫花子进了旧宅。
    果真是大户人家曾经的豪宅，这三进三出还没走到头儿。
    曲折绕圈了许久，豆子终于见到了史香主。
    “你小子最近混的不错啊，搭上有钱人了？”对方开口便是这样一句话。
    豆子稍稍一怔，接着便缓了缓精神，笑呵呵的双手作揖，将他是如何被苏青禾从阎王殿拉回来的经历讲述了一遍，很自然，豆子是添油加醋了不少内容，把苏青禾夸的天花乱坠。
    “史香主，您是咱们的主心骨，我黄豆子平日在娘娘庙的德性，想必您也是有所了解的。”豆子笑嘻嘻的说道，但是语调里带着些硬气。
    史香主思索片刻之后，便朝着身边的小叫花子招了招手，“豆子这小子有潜力，日后没准能成大气候，我也是很看重他的，所以，黄豆子待会儿问的问题，你就知道多少说多少，不能隐瞒丝毫，黄豆子若是想知道什么别的事，你就再去帮忙打听。”