    马尔科.霍查现在只剩下了一口气，为了让他撑下来交代更多的情报，史密斯两个人给他注射了肾上腺素，当然，后果就是他已经死定了，生命已经进入了倒计时。
    徐川站在他的面前，马尔科跟两个小时前已经判若两人，很难相信面前这歌面色苍白不成人形的家伙就是之前那个黑帮头子。
    “他已经撑不住了。”，布莱恩整理好自己的衣服和手上的血迹，确定没有破绽之后，“还有什么需要问的，抓紧时间。”
    他还要回医院陪女儿，前妻和她的现任丈夫正在赶来的飞机上，这里不能耽误太长的时间。
    “好的，剩下的我们来收拾，你回去陪金姆吧。”，史密斯把他的堂兄送了出去，后面的事情就不需要他参与进来了。
    “怎么样，拍下来了吗？”，把马尔科的口供拿在手里，他更关心斯瓦格拍的视频，这东西可以充实公司的资料库，他准备让一线人员全都学习一下，顺便让这群文盲写个几千字的观后感，嗯，可以和年底的业绩分红挂钩。
    越想越觉得这个主意不错，“贝尔，为什么我觉得你在算计很不好的事情。”，斯瓦格看着这个一脸奸笑的家伙。
    徐川正了正自己的神情，“你绝对看错了。”，转身走到已经快要昏迷的马尔科面前，用力拍了拍他的脸，“醒醒，先别睡。”
    徐川很怀疑这种精神状况下还能再问出什么问题来，不过试试又不要钱，“你认不认识扎卡耶夫，伊姆兰·扎卡耶夫？”
    听到这个名字的斯瓦格，停下正在收拾摄像机的动作，疑惑的看了看徐川，只看到这家伙一脸恶作剧的样子，无奈的摇了摇头。
    只是出乎两个人的预料，已经陷入条件反射的马尔科轻轻地的说道，“维克多，军舰鸟，港口……”，接下来是一串语意不清的模糊低语，他本能地使用了家乡的语言，让徐川和斯瓦格完全不知道他说的是什么。
    “我……擦”，完全没想到只是自己的一句玩笑，就牵扯出来了这么一个大家伙，猛地转头看着斯瓦格，“拍下来了吗？”
    斯瓦格扬了扬已经关机的摄像机，“fuckme”，赶忙打开了电源。
    徐川放低身体，几乎是贴在马尔科的脸上，“你认识伊姆兰·扎卡耶夫，他跟你说过什么？”
    又是一串无意义的呢喃，然后整个人剧烈的颤抖了起来，徐川飞快的从桌子上拿起一针肾上腺素，用力插进马尔科的心脏。
    不过似乎已经完全没有作用了，马尔科在一阵颤抖后心脏停止了跳动，只是身体还在神经反射的作用下微微抽搐着。
    “shit”，重新开机的摄像机还是拍下了一段马尔科的声音，不过斯瓦格摇了摇头，完全没有意义。
    徐川抓着头发，完全没想到事情会如此的展开，“真见鬼。”，对了，还有两个活口，飞快的向着隔壁房间跑去。
    看着满地的污渍鲜血，和两具已经完全面目全非的尸体，徐川不由得抚额长叹。
    “怎么了，老板。”，柯蒂斯看着冲进来的徐川，不由得问道。
    “啊，算了。”，真的很难说是运气好还是糟糕透顶，完全没想到这家伙竟然和扎卡耶夫连在了一起，要知道伊姆兰·扎卡耶夫的儿子可就叫维克多，而军舰鸟更是疑似跟他有千丝万缕的联系。
    可是这两拨人是怎么牵扯在一起的？会议是什么意思，难道他们这群人也开始搞这种形式化的东西了？
    “你们这是怎么了？”，送完布莱恩的史密斯刚刚走了回来，同行的还有派克。
    斯瓦格和几个人解释了一下发生的事情，成功让几人陷入了沉思，要知道安布雷拉可是一直在算计着扎卡耶夫，随时准备着从他的身上咬下来一块肥肉。
    扎卡耶夫这次明显的又是在策划着什么，对徐川来说这期间自己如果能做些什么来推他一把，那会是事半功倍的效果。
    只是人已经死了，布莱恩的审问方向是事先定好的，完全不涉及扎卡耶夫，当然谁都不可能提前预知这种突发状况。
    当然也不是完全没有方向，这三个词汇已经透露了相当大的信息量，如果按照剧情猜测，会得出一个让人惊掉下巴的结论。
    扎卡耶夫要对欧洲动手了，这听起来好像很可笑，不过要是结合剧情，就会发现这家伙绝对能干得出来。
    那么他会怎么做呢？这是个问题，徐川郁闷的趴在桌子上，脑子里不停的转着各种想法，然后他突然发现，为什么要去想他怎么做呢？既然能确定他要动手，那么自己能从中得到什么不是更重要吗？
    想通了这一点，徐川不再纠结这件事情，“好了，先把它放到一边，咱们还是先解决眼前的事情吧。”
    金姆.米尔斯虽然救出来了，不过后续的问题还是需要解决的，虽然自己这些人也并不是什么好人，不过对于那些被贩卖和奴役的女孩，还是应该拉她们一把，这无关利益，也无关道德，只是作为人应该这么做而已。
    在桌子上打开一张巴黎的地图，根据口供把马尔科他们控制的地下女支院标了出来，“一共两处，我们需要同时用最短的时间把里面的帮派人员解决，还有尽量不要误伤那些客人。”
    “这一点我认为你不用担心，他们的老大已经失踪了，管理人员也差不多死光，还能不能开业都不一定。”，派克在一边分析着情报。
    “那更需要快一点，没准现在这些人已经准备把人灭口之后跑路了。”，史密斯补充道。
    “那天黑之后行动，这两个地方都比较偏僻，一个是郊区的工地，那里工程设备比较多，噪声应该挺大，可以掩护行动，另一处是一座废弃的楼房，更是远离市中心。”
    徐川把任务分配下去，史密斯四个人去废楼，自己带着柯蒂斯和斯瓦格去工地，那些黑帮成员尽量不留活口，免得麻烦。