    徐川拿着一支.300BLK口径的SIG516短管突击步枪，6英寸的枪管加上消音器，长度短的令人发指，拉杆式的PDW伸缩枪托即使全部抽出来都没有超过75厘米。
    加上30发的弹匣，重量差不多3公斤，端在手里轻的跟没拿东西一样，这是前一段时间综合了大部分一线人员的意见选出来的制式武器，.300BLK口径是专门用来摸哨的。
    使用这种子弹不需要更换枪机只需要更换枪管，甚至和5.56×45mmNATO的弹匣都是通用的，只是需要注意别装错了，否则绝对会炸膛。
    “这太轻了。”，徐川拿在手里比划了一下，和自己之前用的FAL相比简直轻如无物，“还有这枪托，这东西怎么砸人？”
    “老板，这是枪，不是冷兵器。”，柯蒂斯一只手捏着自己手里跟徐川一样的枪械，对于这家伙总想用枪托砸人的想法十分不解。
    “你懂个屁，那是艺术。”，徐川早就想吐槽了，MK18的重量其实和这个差不多，但那个SOPMOD枪托还是能把人砸翻的，这个开什么玩笑。
    “老板，你一定是对艺术有什么误解。”
    好在这些配件都能更换，徐川最后还是更换了一个SOPMOD枪托，最起码起到了一点心里安慰的作用。
    两支队伍都携带了一架改进过的大乌鸦无人机，七个人分成了两组，人手明显就局促了很多，不可能再设置一个狙击手的位置。
    还好这种无人机可以通过卫星信号远距离控制，可以让伯克霍夫和NIKI他们在摩洛哥帮忙观察周围的情况。
    当然这群黑帮并不太可能在远距离设置观察手，这么做也只是为了以防万一，战争中千万不要在任何时候小看对手。
    黑夜笼罩在巴黎的上空，从傍晚开始就下起了小雨，到现在一点停意思都没有，反而有越来越大的趋势。
    93省的边缘地带有一个庞大的建筑工地，因为下雨工人已经停止了工作，角落中有一排简易的活动板房，门口站着几个面露凶相的守卫，几十个工人在这里冒雨排着队。
    每个人掏出现金换取一个写在纸上的号码，几分钟不到几十个人已经陆陆续续的走了进去，一个脸上有有道伤疤的男人从里面整理着衣服走了出来，守卫从怀里掏出一大现金交给了他。
    “都小心点，这是最后一个晚上，明天一定要把那些货物处理掉。”，他是这片工地的负责人，他嘴里的货物就是这些板房里面的几十个女孩。
    几个守卫连连答应，等负责人走远后，相互看了看，双眼冒光的看着里面，想着在解决之前应该还可以玩点什么。
    每当夜幕降临，工地上的工人和附近的一些人都会到这里找些乐子，这个地下女支.院已经开了一段时间了，如果不是出了岔子，他实在不想关了这里，要知道这里的每个女孩每天都能给他赚取几百欧元的利润。
    当然这些钱不是他的，不全是他的，但帮派赚的越多他分的钱就越多，但是这两天却出了大麻烦，马尔科他们一夜之间全死了，甚至马尔科活不见人死不见尸。
    无论如何，这里很可能会被人盯上，所以在他联系了马尔科的父亲后就已经决定了，明天把货物处理掉就回阿尔巴尼亚躲一段时间。
    这人一脸忧心忡忡拉起衣服上的兜帽，跑进雨中，转过一个土堆就是工地的办公室，这里还有几个帮派成员，全都因为马尔科的失踪聚集到了这里，每个人压力都很大，都没心思去工棚里找乐子了。
    他低着头推开办公室的门，拍着身上的雨水，“下的越来越大了，不过也好，可以把痕迹全都消除掉，你们想去玩赶紧去，明天可就没机会了。”
    他的话意外的没有引起任何的回应，疑惑的抬起头，眼前最后的画面就是满屋的尸体和一根黑色的冒出火焰的枪口。
    就像他说的，雨水可以消除掉很多的痕迹，这话真的没错，黑夜和大雨是徐川三人天然的屏障，这之前三个人已经清理了几个房间里的黑帮成员，身份很好识别，普通人不会随身带枪。
    这种天气里连平时的巡逻队都不想在这时候出来，短时间内没人会关心这个简易房间里的发生的事情和死尸。
    柯蒂斯走出房间，贴心的把灯关了还掩上了房门，三个人没有任何交流，耳机中听着伯克霍夫报告着周围的情况，隐藏在阴影中向着下一个目标摸过去。
    三个守卫还在活动板房的门口说笑着，头顶上的雨棚挡住了头上的大雨让这里还能保持着干爽。
    互相交流着某些方面的经验，想着一会去里面实际操作一番，各种想法让三个人在这个大雨的夜里兴奋了起来，完全没注意到三个黑色的身影已经到了他们的对面。
    三个对三个，目标很好分配，一道雷声响起，三名守卫已经头部中弹倒在了地上，徐川三人迅速跑了过来，每人补了两枪。
    “把里面的客人赶出来，反抗的全杀掉。”，徐川放低枪口，注视着这处简易板房的房门，没有任何隔音设备，里面的各种声音清晰可辨，“我就不进去了，我怕把里面的人渣全宰了。”
    雨水从三人头上的奔尼帽上滑下来，涂着油彩的脸上看不出表情，不过了解徐川的人都知道，他真的干的出来，只是这里是法国巴黎，死几个黑帮分子倒没什么，如果女票.客也全死了，那就真成大案子了。
    柯蒂斯和斯瓦格点了点头，小心翼翼的推开房门，慢慢的走了进去，徐川看着两人的身影轻轻叹了口气。
    端起枪指着房门，不能让里面的人跑了，引来警察都是麻烦，虽然这些人大概率不可能报警，但谁知道会不会碰到脑缺儿，而且就这么让他们跑了实在是太便宜这些人了。
    里面传出几声枪响，声音很轻，即使没有外面的大雨也不会让人觉得这是枪声，.300BLK的子弹配消音器的效果还不错。
    里面一阵混乱，一个提着裤子跑出来的家伙，被徐川一枪托砸在头上，一声惨叫后应声倒地。
    徐川嫌弃的撇了撇嘴，太TM轻了。