    随后，小叫花子便和豆子在一旁的破木桌边上聊了起来。
    豆子在得到了苏青禾委托询问的问题之后，便双手作揖表示感谢。
    “再次感谢史香主，日后有用得到黄豆子的时候，您尽管开口。”豆子笑吟吟的狡黠说道，“这是豆子恩人对史香主和兄弟们的一点小心意，还请史香主收下。”
    豆子将碎银子双手奉上。
    史香主见状，摆了摆手，“小事一桩，何足挂齿，这种事情我都要收人钱财，那岂不是坏了我丐帮行侠仗义，路见不平拔刀相助的好名声。”
    “那这样，明日我就将这碎银子换成白馍馍，给兄弟们送过来填肚子。”豆子笑呵呵的说道。
    “哈哈哈，黄豆子果然名不虚传，机灵鬼。”史香主很是满意的点了点头，“好了，时辰不早了，你的恩人找人也心急，你还是先去忙吧。”
    豆子再次的谢过史香主之后，便随着小叫花子从旧宅院出来了。
    在出来的过程中，豆子又得知，原来这座宅子之所以被人传做是鬼宅，就是史香主的杰作，既然这是鬼宅，那就没有人愿意进来，更没人愿意买下，而史香主带着小叫花子们便成了这宅院的实际拥有者了。
    “恩人！都打听清楚了。”豆子被送出来之后，便急忙的找苏青禾汇报了。
    苏青禾格外认真的听着。
    “恩人，我是一字不落的复述的，那个小兄弟怎么说的，我就怎么转述。”豆子再次说道。
    苏青禾听完之后，边走边沉思。
    “恩人，还有什么我能帮得上忙的么？”豆子见苏青禾低头不语，便接着问道。
    苏青禾沉默片刻之后，“谢谢你豆子，剩下的事，只能我去做了，你先回去吧，哦，麻烦你再跑一趟到我铺子里，跟二乔说一声，我要连夜去一趟县城。”
    “你不回家骑上那匹枣红小马？要快一些。”豆子提议。
    “马已经让大尧骑着去拉货了，大尧今日也还没有回家，我想，大尧的迟迟未归和三川的消失不见，是有关系的。好了，我要动身去县城了。”苏青禾简单说道。
    豆子应了声，便朝着苏青禾的杂货铺去了。
    苏青禾纵身一跃，便飞檐走壁在屋檐瓦舍之上。
    很快，她锁定了一家富户的马匹，手法娴熟的驯服马匹，便将马匹拉出院墙，飞身上马，消失在夜色之中。
    夜色更深了，天气闷热的难受。
    豆子很快就到了苏青禾的杂货铺。
    二乔一直警醒着，听到外面的敲门声之后，二乔飞一样的跑了出去。
    “娘！三川——”二乔一边开门一边问道。
    “二乔小姐，你该问问是什么人敲门的，这深更半夜的，倘若是坏人，你可就遭殃了。”豆子善意的说道。
    二乔这才意识到自己的莽撞，因为心急哥哥和弟弟的事情，竟然连最基本的防备感都失了。
    薛大娘和江春桃以及香杏听到了声响，也急忙的跑了出来。
    “我娘呢？”二乔也顾不上说别的什么话，直接问道。
    豆子将苏青禾先前的事情简单的说了一下，接着便说苏青禾让他给二乔带的话。
    “恩人说了，她要去一趟县城，让你们不要担心。她一定会找到你的大哥和三川。”豆子说道，“天实在不早了，我也就回去了。”
    二乔点了点头，说了声谢谢。
    薛大娘却说道，“豆子啊，你等着，我给你拿一些吃的吧。”
    “薛奶奶不必了，我今天碰到有个善人家娶亲，吃了人家不少的饭菜，肚子饱的很，谁家的馍馍也不是大风刮来的，哪天实在饿肚子了，我定然会厚着脸皮找薛奶奶讨一口吃的。天色太晚了，你们也早些上了门闩吧。”豆子说着，转身便摆手告辞了。
    薛大娘将门闩上好了，便拉着二乔的胳膊。
    “二乔，你不要担心，你娘不是从前的后娘了，现在她的能耐大的很，而且还有神仙庇佑，你大哥和三川都是好孩子，定然会得到上天庇佑的。”薛大娘劝慰说道。
    江春桃也安慰二乔。
    薛大娘陪着二乔去了二乔和苏青禾的房间；江春桃和香杏回了她们的房间。
    “三川这孩子怎么了？千万别出事啊，我这以后给江家生儿子还依赖着三川呢。”江春桃嘟囔说道。
    香杏扁了扁嘴巴，眼神神情复杂，她是希望有弟弟的，那样以后嫁人了在婆家不会太过受气，毕竟娘家有人是不同的，可是她又不是那么喜欢弟弟，想必有了弟弟，娘一定是会更在意弟弟的吧，再者说了，倘若弟弟娶亲的聘礼钱不够，娘千万不要像别人那样，将她或者姐姐们随便嫁了人。
    “大尧那孩子也千万别有事，虽然青禾有些不乐意，但是你大姐跟我说了好多次了，她心里有大尧那孩子，大尧那孩子长得精神，身体也壮实，现如今又管这铺子的货品，以后有前途的，倘若哪天他真能和你大姐成亲，那咱们以后——”
    “娘！”香杏有些听不下去了，干脆带着些许怨气的低声喝止了江春桃。
    江春桃有些诧异，她抬眼看到女儿的表情，实在不解。
    “你鬼叫什么？”江春桃问道。
    “二乔姐一家对咱们家不好么？你怎么能在这个时候说这些话？”香杏抿着唇，有些气恼的说道，“如果不是人家让你和奶奶还有爹帮忙，爹现在能在东平庄被那么多人敬着？如果不是你和奶奶来这里帮工，咱们能不饿肚子？还能在东平庄的人前人后那么神气？”
    江春桃彻底愣住了，她没想到自己的女儿小小年纪能说出这样的一番话。
    “你个死丫头是什么意思？我当然知道他们对我好，如果不知道的话，我还能这么拼命的忙活？我从来就没偷过懒，别人不知道你还不知道？”江春桃也生气了。
    “你知道就好，现在是最要紧的时候，并且这次的事情虽然我不知道到底怎么回事，但怕是凶多吉少，你莫要在大家面前再说出刚才的那番话。”香杏冷着脸的说道。