    星玄公会的人，亲自在黑市等候，结果发现那名苏云轩所雇佣的人，并没有继续售卖武器，因此无奈之下，只好亲自询问一番，然而让他们惊讶的是，这人口口声声说武器不是他的，只是代为一个戴着面具的人售卖。
    “什么样的人，多大年纪？”星玄公会的人赶紧问道。
    “就是很普通的人，戴着面具，看不出年纪。”这名修士老实回答道，实际上，已经有许多人在今天问他了，都要找这些武器主人，他也想知道对方是谁，因为在卖出这些武器之后，直接在市场上掀起滔天波澜，甚至天洛古城一些修士，还为此引起一番争杀。
    可是，那名戴面具的神秘人，像是早有所料一样，在昨天就告诉他，以后不会来卖了。
    “真的是好谨慎的人，到底是何方神圣。”星术公会的人，不禁暗叹一声，线索就此中断，恐怕没机会见到对方了，也许只是一个偶然路过临安古城的大师，不想引起轰动才这么做。
    不管怎么说，这应该是一个极为精通人心的年迈星玄师，林老的推断是对的，这样的人必然都是世外高人。
    ………
    此时的苏云轩，已经用赚来的金币，兑换了十块星辰石，早已返回了云川学院，他就知道肯定会引起一些人注意，所以没留下一点蛛丝马迹，也没有为了贪财继续售卖。
    距离约战日期只剩四天了，苏云轩还在四处溜达，王亮也是真心的急了：“我说大哥啊，要是打不过，咱们还是提前出去避避风头好吗？总之不管用什么办法，也比去送死的强啊。”
    “你急什么，这不还有四天嘛。”苏云轩依然是一副平淡模样，不急不躁。
    “你知道更好，只有区区四天，我说苏云轩，你别怪我直话直说了，刘无尘说不定已经突破元星境了，你说，你怎么去打败他？”王亮也是心急火燎的说道，他是真的为苏云轩担心，在远程学院，就他一个铁哥们，他一点也不希望苏云轩出现意外。
    “如果我在四天内突破呢？”苏云轩目光闪烁着奇光看着王亮。
    “四天内突破？”王亮也是被这句话给吓到了，愣愣的盯着苏云轩，想看他是不是发疯了，还是自己听错了，敢问，突破岂是这么容易的吗？这不是胡闹吗？
    “好了，不用操心了，我要去修炼了。”苏云轩笑吟吟的说道，转身离开，留下一脸懵逼的王亮。
    苏云轩并未去九重宫，而是直接在专属天才弟子的独门独院闭关，他取出一块星辰石放在手中，然后盘膝坐下，修炼远古诛天诀。
    滚滚星辰之力，从九天之外汇聚而来，星辰一道星辰光环，将苏云轩的身体笼罩，看起来如梦似幻。
    与此同时，四面八方的草木精气，也如丝线般不断聚拢而来，为苏云轩提供源源不断的精气补充，如同水晶般的星辰石，在苏云轩手中很快被抽干，而后如灰尘般破碎。
    紧接着，苏云轩又取出一块星辰石放在手中，持续吞噬着，星辰石乃是无比稀缺的矿石，蕴含着无与伦比的星辰之力，不然一颗也不会价值一万金币了。
    不过很少有人拿来吞噬，因为舍不得，像苏云轩这么毫不客气，一会一个，让人咋舌。
    龙之星象，在苏云轩不断修炼之下，不断壮大，才一天时间，就已经暴涨了三尺左右，完整的躯体已经达到了三米左右，也不知道真正成形大概会达到多么巨大。
    这么一来，苏云轩本来想修炼出第二条战龙的希望看来要落空了，不过也无所谓了，若是将第一头战龙修炼到极致之境，战力一样可以提升很多。
    苏云轩继续努力，在第二天，只见在体内，形成了一道龙之虚影，这是龙之星象的体现，这让苏云轩略微的惊讶。
    正常星象归于体内之后，乃是符文星象，从未听过归于体内之后，星象是以这种方式存在。
    虽然很奇异，但不是什么坏事，因为苏云轩感觉到力量的增长，同时也感觉到战龙的可怖，因为被吞噬的星辰之力，融入体内之后，那战龙也在吞噬着，好似在壮大一样。
    而且，苏云轩还发现一个奇怪的地方，伴随着第一条战龙逐渐壮大，体内那颗六菱形水晶，从底部出现一道弧形光纹，呈上升姿态，难道我每修炼成一点，菱形水晶便会被光纹覆盖吗？
    “若是这样，我的龙之形象乃是极其罕见的可以不断晋级的星象，等远古诛天诀修炼大成的时候，六菱形水晶的秘密也会自动暴露。”苏云轩隐隐有些期待。
    在第三天，苏云轩已经将所有星辰石吞噬完毕，狠狠一番冲击，星辰之力暴动不已，而后在苏云轩操控之下，朝元道境九重天发起冲刺，笼罩身体的星辰光圈都是震荡了起来。
    这种景象持续半刻钟之后，终于寂静了下来，而苏云轩顺利踏入元道九重天。
    现在，还剩一天时间，苏云轩又抓紧修炼了一番金体诀，争取将其更加夯实一点。
    ………………
    终于，在万众期待之下，十日一晃而过，迎来了刘无尘与苏云轩对决的日子。
    云川学院一角，早已聚集了不下千人，几乎所有弟子都来了，在人群的最中间，则有着一个五丈见方的石台，这便是有名的生死台。
    一上生死台，必分生死，那上面残留的干枯血迹，便是曾经无数人，在生死台决战的结果。
    此时，在生死台上，有着一道白衣身影，正兀自盘坐，此人，正是刘无尘，一大早，他便来到此地，等待斩杀苏云轩。
    而在刘无尘的身边，还有着一柄剑，一柄无比锋利的长剑，呈现一股淡淡的紫色，这柄剑，是他父亲特意让人送来的。
    据说最近几日，临江古城出现一位神秘星玄师，出售一批经过星玄符文增幅的武器，无比精良，这柄剑，便是他父亲，从他人手里购买而来。
    好剑配英雄，如此精良的剑，自然要配刘无尘。
    此时，最让人关注的，已经不是苏云轩什么时候来了，因为他死已是必然，人们更关心的是，刘无尘修为，是否已经达到元星境。
    “快看，院长都来了！”
    人群发出一声惊呼，纷纷转头扫去，只见在不远处一处阁楼，院长李秋韵双手背负，正注视着生死台。
    在他身边，还有几名长老，以及一个让众人看了都挪不开眼神的人，天才之女，林梦儿。
    在很多人心中，林梦儿已经不是女神可以概括的了，而是如立身九天的仙女，高不可攀。
    “梦儿，你来点评点评无尘如何？”李秋韵饶有兴趣的说道。
    “以不到二十的年纪，拥有元道境九重天修为，这种天赋，在天云学府也属于中等偏上了，如果他已经达到元星境的话，那么算得上上乘，在天云学府也会有一席之地。”
    “既然如此，那你觉得无尘和云轩今天之比试，谁赢得希望更大？”李秋韵问道。
    “刘无尘，苏云轩……”林梦儿念着两人名字，微微沉吟：“回院长，实话实说，我看不透那个叫苏云轩的少年，不过从已有信息来看，苏云轩修为是元道境八重天，听说几天前还在瞎溜达，可以肯定，这几天时间不会突破元道境九重天了，至于战技，星象方面，他未暴露过。”
    “而刘无尘，现在最低修为元道境九重天，说不定已经跨入元星境，拥有极具攻击力的剑之星象，并且拥有身法战技踏空步，再配合他手中之剑，攻防兼备，苏云轩想要击败他，难！”
    林梦儿实话实说，但是她只是说难，并没有说苏云轩一定会败，因为苏云轩有很多东西，她不了解，所以不敢妄下判断。
    “梦儿，在天云学府，你的确学了不少东西，这番话很有见解，不过你还是那么严谨啊，我不认为苏云轩打败刘无尘是难，而是基本不可能。”李秋韵淡淡一笑。
    林梦儿也随之一笑，没有多说什么，也许吧，只不过在不了解一个人之前，她一向是不轻易下断定的，已经是一种习惯了，而不是无缘无故会相信苏云轩的确会打败刘无尘。
    人已经越聚越多，也越来越焦躁，因为已经日上三竿，苏云轩还是没出现，许多人出声嘲讽，认为苏云轩不敢来了。
    “那小子，四天前，我还看到他离开学院，估计去外面瞎逛了，而那个时候，我们无尘师哥在干吗？他可是在认真修炼呢，你说，就苏云轩那样的人，又怎么配做无尘师哥对手，一定是吓得偷偷跑回家了。”
    人群顿时哈哈大笑起来，就是，也不看看他苏云轩算什么，怎能和无尘师哥比。
    不得不说，刘无尘群众基础很广，不少人为其说话，尤其是一些女生，此时不断说着打压苏云轩的话，从而来提升刘无尘的厉害。
    在她们眼中，刘无尘是完美的白马王子，论家世，出生城主府，乃是刘建坤唯一儿子；论修为，云川学院第一人；论天赋，除了前几年进入天云学府的林梦儿，云川学院史上还没人能比得过他；论长相，刘无尘脸庞英俊，加之修炼剑法，气质逼人。
    此时，在苏云轩的住处，王亮则是正在门口贼头贼脑的盯着四周，他已经喊了很久了，可是苏云轩还是没出来，果然，这家伙真的掉链子了，明知道不是对手，选择不去，却还早点不走。
    “我说你吵了半天做什么，这天还早吗？”就在此时，苏云轩一脸慵懒的打开房门，一脸不爽的对王亮说道。
    “别多说了，我已经查看好了，现在还没人过来堵你，万一晚点，刘无尘肯定会带人过来羞辱你不敢应战，你快点想办法躲一躲吧。”王亮上来拉苏云轩便要走。
    “我躲你大爷啊，走，和我去生死台！”
    苏云轩一脚踹上王亮的屁股，郁闷的说道，难道他苏云轩是一个如此胆小的人吗，就算不敌刘无尘，也不会吓得逃走。
    “你真要去生死台？”王亮再三问道，一脸惊疑。
    “你怕被牵连？如果怕的话，你就在这里等我。”苏云轩声音冷淡的开口道。
    “你不准说我怕，既然你都不怕，我难道还会怕吗？大不了你不是对手，我和你一起上，揍死刘无尘那王八蛋！”王亮最厌恶别人说他怕，虽然他修为不高，但血性上来，绝不是一个懦弱之人。
    “不用你出手，我一个人就够了，让你去是看热闹的，走吧。”苏云轩拍了拍王亮肩膀，淡淡说道。
    “靠，先说好，你可千万别被揍死了，如果不敌，早点认输，在生死台上，只要一方认输，是可以终止战斗的。”王亮还是有点担心的说道，不过苏云轩执意要去，他也拦不住，只能快步跟上。
    ……
    此时，已是正午时分，对战的另一方，苏云轩，还是没来，人群已经彻底失去耐心了。
    有人大声提议，说要去苏云轩休息处堵他，看他到底战不战，获得很多人同意，围观不怕事大，都是一群想看苏云轩出丑的。
    “苏云轩，你以为不来就可以躲过去么？只要你还在临安古城，我便一定会找到你。”刘无尘突然睁开眼眸，神色冷傲的开口道，这家伙，终于还是怕了，不敢来应战，这让他此时享受着众人的崇敬目光，还有无数女孩为自己维护的话，心中得意极了。
    “不用来找我了，老子只是睡过头了。”
    就在此时，一道懒洋洋声音从远处传来，让吵闹的人群顿时安静了下来，纷纷将目光扫去，只见在远处，苏云轩正一脸轻松的走来，面对上千人注视，毫无紧张之色。
    倒是王亮，在一旁狠狠吞着口水，要知道，这些人中许多都是刘无尘的拥护者，被这么多人注视着，心中很是发虚，毕竟连王亮也认定，苏云轩不是对手的。
    “这家伙，倒是真敢说啊，明明就是不敢来，给的理由真是奇葩，睡过头了？鬼信！”
    人群纷纷露出鄙夷之色，都这个时候，还装淡定，一会有你好看的。
    “还真是一个奇葩的家伙。”阁楼上，林梦儿盯着苏云轩，无奈的说道。
    似乎察觉到有人注视，苏云轩转移目光，朝阁楼望去，旋即看到了院长，还有林梦儿。
    想不到他们也来了，看来这一战的吸引力还真是强大呢，不过恐怕不单单如此吧，苏云轩目光微微闪烁，似乎猜到了院长来的目的。
    不过也无所谓了，丝毫不顾及四周人目光，苏云轩一步步朝着生死台走去。
    “苏云轩，你终于来了！”
    生死台上，刘无尘站了起来，一双闪烁着锋芒的眼睛，带着压迫性的桀骜之意落在苏云轩身上，流露着一股不加掩饰的杀气。
    “我来这么晚，难道你不应该感谢我吗？”苏云轩说话间，已经来到了生死台前，目光平淡的看着刘无尘，一副轻松模样。
    “感谢你？！感谢你什么？”刘无尘微微一愣。
    “感谢我让你多活了半个上午啊。”苏云轩冷冷的一笑。