    徐川用枪指着从板房里跑出来的男人，大雨中趴着一具尸体，鲜血顺着冰冷的雨水流进了排水沟，旁边的泥地上扔着一把贝雷塔92手枪。
    跑出来的人都老实了下来，他们明白这个穿着迷彩服的家伙真的会杀人，即使自己这些人只是普通的女票.客。
    这些人大部分衣衫不整，又没穿上衣的也有没穿裤子的，谁都能看出他们之前在做什么。
    徐川用枪口指了指地面，一群人莫名其妙的看着他，脸色悲催，翻译过来的意思就死‘大哥，您什么意思倒是说啊。’
    “抱着头趴到地上。”，徐川用法语和英语各说了一遍，一群人看着外面的大雨和满地的泥泞，在看了看眼前黑色的枪口和不远处的尸体，觉得还是按照这个人说的去做比较好。
    当然也有耍小聪明的，趴在了没有雨水的干燥地面上，再被徐川用军靴狠狠踹了一脚后就老实多了，叫住了两个人，让他们扒掉所有人的鞋子抽出鞋带，把人双手向后绑起来，在他们完成工作后，徐川再把这两个人如法炮制地绑了起来。
    时间不长斯瓦格两人从房子了走了出来，里面已经被清理干净，所有持枪人员已经全部确认死亡，“那些女孩的状态不太好，她们被注射了大量的毒.品，很多人都没有意识。”，斯瓦格的语气冰冷，这个身经百战的军人也被里面情况震惊到了。
    “还有没有精神正常的？”，徐川愣了一下转头问着斯瓦格。
    “有，我去把人带出来。”，转身走回房子，没多久他和柯蒂斯两个人就搀着一个女孩走了出来，“你叫什么？”
    女孩已经从刚开始的惊慌中缓了过来，这些人杀光了守卫却没有伤害她们，那是不是说他们是好人呢，“我叫辛迪，辛迪.莫瑞斯。”
    徐川尽量让自己的语气柔和一点，“辛迪，你多大了，在这里待了多长时间。”
    可能是很久没人叫过自己的名字了，这个女孩瞬间哭了出来，“我18岁了，在这里待了快一年了。”
    看着这个画着浓妆的女孩，徐川无话可说，“那你一定知道，这里面哪些是黑帮的人，对吧。”，徐川用枪口指了指趴在大雨中的一群人，意思再明显不过。
    女孩犹豫着点了点头，徐川安慰道，“放心，我保证不会有人会来报复你。”，本来就打算把这些人一锅端的，即使最后有几个落网的，在高层都死绝的情况下，也没人会想着报复这个女孩。
    辛迪在这里待的时间最长，这也是她还能保持清醒的原因，因为她已经不会反抗了，也正因为如此她认识这里的每一个黑帮成员，她接待过所有的人。
    辛迪咬了咬牙，想起这一年来自己的遭遇，怎么可能没有恨意，“好，我指给你们。”，她认真的看了看地上的人，指出了其中的六个人，徐川知道这里面一定有她故意报复的对象，但这有什么关系，柯蒂斯已经主动走了过去，挨个踩着六个人的脖子，处决了他们。
    “好了，辛迪，就当做了一场噩梦吧。”，斯瓦格拍了拍跪在地上捂着脸哭着的女孩，说着毫无作用的安慰词汇。
    ‘惨剧看的太多，以后自己会不会也变得冰冷麻木。’，徐川站在一旁想着有的没的，“好了，这里任务结束，联系B组，协调进度。”
    斯瓦格的身上带着摄像机，已经把里面的情景拍了下来，之后会发给伯克霍夫的技术部门，剪辑后发给各大新闻媒体，BBC，CNN之流看着法国出这么大的丑，一定开心坏了，绝对会不留余地的踩上几脚。
    史密斯那边结束的比这里还早，因为那里的黑帮成员已经准备跑路了，没有开门营业，当然就省去了甄别身份的麻烦。
    告诉这个女孩留在这里等警察，只能忽略其希冀的眼神，把她留在这里。
    时间没有过很久，大批的警用车辆已经冒着雨从城里赶了过来，各类媒体争先恐后的紧随其后，没想到之前的爆炸性新闻竟然还有后续，这回可不能让竞争对手抢了先。
    徐川三人在一个土坡上看着下面工地的情况，似乎这种事情最近做了好多次，“好了，各路媒体都到了，警方肯定掩盖不住的。”，斯瓦格坐在车里拿着热成像，看着下面的情况。
    “那就走吧，去和史密斯汇合。”，徐川无力的靠在后座上，闭着眼睛盘算着后面的事情。
    “明天再把马尔科的审讯视频放出去。”，这是早就计划好的，剪掉所有布莱恩的镜头，声音也做了处理，马尔科的那些供词即使不能算的上是证据，也够让某些人倒大霉的。
    而且那个马尔科的父亲穆拉德.霍查，徐川一直担心他不来巴黎，难道自己还要去趟阿尔巴尼亚不成，放出这个视频，让他看看自己的儿子死的有多惨，估计就能让他亲自来一趟了，完美。
    医院里，白天没等到布莱恩的法国领土监视局(DST)副局长吉恩.克劳德.皮特尔，不得不在这个下雨天里来探一下自己好朋友的口风，而同行的就有他的下属亨利.梅肯。
    由于已经审问了马尔科.霍查，这时的布莱恩已经知道了这位好友所在的部门参与进了整件事中，如果不是几十年的特工生涯，他早就一巴掌呼在这个好友的脸上了，哪能像现在这样聊着家常。
    皮特尔一直在把话题往第十区天堂街的袭击案上面转，而布莱恩依旧是一问三不知，“皮特尔，我不管他们是谁，那些人救了金姆，对我来说这就够了，最重要的是我已经退休了。”
    马尔科的口供里并没有皮特尔的名字，布莱恩当然也不愿意相信他的老朋友参与其中，不过事情是自己的兄弟干的，这是绝对不能让任何人知道的事情。
    亨利.梅肯站在一个拐角处接着电话，简短的几句话让他本来就紧张的神色更加难看，快步走到自己的上司跟前，凑到皮特尔的耳边低声的说了几句。
    皮特尔的脸上露出了一瞬间的惊讶，抬头看了看布莱恩，“抱歉，我现在得走了，替我跟金姆问好。”
    “怎么，有工作了？看来文职也并不好干啊。”，布莱恩明白这应该是史密斯的行动已经惊动了警方，不知道他们脱身了没有。