    江春桃怔了一下，她盯着自己最小的闺女，觉得小闺女有些陌生了。
    曾经在家中的时候，这个老幺是最乖巧顺听的，虽然平时能看得出她有些主意，但是却没想到现今竟然这样有想法，江春桃突然觉得，从前是疏忽了眼前这个老幺姑娘了。
    “杏儿啊，你怎么知道凶多吉少？你青禾小舅妈那也是有能耐的人啊，你看之前在咱们村里的时候——”
    “娘，你真是——那只是东平庄，最大的官就是村长，可是现在是在镇子上，不仅仅有什么里正啊亭长啊还有那些员外官老爷们呢，从前也不过是村长家里豢养的那些打人的壮汉们，现如今呢，那没准就跟官府差役有瓜葛了。”香杏叹了口气说道。
    江春桃更加的惊诧不已了。
    “杏儿啊，你从前就知道这些？”江春桃忍不住的追问，“还是什么人告诉你这些？难道是二乔跟你说了三川和大尧的什么事？或者是你偷听到了什么事情？”
    “偷听？那怎么可能？我不是那样的人。我是这段时间在二乔姐的身边，学着她做事的。她越是紧张，越是只字不提，这件事可能就越严重。”香杏接着解释道，“青禾小舅妈我是看不出什么反应的，毕竟，她现如今跟曾经是天壤之别，喜怒不形于色。”
    江春桃心里有些打鼓，“那——会不会连累咱们？倒不如咱们找二乔结了工钱，回东平庄吧，好歹还有几分肥田，还有些家产啊。”
    香杏苦笑摇头，“我的亲娘啊，你是表面精明，内里憨傻？覆巢之下安有完卵？且不说咱们的肥田是跟青禾小舅妈那签文书的，现如今东平庄多少人户的田产文书都是跟小舅妈签订的，且爹爹还帮忙打理东平庄的一应事情，如果二乔一家出了什么岔子，我们能跑得了？”
    听到香杏的这番话，江春桃一屁股坐在地上，满眼的六神无主和慌张。
    “那——那我们岂不是也死路一条啊？”江春桃说着说着便禁不住的泪流满面，哭的痛苦不已，“好不容易盼来的好日子啊，怎么就这么没了呢？若是好日子用命换，我宁肯没有前些日子的好日子啊，不管怎么说，咱们一家人团团圆圆的，总算是能平安啊。”
    香杏听到亲娘说这番话，便走上前，抱住了江春桃。
    香杏的心里也是慌张的，许久之后，她才叹了口气，说道，“娘，事到如今，别无他选，其实现在的青禾小舅妈已经不是曾经那个人了，她的能耐到底有多大，莫说是咱们，就算是大尧哥二乔姐也是说不出的。”
    “那要怎么办才好？咱们还是找你祖母拿个主意吧。”江春桃马上收起抽噎，激灵的说道。
    （因为江春桃是招的上门女婿，所以香草香兰香杏都是姓江的，也就把外祖母称呼祖母，也就是把外婆称呼为奶奶了。）
    “那也无济于事，倒不如咱们一心一意的做事，能做些什么就做些什么，让青禾小舅妈没有后顾之忧，她也好有精力去解决那些咱们不知道，就算是知道了也解决不了的难事，没准以后，她还能拿咱们当自己人宽厚对待。”香杏抿了抿唇，轻轻拧着眉头说道。
    江春桃听后，先愣了一会儿，缓了缓神儿才用力的点了点头，看着眼前这个十来岁的小女儿。
    江春桃和香杏一直听着窗外的动静，然而这一夜也没有再出现什么情况；而薛大娘这一晚也没有回她和女儿孙女的房间，一直陪在了二乔的身边；三川依旧彻夜未归；苏青禾寻找大尧依旧是没有丝毫消息。
    “二乔啊，你这一晚上都没睡觉了，还是眯一会儿吧，万一待会儿三川和大尧就能跟着你娘回来了——”薛大娘见二乔眼圈是又黑又肿，她忍不住的再次劝说道。
    虽然知道这些说法是没有底气的，可是看到二乔那熬了通宵，又掉泪一整晚的憔悴，薛大娘还是于心不忍，“不如我给你弄点稀饭喝吧，这总归要吃点饭，不然身子受不住啊。”
    二乔却扯出一丝的惨白笑意，她用手将头发简单的打理一下。
    “薛奶奶，我没事，待会儿照常开店营业，缺货的那些就告诉顾客，咱们已经去进货了，很快就有新的货了。”二乔说着，便走出房间，朝着院子里的水缸走去。
    薛大娘扬了扬手，还想说点什么话，但是她见二乔到了水缸旁边，麻利的洗了把脸，又整了整身上的衣衫，便去前面铺子了，薛大娘这才松了一口气。
    “到底是跟着青禾见过世面的，遇了这么大的事，眼下都不知道结果，还能打开门做生意。”薛大娘自言自语说道。
    她朝着自己房间喊了一嗓子，让春桃去做些早点，哪怕是二乔不吃，也得做些，万一待会儿苏青禾带着两个孩子回来了呢。
    今天的天气更加的闷热，只是没有了前几日的烈日炎炎和炙烤。
    天色阴沉沉的，让人喘不过气，就连浣沙溪里的鱼也都露出水面，吐着泡泡；那盘旋在低空的鸟儿，一会儿飞在枝丫之间，一会儿用翅膀敲打一下溪面，荡起一层层的涟漪。
    浣沙溪旁的草地上，不知道什么时候，也不知道从哪里聚集来一大片的蜻蜓，快速的挥动着薄如蝉翼的翅膀，热闹着，喧嚣着。
    “主簿大人那边都准备好了？”村长江占奎眯着眼睛，坐在躺椅上，手里捏着佛珠，脸上满是得意，“把给知县大人的银子准备好了？”
    “老爷，都准备好了。昨天抓那小东西一切顺利，另外还有个别的好消息，是主簿大人那边传来的。”江大头一脸恶心坏笑的凑了过来，“可谓双喜临门，对那个小荡妇算是致命一击。”
    “说。”江占奎示意江大头上前去禀告。
    听完江大头的叙述之后，江占奎捋着那稀落落的山羊胡哈哈大笑起来，“这真是天助我也。”