    “现在插播一条重要新闻，就在刚刚不久，93省一座废弃楼房和一个地铁施工点分别遭到袭击，现场留下近25具尸体，同时在两处地点发现大量被监禁的少女。”
    电视上的新闻从演播室切到了现场，大批的警察和军警包围了现场，通过镜头可以看到数量不明的女孩被送上救护车，地上并排摆着十几个黑色的裹尸袋。
    而在网络上各类信息更是以光速在传播着，已经有人把前一天第十区的袭击和这两次联系了起来，各种猜测甚嚣尘上。
    伯克霍夫主导的网络部门，编造了一个名叫“Foragirl”的反人口贩卖组织，还建立了一个网站，用他们的名义承认了所有的袭击事件，并适时的放出徐川他们拍摄的内部视频，这引起更大舆论风波，当然这些都是在极隐秘的状态下完成的。
    “梅肯，你确定那些阿尔巴尼亚人都死了？”，皮特尔躲开媒体站在工地的角落里看着一具具尸体从各个房间中搬出来。
    “确定，我已经看了所有的尸体，见过我的已经全都死了”，亨利.梅肯天生一脸的苦相，就像下一秒天就要塌了的样子。
    “那就好”，皮特尔面无表情的看了下属一眼，让这个梅肯心里猛跳了几下，不过也不敢表露出来。
    等到了自己想要的答案，皮特尔终于露出了微笑，虽然这段时间自己的收入会少了一部分，不过没关系，用不了多久就会有新的黑帮补充进来，只要自己还在这个位置上，收益是不会少的。
    “Foragirl到底是个什么组织，有线索吗？”，领土监视局副局长终于想起了自己的本职工作。
    “目前还没有，现场收拾的很干净，不过看得出来绝对是职业军人干的，有可能是那个组织找的雇佣兵。”，亨利.梅肯还是老实的把情况汇报给自己的上司。
    “至于这个组织，之前完全没听说过，网站也是刚刚建立的。”
    皮特尔想了想，“这些问题并不严重，这种组织世界上多的是，重要的是他们是如何确定马尔科的位置的。”，这是他一直奇怪的地方。
    要知道马尔科并不会一直待在天堂街，这些人是如何准确的掌握他的行踪的，即使自己的部门也不一定能找到他。
    更重要的是马尔科那个混蛋到底怎么样了，死了还好，如果没死被那些人抓了，那才是最麻烦的事情。
    相对于这两个问题，那些不在任何资料上的武器简直算不上什么问题，这些东西巴黎从来都不少。
    这就是信息不对称的后果，他再怎么都想不到这一切其实只是为了救一个人而已，马尔科只是顺带的。
    阿尔巴尼亚，特罗波耶一个普通的小山村里，一群人正聚在一起讨论着什么，“穆拉德，孩子们是不是真的出事了？”
    一个满头银灰色头发的长者，正一脸阴沉的看着桌子上的电话，“马尔科失踪了，其他人都死了，我们需要去一趟巴黎，把孩子们接回来。”
    “穆拉德，还是我去吧，不仅要把人接回来，扎卡耶夫的计划还要继续下去。”，一个穿着阿迪运动服的光头提出了一个建议，以他的了解，穆拉德现在已经愤怒至极。
    穆拉德沉默了一会，“你说的对，这里我还离不开，你替我去一趟吧，看看那些人想要干什么，只是无论马尔科是否活着，他们都要死。”，冰冷的声音中充满了怨毒。
    “我知道。”，光头名叫西托.里埃拉，年龄比穆拉德年轻一些，他们都是从小一起长大的，深知面前这个老友和他的那个长辈一样自大、目空一切、最重要的是同样的善变。
    而这时的徐川正在巴黎的一间酒吧里看着电视上的巴黎警察局副局长在电视上的访谈，“是的，我们警方其实已经关注这个犯罪组织一段时间了，最近正在计划抓捕行动，而现在这个名叫Foragirl的组织破坏了一切。”
    “政府正在考虑要不要把他们列为KB分子。”
    ……
    电视上这名警方的副局长把警方的责任全都推掉了，还把责任推到了Foragirl的身上，果然是经验丰富，不过也显示出了他们最近的压力有多大，至少到目前为止警察局门口的抗议者越来越多了。
    徐川看着电视笑了笑，他并不在乎这些，不过能给这个肥头大耳的深色人种找点麻烦，他还是挺高兴的，给伯克霍夫发了个信息，让他把马尔科的审讯视频放一部分出去吧。
    这就是安布雷拉的一部分计划，如果一次性的把所有视频全放出去是达不到想要的效果的，这一部分的口供会有几个巴黎警方的名字。
    当然这种视频是不可能成为证据的，但是普通人谁管这个，视频里还配上了那几个警察的图像，后面的事安布雷拉都不需要动手，会有一大堆利益相关通过所有的途径联系他们。
    这个副局长死定了，政治生涯绝对会因为这个节目毁于一旦，不过愿赌服输嘛。
    十分钟不到，Foragirl的网站上就出现了一个最新的视频，因为过于血腥尺度太大，所以部分打了马赛克，不过视频加了说明，把里面受刑的马尔科.霍查的资料写的明明白白。
    里面的审问者布莱恩的声音已经经过了处理，确保不会把他暴露出来，至于某些专业人士能不能从审讯手法上看出什么，那就无所谓了，慢慢猜吧。
    “NIKI他们已经上了飞机，明天应该就能到巴黎，伯克霍夫的设备太多可能需要一段时间。”，史密斯拿着一瓶啤酒坐在徐川的对面。
    徐川想了想说道，“时间应该还富裕，NIKI他们到了可以在这里玩几天，巴黎啊，时尚之都，没有女人能抗拒的。”，像自己这么为员工着想的老板哪里找去，在心里默默的给自己点了个赞。
    听着他的话，史密斯无奈的摇了摇头，“你是不是又想到了什么？”，这家伙总能想到别人想不到的地方。
    徐川耸了耸肩膀，“这不是明摆着的事吗？想想巴黎最近有什么大事。”，端起手边的鲜榨西瓜汁喝了一大口，然后看着史密斯挑了挑眉。
    “你是说G8峰会!”