    “老爷，那您看这次奴才我立了功，是不是算作将功折罪？”江大头笑嘻嘻的哈巴狗一样问道。
    江占奎闭着眼睛，闷声不吭。
    江大头脸上的笑容越发的尴尬和畏惧。
    “等等吧，等主簿大人收了银子，然后把福存放出来之后，我再跟你清算。”江占奎冷冷说道。
    “谢谢老爷，奴才对老爷和少爷绝对是忠心耿耿，奴才誓死效忠——”
    不等江大头把话说完，江占奎便不耐烦的摆了摆手，示意江大头一边去。
    江大头讪讪的住了嘴，弓着腰，作着揖，一步一步的倒退到了远处。
    村长夫人见江大头走远了，拉着脸的说道，“你当真要留着他？若不是他撺掇，若不是他在福存跟前做那些混账事，福存能走到今天这个地步？”
    “自然不会，但是现如今还用得到他，所以姑且留着。”江占奎睁开眼睛，淡淡的看了看一脸黑青的夫人，“今日我会带着银子和礼品，带着江大头和管家仆人去主簿大人家里，你就不用等我用晚饭了。”
    村长夫人那双犀利的眼睛看了看江占奎，见江占奎又闭着眼睛摇着躺椅，她心里仍旧不悦。
    上次去集云山拜佛，原本就是为了给儿子求一门好姻缘，让儿子早些能成婚，也好给江家开枝散叶，延绵子嗣，可是江占奎却在集云山山脚的一家暗门子浪荡数日，以至于她礼佛下山之后，在山下盘桓数日才回到了密云镇，那时候才得到了儿子出事的消息。
    “你最好是把儿子放在第一位，切莫让那个姓梅的小贱妇勾了魂儿去。”村长夫人说到这里，便气鼓鼓的站起身来，拂袖而去。
    江占奎听着夫人的脚步声远了，这才缓缓睁开眼睛，眼神充满厌恶的看着夫人远去的方向，“老蠢妇！”
    村长江占奎待到下人一切打理妥当，便坐着马车，带着银票和礼物朝着县城出发了。
    到了县城的时候，已经快晌午了。
    “劳烦将拜帖递上去，就说江某人请主簿大人到依香楼用餐。”江占奎毕恭毕敬的跟主簿宅院的看守说道。
    看守看了看江占奎，又看了看手中的拜帖，大抵是提前得到了叮嘱，便说道，“江老爷稍等，小的这就去禀告。”
    依香楼。
    “还是江兄有品位啊，这依香楼的美人儿当真是软香如玉，轻柔可人啊。这饭菜也是甚合我意。”主簿杨广才很是享受的说道，用手揽了揽坐在身边的花魁娘子。
    江占奎双手作揖，“岂敢岂敢，只是江某人明白，英雄难过美人关，要想请杨大人搭把手，岂能没有美人儿作陪？杨大人身边的姑娘，可是依香楼的花魁娘子，是新晋才来依香楼的。”
    “怪不得脸生呢，不过，我一看她这张脸啊，我这身子就软了。”杨广才一脸的荡笑。
    “大人，身子软了无妨，只要要紧的地方擎天而立，那就是春宵一夜，快乐似神仙！哈哈哈！”江占奎笑哈哈的说道。
    主簿听罢也附和大笑，“这战场可是不见血光，真的能吸光我的血精啊。哈哈哈。”
    “那大人可要酒足饭饱，好生有些力气征战喽。”江占奎说着，便举起一杯酒，敬酒给主簿杨广才。
    “那是自然，牡丹花下死做鬼也风流。此等幸事，多几次征战方才得意啊。”主簿更是得意。
    那位花魁娘子一脸媚笑，巧笑嫣嫣，剥了个葡萄，塞进了主簿的嘴里，腻腻的说道，“可不要吃了人家。”
    主簿的视线下移，“葡萄太小，哪里够吃，要这大桃子方才解渴止饿暖人心。”
    花魁娘子娇滴滴的拍打了一下主簿。
    “大人，这桌酒席是小人特意从百味居定制而来，多是依从大人的口味，还希望大人能够不嫌弃。”江占奎再次的敬酒，“这次犬子的事情，就全仰仗杨大人了。”
    “其实呢，这件事说难也难，说容易也容易，反正那老头子早就有休妻再娶的打算，我早就有所耳闻了，他那家里的是个母夜叉，但是这件事毕竟丢脸，所以他才如此动怒，索性知道内情的人并不多，他那母夜叉既已经送了内狱，怕是出来也得被休回娘家。”
    主簿几杯酒下肚，便说了一番有用的话了。
    江占奎洗耳恭听，“都是杨大人的功劳。”
    “到时候我再给他介绍个名门闺秀，年轻漂亮又温柔贤淑的，再多赔他一些银子，他也就无话可说了，再者，眼下朝廷打了打胜仗，原本就要天下大赦的，所以这样一来，你的公子定然能全须全尾的回家了。”杨广才眯着眼睛，红着脸颊，有些醉意的说道。
    听到这里之后，江占奎的心事终于算是有了结论。
    “再次的感激杨大人！小人此生难忘。”江占奎笑呵呵的再次敬酒。
    “感谢我是一方面，还是你后来的事情办的漂亮。就是跟你儿子有染的那个妇人，想必这两日便会来县城寻她的继子，到时候我定然会将她一并拿下，将他们母子三人都下狱之后，咱们再好好的聊聊。”主簿醉醺醺的有些坐不稳了。
    “大人，那个妇人据说有些异能，这段时间东平庄的人都传说，说是她有神仙庇佑，但凡是跟她做对的人的，那都会被惩罚——”
    “放屁！她是七仙女？就算是仙女，还有天王老子管，我手里那么的官差衙役，难道还制服不了她一个小小弱女子？”杨广才有些不服气的拍案吼道。
    “大人息怒，小人不是这个意思，只是想提醒大人，要恰到好处的将此女拿下，方才是上策，另外，不瞒大人说，那小妇人是个绝美的货色，若不是这个原因，犬子断然也不会被她哄骗，以至于祸事上身，时到今日，犬子和员外夫人的事，小人还是一头雾水，觉得此事必然有蹊跷的。”村长江占奎小心翼翼的说道。
    “你不是说她对她的继子很好？”主簿阴险的笑着问道。