    这个答案让城府极深的约翰.史密斯都不由得大惊失色，徐川用手盖住自己的杯子，免得让这老家伙的口水喷进来。
    徐川摇了摇头，“如果我猜对了，你们真应该谢谢扎卡耶夫，这可是你们洗白身份的好机会，想拿特赦令，还有什么比救总统一命更好的机会吗？”
    史密斯慢慢的坐了下来，“你说的对，而且也没办法提醒他们，没人会信的，就像也门一样。”
    徐川很欣慰至少这个大叔没第一时间想着提醒各国政府，他撇了撇嘴，“人类从历史中吸取的唯一教训，就是人类不会吸取任何教训，他们不会信的”
    “再说了，我也许想错了呢。”，不过话是这么说，他真不希望自己猜错了，从听到维克多和军舰鸟这两个词开始，他已经把安布雷拉账面上能用的资金全部调到了欧洲，这么好的做空机会，上一次出现的时候塞尔维亚还叫南斯拉夫呢。
    现在纠结的就是，要不要把艾伦.韦恩带上，而且还没有一个让人放心的操盘手，这次资金太大，加上杠杆之后更是一个天文数字，自己绝对搞不定的。
    如果是其他的情况，他会找艾伦他老爸帮自己介绍一个，但现在这个情况，他实在是无法完全信任这个盎格鲁撒克逊人。
    吃独食这种事情肯定是不对的，所以他已经联系了卡士伯.海克梅迪亚，这种金融动作资金越多越好，当然相对于整个市场，自己这点资金也只是看着不少而已，根本不会让人重视。
    就看扎卡耶夫这次能搞多大了，到底是会所嫩模还是下海干活，就指着他了。
    柯蒂斯从酒吧外面进来，也拿起一瓶啤酒，“老板，找到那个帕特里斯.圣克莱尔了。”
    这个名字是马尔科口供里的一个，主要负责高端商品和个性化定制商品的拍卖活动，本来金姆就属于高端商品那一类的，如果不是史密斯到的快，她也会出现在拍卖现场。
    巴黎叫这个名字的虽然不多，不过也还是有几个同名同姓的，斯瓦格几个人也是找了一段时间才找到他的。
    贪心才是原罪，要是这家伙在马尔科出事后立马跑路，徐川几个人还真没办法，只是这里今天正好有一场拍卖会，手里的几件高端商品需要出手。
    圣克莱尔的这个俱乐部是会员制的，每个会员都要交一大笔会费，有几个客户已经明确表示对这次的商品感兴趣，如果自己违约会对俱乐部的信誉造成不可挽回的损失。
    “整理一下你的衬衣。”，圣克莱尔皱着眉看着身旁的手下，他对衣着有着近乎于强迫症般的要求。
    手下无奈的对着反光的电梯门整理了一下自己的衣领，这处微小的褶皱只有身边的这个家伙才能看得出来，心中不由得吐槽着这个强迫症。
    “咱们怎么进去？”，这是一间位于塞纳河畔的高档酒店，紧邻着巴黎圣母院，道路的对面，七个人坐在两辆车里看着酒店里面。
    很明显这个酒会是私人性质的，门口有保安检查请柬，进去的人非富即贵，自己这几个穿着朴实的家伙正门肯定是进不去的。
    “我带了威廉姆斯做的炸弹……”，莫多克还没说完，其他人几乎同时说道，“闭嘴。”
    徐川趴在车窗上看着不远处灯火通明还没烧毁的巴黎圣母院，觉得略有一丝讽刺，如果这是一部电影，把里面的人口拍卖和外面光鲜亮丽人和风景穿插在一起，绝对会成为经典的。
    炸弹是不能用的，这里有太多无辜的人，搞不好会出大事的，“去后门看看。”
    “这里的监控有点多，很难在不惊动任何人的情况下进行潜入，而且最重要的是我们的身份太容易暴露了。”，两辆汽车在附近的道路上转着圈，派克看着周围的街道说出自己的顾虑。
    他说的对，虽然这里的监控数量没有十年后的国内那么夸张，不过也算是发达国家市中心的水平了，这里没有伯克霍夫的技术支持，很难搞定街上的监控设备。
    “如果在他们运送货物的路上动手呢？”，徐川摸着下巴，考虑着各种可能性。
    “问题是我们并不知道他们的路线，如果线路过多，我们的人手不够，而且还要处理掉圣克莱尔。”，史密斯同样也很头疼。
    这里靠近市中心，附近都是旅游景点，巡逻的警察也很多，这就要求行动中不能搞出太大的动静，否则根本跑不了多远。
    “哎，介事儿闹的。”，徐川不由自主的说了句家乡话，自己这次还是想简单了。
    “要不我们冒充劫匪强攻。”，阿尔伯特出了一个徐川很喜欢的主意，只是想当然的遭到了其他人的反对。
    “老板，这里似乎有情况啊。”，柯蒂斯在对讲机中莫名其妙的说了一句，为了不引人注意，两辆车故意离的比较远。
    “啊，又出了什么事？”，徐川无语的嘟囔了一句，觉得这次真是出门没看黄历，只能让阿尔伯特掉头往回走。
    那个酒店的门口已经停了十几辆警车，现在前后门甚至河道里全都是全副武装的特警，“是RAID的人。”，对讲机里是斯瓦格的声音。
    “内政部的人怎么跑这里来了。”，史密斯疑惑的说着。
    RAID是法语rechercheassistanceinterventiondissuasion的缩写，中文搜索，协助，干预，威慑的意思，也叫黑豹突击队，隶属于内政部的精锐力量。
    “庆幸吧，还好刚才咱们没强行闯进去，要不然这时候正好被人堵在里面。”，徐川摸了一把头上没有的冷汗。
    RAID大部分装备的都是G36C和格洛克17，身上穿的都是重型防弹衣，不远处的建筑物上已经部署了人数不明的狙击手，这要是被堵在里面，还真麻烦了。
    “他们怎么来了？”，徐川几人的车根本不敢停在附近，车箱里有一堆的违禁品，这可真是会死人的。
    酒店内部，国际刑警组织的探员杰克.瓦伦丁和法国内政部探员阿米莉亚.莱德，已经拦住了帕特里斯.圣克莱尔。