    江占奎笑眯眯的凑过去，“从前是不好的，可谓恶毒至极，不知道怎么回事，突然就好得不得了了。”
    主簿醉醺醺的红着脸颊，双眸却荡漾着邪恶，“难道是看到继子长大成人，有了什么别的想法？你不是说那妇人年纪尚青？这可是春心泛滥的年纪啊，那继子又即将成人，血气方刚的年纪，难保两人没有点什么别的关系，不然，可以解释曾经狠毒现如今又亲如一家？”
    村长江占奎狞笑一下，“这种事情呢，我是没有见着，不过，倘若这种事如果能对眼下的事情有用处，我也可以找人出来作证，说他们母子有着不正当的关系。”
    主簿杨广才哈哈大笑起来，“江村长的足智多谋做个小小的村长真是可惜了。”
    “承蒙杨大人不嫌弃江某人罢了。”江占奎双手作揖笑嘻嘻的说道。
    “只要那妇人一露面，我必然一举将她拿下——”
    “大人！不好了！”
    就在主簿坐都坐不稳，双颊通红，双眼迷离的时候，他的贴身随从凑过来，在他的耳边低语。
    “混账，什么不好了？”杨广才早已经醉了，所以也就没有把握语气情绪了。
    “有个黑衣女子，冲到了府宅外，手拿火把，让老爷将白天抓进府里的那俩小子放了，不然她就火烧——”
    啪的一声，主簿杨广才的手掌便落到了随从的脸上。
    “混账东西，她区区一个妇人，她能耐我主簿府宅如何？她拿着火把你们就不会夺下来？送上门的女人，一并抓起来！等我晚上——咯——”杨广才醉意十足，打了个酒嗝，味道十分恶心人。
    随从捂着一侧脸颊，很是认真的说着，他似乎又有些忌讳的看了看江占奎。
    “你且说！这江村长不是外人！”主簿杨广才骂道。
    “我先让两个门丁去赶她，岂料那两个门丁被她打的直吐血；后来我又将家里的小厮们唤来，足足十四个人，却一眨眼的功夫都被她打翻在地，疼的哭爹喊娘，瞧着那阵仗定然是胳膊腿的废了；我又让孙银去官府调来一些衙役，却不想——”
    “如何？”主簿在听到这里的时候，他竟然酒醒了一些。
    “一队的衙役，竟然跟她过不了两招，便倒了一片，我这才来急忙的寻老爷讨个主意。”男子有些无奈又着急的说道。
    “哼，什么样的妇人竟然如此嚣张？她即便是有些功夫在身上，还能打官差？我看她是活得不耐烦了，再给我去调三队差役——”
    “老爷，您调差役的话，县衙捕头那边是会有记录的，倘若知县大人日后询问的话，您该如何答复呢？毕竟，这件事您原本是不想让知县大人知道的啊。”主簿随从紧张的急忙说道。
    主簿杨广才听到这里，楞了一下。
    “你且带我去看看那妇人。我看她还能狗胆包天的和朝廷命官作对不成！”杨广才说着，便挣扎着站起来。
    那位花魁娘子听到这样的事情，竟然娇滴滴的说道，“大人，一个小小女子，竟能劳烦大人亲自去过问？莫不是大人觉得我的容貌不如那妇人好看？”
    杨广才听罢，双眼迷离，笑哈哈的说道，“小美人儿，自然是你貌美如花，那些打打杀杀的妇人不过是悍妇而已，你且等着本大人，待我处理完那边的事情，定然来你这温柔乡里。”
    花魁娘子又是一番依依不舍。
    主簿这才在江占奎的陪同下，随从的搀扶下，出了依香楼，朝着自家宅院去了。
    苏青禾就那样笔挺的站着，手里拿着一只火把，双眸凛冽，如同淬了剧毒一般的阴戾。
    当主簿的马车行驶到苏青禾的目光范围之内的时候，她手中的利刃嗖的一下甩了出去。
    紧接着坐在马车中的主簿杨广才，马上发现自己的帽子竟然被一把利刃订在了车厢上！
    江占奎见状也吃惊到不敢说话。
    他知道苏青禾先前一段时间在东平庄的传言，说是有神仙庇佑，可是现如今看来，江占奎更相信是有什么高人在暗中保护苏青禾，毕竟，从苏青禾嫁到东平庄的前面六年时间里，她除了貌美如花却高傲不近人情，又对继子继女毒辣异常，却被婆母一直看不上的事情之外，并没有什么特别的。
    再就是后来东平庄里相传苏青禾和别的男人滚草垛的浪荡事。
    “江占奎！你不是说那妇人是个寡妇？不是说她就是个除了长相妖媚些的女人，别无他长？”主簿有些惊吓了，甚至醉酒都醒了一半了，他有些紧张的盯着车内的帽子，不敢贸然去取下来。
    “把我儿子交出来，不然我火烧杨宅！”苏青禾语调不高，却让人听的头疼欲裂的难受。
    江占奎被主簿的质问，又听到不远处苏青禾的要挟，他有些脚底发软，双腿发酸了。
    “大人，我早先说过的，她是有神仙庇佑的，可是大人，即便她是有什么神仙或者什么高人庇佑，那也不能对大人您怎么样啊？您好歹是朝廷的命官啊，您手里有着官差衙役，就算是她有神仙高人庇佑，您凭着车轮战也能累死他们啊。”江占奎急忙的分辨说道。
    “是啊，本官是朝廷的命官，本官有人手，就是车轮战，也能累死他！”杨广才听了村长江占奎的话，似乎这才缓过一些精神来。
    主簿的随从又凑了过来，在杨广才耳边低语，“大人啊，切记啊，咱们不能再调动更多的差役了，还有啊，你瞧着这利刃多危险啊，倘若稍稍的偏那么一丁点的方向，大人的安危——”
    主簿杨广才似乎在那一瞬间，酒醒了，彻底的醒了。
    “从后门进去。”主簿杨广才低声要求道。
    随从马上打发车夫调转车头，迅速的朝着后院去了。
    同行的江占奎有些慌张了，难道是人财两失？这主簿大人显然是惜命了啊。
    “大人——”江占奎张了张嘴，却又斟酌着说些什么话比较合适。