    主簿杨广才阴沉着脸，一语不发。
    马车迅速的到了后门门口，杨广才掀开马车帘子，迅速的扫视一圈四周，便急匆匆的朝着院内去了。
    江占奎紧紧跟在其后。
    随从见状，便压低声音的说道，“江村长，您怎么能把大人拉到这样危险的境地？”
    江占奎心里也惊恐万分，倘若外面那个疯妇真的再次动手，岂不是连他都要遭殃？
    “小哥哪里的话，这个妇人从前不是这样的，我也不知道她是从哪里找的高人庇佑，倘若知道这个疯妇这样危险，我定然不会——”
    “既然你知道了，那就赶紧的从哪儿来回哪儿去吧。”主簿随从说罢，便不再理会村长江占奎。
    江占奎站在原地怔了一下，但是他马上又跟了上去。
    “小哥，这夜深露重的我哪里回得去？再者说了，我和大人始终是——”江占奎边匆忙的跟随便辩解说道。
    几人在后园七绕八绕之后，这才到了正厅。
    “杨大人，我可是将全部家当都拿出来孝敬您了，您千万要救救犬子啊，倘若大人撒手不管，那我真的是走投无路了。”江占奎说着说着便直接扑通跪在地上，老泪纵横的哭起来。
    “你且不要哭，让我再好好想想。”主簿的酒竟然全醒了。
    丫鬟婆子端来了醒酒茶，端来了洗脸水，又递过来毛巾。
    房间里除了叹息声就是呼吸声，气氛格外的压抑。
    “不好了不好了！外面那个疯妇打进来了！”
    “大人！刚才的差役是被伤了，这会儿可是死人了啊！”
    “那死状凄惨无比啊，刚才您听到他们的惨叫了么？”
    “那疯妇简直就是个女魔头啊！”
    就在主簿紧锁眉头，用手指激烈的敲打着桌面想办法的时候，外面的门被突然的撞开，四个家丁脸上挂了彩，拉着胳膊瘸着腿的扑到在地上哭着汇报。
    主簿杨广才和村长江占奎，不约而同的惊站起来。
    “去，告诉她，孩子我并没有藏在府里，她若是想看的到活着的孩子，就知趣的离开我宅，倘若不退出去，我定然让她见到孩子的死尸！”主簿杨广才狠狠的说道。
    四个家丁已然吓破了胆，干脆趴在地上装死了，只哭哭啼啼的不肯动弹丝毫。
    “永刚，你去！”主簿吩咐刚才的随从道。、
    被叫做永刚的年轻随从似乎也有些迟疑，但是眼下这房间里，怕是除了他没有更合适的人了，索性他壮了壮胆子，便踏出门槛去。
    主簿和江占奎依旧提心吊胆，不约而同的不停的往外瞟，生怕外面再节外生枝。
    果然，外面很快就恢复了平静。
    许久，永刚回来了。
    “大人，那个疯妇出去了，只是——只是她依旧站在府门外，不肯离去。”
    听到随从的汇报，杨广才皱着眉头，低下了眉眼。
    房间安静的让人心慌。
    “好了，你且去歇息吧，我也歇一会儿，养养精神再说这件事吧。”主簿大人站起身来。
    江占奎有些慌了神儿，这会儿他如果出去，那不是羊入虎口么？
    “大人，眼下已然深夜，我——”
    “让永刚给你找一间厢房吧。”主簿说完，便背着手往外走了。
    江占奎伸出手，却僵住在半空，张开的嘴也没能说出一句话。
    “江村长，请随我这边来。”永刚说道。
    江占奎也只好随着永刚去了厢房，待到永刚离开之后，江占奎这才算是放松了片刻。
    “江大头！那小荡妇是什么时候跟别的人勾搭上的？她从前身边的男人都是些什么货色？现如今怎么有这样大的能耐？方才那些人说，是那小荡妇亲自打人杀人的？不是另外的什么人？”江占奎气不打一处来。
    毕竟很多的有关苏青禾的事情，江占奎是一丁点都不知道。
    从前在东平庄里，屁大点事他都知道，可是就离开东平庄，去了集云山那么短的时间内，苏青禾竟然发生这样大的变化，他是做梦都没想到的。
    “没有什么啊？老爷我是一丁点也不敢欺瞒您啊，您和夫人外出的那段时间里，就是听庄子上的人说，宝财媳妇儿给苏青禾那小荡妇吃了抹了毒药的枣子，那小荡妇昏死了两三日，后来就醒来了，也没有什么别的事情发生啊。”江大头小心翼翼的回答说道。
    “死了又活了？”江占奎似乎听出了奇怪之处。
    “也不是死了吧，其实我也不知道还有没有气息，那时候正巧帮少爷办事，所以也没有打听的挺细致，就是听人说昏过去，不吃不喝的两三天，然后她婆母兰氏上门骂她，她突然就醒了，然后那些奇怪的事情就发生了。”江大头接着说道。
    “这就奇怪了，这里面一定有什么奇怪的事情呢。”江占奎捏搓着那稀落的胡子，眯着眼睛的说道，“看来我需要找个阴阳师给算算，这苏青禾现在的到底是人还是鬼。”
    江大头听到这里，吓得浑身一激灵。
    “老爷，那主簿大人还能帮咱们么？今晚上这阵仗看来也把主簿大人给吓着了，谁也没想到，那小荡妇竟然能找到县城，还能找到主簿宅院来，她是怎么知道那俩小王八羔子是被抓到这里来的？”江大头心里没底了。
    江占奎阴阴笑了笑，“我现如今已然把全部家当都拿出来了，他杨广才若是食言，自然能想到是个什么后果。俗话说得好，光脚的不怕穿鞋的。”
    江大头也听出了江占奎的言外之意，如果主簿大人想留下钱财却不管这件事，怕是真的要出更多的人命，没准闹出的事情之大是他这个乡下人想象不到的。
    “老爷，那我们就这样在这里耗着？等着主簿的消息？”江大头试探着问道。
    “必然，我银子田产已经给了，他难道就想这样不黑不白的吞了我的银子田产，不给我办事？我势必是要个结果的。”江占奎冷笑一声说道，“我只有福存这一个儿子，就算是拼了老命，我也必须把他从大牢弄出来