    村长江占奎无法入睡，就那样坐在木桌旁，眯着眼睛，皱着眉头的等待外面的消息；主子不睡，奴才岂能睡？江大头站着困的难受，哈欠连天，眼泪直流，却也只能干等着，陪着。
    那边厢房里灯火一直亮着，这边大厅里的主簿大人也是寝食难安。
    “那个疯妇走了么？”
    主簿大人低声的问道，脸色极其难看。
    永刚小心翼翼的上前，回答说道，“老爷，外面的人说，那个疯妇就那样笔挺的站在暗夜里，不走也不说话。”
    “真是个疯子！岂有此理，这不是在向本官示威？现下是夜晚也就罢了，明日天亮，她若仍旧在那里站着示威，本官岂不成了这县城里的笑话？”主簿大人拍案呵斥。
    永刚更加的小心谨慎说道，“老爷，那再派些家奴去将她赶走？先前那些差役已经送去医馆了。”
    主簿大人知道永刚在提醒他，如果再动粗，怕是赶不走外面的女人，还会伤了自己的人。
    “不敢走留着丢人现眼？堂堂县城主簿宅院，竟然被一个妇人逼到如此绝境？那些吃本官花本官的王八蛋们都是死的？难道不知道养兵千日用兵一时？不然我养他们何用？”主簿大人怒斥道。
    永刚很快明白，即便是伤忙，在主簿大人面前那也比不得他的面子重要的。
    “奴才这就找人去将那疯婆子赶走。”永刚说完，便弓腰退步出门去了。
    主簿大人满脸疲惫，他靠在太师椅上，眯着眼睛。
    原本只想弄些银子，吃吃喝喝，怎么如今竟然这样麻烦？
    倘若这件事不牵连员外，不是知县大人督办的，想必他还能轻松一些，可是眼下这件事真的是褶子了。
    他只想安静的歇会儿。
    “老爷！”
    就在主簿大人闭目养神，有些昏昏欲睡的时候，门外传来一串的哭啼声，脚步声，紧接着便是门被撞开的声音。
    主簿大人满脸不悦，“什么事能如此的慌张？成何体统？”
    主簿夫人满脸的泪痕，主簿夫人身后跟着儿媳张氏。
    “老爷啊，你快点想想主意吧，大事不好了啊！这可怎么办啊？”主簿夫人痛哭不止，干脆就站不住了，差点挺过去了，幸亏儿媳一把扶住了婆母。
    “实在是有辱斯文！到底什么事？”主簿大人心烦的要命。
    “容儿媳禀告，刚才我和婆母带着彬儿玩耍，不知道怎么的，就从窗户飞进去一个人，不等我和婆母反应过来，彬儿便被那黑衣人给掳走了！”
    张氏痛哭流涕，跪在地上求主簿大人赶紧救人。
    主簿大人马上脸色铁青，他大吼一声，“来人！”
    永刚听到屋里的吼声，跌跌撞撞的闯了进来，额头上还在淌血。
    “这到底是怎么回事？”主簿大人惊诧不已，“本官不是让你去找家奴去赶走那疯婆娘？你为何亲自——”
    “大人容禀。”永刚跪在地上。
    “讲！”主簿大人虽然厉色依旧，心里却开始慌张了，因为他似乎已经明白孙子被掳的真实情况了。
    “小少爷被外面那个疯婆娘掳走了，小的见小少爷哭的厉害，这才上前，但是实在不敌那疯婆娘，不知道她那些功夫是师从何处，竟然如此厉害，家里可用的男仆悉数倒地了，眼下这宅院里已然没有可以用的男人了。”永刚带着惊恐的说道。
    站在那的主簿大人听罢之后，双目圆瞪，嘴巴微张，一下子蹲坐在了后面的太师椅上。
    听到外面一片混乱的江占奎将房间内的烛光熄灭，暗自观察外面的情形。
    当外面一切归于平静之后，江占奎这才小心翼翼的打开了门。
    “老爷，你瞧，前厅那边还亮着烛火，是不是主簿大人这边已经赢了？”江大头低声问道。
    江占奎用手势示意江大头不要出声。
    江大头马上禁声了。
    “把我儿子交出来，不然这个孩子就是我的第一个礼物！我会一直杀到你交出我儿子为止，我看你杨家到底有多少条命！”
    院外传来了苏青禾那低沉阴戾的声音。
    苏青禾手里夹着那个一岁多的孩童，孩童哭的撕心裂肺，响彻夜空。
    由于动静闹的实在是大，四周的邻居们也都各自在院内偷偷观察那边发生的事情了。
    主簿大人气恼不已，他真是没想到，堂堂的朝廷命官，竟然能被一个乡下妇人逼得这样没脸面，甚至对方还用他的亲孙子的性命来要挟。
    “苏青禾！我劝你冷静，你若是伤了我孙子分毫，你的两个儿子就去陪葬！眼下是二换一，我杨广才也不亏！”
    主簿大人站在院内，气鼓鼓的吼道。
    苏青禾冷笑一声，“你以为你能家里那些喘气的，都能活下来？到底是二换一，还是二换二百，你自己想清楚！我与你往日无怨，近日无仇，你竟然绑我儿子！这笔账，就算是走到天王老子面前，老娘也有理！”
    主簿大人听罢，依旧冷笑，“你以为你武功高强，就能逃过律法的制裁？我就不信我把县城的所有官差全部调来，累不死你！”
    苏青禾听罢，没有吭声。
    主簿大人却觉得黑夜里突然有个什么东西闪电般的飞过来，电光火石之间，他只觉得右腿膝盖被猛击一下，接着便是一股碎骨般的痛感，迅速袭遍全身，而他也本能的单膝跪地，面目狰狞的痛着嘶喊。
    永刚急忙上前查看，并且低声问道，“大人，当真要去调兵？”
    “混账东西！老子的命还有老子一家人的命！去！快去！”主簿大人怒斥。
    永刚急忙的应声，转身一瘸一拐的朝着黑夜里跑去。
    夜色更浓了，不知道从什么时候开始，竟然有一丝的潮湿了。
    湿漉漉的夜气里，竟然夹杂着一丝丝带着土腥味，冰冰凉的东西落到人的脸上。
    知县后衙正厅。
    “百里公子这次夜间来访，莫不是有什么急事交给下官去办理？”知县大人格外恭敬的双手作揖，面带微笑问道。