    百里策依旧是面色白皙，俊朗神韵，眉角眼梢带着儒雅气息，只是黑眸中平静里藏着一丝的焦虑。
    他轻轻地扯了一下嘴角，“贵县的主簿大人正在带着差役和一名女子对峙，那名女子是贵县见过的。我想让贵县知会主簿大人，那女子是我的救命恩人。”
    知县大人听罢之后，不禁的轻皱一下眉头，很快他便马上面带笑意，眼中带着些许八卦的问道，“可是前些日子密云镇东平庄的那个女子？”
    知县大人说罢，不等百里策回答，他便扭脸跟身后的李师爷吩咐道，“去把杨广才招来，让他给我给解释，百里公子的人是他能动的么？”
    李师爷马上低头应声，抬脚就要往外走。
    百里策的心依旧提到了嗓子眼儿，他已然是舟车劳顿的跑来找知县了，一路上他已经责怪了常六儿，为何这件事不早一点的通报给他。
    常六儿也是有苦难言，他万万没想到，他这样凤毛麟角的身手的高手，竟然在好几次跟踪的时候，被苏青禾察觉，所以后来常六儿便只能更远一些的和苏青禾保持距离，可也正是这样，他经常跟丢。
    至于这次苏青禾来县里的事情，他还是在杂货铺的墙外听到了二乔和薛大娘的聊天才匆匆赶到，然后又马不停蹄的去城里找到了百里策。
    “百里公子，其实这样的小事，您只需让人给下官捎个口信即可，何须亲自劳烦？听说您现在正在谈盐商的事，不知道近日一切可是安好？”知县大人笑眯眯的关怀问道。
    百里策的脸色有些冷淡，他的眸光随着李师爷的背影出了房间。
    “百里公子？若是您不放心，不如下官陪您过去看看吧。”知县大人干脆起身，做出了请的姿势。
    百里策没有推辞，而是直接站起来，不等知县大人再开口，便已然阔步出门。
    “报——”
    就在知县大人陪着百里策走到院中的时候，突然门卫来报。
    “何事？等我回府再说吧。”知县大人干脆的说道，他当然能察觉到百里策对于这件事的在意，所以，别的事也只能搁置一下。
    “大人，是朝廷的六百里加急文书。是征远大将军的家书，请大人过目之后，马不停蹄送到。”门卫跪在地上说道。
    百里策纵然心中万般焦急，听到是朝廷的事情，也只好说道，“贵县倘若有公务，便先着急公务要紧。”
    知县大人听罢，也只能就坡下驴，“多谢百里公子关怀体恤。”
    知县大人说罢，便走出几步之远，迅速的打开了信封，这是一个连环套的信封，外面的是给知县本人的，另外还有知州府衙的亲笔书信，再就是一封远征大将军的亲笔手书。
    当知县看完知州府衙来的那封信的时候，他嘴唇不禁的颤抖一下。
    这小小的密云镇东平庄的小女子苏青禾到底是何方神圣？府台大人的长子百里策重视无比，现如今连远征大将军都要给这个姓苏的女子书信？
    知县的浑身顿时冒了一层冷汗。
    他突然意识到事情闹大了，急忙大步上前，“百里公子，我这就去找杨广才那个蠢材，还请百里公子在这里稍作安歇，下官定然给百里公子一个满意的答案。”
    说罢，知县大人干脆就大步的跑出去了。
    这样的将面子官威都扔在脑后，让百里策也不禁的诧异起来。
    “那边！让捕头蒋彪带三队人马去主簿宅，那边，让捕头王顺福带三队人马到主簿宅！人马到了之后，直接将主簿宅围起来，一切人等都不许进出！”
    知县大人一边焦急的下派任务，一边让仆役牵来马匹，他已经顾不上坐轿子，也来不及等马车，干脆踩着下人的后背，翻上马背，“快点！主簿宅院！”
    三更半夜，安静的县城竟然喧嚣起来，街道上噼里啪啦的马蹄声和跑步声。
    老百姓躲在家里，甚至找个隐蔽的地方，炕洞里，菜缸里，柴禾垛后面，能藏人的地方就藏起来。
    主簿宅院。
    杨广才因为苏青禾拎着他的嫡亲孙子，独苗孙子，他已然有些发狂了。
    江占奎带着江大头在暗中看热闹。
    “老爷，这主簿大人怕是被逼急了。”江大头低声说道，“没想到，这小荡妇竟然有这样大的本事，能把这个县主簿给折腾成这样！”
    江占奎却一丁点都高兴不起来了，他觉得这件事恐怕真的是凶多吉少，而他的银子和田产恐怕也要肉包子打狗，一去不回头了，不仅如此，就连同他的儿子江福存也怕是救不出来。
    “老爷，现如今这局势真是有点吓人啊，不知道少爷在大牢里面有没有吃苦啊？其实，咱们再稍微的等些日子，现如今朝廷打了胜仗，皇帝高兴了说是要大赦天下呢。”江大头再次的嘀咕说道。
    他是真的害怕了，手脚有点发颤，紧紧地缩着身子，躲在江占奎的身后。
    “少放屁！我不知道？可是事到如今，还能怎样？开弓没有回头箭！”江占奎低声骂道，“你若是想趁机逃跑，我回到东平庄把你老子娘和媳妇儿儿子全都弄死！”
    江大头听的差点尿裤子，他当然知道江占奎是个什么角色，这些年东平庄里那些冤死屈死的人多了去了，那些人没见识也不懂得告状，即便告状的又没有银子，也没有江占奎的本事，所以都只能忍受，而他曾经参与了不少那些事情。
    “老老老爷，不可能的事，我怎么能跑呢？”江大头苦笑说道，可是他的内心里却在打算了。
    就在江占奎和江大头说话的功夫，突然听到了杨宅外一阵整齐的脚步声，还有马蹄声！
    “难道是主簿大人调遣的县府差役到了？这下可就好了！”江占奎突然开心不已，干脆站起来，昂首挺胸，就等着门外苏青禾被擒的消息了。
    “宅内一切人等听着！放下武器，可免一死！敢有反抗者，格杀勿论！”一道冷冽的吆喝声传进了院内人员的耳朵里。