    “老爷！咱们是不是可以出去了？”江大头见江占奎的情绪很好，他便以为这件事算是大吉结局了。
    江占奎却陡然皱起眉头，伸手阻拦，“慢！不对劲儿！”
    江大头一脸懵，他看着江占奎脸上的紧张神色，他不禁的有些紧张了。
    “老老老爷，不是外面都把事情了解了么？咱们不是该去给主簿大人——”
    江大头的话还没出口，就已经有一批又一批的差役进入了主簿宅院内，将室内的所有人员全部赶到了院中。
    “你们竟敢——”杨广才为首的所有人都被集中到了一起，杨广才见是县衙里的差役，并且带头的捕头是蒋彪和王顺福，他有些怒不可遏，“本官是让你们来帮忙的，不是让你们来抄家的！你们怎么把本官的家人都——知县大人？”
    杨广才话还没说完，知县大人便已经从众差役闪开的一条路走了过去。
    “主簿啊，你到底是哪里惹了贵人？你说你平日里也是个明白人啊。怎的能让贵人在你门前久站？这也就罢了，本县听说，你还绑架了贵人的两个儿子？”知县大人一副人模狗样的说道。
    主簿杨广才听的一脸懵。
    “主簿啊，你同本官在县里一起共事多年，照理说，本官也是该念在你没有功劳也有苦劳的份儿上，可是现如今你犯下了不可饶恕的罪过啊，本官也是有心无力啊。”知县大人叹息说道。
    主簿杨广才听完之后，冷笑几声，“真是我们的好县太爷啊。”
    “好了，你还有什么要说的，便一同说出来吧，你放心，你一个人做的事那就你自己承担，只要你的家人有心悔过，绝不连累你的家人，本官是说到做到的。”知县语重心长的说道。
    “贵人？就门外那个疯妇？哈哈哈，去他娘的贵人！”主簿有些失望的疯笑说道，“本官是受人之托，本官还有物证人证呢！”
    知县大人见主簿有些冥顽不灵，便一改刚才笑呵呵的表情，变得严厉起来，“杨广才，你不要不识好歹，什么人证物证？”
    “那个疯妇行为不检，败坏门风，和继子媾和，做出丧尽天良之事！”主簿气恼的嚷道，“本官是收了江占奎的好处，但是那是本官的辛苦所得！”
    听到这里之后，知县大人顿时将目光转移到了众人之中。
    “知县大人，草民冤枉啊，那疯妇不知道用了什么诡计，设计我儿子和员外夫人的事情，以至于我儿冤屈入狱啊！还有啊，我只是向主簿大人告发此事，并将那疯妇的婆家人，哦也就是本案的证人带到了县里作证啊。”江占奎一看事情不妙，急忙的跪下，痛哭流涕一番。
    “那件事是本县亲自审理，你的意思是，本县有失公允？不配做这父母官？”知县大人质问道。
    说到这里之后，知县便将目光在主簿和江占奎之间游离一番，“行贿受贿？钱财脏物在哪里？”
    知县此话一出，不等身后的得利官差去搜查，主簿的儿媳张氏便哭着说道，“大人啊，那些钱财就在贱妾的房内，只希望大人能将贱妾的儿子救回来啊。”
    知县在进门的时候，他是见了站在门前不远处的苏青禾的，自然，也见到了苏青禾手里拎着的小婴孩，可是他知道，苏青禾那边他是动不得了，即便要救下苏青禾手里的婴孩，他必须先将院内的那些人和事了解清楚，苏青禾这边的事情，自然也就好说了。
    即便有点什么不测，他也只能替那个孩童感到惋惜，谁让那孩子投胎不好？
    “大人！这是脏物！”差役抬着一个木箱过来。
    知县将木箱打开，月光之下，银光闪闪。
    差役递过来火把，李师爷便接了过来。
    “这田产——”李师爷见到那些田产地契有些眼熟，他不禁的皱了皱一下眉头，便接着说道，“大人，这些田产明明是门外那位贵人的，什么时候又成了那个江占奎的？还有，江占奎的这些地契文书都是白契啊，这也是我们一直在抓的问题。”
    知县听罢，扭脸看向主簿杨广才。
    “你知道了？除了那些银锭子，这些地契文书是假的。”知县冷冷说道，然后便转身吩咐道，“藏银充公。”
    “假的？！”主簿瞬间大惊，他那样瞪着双眼，片刻之后便疯狂大笑起来。
    说时迟那时快，主簿竟然从差役的腰间拔出朴刀，拼尽全力里的砍向江占奎。
    “拉住他！”知县大声吼道。
    差役麻利的将主簿杨广才拉住。
    江占奎也惊呆了，“不可能啊，这些田产可是我们江家传了三辈子的了，怎么可能是假的呢？”
    江大头见江占奎的情形有些不对，他缓缓地朝着旁边挪动，慢慢就挪动到了杨广才的家仆之中，他听到了刚才知县大人说了，除了杨广才之外，其余人只要不反抗，都是有活命的。
    知县也不想掺和这里面的乱七八糟了，即便是真的又怎么样？即便是假的又能如何？他头上可是有百里策的催促，还有那封远征大将军通过官府传过来的家书。
    “好了，把杨广才和江占奎带回去，其余人都在院内不许随便出门走动，等本官把事情捋清楚，会随时传唤。”知县说了句总结性的话，便想着门外的那位贵人呢，“贵人的两个儿子呢？”
    “我就是死也——”
    “在贱妾的房内！只求大人能将我的儿子还给我。”
    杨广才似乎想垂死挣扎，而他的好儿媳救子心切，直接将秘密说了出口。
    “你个混账贱人！”杨广才一巴掌呼在张氏的脸上，却马上被差役拉住胳膊并拧在背后，推搡着出了门。
    “快！将贵人的两位公子请出来。”知县大人一顿哈巴狗的和气，朝着身边的人说道，说着这番话，便急匆匆的让张氏带路，去寻找大尧和三川两个人去了。
    苏青禾站在门外，虽然离得远了些，但是对于她来说，听见院内那些吵吵嚷嚷的对话并没有什么难度。