    既然大尧和三川已经被找到，并且没有生命危险，她也就没必要在这样的场面大动干戈了。
    苏青禾将手里的婴孩单手抱在怀里，昂首挺胸的阔步走进了院门。
    见苏青禾进来，那些差役们纷纷自动的退站到两侧，他们感到的是一种所向披靡的气势和压力，他们更明白，这个夜色里身材挺拔妖娆的妇人，是个连知县大人都惹不起的角色。
    知县已经带着师爷，着急忙慌的将大尧和三川从主簿儿媳张氏的房间带了出来，并且一路嘘寒问暖，问有没有渴了热了饿了还有什么需求之类的。
    “这孩子还你。”苏青禾见知县和李师爷身旁站着大尧和三川，且二人没有什么伤痕，又见了哭红眼睛的张氏小心翼翼的跟在众人身后，她这才走过去，将怀里的婴孩递了过去。
    张氏接过婴孩的那一瞬间，痛哭不已，干脆就跪在地上抱着孩子，摸摸头，亲亲脸，嘴里嘟囔着听不清楚的话。
    “贵人，这是少爷们，本官已经检查过了，两位少爷均完好无损，贵人可以放心了。”知县弯腰笑着说道，“这次的事，是下官治下不严，还请贵人恕罪，杨广才的事下官定然会好好的查查，也定当还两位少爷清白和损失。”
    苏青禾的目光却没有在知县的脸上停留片刻，她目光一直在大尧和三川的身上。
    而大尧和三川也已然站到了苏青禾的身边。
    “娘，是大尧不好，让您担惊受怕了。”大尧带着自责的说道。
    “歹人心思岂是你能猜得到的，我也没有料到会有今天这般境地。”苏青禾安慰说道，“你对于此事不用自责，日后只需勤加苦练，倘若再有什么意外，也好有自保的能力。”
    “儿子记住了！”大尧信誓旦旦的攥拳说道，“可是娘，到底是怎么一回事？”
    苏青禾知道这件事三言两语说不清楚，并且也没必要在这么多人的面前说，“回家再说。”
    三川则紧紧拉着苏青禾的衣袖，小脸上满是泪水，他没有大尧那样的克制和坚强，他自从见了苏青禾之后，就一直紧紧的拉着苏青禾的衣衫一刻不肯放松，眼中的泪珠子也是压根就没有断过，抽噎的难受。
    “三川，他们可有对你打骂？或者哪里受了伤？现在可以去医馆。”苏青禾提醒说道。
    毕竟，三川再怎么机灵聪明，也是个六七岁的孩童，被突然的绑架，又被从镇子上转移到县城里，一切都茫然不知，茫然无措，心理上的创伤肯定是在所难免的。
    “娘，我没有受伤，就是觉得——娘，咱们回家吧，我哪里也不想去，我只想和娘回家。”三川哭啼的说道。
    知县见到眼前的这种情形，便再次的低头哈腰恭敬问道，“贵人，眼下夜深了，即便是下官派了马车，怕是到了密云镇也就天亮了，小少爷受到了惊吓，不如在下官那里暂时歇息吧？下官马上着人给两位少爷准备沐浴以及可口的饭菜和下榻之处。贵人意下如何？”
    这可是巴结的好机会，他不但能巴结了百里策，还能讨好了那位尚在京城的素未谋面却功高震朝野的远征大将军，知县大人巴不得苏青禾母子三人干脆就住在他的家里。
    “三川，现在跟我回咱们家，可好？你能坚持么？”苏青禾的声调柔和了很多。
    三川听到苏青禾的话，他干脆双手紧紧地抱住苏青禾的腰部，将小脸深深地埋在苏青禾的衣衫前，“娘去哪里，我就去哪里。”
    苏青禾听到之后，轻轻的抚摸了一下三川的小脑袋。
    “贵县，我们在外面住不方便，也不想打扰你们，我们连夜回镇上。”苏青禾简单的说道。
    知县大人见巴结是巴结不上了，便又急忙的说道，“那我马上让师爷给贵人和少爷准备马车。”
    “不必了。”苏青禾接着说道，“今晚的事，希望贵县低调行事。”
    知县听罢之后，急忙的点头附和，“下官明白，下官明白，贵人真是知书达理，明辩是非，毕竟这件事牵扯到了官员，也是朝廷的脸面，如此低调处理，也是上上策，但是送贵人和少爷回府这件事——”
    知县说到这里之后，他竟然才想起来，自己的怀里还揣着那封无比要紧的家书——远征大将军的六百里加急家书。
    “下官这里还有一封家书，是远征大将军官道六百里加急送回来的，还请贵人查阅，一旦贵人有什么需要的，还劳烦贵人吩咐下官。”知县大人说到这里的时候，又是作揖又是弓腰的，就差下跪了。
    苏青禾一怔，她刚才还在诧异呢，这世道看着是朗朗乾坤，可是谁人不知谁人不晓，越是光天化日，越是乌鸦一样黑，这官官相护的道理，从古至今，定然也是不分时空的，可是今日这知县来了之后，竟然公正无私的下令进攻并且搜查主簿宅院，原来是因为这封家书？
    可是，远征大将军和她有什么屁的关系？
    “这信上什么内容？”苏青禾干脆直接的问道。
    知县听完之后，吓得扑通一下子跪在了地上，“贵人啊！这里面的内容下官可是只字未知啊，这是机密的，下官可以对天发誓啊，这是远征大将军给贵人的家书，岂能是下官可以窥视的？”
    苏青禾怔了一下，不过很快，她的脑子里闪过了一个人。
    难道是那日她在丹阳山山洞曾经救治过的百里策？
    他竟然是这样大的来头么？
    “那我先收下吧。”苏青禾说罢，随意的将信封往怀里一揣，便牵着三川的小手，看了看大尧，朝着院外走去。
    知县这才满头冷汗的站起来，李师爷见状，急忙的凑过去，“大人，这贵人好像显然不知道这远征大将军吧？不然为何情绪这样冷淡？换做是常人，岂不是要要挟呵斥一般属下？”
    知县大人听到这里之后，也有点发懵了，不过他还是很快的追了上去，并且吩咐李师爷，“今晚上的事情，务必保密。”