    苏青禾母子三人从主簿杨宅走出来之后，她突然想起了枣红小马。
    “大尧，枣红小马呢？”苏青禾平静问道。
    声调里没有任何的责怪，但是大尧还是很自责，他低着头，有些愧疚的说道，“当时十几个壮汉将我堵住，我——”
    “嘶嘶——”
    一阵嘹亮的马鸣嘶声，将这夜幕扯碎了，就连同先前那雨丝蒙蒙竟然也被扯开了。
    枣红小马的身上依旧放置着大尧捆着的两个麻袋，它不缓不慢的从街道的拐角处走了过来。
    见到苏青禾之后，枣红小马打了几个喷嚏，晃晃脑袋，让自己的马鬃看起来更加的柔顺了许多。
    “好马儿！回家加料！”苏青禾伸手拍了拍枣红小马的马背。
    “三川，来！”苏青禾说罢，将三川一举，便让三川稳稳当当的坐在了马背上。
    “大尧，我坐好之后，你也上马。”苏青禾说罢，不等大尧回答，便飞身上马。
    大尧也是个身手利落的，见后娘已经安然坐稳，他也飞身上马。
    知县看着这母子三人，便知道，肯定是留不下了，并且他也不必准备什么马车了。
    “贵人，那您和少爷们路上慢些，下官俗务缠身，便不再打扰，倘若贵人还有什么需要的，单凭吩咐。”知县大人急忙的作揖说道。
    苏青禾只嗯了一声，便双腿夹了一下马肚子，枣红小马便消失在众人的视线里。
    苏青禾母子三人是离开了，但是知县却还有着数不清的事情要处理。
    “院里的那些人，都给我细细盘问！”知县大人扔下一句话，便准备快速的回县衙，毕竟，县衙后院还有个百里策等着他。
    李师爷简明扼要的给捕头叮嘱了几句，又给别的人分派了一些任务，他也急匆匆的回县衙后院去了。
    “大人，既然我的那些地契是假的，那我就没行贿啊，还有啊，你们说那些银钱是我给主簿大人的，但是那银子又没我的名字，我也没有那么多银子啊，我真的只是给主簿大人一些地产，银钱我是真的没有，毕竟这两年兵荒马乱的，年景不好，粮食没有，哪里有银钱？”江占奎算是见识了。
    他从来都没想过，苏青禾那个小荡妇竟然有这样大的能量，虽然他不知道到底发生了什么事，但是他知道，他如果不尽早脱身，别说他的儿子江福存，连并他也是在劫难逃，一家人恐怕都逃不掉的牢狱之灾，如果苏青禾的本事再大一些，他怕是全家人都没命了。
    “老王八犊子，闭嘴！”一个差役上来就是一巴掌呼在江占奎的脸上。
    江占奎觉得两眼冒金星，但是这可是他辩解的机会啊，一旦开始升堂问话，那八成就没机会了。
    “差爷啊，我是冤枉的，你让我见见知县大人。”江占奎接着说道。
    “知县大人？你等着见阎王爷吧，有你伸冤的机会，老子困的难受，没工夫在你这里耽误。”差役说完，便走开了。
    江占奎还想上前拉住差役，却不想被旁边的人一把拉住了。
    差役走出去没多远，江占奎正想问个明白，却被对方一记重拳，打的双眼冒金花。
    “你敢胡搅蛮缠？若不是你的事，我家老爷怎么会到了如今这田地？我跟你把话撂在这里，如果我家老爷有个三长两短，你必然赔命！”男子恶狠狠的说道。
    江占奎脑袋疼，他站起来就骂道，“你是个什么东西？杨广才他收了我的——”
    不等江占奎把话说完，这边便接着有四五个仆役扑过来，厮打成一片。
    当然，江占奎属于被一对四，被群殴的那个。
    外面的差役懒得管这些，只在那边站着聊天。
    江大头依旧跪在黑暗里，他实在是有心无力，老爷定然是急了眼才会惹怒那些人的，眼下敌众我寡，并且不再自己家地盘上，怎么能跟人家来硬的啊，这不是找死么？
    江大头干脆就往黑暗里边缘地带挪了挪，想着，趁着待会儿没人注意，溜之大吉。
    黑暗里的主簿杨宅，慢慢的趋于安静了。
    知县大人也一路狂奔的回到了县衙后院。
    “百里公子久等了。”知县大人面带微笑，毕恭毕敬的作揖说道，又转身对下人吩咐道，“再去泡一壶新茶过来。”
    百里策坐在这里已经很久了，他已然知道了知县手里的那封书信，从府衙过来的书信。
    “贵县，远征大将军是个新人，是本县人士？”百里策现在手上知道的消息并不多，他虽然在刚才已经飞鸽传信出去，只是尚未得到回复。
    “这个——下官失察，当真是不知道本县境内还有这等奇人异事，这些年来朝廷和邻国战争不断，征兵也不断，每年征兵都有的，至于姓江的人，那就更多了，诚如百里公子所说，这位远征大将军是位朝中新贵，想必待到他日衣锦还乡的时候，也就清楚的很了。”
    知县大人笑呵呵的回答道，并且从下人的手中接过了茶壶，恭恭敬敬的给百里策续茶水。
    “苏家妹妹和孩子们可还好？”百里策见知县打太极了，便不再询问这些问题，反正他很快就知道答案。
    “百里公子请放心，贵人和两位少爷都是有惊无险。”知县笑嘻嘻的说道，转而他那双眼睛骨碌一转，“百里公子想必也知道，这位贵人真是奇女子啊。”
    百里策听罢，便将那双细长又带着些许妩媚又夹杂霸气的眸子，转移到了知县的脸上。
    “主簿杨广才手下的人，那也不是一般的匹夫杂役，却都被贵人打翻在地，杨广才的嫡亲孙子就养在房内，竟然能被贵人不费吹灰之力的掳走当做人质，就连下官的差役也都对贵人畏惧三分，这样的身手和智慧，当真是少有。”知县笑呵呵的说道。
    百里策只是勾着嘴角，一抹有些妖孽的弧度，不语。
    “当然了，若不是绝世的容颜和智慧身手，怎么能交的到百里公子这样的人中龙凤的朋友呢？”知县继续满脸恭维笑意的说道。