    百里策依旧是淡淡笑意，不语。
    知县大人试图从百里策的表情变化猜测出些内容，却不料，一切都是徒劳。百里策不仅只字不语，脸上的表情甚至都是始终如一。
    “百里公子，下官本想是送贵人回密云镇的，可是贵人坚持是自己回去，哦，坚持自己带着那两位少爷回去，下官怕惹贵人不悦，所以没有勉强。”知县大人不忘了洗白自己几句。
    百里策淡然一笑，“很好。”
    知县大人见百里策终于开了口，心里的大石头方才落地，不然的话，他真的是不知道百里策心里到底怎么想的，当然就惴惴不安了。
    “百里公子，您深夜着急寻下官，是不是还有什么别的旁的事情？”知县大人试探性问道。
    毕竟，他现在总觉得百里策对于苏青禾的离开，不冷不热的态度，让他觉得百里策还有别的事情。
    “暂时还没有，贵县今晚上功高劳苦，我也就不再叨扰了。”百里策说着便起身了。
    知县大人急忙的说道，“哪里哪里，是百里公子不嫌弃下官愚笨，百里公子倘若还有什么别的事情吩咐，下官必然会全力以赴。”
    “贵县辛苦，我这就回去了，还有些要紧的事情要处理。”百里策说着，直接出了房门，脚下没有丝毫迟缓的意思。
    知县看得出百里策的去意已决，也就只好急忙跟上去送客。
    百里策从县衙后院出来之后，头也不回的飞身上马，扬鞭一声，马儿很快便消失在夜色里。
    “公子，还要去密云镇看看情况么？”
    童林拍马上前，低声询问。
    百里策的俊美朗目变得有些狰狞，他紧紧地拧着眉头。
    “公子，如果不方便的话，便让常六儿去走一趟。”童林接着说道。
    百里策突然勒住了马缰绳，满脸阴戾的抿着唇。
    童林不敢吭声了，常六儿更是低着头不敢看主子一眼。
    “那边还没有消息么？”百里策许久才问道。
    童林急忙回答，“公子，想着也快了，毕竟这飞鸽回去也有一个时辰了，这里到城里往返也很快。”
    百里策皱着的眉头更加的郁郁，他突然调转马头，朝着相反的方向去了。
    童林见状急忙策马跟了上去，常六儿也紧随其后。
    折腾了一整夜，苏青禾母子三人终于出现在了密云镇牌楼下。
    起早卖早餐的铺子的老板伙计都已经开始忙碌了，灶台上冒着炊烟，灶膛里火星闪闪，一阵阵飘香的豆花儿味儿涤荡在空气里；有些勤快的菜农也已然挑着扁担，开始行走在大街小巷叫卖了。
    苏青禾见三川迷迷糊糊的靠在她的怀里，她就那样坐的笔挺，不动丝毫。
    咯咯的公鸡打鸣声，响脆在山前街后；小花狗似乎是被吵醒了，有些不悦的汪汪叫着。
    “娘。我——”大尧说着话就已经利索的跳下了枣红小马，但是他看到苏青禾在跟他使眼色，他便闭了嘴。
    大尧这才发现，豆芽菜一样瘦削的三川已然睡了。
    “娘，我抱着三川。”大尧放低了声音，站在了枣红小马的马鞍旁。
    苏青禾点了点头，便将三川轻轻的倾斜一下，三川便倒在了大尧的肩膀上。
    “娘，你慢点。”大尧一边半扛半抱着三川，一边贴心的叮嘱苏青禾。
    苏青禾应了声，母子三人便走到了门口边上。
    就在苏青禾抬起手想要叩门的那一瞬间，门从里面打开了。
    “娘！”二乔扑了出来，一把抱住了苏青禾，她哭到不能自已。
    苏青禾不知道该如何安慰怀里这个抽噎到差点背过气去的女孩子，曾几何时，作为一个全面专业的特工，演员样式的安慰劝说，苏青禾无所不能，可是到了这个时空之后，和这三个孩子相处的久了，她的那些表演的功夫似乎已经退化到要消失了。
    她不知道该如何去劝慰这个女孩子了。
    “二乔，娘累的很，这次危险真的是生死攸关，还是让娘进门去洗把脸，吃点东西，好好的歇歇吧。”大尧低声的说道，“三川年纪小，受到了惊吓，也要好好歇着，就不要吵醒他了。”
    二乔听罢，这才急忙的抹了一把满脸满眼的泪水，“娘，快进门！”
    外面的声响早就惊醒了薛大娘祖孙三代，三人已经急忙的穿戴好迎接了出来。
    薛大娘急忙的从苏青禾的手里接过枣红小马的马缰绳，朝着马厩旁边走去。
    香杏已经去给枣红小马去端草料了。
    江春桃则急忙前面去给苏青禾和大尧打洗脸水，拿好了毛巾等用品。
    “三川就先放在我和二乔的房间吧。”苏青禾低声说道。
    大尧只是稍稍一怔，便马上应了声，抱着三川朝着苏青禾的房间去了。
    苏青禾走到了江春桃准备好的洗脸水旁边，简单迅速的洗漱一番，这才看得清楚二乔的脸面。
    “傻丫头，怎么眼睛肿的像个桃子？”苏青禾有些心疼，“快洗洗脸。”
    二乔听罢应了声，急忙的胡乱洗了一把脸，接着便用力的洗啊洗，却不知道怎么的，越洗越哭的厉害，越是抽噎的难受。
    苏青禾见状，便拿了手里的毛巾，给二乔擦干净，“回屋去。”
    二乔哽咽着点头，便一手拉着苏青禾的胳膊，随着苏青禾回了房间去。
    三川躺在床榻上，睡得很踏实，可是他的眉头还在轻轻的拧着。
    “娘，我先出去了。”大尧见苏青禾和二乔进来，便说道，又扭脸看向二乔，“好妹妹，别哭了，现如今咱们一家人团聚着，该高兴才对。”
    二乔也点了点头，但是她就是控制不住眼圈里的泪珠儿。
    “你先回房间睡会儿吧，今日主要就是歇息，等歇息的足了，我给你们做顿好的吃。”苏青禾温和的说道。
    “好！”大尧眼神里有些疲倦，但是更多的是开心和欢喜。
    大尧出门去了，二乔又拉住了苏青禾的衣袖，这才低声的说道，“娘，我怕了，我怕你们都回不来了，我怕我以后再也没有亲人了，我怕——”