    刘无尘的脸色顿时变得无比阴沉，死死盯着苏云轩，道：“你找死！废话少说，既然来了，就快点上生死台！”
    “生死台我肯定会上，不过有些问题，我得先确认好，是不是一上生死台，便生死不论？”苏云轩不急不躁的问道。
    “是，在对方认输之下，生死不论。”刘无尘点头，不过他已经想好了，不会给苏云轩认输的机会，在他认输之前，就会将他杀了。
    “那我想提一个要求，不知道你刘无尘敢不敢答应？”苏云轩又说道。
    “你还有什么需要说的，尽管说吧。”刘无尘此刻也是已经忍耐到了极限，这家伙分明是在拖延时间，也不知道玩什么鬼把戏。
    “不敢打早点说，少在这里装模作样！”围观弟子都看不下去了，纷纷出声斥责苏云轩，光是口水，都能喷死他了。
    “痛快，那我就说了，若是你输，得答应我一件事。”苏云轩目光闪烁着明亮光芒，略有深意的说道。
    “行，只要你打败我，我可以答应你一件事，如果没问题，可以上生死台了，我的剑，已经忍不住要杀人了。”刘无尘毫无犹豫的答应，双手紧握长剑。
    输？他会输？开什么玩笑，只要苏云轩敢上来，他就有自信杀了他，所以不论什么条件，照答应不误。
    嗯？就在这个时候，苏云轩才注意到刘无尘手中的长剑，微微一愣后，不禁露出一抹笑容，那柄剑，正是前几日他用星玄之术淬炼的武器之一。
    “你说的我已经答应你了，快点战斗吧，我一定会在三招之内解决你！”刘无尘再度催促道，眼中露出无比渴望的战斗欲望，气势轰然爆发，周身席卷出无比强横之气，使得虚空都发出阵阵刺耳的呼啸之升。
    “元星元！”李秋韵目光一凝，有些激动的开口道，刘无尘果然达到了元星境，在云川学院这些年中，是仅次于林梦儿的存在。学院出天才，身为院长的李秋韵，自然是欣喜无比的。
    林梦儿也微微露出惊讶之色，刘无尘的天赋的确不错，居然在十天内冲击元星境成功了。
    如果刘无尘没有突破元星境，苏云轩还有那么一点点希望。
    现在，刘无尘踏入元星境，那这一战，苏云轩已经没有一点希望了。
    “元星元，无尘师哥就是厉害，真的突破到元星境了，堪称临安古城年轻一辈第一高手！！！”
    人群沸腾了，发出阵阵惊呼，全都被刘无尘的实力惊到了。
    元星境，这是多么让人向往的境界，现在临安古城最厉害的人，城主刘建坤，也不过是元星境。
    可以想象，踏入这一境界，便等于和临安古城一线高手位列同一境界，该是多么令人自豪的事情。
    “怕了吗？”刘无尘嘴角勾出一抹骄傲的笑容。
    “不好意思，元星元还是不足以吓到我的。”苏云轩神色淡然，而后脚步一迈，登临生死台，他看的出来，刘无尘虽然突破元星境，但时间太短，当前修为还不够稳定，气息都有些暴乱，对力量的掌控，还是没达到随心所欲的地步的。
    但不可否认，元星境相比较元道境，乃是一个质的提高。
    “这家伙太狂了，无尘师哥，杀了他！”
    “对，杀了他，让他知道有些人是挑衅不起的！”
    场下传来阵阵呐喊，无一例外，全都是针对苏云轩的，好似他做了什么不可饶恕的事情一样。
    就连秦云瑶此时在人群中，也被感染，看刘无尘的眼神，露出期望之色。
    “你们大爷的，苏云轩刨你们家祖坟了！”王亮不爽的吼了一声，结果直接引起众怒，叫嚣的更加厉害了，恨不得把他暴揍一顿。
    而王亮也不是善茬，火爆脾气上来，一人舌战群雄，口水满天飞。
    “踏上生死台，即为接受战斗，受死吧！”
    刘无尘等的就是这一刻，没有任何迟疑，星辰之力冲击，手中之剑轰然暴动，发出嘹亮的剑鸣之声，如要饮血一般。
    “一剑飘红！”
    一声冷叱，刘无尘施展踏空步，手持长剑，如一阵狂风般杀向苏云轩。
    杀苏云轩，说是三招，但又岂会三招，只这一招，便已足矣！
    “气息不稳，星辰元府不够通达，更为重要的是，你用我的剑来杀我，这一战，你要抱憾了。”苏云轩微微摇头，不经意的说道。
    “死到临头，还装模作样！”
    刘无尘冷冷一喝，瞬息之间已经杀到苏云轩面前，那手中长剑，在星辰之力灌输下，被激活了刻画的星玄符文，爆发出璀璨的紫色剑芒，拥有一往无前的锋利气势，从九天之上直接劈向苏云轩的脑袋，这要是被击中，苏云轩必死无疑。
    刘无尘出手必杀，根本没想过放过苏云轩，此时攻击之迅猛，苏云轩即便喊输也来不及了。
    王亮此刻的心脏都几乎停止了跳动，一眨不眨的盯着这一幕，暗自为苏云轩狠狠捏了一把冷汗。
    突然，苏云轩动了，如一头沉睡的凶兽，瞬间觉醒了一样，在他的手中，不知何时，出现一柄长剑，这长剑看似并不锋利，普通至极，但此刻在星辰之力灌输下，猛然爆发一股无比可怕的气势！
    “杀！”
    苏云轩一声冷叱，长剑出击，绽放无比耀眼的剑芒，将虚空都给洞穿了，一剑横杀出去，直接与刘无尘的长剑碰在一起。
    铿锵一声，立马飞溅出刺眼的火花，紧接着伴随着一道咔嚓之声，人群不敢置信的看到，刘无尘手上的锋利之剑，居然断开了………
    “苏云轩，他也突破了！”李秋韵震惊的开口道，眼神无比惊诧的落在苏云轩身上，远比刘无尘突破元星境带给他的震撼还要巨大。
    因为在四天前，还听说苏云轩四处溜达，一副吊儿郎当模样，也就是说，苏云轩只用了区区四天时间，从元道境八重天突破到九重天。
    “这家伙，原来一直在扮猪吃虎。”李秋韵震惊之后，不由得感觉所有人都被苏云轩耍了。
    “藏得好深。”林梦儿也是震惊了，苏云轩藏得太深，直到此时此刻，方才暴露真正修为，这家伙远没有表面看起来的简单，既然如此，他应该想的到刘无尘有很大机会踏入元星境，难道他有自信以元道境九重天，战胜元星境的刘无尘吗？
    人群也都惊住了，不只有刘无尘突破，苏云轩也突破了，而且始一碰撞，便用长剑将刘无尘的剑轰断，骇人耸闻。
    然而让众人震惊的还在后面！
    苏云轩轰碎刘无尘的长剑之后，贴身而上，长剑再度出击，狂龙般冲击出去，夹杂着无比锋利之气。
    此时的刘无尘还在震惊之中，他哪里想父亲特意派人送来的长剑，说是经过星玄大师特意淬炼过的，竟一交手便断了，等他反应过来，苏云轩的长剑已经杀到了近前。
    “杀！”
    冷冷的厉喝之声传出，苏云轩手腕用力，长剑突破刘无尘的防御，直接洞穿其胸口，若不是他最后稍稍躲避一点，长剑就直接洞穿他的心脏，让其直接暴死。
    即便如此，这一击，苏云轩还是重伤了刘无尘，伴随着长剑拔出，刘无尘的身子被甩飞出去，狠狠摔在擂台上。
    刘无尘的倒下，如同巨山崩毁，此时砸进在场每个人脑海，让他们心脏狠狠一颤。
    场面，直接寂静了下来，一双双目光，近乎呆滞的看着生死台上。
    云川学院第一人，刘无尘，踏入元星境的刘无尘，被所有人视为不败的刘无尘，连本命星象都没用出来的情况下，一招，只有区区一招，被苏云轩用长剑挑败，何等之惊人。
    苏云轩可没有愣着，再度出手，想要击杀刘无尘，不过却在此时，一道身影果断飞来，拦在了苏云轩身前了。
    “好了，这一战到此结束，苏云轩胜了。”
    果然！苏云轩似乎早有所料，抬头望去，阻拦之人正是李秋韵，阻止继续战斗下去。
    “如若我今天必杀刘无尘，院长是不是阻拦定了？”苏云轩冷淡的问道。
    “是！”李秋韵郑重点头，“这也是我今天来的目的，其实本来应该是救你的，但没想到是你打败了刘无尘，你们二人，都是我学院出色弟子，所以，我不会让其中一方轻易死去。”
    “我明白了。”苏云轩点头，其实在发现李秋韵来的那一瞬间，苏云轩便知道他来的目的，今天要想杀死刘无尘，恐怕没有那么容易。
    “既然如此，那我走了。”苏云轩很是洒脱，既然杀不死刘无尘，那就不杀，没有一点不快，而后身子飘然下了生死台，看也没看刘无尘一眼，至于围观之人，在他眼中如空气一般，淡然而来，淡然而走。
    然而就在苏云轩刚离开的一刹那，只听刘无尘突然口中喷出一缕血水，脸色无比煞白。
    李秋韵迅速上前，用魂念之力查看他的肉身，结果脸色刷的一下变了。
    刘无尘踏入元星境，在体内开辟的星辰元府已经破碎了，以及经脉，五脏六腑，全部被肆虐过一样，惨不忍睹！
    “剑劲！苏云轩修炼出了剑劲！”李秋韵目光一变，像是发现了极为骇人的事情。
    不论是什么武器，在使用的时候，都会产生一种属于武器本身的力量，但是要想修炼出这种力量，并为自己所掌用，无比之难。
    想不到苏云轩居然掌握了剑劲，也正是因为如此，刘无尘当时没事，但一旦运用星辰之力恢复体力，便会激发体内残留的剑劲，从而产生暴虐。
    “苏云轩！”李秋韵大声喊了一句。
    “回禀院长，刚才你看的清楚，刘无尘没有任何事，我只是重伤他而已，他死是自己运转星辰之力导致的，和我无关。”苏云轩的声音不卑不亢的传来：“另外，刘无尘，战斗之前，我说让你答应我一个条件，这个条件就是，去了地狱，不要再那么狂了，有些人，是不能惹的，不然会死人的。”
    留下这句话，苏云轩直接离开了这里，只留给众人一个漠然的背影。
    刘无尘被自己杀死的，这到底是怎么回事？
    人群直接炸锅了，很多人疑问出声，他们接受不了这个事实，只是一招，刘无尘就死了。
    “院长已经说了，是剑劲，只有对武器契合度，达到极高程度之人，才能修炼出武器暗劲，想不到苏云轩隐藏的如此之深，一直修炼剑法，而且达到如此厉害的地步，轻松便击败了刘无尘的剑法，不过刘无尘的确大意了，本来以他元星境，是不会被惨杀的，可惜。”
    也有少数中间派弟子，保持理智，认真分析了整个战斗。
    “刘无尘是有点大意了，但苏云轩的实力也不可小觑，你们看到他用自己的本命星象了吗？”
    有人突然冒出来一句，直接让场面沉寂了下来。
    是啊，苏云轩连星象都没用，话说他的星象到底是什么？
    可惜，没人见过，从苏云轩崛起之后，一次星象也没展现过，或者说，还没有对手有资格让他现在展现星象。
    李秋韵此刻也是一头黑线，苏云轩这小子，城府居然这么深，从他对刘无尘提出的条件就可以看出，这家伙早知道他今天来会阻拦战斗，所以那枪劲是故意发动的。
    如果明面杀刘无尘，知道他肯定会第一时间并阻止，所以苏云轩才用这一招，而且，无法怪他苏云轩什么。
    一方面，生死台有规定，没认输，便可决斗到生死为止，其二，刘无尘的死，实际上怪他自己，若是不运转星辰之力，又怎么会激发剑劲，从而暴亡。
    其三，苏云轩也不算不听他的命令，因为在他说不能杀刘无尘之后，苏云轩的确没有再动手，不论怎么说，从哪方面说，刘无尘的死，都无法怪罪到苏云轩。
    让李秋韵除了遗憾之外，唯一担心的是刘建坤，身为临安古城城主，修为，权利不用多说，刘无尘乃是他宝贝儿子，就这么死在云川学院，估计要迁怒到他李秋韵头上，接下来够他处理了。
    “不过……”李秋韵的目光闪烁了下，突然觉得，苏云轩所做的一切，不仅都是为了自己，对他李秋韵来说，也是有一定帮助，刘建坤怪罪下来，他可以将苏云轩说给他的理由，再去说给刘建坤听。
    “这小子，城府可真是深啊，不仅为自己想好了后路，连刘无尘死后，我的后路都被他想好了。”李秋韵的目光，涌现出深深的沉吟之色。
    这一天，对于云川学院来说，注定是疯狂的，被万众期待的刘无尘与苏云轩一战，最后的结果却是始料未及，苏云轩只用一招斩杀了元星境的刘无尘，让其死之前连释放星象的机会都没有。
    这条新闻不仅在学院轰动，也流传到了临安古城，毕竟刘无尘的名字可不只是局限云川学院，尤其是他的背景，乃是城主刘建坤之子。
    而另一方的苏云轩，来自没落的苏家，是一个修为普通，几乎是废物的少年。
    两人对战，结果苏云轩斩杀了刘无尘，这条消息堪称近几年来临安古城的一条大新闻，迅速燃爆每一处地方。
    人们在震惊的同时，也为刘无尘感到可悲，临安古城的历史上，恐怕没有几个如此悲剧了，刚跨入无数武者梦寐以求的元星境，还没来得及一展威风，便下地狱了。
    消息，也传到了刘建坤耳中，不出意外，这位有着血杀王封号的城主，直接暴怒，将桌子都给拍碎了。
    因为他只有这一个儿子，对刘无尘一直以来，都寄托了无比巨大的希望，期待他有朝一日，可以从云川学院，去往更为广阔的天地，然后走出燕国皇城，再闯入外面的精彩世界，然而此时，这一切，都如梦幻泡影，也是直接碎的彻彻底底。