    “现在一切都好好的，我说过，有我在，你们都会好好的。”苏青禾安慰二乔说道。
    可是话一出口，苏青禾有些后悔了，因为她想起了怀里揣着的那封尚未打开的家书。
    这件事是藏不住，也是不能藏的，或许苏青禾不希望那个六年杳无音信的男人再次的出现，但是毕竟那个男人是孩子们的亲生父亲，是他们在这个世界上唯一的血肉至亲。
    “我知道了娘。”二乔像一只小猫一样窝在苏青禾的怀里。
    “你已经整日整夜没睡了吧？”苏青禾说道，“来吧，咱们一起歇会儿。”
    苏青禾说罢，便转身爬上床榻，去铺上席子，和二乔歇一会儿。
    “娘，我虽然没有睡觉，但是看到你和大哥还有三川都平安回来，我一点都不困了，我心里高兴的要紧，我想着去买些酒肉，等你们仨个休息好了，咱们好好的庆祝一下。”二乔虽然依旧双眸红肿，泪水横流，眼光里却闪烁着无比的开心快乐。
    苏青禾抿了抿唇，“睡觉。”
    二乔见了苏青禾的眼神，便乖乖的爬上床榻，挨着三川的位置躺了下去。
    “娘，你睡在我身边吧。”二乔拍了拍她身边的竹篾席子，双眸里满满的期待。
    苏青禾直接躺了过去。
    她依旧躺的笔挺，双手本能的放在胸前，那是防备的姿势。
    但是二乔很快就靠拢过来，像一只受伤的小猫咪，软软的蜷缩在主人的身边舔舐伤口。
    苏青禾的心里有一种莫名其妙的感觉，她从前也是习惯了来去自如的生活，说走就走的执行任务，甚至是生死离别的场面，她并没有丝毫的感觉，甚至觉得那些哭哭啼啼或者恋恋不舍都有些矫情。
    浑然不知中，她自己竟然有些矫情了。
    闭上了眼睛，胳膊依旧被二乔揽着。
    许是真的困了累了，眯着眼睛没有多一会儿的时间，苏青禾竟然也睡意朦胧了。
    “唉，也是可怜人，这日子好不容易才好过了一些，竟然又遇到这样的事。”薛大娘本来想进去说点事，却在走到门口的时候，听到了里面轻微的鼾声，她便住了脚，嘟囔了两句便扭头离开了屋门口。
    “奶奶，青禾小舅母和二乔姐也睡着了？”香杏朝着屋里张望了一下说道。
    薛大娘点了点头。
    “他们经历这样的事情，真的是惊险，换做是一般人家，恐怕除了哭天抢地的等个结果，一准儿没有了主意，我现在真的是越来越崇拜青禾小舅母，还有，我羡慕二乔姐有个这样能干的娘。”香杏抿了抿小嘴儿，说道。
    薛大娘听到这里，也叹气附和，“这是老天庇佑啊，青禾一个女人，带着三个孩子，能把日子过到现在这样富裕实属不易啊，更甚者，三个孩子都不是她亲生的，她才多大的年纪啊？出了这样的事，她竟然连自己的命都顾不得了。”
    “所以说她是神仙一样的存在，她有着沉鱼落雁的容貌，其实这对于女子来说，无疑就已经是上天的垂爱了，可偏偏她又聪明，还有那么好的功夫在身上，简直是上天的宠儿啊。”香杏羡慕的说道。
    香杏的话说出口，薛大娘却接着说道，“只看到人家的所得，怎么看不到人家的付出？”
    香杏听罢，扁了扁嘴巴，“倘若我有——”
    “你个臭丫头，我和你娘就希望你们姐妹三个平平安安，健健康康，别的什么都不想，哪怕是日子过的穷一点苦一点累一点！”薛大娘干脆就打断了香杏的话。
    “娘，香杏，你们俩在这里说什么呢？我这看了看啊，米缸没有多少米了，想问问青禾——诶？青禾呢？”江春桃朝着四周张望了一下。
    “这样的小事，就别劳烦青禾了，她现在是累坏了，也受到了惊吓的，我待会儿出去买吧。”薛大娘说道，可是薛大娘似乎又想起了什么事情，住了脚的折回来，“你这个嘴啊，太碎了，还不如香杏丫头，以后不许再提什么找人家结算工钱，分道扬镳的话。”
    “娘，我知道了我知道了，那会儿不是看着实在吓人么？我也是为了咱们自己着想不是？”江春桃撇了撇嘴，有些不满的说道。
    薛大娘见状，有些不放心，“你知道么？什么叫做忠仆？你没有什么旁的本事，如果连这点跟主人家分担的劲头儿都没有，那谁乐意用你？你做的这些事，谁不能做？东平庄里那么多人，人家凭什么给你花着银子？”
    被自己亲娘这么一串的追问，江春桃有些无语了。
    她低着头，再次的说道，“娘，我记住了。”
    薛大娘说完，便去厨房拿了个布袋，又带了点碎银子出门去了。
    “香杏啊，你有没有听他们说，到底是怎么回事？难道是青禾小舅母找到了大尧和三川被什么人捆了之后，冲进去打了一架？然后就把人救回来了？”江春桃有些八卦的问道。
    香杏却剜了一眼自己的老娘，“娘啊，什么叫非礼勿问，非礼勿听呢？这些事肯定不是这么简单的，不过，事情到底是怎么样的，人家乐意说呢，你就听一耳朵，人家不说的话，你也不该问，娘啊，有些人好生活就是坏在爱打听闲事上面。”
    “嘿！你这个死丫头片子，现如今倒是教训起你老娘来了？”江春桃再次不悦，刚才就被自己老娘教训了几句，现在又被自己的闺女教训，她真是觉得心里有气。
    “哎呀，娘！你别动不动就动手打我？”香杏有些不高兴了，“人家青禾小舅母功夫多好，打人肯定疼啊，你看人家平日里都不怎么生气，即便生气了人家也不会对二乔姐他们动不动就打的啊！”
    “你个死丫头片子！当真就是赔钱的东西，还没找人家呢，就开始跟我对着干架了？人家好那是人家的娘，你若是嫌我不好，那你去给人家做闺女去！”江春桃的心里憋着的火气是搂不住了。