    香杏怕吵醒了苏青禾母子三人以及那边房间的大尧，干脆就往自己房间里跑。
    江春桃扔下手里拿着的笸箩，便追了进去。
    “娘娘娘娘，你听我说！”香杏干脆站在那，似乎就等着江春桃的一阵雨点捶打了。
    江春桃气鼓鼓的说道，“你个没良心的东西，你才几岁？我把你养这么大，难道就是让你来教训我的？那还不如生下来就把你扔到浣沙溪里去。”
    “娘，我问你，倘若你那天真的跟二乔姐说结了工钱回东平庄的话，你今日还能在这里？”香杏问道。
    江春桃哼了一声，“那又怎么样？”
    “你若是因为在人家需要帮助的时候，哪怕是你可能帮不上人家，你离的人家远远地，到时候你需要帮助了，人家可能帮你么？”香杏继续发问，“比如你想让三川给你配药的事？”
    江春桃一下子僵住了。
    香杏见自己老娘被戳中了痛点，心里这才放松了些。不然的话，被那些雨点般的捶打，当真是痛的要命呢。
    “现在青禾小舅母带着三川回来了，你平日里就嘴巴不严谨，万一说漏了前日的事，你让人家心里怎么想你？”香杏有些进攻的趋势了。
    她一定要通过这次的事情让老娘明白，想要得到些什么必然要做到手快眼快心快，更重要的是忠实。
    江春桃有些无力了，她叹了口气说道，“是啊，这么多年了，就因为想要个男丁，吃了多少偏方苦药汤子？求了多少神仙老祖？好不容易攒下的银子都花在偏方上面了。”
    香杏叹了口气，她虽然能孝敬老娘老爹，可是她知道，老娘老爹要的是能在东平庄挺直腰杆做人，要有个儿子撑场面的。
    母女二人都安静下来，薛大娘已经背着小半袋子米回来了。
    听到了外面的声响，香杏说道，“娘，你可记住了？以后少说话多做事，做个忠诚的人，好了，祖母回来了，我这就去帮忙了。”
    香杏出门去了，江春桃坐在地上，再次的叹息，“天若顾我，赐我一子吧，我就是当牛做马都心甘情愿啊。”
    薛大娘和香杏在厨房忙碌着，祖孙二人明白，苏青禾连带着大尧三川，定然在外面是遭遇了什么事，吃饭睡觉那是不可能的了，现如今母子在补觉，睡醒了或许就饿了，吃一些汤水的缓缓身子。
    “祖母，我在二乔姐做饭的时候见过，这熬稀粥啊，是有程序的，差了一点点啊，就不是那个味儿了。”香杏说着，便开始按照她记住的程序准备熬八宝粥的材料。
    薛大娘站在一旁看的心里一暖，香杏这个孩子从前是不显山不露水的，现如今在外面历练了一小段时间，竟然能这样的出色。
    “春桃？”
    就在祖孙二人聊着天做着饭的时候，院子里传来一道熟悉的声音。
    “快，让你爹别那么大的声音，把青禾他们吵醒了。”薛大娘急忙的说道。
    香杏围裙也没来得及摘下来，便急着跑出去了。
    齐大庆见出来的人是香杏，便朝着四周张望一下，“今日怎么没开店门？哦，青禾呢？我有些事要跟她汇报的。”
    香杏急忙低声说道，“这两日发生了些惊险的事情，爹，你先到厨房来，我小声的说给你，青禾小舅母他们熬了夜，辛苦赶路的，现在正在屋里补觉。”
    齐大庆听到这里不禁的怔了一下，不过很快，他便随着女儿的脚步，朝着厨房走去。
    “娘，您还好吧。”齐大庆的心里也是一直在打鼓，进了厨房，见薛大娘在那坐着小板凳摘青菜，便问了这样一句，他又朝着四周看了看，“春桃呢？”
    “我娘在我们那房间里反省呢。”香杏干脆说道。
    “她做错了事？”齐大庆问道。
    “不算是做错，但是也不算什么好迹象。哦，爹啊，你来找青禾小舅母有要紧的事？”香杏问道。
    薛大娘听罢，也急忙的说道，“倘若是着急的事情，咱们是不是得把青禾叫起来，让她拿个主意？”
    齐大庆听到这里，马上说道，“到也不用拿主意，就是我想跟她汇报一下，东平庄出了大事。”
    听见齐大庆这样说，薛大娘和香杏异口同声道，“那就先不用叫她起来了。”
    “江占奎先前不是去找了兰婶子和江景贵两口子，去县里告状么？哦，还有个绸缎庄的老板，就是这步行街上的，我上次跟春桃说事的时候，春桃提了一句，说那个绸缎庄的老板心眼有点坏。”齐大庆边组织语言边说。
    “就是斜对过的郭振海。”薛大娘干脆说道。
    “爹，你到是说重点啊。”香杏有点急了。
    “那些人前几天还在村长家里大吃大喝了一番，当时江景贵媳妇儿王海燕，还在都庄子里逢人就说，总算是有机会出气了，总算是能洗白他们自己了。”齐大庆继续说道。
    香杏听着她爹的叙述，也没耽误手里的事情，她已经将材料都备齐了，坐在了灶膛前，准备起火了。
    “然后今天一大清早，不知道从哪里来的官差，那架势，就跟当年去庄子上掠壮丁一样啊，到了江占奎家里，那就是一通的翻找，跟抄家一样的。”齐大庆说的绘声绘色，连那些差役都翻了些什么东西也细细的说了出来。
    “爹，你是亲眼见了？”香杏见自己老爹说的那样详细，便好奇的问道。
    齐大庆摇了摇头，笑呵呵的说道，“东平庄受到了青禾恩惠的又不止咱们一家人，再者说了，我平日里可是没少联系大家，让大家追随青禾干啊，有奔头有肥田的好日子谁不乐意？”
    “所以说，现在在村长家做事的人，也有爹的眼线？”香杏笑呵呵的问道。
    “嘿嘿，眼线算不上，大家都是同一条船上的人，互通有无而已，我就寻思是不是出了什么事，所以早饭也没弄，便来镇子上了，寻思能跟青禾那边说一声，万一有什么事情也不至于耽误了。”齐大庆马上严肃说道。