    听到这里，香杏不禁的皱了皱眉头，薛大娘却在身后一边择菜一边说道，“你说的这件事到是挺严重的，但是我总觉得有些小毛病。”
    齐大庆听着有些迷糊，“娘，既然严重了，那咱们就去给汇报一声，省的以后万一出了什么大事，连给准备的时间都没有啊。”
    说到这里的时候，薛大娘终于想出了小毛病的所在，“如果这件事对青禾他们母子四人不好，那么差役是从密云镇去东平庄的，应该先来这里寻青禾的，可是现下呢，他们直接去的东平庄找了江占奎一家子，就说明，这件事可能不是冲着青禾母子四人来的。”
    “我觉得祖母说的对着呢。”香杏马上附和说道。
    齐大庆听到这里，也不禁的皱了皱眉头，然后点头说道，“照这么说，也是有些道理的。”
    “但是吧，忠人之事也要做的，现下他们累的厉害，都在睡着，等睡醒了之后，你再细细的跟青禾说一遍，到时候不管有没有什么问题，那也算是咱们全了自己的责任。”薛大娘接着说道。
    齐大庆听了岳母的话，很赞成的点了点头。
    “爹，你也留下来吃点饭再回去吧，我知道的，你肯定喜欢吃青禾小舅母的厨艺，前两次她请咱们一家人在他们家里吃饭，爹吃的都不顾形象了。”香杏笑呵呵的说道。
    薛大娘听到这很是开心，带着些许骄傲的说道，“以前啊，我还真是没看出香杏这个丫头的本事，在这里随着二乔那孩子做事，香杏真是涨了不少的本事，不仅仅这接人待物的待客之道，还有些说话做事的举措，甚至连这厨艺也是精进了不少呢。”
    江春桃凑了过来。
    “还不是我生的好？”江春桃撇了撇嘴巴。
    因先前被老娘和自己亲生闺女教训了几句，春桃的心里还是有些憋屈。
    “嘿嘿，你田肥，那也得我的种儿好不是？”齐大庆笑嘻嘻的说道，那双眸子里带着憨实又夹杂些狡黠。
    春桃听罢，瞬间两颊绯红，用手里的菜叶子，轻轻的抽打了齐大庆那粗壮解释的手臂两下。
    香杏却听的一脸懵，她不知道爹娘的这短短两句话怎么就能让娘那么羞涩无比。
    “你们俩没正经，孩子还在这里呢。”薛大娘说道。
    厨房里一家人说说笑笑的做着食材准备，香杏小火慢炖的熬着八宝粥。
    时间不长，院子里便飘着一阵阵的粥的香甜。
    “额——”三川翻了个身，好像又从噩梦惊醒一般，叫着，“娘！不要离开我们！娘！我在这里，救救我！”
    苏青禾和二乔被呓语的三川给吵醒了。
    苏青禾见状，便伸手轻轻拍了拍三川的胸脯，低声说道，“三川，娘就在这里，谁也不能把你带走的。”
    二乔也急忙的安慰弟弟，“三川你睁开眼睛瞧瞧，娘这不是好好的在咱们身边？娘哪里都不去的，只要有娘在，不管是什么坏蛋都不能把我们怎么样的。三川，你快醒醒。娘说给我们做好吃的呢。”
    三川终于睁开了双眼，双眸里的泪水却还在使劲儿的往外涌。
    苏青禾拿了帕子，给三川擦了擦，“做噩梦了？”
    三川用力的点了点头，“娘，对不起，我不该睡着的，我应该——”
    “傻孩子，困了就睡，有我在身边。”苏青禾柔和的说道。
    她心里明明有千言万语想着去安慰，可是却不知道怎么说出口合适。
    “大哥呢？娘，大哥呢？”三川急忙的扫视一圈，着急的问道。
    “大哥在你们的房间睡着，他也累坏了。”二乔急忙的说道，“好弟弟，你现在已经在咱们家里了，不要怕了，你瞧，不管是什么牛鬼蛇神的东西，都会被娘打跑的。”
    三川听罢，一把扑进苏青禾的怀里，低声的呜咽起来。
    二乔想安慰弟弟，可是想着昨天前天的事情，想着她自己那种无助的惊慌，她有些理解弟弟了，甚至弟弟年纪更小，比她和大哥的承受能力差一些，现在哭一哭或许可以缓解一下情绪吧。
    “三川，你可是男子汉大丈夫，这么爱哭鼻子，以后怎么讨媳妇？”苏青禾柔和的说道。
    二乔有些惊诧的将目光落到了后娘的身上，她可是从来没听过后娘说这样的话，从前是后娘的凶神恶煞，后来是后娘的关心保护却极少言语的温暖，现在呢？后娘竟然打算着给三川讨媳妇的事情了。
    被这样打趣一下，三川马上用衣袖抹了一把眼泪，“我才不要媳妇儿，我要和娘在一起。媳妇儿能保护我么？”
    苏青禾不禁的笑了。
    二乔也嗤嗤的笑了。
    “大哥还没睡醒么？我是真的有些饿了。”三川抿了抿有些干巴巴的嘴唇，“娘哦，我们是真的没事了么？那些恶人真的不会再来了吧。”
    苏青禾挑了一下眉头，“大抵是不会来了。”
    三川像金子一样用力的抽了抽鼻子，“好香啊。”
    二乔也闻到了粥的香甜味儿，她这两天食不甘味的，眼下一切安好了，她也有些饿了。
    “我还真的是有些饿了，找你们俩，我真的是没有时间吃饭。吃点饭，我还想找个人。”苏青禾简单说道。
    二乔也说道，“这次还真是辛苦豆子小哥了。”
    “小哥？他长得跟豆芽菜一样，比你还要矮一点呢。”三川嫌弃的说道。
    “英雄不问出处，更是不能以貌取人啊，论年纪，我比豆子小一岁呢。”二乔很认真的说道，“若不是人家豆子给到处的打听，娘怎么会那么快找到你和大哥？做人要讲良心的。”
    三川听罢，眸子里夹杂着复杂的情绪，“我也没说什么，惹得二姐这样一番言论，我只是不想你和他走的那么近嘛。”
    苏青禾见这姐弟俩拌嘴也是有趣，“你们俩继续，我去看看厨房里。”
    “哎呀，我也去，我可不想跟娘分开了，我可是有很多事情要做的，我那么多的药方和梦想都没实现呢，不能随随便便的早早死掉。”三川说着就追了出去。