    二乔忍不住的嗤嗤笑着嘀咕，“自己惜命怕死就是了，还要讲那么一通冠冕堂皇的道理。”
    听到那边传来的说话声，薛大娘隔着窗子便喊道，“青禾，你们洗洗手，先喝点八宝粥吧，这一两天的滴水未进，饭也没吃，不能大鱼大肉的吃了伤身，先喝点软饭。等缓缓身子，咱们再吃好的。”
    薛大娘说着这番话，就在那边打发春桃将可口的小菜都准备好了。
    “谢谢薛奶奶。”二乔笑吟吟的喊道。
    “瞧瞧我们二乔笑得这个喜庆好看呢，哎呀，瞧瞧一家人在一起，这是多么开心的事啊。家和万事兴，健康平安最重要。”薛大娘笑得脸上的褶子都舒展开了。
    江春桃也笑呵呵的说道，“这下都好了，青禾的日子好过了，咱们的日子也好过了。”
    “谁说不是呢，最近在东平庄里，那村里的老少爷们见了我，都是客客气气恭恭敬敬，么想到我这个倒插门的外姓人，还能有这样神气的日子可以过。”齐大庆笑呵呵的说道。
    江春桃见状，羞臊的低着头凑到了齐大庆身边，小声说道，“三川那孩子是个神医，说是在林先生的医馆学了这些日子，研究了个什么方子，能专门生儿子！”
    齐大庆听罢，先是一怔，接着便十分关心的问道，“当真能生儿子？”
    “那还有假的？就等那孕妇临盆，证实这事了，我说呢，咱们好好的给人家做事，没准哪天就能从三川那孩子的手里得了这个方子——”
    不等江春桃把话说完，齐大庆便打断了江春桃的话，“春桃，能不能生俩儿子，虽然我是个上门女婿，但是我在九泉之下的爹娘也想有个后是吧？”
    江春桃剜了一眼齐大庆，有些羞臊又有些刁蛮的说道，“生，生，生，生俩，一个姓齐，一个姓江！”
    齐大庆听罢，乐的大嘴咧着，都能看到后槽牙了，“我替我爹娘感谢你十八辈祖宗。”
    “快滚一边去吧，干点活比在这跟我扯老婆舌的好。”江春桃用胳膊肘捅咕了一下齐大庆。
    “嘿嘿，那我去跟青禾念叨念叨东平庄发生的那些事，还有最近啊，有些人家想着问青禾还有没有田可以订的事。”齐大庆说罢，便满脸乐开了花一样的转身，大步流星的出去了。
    齐大庆见苏青禾已经坐在了石桌旁边，便也恭敬的凑了过去。
    “青禾，有些事我跟你汇报一下。”齐大庆开门见山。
    苏青禾一如既往的平静和淡薄，“好。”
    齐大庆便把江占奎家里的事情，从头大尾的详细说了一遍。
    听到这里的时候，苏青禾的心里却又有了起伏，那封书信。
    当真是百里策施以援手？苏青禾经过了在县城转变地契一事，已经有些怀疑，后来又见了丹阳山山洞的那银锭，苏青禾不禁的摸了摸挂在腰间的那个玉坠子。
    “青禾，江占奎那家里是乱成一锅粥了，强子瞧着那架势，说是跟抄家没区别了，然后家里的几个使唤丫头也被那些差役给拉走了，程大爹家里的翠芽就在那里边，人都说呢，这翠芽才被村长夫人给买进去，这就被那些差役给拉走了。”
    齐大庆说的真是事无巨细啊，他看到的听到的，悉数说出来。
    虽然齐大庆说的没有什么头绪，但是苏青禾听了之后，马上在脑子里也有了轻重次序。
    “哦，我知道了。”苏青禾应了声。
    这时候，薛大娘和江春桃已经将八宝粥，小笼包以及小菜，筷子勺子一应东西都拿上桌了。
    “三川，去叫你大哥，吃饭之后再歇着。”苏青禾说道。
    三川听后，马上屁颠屁颠的跑去，人还没到房间呢，声音就急不可耐了，“大哥大哥，吃饭吃饭，起得晚了，舔空碗啊。”
    “这小子，真是招人稀罕。”齐大庆了呵呵的盯着三川的背影说道。
    从前他不是没有过别的心思，即便是整日里闷头闷脑的，那是因为被村里人瞧不起，又是个外乡人入赘，他还是喜欢三川那孩子，曾经的苏青禾恶毒的很，齐大庆都想过，倘若三川真的躲不开被卖的命运，他就想撺掇江春桃把三川收了当养子的。
    “还有什么别的事么？坐下来一起吃吧。”苏青禾说着，便邀请齐大庆一起吃饭。
    在这个院子里，虽然苏青禾不拘束，也不把薛大娘一家人当做下人，经常招呼大家一起吃饭，可是薛大娘心里有本账，是苏青禾救济了她，看得上她，所以，如果没有外人的情况下，她便让江春桃和香杏和苏青禾母子四人坐在一起吃饭，若是有了外人，她们是不上桌的。
    “薛大娘，你带着春桃姐和香杏也来一起，今天是没有外人的。”苏青禾朝着端碗过来的薛大娘说道。
    薛大娘听到这话，又是一阵的感激。
    石桌旁坐的满满当当，苏青禾安静的喝着八宝粥，吃着小咸菜，听着桌上的大家聊着天。
    她的面色是平静的，偶尔也搭腔两句，但是她的心里，还在想着如何处理家书的事。
    家书若是看了，她想着离开。
    饭后，苏青禾说了几样蔬菜食材，便回到了房间，这些日子她着实的累坏了。
    笔挺的盘膝而坐，不知不觉间竟然睡着了。
    “青禾啊，你快瞧瞧吧，外面那男子长得不像个好东西，偏要点名见你啊。”
    就在苏青禾打盹儿的时候，薛大娘急匆匆的跑了进来。
    “唉，这是祸不单行么？这事刚算是了解了，一顿囫囵饭还没吃呢，怎么又有事啊？实在是上天不公啊，老天爷这是打盹儿呢啊？怎么就——”
    薛大娘的话还没唠叨完，苏青禾已经飞身朝外面去了。
    “丹霞山青冢老二，常喜，见过贵人！”
    刀疤男说着便双手合拢，作揖鞠躬，显得格外恭敬，跟上次在丹霞山上和苏青禾对峙的时候，真的是判若两人。
    “你找我什么事？”苏青禾冷脸质问。