    刀疤男常喜说完，便双手作揖鞠躬，恭恭敬敬的退让到一边。
    白面男宋莲生满脸笑靥，笑靥如花的出现了。
    他眼角的那抹魅笑，当真是迷倒众生啊。
    “苏女侠，别来无恙。”宋莲生笑眯眯的双手作揖，“宋莲生不请自来，还望女侠不嫌弃。暑天酷热，能否施舍宋莲生一碗茶水？”
    看着对方的来头，并不像是闹事的，苏青禾也就收敛了眼中的戾气。
    “茶水，有。歇脚的地方，没有。”苏青禾简单明了的说道。
    听到苏青禾的这番话，二乔已经转身去后院拎茶壶去了。
    “前些日子，是青冢老二的错，只因俗务缠身，不便前来叨扰，如今俗务既已清了，来给女侠道歉认错，是必然的。既然女侠不想借宝地歇脚，宋莲生还是要感谢女侠。”宋莲生依旧满脸的笑靥如花。
    苏青禾若不是个意志坚定的人，怕是早就被他那一双凤眼的魅笑给迷得找不到北了。
    “茶水。”
    二乔拎来了茶壶，便倒了几碗水，放在了门前的台阶上。
    宋莲生依旧微笑满面，躬身要去端那水碗。
    熟料身后的小弟马上去帮忙，却见宋莲生凤眸凛冽一扫，那小弟马上胆战心惊的退后站好。
    宋莲生亲自端起了一碗茶水，不紧不慢的喝了几口。
    若不是知道他是青冢大盗的头子，当真能把他当做是哪家富贵儒雅公子。
    “乔小姐的茶，沏的极好，真是感谢。”宋莲生接着说道。
    “茶既已喝完，还请回去吧。”苏青禾淡淡的说道。
    宋莲生却不语，只是笑着环视四周，“女侠旷世之武才，在这里焉知不是埋没了自己？如果女侠有意，宋莲生愿意拿出青冢一半的家业赠与女侠，和女侠共同管理丹霞山。”
    苏青禾终于明白了，原来人家是想请她到丹霞山当大盗啊。
    虽然这世道不太平，官宦如匪，可好歹她自己行得正走得端，在朗朗乾坤之下，若是有了委屈，也能奋力一搏，哪怕是血战到底，也是光明正大，如果上了丹霞山，那土匪的帽子可就难摘下去了。
    “眼下乱世，即便是朝廷打了胜仗，可是咱们这片地方是临近两国接壤的地方，山高皇帝远的，与其被人管制，倒不如自己争一争，管制别人的好，女侠是豁达爽快的性情，难道不想一试？”宋莲生接着说道。
    苏青禾听着这个面色白皙，样貌妖魅的男子在她的杂货铺前，这样的胡言乱语，怕是没准哪天这样造反的话传到了官府的耳朵里。
    她可以一走了之，浪迹天涯，可是孩子们呢？
    “宋莲生，劳你费心了，我觉得我现在生活的很好。”苏青禾依旧是冷脸淡漠的说道。
    宋莲生挑了一下精致的俊朗眉头，勾着嘴角笑了笑，“无拘无束的生活才是最逍遥快活的。”
    “再无拘无束，也要生活在准则之中。”苏青禾对视宋莲生。
    宋莲生依旧不死心，他朝着身后的常喜说道，“老二，跟兄弟们说，这江氏杂货铺在这密云镇乃至咱们整个郡城，如果有人来找茬，我丹霞山第一个不放过他。”
    常喜听罢，马上吩咐下去了。
    苏青禾见状，心里有些排斥，对方这样做不就是为了给她好处？拉帮结派了？
    “宋莲生，如果你不嫌麻烦，大牢会有一间给你备着。”苏青禾有些生气了。
    “官府？呵呵，那些吃饭不做事的畜生们，能把我丹霞山如何？已经十几年了，他们打了不止十次了，可是有一次成功的么？”宋莲生得意的说道。
    苏青禾见了宋莲生那得意的样貌，若不是因为他脸好看，早就上去一顿胖揍了。
    “那我给你备一间？”苏青禾说罢，便捏紧了拳头。
    宋莲生见状，急忙做出了惊恐状，却又谦谦君子一般说道，“女侠伸手了得，切莫吓坏了莲生，今日当真是唐突了，那就下次再会。”
    宋莲生急忙的弯腰作揖，嘴角再次的勾起一抹弧度，妖孽的说道，“倘若哪天女侠想要去丹霞山，只需——”
    “走不走？”苏青禾上前一步，冷脸质问。
    “马上滚！”宋莲生说完，马上转身就走。
    苏青禾这才算是松了一口气，这里可是她的地盘啊，总不能真的跟这么一大帮盗匪结下太多仇怨啊。
    “女侠，这是莲生给女侠一点小心意，不成敬意。”
    就在苏青禾准备转身回铺子的时候，熟料宋莲生又折了回来，手里拿着个锦盒。
    苏青禾那双发着阴冷的双眸，直接刺向宋莲生。
    却不料，对方压根儿就没有抬眼看她，而是恭恭敬敬的将锦盒放在了那一排茶杯旁。
    不等苏青禾再次开口，宋莲生便迈着四方步，摇着一把梅兰竹的纸扇，满脸轻松的离开了。
    “娘，这个人怎么这么别别扭扭？明明是个男人，怎么却又像个女人？他这不是存心捣乱么？”二乔厌恶的说道，“说是来讨一杯茶水，明明就是逼着人家跟他做贼！”
    “这是什么劳什子？”大尧说罢，便抬脚要将那个锦盒踢走。
    二乔却拦住了大尧，“哥哥，切莫这样鲁莽，万一这里面是什么贵重的宝贝，到时候咱们给弄坏了，成了他们让娘赔偿的借口，万一再给娘提出什么过分的要求，那要怎么办？”
    大尧这才住了脚，满脸的不悦，“都是些什么乱七八糟的东西！”
    苏青禾淡淡的看着远去的宋莲生，该如何跟这个匪盗头子划清界限。
    “恩人？这是怎么了？”
    就在宋莲生连同他的人都消失在人群里，苏青禾的身后传来一道熟悉的声音。
    “哦，没什么事。”苏青禾淡淡一笑，“今天有事情安排？”
    “哈哈哈，恩人这样询问，我就是有天大的事，那也得往后排着。不过，我是真的没什么事，除了肚子饿点。”豆子笑嘻嘻的狡黠说道。
    “正好，今日我准备亲自下厨，你来院里吧，一会儿一起吃午饭。”苏青禾说道。