    “嘿嘿，那就恭敬不如从命了。”豆子开心的笑着说道，然后便随着苏青禾进了店铺里。
    “恩人，三川和大尧哥去了哪里？是被什么人给绑了？”豆子边走边问，并且补充说道，“看到恩人能这么平静的待在铺子里，还有心情请我吃大餐，我想着三川和大尧哥是肯定没事的。”
    苏青禾下巴微扬，脸色平静，眼神里却有着一丝的傲气。
    “也没什么大不了的。”苏青禾不想多说。
    豆子狡黠的笑容泛滥开来，“恩人不说，我也就不问，反正这世道，知道的越多，活的越短，知道的越少呢，吃的饱睡得着，嘿嘿。”
    说罢，豆子跳着翻了个跟头。
    瞧着豆子那瘦削的模样，在翻跟头时候露出肚皮了，肋骨都被肉皮紧紧包着。
    “豆子，你想着一辈子讨饭，还是有点什么别的打算？”苏青禾挑了一下眉头问道。
    黄豆子听到苏青禾的这个问题之后，稍稍的楞了一下，然后苦笑一下，“我这样的人，还能有什么打算呢？”
    苏青禾却勾了勾嘴角，“总归有点梦想，不然，你和咸鱼有什么区别？”
    豆子哈哈大笑，说道，“我不就是咸鱼么？一人吃饱全家不饿。虽然我也不想做一辈子的咸鱼，但是貌似我也没有选择的资本。”
    苏青禾听罢，只是淡淡一笑，不再说话。
    “青禾啊，你先前要的那些材料，我去准备一下，青菜和肉，已经让春桃和香杏出门去买了。”薛大娘笑呵呵的说道，不过她还是有点不放心，凑到了苏青禾身边，“青禾啊，刚才那帮小流氓是做什么的？哪里来的啊？以后他们还会不会来啊？”
    豆子已经跑到一边去打量水缸里那两条小金鱼了，但是他的耳朵却好使的要紧，一不小心就将薛大娘和苏青禾的对话听到了耳朵里了。
    “不知道，不过，兵来将挡水来土掩。”苏青禾底气十足的说道。
    薛大娘虽然相信苏青禾的能耐，但是总有人来捣乱，不能安生的过日子，也是让人头疼的一件事。
    “哦哦，那好，我去准备食材了。”薛大娘略带尴尬的笑了笑，便转身离开了。
    苏青禾目送薛大娘离开之后，便走到了石桌旁，坐下来。
    豆子又没正经的蹦跳着在院子里转了一圈。
    “三川今日不去医馆了？”豆子有一搭无一搭的问道。
    “受了点惊吓，过几日再去吧。”苏青禾回答说道，说到这里的时候，她这才想起来，该去医馆跟林先生请个假的。
    “大尧哥又去干活了？”豆子的嘴巴总是闲不下来。
    对于这个看起来不太着调的半大孩子，苏青禾却觉得他只是顽皮一些，心地是善良的。
    “恩。”苏青禾随声应和了，然后再次问道，“干活很累。”
    豆子却撇嘴，不假思索的说道，“有活可以干，那证明活着还有用，像我们这种想干活都没机会的，才等于是混吃等死类型呢。”
    苏青禾淡淡一笑，不语。
    江春桃和香杏母女俩拎着菜篮子，带着猪肉和汾酒回来了。
    “哎呀我的个亲娘啊，现如今这街上的人怎么都这么客套了？好像我就是那皇亲国戚一样，这都想巴结咱们呢啊，青禾你不知道吧，这猪肉换做是往日，总归是要两吊钱才能买得到，今日呢？竟然只用了一半！”江春桃那开心的合不拢嘴的样子，就好像捡了银子。
    香杏则笑呵呵的扯了扯江春桃的衣袖，“娘，你别那么夸张，人家就算是对咱们客气，那也是因为咱们是江氏杂货铺的人。”
    江春桃却哼了一声女儿，“是啊，我是青禾的人啊，那青禾如果是娘娘贵妃，我就是皇亲国戚啊，这有什么不对的？”
    香杏嘴角狠狠抽搐一下，她真是拿自己的这个活宝亲娘没辙。
    “青禾，你猜猜这一篮子菜要多少银子？”江春桃那高兴的劲儿还没过去呢。
    苏青禾虽然面色未改，但是眼神却有些冷淡。
    她在县里大闹主簿宅院的事，已经跟知县说过了，想必知县也知道这种丑事不能大肆宣扬，那么如果不是这些事被泄露出去，又是什么事情使得这密云镇最繁华的步行街上的商贩对她如此的客气，甚至是巴结？
    难道是百里策？苏青禾的心里有些复杂的情绪。
    不对，难道是青冢大盗宋莲生？苏青禾顿时一阵怒火。
    “青禾？你，没事吧？”江春桃兴奋不已，但是她却没有从苏青禾的脸上看到任何的愉悦，她心里有点没底了。
    “小舅母，其实我娘不是想着故意沾光的，是那些人非得不要钱，我娘说，这谁家的东西都不是大风刮来的，吃东西就要给银子，人家才会对半打折，然后这个萝卜和芫荽还是白白送的。”香杏马上解释说道。
    苏青禾的思绪被香杏的解释拉回了眼前。
    “哦哦，没事，我想起了别的事。你们买的挺好的，肉新鲜，菜也嫩，我去下厨。”苏青禾站起身来，从江春桃的手里接过了菜篮子。
    香杏见状，便笑呵呵的凑过去，“小舅母，如果你不嫌弃的话，能不能——我帮您看火烧柴？”
    苏青禾当然知道香杏这个丫头惦记着她的那些厨艺，她痛快的说道，“当然可以。”
    顿时，院子里的热闹，随着苏青禾走进厨房，热闹也进了厨房。
    厨房那边热闹的很，三川在房间病恹恹的躺着，他怎么都觉得浑身不得劲儿，可是躺着躺着，他就闻到了从窗子里偷偷溜进来的香味儿，三川一个鲤鱼打挺的坐起来，一把推开窗子，小鼻子用力的吸了吸，便朝着厨房大声的喊道，“娘！是你在做菜么？做什么好吃的？”
    就在这时候，大尧挑着满满的两桶水回来了。
    “你可是懒到家了，这么几步路走过去看看不就好了？这么懒，看以后怎么娶的到媳妇儿！”大尧边说边将木桶里的水哗啦的倒进了水缸里。