    三川小嘴儿一撇，“怎么着，你现在是满脑子想着找媳妇儿成亲，然后跟媳妇儿过日子，不要娘了？”
    大尧听罢，嘴角狠狠抽搐一下，“你这臭小子，我哪里是那个意思？你明明就是——”
    “明明什么啦？自己说的懒人娶不到媳妇儿，你自己又勤快，还不是想着娶媳妇儿？大哥你难道不知道还有一句话，叫做懒人有懒福？”三川小嘴巴吧嗒吧嗒，说的溜溜的。
    大尧满脸的无奈又无辜。
    “小笨蛋，那是傻人有傻福，从你嘴里出来，就跟杜撰了一个套圈一样？”二乔软笑着，看着大哥和小弟在斗嘴，她也是开心的插了一嘴。
    “哎呀二姐，你怎么这个时候来插一句？你没见我已经胜利在望了么？”三川撇嘴说道。
    大尧哈哈大笑起来，“还以为被你说败了，原来那些话都是你胡诌的。”
    院子里的兄弟三人聊的甚是开心，苏青禾隔着窗子看在眼里，心里有些暖。
    “恩人，你瞧，有个兄弟姐妹的多幸福啊，可惜我是孤儿，别说兄弟姐妹了，就连我亲生爹娘我都不知道长什么鬼样子。”豆子嘿嘿笑着说道。
    那笑容是明媚的，目光却有一丝淡淡的哀伤。
    “如果你愿意，随时可以叫我干娘，也随时可以叫大尧哥哥，叫二乔和三川妹妹弟弟。”苏青禾很随意的说道，她的目光并没有落到豆子的身上。
    豆子却忽的收回窗外的目光，迅速的将目光落到了身旁的苏青禾脸上。
    苏青禾自然知道豆子那两束目光的热烈和激动，还有兴奋和感激，但是她没有去回应，因为她觉得，那样回应反而显得自己在施舍和怜悯，有些人需要同感却并不需要施舍和怜悯，比如小叫花子黄豆子。
    “嘿嘿，谢谢干娘！从此我黄豆子也不是孤儿了！”黄豆子说罢，激动的跳起来，然后毕恭毕敬的跪在地上，叩头拜谢。
    苏青禾却依旧语调轻松的说道，“既是自己家人，哪里还用那么多的礼数？不过节不过年，我没有银子给你压岁钱。”
    豆子听罢哈哈大笑，赶紧的站起身来。
    “饭熟了，赶紧的招呼大家吃饭。”苏青禾将手里的菜盘子放在了锅灶旁边的小矮凳上。
    豆子则兴奋的端起菜盘子，朝着饭桌跑去，“开饭了开饭了，天下第一美味大餐开始了，快来吃快来抢，来晚了连刷锅水也喝不到哈。”
    薛大娘在旁边将这一切看在眼里，她不禁的暖心一笑，现如今的苏青禾，跟从前真的是完全换了个人，倘若不是这熟悉的面孔，薛大娘怕是做梦也想不到这是苏青禾做的事。
    饭桌上，大家完全没有了之前的嬉戏打闹，就连呼吸声都是紧张的，大家都在聚精会神的吃着喝着，当然，这无声息的战争也是夹杂着硝烟四起的紧张，毕竟，慢那么一筷子，美味就到了别人的肚子里了。
    吃完了饭，苏青禾照常的坐在饭桌旁，二乔很快便泡了一壶酽酽的绿茶，端了过来。
    薛大娘和江春桃在收拾碗筷。
    “恩人，其实我刚才从外面来你这边的时候——啊不对，瞧我这猪脑子，该打，嘿嘿嘿，干娘干娘，其实我刚才从外面来你这边的时候，我看到江景贵来着。”小豆子从笤帚上折了一小段细枝子，边剔牙边说道。
    苏青禾只是淡淡的抬眼看了看小豆子。
    “江景贵还有他老娘，还有那个一副柔弱完全不能自理的婆娘，哭哭啼啼哼哼唧唧，你的二弟妹。他们背着包袱。”小豆子接着说道，“他们不是还有两个儿子么？没有跟他们在一起。”
    苏青禾端起了茶杯，细细的抿了一小口儿，那股浓郁的茶香让她感到很舒服。
    “我得亲自去东平庄打听打听去。”豆子说着，便站起身来，笑嘻嘻的说道，“干娘，受人之托忠人之事，可是我黄豆子的为人准则，我都把干娘的美餐吃下肚了，自然该去干活了。”
    苏青禾看着已然起身的豆子，说道，“天热，不用急着赶路，不差这一会儿。”
    “好嘞。”豆子说完，便心满意足的朝着门外走出去了。
    一直坐着吃饭的齐大庆这才缓过神儿，满脸尴尬的说道，“青禾，这小孩是早就认识你的？”
    苏青禾点了点头，顺便轻声的恩了一下。
    齐大庆这才恍然大悟，“我还纳闷这段时间，咱们庄子里怎么总有小叫花子，难道他们都是——”
    “那倒不是，豆子现如今叫我一声干娘，他也算是家人，别的孩子或许是他认识的，我只认得一个叫屎蛋儿的。”苏青禾简单说道。
    “大庆，你瞧，人家一个孩子还知道知恩图报的，青禾对咱们家的恩情，那可是比浣沙溪都深，比丹阳山都要高。你既也吃饱了肚子，不如早点回庄子，有点什么事，也好早点跟青禾汇报，让青禾拿个主意。”薛大娘见状说道。
    “哦哦，是这样的，天还没亮的时候，江占奎家不是被抄了么？我正在旁边看热闹，江大头却鬼鬼祟祟的拉我到了僻静地方，拿着几张地契问我，能不能卖给我。我说这事我做不了主，我就是给青禾看管一下家产，仅此而已。”齐大庆这才拍着脑袋说道。
    “瞧瞧，你瞧瞧你这猪脑子吧，来了之后巴拉巴拉说了一通，也没个正儿八经的事，吃了喝了都要滚蛋了，才说了这样重要的事情？你这样做事，不是辜负了青禾对咱们一家人的指望？”薛大娘有点恨铁不成钢的生气，直接用手指狠狠地戳了齐大庆的脑袋两下。
    江春桃急忙的拉着自己老娘。
    “这事确实是我不好，我原本在路上还想着，但是事情都需要说，后来那外面又来了几个不三不四的大盗闹事，接着又是美味的，我竟然这猪脑子给把正经事忘了。”齐大庆自责的说道，然后便轻轻拍了两下自己的脸颊。