    “没关系，他既然找到了你面前，你就将那地契都买下来，需要多少银子找二乔要就好了，我先回屋了。”苏青禾说罢，便站起身来，朝着自己的房间走去。
    看着苏青禾的背影，薛大娘不禁的又伸出手指头，狠狠地戳了一下齐大庆的后脑勺。
    江春桃见状，忍不住的低声埋怨，“娘，你怎么总是看不上大庆啊？他每天那么多的事，忘了一两件事也是难免的，大庆可是您的亲女婿！”
    “呸，莫说是亲女婿，就是亲女儿也不行，现如今咱们替人家做事，就是要精心啊，这样的好事，为什么能轮得到咱们头上？还不就是因为咱们曾经没有欺负人家孤儿寡母，并且还顺带着帮了人家几次？”薛大娘着急了。
    江春桃却不服气的说道，“那就知恩图报呗。”
    “呸，你脑袋让驴踢了？知恩图报？亏你想得出来，从咱们一家人给人家做事开始，这段时间咱们是吃香的喝辣的，穿的光鲜亮丽的，我就问你曾经的那点恩情值多少钱？”薛大娘接着说道，“人家早就还完了！眼下替人家做事这样的好差事，不知道多少人都眼红呢。”
    “咱们东平庄里，比你和我爹有能力的人，不在少数，所以祖母说的话，娘和爹都仔细的考虑一下吧，毕竟，铁打的家产，流水的管家。”香杏一边刷碗一边添了一句。
    江春桃狠狠地瞪了一眼香杏。
    倒是齐大庆急忙的点头，嘴里说着是。
    “那，娘，春桃，我就先回东平庄了，有什么事我再来找你们。”齐大庆说罢，便起身准备往外走。
    “这水壶给你带上吧爹爹。”香杏拿了个葫芦过来，里面装满了凉白开水。
    齐大庆从香杏手上接过了水葫芦，便大步朝着外面去了。
    厨房里祖孙三人在忙着收拾，毕竟吃饭人多，饭碗餐盘也多，收拾起来也是费力的。
    苏青禾的房间里。
    “娘，你是不是有什么心事？”二乔软软的问道，她随手拿了个蒲扇，准备给苏青禾扇凉。
    苏青禾垂着眸睑，她思忖片刻之后，看向了二乔。
    二乔则急忙的正襟危坐，等着苏青禾说话。
    “你帮我找一些材料，我做个风扇。”苏青禾说道。
    “风扇？”二乔有些惊诧，原本她以为苏青禾会跟她说点什么事，没想到后娘是让她找东西。
    “娘哦，找东西找大哥，他是最能找的。嘿嘿。”三川的声音从窗外想起。
    苏青禾显然有些惊讶，这个臭小子不是回房间歇着去了么？
    “大哥，娘说要做风扇，我觉得是一件了不起的东西，你快来帮忙找材料，只有你找的材料是精致的，配得上娘的手艺。”三川朝着房间喊道。
    三川的彩虹屁功夫真的是越来越高超了。
    大尧应了声，便朝着苏青禾的房间走来。
    “娘，需要什么材料？”大尧认真的问道。
    “竹片，转轴，手柄，恩——我画个图纸，你看着找材料吧。”苏青禾说罢，便从二乔的手里拿过了早已经被二乔准备好的纸和笔。
    大尧认真的看着苏青禾的图纸，看了一会儿之后，他便说道，“娘放心，这件事交给我就行，对了娘，在县里的时候，知县说的那封家书——是不是爹给咱们的？”
    大尧这个看似不经意的问题，实际上是他鼓足了勇气才问出口的。
    “原本我以为娘回来之后，就会跟我们兄妹三人看的，可是娘也没有动静，我想着，怕是娘把这件事给忘了，所以，我就提醒一下娘。”大尧憨憨的说道。
    二乔的目光陡然复杂起来。
    猫在窗外，用树枝插蚂蚁的三川，也不知道什么时候已然站在了屋门口的门槛儿内。
    苏青禾的心里有些复杂，她早就想处理这封家书了，只是她有些摇摆不定。
    曾经那个敏锐，雷厉风行的苏青禾，竟然迟疑了。
    “这件事，等晚上晚饭后吧。”苏青禾垂着眸睑，淡淡说道。
    “好嘞，那我现在就去找材料。”大尧依旧很是开心的说道。
    二乔却见了苏青禾眼眸深处复杂的情绪。
    三川扁了扁嘴巴，“娘哦，你又想做什么好玩的东西？”
    苏青禾抬起双眸，看了看三川，她的嘴角勾着一抹淡淡的笑意，“待会儿你就知道了。”
    “对了，娘哦，刚才外面来的那个不男不女的家伙，给娘的那个锦盒里面，到底是什么东西？”三川眨着大眼睛，完全就是一副不怕事大的模样。
    二乔那柔美的嘴角狠狠地抽搐了一下，她现在真是佩服自己的大哥和小弟，这俩人每个人抛出一个雷，真的是让后娘的心被炸的细碎。
    “你如果感兴趣，就去看看吧。”苏青禾淡淡一笑的说道。
    三川再次的眨着大眼睛，有些欢快的说道，“那我替娘看看，如果是好宝贝，咱们收了也不迟！”
    二乔的嘴角再次的狠狠抽扯一下，这个弟弟真的是越来越顽劣了。
    “哇！竟然是这样精美的坠子！”三川打开锦盒的那一刹那，他都控制不住自己的面部和表情了，“天啊，这东西价值不菲吧。咦？这坠子是个什么鸟？”
    听到三川的这番话，二乔也不禁的挪动了脚步，探头过去。
    “鸳——鸯？”二乔不禁的说道，话音刚落，她那细长的睫毛便不禁的颤抖起来，“这个——这个什么宋莲生不是在耍留氓么？这——娘是已婚的妇人，他竟然送这样混账的东西，这——”
    二乔若不是看着那块玉坠色泽冰透又油腻温润，想着是价格不菲，她早就将那玉坠扔在地上，摔个稀碎了。
    苏青禾就像没听到那姐弟俩聊天一般，她依旧垂着眉睑，在纸上画着她的风扇。
    眼前这时空是甭想着电力风扇了，如果可以用，又比较方便的那便是水了，如果能将水能转换成动能，让风扇转起来，那样的话，炎炎夏日也就不再是噩梦了，毕竟现在才六月份，尚未到流火七月，就常常能让人汗流浃背的。