    二乔气恼的要紧，就后悔刚才没有当着那个白面男人跟前，将这锦盒硬塞回去！
    二乔气恼之余，用眼角的光芒扫了一眼苏青禾，她见苏青禾面色平静，毫无感情波澜，她的心里有点不舒服。
    三川是个机灵鬼，他见二姐这样气恼，又见了那玉坠子是个鸳鸯的样子，便笑哈哈的说道，“这是只什么鸟？怎么还缩着脖子埋着头，尾巴都秃了，像只鹌鹑，这大盗不应该金山银山的么？怎么送这么个难看的破石头？”
    二乔见了三川那顽皮的样子，她再次的瞟了一眼苏青禾。
    难道是后娘没有看出这玉坠子的言外之意？难道是她太多心了？
    “三川，你瞧瞧这个图纸，能否看的懂？”苏青禾说罢，将手里的图纸递给了三川。
    二乔也顺着瞟了一眼，只不过她却看的脑袋有点懵，那哪里是什么图纸，明明就像是一朵硕大的并且笨重的太阳花嘛。
    “这个是做什么？哦，这个东西有点意思？诶，这个怎么是圆的？”三川似乎对那张图纸很有兴趣，“娘哦，这个东西就能当扇子么？可是这瞧着有点别扭啊，这好几个翅膀，这如果拿在手里摇晃，岂不是四面来风，哪儿都凉快不得？”
    苏青禾被三川那懵圈的滑稽模样给逗乐了。
    “我给你解释，恐怕三言两语不成，你就等着东西做好了，就知道它是怎么扇风的了。”苏青禾轻松说道。
    三川满脸的期待，“好啊好啊，那就等大哥把材料拿回来，对了娘哦，我去拿工具，就上次你买的那个大盒子！”
    二乔见三川跑开了，又想着提一提刚才的事情，“娘，这锦盒——”
    “你看着处理吧，扔了卖了都行。”苏青禾极其轻松的随意说道，她的目光依旧在那张图纸上，她似乎对于风扇的形状不是很满意，毕竟三川刚才的那番议论，让她觉得自己的审美和设计感有待提高。
    “可是如果就这样随意处理了，那个无赖再来找麻烦，可要怎么办？”二乔接着问道。
    “是他自己留下的，又不是我要的。”苏青禾接着说道，“卖多少银子，把银子还给他就是了。”
    二乔听到苏青禾的这番话，她心里暗自喜滋滋的，这样说来，后娘可是没有动心思，不然的话，后娘要给他们找后爹了，他们兄妹三人的好日子可就到了头了。
    “好的，全听娘的意思办。”二乔十分开心的双手捧着那个锦盒，脚步轻快的出了房间。
    苏青禾抬起头，看着远去的二乔的背影，她的心里有些纠结。
    她到底是没能狠心的说出狠话，她没有看那风封家书，她不知道里面是什么内容，倘若那个六年之久都没有见面的男人，还活着，是那位远征大将军，或者是那位远征大将军身边什么重要的人物，再或者是朝廷里某个重要的角色，又跟她什么关系呢？她可不想把自己的后半辈子交代给一个陌生男人。
    她看得出二乔的担心，她就应该留下那鸳鸯坠子，她就该故意伤了孩子们的心，然后离开的时候就不用找任何的借口，可是她竟然没有说得出口，而是说出了真心话：爱咋咋地，随便处理了那劳什子玉坠子。
    “娘哦，工具箱来喽！”
    就在苏青禾的脑子刚刚乱了一下的时候，三川蹦蹦跳跳的抱着硕大的工具箱回来了。
    “不重？”苏青禾见他那轻松的样子，便随口问道。
    “娘是在关心我哦，我现在都长大了啊。”三川笑眯眯的说道，“我就说，天底下最疼我的人，是娘哦，爹爹是个最无情的人，离开家这么多年，竟然一丝音讯都没有，哼！”
    前半句话，苏青禾还听的乐呵呵，后半句竟然开始扎心了。
    她可是最不想听到有关那个陌生男人的任何消息。
    “你既长大了，身体无碍了，就早日去医馆和学堂吧。”苏青禾接着说道。
    三川似乎也察觉到了苏青禾的语调没有刚才轻松，索性他撇了撇小嘴儿说道，“是长大了啊，可是就算长大了，在娘的面前还是个孩子啊，我现在做梦都会觉得有人拿个麻袋，突然就从头上把我套住，然后扔到马背上，去了个不知道哪儿的地方，将我浑身颠簸的像散了一样。”
    “应该不会了。”苏青禾简单说道，毕竟现在明面上敢这样做的人，已然不存在了。
    三川却说道，“那可不一定，树倒猢狲散是一个情况，但是保不齐人家有忠仆啊，若是找娘来算账，那我岂不是倒霉了？我才不要做炮灰。”
    苏青禾真是无奈了，这个小家伙虽然年纪小，但是这嘴巴真的是抹了油一样滑溜。
    “那你便在家里待着吧，反正你的课业落下了，不要哭鼻子。”苏青禾干脆无奈的说道。
    三川拍了拍胸脯说道，“男儿有泪不轻弹。”
    苏青禾真是无语了，不知道哪个小兔崽子哭的冒鼻涕泡，现在居然敢大言不惭的说什么男儿有泪不轻弹的大话。
    “娘！百里叔叔来了！”
    就在三川正盯着苏青禾的图纸，看着娘画的入神的时候，院子里传来开门声，与此同时传来了大尧热情的招呼声。
    苏青禾随手将图案放在了桌案上，扭脸透过窗子，朝着外面看了看。
    他依旧是一身白衣，飘然若仙，俊眉朗目，神色斐然，不过似乎消瘦了一些。
    “娘哦，这位大叔来找您不会是来道谢的吧？他不是已经给过咱们好处了么？”三川巴拉巴拉的说着，“难道又是路过？打秋风来了？”
    苏青禾没有要起身迎接的意思，她只是面色平淡，依旧如常。
    百里策在大尧的引导下，来到了苏青禾的房间。
    “不请自来，还望苏妹妹不要怪罪。”百里策说完，就那样毕恭毕敬的站着，目不斜视，面带微笑，很是儒雅。
    苏青禾盘膝坐在床榻边沿上，手肘下面就是小炕桌。
    “百里公子请坐。”苏青禾伸出一手，做出了请的姿势。