    百里策再次的双手拱了拱，然后很是儒雅的坐在了苏青禾对面的一张小板凳上。
    “苏妹妹这是在研究什么奇门异术？”百里策笑的温润如玉。
    苏青禾听罢，不禁的瞪了那一下眼睛，接着便勾了勾嘴角，似笑非笑的说道，“哪里是什么奇门异术，不过是一些小玩意儿。”
    “哈哈，我只是觉着那纸上画着的东西很是奇怪，不怕苏妹妹见笑，我从前从未见过。”百里策一双漆黑如墨的眸子，神色格外认真。
    苏青禾思忖片刻，很诚实的说道，“天气渐热，手动摇扇又会手腕酸疼，睡着了以后更没有办法再摇扇子，我是准备做个水动摇扇。”
    “这个——真是新奇，还望妹妹不嫌弃策愚笨，劳心赐教。”百里策格外谦逊的说道。
    苏青禾见状，只稍稍的低下眉睑，看了看炕桌上的那张简单图纸，平静说道，“就是利用水的循环流动，将动能转化成推动扇片旋转的动能。”
    百里策听的是一头雾水，他自问也算是学富五车，上知天文下知地理，不能说是博闻强识，也绝不是无知之流，可是苏青禾的这套说辞，他却闻所未闻。
    “这——”百里策有些语塞，他的目光更加的认真诚恳起来。
    那一汪清泉般的漆黑眸光，竟然带着无比的虔诚谦恭，急切的求知欲。
    “既然公子想要学习，我也不用卖关子。等我做好之后，再请公子观赏，到时候拿着实物解释，恐怕会更加的形象一些。”苏青禾认真回答说道。
    “娘，我也开始好奇了，你说的东西当真有那么的神奇？”大尧也极其感兴趣。
    “恐怕这样神仙的东西，咱们这点材料不够吧？”三川眨着大眼睛，很认真的问道。
    苏青禾听罢，有些俏皮的挑了一下眉头，“果然还是我们的三川最聪明。”
    苏青禾这一举一动尽收百里策的眼底，他也知道“路人出高手”，但是万万没想到路人之中，能有将兰心蕙质，貌若天仙，聪颖绝伦汇集一身的奇女子！
    “娘，还需要什么材料，我这就去找。”大尧自告奋勇。
    “不用找，巷子口的活水需要引流过来就好。”苏青禾很轻松的说道，“挖一道沟渠，不太现实，我便做个竹管，在竹管外面包裹一层油纸，将山上的泉水引过来就好，管子埋在地皮下面，不要扰了四邻八舍的日常。”苏青禾淡淡的说道。
    明明是很高深的东西，可是从她那张樱桃红唇说出来，却像是春风抚清泉一般平静却清爽怡人。
    “那我去砍竹子。”大尧自告奋勇。
    “哈哈，我闲来无事，今天当真就是为了蹭饭吃，本来还不知道该如何开口，现如今有了好的借口，我去帮工，算是抵了饭钱。”百里策干脆笑着说道。
    他的笑有点迷人。
    苏青禾见百里策开门见山，也就没想刁难和拒绝，毕竟，一顿饭而已。
    “那你们一同去吧。”苏青禾说罢便再次的低着头，研究起那张图纸来。
    百里策便同大尧一起出门去了，两人带着镰刀，背着竹篓。
    大尧面色黝黑，虽然有些消瘦，却也是正在长个子的半大小子的正常特征，倒是那百里策，一身白衣，身材颀长，面色儒雅，背着竹篓，手拿镰刀，竟然别有一番风韵。
    苏青禾只是透过窗子瞟了一眼。
    “娘，你看，这油乎乎的东西黏在手上，真是有些恶心。”三川用力的擦着小手，他方才去帮忙了，不知道从哪里摸了一下什么东西，手上就油腻腻的了。
    苏青禾见状，不禁淡淡一笑，“不过是去油污而已，没什么难得。”
    “没什么？娘哦，你又在哄骗小孩子哦，以前打架你也说没什么，结果吓得我尿裤子，差点小命儿嘎的一下也没了，现在弄个去油污也没什么难的？”
    “不然你随我出门买些东西回来。”苏青禾随意说道。
    “好啊，那就一起去，反正现在除了跟娘在一起，我觉得天底下就没有安全的地方，只要有娘在身边，就算是龙潭虎穴，刀山火海，那也不是什么让人害怕的地方。”三川下巴微扬，眨着大眼睛，一阵彩虹马屁吹上天。
    苏青禾若不是冷的惯了，她真的是要笑了。
    母子二人出门去了。
    二乔在烧水准备泡茶，香杏凑了过来。
    “二乔姐，那个长得极美的大叔也是你们的亲戚？我怎么没见过？”香杏笑呵呵的八卦问道。
    二乔只瞟了一眼香杏，说道，“倘若有那么一门亲戚，我大哥还能长得那么丑？”
    香杏嗤嗤的笑了，“你这是什么理论？”
    “若是我们有长得那样标致的亲戚，怎么也得外甥长得像舅舅，随便一长，也得是十里八乡被踏破门槛儿说亲的人。”二乔剜了一眼香杏。
    香杏嘿嘿一笑，“可是人家明明称呼小舅母是妹妹啊。”
    “哪门子的妹妹，不过是顺便救了他一命而已，既然我娘不要他的报酬，那他就不该再来了，三番五次的被拒绝，竟然还没完没了了，这俗话说得好，人要脸树要皮，这个大叔真是厚脸皮一锥子扎不透！”二乔气鼓鼓的说着，轻轻的将茶罐子摔打着盖上。
    香杏却眨着大眼睛，说道，“二乔姐，那大叔一瞧就是有钱人家啊，能攀上富贵人家，这不是好事么？我怎么觉得你特别的生气呢？”
    二乔听罢，苦笑说道，“你以为人家的富贵是你想沾光就能沾光的？”
    香杏却说道，“我们一家人一直沾你家的光啊！难道这里面还有什么猫腻不成？”
    二乔真是气的哭不得笑不得，“你个没良心的东西，你们家能有什么值得我们惦记的？让你们沾光，竟然还能惹出这样的嫌气和是非？倒不如你们都回东平庄子去吧，好歹就说不出什么沾光不随便的话了。”
    “别啊我的好姐姐，我就是有点不太明白嘛。”香杏见二乔是真的急了，她都有些害怕了。
    “还不是为着我娘？”二乔翻了个白眼说道。