    战斗结束，回到住处的苏云轩，并不知道李秋韵怎么处理这件事，反正他已经留了后路，以李秋韵的老辣，应该清楚怎么去做。
    “不过，就算刘建坤现在不来杀我，有一天会找机会杀我，毕竟刘无尘是他唯一儿子，此外还有白家虎视眈眈，我必须尽快炼制治疗父亲暗伤的丹药，然后将实力提升到元星境，到那个时候，在临安古城才有自保之力。”
    苏云轩暗暗想到，旋即开始闭关。
    虽然踏入元道境九重天，但时间还是比较紧迫的，当时没有好好巩固一番，不过总的来说击杀刘无尘，比想象中要轻松不少，裂天手，金体诀，以及底牌龙之星象都没用。
    在苏云轩闭关的几天时间里，云川学院依然处于轰动之中，刘无尘的死亡影响很大，当然大部分人只是遗憾，还有震惊。
    只有一个人的情绪最为复杂，那便是秦云瑶。
    当初选择和苏云轩划分界限，而选择和刘无尘在一起，便是因为刘无尘的实力，还有刘无尘许诺他的，等燕国各大势力来挑选弟子的时候，可以让父亲谏言几句，也许会有机会进入帝国学院，但是随着刘无尘的死，一切都泡汤了。
    而且杀死刘无尘的，恰恰是被她嫌弃的苏云轩，曾经最看不起的人，现在杀了她视为最强的。
    这种局势转变，让秦云瑶的心情无比羞怒，暗暗发誓，一定要好好修炼，争取有一天超越苏云轩。
    此时的苏云轩还在修炼中，就在几天之后，有人敲打房门，让他微微皱眉。
    已经告诉过王亮，这几天不要打扰他，难道是刘建坤要来为儿子报仇来了？
    应该不至于啊，一切我都提前算好的。
    苏云轩怀着疑惑之心，将房门打开，映入眼帘的是一道无比曼妙的身影，还有一张绝世倾国倾城的绝世容颜。
    “林梦儿？”苏云轩冷冷开口道，他没想到是林梦儿。
    此时，在远处，有着不少弟子，正朝这边注视，在他们的眼中，纷纷露出羡慕之色。
    这苏云轩算是走了大运了，不仅斩杀刘无尘，从而顶位而上，成为云川学院第一人，连无数人的梦中情人林梦儿，都来找她，真是让人羡慕。
    只不过身为当事人，苏云轩真没当做一回事，前世，她美女见的太多了，林梦儿固然漂亮，但还没到让他感到兴奋的地步。
    “什么事？”苏云轩冷冷的问道，有些不悦，在修炼中被打扰，对于任何人来说，都是十分忌讳的。
    “我想找你谈谈，可以吗？”林梦儿神色淡然，挂着一丝礼貌性的微笑，单单这笑容，恐怕就能让任何男人不会拒绝。
    “找我谈什么？有什么直说好了，我没那么空余的时间扯淡。”苏云轩毫不客气，冷淡开口道。
    “这家伙，还真是一个另类。”林梦儿心中无奈的暗道，这是第一次，有男人居然毫不在乎的对她说话，她虽然不是靠脸吃饭，但苏云轩也太冷淡了，让林梦儿还是有点微微失落。
    不过也只是一瞬，况且在她脸上，根本看不出任何不悦，毕竟是从天云学府回来的天才，心境，眼界，是一般人所无法企及的。
    “如果你想要盘龙草，那么就让我进去，好好和你谈谈。”林梦儿注视着苏云轩，淡淡说道。
    “你调查过我？”苏云轩神色一冷，眼中射出无比犀利光芒，狠狠盯着林梦儿。
    “我可没时间去调查你，只不过恰巧前些天你购买材料的店铺之一，是属于我家掌管的，所以自然有人向我汇报了，你只需要回答，你需不需要。”林梦儿嘴角微微翘起，带着一丝略显骄傲的笑容看着苏云轩，难得有让这家伙变色的时候。
    苏云轩没有说话，盯着林梦儿半天，似乎在揣摩什么，良久之后，嘴唇微微一动：“进来。”
    “这才是待客之道嘛。”林梦儿神色轻松的笑道，旋即踏入苏云轩的房间。
    苏云轩随手将房门关上，开门见山问道：“说吧，需要什么条件，才愿意把盘龙草给我。”
    “你怎么知道我一定需要条件，才会把盘龙草给你？”林梦儿有些诧异的看着苏云轩。
    苏云轩一笑：“这天上会自动掉馅饼不成？还是说你林梦儿喜欢我，可以免费送给我？”
    “你…谁喜欢你…麻烦说话注意点。”林梦儿微微一怒，语气冷淡的斥道。
    “我只是随口一说，你何必生这么大气，难道你真的喜欢我？”苏云轩故意说道，想看林梦儿羞怒的样子。
    “你再胡说，小心盘龙草我丢了都不会给你！”林梦儿难以保持淡定，苏云轩这家伙太无耻了，本以为他还是个冷峻之人，没想到这般下流。
    “你放心好了，就凭你这样的姿色，我还看不上，废话少说，到底需要什么条件？”苏云轩瞬间收起浮夸之色，直奔主题。
    “我想知道，你击败刘无尘的那柄长剑，是不是被你刻画了星玄符文？”林梦儿被苏云轩气的也没心情聊天，直截了当问道。
    “星玄之术，本就无比难修炼，比丹术还要难上几倍不止，你觉得我可以刻画那么厉害的星辰符文？”苏云轩反问一句。
    “我也觉得如此，刘无尘用的那柄剑，同样刻画了星玄符文，你的长剑既然一个回合击断他的剑，说明你用的长剑上的星玄符文更加厉害，以你现在修为的确不可能刻画的出，最近临安古城出现一个神秘人，出售一批用星玄之术刻画的武器，刘无尘的剑便来自于此，难道你手上的长剑也是？”林梦儿兀自念道一番，旋即目光突然盯着苏云轩问道。
    “看来你还不算笨。”苏云轩淡淡说道，算是默认了林梦儿的推断，这长枪，的确是出自他苏云轩之手，没有什么可隐瞒的，也不算撒谎了。连林梦儿都来试探了，看来我选择只出售三天便撤退的抉择是对的。
    “果真如此，也不知道那神秘人是什么来历，我本以为刘无尘用的剑已经很厉害了，没想到你手里的这长剑所蕴含的星玄符文还要厉害。”林梦儿认真的脸上流露出一丝惊讶之色。
    “你来不是只问几个问题吧？”苏云轩转移话题问道。
    “当然不是。”林梦儿恢复常色，脸上莫名出现一丝笑容，缓缓说道，“如果你愿意做我助手呢，我可以把盘龙草卖你，当然你也可以拒绝，不过据我所知，整个临安古城，也只有我家拥有唯一的一株盘龙草，你可要考虑清楚哦。”
    “这丫头，是在激将我吗？！”苏云轩心中暗道，不过好像也没其它办法了，他现在急需盘龙草，这是最后一种材料，若是凑齐，便可以着手炼制无极造化丹，去治疗父亲的暗伤，这件事，不能拖。
    “我答应你了，快点给我盘龙草。”苏云轩张嘴说道。
    “盘龙草不在我身上，在家里放着，我得回去取。”林梦儿露出一丝计谋得逞的俏皮之色。
    “我和你一起去，不过你若是敢骗我，我一定会把你杀了！”苏云轩最后几个字，是凑到林梦儿耳旁说的，夹杂着一股寒意。
    “你敢威胁姐姐我？虽然你打败了刘无尘，但是你不是我对手。”林梦儿有些生气的说道，这苏云轩，说话太不尊重人了，她好歹是院长请回来的老师，天云学府的天才弟子，任何人见了都得客客气气的，但苏云轩却威胁杀了她，可恨的家伙。
    面对林梦儿的气怒，苏云轩根本不当做一回事，转身踏出了房间，因为前世的遭遇，女人在苏云轩眼中和男人一样，没有所谓的怜香惜玉，所以林梦儿指望他客气点，那很抱歉，苏云轩做不到。
    “没有一点风度的少年。”林梦儿有些生气，她很少会这么不淡定，一向都是温婉可人的，都是因为苏云轩。
    “如果不是想看你是不是真的懂得星玄之术，我才会让你做助手呢。”林梦儿无奈的抱怨一句，只能暂时忍了苏云轩。