    二乔话一出口，便有些后悔了，赶紧的说道，“呸呸呸！你别在问了，我今天也是猪油蒙了心了，嘴巴长了疮了，怎么能这样乱说话。香杏你今天务必把我的话烂在肚子里，不许去嚼舌头根子，就算是薛奶奶也不能说。”
    香杏听罢，急忙的满脸严肃的指天发誓，绝不透露半个字出去。
    二乔有些心不在焉的做着事。
    她时不时的朝着窗外的小院张望。
    “娘，咱们什么时候开店营业啊？”二乔干脆朝着窗外喊道。
    苏青禾正在和三川在树底下倒腾那些工具，听到二乔的喊声之后，苏青禾这才抬起头，淡淡的回答说道，“开吧，你和薛大娘是否要午睡？如果不休息，那现在就开吧。”
    二乔实在是无语，后娘向来都是这样的性子。
    经历了这样的事情，那可是生死一线的经历啊，后娘竟然不打算找个黄道吉日再来开张么？
    薛大娘原本是没有听到二乔说些什么话的，但是她在院子里收拾货品的包装破烂，听到了苏青禾的话。
    “我没事，人老了，觉少，有什么事我马上去做。”薛大娘一边整理手里的东西一边说道。
    “哦，您跟二乔商量一下开张营业吧。”苏青禾依旧专注于手里的事情。
    三川见状，笑呵呵的问道，“娘，您难道不喜欢挣钱？”
    苏青禾听到三川的问题，则抬起头看了看三川，“有人不喜欢钱么？我不知道。”
    “可是娘看起来，对于很多钱都不感兴趣啊。”三川却眨着大眼睛，很认真的说道。
    苏青禾则低着头做事，平静的回答说道，“君子爱财取之有道。如果是家里的铺子，我什么事情都做了，那我不在的时候，你们该如何自处？”
    苏青禾说这些话的时候，依旧是专注手里的事情，并没有去看三川的脸色神情。
    三川在听完苏青禾的话之后，眼神闪过了一丝的惊讶和不解，慢慢地变成了愧疚。
    “娘，这个怎么安？”三川拿着一个小螺丝样的东西，很认真的问道。
    “这个是要将扇片固定在这个轮轴上面的。”苏青禾回答说道。
    “娘，这个扇片为什么是三片？是不是扇片越多了，风会吹的越大呢？”三川接着问道。
    苏青禾正要回答，却听到了开门声，以及脚步声和对话声。
    大尧和百里策回来了。
    “从力学上考虑，三个扇叶最稳定，不容易偏离轴心，也能保持较大的进风量；三个扇叶已经可以形成一个合理的动力结构，即便是多装扇叶也不会增加吹凉风的效果；三个扇叶有较好的动平衡，不易产生振荡，减少轴承磨损，这样可以增加使用寿命。”
    苏青禾平静而又流利连贯的解释说道。
    三川刚开始还能听得懂一丁点，可是听着听着就像是听天书一样，一脸懵两眼瞎。
    “额，娘，这个——这个东西，你是跟外祖父学的么？这个也算是木匠活里面的知识么？”三川实在是无法理解，只能换个问题询问。
    苏青禾这才抬起头，淡淡一笑，“不是跟他学的。”
    苏青禾母子俩的对话，以及两人的互动，百里策尽收眼底，他的心底更加的对眼前的女人好奇，这是怎样的一个女人，乡下农妇竟然能说出这样一番天方夜谭的道理？竟然能像古书所述的鲁班大师那样制作这些精巧之物？
    “娘！你们这是做到了哪里？”大尧满头大汗，边走到水缸旁边洗了一把脸，边兴致很高的朝着苏青禾问道。
    “你过来看看便知道了。”苏青禾头也没抬，继续捣鼓她手里的东西。
    百里策入乡随俗，他竟然也学着大尧的样子，有些粗犷的在水缸旁的木盆里洗了一把脸，顺便用自己的衣袖抹了两把脸上的凉水，便算是洗脸结束了。
    百里策也围了过来，他双眸放光的盯着苏青禾手里的东西。
    “这个当真能转起来？能吹风？”百里策带着无比好奇的问道。
    三川却撇嘴怼道，“我娘无所不能，这东西必然转起来，喏，这是我娘随便就做出来的东西，你瞧见那些油腻腻的东西了么？只要粘在手上，用这个洗了就马上清爽了，我娘还说了，这东西可以加一些花瓣进去，便有了香味儿，但是她不喜欢香味儿，所以便没有加进去。”
    “这个叫什么？”百里策双眸放光，他对于三川手里拿着的小方块也极其的感兴趣。
    “香皂，这是我娘给取得名字，是不是名字也很风雅？”三川自豪的说道，“我是学医的，我想着，日后我可以将一些草药加进来，然后就取名药皂，在人们用这个东西洗手洗脸的时候，就顺便把病治好了！”
    苏青禾听到三川的这番话，不禁的抬起头，那双纯净泛滥光芒的水眸里，闪过一丝的欣慰。
    “这个想好甚好。”苏青禾称赞说道。
    三川一跳三尺高，双手拍的要紧，“哎呀，娘夸赞我了，哈哈哈，娘夸赞我了，娘可是很少夸赞人的啊，娘居然夸赞我了。”
    “我是赞同了你的想法，不知道日后你能否成功。不要高兴的太早。”苏青禾干脆泼了点冷水。
    可是兴致很高的三川哪里顾及这些，他自信满满，“我必然会成功的。”
    百里策像珍宝一样的捧着那个小方块的东西，双手不舍得用力，生怕将它碰碎了弄坏了。
    “你不用那么小心翼翼，本来就是不值钱的东西。”苏青禾只是淡淡的看了一眼百里策，很平静的说道。
    百里策嘴角的弧度极其的优美，星眸中的光芒极其的灿烂，甚至那目光里有着无比的珍惜和倾慕，“那，能将这个东西赠与我？”
    “你若喜欢，拿去吧。”苏青禾头也不抬的说道。
    百里策急忙道谢，然后将随身携带的帕子掏出来，将那叫做香皂的小方块小心翼翼的放上去，又极其认真的将那小方块包裹起来，又细心的塞进了自己的衣袖之中。