    “苏妹妹，你做的这个水冲扇子叫什么名字？”百里策兴致盎然的问道。
    三川却嘴巴快了一步，说道，“蒲扇是蒲葵叶子做的，手摇扇风；这水冲的扇子就叫做水扇。”
    苏青禾听罢，不禁的轻轻挑了一下眉头，嘴角勾起一抹满意的弧度，“好听的名字，水扇。”
    苏青禾想着，她从前用的都是电扇空调，现如今却用着水扇，也真是有意思。
    百里策却将苏青禾那不经意间的挑眉，优雅又肆意的勾嘴角，明媚而清澈的眼神，尽收眼底，藏于心底，他双眸里满满的倾慕和喜欢。
    “这果然是个极有诗意的名字。”百里策微笑着说道。
    大尧也凑了过来，“娘，这竹节这样掏空可好？”
    苏青禾扭脸去看大尧手上拿着的青色竹节，并且点头表示，“极好。”
    大尧得了苏青禾的夸赞，也不禁的笑容满面，憨笑朴实。
    “大哥哦，你可不要骄傲哦，我比你得到娘的夸赞多的多了，你要加油努力哦。”三川却撇着小嘴儿，有点吃醋的说道。
    苏青禾将柔和又平静的目光投向三川，不禁的微微一笑。
    百里策却再次将苏青禾的柔情肆意收进了他的眸光里。
    窗外的一切，二乔看在眼里，却急在了心里。
    娘对那个丹霞山的盗匪头子完全不放在眼里，即便送了鸳鸯坠子，娘还是让那个家伙滚蛋了，可是现在这个儒雅又有情绪的美大叔呢？娘对他似乎没有什么厌恶的感觉。
    二乔轻轻的蹙着眉头。
    “二乔姐，你这手里的茶水都要流出来了！”香杏一把拉住正在往茶壶蓄水的二乔的胳膊。
    二乔这才将目光从窗外转移了回来。
    “二乔姐，你从前可不是这样的，沉稳，落落大方，什么事情都能平静的处理，这两日咱们家里也没有什么事情发生，你竟然这样失魂落魄，心不在焉的。”香杏并没有看到窗外的情形，她正在准备餐饭需要的盘子碗。
    二乔嘴角轻轻扯了一下，略带尴尬的说道，“可能是没休息好吧。”
    香杏接着说道，“那也好说，前面铺子现在有祖母和我娘支应着，你若是累了，就去屋里躺一会儿歇着，这大热的天，来买东西的客人并不多。”
    “没事的，你忙你的吧，我去前面铺子了。”二乔说罢，便端着茶壶出了厨房，将茶壶放在了小院大树下面的石桌上。
    “娘，茶水泡好了，我给你倒一杯。”香杏说罢，便将八分烫的茶水倒进了茶杯里，“娘，记得喝，不然凉了就没有你喜欢的香味儿了。”
    “恩。”苏青禾应了声，很明显她的全部精力都在手上的东西上。
    二乔虽然人到了前面店铺，心却一直在后院，所以她时不时去给苏青禾蓄水泡茶。
    一直到了傍晚，苏青禾准备撸袖子做晚饭了，二乔这才交代了薛大娘几句话，自己说是去厨房帮忙去了。
    “上次在山洞，条件有限，也只能给你吃一些简单的东西，这次有了些许的条件，请你吃顿好的。”苏青禾依旧是那副云淡风轻的样子和语调。
    百里策格外的欣喜，“如此，就劳烦苏妹妹了。”
    “虽然你觉得是客气，但是我觉得，你还是直呼我名，这妹妹哥哥的实在拘束。”苏青禾直接说道。
    百里策稍稍惊诧一番，接着便笑着说道，“依你。”
    百里策并没有要离开厨房的意思，尽管三川想让百里策跟他讨论一些关于药材市场的问题。
    “是你那晚到了县衙？”苏青禾手上的刀工甚是了得，在切那样精细的菜品的时候，依旧不妨碍她说话。
    二乔就坐在灶前烧锅，当她听到后娘询问百里策这个问题的时候，二乔的心里竟然突然就轻松起来，心情没来由的欢畅起来，就连她看向百里策的眼神都比先前和气了很多。
    百里策微微一笑，眉眼间的表情甚是优雅，“只是略尽绵薄之力。”
    “谢谢。”苏青禾说话竟然也如此的云淡风轻。
    “其实，即便没有我，你也能将大尧和三川救出来。”百里策微微一笑的说道，“因为，你可以。”
    苏青禾却淡淡一笑，不置可否。
    “我并不是帮了你，而是帮了那些人，让他们活的更久一点罢了。”百里策接着说道。
    二乔听到这里，方才明白一些发生在县里的事情，也就是大哥和三川失踪的事，毕竟，这件事到现在为止，她也没机会向后娘询问，她也明白，这样的事情，怕是询问后娘，后娘也会避而不谈。
    “我救你一命，你救大尧三川一次，算是两清了。”苏青禾说着这番话，便将菜品放置在了锅灶旁边。
    百里策听到苏青禾的这句话之后，他脸上原本的轻松和儒雅，瞬间消失的无影无踪，他有些惊恐和慌乱，当然，那种情绪很快便消失在他的脸上，接着便是依旧的从容和温润。
    “青禾这是要跟我断交？”百里策笑着问道。
    “没有交情，谈何断了？”苏青禾说着，便从瓷罐子里用木铲挖出一小块荤油，放置到了锅里。
    百里策听罢，似乎心情有些轻松，他微笑问道，“这白白的油腻如同肉冻一样的东西——”
    “是荤油，动物的脂肪，也就是大家说的肥肉，在加热的之后变成液体，盛放在瓷罐里，冷却之后便是固态荤油，每次炒菜或者炸什么东西之前，取出一些放到锅里，会好吃一些。”苏青禾简单说道。
    百里策也算是个懂的口腹之欲的人，但是他似乎还没有听过这样的做法。
    “青禾果然是个美味行家。”百里策竖起了大拇指。
    “行家算不上，喜欢吃罢了。”苏青禾淡淡说道，一边认真迅速的翻炒大锅里面的菜品，一边说道。
    百里策看似随意的和苏青禾攀谈着，实则他在观察苏青禾的行为举止，以及默默记着苏青禾的喜好和厌恶。
    晚餐大家围坐在一起，相谈甚欢，吃的更是欢快热闹。