    饭后，二乔给大家泡了茶，是苏青禾自己做的美颜养生花茶。
    “这样的茶水还是第一次喝，甜而不齁，香而不腻，清爽怡人，甚好。”百里策微笑着说道，他优雅的品着花茶，喝完之后主动的要求再次续杯。
    苏青禾见百里策还没有离开的意思，便主动说道，“天色已晚，我也不多留百里公子了。”
    百里策不禁的有些小尴尬，但是很快，他便柔和说道，“哈哈，当真是时辰不早了，我尝了美味，品了清茶，却忘了回去了。”
    说着这番话，百里策便朝着外面喊道，“童林，你去把马车牵过来吧，咱们准备回去了。”
    听到百里策说这番话，苏青禾便站起身来，准备送客。
    大尧和三川也急忙的站起来，只有二乔，有些不开心的坐在那里，她是早就恨不得这个美貌大叔离开，可是这个家伙就像是牛皮糖，一会儿扯两句这样的话，一会儿扯两句那样的话，总也不走，她的性子都磨的没脾气了，这家伙可算是要离开了。
    童林在外面应了声，“公子，咱们的马车坏了。”
    百里策那双略带妖孽的眉头，轻轻的蹙了一下，“坏了为何不修？”
    “回公子的话，坏了就去修了，只是铺子师傅说，这个轱辘裂痕太大，不能随便修修，所以便建议咱们将马车留到后半宿，他加工给咱们修好。”童林说着话的功夫就走了进来。
    百里策满脸的不悦。
    苏青禾听到这里，面部表情却依旧平静的很。
    大尧却说道，“娘，既然大叔的马车坏了，不如留他在这里住一晚，就住在我和三川的房间吧。”
    二乔坐在屋里，听到大哥的这番话，就差那么一点从凳子上跳出来，跟哥哥吵一架。
    她向来是个文静安生的，可是现下她真是气恼的极了。
    “既然马车坏了，那就去外面找一家客栈吧。”苏青禾嘴角勾起不经意的淡笑。
    百里策听到这里，原本舒展开的眉头，再次的轻轻拧在一起。
    “额——我怎么有些肚子疼。”说到这里，百里策便紧紧地皱着眉头，右手用力的捂着胃部。
    苏青禾见状，依旧平静的站在原地。
    “我家饭菜可没有毒药啊，公子你是不是有什么忌讳啊？”薛大娘见到眼前的情形就有些胆小了。
    江春桃也马上说道，“这些菜虽然我们也是第一次跟着沾光吃，但是蔬菜猪肉都是我们平时用的，我洗刷的时候，也是十分仔细的，不可能有什么差错的啊。”
    香杏却伸手扯了扯自己的祖母和老娘，示意两人不要说话。
    “三川，你给百里公子搭一下脉吧。”苏青禾说着，便看向了三川。
    三川眨了眨大眼睛，虽然他没看出娘的意思到底是什么，但是他还是很快的应声，然后便转身朝着自己的房间跑去了。
    很快，三川便抱着他的银针盒子跑过来了。
    “大叔，你坐在那，我帮你搭脉。”三川满脸的认真。
    百里策则皱着眉头，满脸痛苦的坐下来，然后虚弱的说道，“有劳了。”
    苏青禾就站在一旁，虽然房间里的灯光没有那么的明亮，但是她还是看到了百里策额头上渗出的汗珠，显然，百里策不是装病了。
    “额——大叔，你是不是吃撑了？”三川嘴角狠狠抽搐一下，尴尬的笑着问道。
    百里策的脸色更加的惨白，脑门上渗出的汗珠密密麻麻，他已经没有什么力气说话，只想用手用力的捂着胃部。
    二乔在房间听到这里，忍不住的嗤了一声，然后出来看热闹了。
    苏青禾听到这里，也有些尴尬了，“百里公子，你不是吃不起饭的人，这又是何必呢？”
    百里策只能痛苦的摇摇头，他已经完全不能说话了。
    童林急的要命了。
    “三川郎中，您是不是能给我家公子吃点什么药？您开了方子我去抓药可以么？”童林急忙说道，然后他又转身朝着苏青禾扑通跪下去，“还请贵人留宿我家公子，他这个样子实在是去不了客栈了，再者说了，您府上有三川小神医，我们如果去了客栈，哪里还有郎中，万一深夜公子出点什么事，我是万死也难辞其咎了。”
    “那就住下吧。”苏青禾说完，便看向三川，“吃撑也不是什么大不了的病——双手顺时针按摩肚子两刻钟试试。”
    苏青禾说完，便出了房间，然后朝着大尧的房间走去。
    二乔站在那，看着满头大汗脸色惨白的百里策，不禁的有些心软了：难道这个贵公子当真是撑得病了？他那难受的样子真的不像是装的。
    “三川，你快点帮帮忙吧，我去帮娘。”二乔说道，“大哥，你也在这照应吧，有什么需要的，他们不熟悉。”
    “你去帮娘做什么？”大尧憨实的看向二乔。
    “大哥啊——既然大叔不能走，那肯定住在原先郑大叔他们住的那间客房，毕竟还有他的随从，而那边的房间这些天没有人住，当然要收拾啊，娘自然是去收拾房间了啊。”二乔真是气的哭笑不得。
    “哦哦，那你去吧。”大尧点头说道。
    薛大娘已经去烧热水了，江春桃和香杏就站在旁边，等着有什么需要做的事吩咐。
    二乔出了门之后，便急忙的小跑着去客房了。
    果然，后娘在收拾郑大叔他们前些日子住过的房间。
    “不用你帮忙了。”苏青禾已经利索的将木板床榻上铺了席子，又在席子上面铺了一层布单，放上两个枕头，随便拿了床薄被子放下。
    “娘，他们是主仆，人家说，富贵人家里的主仆很有规矩，奴才不能和主子睡在一起的，要不要咱们——”
    “不用，奴才主子都是人，都需要睡觉，在我眼里是一样的，至于想不想一样，那是他们自己的事，我安排的话，就是这样。”苏青禾直接说道。
    二乔看着苏青禾那麻利的背影，不禁的抿了抿唇，“娘，那个百里公子来咱们家，是不是还有别的事？”