    苏青禾听到二乔的这句话，她没有丝毫犹豫，“他有什么事，跟我们都没关系。”
    二乔听到苏青禾的这句话，她有些放心了。
    “娘！二乔！快来帮忙！”
    就在苏青禾整理好床铺，二乔放下心思来的时候，那边房间里传来了大尧的喊声。
    苏青禾带着二乔从房间出来了，院子里有些昏暗。
    “什么事？”苏青禾问道。
    “大叔吐了，吐的满处都是啊，香杏在那收拾呢，可是大叔把他自己的衣服都弄脏了，咱们家又没有成年男人的衣服，这——”大尧朝着四下张望一下，“绸缎庄，成衣铺子肯定是都已经打烊了。”
    苏青禾听着大尧的这番话，就已经走到了房间里。
    躺在床上的百里策虚弱不堪，童林慌张得很，心疼又自责。
    香杏正在收拾那些污秽的东西。
    “额，真是丢脸了，实在是狼狈，让青禾见笑了。”百里策苦笑一下，疲惫的说道。
    苏青禾淡淡一笑，“无妨。”
    “额，我这——能不能找件衣服给我？”百里策主动问道。
    童林马上说道，“公子，不如你先穿我的？”
    “那你光着？”百里策马上问道。
    童林不吭声了。
    大尧有些尴尬的说道，“可惜我还不够大，身材瘦削，个子也不高，我们家没有大号的衣服，恐怕我娘的衣裳是最大的了，但是大叔你是男的，又身材颀长，实在——”
    苏青禾瞅了瞅端着开水过来的薛大娘，又看了看江春桃。
    “青禾啊，我们娘俩就是带了件替换的衣服，你也知道，我们平时家里也没什么富裕，这还是跟你做事之后，新作的衣裳，实在也是——”薛大娘窘迫的说道。
    苏青禾听罢，便直接上了床榻，将自己的大柜子打开。
    “这件襦裙还算肥大，这个斗篷或许你可以穿。”苏青禾简单说道，“只能凑合一下，明天一早，我会去给你买一套。”
    “不敢劳累青禾，外面人多嘴杂，你家没有成年男子，你去买男子的衣裳，会被人说长道短，飞短流长最是伤人利器。让童林去给我买就好。我自会处理。”百里策苦笑说道，“真是见笑了。”
    苏青禾却淡淡一笑，“无妨，待会儿不那么痛了，就去客房吧。”
    “我这就去。”百里策说罢，便准备起身，童林急忙的上前去搀扶。
    大尧也过去帮忙。
    终于，百里策带着童林去了客房，大尧不放心也跟着过去了，倒是三川没有急着跟过去。
    “娘哦，哈哈哈，真是太滑稽了，大叔平日里丰神俊朗，绝世美男，现如今穿了娘的衣裙，虽然尺码有些小，但是一眼看去，竟然像是个绝世美女！哈哈哈，实在是太好笑了。”三川小调皮忍不住的在床榻上滚了一圈。
    苏青禾却挑了一下眉头，“然后呢？”
    “额，没有然后了。”三川马上止住了笑声，“娘，你的饭菜咱们吃的都没有问题啊，怎么就单单大叔吃的那么难受？”
    “你就没有从脉象看出什么事情？”苏青禾盯着三川问道。
    三川轻轻的摇了摇头，脸上和眼中的神色很严肃。
    “那好吧，你先回房间，如果再发作了，你便过去看着，实在不行，就送去德安堂吧。”苏青禾接着说道，“好了，我也要休息了。”
    三川马上从床榻上跳下去，抱着自己的宝贝银针盒子就走了。
    二乔这才说道，“娘，那百里公子也是见过世面的人，怎么能如此丢脸？”
    “可能是个意外。”苏青禾淡淡说道。
    二乔正准备躺下身子，却突然想起了白天的时候，后娘说的家书这件事。
    “你先别睡，等会儿那边客房没有什么动静了，把大尧和三川叫过来，不要吵醒了薛大娘一家。”苏青禾见二乔准备躺下，便平静的说道。
    二乔听罢，急忙又坐的笔挺，带着些许兴奋和期待的说道，“好的。”
    二乔时不时的朝着外面张望一下，然后竖着耳朵仔细听着外面的动静，大约半个时辰后，外面终于安静下来。
    二乔很快便将大尧和三川带到了房间里。
    苏青禾已经将那封尚未开封的家书，平整的放到了炕桌上，她盘膝而坐，坐的笔挺，面色平静。
    大尧，二乔和三川，在看了看苏青禾的神色之后，目光齐刷刷的聚集到了那封家书上。
    “既是家书，大家一起看吧。”苏青禾示意三个孩子都坐到炕桌的周遭。
    大尧二乔和三川齐刷刷的坐了过去，三个孩子毕恭毕敬，坐的笔挺。
    孩子们的眼神是期待的；苏青禾的眼神是复杂的。
    “这些时日，大尧和三川都是跟先生学过的，学的都很不错；二乔虽然只在铺子里，但是我知道，她私下随着三川学了很多字，想必这家书上面的字，你们大多认得，倘若有不认得的字，我再来念。”苏青禾说着这番话，便将信封摁着推到了大尧的面前，“念念吧。”
    大尧紧张又激动；二乔期待又兴奋；三川欣喜又按捺。
    一封家书，洋洋洒洒，极尽思念之情，愧疚之意，讲述了江景焱从被抓入伍，从大头兵到小队长，历经大战小战上百场，终于做到了如今的位置。
    大尧泪眼朦胧，二乔泪水涟涟，三川冒着鼻涕泡泡；苏青禾，却依旧面色平静，没有太大的波澜。
    “娘！爹还活着，他还做了远征大将军，是很大的官！”大尧兴奋的说道。
    “娘，以后我们再也不用被人欺负了，娘，以后我们有很多的好日子了！”二乔抹着眼泪，喜笑颜开。
    “娘，爹说，等他处理完京城的事情，就会衣锦还乡，到时候接咱们一起去京城，住豪宅，吃山珍海味！”三川就差手舞足蹈了。
    但是很快，三个孩子发现他们的后娘面色平静，情绪没有太大的波澜，就好像听他们讲的是平常巷子里发生的趣事那样安静。
    “娘？你不开心么？”大尧面带疑惑的问道。
    二乔和三川的目光也都汇集到了苏青禾的神色上。