    “我只见过他一面。”苏青禾淡淡说道。
    虽然三个孩子看不出苏青禾内心情绪，但是他们明显的能感到苏青禾没有他们的欣喜。
    “娘，爹说过些时候，他处理完了要紧的事，就会衣锦还乡，然后接咱们去京城。”大尧很认真的再次说道。
    苏青禾垂下了眉睑，“过好的生活，是所有人的向往。只是，我已经习惯了现在。”
    大尧听到后娘的这句话，他不禁的楞了一下。
    二乔则马上说道，“娘，爹爹是对不住你的，倘若他知道你不愿意随着他去京城享福，他可能会更加的自责的。”
    “完全没必要，我没有要求谁来为我负责，我也不想成为谁的负担。”苏青禾说着，便从床榻上挪到了边缘，然后下地了，“家书，你们也已经看过了，不久的将来的事情，你们也有了心理准备。”
    “娘哦，你是要出门去么？你去哪里哦？外面天色晚了，不安全的。娘哦，你不会是不要我们了吧？”三川眨着大眼睛，眼神有些慌乱的说道。
    “不是，前些日子，这里的事情太多，我在去集云山给大尧找师父回来之后，抽空将青苗送到了寺院后的庄户人家里，那附近有个老郎中。我想着这段时间她可能好些了，我准备明天去看看她。”苏青禾说着，便拉开了柜子，从里面拿了件衣服，然后随意的折叠了一下。
    屋子里安静的有些让人心里不安。
    “娘，明日我随你去吧。”大尧很认真的说道。
    “不用，弟弟妹妹年纪尚小，你在家里照顾他们，万一前面铺子有些什么事，二乔给了主意，你就按照二乔的主意做就好。”苏青禾接着说道，并没有抬头看三个孩子。
    二乔的脸色也开始紧张了，她小心翼翼的问道，“娘，你要在那住下么？”
    “看情况再说。”苏青禾很顺畅的回答说道。
    二乔的心里咯噔一下子。
    从前的时候，他们兄妹三人是怕后娘的，可是没有后娘，他们就是野孩子，所以他们不能离开后娘；后来后娘变了，变成了天底下最好的娘，他们舍不得离开娘；现如今，六年杳无音信的亲爹有了音信了，可是他们的娘似乎要离开了。
    “娘哦，三川也要跟娘一起去。”三川说着，便凑过来，伸出瘦削的小手，软软的缠着苏青禾的手臂。
    苏青禾柔和的看了看三川，“你是男子汉，即便不是男子汉，早晚还是要一个人走很多的路，我是不可能一直跟在你身边的。”
    大尧二乔听着苏青禾的这些话，总觉得苏青禾随时都可能走掉。
    “娘，我们都知道，这些年你过的不易，是爹爹的不好，但是——但是现在已经好了，以后有人保护我们了啊，为什么这个时候你要走呢？娘，我舍不得你走，我不想你走。”二乔说着说着，就开始眼泪汪汪的了。
    大尧见状，竟然上前一步，扑通跪在地上，诚恳的乞求，“娘，你不要离开我们，没有你就没有我们的今天，虽然你没有生我们，但是你养了我们啊！大尧不让娘走！”
    三川依旧那样缠着苏青禾的手臂，哭唧唧的说道，“娘哦，你若是走了，爹爹再娶个后娘，怕是我们真的没有活路了。”
    苏青禾原本只是心情不太好，所以直接说了一些心里话，却不想对孩子们的影响这样打，甚至算得上是打击了。
    “我没有说离开你们。”苏青禾缓和了一下语调，看着三个孩子说道，“不要跪在地上，也不要哭，这都不是挽留的手段。”
    大尧急忙站起身，二乔急忙抹了眼睛，三川却依旧那样缠着苏青禾的手臂，“娘，三川是真的不想离开娘，我和大哥二姐不同，我是没有满月就没有亲娘的，我已经不记得亲娘的模样了，在我的内心深处，您就是我的亲娘啊。”
    苏青禾听到这里，瞬间有些汗颜，毕竟，她来到这个时空时间尚短，之前的那个苏青禾可是出了名的狠毒啊，对孩子们真的是歹毒后娘，孩子们竟然毫不记恨？仅仅因为她这短短时日的好？
    “好了，你们三个都不要胡思乱想了，我没有要离开，我能去哪里？我娘家是苏家庄，已然是回不去的，你们也知道我因为青苗的事，是不可能回那个后娘的家里。”苏青禾见孩子们的眸光中还有担心，她便努力的想了想，这才找了个解释。
    “娘，您累了吧？要不然早点休息吧，明天还是让大哥跟你一起去吧。”二乔接着说道。
    苏青禾算是看出来了，二乔这个最聪明的丫头是怕她苏青禾自己走掉。
    “也好，那就早点休息，明天大尧和我一起去集云山那边。”苏青禾回应说道。
    听到了苏青禾的应允，三个孩子似乎才算是松了口气。
    “娘，我来铺床。”二乔说罢，便麻利的跪在床榻上，迅速的整理床铺。
    大尧和三川一直盯着二乔将床铺整理好，这才说道，“娘，那你们早点歇着。”
    兄弟俩出了房间，二乔又不禁的去看苏青禾的脸色。
    “好了，这些天你也累的很，早点歇了吧，我明天真的是去接你们的小姨母。”苏青禾说罢，便躺了下去。
    二乔应了声，便吹灭了灯，然后紧挨着苏青禾躺下了。
    房间里一片黑暗，窗子里钻进来一丝略带凉爽的夜风。
    “娘，您真的——对爹爹一丁点怨恨也没有么？”二乔软软的小心翼翼的问道。
    苏青禾睁着眼，盯着黑暗，不假思索说道，“没有。”
    “可是爹爹离开家这么多年，音讯全无，您在这个家里受尽了委屈，难道——”二乔有些不解，她一直觉得，苏青禾之所以在听到家书之后表现出冷淡，是因为苏青禾的心里有怨气。
    “没有爱，哪有恨。”苏青禾简单明了的说道。
    二乔怔了一下，她的脑子有点懵，爱是什么东西？娘的这句话怎么听上去像是看破红尘的那种冷漠。