    苏青禾干脆闭上了眼睛，过了一会儿才说道，“等你长大了，自然就明白了。”
    二乔安静的躺着，脑子里却热闹的很，她在思考着后娘的那些话，想着弄明白后娘的言外之意，她更想知道，为什么富贵摆在后娘面前，她却丝毫没有兴致。
    第二日清晨，苏青禾依旧是像往常一样的早起，晨练，洗漱，准备吃饭。
    薛大娘母子俩已经准备好了早餐。
    “我吃过饭，便去集云山了，你们在家里好生待着吧，如果真的再发生什么事，忍耐一下，等我回来再说。”苏青禾喝完最后一口小米粥，叮嘱说道。
    饭桌上，大家都恩着应声，只是各自的脸色却不尽相同。
    苏青禾抬头朝着那边客房扫了一眼。
    “百里公子昨天是吃撑了，胃不舒服，待会儿就让他吃些软糯容易消化的吧，我就不跟他道别了。大尧来代替我。”苏青禾说罢，便站起身来。
    大尧也急忙站起身来，很认真的回答说道，“请娘放心，我一定好好去做。”
    “我自然是不担心的，有二乔照应接人待物，还有薛大娘他们帮衬。”苏青禾说罢，便去门口的挂钉上摘了大斗笠，又朝着马厩走去。
    只见她牵出枣红小马，翻身一跃，便稳稳地坐在了马背上。
    薛大娘已经迅速的将门打开了。
    “娘——”二乔追了过来，她水眸闪着复杂的情绪，“早点回来。”
    后半句话声调很低，有些轻微的哽咽。
    “好。”苏青禾应了声，便头也不回的出门去了。
    二乔站在门外，一直到看不到苏青禾的背影，这才转身回了小院。
    “薛奶奶，待会儿铺子开门营业了，你和春桃姑多多照应一下，我有些不舒服，想歇息一会儿。”二乔面带微笑，软软说道。
    薛大娘急忙笑着应了声。
    薛大娘一家是不知道苏青禾母子四人看家书的事情的，所以，她当真以为二乔是困倦了，毕竟，前几日的折腾，实在是劳心劳神。
    春桃听罢，也急忙的说道，“好孩子，你尽管的歇着，现在价目材质之类的东西，我们都学的差不多了，一般客人都是通情达理的，倘若遇到什么不好处理的事，我们再去寻你。”
    二乔依旧是软软一下，轻轻嗯了一声，便回了自己房间。
    大尧也只当妹妹是累了，“娘说要从后面把青竹管道扑过来，管子外面要包裹油纸，我待会儿准备做这些事，等娘把小姨母接回来，娘就可以着手做水扇了，等过些天真的热的难受了，咱们有水扇，那该多凉快？多少人羡慕呢。”
    “我倒是觉得你娘做的香皂甚至完美。”百里策说着话，从房间里走出来。
    “哦？大叔，是不是我们说话声音太大，把你吵醒了？”大尧憨实的带着些许歉意的说道。
    “没有没有，是因为昨天的美味佳肴都被我浪费了，肚子空空，所以——”
    “饿醒了？我这就给你端一碗养胃粥过来，这可是青禾给的方子呢。”薛大娘格外热情的说道。
    江春桃更是忍不住的多看几眼，满脸堆笑的说道，“公子还想吃点什么小菜？青禾教了我们这院子里的人，我们家的小菜那跟别人家的真真的不一样。”
    百里策儒雅一笑，“自然是不同的，随意即可。”
    江春桃的眼光实在是舍不得从百里策身上移开，其实从她第一次见百里策，便觉得，这世界上当真还有这样温润如玉一般的男子？当真是仙人下凡尘啊，于是总是忍不住的多瞧几眼。
    “大叔，我娘还有些别的事，所以不能送您了，今日我在家，所以，送您的事情，我来代表我娘了。”大尧礼貌的说道。
    百里策却勾着嘴角笑着说道，“怎么？想赶我走？是怕我把你们吃穷了？”
    “不不不，大叔我不是这个意思，当然，我娘也不是这个意思，我们知道，你是个有公务在身的人，也是个很忙碌的人，势必会在身体康复之后——”
    “我这胃啊还真是没有痊愈，如果你们不嫌弃我的话，我想着再住两天，如果你们在银子方便有些不方便，那我可以自负银钱。或者，连同大家的吃食一干事情，都算在我的账上。”百里策微笑说道。
    大尧被百里策的这番说辞搞得有点不好意思。
    “大叔哪里的话？我们都是农家小院，普通便饭，没有什么山珍海味，您若是想住下，那就住两天吧，直到您康复痊愈，再行离开。”大尧憨憨笑着说道。
    三川却双手托着小脸儿，一直盯着大哥和百里策，只字不提。
    百里策扫了一眼院内，“二乔小姐呢？”
    “大叔，您直呼其名便可，我们都是乡下的野孩子，没有什么小姐不小姐的。”大尧接着说道。
    “只是个尊称而已，人的贵重与否，跟身份没有太大关系。”百里策微微笑着说道，说出这句话，似乎触动了他心里的某根线，他是人前富贵，人后悲凉的人，他更深知，人的身份贵重是何等的重要，他庶长子的身份在他的生命里似乎就是一根贯穿头脚的大刺。
    大尧只是尴尬的笑了笑而已，他心里有话，却又不想辩解，这些年他做一个野孩子，被人欺负被人打骂，食不果腹衣不蔽体，倘若他是富人的儿子，哪怕是村长的儿子，他就不会有那些痛苦的经历。
    三川的心里有事，懒得理会。
    江春桃已经端来了农家小菜，清淡爽口；薛大娘端来了养胃粥，甜而不腻。
    三川坐在那皱着眉头一会儿，便去房间找二乔去了。
    “大尧，三川似乎不开心？”百里策一边吃着养胃粥一边询问道。
    “大叔，没事的，他前些日子受了惊吓，今日娘又出门办事，所以他可能心情不好，等娘回来了，三川就会好的。”大尧说着，便准备了竹篓和工具，准备解决青竹管子的事情。
    百里策却扭过脸，将目光投向了二乔所在房间的窗户。