    “二姐，你也不开心么？”三川进了二乔的房间，站在里屋门口，面带委屈的问道。
    二乔原本是坐着趴在被窝卷上的，听到三川的问题，她急忙的抹了一把眼睛，然后问道，“怎么了？是不是有什么事？”
    “没事就不能来找二姐么？二姐当真是长大了，就不要弟弟了。”三川撅着嘴巴，脸上的委屈更浓郁了，“娘现在也不打算要三川了，唉，我天生就不太讨人喜欢。”
    “你怎么能胡说？”二乔说着，便拉了板凳给三川。
    三川走过去，坐好之后，垂下眸睑，“二姐，你说我是不是克娘？”
    二乔一时之间竟然没有明白过来。
    三川看着二乔那瞪大的眼睛，他接着说道，“我才出生几天，亲娘就被克死了；好不容易有了后娘，后娘过的辛苦。守寡一样的这么多年，被祖母，婶娘欺负——”
    “三川，这不是你的错，咱们亲娘过世，那是因为祖母的虐待，后娘过的辛苦，自然也是因为祖母的毒辣，还有爹爹的——无情。”二乔话说到一半的时候，眼中也不禁的开始闪着泪光了。
    三川见状，急忙问道，“二姐，你是不是也觉出娘并不开心？爹爹一直没有音讯，现在就要接咱们过富贵生活了，可是娘似乎并不开心，娘会不会——离开我们？”
    “虽然自古就有嫁鸡随鸡嫁狗随狗的说法，倘若这件事换到之前的后娘身上，我相信她是开心并且欢喜的，可是现在，自从后娘上次被药之后，她已经变了，她是个——恩，不需要别人怜悯，不需要别人同情，自己可以扛起一切的女侠。”二乔用力思索着说道。
    三川急忙点头，“我虽然没有二姐想的这样周到，但是我总觉得，后娘会离开我们。”
    “如果不是爹爹的家书，娘是不会离开我们的。”二乔马上说道。
    “可是，那到底是咱们的亲生爹爹啊。”三川急忙说道。
    “你不要误会，我不会二选一的。”二乔紧紧抿着唇，秀气的眉头拧的厉害，“小孩子才会做什么选择。”
    “啊？什么意思？”三川更加的疑惑不解了。
    “不管是亲爹，还是后娘，我都要！我不想再做少爹没娘管的野孩子了。”二乔再次的抿紧了粉嫩的唇瓣。
    “二姐，我也不想没有爹，也不想没有现在的娘。爹，是因为我们身上流着他的血，娘，是因为她用命护着我们！”三川哭着鼻子说道。
    “好了，你不要哭，你是个男子汉好不好？”二乔见三川又开始哭鼻子，忍不住的说道。
    “那怎么办？娘是有主意的。”三川着急的问道，“其实，其实我真的好担心，她接了小姨母，就会找个别的什么地方，再也不管我们了。”
    “不会的，娘就是想要离开，也不会这样的，虽然我们不是她亲生的，可是毕竟和她在一起生活了这么多年，即便现在的娘有些改变，但是她是好人啊，好人就会心软的。”二乔那双明亮的大眼睛，闪烁着智慧的光芒。
    “那该怎么办？”三川接着问道。
    “这件事还得从长计议，这事也必须让傻大哥知道。”二乔接着说道。
    三川听罢，撅着嘴巴呸了一声，“大哥这个憨憨，难道看不出娘跟从前不一样么？”
    “大哥怎么想的，我现在也不清楚，等会儿他在外面忙完了回来，再说吧。”二乔思忖片刻接着说道，“要么就等午后，午后大家都休息了，你就带着大哥来我和娘的房间，咱们看看大哥是什么意思。”
    “好嘞，这事包在我身上，为了我的家庭圆满，我必须用尽全力了。”三川挥了挥他的小拳头。
    二乔听完，眨了眨水汪汪的大眼睛，“你的家庭圆满？这个词总觉得哪里不对劲儿。”
    三川却顽皮的吐了吐舌头，“依我现在的才学，这个词用的极好。”
    二乔翻了个白眼给弟弟。
    “好了，你也别在我这里这样腻着，省的外面的人都往这边瞧。你还是去医馆吧。”二乔说着，便准备站起来，送三川出门。
    “我才不要呢。”三川有些不开心了。
    “你就那么怕死？再者说了，那些恶人早就被娘给制服了，现如今还有爹爹的威名，他们哪个能敢在找你的麻烦？”
    “略略略，若是说娘把那帮王八蛋制服，没错；若说爹爹的威名，可拉倒吧，人家还以为捆了我，能讹诈一笔呢，那都是山贼流寇，天天脖子拴在裤腰带上，能怕什么威名？即便是爹爹带着人去寻我，怕是我早就被喂了狼了，倒不如盼着娘去救我的好。”三川噼里啪啦一顿反驳。
    二乔真是被这个弟弟气的语塞，“你——”
    “再者说了，我才不是怕死，我这叫惜命，明白么？我学医救人，少算一些，我活到六十岁，我还要救五十多年的人命呢，我这是为了大义。”三川接着说道。
    “你就胡咧咧吧，我懒得理你。”二乔刚说完这番话，她的余光便被院子里的一幕吸引了。
    大尧正在和百里策聊的热络，两人一起在做青竹管道，配合的天衣无缝，交谈甚欢。
    “去，看大哥那个憨憨在跟人家聊什么？娘都快跑了，家都快没了，还在那傻乐呵呢。”二乔虽然手上推搡着三川，眼睛却依旧盯着窗外院子里的大哥和百里策。
    三川那双狡黠的眸子马上闪过两道警惕的光芒，嗖的一下就跑到门外去了。
    “大哥，你跟大叔聊的很投机嘛。”三川小嘴说着，目光却盯在大尧手里拿着的青竹上面。
    “是大叔聪明，给我指点迷津，这样能让青竹埋在地下更加的抗腐。”大尧嘴角勾着一抹憨实的笑意。
    “我这也只是小技巧，还是你们娘的聪明更胜一筹，这样利用水流来吹风降温祛暑的法子，我从未听说过，这法子当真是绝世无双。”百里策儒雅的面色上双目含情，带着一丝的温润。