    大尧听罢，并没有抬头看百里策，而是很开心的笑着说道，“自然，这法子是绝世无双的，我娘更是无双绝世。”
    大尧的目光始终停留在手上的青竹上面。
    三川却撇了撇小嘴儿，嘟囔到：难道生怕推销不出去么？娘的好，瞎子都能看得见。
    “你娘当得上。”百里策温笑着附和说道。
    三川听到这里，又有些不开心了。
    “大叔，你说我娘这样完美，会不会很多人都喜欢？尤其是男人？”三川眨着大眼睛，紧紧盯着百里策问道。
    百里策显然怔了一下，然后温润一笑，“爱美之心人皆有之。更何况，你娘不仅貌若天仙，心灵更是聪慧过人，品性温婉纯净。”
    三川却撇嘴说道，“貌若天仙，谁都看得见，但是纯净不纯净的，并不是所有人知道的。”
    “她见死相救，不图回报，不贪银钱，实属难得的纯粹。”百里策嘴角的弧度愈发的完美。
    “你是说救你的那次么？”三川突然坏坏一笑，“如果我告诉你实际情况，你恐怕就不这么想了。”
    大尧听罢，却将目光忽的转向三川，“三川，不要乱说话！”
    三川却马上顶嘴，“怎么叫乱说话？明明就是娘想着让我拿大叔做实习的啊？我刚刚学会银针针灸，平常的人哪里让我做实习？反正那天他昏迷不醒，谁知道能不能活下来？”
    大尧脸色马上黑下来。
    百里策笑容显然有些僵硬，但是很快，他再次的一脸温润。
    “三川，你为什么乱说话？这都是你自己胡乱猜测的，不要诋毁了娘善良。”大尧有些不悦了，“你再乱说，我就揍你！”
    三川马上吐了吐舌头，做着鬼脸跑开，“你敢揍我，你最好揍死我，不然三十年后，我就揍你。”
    说罢，三川便跑开了。
    三川看到了百里策刚才脸色的变化，他知道自己成功了，这也是二姐所希望的，所以，他得跟二姐去汇报战况去。
    大尧见三川跑开，便转身看向百里策，深深聚了一躬，说道，“大叔，实在抱歉，我小弟从小就被我们宠着，现如今又是娘最宠爱的一个孩子，所以他平时比较任性妄为，还请大叔多多包涵。”
    百里策微微一笑，“无妨。”
    大尧继续做手上的事，百里策依旧认真的看着，并且无缝的帮忙。
    这时候，坐在房间内等着看热闹的三川却有些坐不住了。
    “二姐，我刚才明明看到那个百里脸色僵硬了，他怎么还不走啊？”三川撇嘴嫌弃的说道。
    二乔听罢，脸上带着些许的轻快喜色，“哪里有这样快？你以为都跟你是小孩子一样，说变脸就变脸的？等着吧。”
    三川只能点了点头。
    时间很快就到了晌午，苏青禾是铁定回不来的，且不说这密云镇到集云山的距离不近，苏青禾出门的时候，心里有事，好不容易到了个安静的地方，想必也不会那么快就回来的。
    薛大娘见前面铺子没有什么事，便留下香杏一个人在那边支应，她和江春桃来后院，准备去厨房做午饭了。
    “薛奶奶，咱们今日有客人，就做的丰盛一些吧。”二乔站在门口，脸色依旧有些黯然，显得病怏怏的困乏。
    薛大娘听罢，说道，“二乔啊，你这脸色还这样难看呢？好说三川也是个正经的郎中了，虽然学了时日不多，但是林先生到底还是算他出徒了呢，你让三川开个方子，我去给你抓药，或者让香杏跑一趟也行啊。”
    “薛奶奶，无妨的，我只是想歇息一下，再者说了，医者不自医。午饭就劳烦薛奶奶和春桃姑了。”二乔说完，便勾着嘴角礼貌笑了笑，又回了房间。
    她一边绣花一边思索着，该给爹爹写一封回信了，将这些年的情况大抵说一说，最主要的是，要问一下爹爹的意思，对后娘做什么打算。
    当然，二乔是不想爹爹再娶，毕竟这些年的感情已经是她几乎全部的人生了。
    “什么人？”
    就在二乔轻轻拧着眉头，思索这些繁杂事情的时候，她听到了屋后有些动静，她警醒的贴到了墙根下，低低问了一声，却不想，外面的声音竟然瞬间止住了。
    二乔见外面没有了声响，又不得不联系这些天来的遭遇，生怕再有什么意外，她便急忙的跑到院子去找大尧了。
    “哥，我有话要说。”二乔满脸严肃，拉着大尧就往旁边走。
    大尧不明所以，他的工程已经到了最后的阶段，百里策也在顶着烈日和他一起处理结尾。
    “到底什么事？”大尧擦了一把额头的汗珠子，又急忙的问道。
    “咱们的房子后面是小巷子，刚才有动静，像是挖地一样的锄头的声音，你去外面看看。”二乔很谨慎的说道。
    大尧听到这里，他的神色也陡然严肃起来，他平日憨实的目光顺便变得凌厉起来，“我知道了。”
    大尧说罢，便顺手拎起了斧头，深吸一口气，放轻脚步的朝着柴禾垛那边去了。
    百里策见状，有些不解的皱着眉头。
    不管怎么说，这八成是有什么可疑的事情，他既然来这里，虽然明着是蹭饭，赖着不走，但是他知道县里的事情只要一天没完，这边便不会彻底的安生，毕竟，越是县里乡下，越是多的铤而走险的匪徒。
    索性，百里策也跟了过去。
    二乔正要喊住百里策，却被从厨房蹿出来的三川给拉住了。
    “二姐，你知道么？薛奶奶今天做的饭菜都是清淡的，一点滋味都没有，我说让薛奶奶换几个菜，她却说有客人在，要好好的照顾之类的话，二姐你快去，跟薛奶奶说一下，能不能不要都是些汤汤水水的，我可是正长身体呢。”三川哭丧着脸，那表情像极了小可怜。
    “你别捣乱！你这都是小事，待会儿再说！”二乔说着，便准备拎着棍棒朝着门外去了。
    三川见状，也急忙随便拿了把镰刀跟了过去，“二姐，是不是要打架？”