    当二乔拎着棍棒，三川双手紧握镰刀，走出门站在巷子的那一刻，姐弟俩同时惊呆了。
    大尧满脸的惊诧和愧疚；百里策额头鲜血直流；百里策身后的地上倒着一个男人。
    “这——大哥？这是怎么了？”二乔急忙的上前，然后边快走便说道，“三船回家去拿药箱！”
    三川也有点懵了，听到二姐的吩咐，便小跑着转身回去了。
    大尧嘴角狠狠抽搐一下，“我是打他的，没想到，他像条泥鳅一样忽的一下钻到了大叔的身后，然后我伸出去的拳头来不及躲闪，只得从脸上往上方移，却还是因为太快没收住，打在了大叔额头上。”
    大尧说完，便更加的气恼了，一把揪住了地上那男子的后衣领。
    “你大白天鬼鬼祟祟做什么？你是谁？为什么在我家房子后面——舅舅？”大尧话没说完，便狠吞一下口水，怔住在原地。
    大尧手上的力气也瞬间松了。
    二乔也愣住了。
    “是啊，我都说了别打别打，可是你这孩子手脚也太快了，你踹我那一脚疼得我呲牙咧嘴，这一拳我若是不躲开，那我不就废了？那我那时候哪里还顾得上是往人的后面躲还是往什么后面躲？那他过来了，我就往他身后钻呗？这能赖我么？”苏青山捂着大腿根，疼的要掉眼泪的苦说。
    大尧也狠吞一下口水，有些语塞。
    “那你大白天戴那个大的斗笠？还要怪我哥没看清？”二乔真是气不打一处来。
    “来了来了。”三川气喘吁吁的抱着药箱子来了。
    “先给百里公子瞧瞧。”二乔说道。
    三川应了声，就去给百里策检查额头去了。
    “你来我家做什么？你们当出是怎么对我娘的？你娘就算不来，我娘都想去把你们都打一顿！一群狼心狗肺的恶人！”二乔骂道。
    “你这孩子，我好歹是你的舅舅，你——”
    苏青山话还没说出口，大尧的一拳头就打在他腮帮子上了。
    “啐！”苏青山吐了一口带血的唾沫，“你们的娘就这样教你们对我？”
    “那倒不是，如果是我娘叫我揍你，现在你不是残了就是废了，更或者死了，就是因为我娘不让我理会你。”大尧气鼓鼓的说道，“你上次在街上拦住我娘，让我娘去救小舅母，你安的什么心？”
    “你这孩子？我能按什么心？我是不想二姐嫁到——哎呀——”
    苏青山的话没说完，又是一拳头落在了脸上。
    “大哥，别打了。”二乔急忙拉着，她已经看出大哥那冒火的眼神了。
    “外公整日不在家，即便在家也是个惧内的，你是你娘的儿子，你不能劝的了你亲娘，你让我娘去趟这趟浑水？是不是还想拉我娘下苦水？”大尧气愤的怒斥道。
    二乔原本还想多说几句，可是她扫了一眼坐在旁边，安静让三川给处理伤口的百里策，便说道，“我娘不在家，你有什么事直说。”
    苏青山见状，便瞟了一眼百里策，他看得出百里策虽然穿的普通，但是外貌和形态举止都不是粗人，甚至是个有身份的人，便问道，“这是你娘的什么人？”
    不料，苏青山话音刚落，他的下巴又是一记重拳。
    “啐！我的牙！”苏青山一个大男人，马上眼泪刷刷的往下流了。
    “我自问，你娘在家的时候，我哪次不是帮着他说话？我二姐在家的时候，我也是帮着我二姐说话，可是最终却落这样的下场？”苏青山越说越委屈。
    “若不是你那点帮衬，你现在掉的不是一颗牙！”大尧咬着牙的说道。
    “大哥！”二乔一把拉着大尧的手臂，生怕他再一个没忍住，又是一拳。
    这样打下去非得出人命不可，这样的时候，不能给娘惹是生非。
    “你这次来找我娘，到底什么事？”二乔接着问道，“总不会是找小姨母吧？”
    “我知道二姐跟着你娘在一起，一定有好日子过，可是这段时间也没见到她在你们院子出现，我就想看看，其实——其实我还想——”苏青山说着说着就开始结巴了。
    “直说！”二乔也有些要生气了。
    “我娘病了，我手上没多少银子了。”苏青山说道，但是他又怕被打，很快解释说道，“还不是上次，娘要把二姐嫁给郑家庄，然后你们小姨母跑了，人家郑家庄的人找上门要聘礼，还把家里给砸了，我娘气的下不来炕，一直就没好过来。”
    “你们家的事，跟我什么关系？我就是有银子也给狗买吃的治病。”大尧气鼓鼓的说道。
    二乔却说道，“你找我娘，就是为了要点银子？”
    苏青山急忙的点头，“我保证，就是为了要点银子给我娘治病。”
    “那你娘很久之前卖掉我娘的时候的银子，去哪里了？”二乔问道。
    苏青山万万没想到，这几个小屁孩竟然这样的厉害。
    “那点银子实在是太少——我也不知道，总之现在家里穷的要喝西北风，眼下田里的庄稼还没成熟，我爹去城里做木匠活还没拿回工钱来。”苏青山说道。
    二乔垂下眸睑，她虽然没有从苏青禾的口中听过多少有关苏青禾娘家的事，但是眼前看着这位舅舅，是个懦弱的主儿，心眼儿却也不算坏。
    “大哥，三川，哦，百里公子，咱们还是先回去，这日头低下热，巷子里堆着许多的柴禾也挡住了风。”二乔淡淡说道。
    百里策站起身来，他看在眼里，一言不发，只是儒雅的淡淡一笑。
    “孩子，你们好歹——”苏青山话还没说出口，就被大尧的眼神给止住了，其实上次他在街上遇到苏青禾想说事的时候，就觉得大尧这孩子的眼神有些厉色。
    “大哥！不要给娘惹事。”二乔说罢，拽了一下大尧的衣袖。
    大尧转身就走。
    “这是一些碎银子，我娘真的不在家，我做不了大主，这些是我力所能及的了，也够抓药买些营养品的了，你以后不要再来了，你也知道了，我大哥脾气不好。”二乔说罢丢下碎银子便走。