    “谢谢你，好孩子！”苏青山说罢，急忙从地上将碎银子捡起来，顾不得擦一下站在银子上的尘土，便急忙的塞进了袖筒里。
    二乔已经进了家门，并且随手将门闩上了。
    “咦？二乔啊，百里公子这是怎么了？怎么还绑着白布了？受伤了？”江春桃端着水盆从厨房出来，有些好奇的问道。
    二乔软软一笑，淡淡说道，“没什么的。”
    “没事，是我自己不小心碰到了。”百里策的声音从客房门口处传来。
    二乔是最后一个进院子的，百里策大尧连同三川是一起，先前进门的。
    江春桃听罢，脸上带着关心的急忙说道，“哎呀，我们这小地方，犄角旮旯的，您千万要小心些，您这胃疼的病还没养好呢，又添了新伤了，等青禾回来了，一准儿得批评我们照顾不周。”
    “不妨事。”百里策说完，便进了房间。
    江春桃却有些怀疑百里策的话，毕竟，谁能一下子撞到什么地方流那么多血，明明那纱布上面都渗出很多血啊，她急忙的舀了水，快步回了厨房，找薛大娘念叨这件事去了。
    二乔见状，眉心轻轻一拧，回了自己的房间。
    三川和大尧送百里策回了客房。
    “三川，辛苦你了，这些就不用你亲自做了，等待会儿童林从外面回来了，让他做就好。”百里策温和说道。
    三川却扁了扁嘴巴，眨了眨大眼睛，“我还是给你伺候周到了吧，不然的话，我娘回来了万一教训我呢，再者说了，你是因为我大哥才受伤的，把你治好了是我的本分。”
    百里策儒雅一笑，“不必在意的。”
    “那可不行，这事不能成为我娘的愧疚。”三川说着，便替百里策收拾被血弄脏的衣裳，“就算我洗的不好，但是我二姐可以洗的很好。”
    大尧察觉出了三川说话有些阴阳怪气的，他给百里策赔礼了一番，便带着三川从客房出来了。
    “三川你今天怎么——”
    “大哥，你不用问我，等吃过了午饭，你还是跟我到二姐的房间吧，我们俩有话跟你说。”
    大尧站在那有点惊讶，不等他做出回应，三川已经朝着二乔的房间走去了。
    午饭上百里策有江春桃和薛大娘的照顾，吃的还算是满意。
    饭后，他又被呵护备至的送到了客房，现如今童林从修车铺子回来了，所以他们的房间，苏青禾的人也就没再进去。
    大尧见三川在给他使眼色，便随着三川去了二乔的房间。
    “二乔，你有什么事找我？”大尧已经进了房间。
    “大哥，你坐下。”二乔干脆搬过来一张小板凳，递给大尧。
    三川已经坐的笔挺，等着开会了。
    “大哥，你难道没察觉到娘跟前几日不一样？”二乔有些愠色的问道。
    大尧垂下眉睑，思索片刻，再次抬眸说道，“娘从看到爹爹的家书之后，心情似乎不太好，但是这也不能证明娘会不跟我们一起去京城。”
    “我的好大哥，真是个糊涂蛋子，这么久了，你就还没看明白现在的娘的性情？”二乔有些着急了。
    三川接着话茬哼唧道，“大哥的脑子里整天想着练什么功夫，想着琢磨那些机关之类的小玩意儿，这些事他盯着娘盯着的要紧，哪里顾得上去想娘别的心思。”
    大尧看了看三川，接着说道，“我也希望娘跟我们一起，可是娘毕竟跟爹的姻缘只有那么一面，如果娘不情愿，还有什么人能勉强的了么？是你们能拦得住娘，还是我能拦得住？”
    被大尧这样一问，二乔和三川不约而同的愣住了。
    “丹霞山的青冢大盗如何？娘还不是来去自如？县里的大牢如何？娘还不是随便进出？那日如果不是我和三川在恶人手上，那些人还能活着见到第二天的太阳？”大尧接着说道。
    二乔和三川被大尧这一番说辞给弄的有点懵了。
    “那照这样说，你是知道娘心情不好？”二乔问道。
    “难道那晚上，娘说让我跟她一起去集云山，你们没听到？难道第二日娘自己去的，你们没问我？”大尧接着问道。
    二乔更加的惊讶了。
    三川则问道，“我们还以为是娘不需要你去了。”
    “是我自己在晨练的时候，跟娘主动说，我不和娘一起去了，我留下来照顾你们俩。”大尧很平静的说道。
    二乔和三川都盯着大尧，不说话了。
    “娘的心情不好，让她独处，才能让她轻松一下。”大尧抿了抿唇，带着淡淡哀愁的说道。
    二乔和三川相视一望。
    “从前的时候，娘是不是有不痛快的事情，就会打骂我们，拿我们出气？娘被欺负了，是不是会大哭一场？可是自从娘被药昏了几日再次好起来之后，娘哭过么？娘发过脾气么？”大尧接着说道。
    二乔完全懵住，三川则摇了摇头。
    “娘把所有的事都憋在了心里，我们都知道的。”大尧说着，便低下了头。
    “大哥，我误会你了，我还——”二乔有些愧疚的说道。
    “自家兄妹，不必说这些。”大尧接着说道。
    房间里有些安静，安静到只能听得见外面院子里蝉的聒噪嘶哑。
    “其实，我也不想百里大叔在这里，我虽然不太懂他们大人之间的那些事，可是我也知道，一个男人莫名其妙的想对一个女人示好，不是什么好事。”大尧说这番话的时候，脸颊有些绯红。
    二乔和三川听到这里，齐刷刷的将目光落到了大尧的脸上。
    “大哥，你是不是也看出问题了？”姐弟俩异口同声。
    大尧苦笑一下，“我憨厚一些，难道就是傻子？”
    二乔和三川不禁的扯了扯嘴角，有些话又不好说出口了。
    “可是你们没看得出么？娘对百里大叔并没有什么别的意思，所以你们不必对百里大叔那样阴阳怪气的，不但没有帮到娘，还会给娘造成一些不必要的麻烦。”大尧接着说道。
    “可是，娘对百里大叔没有什么感觉，那娘对爹爹也没什么感觉啊？”二乔急忙问道。