    走在学院，苏云轩和林梦儿吸引了许多人目光。
    因为他们看到心中的女神，居然和苏云轩一道走了，一瞬间，甚至能听到无数人心碎的声音。
    一路上，苏云轩都是冷着一张脸，闭口不说话，林梦儿多次试探，都以失败收场。
    穿越了大半个临安古城之后，林梦儿带苏云轩来到了一个地方。
    “这是你家？”
    苏云轩有些意外的吐道，因为在他面前这个地方，赫然是临安古城无比有名的丹玄公会。
    一个以星玄师组成的公会，可以为临安古城所有星玄师提供测试，并颁发属于星玄师的勋章，并且还控制着临安古城武器市场。
    丹玄公会的重要，在临安古城的影响力，连城主刘建坤都得给几分薄面。
    “没错，不然你以为我哪里有盘龙草。”林梦儿淡淡说道，她真的很奇怪，见到丹玄公会，苏云轩也只是稍微露出一丝惊讶之色，却没有任何紧张之色，如果说是因为他武道心境足够淡定，那么淡定的足够逆天了。
    苏云轩一路跟随林梦儿进入到丹玄公会，这样的组织，在蛮荒大陆也有，只不过比丹玄公会高级多了，甚至有些公会，可以发展到大陆巅峰般的存在，因此丹玄公会在他眼中不算什么。
    有不少人对林梦儿打招呼，看的出来，她地位很高，难怪林梦儿天赋超凡了。
    身为一名修武者，武道之路有怎样的发展，虽然看自己的天赋加努力，但有时候也和起跑线有关。
    有些家族出生的少爷，小姐，从小就接受良好的指导，修炼一般人无法接触的战技，功法，加上服用各种天材地宝，所以起点就比很多人高，这也意味着，比普通同人节省了大把用来努力修炼的时间。
    在武道前期，时间，是至关重要的，一个十五岁突破元星境的修士，和一个三十岁突破元星境的修士，完全不在一个量级。
    “梦儿，你回来了啊？”
    就在林梦儿将苏云轩带入一个大殿时，一道和蔼的声音传出，旋即便见一名身穿青色古袍的银发老者从里间走了出来。
    “元星境修士！”苏云轩盯着对方，目光微微闪烁，这银发老者行步之时，飘然若风，显然在体内打开了星辰元府，可凝聚磅礴星辰之力，因而骨骼，肌肉在星辰之力淬炼下，那种自然而然散发的气势，远不是元道境修士所能比的。
    “是啊爷爷，我是顺道回来看您老的。”林梦儿上前，挽住银发老者的胳膊，显得亲昵无比。
    “原来你这小丫头，不是专门看我的，只是顺道啊。”银发老者乐呵呵的说道，目光旋即落在苏云轩身上，微微打量一番：“这位是？”
    “爷爷，我来给您介绍下，这位是云川学院的弟子，苏家的少族长，他需要盘龙草，刚好公会不是有一株吗？我带他过来购买的。”
    “苏云轩见过前辈。”苏云轩适时说话，微微拱手，他虽然前世牛逼，但现在只是元道境九重天，做人的道理他还是知道的。
    “苏岳的儿子…”银发老者呢喃一声，不由得多看了几眼苏云轩，苏岳儿子，他也有耳闻，在云川学院修炼，资质很一般，但在不久前，不知遇到什么造化，突然爆发，甚至在几日前，将城主之子都给斩杀了。
    “苏云轩，这是我爷爷，林青，丹玄公会执掌者。”一旁，林梦儿介绍道。
    “你叫我一声林老就可以了。”林青和蔼说道，他的目光，一直锁定着苏云轩，微微露出惊讶之色。在梦儿报出身份之后，苏云轩一点反应也没有，他这个丹玄公会执掌者，对他似乎没一点压力。
    好淡定的小子，为何我能在他身上感觉到，经历过生死风浪的淡然之意。
    说实话，苏云轩不太喜欢这种被审视的感觉，让他有些不自在，不过也没说什么，毕竟他来是购买盘龙草的。
    “不好了，林老！”
    大殿外，一道惊慌的声音传进来，带着几分焦急，很快，一名中年人快步踏入大殿。
    “徐长老，有什么好好说，什么事情让你慌成这样了？”林老说话间，一副淡然自定的模样，活了他这般岁数，见惯了大风大浪，很少有神色变化。
    “白玄仓带着一批人突然造访，拦都拦不住，现在就在外面呢。”徐长老快速说道，指了指外面。
    “白玄仓带人来就来了，那也没什么好慌张的。”林老依然淡定。
    “关键他们来者不善，还特地带来了一位从蓝帝国请来的星玄师，挑明来意要挑战我们星玄公会。”徐长老神色焦急。
    “蓝帝国来的星玄师？”闻言，林老脸色终于变了。
    势力有强弱之分，帝国与帝国，同样有强弱之分。
    从最下等的三品帝国，到最高等的一品帝国，差距非常之大，不是疆土面积，而是势力，还有武者。
    蓝帝国存在的武道势力，还有武者，都远比燕国强大，是蛮荒九州中玄州的二品帝国。
    而燕国，只是三品帝国！
    二品帝国来人到三品帝国，意义非同寻常。
    尤其是白家，与丹玄公会，本就因为生意上，处于竞争关系，这个时候突然造访，必然有诈。
    “带我过去！”林老语气严肃。
    “我们也去看看。”林梦儿察觉到一丝不妙，看了一眼苏云轩说道，旋即迈步跟上。
    白玄仓是白家家主，支持苏川的就是白家，现在，白家莫非还想对丹玄公会动手？苏云轩神色沉吟，也跟了上去。
    丹玄公会正院，站着十几人，这些人便是白家来的，人群的最前方，是一位身材高大的中年人，此人便是白家之主，白玄仓。
    在他身旁，是一位穿黑袍的老者，留着山羊胡，神色红润，眼神带着一股傲气。
    在后方，则是白家一群长老，不过在人群中，还有一名年轻人，大概二十好几的样子，身上穿的衣服，赫然显示着此人属于云川学院。
    苏云轩的目光，直接落在了这名年轻人身上，只见对方锐利的双眼，微微一眯，释放出一股杀意。
    “白少羽的哥哥，白少天。”苏云轩脑中，立马浮现出一个名字，白少天是云川学院执事，所以他才会穿着云川学院衣服。
    对方，似乎没想到他也在，所以在微微惊讶之后，白少天的眼中露出无比刺骨的杀意。
    不久前，就是眼前这小子，将白少羽那不可描述之地，给活生生打爆，事后白玄仓请了最好的医师，也无法治疗。
    “白玄仓，你突然带人造访，提前一声招呼也不打，未免太唐突了吧？”林青冷淡说道。
    “唐突？我特意请来蓝帝国一名星玄师上门拜访，你林青却说唐突，这是不给他面子吗？还是说你看不起二品帝国出来的人？”白玄仓上来就给林青扣了一个大帽子，说话之间，透露的火药味极为浓郁。
    “这我可不敢，二品帝国来人，自当欢迎。”林青应付自如说道，目光从白玄仓身上挪开，落在他身旁的黑衣老者身上。
    “在下乌桑，来自蓝帝国的九玄星宗。”黑衣老者语气冷淡的说道，带着一股十足傲气。
    “九玄星宗？”林青神色顿时一变，他以为白玄仓请来的只是蓝帝国一般星玄师，没想到对方来自可怕的九玄星宗。
    “九玄星宗？”苏云轩轻声呢喃，“难道很厉害吗？”
    林梦儿看了他一眼：“你知道蛮荒玄州，哪个帝国星玄之术最为厉害吗？”
    见苏云轩摇头，林梦儿继续道：“那就是蓝帝国，九玄星宗则是蓝帝国一流势力，以星玄之术闻名蛮荒玄州，传言九玄星宗，甚至掌握可怕的战玄之术，在蛮荒玄州，这一势力可谓大名鼎鼎。”
    “这么一说，比你所在的天云学府，不知道还要强多少了？”苏云轩随口问道，战玄之术？那算什么，他甚至掌握古玄之术，只是现在修为不够，无法施展。
    “燕国只是三品帝国，而蓝国是二品帝国，九玄星宗自然要比天云学府强大很多。也不知道白玄仓用了手段，居然能请来九玄星宗的人。”林梦儿神色有些凝重，她看的出来，气氛有些不对劲。
    “不知阁下大驾光临，还请饶恕。”林青弯腰拱手，神色无比敬重，就算他是丹玄公会的执掌者，见了这样的人物，也得客客气气，实力为尊的世界，修为强弱带来的阶层分化十分明显。
    “无妨，突然造访，很是抱歉，为了表达歉意，我特意带了礼物过来。”乌桑冷冰冰的说道。
    “那怎么好…”
    砰！！！
    林青的话还没说完，只听砰的一声巨响，只见一道巨大的物体，凭空出现，狠狠砸在地面上。
    “棺材！”
    众人目光看去，狠狠一凝，乌桑带来的，所谓礼物，竟然是一口棺材。
    这无异于一个巴掌，狠狠扫在林青的脸上，让他没说出的话，直接卡在了喉咙里。
    “储物戒指！”苏云轩目光盯着乌桑的手上，在他食指上，戴着一个暗青色戒指，仔细看，可以发现上面有符文一样的纹路，是储物戒指无疑。
    这属于一种专门为武者打造的法宝，内有一定空间，可以用来储藏东西，诸如此类的，还有储物手镯，储物袋。
    只不过，这种东西一件比一件宝贵。
    乌桑拥有一件储物戒指，可见九玄星宗底蕴的确强大。
    “阁下这是何意？”林青就算再镇定，此刻脸色也不好看。
    “没什么意思，就是听说你们这个丹玄公会，有不少星玄师，所以特地前来讨教一番，看是否名属其实。”乌桑用手捋着山羊胡，淡淡说道，一双狡猾眼睛，布满冷傲。
    “抱歉，我们星玄公会，从不与人比试。”林青礼貌拒绝，对方分明是来找事的，且来自以星玄之术闻名的九玄星宗，不是林青惧怕，而是一旦比试，必败无疑。
    “林大会长，星玄公会成立的目的，便是为星玄师测验水平，并颁发勋章，换而言之，星玄公会代表着临安古城的最高星玄水平，现在有人上门挑战，你却拒绝，这是不敢应战吗？那么星玄公会，我看也没存在的必要了。”白玄仓冷淡出声，带着嘲讽之意。
    众人闻言，神色俱是一变，到这个时候，谁还看不出，白玄仓今日来，是故意找星玄公会事来了。
    “白玄仓，你也知道，我们星玄公会，是基于临安古城而建，只是为测试提供场地，并颁发勋章，并不是一个宗门势力，也没理由接受别人挑战，而且是来自二品帝国的挑战。”
    “不敢就是不敢，别说那些没用的，如果星玄公会连这点魄力都没有，真的没必要在临安古城存在了，干脆我白家建造一个白家公会算了，然后让乌桑大师坐镇，总也比你们星玄公会强吧。”白玄仓冷笑。
    “你这是故意找麻烦吗？”林青苍老面庞，无比凝重。
    “就是找你们星玄公会麻烦又如何，想要打发我，可以啊，用你们的实力，或者亲口承认星玄公会不敢应战。”白玄仓步步紧逼，他倒是想让林青说不敌，这样就不用花费功夫了，直接对外宣布，星玄公会面对挑战，不敢接受，从此之后，星玄公会在临安古城，将毫无影响力，自动灭亡。
    星玄公会众人，都露出怒色，但却无可奈何，对方可是二品帝国，九玄星宗的星玄师，贸然出战，定然不敌。
    最可恨的是，不能拒绝，一旦拒绝，临安古城的修士会怎么看待星玄公会，一定会说星玄公会的人没本事，面对挑战都不敢接，威信将荡然无存。
    “一群胆小如鼠之人，也配称作星玄师，可笑！”乌桑出言讥讽，说话极为难听，明知林青犹豫，故意激将他。
    “我接受你的挑战。”
    就在这时，一道女性声音突然出现，苏云轩看向了身旁的林梦儿，只见她神色坚定的走上前，越过人群，来到林青的身旁，直视乌桑。
    “对付你，让我来就可以了，无需爷爷出手。”
    聪明！苏云轩知道林梦儿为何要出面，因为即便她输了，也还是星玄公会的后生之辈，并不影响星玄公会什么，且，林梦儿对自己实力应该也有一定自信，不然不会这般鲁莽。
    “梦儿，你？”林青欲言，却被林梦儿打断。
    “爷爷，您忘了我是怎么进入天云学府的吗，而且我在天云学府的水平，你不是不知道，所以让我来吧。”
    听了林梦儿的话，林青没再多说什么，当初，梦儿之说以可以进入天云学府，除了她的天赋之外，便是她出色的星玄之术。
    之后进入天云学府后，拜师某位星玄大师，论水平，他这个做爷爷的未必比得上，所以，听了林梦儿这番话，他才会同意。