    “对啊对啊，娘不仅仅对爹爹没有什么感觉，好像还有点冷淡，咳咳，甚至可能是讨厌。”三川马上附和说道。
    大尧听到这里，不禁的皱了皱眉头，他眯着眼睛，在用力的思考。
    二乔和三川盯着大尧，似乎在等着大尧开口。
    “这样，其实呢，现在咱们也不知道爹爹对娘的感情是怎么样的？毕竟，当时你们两个都年幼，而我所知道的就是爹爹和娘的洞房火烛夜都没有完全，似乎是连交杯酒都没来得及喝，爹爹就被祖母拉住来了，所以，爹爹和娘之间，确实不好说——”
    “不好说也要说，不管怎么样，我是在乎娘的。”二乔不等大尧把话说完，直接说道。
    在二乔此话出口之后，三川再次的马上附和，“如果真的有那么一天，我是说假如，假如有那么一天，真的要在爹爹和娘之间选择，我恐怕是要选择娘，你们俩不要怪我。”
    听到三川的这句话，二乔竟然也毫不犹豫的点了点头。
    大尧见状，不禁的有点小惊慌，“你们两个不要这么极端。总归现在咱们知道娘对爹爹的似乎不太有好感，但是如果爹爹对娘有感情的话，这事情还是来得及的，虽然我也不是很懂大人们之间的恩怨，但是戏本子里还有说书先生经常讲的，我是知道的。”
    “大哥，你到底说个办法。”二乔急忙追问。
    “这样，咱们先瞒着娘，给爹爹写封信，然后呢，询问一下爹爹到底是怎么想的，当然，这封信是要说明信是咱们仨个写的，娘是不知道的，然后等爹爹回信之后，咱们再细作打算。”大尧很认真的说道。
    “可是，娘又不是不识字，并且娘可是聪明着呢，你你这样就不怕被娘发现么？”三川仰着小脸儿，有些鄙夷大哥的办法。
    “那就送到娘看不到的地方啊，比如医馆，或者学院，你就可以收到来信了。”大尧思索片刻说道。
    “不管是医馆的林先生，还是学院的学究先生，都是娘认识的，我如果收到家书，他们在聊天的时候，无意中聊起来，那以后让我怎么跟娘说？”三川梗着小脖子，带着埋怨，又有些不乐意的说道。
    二乔听到这里，也有些发愁了。
    “这事，应该有个人可以帮忙。”二乔瞬间双眸一闪，两束精光闪过，水眸泛着光彩。
    “快说！”大尧和三川异口同声道。
    “找黄豆子帮忙。”二乔笑着说道。
    “唉！”“不是吧！”
    大尧和三川不约而同的表示质疑。
    “那豆子更是把娘叫着干娘，当亲娘的对待，你让他帮咱们？开什么玩笑？”三川撇嘴说道。
    “不是啊，你想，豆子跟那些大人们不一样，咱们如果跟林先生或者学究先生要求保密，他们自然会不理解，而且他们大人的想法，和咱们是不一样的，有很多时候，咱们说服不了他们，他们的想法，咱们也觉得不好，但是豆子跟咱们是差不多的年纪，我们就实话实说的跟他讲爹娘的关系。”
    二乔嘴皮子灵巧，一口气说了一大通。
    大尧和三川听的一愣一愣的。
    “豆子虽然表面看着滑头，但是我觉得他内心善良，是个知恩图报的人，他定然跟咱们一样，希望娘过更好的团圆日子。”二乔接着说道。
    “你这主意也可以，到时候家书到了娘娘庙，然后我们再去找豆子，再就是，我觉得应该先找豆子试探一下，看看豆子到底是个什么态度，这事还是不能贸然行事，不然会被娘知道，咱们仨的后果那就——”
    “褶子了。”三川接着大尧的话说道。
    “那好，我待会儿就出门买菜去，顺便找豆子试探一下。”二乔很快说道。
    “所以呢，你们两个都不要再对百里大叔不恭敬了。”大尧再次的叮嘱说道。
    “大哥啊，即便娘没有要再嫁的意思，万一哪天顶不住百里策的死缠烂打怎么办？再者说了，你瞧百里策，丰神俊朗，家财殷实，人中龙凤啊，多少大姑娘都梦寐以求的嫁过去吧？如果他再体贴温柔，没准哪天娘就动心了，爹不就一点机会都没有了？”三川撇嘴说道。
    “娘可不是爱慕虚荣的人。”大尧说道。
    “可是娘也缺少被人关怀啊？娘也是在后娘的手里长大的，娘也是被卖到江家的，这些你们都知道啊。”三川还是不肯放心，“反正我觉得，百里策留在咱们家始终是个祸害。”
    “好了，这事咱们晚上再商量吧，先把给爹爹写家书这件事敲定。”二乔说完，便又朝着窗外扫了一圈，“你们俩也先回去吧，省的咱们在一起嘀咕的时间长了，被人瞎寻思，别人也就罢了，春桃姑可是个多事的。”
    说到这里，大尧也叹了口气，“春桃姑虽然是个自私的人，但是心地还是善良的，只是这个嘴巴实在是——一言难尽。”
    “好了好了，你们先回去吧，午休一会儿。”二乔急忙的往外撵兄弟俩。
    看着大哥和三川出门，二乔坐在床榻边上，便开始思索着，如何跟豆子开口，并且说服豆子帮忙了。
    午后，薛大娘和江春桃去前面店铺，替换一直守着店铺的香杏。
    二乔则是早早出门了，说是去买菜了，晚上要做一些好吃的。
    百里策许是累了些，也许是这几日身子着实的虚弱了，一觉就睡到了后半晌。
    “童林，什么时辰了？你怎么没有叫醒我？”百里策脸上有些不悦。
    童林急忙上前，将手里端着的茶水递过去，并且回答说道，“公子，是三川让奴才给你的茶水里兑了点药粉，他说公子额头受伤他为您切脉的时候，发觉您身子很虚弱，是太累的缘故，他又说您是实干的人，不想在这里白白吃饭，不肯歇着，所以才出此下策，还让奴才转告，希望您不要怪罪。”
    听完童林的这番话，百里策脸上的不悦一扫而光，“青禾养着的孩子，果然是心细善良。”