    童林的紧张这才缓缓地放松了些，“公子，这是二乔先前给送来的汤，说是滋补润肺，叮嘱奴才等您睡醒之后，喝一碗。”
    百里策招了招手，示意童林将青瓷碗端过去。
    “青禾的性情虽然算不上柔和婉转，可是她越是高冷的善良，越是能让人心安理得，让人喜欢到骨子里。”百里策温和的说着，便一饮而尽，将青瓷碗放到了童林举着的双手上。
    “其实，我何尝不是这样呢？我在别人的眼里，高冷尊贵，但是我到底是什么样的心绪，只能我自己清楚明白。她是被后娘养大，又被后娘卖了的，我即便有亲娘，可是我的亲娘除了拿我来换取父亲的宠爱，让我去跟夫人所生的二弟在父亲面前争强好胜，我也没有什么别的用处了。”
    百里策喃喃自语，走到了窗边，看着小院里。
    童林低着头，默默的跟在百里策的身后。
    他是从小就跟随在百里策身边的，百里策那些明面富贵，内里崩溃的生活，他是看在眼里记在心里的。
    “我这二十多年的时间里，哪一天不是过的心累神乏？可是在她的山洞里那两日，我却能全身心的放松，只享受眼前的美景，品手中美味的饭食小菜，看面前的美人。”百里策依旧在喃喃自语。
    童林不敢离的太近，他知道公子的疲惫和心累，公子这么多年，从未像现在这样能像个平常人一样的发发牢骚，只要走出这个小院，公子的每一根精神就会瞬间的绷紧。
    “其实，我现在宁愿自己就生在东平庄一户普通人家，哪怕是吃不饱穿不暖，我也愿意。”百里策接着说道，“哦不，我要生在苏家庄，那样可以更早一点的见到她，也许她就不会被后娘卖到东平庄，不会有现在的婚事。”
    “公子，外面来人了。”童林看到了外面走来的江春桃，便急忙的低声提醒。
    百里策思绪被打断，他猛地回眸看向了门口处。
    江春桃正满脸笑容的端着茶水走来，当她见百里策猛然回首的那张脸的时候，江春桃整个人都惊呆在原地，她瞪大双眼，手里的托盘竟然也掉在了地上。
    “你没事吧？”童林见状，急忙的三步并作两步从屋内出来，然后还不时地扭脸朝着门口方向的各个方位查看，他还以为江春桃看到了什么可疑的人或者东西。
    江春桃知道自己出了丑，然后急忙的收回目光，慌乱的收拾掉在地上碎了的茶碗碎片，“没事没事。”
    童林却一直惦记公子的安危，毕竟上次他们的马车在丹阳山附近的官道惊了，就是因为有夫人的人暗下毒手的，现在公子和二公子已然成人，都在为了在老爷面前争个好名头而努力奔波，二公子是嫡出，却不是长子，又没有公子这样会替老爷整治银钱，笼络人心，所以，夫人一心想除掉公子。
    童林虽然嘴里说着帮忙，手里也准备去帮忙，但是眼睛却在迅速的扫视整个小院的四周。
    童林知道，常六儿这几天被公子派去做别的事了，眼下他一个人守在公子身边，更是要警惕一些。
    “这是怎么了？”薛大娘原本只是回后院去茅房的，却遇到了眼前的一幕。
    “没什么没什么，我我我——”江春桃有些支支吾吾，她虽然很享受看到百里策的那种心情和感觉，但是她却也知道那是件羞耻的事情，所以是没办法说出口的，“我刚才见到有个黑乎乎的东西从屋顶冒出来，还以为是什么呢？一惊才吓得掉了东西，不过好在，那就是只猫，已经跑去那边树上了。”
    江春桃嘴角扯出一丝尴尬，悻悻的说道。
    薛大娘听罢，骂道，“你这么大的人了，又不是什么官家小姐的，猫还没见过啊？至于能打碎茶盏，这托盘是个木头的，若是个瓷器，你手里要碎多少银子啊？怎么越长越倒退啊？”
    江春桃脸上满满的耻辱感，无论怎么样，也不该在百里公子面前这样被亲娘骂的狗血淋头的狼狈。
    “娘！我不就不小心打碎个茶盏！”江春桃有些怒气。
    “这是一般的茶盏？多少银子买来的你又不是不清楚？”薛大娘是真心的心疼那茶盏，她是过了半辈子的苦日子，银子粮食对于她来说，那比命都值钱。
    “若是一般的茶盏，能拿来给百里公子用？”江春桃憋着一股子怨气怼道。
    薛大娘冷着脸，朝着茅房走去了。
    江春桃将地上的碎片收拾干净，便急忙的朝着厨房去了。
    香杏原本是听到了祖母和老娘的说话声，才跑到铺子后门口站着观望了一下，等到祖母去茅房，老娘去厨房，她才转身回了柜台旁。
    童林在小院外面转了一圈，没发现什么异常，这才回了院子。
    大尧原本是在房间内修理管道，他也从窗子见到了外面的事情，他只当是平常的小事情，也就没放在心上，毕竟，谁还不打碎个茶盏碗盆的，没什么大惊小怪的，而后又听了江春桃说是见了只猫，大尧这才没动弹。
    “大哥，真的不用去看看，我怎么觉得春桃姑姑好像特别的生气？”三川扒着窗子，朝着外面看着。
    “不用，不管多少银子买的茶盏，又不是故意碎的，再者说了，咱们是主家，人家摔坏了茶盏原本就歉意着，咱们出门去了人家还得说些赔礼道歉的话，何必呢，到时候再说吧。”大尧摆弄着手里的东西，“倒是你二姐，出门这么久了，怎么还不见回来。”
    三川吧嗒吧嗒几下小嘴儿，“二姐纵然聪明，但是这样的事，怕也不是三言两语能办好，再说了，他们女人去买东西，哪个不要很长时间？挑挑拣拣，还要货比三家，要说做事利索不拖泥带水的，也就只有娘了，她可是个最雷厉风行的人。”
    大尧听罢，也扬了扬眉头，“那是自然！”
    “别说爹爹是勇冠三军的远征大将军，可我还是最佩服威风凛凛深夜站在主簿门口的娘！”三川骄傲的说道。