    兄弟俩有一搭无一搭的聊着，三川觉得没意思，干脆就打开了医术，一页又一页的翻看起来，而大尧没有停下手里的活计，到最后，兄弟俩干脆就各自忙活各自的了。
    “二乔回来了？”大尧虽然做着事，但是耳朵还在警醒着外面。
    三川却是两耳不闻窗外事，一心只读圣医书，“啊？回来了么？现在么？”
    三川说着就要站起来去外面看看。
    “别急，她回来了也要先去厨房放下菜篮子，还要跟薛奶奶聊两句，若是薛奶奶不在，春桃姑就更会留下她闲扯几句。”大尧淡定的说道。
    三川叹了口气，“女人怎么就那么喜欢扯闲呢？”
    “这就是为什么存在长舌妇这个词语。”大尧说道。
    “谁说的只有长舌妇？难道不是还有老婆舌？”二乔的声音从门口传进来。
    “你这么快？”大尧显然有些惊讶。
    “二姐效率很高啊。”三川狡黠的笑着说道。
    “没想到你们两个背后还能这么扯闲？”二乔说罢，直接走到木桌旁，端起水壶，直接嘴对口，咕咚咕咚的喝了个底朝天，“这天实在是热，我在豆子那边已经喝了不少的凉水，可是越喝越渴。”
    “是吧，我早就说过，冷水是越喝越渴的，凉白开就不会有这样的情况，所以——”
    “所以就多谢你的凉白开。”二乔俏皮的说道，“我出去的这会儿，家里没什么事吧？”
    大尧和三川相视一望，“怎么说呢？”
    二乔挑了一下眉头，“这话什么意思？”
    “春桃姑姑把你新买的茶盏碎了，这算不算发生了点什么事？”三川小嘴吧嗒吧嗒的将江春桃给百里策送水这件事前前后后的讲了一遍。
    二乔听完之后，意味深长的吧唧一下粉嫩唇瓣，“这好像有点意思。”
    三川有点八卦的盯着二乔，“二姐，快说说，什么意思。”
    大尧抬眼扫了一下三川那张八卦脸，“你二姐刚才还说了个词语，叫老婆舌。”
    三川听罢，马上撇嘴。
    “好了，这些事，我观察一下再说，现在最要紧的事，就是我已经跟豆子都讲好了，咱们这边写好了家书，就寄出去，爹爹的回信就寄到他那边去。”二乔简单说道。
    “豆子哥这么好说话？我总觉得，他是真的把娘当亲娘一样了。”三川说这些话，显然有点吃醋的意思。
    “娘对谁不好？”二乔接着说道，“我恐怕得跟娘好好的说一声，看是不是让春桃姑干脆回东平庄吧，如果可以的话，我想着——”
    “你千万别让香兰过来就行。”大尧不等二乔把话说完，就急忙的说道。
    三川哈哈大笑，“大哥，香兰姐是不是相中你了？哈哈，如果人家就是铁了心的嫁给你，我看你往哪里逃。”
    “臭小子你管好你自己，不然你尿裤子的事，我跟豆子聊聊，让全密云镇的人都知道江氏杂货铺的少东家是个爱尿裤子的。”大尧马上威胁说道。
    二乔见状，“好了好了，你们两个还能这样吵，真是现在的日子过得富裕了。娘现在这个时间还没回来，我估摸着，今晚上娘可能不会回来了。”
    大尧和三川听到这里，两人不约而同的低下了头。
    屋子里安静了片刻。
    熟料，外面竟然再次传来妖孽带着些许无赖的挑衅的声音。
    “女侠在家否？”
    与此同时，香杏已经人到了二乔房间门口了，满脸的慌张，喘着粗气的指着铺面的方向，“那个丹霞山的什么莲生的男人，又来了！”
    “带了多少人？”二乔马上问道。
    大尧已经顺手拎起了苏青禾挂在墙壁上的木剑，三川竟然是抓紧了自己的小药匣子。
    “倒是没有上次人多，就只带了两个人在他身后。”香杏马上认真回答说道。
    二乔下意识的垂下眸睑，紧紧地抿了抿粉嫩的唇瓣，“走！”
    二乔昂首挺胸，却依旧面带温软，朝着前面铺子去了。
    大尧和三川紧随其后。
    二乔走到店铺的时候，她见薛大娘已经给宋莲生泡好了茶水，宋莲生正坐在木椅上，有些流里流气的坐法。
    “你找我娘什么事？”二乔问道。
    宋莲生竟然温和一笑，眼神带着些许的妖媚，“怎么？女侠不在？”
    “你找我娘什么事？”二乔再次问道。
    “她不过是你们的后娘，没必要少称呼一个字，就算是叫娘，你们的心里和她的心里也是明白的。”宋莲生笑吟吟的说道。
    “关你屁事！”大尧冷脸说道。
    二乔却依旧是软笑着，“就算是后娘，也比你一个盗匪跟她亲近，再者说了，现在这是江氏杂货铺的地盘，你眼睛如果没毛病，是能看得清楚的。”
    三川听罢，接着说道，“如果你眼睛有毛病没看清楚，我这里银针一匣，可以很快的帮你治疗到目清眼朗。”
    宋莲生听罢，竟然笑得花枝乱颤一般，“瞧瞧你们仨，至于对我这样大的敌意么？没准儿以后，咱们还是一家人呢。”
    “呸！”大尧狠狠地啐了一口在地上，捏着木剑的手关节都捏的咯嘣响脆。
    三川撇嘴嫌弃的说道，“跟你是一家人？我怕我祖宗半夜从坟墓爬出来掐死我。”
    二乔则笑着说道，“我娘不在家里，你如果有什么事，跟我说就好。”
    宋莲生则依旧怀疑的朝着里面张望了片刻。
    “既然没在家，那我就在这里坐等吧。”宋莲生脸颊红润，闲散的端着茶杯，滋润的喝着茶水。
    薛大娘和香杏站在柜台后面，小心翼翼的看着眼前的一切，大气都不敢喘息。
    “也好，大叔想要坐着便坐着吧，茶水管够。”二乔说罢，扭头看了看薛大娘，“待会儿大叔的茶水喝完了，再给续上。”
    薛大娘急忙的点头应声。
    “那既然这样，我就不打扰大叔喝茶，也请大叔安生的等待我娘，不要扰了我们卖货。”二乔依旧是满脸的软笑温柔。
    三川看了看二乔的眼神，似乎会意了。