    宋莲生依旧是一副荡漾的眼神，在那摇着折扇，品着花茶，似乎一定要等到地老天荒，也得等到苏青禾的到来。
    二乔见薛大娘和香杏有些紧张，便凑过去，跟她们祖孙二人聊了一会儿买菜时候见到的八卦事情。
    “斜对门的绸缎庄换了个老爷子来经营了，那拨伙计是没有什么变化的。”薛大娘认真说道。
    香杏接着说道，“那个老掌柜似乎很神秘，又好像是懒得动弹，每次就是早上和晚上过来溜达一圈，别的时候都是那个东子在处理大小事务。”
    “因为郭振海出了事，又加上他本身就恶疾缠身，怕是命不久矣。”二乔一边说着一边拨弄着手里的算盘，那算珠被拨弄的噼里啪啦响。
    “那老掌柜会不会找咱们的麻烦？”薛大娘接着说道，“可说了，三川这孩子真是有灵性，就上次站在街上就说那郭振海有病，当时我还以为他是故意的气对方呢，没成想，那郭振海当真是有了恶疾啊。”
    二乔软软一笑，“如今的三川，本事大着呢。”
    二乔说罢，便瞟了一眼宋莲生桌上的茶壶茶杯，暖笑说道，“香杏，再给宋公子蓄水，我娘可能还得一些时候才能回来。”
    香杏抬眼看了看二乔，便马上应声，然后端着茶壶朝着后院去了。
    薛大娘似乎并没有看出什么门道，便接着说道，“那三川那个妇科的方子——”
    “当然是真的，不瞒薛奶奶说，其实我还是听了街上张屠户家的王大娘说的，那孕妇果然就生了儿子，并且还是一对！”二乔笑着说道。
    薛大娘听的满眼灿烂起来，她竟然忍不住的拉着二乔的胳膊，压低声音却又控制不住激动的说道，“二乔啊，咱们总归也是情意不浅的关系，如果合适的话，能不能让三川也给你春桃姑弄两副药？”
    薛大娘说完之后，似乎意识到了什么事，便马上追加，“那药材就是贵，咱们也自己掏腰包，绝不是想占便宜没够的，你也知道薛奶奶我的脾性的。”
    二乔听罢，软软一笑，轻轻的拍了拍薛大娘的胳膊，“薛奶奶，您人品贵重，善良仁慈，我自然是清楚的，但是这事吧，我一个人做不了主，三川虽然有方子，但是那里面也是有人家林先生的心血的，这事还得是三川问过了林先生，才好回薛奶奶的话。”
    “好好好，真是太好了，我今晚上给三川做顿好吃的，不不不，我以后啊就好好的照顾三川，但凡这孩子有什么需求我能满足的，我定然是做牛做马都给他完成这事。”薛奶奶激动的有些不知所措了。
    二乔笑吟吟的低声说道，“薛奶奶，来客人了。”
    薛大娘马上应了声，脚步风一样的跑过去招呼客人了。
    二乔嘴角勾着的笑意很美，她心里更明白，春桃姑这下终于可以送回东平庄了。
    “二乔姐，这茶水我就给宋公子蓄了哦。”香杏过来的时候，她特意的朝着二乔这边打了声招呼。
    二乔再次的温软一笑，点头表示明白了。
    香杏给宋莲生蓄了茶水，便接着在铺子里照顾客人。
    一炷香的时间，宋莲生便觉得小腹阵痛，奇痛难忍，原本就白皙的脸，变得更加的惨白，那俊朗的额头上渗出了豆子大的汗珠。
    既然宋莲生不吭声，二乔就假装没看见，依旧在跟客人那聊的热络。
    宋莲生实在是忍不住了，便朝着身边的小弟示意一下。
    “姑娘，你们这边有茅房么？”那人过来低声询问。
    二乔马上抬眸带着惊讶，瞬间又变得歉意满满，“大哥真是抱歉，我们家的茅厕前两日才拆了重新做，现在还没做好呢，我们都是跑到街上那边的的茅房去。”
    二乔说罢，便十分热心的跑到了铺子门口，指着不远处的一颗老柳树说道，“喏，就是那边，对了，那茅房是男女共用的，一般进去的人呢，都会在门口的木门上搭一条腰带，表示里面有人。”
    “知道了。”那男子说罢，便迅速转身去宋莲生跟前汇报。
    “对了，一般女子都是些红的绿的腰带，男子的话，你们自己也知道的。”二乔急忙说道。
    那男子哪里还顾得上道谢，急忙搀着已经连动弹都觉得痛的宋莲生出门去了。
    送走了客人之后，薛大娘这才缓过神儿，“二乔，刚才坐着的那个流里流气的匪头子呢？”
    二乔娇俏一笑，“去他该去的地方了。”
    薛大娘撇嘴说道，“就是个皮囊货色，长得人五人六的，怎么就是个匪头子，年纪轻轻，又识文断字的，怎么就不做点正经事。”
    薛大娘嘟囔了几句，就去整理货品了，刚才的客人挑了好一会儿，所以那边需要归置一下。
    香杏凑了过来，笑嘻嘻的问道，“二乔姐，那姓宋的不会再回来了吧？”
    二乔翻了个俏皮的白眼儿，“这事得问三川。”
    香杏那双狡黠的大眼睛眨了眨，瞬间明白了，然后一阵风一样的朝着后院跑去了。
    “三川呢？”香杏见大尧蹲在房子的阴影里干活，便朝着四周扫了一圈之后问道。
    大尧说道，“不知道，刚才还在这边打鼓他那堆药葫芦呢。”
    香杏便咬了咬嘴唇，显然脸上有些失望的神色。
    就在这时候，后院的木门被从外面推开了。
    三川一脸的坏笑，笑到站不直身子。
    “三川，你的好手段，那姓宋的去了老柳树的茅房？”香杏笑着问道。
    “不不不，他已经回老家去了。”三川笑到插着腰，似乎都要岔气了。
    香杏瞪大水眸，开心的笑着问道，“你到底是什么馊主意？”
    大尧见状，便一脸严肃的问道，“到底是什么事？”
    香杏撇嘴说道，“大尧哥真是个不爱操心的主儿，那丹霞山的宋莲生呗，他在那坐着实在是膈应人，二乔姐和三川两人合作的天衣无缝，让他尽快的回老家了呗，至于过程是怎么样的，这就得三川自己说了。”