    大尧马上将目光转移到三川的身上。
    三川也不卖关子，直接说道，“我心研制的泻药粉，清香气味，融在任何的水或者汤里面都是很不错的选择，这其实啊就是治便秘的，今天我算是知道了，这泻药粉药效有点大。”
    香杏听完，捂着嘴巴咯咯的笑起来。
    “那损宋到了茅房之后，我早就在门板上搭着一条红腰带了，然后他在大街上，又碍于这边离着娘的底盘近，他不好发作，结果到最后实在忍不住了，我才拉动细绳子，将那红腰带拉走，损宋这才屁滚尿流一样的钻进茅房。”
    三川笑着叙述着。
    香杏也笑得前仰后翻的。
    大尧实在没忍住，笑得有点腼腆。
    “然后他刚蹲下解决了一下，稍稍有那么点松快，我马上就放了两只灰老鼠在粪坑了，那灰老鼠嗖的一下从粪坑跳起来，不偏不倚，正好顶到了他的命——咳咳，香杏你奏凯，这是男人们才能听的话题。”三川突然严肃的说道。
    香杏撇嘴，“瞧你那得意忘形的样子，不让听我还不听了呢。”
    香杏说罢，转身就走。
    三川继续说道，“根子啊，哈哈哈，然后我听着他叫唤的声音啊，明显是沾了污秽啊，哈哈哈，真是太解气了！然后他就气急败坏了，朝着茅厕外的俩人一阵的吼骂。”
    大尧听罢，实在是哭笑不得了，他知道三川从小略微内向，虽然平日里在东平庄村民的眼里，是个乖巧懂事的孩子，即便平时有些小调皮，也是个谨慎小心的，实在没想到，现在的三川竟然这样的顽皮。
    “你这孩子！”大尧虽然面色严肃，但是内心却很是开心，毕竟三川把那个匪头子给赶走了。
    “大哥，你千万别说我为什么会这样，我跟你说，兔子被逼急了还咬人呢，这损宋来了几次，多给娘添堵？恶心人啊，再者说了，他是个什么玩意儿，竟然还对娘有痴心妄想？这让四周的人怎么议论娘的名声？”三川不服气的说道。
    大尧听到三川小嘴巴拉巴拉这样一说，大尧竟然也无法反驳了。
    “好，就念你这次是因为给娘解难，这事就算了，你以后不可以这样顽皮，万一有什么后果，你承担不起。”大尧认真的说道。
    “大哥，你又在教训三川？我问你，今天的事，你还有别的主意么？”二乔从前面铺子回来了。
    二乔说完这句话，又朝着百里策所在的客房瞟了一眼，“你还是大哥呢，三川这样做不过是为了娘，你什么没做，还批评三川，竟然也不分场合，这里站着教训三川，不怕被别人听到？”
    大尧这才意识到，家里还有百里策呢。
    百里策额头被伤了，正躺在房间里歇着。
    “额——”大尧有些尴尬。
    三川马上抱住了二乔的手臂，“关键时刻，还是二姐疼我。”
    大尧狠吞一下口水。
    “其实今天这事，我是主使者，是我让三川下手的。”二乔坦诚说道。
    大尧再次的抬眼看向了二乔，“那，咱们进屋里说罢。”
    兄妹三人再次的进了房间。
    殊不知，在房间内的百里策已经将三兄妹的事情尽收眼底，听在耳朵里。
    童林站在一旁，低声说道，“公子，恐怕就算是您对苏小姐有意，她也不排斥您，外面那三个孩子也是个障碍，不如——”
    百里策一道冷冽的目光扫过去，童林住口了。
    百里策疲惫的看了看窗外的一片空地，“爱屋及乌，如果这都做不到，我如何争取她的心。”
    童林还想说点什么话，却没敢再开口。
    “你以为青禾是普通的女子么？她不是。”百里策目光里有些冷淡和悲伤。
    童林听不懂百里策的话，也就只能低着头，等着主子的吩咐。
    “刚才来捣乱的那些人，你知道底细？”百里策问道。
    “回公子的话，是丹霞山的盗匪，那些盗匪在丹霞山盘踞多年，官府不止一次的去围剿，只是因为各种原因，一直没成功。”童林认真的回答说道。
    “呵呵，这个朝廷啊，有这样的办事官员，还能挺多久呢？”百里策冷笑的说道。
    童林马上说道，“公子，小心隔墙有耳啊。”
    百里策却说道，“我现在倒是希望他们的人过来，将我接回去，到父亲面前对质。”
    “公子——”童林有些看不懂主子的意思，不免有些慌张，毕竟主子忍辱负重二十年，这些时日竟然改了许多的性情。
    百里策不再说话，只是眼神淡漠的盯着窗外的小院。
    很快，大尧三兄妹的身影，出现在了百里策视线范围内。
    与此同时，三兄妹也意识到百里策正站在窗前。
    “大叔？你好些了么？”大尧很礼貌的问道。
    “好很多了，三川的医术当真不错，人小本事大。”百里策很儒雅温和的微笑说道。
    三川听罢，狡黠一笑，“多谢大叔的夸奖。”
    “大叔，你晚上想吃点什么呢？”二乔也巧笑问道。
    百里策礼貌回应，“你门做的，都是美味，都是我未曾吃过的。”
    二乔点头做礼，又福了福身子，然后说道，“那好，大叔身体虚弱，还是吃些清淡的。”
    “辛苦二乔了。”百里策微笑说道，他嘴角的弧度有着一种莫名的美。
    二乔微笑一下，便走开了。
    “大叔，我帮你再换点药。”三川笑呵呵的说道，脸上带着调皮。
    “那就劳烦你了，只是三川，你可是不要把我当做试验，我这个人是最怕吃苦的。”百里策勾着嘴角，带着一丝顽皮的说道。
    三川听罢哈哈大笑起来，“大叔放心。”
    “你们的娘，今晚还是不会回来么？”百里策关心的问道。
    不等三川说话，大尧便回答说道，“这个不好说，娘的性情和随意，也许会半夜回来，也许几天后才会回来，只要她开心。”
    “看来，我是问了一个很无趣的问题。”百里策将双手拄在窗子上，自嘲的笑着说道。