    “大叔，您先休养，我这就去准备晚饭的事。”二乔说罢，便朝着厨房走去。
    大尧和三川则留下来，坐在那里和百里策笑哈哈的随便聊天。
    当二乔走进厨房的时候，江春桃似乎没有听到二乔轻快的脚步声，她在出神发愣。
    “哎呀我的亲娘啊，二乔你什么时候进来的？”江春桃浑身哆嗦了一下，手里的青菜也掉到了地上。
    二乔巧笑一下，“早就进来了。”
    江春桃生怕自己有些失态便急忙的辩解说道，“其实，其实我是在想，我把你新买回来的茶盏打碎了，那可是上好多的茶盏，我这——”
    看着江春桃那躲闪的眼神，二乔依旧是笑吟吟的，“这是小事，只是百里大叔那样尊贵的人，也只能配得上用这样好一些的茶盏去伺候，可惜了，这茶盏是孤品，即便再去季胜斋，也没办法买到了。”
    江春桃不禁的咬了咬唇，垂着眸睑，脸上的表情极其复杂。
    二乔轻轻的抿了抿唇，然后余光扫了一眼江春桃，“百里大叔只待在这里，也不是回事，也不知道什么时候能走。”
    “啊？走啊？什么时候啊？”江春桃竟然瞪着眼睛追问。
    二乔佯装诧异，盯着江春桃问道，“怎么？春桃姑姑找百里大叔有什么事么？好像很急切？”
    “不不不，没什么事的，就是——就是这不是才刚刚留下两天么？更何况，人家脾胃虚弱，又受了伤在额头，现在就走，总归是不太合适。”江春桃嘴角狠狠抽一下，脸上表情复杂的尴尬一笑说道。
    二乔接着说道，“娘不在家，薛奶奶和香杏主要照顾铺子里的客人，毕竟需要轮班，不然上个茅房什么的，泡个茶之类的，一个人总归不方便，春桃姑你又不喜欢算账记账之类的，我一个人又是前面铺子又是后面厨房，也忙不过来，不如春桃姑姑去照顾百里大叔？”
    江春桃听到，双眸马上闪过一丝的光亮，但是很快，她便黯然下去，“我——我就是个四六不懂的乡下村妇，怕是伺候不好人家。”
    “嘿嘿，他既然选择在这乡下小院休养生息，难道还会嫌弃这乡下小院里大的乡下村妇？不过，春桃姑姑可得注意，不然万一哪一天让大庆叔看着你仔细照料百里大叔，他可是会吃醋的，你们两个闹出矛盾，那就是我做得不对了。”二乔笑着说道。
    江春桃马上说道，“他若是那样小心眼，就直接休了我。”
    “那春桃姑是不是有了心仪的人？不然真的被大庆叔休了，可怎么好？”二乔就盯着江春桃问道。
    江春桃马上语塞了，脸上的红一阵白一阵的难看神色。
    “你这孩子，现如今学会打趣你姑姑了。”江春桃尴尬的说道。
    二乔见状，心里更加的确定了自己的想法：赶紧的让江春桃回东平庄吧。
    不然的话，江春桃会给娘添麻烦，一旦和百里策有了什么瓜葛，那都是娘欠人情去摆平；再者说了，如果真的出点什么事，她觉得不仅娘，就是全家也对不住大庆叔和薛大娘一家了。
    “那我出门再去买一套茶盏回来，就辛苦春桃姑在这里择菜准备吧，晚上我做些清淡的小菜，也好让百里大叔修养。”二乔说着，便出门去了。
    江春桃用力的松了一口气，她不禁的摸了一下额头的汗水，目光再次的投向了百里策所在的客房的方向。
    二乔出了厨房的门，便找了三川，姐弟俩商量了几句话之后，二乔便又去前面铺子了。
    薛大娘正在给客人介绍新上货来的蒲扇，二乔听的都有些想买了，这薛大娘的嘴巴真是厉害，着实是卖东西的好手。
    等客人买了称心的蒲扇，又捎着两包绣花针离开之后，二乔走到了薛大娘身边。
    “薛奶奶，您这嘴巴真是这个。”二乔笑吟吟的朝着薛大娘竖大拇指。
    薛大娘端着竹筒咕咚咕咚的喝一通，嘴角和眼神都是骄傲的光彩，“不瞒你这个小丫头说，我这是生不逢时，投胎不好啊，我若是个男儿身，我若是生在个商贾人家，八成我也是十里八乡的大掌柜了。”
    二乔笑着说道，“现在您施展开了也不错，没准哪一天你不在我娘这边的店铺做事了，自己开一家铺子也好。”
    薛大娘急忙的摇头，“那可不行，我可是青禾拉着出苦海的，我这辈子啊就认准跟着她做事了，我总不能做忘恩负义的事，那可是要不得。哦对了，二乔你这是要出门去？”
    “是啊，春桃姑不小心打碎了那套季胜斋的茶盏，她也觉得只有好茶盏才配得上百里大叔——”
    “碎了？我这就去拿银子赔钱，还有，配不配的关她屁事！那伺候百里公子又不是她的正经事，她是来给青禾做事的，这——”薛大娘似乎察觉出了什么问题，但是她看着二乔那软笑的脸色，便又止住了嘴边的话。
    “不用，薛奶奶咱们都是一家人，这银子铺子账面出，我是有件好事要跟你说说。”二乔满脸喜色的笑着低声说道。
    薛大娘一怔，马上凑到二乔的嘴边，“什么好事？”
    “三川前些日子不是说有那个专门可以生男孩的方子么？我让他询问了林先生，林先生说是答应了，这一两天就给春桃姑也配一副药，后面的事情，那就看你们自己努力了。”二乔喜笑颜开的说道。
    薛大娘听罢，差点就从地上跳起来，那脸上满满的夸张的喜悦。
    “哎呀我的个亲娘啊，这事算是准成一半了啊？哎呀三川这个小祖宗啊，竟然能这么有能耐啊，哎呀这回我可是对得起春桃死去的爹了，这一举得男，我们江家算是有后了——”薛大娘说着说着，竟然哽咽起来。
    二乔深知，一个女人没有儿子傍身，无论是在家里还是在村里还是在任何的地方，那都是低人三等，一辈子都没办法抬起头挺直腰板做人的。