    二乔见薛大娘哽咽，她急忙的掏出帕子，“薛奶奶，您别哭了，这个年纪了，眼泪流的多了眼睛容易花，回头真的得了孙子，你还怎么给宝贝孙子做虎头鞋做衣裳？”
    听了二乔的话，薛大娘果真急忙的擦眼睛，“不能哭不能哭，我这老胳膊老腿儿老花眼，还有很多用处呢，这一家子还指望着我呢，不能哭不能哭。”
    “就是啊，不能哭，再者说了，这是喜事啊？”二乔也附和说道。
    薛大娘整个人高兴的都不知道东西南北了，又是努力的忍着不掉眼泪，又想开心的笑，脸上的表情有些扭曲了。
    “薛奶奶，既然这样，我就想着和你先商量一些。”二乔终于打开了话茬，把之前已经想好的话说出来。
    薛大娘一把拉住二乔，一脸深情两眼感恩，“好孩子，你说吧，薛奶奶认真的听着记着，你这孩子从小就仁心仁义，你对我们老江家的恩德，薛奶奶这辈子都不会忘得。”
    “薛奶奶你严重了，咱们都是自己人，我的意思呢，春桃姑虽然前面生养过了，但是终究这几年没有再生养，是不是该调养一下身子？说句不中听的话，就算是种子再怎么好，那若是盐碱地，偏又遇到干旱的年景，是不是也不能结果子？”二乔面带囧色的说道。
    薛大娘听的格外认真，不住的点头，并且附和。
    “其实，我这个年纪说这些话呢，有点不太合适，但是这件事也算是咱们的大事急事，既然三川那边跟林先生说好了，我也顾不得我这不该插嘴过问的身份年龄了。”二乔接续说道。
    “呔，你这孩子，哪里的话，你是薛奶奶的亲孙女才这样为了咱们家的事着想，虽说你年纪小，还没有到说婆家的年岁，但是过两年也到时候了，这时候多了解一下这些事情，也不是什么坏事。”薛大娘马上搭腔掩护。
    二乔软软一笑，“您老能理解就好了。”
    “理解理解，必然是理解的，我听你这意思是让春桃回东平庄歇着，其实不说别的，我也想让她回去呢，这个死孩子，自己骨头几斤几两不知道？天天的朝着客房张望个球？给人家舔脚后跟都不够资格！”薛大娘骂骂咧咧的说道、
    二乔低头不语，默默听着。
    “真是坏了德行，这是在你面前，在别人面前的话，我都没脸说出这样的话来，家里出了这样一个不省油的死孩子。正好，回东平庄老老实实去吃药养身子，生儿子去。”薛大娘拍板钉钉一样的说道。
    二乔听罢，便说道，“那这事呢，您就跟春桃姑说罢，然后我这边会去林先生那边把坐胎药拿回来。”
    “孩子啊，你受累了，这事若是真的成了，薛奶奶就是做牛做马也伺候你一辈子。”薛大娘说着说着又开始掉眼泪了。
    二乔安抚了薛大娘几句话，便出门去了。
    三川已经从后院出门，然后在街上等着二乔了。
    姐弟俩这才说着走着，朝着德安堂去了。
    “娘？”
    当二乔和三川到了医馆后院，两人正准备找林先生的时候，却见到苏青禾正坐在那，面色温和的跟林先生聊天。
    “见过林先生。”苏青禾则扭脸看向二乔三川，然后伸手朝着林先生做出了指示。
    二乔三川马上朝着林先生鞠躬，恭恭敬敬的打招呼。
    “你们来的正好，这是你们需要的东西。”林先生微微笑着，朝着他身旁不远的木桌上指了指。
    一股清淡的药香传来，让人浑身很舒服。
    “您知道——”二乔显然有些惊讶，毕竟她和三川商量的事情，并没有先告诉林先生的。
    “哦？知道什么？”林先生面带和蔼的微笑，有些疑惑的问道。
    二乔急忙尴尬的扯出一丝软笑，“这里面——”
    “上好的坐胎药，可是三川给加了两味药的那副方子。”林先生直爽的说道，“你们的娘刚刚说过，你们就到了，真是母子连心。”
    二乔双手去拿了纸药包，鞠躬表示谢意。
    二乔和三川便站在一旁，安静的听着苏青禾和林先生聊天。
    “这次真是打扰您了。”苏青禾诚意的给林先生施礼。
    二乔和三川还是头一次见到娘给别人施礼，竟然不是所有女人们福身！
    “没什么的，医者的本分。”林先生笑呵呵的说道。
    苏青禾辞别了林先生，并且还把三川留在了德安堂，然后便带着二乔准备出门了。
    “娘，小姨母呢？”二乔朝着四周张望一下，没有发现苏青苗的身影，这才问道。
    “还在集云山。”苏青禾简单的回答说道。
    “娘，小姨母好些了么？”二乔急忙的追上脚步，关心的问道，二乔通过刚才后娘和林先生的对话，已然知道后娘带着小姨母去集云山的那个地方，是林先生的师兄所在。
    “好很多了。”苏青禾依旧是直爽回答。
    “那——娘怎么没有接她回来？哦，娘，枣红小马呢？”二乔一边迅速的小碎步跟着，一边问道。
    苏青禾显然已经放缓了脚步，“她不想回来，马儿这会儿可能已经到家了。”
    “不想回来？小姨母想要回苏家庄么？”二乔接着问道，但是她很快便想到了今天的事情，然后不等苏青禾回答，二乔接着说道，“娘，你怎么知道我和三川去拿坐胎药的，这事我跟薛奶奶已经提起过了，其实这两天——”
    “我不知道你们去，是我之前就跟林先生说好的。”苏青禾说着这番话，目光落到了路边一位大伯的草编笼子上。
    几只羽毛艳丽的大公鸡。
    “买只鸡，回去炖点鸡汤，给百里策吧。”苏青禾说着，便朝着路边走过去。
    二乔一怔，但是她还是很快的跟了过去。
    苏青禾很快便从那一群大公鸡中选中了一只，“二乔，我没带银子。”
    二乔应了声，便急忙掏出钱袋子。
    “哈哈，你们这对母女有趣的很，别人家都是娘带着银子，你们家是女儿管家啊？”老伯笑呵呵的说道。