    “对，我们家的银子，她说了算。”苏青禾勾了勾嘴角，似乎有一丝淡淡的笑容。
    二乔余光迅速的扫了一眼苏青禾的脸色，她看得出，后娘的这趟外出心情似乎不错，应该是事情都比较的顺利。
    只是，后娘想给百里策买鸡炖鸡汤这件事，让她不禁有点担心。
    “嘿嘿，我们家银子少，所以——”二乔有些羞赧的说道。
    “走了。”苏青禾已经麻利的拎着大公鸡，拍了拍二乔的肩膀，朝着杂货铺大步走去。
    二乔顾不上再和大伯聊天，便急忙的一边捂着荷包一边追了上去。
    苏青禾回到了铺子，见前面柜台只有香杏一个人。
    “小舅母，回来了？”香杏笑得很灿烂，“要不要喝点茶水？今天外面实在是热。”
    “好。”苏青禾应声之后，便拎着大公鸡朝着后院去了。
    百里策此时正站在窗口发呆，突然，英姿飒爽，面色红润，唇红齿白的苏青禾进入了他的视线。
    她一手拎着大公鸡，一手端着大碗茶，咕咚咕咚的喝了一通，嘴边甚至脸上都还沾着水渍。
    百里策不禁的会心一笑，笑得极其灿烂。
    童林在一旁，早就看的一清二楚。
    “青禾你回来了！”百里策很是欢畅，他大步出了房门。
    童林急忙的追了出来，一把油纸伞撑在百里策头顶。
    “你起开，我是个男人。”百里策竟然有些生气的盯着了一眼童林。
    童林无奈，只能退后，收起油纸伞，他就纳闷了，这个动作他少说做了不止万遍了，这可是从小就会的，公子可是从来没有这样的反应。
    “恩，回来了，额，你这——怎么又有新伤？”苏青禾不禁的皱起了眉头，她很快的扫视一周，“出了什么事？”
    “没什么事，是我自己不小心——”
    “娘，是舅舅来过了，我以为是坏人，然后不小心弄伤了大叔。”大尧也看到了院内的苏青禾，他急忙的从自己的房间跑出来。
    苏青禾不禁的皱了皱眉头。
    百里策看得有些着急，笑着说道，“不是什么大伤，养两日就好了。”
    “那你岂不是又要多待两日？”苏青禾直接开口说道。
    百里策儒雅的笑意稍稍一僵，嘴角勾着一抹尴尬的弧度，“如果你不喜欢，我现在走也可以。”
    “那倒不是，我不是不负责任的人，既然是我儿子给你弄伤的，那就养好再走。”苏青禾简单说道，“喏，这只鸡是给你买的。”
    “这个——”百里策看着那只被捆着双腿的大公鸡，在地上嘎嘎叫着扑棱着，有点莫名其妙。
    “不是胃口不好么？待会儿给你炖些鸡汤。”苏青禾说着，便一把拎起大公鸡，朝着水缸附近的石板走去。
    还没等百里策开口，苏青禾竟然已然手起刀落，白刃进红刀出，大公鸡不动了。
    “额——你也会炖汤？”百里策不禁的有点小窃喜，完全不知道该说点什么，竟然问出这样的问题。
    童林站在百里策身后，莫名的替公子捏了一把汗。
    苏青禾直接扭过脸，满脑门子的看智障一样的表情。
    “哦，我的意思是，你们之前生活困难，家里养的鸡是舍不得吃掉，所以是不是就没有机会——”百里策小心翼翼的说道，他生怕哪里言语不慎，惹苏青禾伤感。
    苏青禾却盯着他说道，“我梦里学过。”
    百里策狠吞一下口水，不知道该如何接话茬了。
    站在不远处的童林差点就笑喷出来。
    苏青禾可谓是手脚麻利，三下五除二，一只大公鸡就被收拾的干净了。
    “今天就你一个人做菜？那个春什么——没有在？”百里策压根儿就没记住江春桃的名字，他只是轻轻的朝着厨房的方向张望了一下。
    “如果你喜欢她做的饭，我现在可以把她找回来。”苏青禾低着头，正在清洗大公鸡。
    “啊不不，我就是——就是觉得你一个人做菜，这大热天——哦对了，那个青竹管道我们已经准备好了，你看什么时候能做水扇？”百里策终于聊到了一些不尴尬的话题了。
    童林真是无奈，自家的公子那是人中龙凤，走到哪里不管是明里暗里吧，总是被捧在手心，供奉着的人，怎么现在就像个低三下四的倒插门？
    “明天吧。”苏青禾说罢，便大步朝着厨房去了。
    童林以为主子到此打住，该回房间等着喝鸡汤了，却没料到，主子竟然跟了过去。
    童林再次的惊讶了，那厨房是女人呆的地方，公子怎么能——
    “我帮你烧锅吧。”百里策很主动的说道，慢慢的热情。
    “你？”苏青禾转脸，盯着百里策问道。
    百里策瞬间被盯的有些尴尬，他收回目光，嘴角勾了勾，“是啊，我——我是会烧锅的。”
    童林站在门口真是进退两难，进去帮忙吧，那是主子找的机会和人家说话套近乎，不进去帮忙吧，看着细皮嫩肉的主子受这样的苦楚，他于心不忍。
    “我觉得，如果你想早点喝到鸡汤，大伙儿早点吃上饭，你还是外面阴凉歇一会儿比较好。”苏青禾说罢，便收回视线，然后去继续忙活了。
    百里策满脸尴尬，站在那里，走也不是，不走也不是。
    苏青禾已经将葱姜蒜花椒八角一应俱全的材料准备好了。
    “娘？我来烧锅吧。”大尧抱着一捆干柴走到了厨房门口。
    童林已然闪到一边，百里策这才意识到，锅灶前面连柴禾都没有，他竟然还说帮忙。
    “大叔，你身体不好，又受了伤，还是安静等着吃饭喝汤吧。”大尧憨实的笑着说道。
    大尧是善意的，百里策看得出，只是他有点尴尬。
    大尧开始麻利的起火了。
    苏青禾熟练的旋转在灶台，案板，水缸之间，时不时的叮嘱大尧改大火还是小火。
    百里策就那样坐在门槛儿上，盯着那母子俩。
    童林觉得尴尬，所以就悄悄地去院子里的树荫下面蹲着去了。
    没多一会儿的功夫，厨房里飘散的香气，就开始顽皮的横冲直撞在后院，以及院外的街道里。