    “青禾，你这厨艺足可以跟御厨媲美了，不不不，御厨的厨艺充满着求宠，充斥着炫耀，总之，不是纯纯的佳肴美味，青禾如果你不介意的话，我可以——”
    “介意。”苏青禾头也不回的说道，斩钉截铁。
    百里策的嘴角再次闪过一丝淡淡的尴尬。
    “我做菜，纯粹是自己的口腹之欲，别人不能实现我的想法，只能自己动手。”苏青禾干脆说道。
    百里策马上附和说道，“对对对，虽然在做菜这方面我不能深有体会，但是在做事方面，我是深有体会，就是自己的想法，想让别人来实现，有时候实在是太难了。”
    苏青禾将鸡汤盛出来，放在了灶台旁边的小木桌上。
    大尧正准备起身将汤盆端走，却不料百里策已经扑了过来，满脸的热情，“我来我来，总不能一直白吃白喝。”
    大尧眨了眨眼睛，“大叔，是不是二乔做的饭菜，还有薛奶奶和春桃姑做的饭菜都不合你胃口？”
    百里策听到大尧的这句话有点懵，他眼神有些疑惑，“都很好吃啊。”
    “可是，你并没有这样主动帮忙。”大尧一本正经的说道。
    百里策看得出二乔的灵巧，三川的狡黠，但是对于大尧，他的评价是憨实勤快。
    “这个——我当时有些不舒服，所以也就没有帮忙，你不说我都忘记了，看来我需要向她们道个歉，她们的招待已经很好了。”百里策马上不失礼貌的说道。
    “不用感谢，我是因为我娘才招待你的，毕竟，你帮了我娘，这也算是我替我娘还恩情，毕竟，我娘是不喜欢欠着别人的。”二乔婉转一笑，灵巧的说道。
    百里策再次的尴尬了。
    苏青禾就像是旁若无人一般，又一盘香喷喷的麻酱豇豆角放在了小木桌上。
    “这个东西，怎么这么香？是什么做的？”百里策为了不让气氛尴尬，急忙的扯开了话题。
    “芝麻。”苏青禾看也不看的解释说道。
    百里策又是一番的夸赞。
    苏青禾没有理会。
    大家终于上桌了。
    风卷残云。
    原本百里策是打算说点什么话的，因为他确实还不想离开，但是他发现大家的精力都盯着一桌子菜，更何况，这桌子菜都是那样的美味，索性，他选择闭口不言，先吃为敬。
    饭后，苏青禾坐在一旁喝着酽酽的绿茶，薛大娘在收拾饭桌。
    “青禾啊，我带春桃去那屋说点事，你们先在这边聊着，一会儿我就过来烧点热水。”薛大娘笑呵呵的说道。
    自从苏青禾将坐胎药给了薛大娘之后，薛大娘的嘴巴就没有合拢过。
    “好，您去忙吧。”苏青禾点了点头。
    薛大娘拉着江春桃就走开了，很自然，香杏也就跟着出去了。
    大尧想着自己的事，又知道二乔也在这里，索性就钻自己房间去了。
    “你今天没吃撑着吧？三川不在家，如果再不舒服，只能去医馆了。”苏青禾很平静的说道，并且看向了百里策。
    百里策的目光正停留在苏青禾的脸上，当苏青禾的目光看过来的时候，他急忙的将自己的目光收了回来。
    “没，没有，我今天吃的刚刚好。”百里策笑着说道，“这饭菜实在是美味。”
    站在门外的童林却嘀咕：公子是何等身份的人，从来吃饭都是慢条斯理，可是现如今呢，跟这样一群人在一起吃饭，竟然狼吞虎咽，毫不在乎形象，实在是有辱斯文，这如果回到了百里家，让家里人都怎么想？
    可是这些话，童林也只能是敢想不敢言。
    “你什么时候走？”苏青禾盯着百里策问道。
    “这毕竟不是你的家，你总归要有自己的正经事去做。”苏青禾接着说道。
    百里策在楞了一下之后，这才缓过神儿，清雅的笑了笑，“如果可以的话，我真想——”
    “不可以，早走早好。第一，我这里不开店，第二，我这里不是救济站，不赈灾，第三，我这里也不是情感疗养院。”苏青禾说的格外的干脆。
    被这样的怼着说话，赶着走，百里策也是头一遭。
    童林站在门外，起的有些牙根发痒，多少名门闺秀排队的等着我们家公子呢，现如今却有个已婚之妇这样赶着我们家公子，成何体统？
    “你多虑了，我真的只是这几天身子不适，所以才没有离开，现如今确实好很多了，我想，后日我可能就走了，这些天还真是辛苦你们了。”百里策温和说道，脸上的儒雅不失礼貌。
    “那就好，在你离开之前，有什么想吃的，想做的，你尽可以说出来，我们能满足的尽量满足你。”苏青禾大方的说道。
    百里策双手拱了拱，“承蒙抬爱，感激不尽。”
    苏青禾站起身来，“我还有些事，就不陪你了，这里还有热水，如果你需要泡茶，可以让二乔帮忙，也可以让你的那个人来拎水。”
    “还是别找我了吧，反正有人喜欢伺候，有些人伺候惯了别人，总觉得换个人伺候不好他的主子。”二乔扁了扁嘴巴，有些俏皮的瞟了一眼站在门口的童林。
    童林狠吞一下口水，继而一个“我乐意”的眼神还回去。
    二乔随着苏青禾从厨房出来了。
    厨房里只留下了百里策和站在门口的童林。
    “她是不是很讨厌我？”百里策自嘲苦笑说道。
    这二十余载，他走到哪里都自认是高高在上的存在，除了在父亲和嫡母面前，即便在亲娘面前他也是不卑不亢的，可是在苏青禾面前，他竟然有着自己都察觉不到的卑微。
    “也不是啊，这个苏青禾吧，好像对谁都一样，公子不觉得她对自己的家人也一样的冷冰冰么？”童林试探着劝慰，虽然他也知道苏青禾的冷冰冰却也有着冷的不同。
    百里策再次的苦笑一下，“曾经我以为，只要我想要的，即便过程是痛苦的，我也能得到。可是现在，我总有求而不得的卑微。”
    “公子，其实奴才觉得，您大可不必——”