    百里策的目光瞬间移落到童林的身上，童林马上识趣的住了嘴。
    “泡壶茶。”百里策指了指水壶，然后便转身出了厨房，朝着客房走去。
    他抬头看了看不远处已经亮了灯的那间小屋，窗子还映着苏青禾和二乔的影子。
    他的目光在那窗子上停留了片刻，便大步的朝着客房走去。
    童林又将门外的一切看在眼里。
    “娘，小姨母当真是好些了？”二乔一边收拾床铺一边询问。
    苏青禾点头嗯了一声。
    “小姨母为什么不喜欢来咱们这里？是不是我们做的不够好？”二乔接着问道。
    “不是。”苏青禾简单回答说道。
    二乔依旧盯着苏青禾看着，似乎在等苏青禾的解释，但是她等了片刻之后，苏青禾依旧不语。
    二乔的眉梢微微的蹙了蹙，思索片刻之后才问道，“娘，你不会——你也要离开我们么？”
    苏青禾停下手中拿着的东西，“为什么这么问。”
    “我们知道，因为爹爹的那封家书，你有些不开心，虽然我们很想——很想替娘做些什么，但是我们实在是不知道该做点什么事，能让娘开心些。”二乔鼓足勇气说道。
    苏青禾再次的抬起眸光，用心的打量了一下二乔的脸色，她勾了勾嘴角，“你们已经很好，不用特地为我做什么事。”
    “可是，可是我们不希望你不开心。”二乔咬着唇，眸子有些朦胧的说道。
    苏青禾听出了二乔的鼻音，她下意识的垂下眸子，“其实，我不是不开心，我只是——”
    二乔那双水眸认真的盯着苏青禾，在等待苏青禾说出心里的不悦。
    “可能是性格使然吧。”苏青禾抬起眸光，格外真诚的说道。
    二乔恍然一怔，她好像没有听懂后娘的意思。
    “你们放心，如果你们爹爹要接你们走，我会等他到来之后，然后把你们完好的交到他的手上——”
    “娘，你知道我们是不想离开你的，大哥除外，在我和三川的眼里，你比爹爹要重要，即便我和三川的骨子里流着爹爹的血，但是于我们俩，你依旧是我们生命里最重要的那个人。”二乔有些控制不住自己的情绪了。
    苏青禾显然是诧异的。
    “虽然你以前对我们非打即骂，甚至有些残忍，但是你没有抛弃我们，你说过很多次卖掉三川，你也说过把我卖掉给人家做童养媳，但是——”二乔的泪珠就像是断了线的珠子，噼里啪啦打下来。
    苏青禾紧紧地抿了抿唇，她递了一块手帕过去。
    虽然她是不喜欢带那些很女性化的东西，但是她来到这个时空之后，发现这个手帕还真是有很多好处的。
    二乔接过了帕子，擦了擦眼泪，“可是我们又不能二选一，这样的感觉，娘你能理解么？”
    苏青禾垂下了眉头，她如何理解呢？她的前世是个孤儿，是在孤儿院的黑暗里生长了几年，又被选中到更黑暗残酷的特务营。
    “可能以前你们不了解我的性格，但是现在，你们应该了解我。”苏青禾在迅速的整理情绪之后，斩钉截铁的说道。
    二乔听罢，眼泪更是如泉涌一般，她干脆就趴在被窝里，蒙上头，轻声的啜泣着。
    苏青禾心里有些复杂，但是她依旧铁了心，毕竟跟一个陌生男人共度余生，不知道会有多少个意外在等着她，倒不如她潇洒度日，没准哪一天还能回到曾经的时空。
    所以，苏青禾也平躺下，眯着眼睛。
    这一夜，二乔哭了很久，一直到最后没有声息了，苏青禾才试着伸出手，在二乔的鼻息处试探了一下，然后她才放心的入睡了。
    第二日清晨。
    百里策让童林收拾妥当，又把自己整理好，然后神清气爽的站在院子走了一圈。
    “青禾？小菜还有没有我没吃过的？你还能弄个新花样么？”
    百里策站在院子里喊道。
    童林正在房间里，听到自家主子这样吆喝，他真是大跌眼镜，公子那样儒雅的人，竟然像极了走街串巷的货郎一般。
    “大叔，我大哥和娘出门晨练去了，一会儿就回来了，我先做了点稀粥，有些土豆丝卷饼，小菜等娘回来了再说。”二乔的声音从厨房门口传来。
    薛大娘正在烧火，满脸的欢喜，因为昨晚上她就已经跟江春桃说好，计划今天请一天假送江春桃回东平庄，可巧的事，遇到了东平庄的乡亲，索性薛大娘就托付人家，让江春桃随着乡亲回东平庄了。
    “好嘞。”百里策轻松的应了声。
    童林有些看不明白了，明明昨晚公子一夜未眠，翻来覆去，为了苏青禾转转反侧，可是今天一早，怎么就决定离开，并且精神这样好呢。
    “哎呀，二乔啊，你这眼睛怎么像个桃子？”百里策笑呵呵的问道。
    虽然语调轻松快活，但是他的儒雅很好的拿捏了语调，并不市井。
    二乔有些尴尬，但是很快，她便笑着说道，“大叔的黑眼圈像是被人打了两拳，哈哈。”
    百里策听罢，哈哈大笑起来。
    他白皙的面颊，俊朗的样貌，儒雅的风度，让他像个仙人一般。
    这时候，后院的门吱嘎被推开了。
    “娘，这个招式我做的可以么？”大尧一边走一边兴致冲冲的问道。
    苏青禾嗯了一声。
    母子二人抬头，同时看到了大笑的百里策。
    就在那一瞬间，苏青禾觉得面前这个男人是当真的好看。
    不过很快，苏青禾的目光从百里策身上移落到二乔的身上。
    “娘，大哥，你们回来了？百里大叔刚才还提要求呢，说是问你，还有没有她没吃过的小菜。”二乔笑着说道。
    苏青禾见了二乔那肿的跟桃子一样的双眼，不禁有些心疼，她收回视线，走向水缸旁的脸盆，“我也没清算过，怕是一时半会儿也说不出多少种类，他才吃了几日？”
    “那完了，看来我是没有福气全部品尝了，那就选个最好做，又做好吃的，吃完了之后，我和童林也要回去了”，百里策微笑说道，“我的马车修好了。”