    “就凭你一个黄毛丫头，也敢和我比试，老夫真不愿欺负你。”这边的乌目桑扫了一眼林梦儿，不屑的说道。
    “不要用你的资历来否定的能力，你说星玄公会不敢和你比试，现在我站出来了，你不会不敢比了吧？”林梦儿语气冷淡。
    后方，苏云轩漠然关注着，这林梦儿，和一般的天才不一样，有几分魄力，身为女子之身，不容易。
    “呵呵，年纪不大，嘴巴倒是挺厉害的，不过就这样比试也太简单了点，不如加点赌注如何？”乌目桑双眼露出一丝算计光芒。
    “你想加点什么赌注？”林梦儿神色开口淡定。
    “别说老夫欺负你，你和我使用同样武器，如果你铭刻的星玄之术使得武器有我三分之一强，便是你赢，相反，则是我赢，而你，则任我差遣，如何？”乌目桑一脸自信的说道，邪异的目光，上下扫视林梦儿的身体。
    “达到三分之一吗？”林梦儿呢喃一声，露出一丝沉吟之色，而后目光坚定道，“可以，但你输，则向星玄公会道歉，还有你们，同样向星玄公会道歉，并把这口棺材带走。”
    “完全没问题，你既然这么有信心，我倒想看看你这小丫头，在天云学府学到了什么，不过要是败了，传出去，堂堂星玄公会之长不敢出手，让其孙女出手，结果一败涂地，呵呵，我想临安古城应该会很热闹吧。”白玄仓面带冷笑说道。
    “不用说那么多废话，那就开始吧！”林梦儿果断说道，旋即两人，分别进入专门的房间。
    而林青一群人在外面焦急的等待着，只要达到对方的三分之一，便算梦儿胜。
    “一定可以的！”星玄公会的长老，喃喃细语，一脸期待的盯着密室。
    而此时的苏云轩，没人关注他，唯一关注的，也只有白少天，因为他要为自己的弟弟复仇，并且在白玄仓耳旁说什么，然后父子俩一起盯着苏云轩，眸子中闪烁着杀意。
    苏云轩浑然没在意，专心关注着密室，想要看看，那乌目桑的星玄之术，到底多厉害。
    林梦儿是否可以打败他。
    “已经开始了。”
    不久之后，苏云轩以无比敏锐的玄术触觉，察觉到从密室中，波动着一股奇特的力量，正是星玄之力。
    两股力量强弱不一，右边密室的要强大许多，里面正是乌目桑。
    左边，林梦儿所在的密室，波动的星玄之力则要弱上许多。
    “我还以为多厉害。”
    从波动的星玄之力看，乌目桑最多多以铭刻三道左右的星玄符文，并不算多厉害，真正厉害的星玄师，可以一口气纹刻九道星玄符文，拥有九倍增幅，而苏云轩，便有这个实力。
    随着时间一点点过去，空气中逐渐弥漫一股焦躁之气，林青等人也越发紧张，而另一边，白玄仓一群人，则神态轻松。
    乌目桑，是他花了很大功夫，才从九玄星宗请来的。
    九玄星宗走出的星玄师，岂会是简单之辈？打败一个区区林梦儿，太容易了。
    毕竟那丫头才修炼多少年，即便是进入天云学府，也不足以比肩乌目桑。
    苏云轩和其它人不一样，他对星玄之术太熟悉了，因而可以根据空气波动的星玄之力，判断对方铭刻的星玄之术水平。
    在时间过去了半个时辰之后，苏云轩微微摇头，林梦儿，怕是要败了啊。
    就在片刻之后，两间密室，几乎同时打开，乌目桑看着林梦儿，发出一声冷笑，信心在握。
    两人铭刻的都是一柄剑，普通的长剑，现在，就看谁的长剑增幅很大了。
    而林梦儿，只要达到乌目桑的三分之一，则胜利。
    旋即，在林青的主持下，两柄剑分别被送上检测。
    检查武器所蕴含的星玄符文的方法，很奇特，是用武器狠狠攻击一面水晶一样的石壁，上面自会感应到星玄符文的强弱。
    “这是最低级的检测方法了，一般大师，只要过手即可判断出。”苏云轩心中微微暗道，不过，不需要检测，他也看的出来，林梦儿，败了。
    “时间不早了，快点检测吧。”乌目桑催促道，嘴角挂着掌控全局的得意笑容。
    林青借过长剑，在手里感应了一番，说实话，他的心中微微一沉，作为星玄师，他明显感觉到，梦儿不如乌目桑铭刻的。
    不过究竟差多少，以他水平不好判断出来，需要借助水晶的石壁进行检测。
    首先，将乌目桑的剑握在手中，被灌输星辰之力后，顿时激发出一股强横剑芒。
    刷！
    伴随着一剑劈下，其攻击力，顿时散落在水晶石壁上，如同墨汁打翻在白纸上一样，只见白色水晶势必，立马浮现一道光纹，从底部缓缓升起。
    这光纹，代表着武器所含星玄符文的强弱，一共分为六档，代表可以检测最高六倍增幅的武器。
    在众人注视下，只见光纹飞快上升，直到一口气停留在第四档上，林青等人顿时倒吸口冷气，其脚步也是都有些虚浮。
    这柄长剑所蕴含的符文，增幅居然达到了四倍之多，若是再来一族星玄符文，其增幅必然可以达到五倍。
    这是很可怕的水平，林青自己全力而出，也只有很小几率可以让增幅达到二倍，也就是说，乌目桑的实力，强过他一倍。
    不愧是九玄星宗走出的星玄师，果然可怕。
    林梦儿，要想达到对方增幅的三分之一，难，特别难。
    但他还是寄托了希望，拿着林梦儿铭刻的长剑，深吸了口气，旋即呼哧一声，狠狠劈在水晶石壁上，一道放射性光纹，随之出现，而后光纹不断上升。
    星玄公会一群人，眼睛死死盯着，嘴上不断默念：“升升升……”然而光纹上升的速度，越来越慢，最终停在一倍增幅出头一点点，等了片刻之后，彻底不动了。
    “输了。”林青摇头，叹了一口气，也就是差那么一点，还是输了，如果是他出手的话，则是有希望超越的，但恐怕乌目桑也不会用三分之一这个标准了，也许便是一半，或者是一点也不让步，那么他林青，则是会输得更惨的，况且，他的星玄之术，又不比林梦儿强多少。
    “我输了…”
    林梦儿是有些失望，微咬着嘴唇，痛恨自己，也是不甘心的。
    她以为三分之一可以达到，毕竟自己的实力，她还是有信心的，没想到对方铭刻的武器，居然达到了四倍的增幅。
    这是很可怕的水平，放在天云学府，可以比肩长老级人物了。
    “梦儿，不怪你，你已经做的很好了。”
    虽然遗憾，林青还是安慰林梦儿，拍了拍她的肩膀。
    “林青，现在你还有什么话可说，自己不敢应战，让你的天才孙女应战，结果还是一样输，我就说星玄公会没存在的必要了，呵呵。”白玄仓得意的开口说道，声音更是有底气了，用星玄公会擅长的星玄之术打他们的脸，这是一件让人很有成就感的事情。
    “事先已经说好，我若是赢了，你听我差遣，现在我赢了，你从现在开始，跟我走。”乌目桑一脸邪笑的看着林梦儿，如此年轻的肉/体，倾城的容颜，对得起此次来临安古城了。
    “我只所听你差遣吩咐，可没说要和你走。”林梦儿眉头一蹙，没想到对方一把年纪，如此无耻。
    “既然听我吩咐，那我让你做什么，你就应该做什么，少和我耍无赖，不然休怪老夫不客气！”乌目桑无比冷寒的说道，如果林梦儿不和她走，以他修为，灭了星玄公会也不是什么难事。
    “等下。”就在此时，白玄仓突然说话。
    “林梦儿和乌目桑大师走，只是其一；其二，这口棺材，装的是你们星玄公会的招牌，从此以后，临安古城，没你们容身之地，只有白家公会；其三，我今天还要杀一个人！”
    “你要杀谁？”林青克制怒火问道。
    “我要杀他！”白玄仓的目光，突然看向苏云轩，一声冷叱。
    “杀苏云轩？”林梦儿一愣。
    旋即反应过来，听说在学院，苏云轩教训了白家二少爷，并将其特殊部位打废，现在，白玄仓是要杀苏云轩，进行复仇。
    “此子虽然和我星玄公会没关系，但他是苏岳之子，你在我星玄公会杀了他，让苏家如何看待，苏岳又如何看？”林青并未将苏云轩直接推出去，而是搬出其背后的苏家。
    “临安古城，谁人不知，苏家已经不是十年前的苏家了，苏岳只是一个身有暗伤的迟暮之人罢了，我杀他苏云轩，苏岳又能奈何我？”白玄仓无比猖狂的说道，提起苏家，根本没放在眼中。
    “此事和你丹玄公会无关，你林青最好别多管闲事！”
    林青还想说话，被苏云轩伸手拦住了。
    “林老，我的事，交给我自己处理吧。”
    说完，一步上前，目光直视白玄仓：“你想杀我？”
    恩？所有人都是一愣，苏云轩的反应，很奇怪。
    一般人面对这种情况，应该是想办法脱身，或是用苏家震慑出白玄仓。
    而苏云轩，却是无畏上前，直接问对方，是不是要杀他。
    神色之淡定，完全不像是要被杀之人，倒像是他要杀白玄仓。
    “是！”白玄仓狠狠点头。
    “你将我儿羽儿废了，我就算顾忌你苏家，今日不杀你，也要废了你！”
    “无需废我，我给你一个杀我的机会，而且，我保证我苏家决不会追究分毫，并且和星玄公会也毫无关系，”苏云轩淡淡说道。
    “什么意思？”白玄仓眉头一皱，这苏云轩说话，他怎么有点听不懂。
    “很简单，你不是想杀我吗？现在我给你一个机会，只要你让这乌目桑大师，和我再比试一番，如果赢过我，我苏云轩双手奉上人头，但如果乌目桑输了，与林梦儿的赌注作废，并留下你的命，其余人，滚！”苏云轩冷漠说道。
    “呵呵，苏家的小家伙，的确很狂，不过也真是什么话都敢说。”白玄仓忍不住笑了，一脸可笑的看着他。
    “少说这些废话，你不是想杀我吗，现在我给你这个光明正大的机会，乌目桑，还有你白玄仓，敢不敢答应？”苏云轩冷淡的说道。
    “你玩真的？”白玄仓目光一凝。
    “你以为呢？”苏云轩开口道。
    “既然你自己找死，那就别怪我欺负你了，乌目桑大师，又得劳烦您了。”白玄仓迅速说道。
    “这小子，的确好生狂妄，居然主动求死，我都有点想杀他了。”乌目桑冷冷说道，上下打量着苏云轩，实在看不出什么特殊地方，就一普通小家伙。
    “苏云轩，你不用为我出头，我只要不答应，他们不敢怎么样。”林梦儿阻拦苏云轩，毕竟这里是临安古城，属于燕国的地盘，一个二品帝国的武者跑到这里灭一个公会，是会引起众怒的。
    况且星玄公会这些年，在临安古城累计的影响力，只要一声召集，是会有不少武者前来帮忙的。
    “不是为你，我是在为我的丹药盘龙草着想，你要是死了，我找谁买去？”苏云轩笑了笑说道。
    “你……”林梦儿气的胸脯直颤，这家伙，太气人了。
    “苏家的小少爷，梦儿水平如何，你身为云川学院弟子，应该心中有数，没必要送了命。”林青好心的劝说道。
    “我当然知道她水平如何，但不代表我就会输，放心吧老爷子，人命值几个钱，玩玩也无妨，况且想要我的命，也没那么简单的。”苏云轩淡淡说道。
    “既然如此，那就快点开始吧，让我来教教你这个小子怎么做人。”乌目桑冷笑道，像是一直雄鹰盯着小鸡仔儿一样。
    “那就开始吧，麻烦林老提供下去武器。”苏云轩无所谓的说道。
    “嗯？你不去密室？”乌目桑突然问道。
    “真正的高手，随时随地可以刻画星玄符文，还需要去密室吗？”苏云轩像是看着白痴一样看着乌目桑，噎的他顿时语塞。
    “你想当众刻画，老夫就陪你，一会丢人现眼，可别怪我！”乌目桑冷哼一声，随后林青再度取出普通之剑，交付给苏云轩和乌目桑。
    此时的众人，根本不相信苏云轩会赢，他连百分之一的希望都没有，比天才，能比的过林梦儿吗？林梦儿是临安古城第一天才，刘无尘都比不上她。
    且，林梦儿最擅长的便是星玄之术，连她都失败了，苏云轩又如何可以？就算他的确会星玄之术，估计刻画出来的增幅，能达到乌目桑大师的十分之一都不错了。
    人群散开，为两人腾出一片空地，彼此相距一段距离。
    “白玄仓，一会尽管等着收人头吧！”乌目桑无比自信的说道，嘴角挂着一丝冷笑，对付这样的下蝼蚁，太轻松了。
    “乌目桑大师的水平，难寻敌手，他一个不知天高地厚的小子，又哪里会是您对手，期待您老完胜他。”白玄仓拍着马屁，嘲讽苏云轩不知天高地厚。
    对此，苏云轩心中只有冷笑，他现在懒得和对方争论，一会还是直接看结果的比较好。