    苏青禾听后，虽然心里稍稍顿了一下，但是手上却没有松快，依旧往脸上划拉一把水，呼呼的洗脸之后，又带着豪爽的擦完了脸。
    百里策看着朝阳下的苏青禾，她就那样随意的洗了洗脸，竟然有这样姣好的肌肤，让人忍不住的多看几眼。
    “我可以多做两样，你带在路上吃。”苏青禾说罢，放下毛巾，便朝着厨房走去。
    她的背影依旧挺拔，飒爽，又不失妩媚。
    百里策的眼中满满的不舍。
    “那就辛苦青禾了。”百里策依旧豪爽的笑着说道。
    童林看在眼里，却有些心疼主子。
    二乔听到院子里的对话，心里十分的开心起来。
    大尧也随着洗了把脸，然后笑呵呵的说道，“大叔，你的手艺很好，帮我完成了青竹管道，只是可惜，你没有看到我们把水扇做好。”
    “怎么？我这一去又不是不复返，有什么可惜的？或者，你是不欢迎我再来做客？或者是怕我吃你家的粮食和饭菜？”百里策嘴角勾着笑，双目含着笑。
    大尧憨实一笑，直摇头，“那倒不是，我们乡下的饭菜，除了大米黄米那些粮食，没有什么挺值钱的。”
    “这你就错了，虽然那些蔬菜看起来不值钱，但是你娘的手艺是天下独一份，是多少金银也买不来的美味佳肴，我真是在担心，你们吃惯了你娘的厨艺，以后娶个媳妇儿做的饭菜不和你们的口味该如何是好。”百里策带着些许打趣的说道。
    大尧听到这里，干脆双颊通红，用手挠着后脑勺，“这个——这个——我还没有到定亲的年纪。”
    百里策见大尧那羞赧的样子，笑得更加嚣张了。
    苏青禾被院子里的笑声吸引，她只透过窗子，见了院子里的那情形，不禁多看了几眼。
    饭桌上。
    又是一顿没有硝烟的战争，风卷残云。
    “倘若这些小菜吃完了，我是不是又可以来蹭饭吃了？”百里策笑着说道。
    苏青禾不语。
    “总是蹭饭也不是办法，您远道而来也不方便，我们没准也有事啊，不如您找个什么人，专门跟我娘学一段时间，这就不用那么辛苦了。”二乔笑眯眯的说道。
    百里策听罢，再次的哈哈大笑，“这倒是个好主意。”
    苏青禾却抬头看了看二乔。
    二乔马上收回目光，然后乖巧的说道，“我和薛奶奶去收拾碗筷了，娘，待会儿再给你泡一壶绿茶。”
    百里策听到这里，似乎突然想起了什么事，然后扭脸看向童林，“我们混吃混喝，还让三川照顾了两天，去吧。”
    童林听罢，马上转身快步的回了客房去。
    “大叔，我们现在不缺银子，您不用给银子，我娘也不会收的。”大尧急忙的说道。
    百里策又扭过脸，微笑着看向大尧，“不是银子，我知道你娘不收银子。”
    说到这里的时候，苏青禾从腰间摸了摸，“这个东西也还给你吧。”
    百里策脸上的笑意突然僵了一下，“怎么？嫌不好？”
    “那倒不是。”苏青禾很认真的回答说道，“虽然我上次去当铺没有挡掉，但是我知道，这个东西价值不菲。”
    “你多虑了，这东西我有很多，只是当时身上略微值钱的，也好拿的只有这个，既然已经在你这里这么久了，那你就收着吧，不然我总觉得你的救命之恩，我难以报答，或者，我为了报恩，依旧会在这里混吃混喝，看看能帮你什么忙。”百里策马上说道。
    只是他的眼神却不再看苏青禾，似乎在躲闪什么。
    苏青禾听罢，又将坠子放回了腰间，“也好。”
    百里策偷偷的松了一口气。
    童林快步走来，拿过来一个很精致的盒子。
    “不用再送什么东西了。”苏青禾见状，淡淡说道，她脸上有些不悦。
    百里策也看出了苏青禾的不悦，但是他马上笑着说道，“你想多了，我这种做生意的人，怎么可能会轻易的送人东西。”
    说着这些话，百里策便已经将盒子打开。
    “喏，这是童林买回来的绿茶，我见你整日喜欢喝，就买点，这东西也不值钱的。”百里策说着，便将盒子往苏青禾的面前推了推。
    苏青禾见状，也就没有推辞，但是很快她便捏了一小搓茶叶，看了看，又放回了盒子里。
    “这是在是贵重。”苏青禾面色平静，水眸认真。
    百里策当真是心里一怔，这是他让童林，通过常六儿从京城的老字号买回来的，确实价值不菲，毕竟是全国都出名的，又是贡品的东西，可是，这东西苏青禾是怎么看出来的。
    “这个不就是绿茶？和你喝的也没什么不同，只是童林随便买的。”百里策继续笑着含混说道。
    “条索纤细，卷曲成螺，满身披毫，银山翠隐，香气浓郁，滋味香醇酐厚，汤色碧绿清澈，叶底嫩绿明亮，一嫩三鲜，上好的碧螺春，怎么是随便买的，别的地方我尚且不知，密云镇是买不到的。”苏青禾平静的淡淡说道。
    百里策再次的内心一怔，她不是个乡村农妇么？
    “啊？我是个平时不喝茶的人，童林，这东西到底是多少银子买的？”百里策马上面色认真起来。
    童林心里一惊，主子这是临时甩锅么？
    “公子，实在是抱歉，是小人自作主张了，不过公子，是奴才特意贴了自己的银子买的，是托人在别处买的，咱们在贵人这里住了这段时日，贵人多番照拂，小人看在眼里，所以——”
    童林马上扑通一声跪在地上。
    百里策马上脸色不悦，“你这不是明摆着让我难堪？”
    “好了，碧螺春我收下了，你不必责难他。”苏青禾见状，便将盒子拉到了自己面前。
    百里策这才佯装收了怒气，双手作揖，嘴角微笑，“这几日实在是叨扰，现下也已经收了青禾的小菜，我也送了茶叶，也可以走的心安了，若是有缘，他日再见。”
    苏青禾站起身来，没有回应。
    毕竟，她自己也不知道明天和穿越哪个会先到来。