    正在这时候，前面店铺传来了喊声，“青禾啊，周记车马铺的人来了，说是送马车。”
    听到这番话，百里策再次的儒雅一笑，双眸满含清削，勾着的嘴角美却黯然，“好了，我先走了。”
    “不送。”苏青禾也勾起了嘴角，“路上平安。”
    百里策眼神里黯然之后变得有些喜悦，大概是因为最后多出来的四个字吧。
    百里策再次的弓腰作揖，表示道别。
    苏青禾则转身朝着自己的房间去了，她确实有些事要做，水扇该处理最后步骤了。
    大尧见状，便面带肃敬的说道，“大叔，娘忙，我去送你吧。”
    百里策温和说道，“谢谢。”
    然后一群人便随着进了铺子，又从门面出去，到了街上。
    送走百里策之后，大尧站在门前很久，他盯着街上的人群攒动，看着马车消失的地方，不禁的有些复杂情绪。
    “大哥，我怎么觉得你好像不是很开心？”二乔说道，说完便循着大尧的目光所向看了看，“三川这两日不回来，但是他会开心这件事的，我觉得今天找个时间，去德安堂一次，跟他说一声。”
    “不用，回来了自然就知道了。”大尧有些硬邦邦的说道。
    二乔有些愣住了，不知道大哥为什么会突然这样的情绪。
    薛大娘似乎看出两个孩子之间有些小矛盾，便笑着说道，“大热天，别站在门外聊天了，快回房间来吧，二乔，你看咱们这次新进的货品真是不错。”
    大尧没吭声，而是径直的朝着后院去了。
    苏青禾已经从房间出来，在大树下面收拾水扇了。
    “娘，额——”大尧似乎有些话要说，又不知道如何说，他的脸色有些绯红，又有些尴尬。
    苏青禾听罢，便抬了抬眼皮，瞟了一眼大尧，“什么事？”
    “百里大叔，对我们很好。”大尧说道。
    “恩，还行。”苏青禾淡淡说道。
    “百里大叔，对娘更好。”大尧继续说道。
    “我没觉得。”苏青禾依旧是淡淡说道。
    “娘——你对爹爹的家书很是冷淡，那么，你觉得百里大叔——”大尧用力的抿了抿唇，垂下眸子，似乎拿出了很大的勇气，“百里大叔算是良人吗？”
    “凉人？梁人？”苏青禾被突然问道这件事，似乎有点没缓过神儿。
    “就是，就是，就是你愿意和百里大叔过日子么？如果你愿意的话，我觉得你可以跟我爹爹提出和离，然后我们绝对不会对你有什么怨言，如果你能接受的话，三川和二乔想要跟你在一起的话，我们——”
    大尧有些窘迫，又不得不说出心里话，他说话到最后，声音低到连自己都快听不到了，脸颊烫的可以烤红薯了。
    苏青禾听后，脸色又诧异变得惊讶又变得哭笑不得，最后恢复了以往的平静。
    “我没有想过跟谁过日子，我自己过的不好么？我饿着你们了？冻着你们了？”苏青禾又晃了晃手里的水扇部件，“我现在正在做的东西，是让你们也不会热着。”
    大尧听罢，狠狠地松了一口气，嘴角的笑意虽然窘迫非常，但是他心里算是舒坦和有底了。
    “额，是我不好，不该惹娘生气，不该胡思乱想。”大尧憨憨笑着，伸出手，在后脑勺上挠了几下。
    苏青禾抬起眸光，看了看大尧，“你的师父我已经给你找好了，这两天没什么事了，就过去吧，记住，我只是送你去学基础。”
    大尧急忙点头应声，“娘，我一定会认真的跟师父好好学，然后回来跟娘继续学，我的心里，娘才是江湖大侠！”
    苏青禾不禁的勾了勾嘴角，“我没想过做什么大侠。”
    “娘，你可能没听说过，说书先生说过，戏本子上也唱过，大侠从来都是谦虚的，从来没有一个大侠承认自己是大侠的。”大尧口条利索的说道。
    苏青禾听罢，竟然扬了扬眉头，勾了勾嘴角。
    大尧看得出，现在的后娘心情是愉悦的。
    “娘，这个水扇还需要什么工序啊？我也想帮忙弄一下，我觉得吧，这个东西咱们以后也能去卖。”大尧凑过去，蹲在地上，试图给苏青禾打下手。
    苏青禾也不藏掖，尽量用大尧能听得懂的话来给他讲述，虽然如此，但是大尧听的还是有些晦涩。
    后院里母子俩装着水扇，铺子里三人在卖货聊天，医馆的小三川在认真随着林先生学医，集云山旁的小院里苏青苗正在坐在那里发呆。
    天气是越来越热了，一大清早的，走在地上就像是走在蒸笼上，脚底板都烫的难受。
    唯独苏青禾小院的老树下面，清凉的很。
    “这日子真够快的。一眨眼的功夫，竟然都过去快一个月了，不知道大尧那孩子怎么样了？三川现如今也是半个月才能回家一次，春桃回了东平庄养着，咱们这院子里少了点人气。”薛大娘坐在水扇附近，一边择菜一边说道。
    二乔却娇俏一笑，“薛奶奶，您惦记的大概是春桃姑有没有身孕的事吧？如果您实在想看看，那就回家住几日，反正现在我和香杏都是得手的。”
    薛大娘嘿嘿一笑，“惦记归惦记，但是还真是不能回去，这铺子里的事啊，就你和香杏两个小女娃怎么能让人放心，你娘虽然每天都会出现在家里，可是有时候上货在外，有时候找货在外，最近又在忙着找铺面，总归我不能放心。”
    “说的是呢，小舅母怎么又找铺面，难道要开分店？”香杏也说道。
    这会儿大中午的，没有什么客人，热的要命，索性就先关了门，都到后院的水扇旁乘凉择菜聊闲篇了。
    “我娘没说这事，但是我娘说，想着让我也抽出半天的时间，去学院跟着先生学，我说那肯定是成不了，毕竟家里铺子开着呢。”二乔扁了扁嘴巴说道，“这二十多天的时间里，娘每天忙的不见踪影，回来倒头就睡，我也不知道她在忙些什么事。”