    三个人聊了一会儿，便起身去厨房了，没多一会儿的功夫，小院里便飘着一股儿浓郁的菜香了。
    一阵敲门声传来。
    二乔马上惊喜，飞一般的冲了出去，“娘回来了。”
    然而，当她呼啦一下的打开门的时候，却发现是豆子站在门口，正一脸坏笑的看着她。
    “如果不是恩人的闺女，我肯定占个便宜。”豆子笑嘻嘻的坏坏说道。
    二乔狠狠地剜了一眼豆子，“你来什么事？我娘不在家，最近这段日子，每次你一来，我娘就得出去，偏你俩又没说几句话，害得我都不知道你们在做什么事，倘若你气着我娘，累着我娘，我要你好看！”
    看着二乔那小刁蛮的模样，豆子嘿嘿一笑，“我可不敢，姑奶奶，我最怕的人就是你。”
    二乔撇嘴，“你来我家什么事？”
    豆子从二乔旁的空间朝着院子里张望，“难道让我站在门口说话？还有，今日薛奶奶做什么好吃的，竟然这样香，我都两天没吃顿饱饭了——”
    说着这句话，豆子的肚子竟然很合时宜的咕噜咕噜响了。
    二乔闪开身子，“赶得早不如赶得巧，进来吃吧。”
    豆子得意的翻了个跟头，“小生这厢有礼了。”
    二乔见状不禁的笑了，“就你这样，黑黢黢的，瘦的跟豆芽菜儿一样的，像个猴子还差不多，还小生呢。”
    豆子也不怕二乔的笑话，反倒说道，“你长得白，跟白馍一样，笑起来脸红的跟一朵花儿一样，你长得匀称，人见人爱花见花开，行了把？”
    二乔听罢，嗤嗤的笑了。
    “不许你胡说。”二乔双颊有些绯红。
    “天爷啊，我可没瞎说，我瞎说就让雷公电母收了我，我说的句句属实，字字当真，自从恩人在这步行街开了铺子，哪家不知道你二乔大小姐的貌美如花？不知道多少俊后生在卯足了劲儿，备聘礼娶你过门呢！”豆子马上一脸认真的样子，噼里啪啦的说道。
    “你再胡咧咧，我真是要撕你的嘴！”二乔语气虽强，嘴角却勾着，脸颊也红着。
    “你俩说什么呢？哎呀我瞅瞅，我的二乔姐竟然羞涩成这样？豆子哥你是不是又在逗二乔姐？”香杏从厨房出来，准备去柴禾垛再拿一些过来。
    “去去去，忙的你吧，大人的事，你个小毛孩子不要说话。”豆子说罢，便指着柴禾垛，“你去取柴吧？薛奶奶可等着用呢。”
    “你怎么知道我取柴？”香杏甜甜地笑着说道，她就喜欢和豆子聊天，她觉得豆子说话很好玩，和豆子聊天她就开心。
    “灶膛里火苗呼呼的，灶膛外面一个小树枝都没有了，你不是取柴禾，还是上茅房？”豆子撇嘴说道，“瞅瞅你脸黑的，跟抹了锅底灰一样，半夜出门啊，非得让人踩脚底下都不知道踩到人了。天天跟人家二乔在一起，怎么也没有占人家点白净？”
    香杏哈哈大笑，“我就偏不变白，我是锅底灰，你是黑泥潭，哈哈哈，你不照照镜子看看你自己，还好意思说我？”
    “我是男人，你是女的啊，那能一样么？”豆子撇嘴说道。
    “香杏？柴禾拿来没有啊？”薛大娘的声音从厨房传了出来。
    “快点的吧，你这没完没了的聊，那边火都能生崽儿了。”豆子指了指柴禾垛。
    香杏哈哈的笑着，朝着柴禾垛去了。
    二乔已经进了厨房去帮忙，香杏很快就抱了一些柴禾进去。
    没多一会儿的功夫，一桌子饭菜就摆放好了。
    “豆子，我们不知道你今天来，所以，你就凑合的跟我吃点吧。”薛大娘笑呵呵的说道，“虽说没多做，但是这面汤多加两勺子水，也就多了一份饭。”
    豆子马上说道，“嘿嘿，你们吃剩下的东西，随便给我点都行，就算是剩下的饭菜，也比飘香楼的大菜好吃。”
    “你这孩子，嘴皮子就是好。”薛大娘笑呵呵的说道。
    “呸，他就是想占便宜的时候，嘴皮子好，若不是占便宜，嘴皮子损着呢。”香杏端着碗，说完话之后，竟然将自己碗里的面条拨了一些给豆子的碗里。
    豆子马上拦住了，满脸笑嘻嘻的说道，“你自己吃吧，长得跟枯树枝一样。”
    香杏却喜欢听，“担心我长得瘦，吃不饱。”
    “二乔，不如把你的面条分我点。”豆子说着，就开始下筷子，自己去捞了。
    “哎哎哎，你这——”二乔是要着急了。
    “嘿嘿，没事，我不嫌弃你，我就喜欢你吃剩下的，味儿美！”豆子说罢，坏笑着捧着大碗就呲溜呲溜的喝起来。
    二乔无奈，干脆把碗里的汤面都倒给了豆子。
    “你看，人美心善，不是说说的。”豆子狡黠的笑容，就那么一直的挂着。
    “我说了都给你啊，我也人美心善。”香杏抢白说道。
    “你啊，心善我承认。”豆子笑着说道，“我吃饱了。”
    薛大娘笑着说道，“吃饱了就好，豆子啊，你今天来就是为吃顿饭？”
    豆子听罢，一拍脑门，说道，“您看我这狗脑子——”
    “别扯上狗，金子的脑子可好使着呢。”二乔抱着双臂，反驳说道。
    “猪脑子行了吧？”豆子马上改口，“你长得美你说了算。”
    “说正事。”二乔说着，便拿起了苍蝇拍，准备下手了。
    “别别别，我这不是正要说呢么？我是给薛奶奶报个信，在东平庄回来的兄弟说，你家春桃怀孕了。”豆子说完，又朝着二乔看了看说道，“恩人说过两天让大庆叔来镇子上拉材料，在你们家老宅里卖杂货，就跟这家店一样。”
    听到豆子的这番话，薛大娘高兴的差点呛着，那脸上的老褶子瞬间都舒展开了。
    “我娘要在东平庄开杂货铺？”二乔有些不解，那里就那么些人，来镇子上买不就得了？
    “恩，然后在镇子南边也开一间。”豆子继续说道，“装潢材料也准备好了，店铺也谈妥了过两天就让郑家庄的人去给收拾一下。”