    “镇子南面？密云镇？”二乔满脸的不解。
    这些日子，娘总是忙的不见踪影，原本她想跟娘聊几句的，但是每次看到娘困倦的样子，她就忍住了问题，只给娘准备了泡脚的水，等娘躺下之后，她又想说几句话，但是却发现娘已经入睡了。
    “不然呢？我们都是生在这里的，不在密云镇还能去哪里？”豆子却这样说道。
    二乔又是一怔。
    “跟你们有什么关系？”
    豆子听到二乔的这个问题，显然也是有些惊讶的，“恩人没有同你提起过？”
    二乔满脸疑惑的轻轻摇头，这时候连薛大娘也忍不住的问了。
    “豆子啊，到底是怎么回事啊？青禾这几日忙的见不到人，我们也没问呢。”薛大娘端着碗喝了一口水之后，也用期待的目光盯着豆子。
    “恩人说了，我们不能这样一辈子当叫花子，不然就完全废了，我们还年轻，还有很多事情需要去做，所以，她说了让我们过些日子都来江记杂货铺，给我们统一的上课，让我们学本事，然后让我们去开店去。”豆子脸上带着无比的兴奋和荣耀。
    “来这里？”二乔再次的追问。
    薛大娘也显得更加吃惊了。
    豆子见了大家的那疑惑脸色，他不禁的得意笑起来，“看来，我黄豆子这是第一手爆料呢，你们都不知道呢啊。”
    “臭豆子，你有什么话快点说，不然以后再也不许你来我们家。”二乔着急的说道。
    豆子听罢，急忙双手作揖，“我的姑奶奶，我可不敢得罪你，我以后没准得天天来呢。”
    “那就快点说。”二乔急忙说道。
    香杏坐在那，完全是听的入了神，她可是也没见过二乔姐这么紧张的期待过。
    “恩人说是从别的地方请了教书先生，专门教我们娘娘庙的那群人，然后就在这院里上课，二乔香杏，没准到时候你们也一起呢，想着啊万一祖坟冒青烟我黄豆子中个状元，咱们也算是有交情，到时候你们有事一定要找我——”
    “呸，做你的春秋大梦吧，还考状元呢，你知道考状元那是多么难的事情？莫说你们斗大的字都不识，就是那些学富五车的先生秀才，考个十年八年的都不一定能考中。”二乔笑呵呵的打趣说道，“不过，我娘为什么这么做啊？”
    豆子听完，轻轻的蹙了蹙眉头，“其实吧，我也问过恩人这个问题，但是她好像表情有点沉重，没有回答我，我觉得她是有心事，既然她不说，我也就没有再追问。”
    二乔原本打趣豆子的笑容逐渐的僵硬在脸上，她似乎意识到了一件让她有些无法接受的事情。
    “二乔？”豆子见二乔的脸色有些不好看，便急忙问道。
    薛大娘和香杏这才注意到二乔脸色的变化。
    二乔的思绪被打断，急忙的扯出一丝笑意，“没事，我就是突然想起了一件事。”
    “哦哦，我还以为你中邪了呢？我心想啊，我虽然功法高深，但是我还没有施法啊，你怎么就中招了呢？哈哈哈。”豆子笑着说道。
    二乔也随着笑了笑。
    薛大娘没有听出别的事情来，她就为着江春桃怀孕这件事开心不已了。
    “香杏，咱们俩赶紧的收拾一下，然后午后你和二乔辛苦些，我回一趟东平庄，你放心，我搭车回去，天黑之前我就返回来。”薛大娘笑呵呵的收拾着。
    香杏应了声。
    二乔从厨房走了出来，朝着水扇走过去，然后便坐在了老树下面的石凳上。
    豆子似乎看出了二乔有些心事，便和薛大娘玩笑了几句话之后，朝着门外去了。
    “祖母，你瞧着那黄豆子是不是对二乔姐有点意思？”香杏笑呵呵的低声说道，一边说着一边朝着院子里瞟。
    薛大娘听罢，用手里的芹菜啪嗒一下打在了香杏的肩头，“死丫头，你眼睛长了那是学本事的，那是过日子，怎么总是这么八卦，跟你娘就不学好。”
    “哎呀，祖母啊，难道你不觉得黄豆子那人挺有意思的么？”香杏揉了揉肩头，“我可是你亲孙女，你这么大的力气，我好痛。”
    “有意思个屁！你大姐一直惦记着大尧，那还是有出息的，至少惦记着的是个正儿八经的男的，那黄豆子是个什么？”薛大娘说这句话的时候，忍不住的朝着门外看了看，生怕门外的黄豆子听到。
    “祖母！人家若是不好，小舅母能帮他们？小舅母那是什么人？眼光亮的很，看人准的很，小舅母能交往和帮助的人，我是觉得人品错不了。”香杏撇嘴说道。
    “你个死丫头，年纪不大就想着嫁人了？”薛大娘当真有些生气了。
    “我没说嫁人啊，我就说黄豆子人不错，我现在这么小，我为什么想嫁人？万一以后遇到了更好的呢？我才不像大姐那样一棵树上吊死。”香杏撇嘴说道。
    薛大娘听到香杏的这句话，才算是松了口气。
    “好了，我待会儿就回东平庄，看看你娘去，你在这里好好的帮忙，不要东瞧西看不好好做事。记住自己是什么身份。”薛大娘说罢，便解了围裙，朝着他们的房间去了。
    香杏则坐在厨房的小板凳上，从窗子的一角朝着院子里看。
    “二乔，你怎么看起来有点——不高兴？是不是我说错了话，惹你生气了？”豆子小心翼翼的看着二乔的眼睛。
    “我上次去娘娘庙找你的事，有消息了么？”二乔低声问道。
    豆子听罢，稍稍的怔了一下，但是很快，他便警醒的朝着四周扫了一圈，“还没回信呢。”
    二乔不禁的再次皱起眉头来，她的心里有些乱。
    难道是爹爹当真是忘恩负义之人，不曾感激后娘这些年在这个家里守着？后娘即便曾经有些残暴，但是终究是功大于过啊！
    “那就辛苦你了，一旦有些消息，请你第一时间告诉我。”二乔不禁的蹙着杨柳细眉，略带担心的说道。