    “这个你放心，你的事就是我的事！”豆子信誓旦旦的拍着胸脯说道。
    但是看着二乔的眉梢的愁容，豆子接着说道，“你别这么焦心了，没准儿这会儿信都到了县里，明天一早就能到密云镇了，只要家书一到，我飞过来给你送。”
    二乔被豆子那狡黠的样子，和逗乐的语调给惹得不禁笑了笑。
    “哎呀，这就对了嘛，这么美的人儿，虽然愁容满面也是倾国倾城吧，但是这笑起来啊，那就是冠绝古今，所以，为了时间持久的美，还得是笑着好。”豆子笑哈哈的说道。
    二乔听罢，“这是哪里学来的油嘴滑舌，你字都不识。”
    “谁说我不识字的？我这些日子可是没少学呢，还有，我虽然平日里游手好闲了点，但是我玩着的时候也在学习啊，那些说书先生啊，还有些戏词啊，我都记得住，不怕你笑话，也不是跟你吹牛皮，我这脑子好用的很！”豆子说话真是人如其名，筛豆子一样噼里啪啦的。
    “呸，老王卖瓜自卖自夸。”二乔笑着说道，“你聪明不聪明跟我一文钱关系都没有，既然你说没准这会儿书信可能到了县里，那你回去娘娘庙吧，没准晚上就能到密云镇了。”
    看着二乔娇俏的笑容，豆子这才说道，“唉，真是卸磨杀驴，鸟尽弓藏啊，刚才人家还一脸愁容呢，我这费了九牛二虎之力，把人家逗笑了，人家就开始挥棒子赶我走了，唉，算了，走就走吧，谁让我上辈子就欠着人家的呢？”
    二乔看着豆子那坏笑的样子，就想着随意抓点什么东西去打他，却不料，豆子翻了个跟头就到了院子门口去了。
    “回头见了您那。”豆子说罢，便拉开木门，出去了。
    看着已经被关好的木门，二乔不禁软软一笑。
    她坐在水扇旁边，双肘拄着膝盖，双手托腮，盯着那不息的水扇，陷入了沉思之中。
    小院里很是凉爽，外面可就热的让人难受了。
    薛大娘从镇子上回到东平庄，这一路上擦汗就擦湿了一条帕子，这才算是到了村口。
    “哎呦，这不是春桃娘么？这几日没见，春风满面，瞅着红扑扑的脸，真是有福相！”
    薛大娘刚走到村口牌楼，就有村民大老远的跟她打招呼。
    薛大娘瞬间挺直了腰板儿，下巴都扬起来了，满脸堆笑，眼角骄傲，“是啊，这些日子吃的好，穿得好，过上了神仙日子，浑身都舒坦了。”
    “春桃娘啊，这怎么回来了呢？是不是想咱们四邻八舍的了？”
    薛大娘却笑了笑说道，“你猜呢？”
    对面妇人脸上有些疑惑的神色，薛大娘就在村口那一大群中老年妇人的注目礼下，昂首挺胸的朝着自家门口走去了。
    她觉得此时此刻她就是这东平庄的皇太后一样，无限风光，从前那几十年的委屈在这一刻统统都被甩在了路边泥沟子里。
    “瞅瞅她那得意的样儿？摆谱给谁看呢？不就是搭上个苏青禾么？”
    “可不咋地，真当自己是金凤凰了。”
    几个妇人凑在一堆儿，嗑着瓜子，朝着薛大娘的后背啐着。
    “嘴巴是不是欠撕了？薛大娘也是你们随便议论的？”
    “这帮老娘们儿就是不带脑子出门！脑子被狗吃了咋滴？”
    几个男人从自家院里出来了，把自家女人一顿熊。
    “说句实话还不行？以前谁稀罕搭理她？不下单的鸡！”
    妇人撇嘴辩驳说道。
    “呸！你个头发长见识短的玩意儿？你刚才那话若是被有心人听了去，或者甚至被齐大庆听了，明年的肥田还想不想种了？”
    “就是，一帮碎嘴子的玩意儿，这如果是被收回肥田去，你们喝马尿吃狗屎啊？”
    男人们又开始在教育自家女人了。
    几个妇人被自家男人骂着回了家。
    只剩下枣花站在门外了。
    她朝着薛大娘身影消失的地方张望了一下，扭身回头朝着自家院子去了。
    “枣花婶子！”
    就在枣花正扒拉鸡窝的时候，她隔壁海子娘的声音从矮墙传来。
    枣花听到有人喊她，便扭头朝着矮墙看了过去。
    “海子娘？你有什么事啊？”枣花笑呵呵的将两枚鸡蛋装进了衣兜里，朝着矮墙问道。
    海子娘说道，“你还记得上次我给你讲，李彩霞拉着我去看，江景富被打的事不？”
    “当然记得，你那吓得好几天没出门——”
    “可不咋地，我现在想起那血肉模糊的情形，我都想吐，头皮发麻，腿脚乱颤——不行不行，不能提了，我是说现在都在传呢，那是有人替苏青禾出了口恶气，当然了，只是人家传的。而且你看现在咱们庄里的大局。”海子娘努了努嘴朝着江福存的家的方向。
    枣花马上会意了，“可不是嘛，现在村长家里怕是都结了蜘蛛网了，真是没想到还有今日。现如今咱们东平庄里，虽然看不到人家苏青禾，到底是人家的天下了。”
    “说是这事呢，我听人家说，大庆媳妇儿前段时间回来了，在家里是大门不出二门不迈的，我合计着一准儿是有事了。”海子娘小心翼翼的说道。
    枣花听罢，笑了笑说道，“我跟你想的差不多。”
    “枣花婶子，你看，咱们两家素来都是当一家人走，我寻思我拿点东西去大庆家里走一趟，看看春桃到底是怎么了？这也是巴结人家的好时候么？再者说了，现在知道的人也不多，到时候大家都知道是怎么回事了，那都偷摸去拎着东西，到时候就显不出来咱们了。”海子娘爽直的说道。
    枣花笑着说道，“别瞧你年纪轻，这眼睛可是亮堂的很，看事啊准，那你就收拾一下，我这攒了半年的鸡蛋也不打算卖钱了，待会儿给大庆家拎过去。”
    “好嘞，我这就去准备。”海子娘说了，小跑着朝着北上房去了。
    东平庄里热的要紧，薛大娘刚进家门，便疾步朝着院子里的水缸去了。