    “汪汪汪——”
    一阵响亮的狗叫声，把刚刚舀了一葫芦瓢凉水的薛大娘吓了个浑身寒颤。
    “你个狗东西！自家人都不认？猪油蒙了狗眼？”薛大娘骂骂咧咧道，“同样是狗，人家金子还是捡来的，你这个没良心的狗玩意儿，从小就养在你狗娘身边，怎么这么——”
    “娘？您回来了？”
    江春桃正在屋里躺着，燥热的难受，听到了院子里的动静，从窗户口扫了一眼，见是自己亲娘，这才起身出门来。
    “哎呀，你别动，你赶紧的回屋里，这外面日头太大。对了，问我怎么回来，这么大的事，你也不说找人捎个口信给我，我能不着急回来看看？”薛大娘咕咚咕咚的喝了一通凉水，这才抹了抹嘴巴，急忙的朝着北上房屋里走。
    薛大娘一边走一边左右的瞧着，“大庆呢？这么要紧的时候，需要人照顾的时候，他怎么能不在身边？还有香兰香草呢？两个死丫头也不说关心她亲娘。”
    江春桃听罢，无精打采的讪讪笑了笑，“青禾不是说在东平庄再开一间铺面么？卖些针头线脑还有家里平常用的那些东西，大庆找了小海子还有柱子帮忙，都在村口呢，那边地势高，周遭也路也多，说是安全些。也方便大家伙儿。”
    看着江春桃那满脸疲倦的样子，薛大娘不禁的皱了皱眉头，“你这情形怎么跟以前怀孩子还是一样呢？能是男孩不？”
    江春桃孕反比较大，轻轻的蹙了蹙眉头，还没说话呢，便一阵干呕。
    薛大娘马上上前扶着，将江春桃搀着进了里屋，又急忙的端了白开水过来，“喝两口。”
    江春桃叹了口气，“谁知道呢，说是好方子，其实我心里也没底，我也觉得跟前三次怀孕的反应差不多，我就想着三川这——”
    “呸呸呸，怀孕反应一样怎么了？那说明是个性情和那姐妹仨一样的男孩子。”薛大娘马上说道，制止了江春桃的话，因为她知道江春桃要说什么话。
    “娘，我这几日也不敢出门去了，现在虽然肚子不明白，但是脸色差精神差，还总是想吐，又不想让人家知道的早，毕竟现在才一个多月，这怎么也得三个月足了，坐胎稳了，才能让外人知道啊，娘啊，我真是特别的累。”江春桃说着说着就要哭了。
    薛大娘急忙的抱着江春桃，“孩子啊，娘怎么不知道你的苦？可是孩子啊，你得知道，咱们女人如果不能生个儿子傍身，这辈子都得低人一等啊。你是没见到我今日从镇子上回来，村里那些腌臜妇是怎么在我面前哈巴狗一样殷勤的。”
    江春桃掉着眼泪点头。
    “咱们现在托了青禾的福，有了这么大的权力，家里也算是有些产业了，总不能以后也便宜了别人？到时候香兰香草香杏往外面一嫁人，咱们这么大的产业给了别人？”薛大娘说得是头头是道。
    江春桃却忍住泪水，哽咽说道，“娘，实在不行，咱们就让香兰香草或者香杏，也找个上门女婿吧。”
    “你这猪脑子啊，怀孕脑子也傻了不成？我就问，你以为上门女婿都是什么好的？且不说别的人，你就说大庆，他是真心实意的对你好，可是到底他还想着他的祖宗啊，香兰香草香杏都姓江，他没什么烦的，即便在村里人面前抬不起头，可是如果你这一胎生的是儿子，你等着吧。”
    薛大娘说到这里，脸上也不禁的有些焦虑。
    “娘，那该怎么办啊？”江春桃也有些难过了，“大庆这么多年，是真心对我好，也是真心对咱们这个家，其实——其实我前一段时间，还真有点对不住他，我——”
    江春桃差点就把她对百里策的那点小心思说出来了。
    薛大娘却怕剜了一眼女儿，说道，“你以为你不说出口，就没人知道？就没人看得懂？”
    江春桃听到这里，不禁的吓得一怔，“谁知道？”
    “你以为二乔他们把坐胎药这么快的给了咱们，仅仅是因为对咱们好？”薛大娘压低声音的说道。
    江春桃一怔，有些听不懂了。
    “没错，青禾也好，那几个孩子也罢，对咱们一家人的好确实没的说，但是人家也是有自己的私心是不是？这件事，我倒是觉得二乔这孩子是个激灵的，可惜了你这个大糊涂蛋，你说你一个已经成亲生了孩子这么多年的女人，怎么居然还能有那样的心思？”薛大娘忍不住的多说了几句。
    江春桃低着头，她是真的没想到这件事竟然只有她自己觉得神不知鬼不觉。
    “对不起大庆，对不起几个孩子，对不起这个家，你也对不起人家青禾一家人对咱们的好，你若是惹出什么事来，谁给你去擦屁股？”薛大娘说道，“你这辈子算是完了。”
    江春桃紧紧地抿着唇，脸色惨白，面容极度憔悴。
    房间里安静的有些让人心慌，只听窗外老榆树上的知了在聒噪的嘶吼着。
    “春桃？在家呢么？”
    突然，外面院子传来了熟悉的声音。
    紧接着便是一阵狗子的狂吠声。
    “你坐着，我去瞧瞧。”薛大娘说罢，便让春桃躺在炕上，盖着薄布装睡觉。
    “娘，是枣花婶子和海子娘，他们跟咱们家一直关系还不错的。”江春桃说道，她有点不理解老娘的安排。
    “我当然知道是她们俩，若是换了别人，我这会儿早就冲出去将人撵走了。”薛大娘说罢，急忙起身，给江春桃使了个眼色，便出门去了。
    江春桃也只能躺在炕上，然而一眨眼的功夫，胃里又是一阵冒酸水，她急忙的坐起身来，朝着地上的木盆子里一阵干呕。
    刚才喝的那点凉白开都被呕出来了，简直是太难受了。
    “哎呀，是枣花妹子啊？还有海子娘？你们怎么这会儿来我家了？这日头实在是毒辣，快来树荫里坐着，我这都把小板凳拎过来了。”薛大娘手里拎着小板凳，满脸笑盈盈的说道。