    “嘿嘿，春桃她娘，我这个人你是知道的，咱们住在一个庄子这么多年了，我是怎么回事呢——”枣花朝着北上房张望了一眼，然后接着压低声音的说道，“春桃前些日子就回来了，那天虽然是个傍晚，但是正巧我和娃他爹在村口那块地里锄草呢，见着她了。”
    薛大娘听到枣花这样说，心里算是清楚了，确实，大家在一个庄子住了这么多年，对于枣花婶子的为人，薛大娘是了解的。
    想当初村里那么多女人嚼舌根子说苏青禾的闲话，薛大娘是从来没听过枣花婶子对苏青禾有过任何的非议，并且她时常叹口气，毕竟这样的情形，就算她们出去说几句公道话，是要被围攻的。
    “恩，是呢，那天正巧有回咱们这边的车子，所以就顺便搭车回来了。”薛大娘也笑着说道。
    海子娘是晚一辈的，虽然人比起薛大娘和枣花婶子年轻了些，到底也是个老实本分的勤快妇人。
    “那天我也见着了，我还瞧着春桃走的挺匆忙的，带着个包袱。”海子娘也实话实说。
    薛大娘见状，便压低声音说道，“是在那边住着不太习惯，所以回家过一段时间，还有就是家里也忙活——”
    “老嫂子，你可别打哈哈了，家里事忙不假，但是大庆一直在外面跑着，做事的，大家伙都眼睛雪亮，但是不管是锄草还是家里这些做饭洗衣喂牲口打扫屋子院子，都是香兰香草姐妹俩忙活，春桃也见多忙碌——”枣花憨憨的笑着说道。
    说到这里，枣花便将手边的柳条篮子往前拉了拉，推到了薛大娘的面前，“老嫂子，虽然你们家现在富裕了，但是这些东西也是珍贵的，你留着，给春桃养身子吧。”
    “我这边也有点呢，东西虽然不多，是份心意。”海子娘也将身边的篮子往前推了推。
    薛大娘只余光扫了一眼，就知道那篮子里的东西是什么有多少了。
    “你瞧你们，说的好像我家春桃出了多大的事一样。”薛大娘继续笑着说道，“咱们乡里乡亲的，你们家里也不富裕，现如今是因为没有江占奎一家人苛责欺负，家里种的粮食能归自己处理，家里养个牲口家禽也能自己换点银子，但是终究都不容易。”
    枣花和海子娘却憨憨一笑，依旧把篮子放在那，不肯拉回去。
    “你男人身子也不好，这么些的鸡蛋，你还是拿回去给他吃吧，海子娘也是，你家海子还没娶媳妇儿呢，赶紧的换点银子，留着买聘礼吧。”薛大娘继续说道。
    “老嫂子，你瞧你这些话说的，好像是赶我们走。”枣花的脸上有些尴尬的神情。
    薛大娘马上摆手，“可真不是那么回事，你别多想，我真是觉得，咱们一个庄子里住着，家里都过的紧紧巴巴，都不容易，你们的心意我知道了，春桃那孩子也就明白了。”
    “但是这事不赶晚是吧，倘若是春桃日后有喜了，咱们都跟着开心不是？”海子娘接着说道。
    薛大娘听到这里，心里明白了，看来这两个人是知道了什么消息，有关春桃怀孕的事。
    可是这事不是瞒的死死地么？
    薛大娘脑子呼呼一转，不禁的拍了一下大腿，若是那么死死地，豆子那个臭小子是怎么知道的？她自认为聪明呢，竟然连这点事都没想明白，总是顾着开心欢喜了。
    “你们也知道，咱们女人怀孕了，不到三个月是不能声张的。”薛大娘干脆微微一笑，压低声音的说道。
    “这个咱们都懂，坐稳了胎再说，对谁都好，我们就是知道这个意思，才想着这会儿大中午的，热得很，外面没什么人待着，所以就过来了，你瞧，我们就这么点心意，你还不收下？”枣花脸上的笑容依旧淳朴善良。
    海子娘也笑着说道，“快点收下吧。”
    薛大娘便伸手将两个柳条篮子拎了起来，“你们这么说，我都不好意思了，不过，春桃这会儿睡觉呢，她睡得不好，我也不敢轻易去打扰，这样，你们俩稍等一会儿，我把东西放厨房里去。”
    薛大娘说罢，就站起身来。
    “你快去快去，我们等着。”枣花笑呵呵的说道。
    薛大娘很快便拎着空篮子回来了，三个人又说点了别的闲篇，枣花和海子娘才算是心满意足的离开了。
    当枣花和海子娘分开之后，各自朝着各自的家门去了。
    虽然两家是邻居，但是不是对门，而是矮墙挨着，却是分别在两个不同的巷子里开的大门。
    “海子娘！”
    “哎呀我的亲娘啊，你怎么没点动静啊，吓死我了。”海子娘一边拍着自己的胸脯一边说道。
    “我若是早点说话，你还能站在这跟我聊天？”李彩霞讪讪笑着说道。
    “那你到是有什么话快点说，千万别在拉着我看什么景儿，跟你看一回，我这半辈子都做噩梦，现在连杀只鸡都手颤了。”海子娘说着说着就要挣脱李彩霞的手。
    “你瞧见没有？我还没说呢，你就想着溜，我知道你人好，不想惹是非，可是你也知道啊，现在我家都成什么了？我男人那没良心的二哥二嫂倒是图清净的不知道跑哪儿去讨饭去了，我们两口子和孩子虽然留下来了，可是你看我们现在过的日子！”
    李彩霞说到这里，就好像肚子里有着二百斤的苦水，怎么都吐不尽。
    “从前我们虽然对大嫂也不是那么好，但是终归不像是老二两口子那么阴损啊，结果老二两口子遭了报应，我们两口子也跟着吃瓜落啊，那村长一家被抓走了，江大头把地都给卖给齐大庆了，我们原本有的那点肥田现在也被换成了瘦田——”
    “唉，你们是惨，可是那也是你们自己作的啊，虽然你说你没欺负人家青禾，但是你也没帮着你家老二两口子还有你家老太太做恶事——”海子娘真是不想再和李彩霞多说一句话。
    “不是不是，嫂子啊，咱们都是女人啊，在婆婆手底下讨生活，都是不容易啊——”