    “那也是你们家的事，跟我什么关系啊？我真的还有点事要忙呢。”海子娘将自己的衣袖从李彩霞的手里拉出来。
    “嫂子啊你别这样啊，我看得出来了，你从前的时候就对我大嫂挺好的，现在又跟薛大娘一家走得近，你看能不能帮妹妹我一把啊，我们家——”李彩霞说着说着豆子大的泪珠子就开始啪嗒啪嗒的打下来。
    海子娘虽然心里一软，可是想着，自己算个什么呢？
    “彩霞，你这不是难为我么？我哪里跟人家关系好了？我送点东西想必你也看到了，人家也是不拿正眼看我的，巴结趁早呗，虽然你们从前跟薛大娘家里处的不是很好，那就从现在开始呗，倘若你真心没有坏意，你就拿出你的真心对人家。”
    海子娘急忙的说了这样一番话。
    “这人啊，谁也不是傻子，谁知道明天哪个富贵了哪个落魄了呢？所以啊，平时做人要平常心。别的我也不知道，就凭着今天在村口讲究薛大娘的那俩老娘们儿，等着吧。”海子娘接着说道。
    海子娘之所以说这件事，是因为刚才她跟薛大娘聊天的时候，薛大娘就提了那么一嘴。
    “江拐子媳妇儿？还有江虾米媳妇儿？”李彩霞瞪大眼睛的问道。
    “谁说人家怀说谁自己心里清楚，好了彩霞，这该说的我都说了，我是真的还有事。”海子娘可算是从李彩霞的手里挣脱了，她急忙的加快了脚步，朝着自己院子进去。
    不等李彩霞再次的跟上，她急忙的上了门闩，松了一口气。
    “你在外面跟谁说话呢？”
    海子娘惊魂未定，前面便传来一道声音。
    “孩子不哄，饭桌没收拾，跑出去扯老婆舌去了？”海子满脸不悦的盯着质问。
    海子娘狠吞一下口水，嘴角狠狠地颤抖一下。
    她朝着门外指了指，“李——彩——霞——”
    “完蛋的玩意儿！跟那娘们儿闲扯什么？你是不是给自己找事？你不知道齐大庆一家子是听苏青禾的？那李彩霞之前和苏青禾是什么过节？”海子说着扬起手边的笤帚就要往海子娘身上招呼。
    海子娘吱呀乱叫着跑着，“就说了两句啊，没多说，我不想跟她说话，她一直拉着我袖子啊，我是去送礼去了，我去给薛大娘家送了点——”
    “你说啥？”海子听到这里，突然住了脚，手里的笤帚却还举着。
    海子娘满脸的惊恐，眼睛里已经含着泪水了，她的胳膊在发抖，脑门上渗出了一层密密麻麻的汗珠子，不知道是热的还是吓得。
    “你别生气，我没跟你商量，我是看着薛大娘从镇子回来了，咱们隔壁枣花婶子要去给送鸡蛋，我才——”海子娘说着，便朝着隔壁瞟了一眼。
    海子的目光也朝着隔壁瞟了一眼，“回屋里说去。”
    孩子娘小心翼翼的跟在孩子的身后，两口子一前一后的进了房间。
    院子里是热的更厉害了，树上的蝉叫的嘶哑了。
    一丝风都没有，树叶子也蔫了吧唧的吊着。
    “大庆，南边铺子的事差不多了吧？我刚才回家吃饭去了，今天到我轮班了，我就赶紧过来了，嘿嘿，可以啊，你这有大喜事怎么也不吱一声，别人也就罢了，咱们兄弟平时处的还行吧？”海子笑嘻嘻的凑过来。
    齐大庆听完，愣住了，他正蹲在老柳树下合计着苏青禾叮嘱的那些话。
    “什么喜事？”齐大庆盯着海子一脸懵的问道。
    “嘿嘿，你媳妇儿有了不是？这回没准是个带把儿的。”海子蹲下来，凑到齐大庆跟前，低声的笑着说道。
    齐大庆听罢，依旧盯着海子。
    “怎么？我哪儿说错了？你这么盯着我，我心里没底。”海子说道，但是很快，他就骂道，“这是老娘们儿又忽悠我了，回家我不打断她的腿！”
    齐大庆听到之后，一把拉住了海子，“你天天的打断打断的，打谁？你媳妇儿没忽悠你。”
    海子马上僵住在原地，“那这事怎么这么不透风啊？嘿嘿，大庆，这次如果生个带把儿的，你让他姓什么？这可是儿子！”
    齐大庆苦笑一下，“还不知道。”
    “姓齐呗，你现在还能是从前的齐大庆么？现在村里老少爷们儿谁见了你，不得客客气气喊声大庆哥，就算是长辈，那也是满脸恭敬的笑着喊你一声大庆。”海子一本正经的问道。
    齐大庆憨憨一笑，垂下眉睑，“我不过就是个替人家办事的。哪天青禾不高兴了，没准就把我换了，我这还琢磨她那些话的意思呢，我脑子不够使。”
    “那你说说看，我帮你参谋一下。”海子不假思索的凑过来，满脸严肃的说道。
    “算了吧，知道的越少，对你对我都越好，得了，明天镇子上就送装潢材料过来，我订了杏花村的木匠瓦匠，他们明早就该过来，但是我怕人家忘了，你若是有时间，傍晚太阳落山了也不太热了，你走一趟，过去提醒一下。”齐大庆说道。
    “好嘞，没问题！”海子拍着胸膛说道。
    两个男人在树下面聊了好一会儿，古铜色的肩膀上满满的油亮，都是汗水。
    树叶依旧是那副蔫了吧唧的样子，这会儿似乎是换了一拨蝉，扯着嗓子的聒噪，吵得脑壳的大。
    密云镇的步行街，往日的喧嚣不复存在，连个人影儿都没有。
    江氏杂货铺的后院老树下，却格外的凉爽。
    “娘，薛奶奶回家有点事，你睡一会儿么？”二乔看着苏青禾满脸的疲惫，有些心疼的问道。
    她总有一种感觉，娘不知道哪一天就会突然的消失。
    “不睡了，给我泡一壶绿茶吧。”苏青禾洗了一把脸，坐在老树下面。
    由于天热的原因，她实在是不想吃东西，即便肚子咕噜响，一点胃口都没有。
    “娘，这些天你实在是太累了，娘，你是不是有什么计划？”二乔小心翼翼的问道，她不知道什么缘故，没来由的觉得心里一阵委屈，鼻尖一酸，眼圈就红了。