    苏青禾听到二乔的声音带着鼻音，这才抬眸去看二乔。
    她顿了顿，很认真的说道，“是的，我想再给东平庄安置一家杂货铺，然后镇子上也一间货运站，基本就是做一些搬搬扛扛的，或者你所了解的轿夫之类的事情。”
    二乔听罢，用力的点了点头，其实，她想要问的并不是苏青禾具体在做什么。
    “因为这几天有些忙，所以没来得及跟你细说。”苏青禾接着说道，“在我心里，你一直是个聪慧的孩子，所以，你应该是知道的。”
    二乔再次的点了点头，可是在点头之后，她又迅速的摇了摇头。
    苏青禾刚开始有点欣慰的眼神，又变得有些疑惑了。
    “娘，我是有几分小聪明，但是在你面前，那都不值一提，可是娘，我还是个——容易多想的人。”二乔很坦诚的说道。
    苏青禾听到这里，她的内心深处像是被什么东西戳了一下。
    的确，她确实想着在自己临走之前，给她在意的那些人都安置好，也算是不枉她跟这帮人共同度过的这段时光。
    二乔似乎说中了她内心深处的所想。
    苏青禾收回了视线，“等这些事忙完了，或许我们可以一起去集云山拜佛。”
    二乔听到这里，她的眼神在悲伤之中闪过一丝的光彩，“是去看小姨母么？”
    是啊，那是娘的亲妹妹，娘就算是不管她和哥哥弟弟，总归是她管她的亲妹妹吧。
    倘若和娘一起去接小姨母，是不是证明娘真的是累了，而不是有什么别的事情在瞒着她？
    “好，大哥也在那附近，我们一起。”二乔吸了吸鼻子，眼中含泪的笑着说道，“三川也休息几日吧，其实我们除了在饭桌上，在小院里，再也没有在丹阳山时候开心了。”
    苏青禾听到这里，不禁的一怔。
    难道现在的生活条件不比那时候好很多么？
    “那时候确实饿的肚子难受，也担心被娘教训一顿，还怕祖母和二婶他们找麻烦，可是那时候娘带着我们去抓猎物，睡在山洞里，吃着野菜，我们都很快乐。”二乔依旧是眸中闪着泪光，嘴角却勾着笑意。
    苏青禾虽然没有再去看二乔，但是她的心里却有点难受。
    “娘，我去给你泡茶。”二乔说完，便转身跑开了。
    没多一会儿的时间，厨房屋顶的烟囱便飘着炊烟了。
    苏青禾看着坐在灶膛前，用心拉着风箱，往灶膛添柴禾的二乔，她不禁的抿了抿唇。
    这么大热的天，想要泡滚烫的酽酽的绿茶，确实有些辛苦。
    可是二乔，似乎甘之如饴。
    没多一会儿的功夫，二乔便拎着茶壶，带着茶杯过来了，给苏青禾泡了一壶酽酽的绿茶。
    “娘，你喝吧，喝完了去屋里睡一会儿，我去前面铺子了，香杏歇会儿。”二乔说完，看了看苏青禾，便转身走开了。
    苏青禾坐在大树下，水扇旁，手里摸着那有些烫手的瓷杯。
    香杏很快便从前面铺子回来了，她见苏青禾坐在水扇旁，便也跑了过来，其实本来她就是想着到水扇旁边凉快一下的，虽然在房间有床躺着舒服，可是这炎炎酷日里，还是在水扇旁边的大树下坐着更舒服些。
    “诶？小舅母，你今天不用出门了么？”香杏问着，并且将拿在手里的瓷碗里的凉水咕咚咕咚喝了个底朝天。
    苏青禾嗯了一声。
    “最近几日，二乔姐好像不太开心，我问她怎么了，她也不肯说。”香杏兀自说道，没有去看苏青禾的脸上表情。
    “小舅母，我听说，你要在咱们东平庄再开一间铺子，到时候是不是会让我回去做事啊？我娘回去这几日，我还真是想她。”香杏抹了抹嘴巴上的水痕，继续说道，“说来也奇怪，她在我旁边的时候，我觉得她离得远一点才好呢，现在呢，才离开我没多长时间，我就特别特别的想她。”
    苏青禾听到这里，眼眸再次的抬起来，只是她看的不是香杏，而是铺面的方向。
    “小舅母，要不然，让我回去照顾我娘几天，反正我祖母说了，天黑之前就能返回来，这边实在忙不过来呢，我就让我大姐或者二姐过来帮忙，您觉得呢？”香杏接着说道。
    只是香杏很快发现苏青禾正在看铺面的方向，她便觉得有些疑惑，但是还是鼓足了勇气的说道，“小舅母，你是不是想问问二乔姐啊？也是，二乔姐跟我搭档一段时间了，有时候来顾客了，她一个眼神我就知道是什么意思，如果换做是大姐二姐的话，恐怕就不行了。”
    苏青禾舒了一口气，将眸光收回来，看向了香杏。
    “既然你想念你娘，那就回去看看吧，你祖母和二乔两个人可以。”苏青禾很平静的说道，“我手上的事情也忙的差不多了，我会抽时间在家里多待一会儿。”
    香杏听罢，高兴的跳着拍手，“哎呀，小舅母你真是太好了，我真是太开心了。我先前两天还跟二乔姐说了个大概意思，她却说，你可能不会同意呢。嘿嘿，小舅母你最好了。”
    苏青禾扯了扯嘴角，眸光柔和了些，有些淡淡的笑意。
    香杏蹦跳着说道，“小舅母，那我先回屋里躺一会儿，待会儿去前面支应。”
    苏青禾应了声，香杏便蹦蹦跳跳的朝着自己房间跑去，她一边跑着一边嘴里低声喊着，“哎呀，我想死我娘了，我终于可以回家见我娘了，我娘我爹我大姐二姐，我可是想死你们了。”
    听着香杏那絮絮叨叨重复着的话语，苏青禾再次的垂下了眸睑。
    可是，不离开的话，生活并不是她想要的。
    苏青禾坐的笔挺，眯着眼睛，竟然有些困意了，她实在是太累了。
    前面铺子里二乔正双手撑着脑袋，在柜台发呆，突然一个人闪到了她的面前。
    “黄豆子？你怎么大中午的来我们家？”二乔站起身来，但是她看到豆子那激动的小眼神的时候，她似乎瞬间意识到是什么事情了，她马上有些激动的问道，“来了？”