    豆子极力的掩藏自己内心的兴奋，马上拉着脸，带着无奈和悲伤的说道，“我没明白你什么意思，只是我这肚子饿得难受，外面日头太大，饭没有讨到，快渴死了。”
    二乔脸上的惊喜马上僵硬了。
    豆子见二乔依旧在柜台里面托着腮，懒得理会他，他有点坚持不住了。
    “我的小姑奶奶啊，你真是把黄豆子当粪球了，用的着的时候就满脸喜悦，用不着的时候就装作看不见——明摆着的用人脸朝前，不用人脸朝后啊。”豆子撇嘴说道，然后便蹦跳一下到了木椅旁。
    他像个猴子一样转了个身，然后翘着二郎腿坐在了木椅上。
    他眼神又迅速的扫了一眼二乔，见二乔依旧是那副样子，他这才叹了口气，然后从怀里抽出一封书信，佯装不在意的用手随意的甩着信封当扇子。
    “这天实在是热，连口凉水都喝不到，真是人间冷暖——哎哎哎——”
    二乔那双眼睛极其的好使，不等豆子把话说完，她早就从柜台跑出来，一把抢着豆子手里的书信了。
    “茶壶在那边，这会儿正好喝，不凉不热。还是上好的茶。”二乔满脸的喜悦，她拿着那封书信便要拆开。
    豆子皱了皱眉头，撇嘴说道，“没有这封信，我今天真的渴死在你江家杂货。”
    “那才不是，你哪天来我家，我没有好吃好喝的招呼，我只是最近两天心情实在不好。你若是客人，我定然不会在你面前耍这个脾气，谁让你不算是外人？”二乔有点小生气的说道。
    说着这番话的时候，二乔的手倒是停了下来，她终究是没有打开那信封，她想着等三川和大哥回来了，大家一起商量。
    从前的时候，她只觉得大哥有些憨实，但是上次的事情却让她对大哥大改观，所以这次她想着要看看大哥到底是什么意思。
    三川还好说，只是大哥去习武的地方有点远，她若是去找大哥，那半天时间也找不到，但是大哥如果回来的话，可能就快的多了，毕竟，大哥是腿脚上是有功夫在的。
    “怎么了？”豆子听到二乔说心情不好，他当下就楞了一下，“你又不缺吃不缺穿，你家后院还极其凉快，你有什么心情不好的？”
    二乔听到豆子的这番话，实在忍不住的朝着他剜了一眼，“你觉得人活着，就是除了吃就是穿呗。”
    豆子听罢，不禁的摊了摊双手，然后盯着二乔说道，“不然呢，我孤家寡人，就是这个想法，只要每天活着就好啊，当然了，或许以后的某一天，哪个瞎了心的姑娘愿意嫁给我，给我生儿育女，可能我就会想别的事情比吃饱穿暖更重要了吧。”
    二乔听罢撇嘴，“那不仅是瞎了心，眼也瞎了。”
    豆子却坏坏一笑，不置可否。
    “你怎么不打开看？”豆子问道，他咕咚咕咚的将茶壶喝了个底朝天，最后喝到嘴里的茶叶梗被他啐在了门口外的地面上。
    “我即便看了，我能有什么主意？要等三川和大哥一起做个决定。”二乔脸色又开始像刚才那样郁郁寡欢的样子了。
    豆子听到这里，稍稍的顿了顿，接着说道，“那有什么啊？你让你大哥回来，三川反正就在德安堂，即便天晚了他不能随便出门，但是白天出门也没什么啊？当然，只要林先生没有什么事交给他。”
    二乔扁了扁嘴巴，有些苦恼的托着腮，无奈的叹了口气，“大哥远着呢，哪里是说回来就能回来的。”
    “那还不好办？我帮你传个话，半天时间都用不了就到那边了。”豆子极其轻松的说道。
    二乔马上精神起来，那双水眸里满是开心，“对了哦，我怎么就把你给忘了呢？你这边把昂我捎个口信，一会儿的功夫就到集云山那边啊，你们兄弟姐妹遍天下呢，一个人走几十里地很慢，但是几十个人每人走一里地，那是轻而易举的事啊。”
    二乔拍着手的说道，满脸抑制不住的兴奋。
    豆子见状，虽然双眼闪过一丝的喜欢，但是很快，他便绷着脸的坐在那。
    二乔将目光落在豆子身上的时候，她见豆子似乎不开心。
    “你怎么了？”二乔问道，但是很快，二乔便说道，“我不会让你白跑啊，你说，想吃什么我给你做！”
    “你眼里我就是个吃货啊？”豆子撇嘴说道。
    看着豆子你耍无赖的模样，二乔不禁有点疑惑了。
    “那你要什么？”二乔盯着豆子，一脸认真的问道。
    豆子的余光瞟到了二乔的严肃，他的狗腿竟然不禁颤了一下，他可是怕二乔严肃认真的。
    “我想的事，反正你也做不到，干脆，你就给我做点好吃的，对了，能不能忙里偷闲帮我做个布兜子？”豆子问道。
    “可以啊，不过你讨饭不是用饭碗么？”二乔有些不解，就直接问了出来。
    豆子张了张嘴，想要辩解几句，可是现在的他，能有什么底气去跟二乔说这些？索性，他闭了嘴，换上以往那坏嘻嘻的笑脸，“那就做顿好吃的，再来个布兜子，你的事，我马上去给你办。”
    “你——”二乔还要说点什么话。
    豆子却早已经蹿到门外去了，头也不回，“走了，早办早完事。”
    看着豆子那打着赤脚蹦跳在地上的样子，二乔不禁的咬了咬唇，他怎么没有要一双鞋子呢？哪怕是一双旧鞋子呢？
    二乔回了铺子里，她在那坐了一会儿，心里总觉得有些愧疚。
    午后的香杏就过来了。
    “香杏，你上次打的鞋底布板子还有么？”二乔随意的问道。
    “有啊，我本来打算给我爹纳鞋底子呢，但是我娘说，大姐二姐在家都纳了好几双了，用不着我再做了，我就放在屋里搁置了，怎么？你要用？”香杏马上问道，“你若用得上，我就去拿来，反正放着也是放着。”
    二乔软软一笑，“那就承你的情了，我先用点。”
    “咦？你给谁做鞋？”香杏笑眯眯的问道。