    乌目桑似乎有意让苏云轩，并没有着急动手，好彰显大师风范。
    而苏云轩可不管那么多，直接催动星辰之力，迅速配合意念，开始凝聚星玄符文。
    只见一组组玄奥符文，从苏云轩的手上浮现而出，直接落在那长剑之上，而那符文，并非单一一个，而是完整的一组，透露着无比玄妙之气。
    苏云轩速度很快，手法之熟练，让众人都有些看不清。
    不懂星玄之术之人此时一脸冷漠，然而那些懂得星玄之术的，如林青，林梦儿，还有星玄公会一群人，此时都瞪大了眼睛，一眨不眨的看着苏云轩凝聚出一道道符文。
    最终一道完整的星玄符文出现，交织出可怕的星玄之力，而后被苏云轩一手封印进长剑中。
    不到半柱香时间，苏云轩直接将一道星玄符文凝聚而成，并成功封入长剑中。
    这无疑是震撼性的一幕，怎么可以这么快就凝结出一组星玄符文。
    “就算是我，也得小半个时辰啊，林青苍老的面庞，布满惊骇之色，无比惊讶的喃喃道，像是看着怪物一样看着苏云轩。
    林梦儿那倾城的容颜，此时也微微有些呆滞，苏云轩真的很吓人，每个人掌握的星玄符文都不一样，但凝结的过程是差不多的，依据常理，基本不可能可以做到。
    用这么短时间，凝聚出一组完整星玄符文，据林梦儿了解，天云学府的长老级人物，在燕国都算得上一等一的大师，也没有这么快。
    更让人惊讶的还在后面，苏云轩成功刻画一道符文之后，手上并没有停止，而是神色无比专注，继续凝聚第二组星玄符文。
    又是不到半柱香时间过去，苏云轩手中长剑上，成功刻画上第二组星玄符文，在他的脸上，看不到任何情绪波动，双手不停，继续凝聚第三组星玄符文。
    空气此刻也都有些凝固了，先前的震惊之声，此时已经消失无踪，取而代之的是一张张骇然的脸庞，他们连惊呼之声都发不出来了，眼神随着苏云轩手掌上下翻飞，机械般的转动着。
    “不可能，这不可能！！！”
    乌目桑这边也是傻眼了，就在他观看的这么短时间，苏云轩已经成功刻画两组星玄符文，正在进行第三组星玄符文的刻画，每一组星玄符文带来一倍增幅，那么也就是说，苏云轩第三组星痕符文若是成功，其手中长剑已经具备三倍增幅了。
    乌目桑让苏云轩，本想体现自身大师风范，现在不淡定了，按照这么下去，谁知道这小子能刻画出几组星玄符文出来。
    “不行，不能再让了！”乌目桑眼珠转动着，慌忙开始刻画，只不过，此时，已经没多少人关注乌目桑了，而是将目光，全放在苏云轩身上。
    第三组成了，他还是没有停止，依然在继续，似乎越来越熟练了，只能看到残影，那一道道神秘符文如鬼魅般出现，在刻画在长剑上一刹那，立马有浩瀚的星玄之力冲荡而出。
    的确，苏云轩是越来越熟练了，一切星玄符文，都存在记忆中，这一世，还没好好施展过，随着不断操作，脑中储藏的无数星玄符文，宛如被激活了一般，通过自己双手凝聚出来，熟练度正在飞速提升。
    刷！
    很快，第四组星玄符文完成，长剑的颜色已经变了，从原本的青白色，逐渐出现一抹血红，如被血液侵染过一样，散发着一股慑人的血煞之气。
    已经四组星痕符文了，这柄长剑的增幅，相对应也有四倍增幅，和乌目桑第一次炼制的武器可以相媲美。
    可对方是九玄星宗的星玄师，不知道有多少年的经验，而苏云轩还只是一个少年啊！
    林青傻了，他活到这般岁数，从未听说过，哪个星玄师可以在二十岁之前，能成功刻画四组星玄符文的。
    他在星玄公会这么多年，也从未见识过来接受检测的星玄师，能比得上苏云轩。
    而更让众人感到心底发凉的是，苏云轩依然没有停止，双手还在继续。
    额头上，已经渗出丝丝汗水，苏云轩还在坚持，他要看看，在自己突破到命象境九重天之后，极限，究竟可以刻画多少组星玄符文。
    时间不久，第五组符文，在苏云轩手下，再度成形，在被刻画上长剑的一瞬间，突然剑身颤抖了起来，爆发出强盛的剑芒，让众人不自觉都闭上了眼睛。
    铮铮！！！！
    与此同时，嘹亮的剑鸣之声，随着剑身颤抖，无比清脆的传出，仿佛是被注入生命了一般，发出兴奋的鸣叫。
    “剑身通灵！”
    林青，白玄仓，两人几乎同时喊出来。
    剑身通灵，说明这已经不是普通武器了，而是晋升为五阶法宝的标志。
    武器，从最低的一阶到九阶，威力逐步增长。
    五阶，是一个分水岭，达到五阶的法宝，普遍有一个标志，使用时，可以爆发出一定范围的气芒，并拥有一定的灵性，属于武器的灵性。
    苏云轩手中的长剑，本身只是一个普通的武器，连一阶法宝都算不上，现在却是达到了五阶法宝拥有的标志，说明他刻画的五组星玄符文，全部成功，使得长剑，拥有可怕的五倍增幅。
    “天呐，这，太可怕了！”
    林青脸庞都在抽搐，他是一个很淡定的人，活了这般岁数，见惯了大风大浪，很难有什么事情可以让他变色，但此刻真的无法淡定了。
    面对苏云轩的星玄之术，林青已经不是震惊，而是用了可怕二字形容。
    “他究竟是怎么做到的，到底拜了怎样人为师？”
    林梦儿美眸呆滞，眼神死死盯着苏云轩，被震惊到无以复加的地步。
    她认为一定是苏云轩遇到了高人，这是唯一的解释，总不能他天生就会吧，不然那简直是妖孽了。
    事实上，苏云轩还真没师傅，一手星玄之术，都是自学的。
    此时的乌目桑，刻画符文的时候，也在关注着苏云轩，在看到苏云轩成功刻画第五组星玄符文之后，他的心，已经死了。
    没有胜出的希望了！
    他的极限就是四组星玄符文，在和那小丫头比试的时候，已经用了全力，将最好状态贡献，这一轮，他只能刻画出三组星玄符文。
    好在他看到，苏云轩这个时候似乎停了下来，看样子也到极限了。
    “呼…这小子，终于到极限了吗？”林青忍不住深深吐了口气，悄悄用衣角擦了擦手心的汗水，一直处于紧绷的脸庞，稍稍松了下来，挤在一起的皱纹，如松动的沙土一样。
    然而他还没完全放松下来，脸庞再度收紧了起来，嘴唇微张着看着苏云轩，被震惊的一句话也吐不出来。
    苏云轩停下来，并不是就此结束，只是有些累了，顺便擦擦汗水，微微休息之后，再度动手，努力刻画着第六组符文。
    “逆天了，这小子逆天了！！”
    星玄公会一群长老，再也无法淡定，只感觉通体生寒，五组星玄符文不是终点，他还在刻画第六组星玄符文。
    这要是成功，一定会成为临安古城……不，一定会成为燕国的一条记录。
    以不到二十岁年纪，刻画出六组星玄符文，各大势力，恐怕都会闻声而动。
    这边的乌目桑本以为苏云轩停止了，就算不自己不敌，也不会太难看，没想到，仅仅过了片刻，苏云轩又动了，这让他脸色一瞬间苍白无比。
    “这还怎么比？”
    注意力难以集中的情况，乌目桑凝聚星玄符文越来越困难，到最后，甚至连第三组符文都刻画不出，一共就刻画出两组星玄符文。
    刷刷刷………
    苏云轩双手翻飞，一道道符文，落在长剑之上，形成完美的一组符文，直到最后被完全封印上去，苏云轩终于停止了！
    六道星玄符文，全部成功，此时的长剑，绽放着无比夺目的血红之色，爆发出的强盛剑气，将周遭虚空都好似割开了。
    “好强的剑气！”
    人们纷纷震惊，但他们更震惊的是，苏云轩一口气刻画了六组星玄符文，堪称逆天，连白玄仓带来的一群人，都目瞪口呆。
    他们虽然不懂得星玄之术，却亲眼所见，苏云轩刻画出了六组符文，而相比较之下，乌目桑只刻画出了两道，正一脸铁青的站在那里。
    “可怕的家伙！”过了良久之后，林梦儿才反应过来，她感觉到，自己的心脏，都仿佛要飞出体内了，六组星玄符文，足足是她水平的六倍，更是将乌目桑巅峰状态刻画的四组星玄符文，都远远甩在身后。
    “为了公平起见，我们亲自动手检测如何，你用我的剑，我用你的剑。”苏云轩突然提议道。
    “好！”乌目桑并没有拒绝，答应的很果断，他还抱着最后一丝幻想，苏云轩不可能刻画出六组星玄符文，一定有诈，交换检测，正好可以查看一番。
    旋即，两人交换长剑，苏云轩先出手，用力狠狠斩下。
    “锵！”
    一声爆响，长剑落下之处，立马激荡出一圈光纹，从水晶底部不断升起，片刻之后，停留在第二档上。
    两倍增幅！
    远不如和林梦儿比试时刻画的四倍增幅。
    本来乌目桑还有自信，可以刻画出三组星玄符文，但被苏云轩震惊到了，致使自己注意力难以集中，只刻画出两族星玄符文，这个成绩对于乌目桑来说，算是很差劲。
    “乌目桑大师，你可以试试我刻画过的武器了。”苏云轩含着一丝笑意看着乌目桑，让他冷哼一声没有说话，长剑斜指南天，绽放出无比妖艳的血红之光。
    伴随着乌目桑灌输星辰之力，无比凌厉的剑气瞬间爆发，形成近乎是实质化的剑芒。
    “好可怕的剑之杀气！”乌目桑忍不住说道，连他也别震惊到了，然后在所有人注视下，一剑，猛然落下。
    呼哧……
    一道破空之声发出之后，紧接着，这一剑斩在了水晶石壁上，骤然之间，那绚烂的光纹，如浪潮一般席卷而出，以无比飞快速度朝着上方席卷。
    第一档！
    第二档！！
    第三档！！！
    ……
    众人的眼神，不断上移着，直到最后，猛然停住，只见光纹，赫然止在了第六档。
    苏云轩用星玄之术刻画的长剑，增幅达到了足足六倍，这是多么可怕的一件事情！
    咔嚓，咔嚓！！！
    就在众人惊呼之时，只听阵阵劈裂之声传出，只见水晶墙壁突然如蜘蛛网一样，出现无数的裂纹，而后轰咔一声，彻底崩塌。
    星玄之术带来的六倍增幅，让水晶墙壁都无法承受住检测，从而破碎，这是星玄公会自成立以来唯一一次出现这种情况。
    恐怕整个燕国，也找不到这样的例子，居然有人星玄之术强大到，所刻画出来的武器，让专门检测的水晶石壁都不堪重负，从而破碎，太吓人了。
    乌目桑此刻也懵了，倒退出去一步，低头，看着手中握着的血红之剑，眼中满是震惊之色。
    “白玄仓，看来很是不好意思了，我给你换一次杀我机会，现在已经流逝走了。”苏云轩含着笑意说道。
    “你不要高兴太早，就算今天我不杀你，你觉得在临安古城，你可以躲避的了吗？就算你躲在苏家不出，也逃不掉！”白玄仓威胁道。
    在你杀我之前，先把今天的事情给解决了吧，苏云轩浑然没将白玄仓的威胁放在心中，已经在他心中，早有一个计划。
    “既然结果已经出来了，你和林梦儿的赌注自动作废，你没意见吧？”苏云轩的目光，看向乌目桑，云淡风轻的说道。
    “你肯定作弊了，说，你到底用了什么计谋？”乌目桑突然呵斥一声，直接不承认，认为苏云轩作弊，凭他实力，怎么可能有如此可怕的星玄之术水平，就算是天才，也没有这么变态的。
    “好无耻！”林梦儿张嘴说道，比试之前，乌目桑信誓旦旦，毫不犹豫答应赌注，现在输了，却想耍赖，认为苏云轩作弊，太无耻了点。
    “我比你强，只能说你垃圾，不一定就是别人作弊，看你这样子，是不想愿赌服输了。”苏云轩神色平淡说道，乌目桑耍赖，早在他预料之中，这种自认为高高在上的人，从引以为豪的九玄星宗来到三品帝国一座小城，却被打败，怎么可能甘心。
    算定乌目桑会不愿履行赌注，所以苏云轩已经提前做了准备。
    “哼，老夫可是从九玄星宗出来的星玄师，你区区一个三品帝国的小辈，在星玄之术上的水平怎么可能比我强，少在这里狡辩，既然不敢承认，那我便亲自来看看你身上到底有什么秘密！”
    乌目桑说完，直接动手，嚣张至极。
    就凭他是九玄星宗出来的，就不可能输？多么可笑的谬论，不愿承认就罢了，现在还主动发起进攻。
    苏云轩的眼神也是冷了下来，集中意念之力，手上瞬间射出一道星辰之力，在乌目桑没明白过来的情况下，这道星辰之力落在长剑上，而乌目桑手里的剑，正是苏云轩淬炼的。
    这点攻击，也想阻拦么，真是痴心妄想！”
    乌目桑不屑一笑，没有当做一回事，然而就在顷刻间，一股可怕力量，突然从手中长剑上爆发而出，直接冲向了乌目桑的身体。
    太快了，所有人都没反应过来，包括乌目桑自己也没反应过来，几乎一个呼吸间，长剑上爆发的奇异之力钻入体内。
    嘶！
    仿佛有无数柄剑肆虐着经脉，锥心的痛楚让乌目桑脸色直接变了！
    “反噬型星玄符文！”乌目桑无比震惊的开口道。