    徐川掏出电话拨出一个号码，“NIKI，我在达尔贝达中心广场，找两个人过来搞个卫生。”
    “谁知道，这个世界上神经病这么多”
    挂上电话，徐川搜了搜死者的身上，没有钱包，只有几张邹巴巴的零钱，徐川顺手放进口袋，没有护照也没有身份证明，把那一只P226拿起来看了看，没有改装的痕迹是一支很普通的量产型。
    这时徐川才注意到死者紧握着的左手，用力掰开死者的五指，手中握着的是一个像是汽车遥控钥匙的装置，徐川拿起打量了一下，“大半夜出来的果然不是什么好人”，这可不是什么汽车钥匙，而是一个改装过的无线起爆器。
    “这东西的遥控范围可不大，也就是说这附近应该有一个大爆竹，不知道谁这么倒霉。”，这种炸弹都不可能只有一种起爆方式，即使遥控器失效也会有其他的备用方式，比如汽车点火，比如打开车门，或者定时起爆等等，所以那位老兄可能要自求多福喽。
    徐川把尸体翻过来，从后面的口袋里掏出一张照片，照片上是一个30岁出头短发的亚裔女子，“这是他的目标？嘶，感觉怎么有点面熟”，徐川拿着照片陷入思考，从记忆中翻找着，“到底是谁呢？”
    徐川没能从记忆中找到这个人，潜意识觉得这人可能和前世的某件事有关，没有让徐川思考太久，一辆黑色的厢式货车停在了巷子口，侧门打开正对着出口。
    车上下来俩个人，深蓝色的工作服，头上戴着面罩只有眼睛露在外面，低沉的声音中带着一点戏谑，“老板，这次是几个？”
    “一个，三发子弹，两发躯干，一发头部穿过去了，找一下弹头”，指着地面上的血迹和一些黄白色像是豆腐一样的零碎，“清理一下这些东西，等天亮了会吓到人的。”
    “所以，你不要每次都打头，这清理起来真的好麻烦。”
    “闭嘴，赶紧干活，否则小心这个月的奖金”，把手里的遥控器抛了过去。
    “OK，OK”，来人接过遥控器，在手里看了看，“一看就是CIA的手法”
    徐川疑惑的问道，“这能看出来？”
    “呵呵，老板，我可是跟他们打了半辈子的交道”
    先前一人正在用保鲜膜对尸体进行打包，技术真不错，双手交叉在胸前包的像是一具木乃伊，就在这时，轰的一声爆炸，从街对面传来。
    “我去看看，你们快一点，警察应该马上就到。”，徐川把手枪藏在腋下，快步走出巷子，先观察了一下周围，确定并没有其他可疑人员，再往不远处的火光走去。
    停车场中一辆汽车在爆炸中几乎粉身碎骨，不远处一个女人瘫坐在地上，“真够命大的”，徐川想着，炸弹应该连着车锁，车辆开锁炸弹启动，然后延时10-20秒，正好人坐在车里，然后就没了，刚才那个死者应该是备选，一方面预防意外情况一方面也可以确认任务目标的结果，却不知到这个女人是怎么躲过炸弹的。
    天还没亮，街上的人不多，徐川拿出电话放在耳边做出报警的样子，“手法倒是挺专业，难道遇见同行了？”，正想着从旁边的楼里冲出来几个人，就是之前徐川在KFC中看到的那个报社。
    看到为首的一个中年大叔，徐川咧了咧嘴，“我就说怎么这么眼熟，这不是华哥么”，徐川没有犹豫转身离开，因为他大概已经知道了这次遇到的是哪个电影的剧情了。
    远处传来警笛的声音，清扫工作也接近尾声，一个蒙面大汉正在用专用洗涤剂清洗着地上的血迹，“好了，赶紧离开”。
    厢式货车启动，在警车到来之前离开案发处，徐川再次确认了一遍有无遗漏后也步行走向那家报社。
    ---
    绿谷能源总部，整夜没有休息的邓梅揉了揉额头，桌上的一壶咖啡已经见底，作为中方代表她已经在也门劳德地区的沙漠中待了将进半年，而最近也门的局势确是急转直下，虽然也门政府军看似还控制着大部分的地区，不过国内传过来的消息却是要求做好人员撤离的准备工作。
    “邓总，您的电话”，秘书敲门进来，递过邓梅的私人电话。
    邓梅看着还在响着的电话，是一个未知号码，知道这个号码的人真不多，“喂，我是邓梅，哪位”
    一个年轻的声音说道，“邓总，没打扰您工作吧”
    听着熟悉的声音，邓梅面露微笑，“臭小子，终于知道给你小姨打电话了？”
    “您这大忙人，我哪敢打扰”
    “行了，我一会还要开会，有什么事你就说吧。”，邓梅笑着对门外的秘书做了一个五分钟的手势。
    卡萨布兰卡的酒店里，徐川一边打着电话一边翻看着刚刚传来的关于也门方面的情报。
    “行，我刚刚才知道，你们一家三口竟然全在也门，很闲吗，中国装不下你们了是吧，哪乱往哪跑？”，徐川连珠炮似的轰了过去。
    “胡说什么，我和你小姨夫是有工作的，轩轩是因为最近放假，接他过来待几天。”，邓梅没有因为徐川的态度而生气，反而心中升起一丝暖意。
    “唉，你们这两个没溜的，还把轩轩接过来”，徐川气的在房间里打转，“我跟你说，赶紧打包行李，今天航班还没有停飞，赶紧走，现在立刻马上。”
    邓梅感到一丝头疼，无奈的说道，“我也知道这里快打起来了，我这里已经接到了撤离的通知，不过我需要先安排好员工的撤离，我才能走。轩轩和他爸爸在亚丁那边，应该还是安全的。”
    “呵，你这觉悟还挺高，我应该夸夸你吗？”
    “小川，你应该明白的，有些事情是必须去做的，我要是自己先跑了，别说公司会不会罚我，就是你外公都会把我赶出家门。”
    徐川听着传过来的话语，闭上眼睛想了想，不在纠缠这个话题继续说，“行吧，那你先自己小心，可以的话尽快撤到亚丁，对了，绿谷能源是不是有个叫威廉博森的家伙？他最近一直都在绿谷里窝着？”
    “对，他算是合作方的代表，最近确实一直在公司没离开过。”，邓梅疑惑的说道，“有什么事吗？”
    徐川想了想没有继续说下去，“没事，先这样，这几天自己小心点，你先忙吧。”
    放下电话，徐川一阵阵的烦躁，他总不能和邓梅说，根据剧情过几天你会被绑架还差点没了命。
    徐川已经在这个世界生活了十几年，发现这个世界充斥着各种电影、电视剧、小说，甚至游戏的剧情，至少徐川已经认识了一个长得像龙哥的警察，李美琪一样的特工，好消息是这个世界的灭霸和蝙蝠侠只是存在于漫画和电影里，超人也没有满天乱飞，熟悉的恐怖片虽然演员不同大部分也还存在，世界也没有克苏鲁的倾向，坏消息是一个叫约翰普莱斯的英国人还在SAS服役，中东地区有一个名叫卡莱德•阿拉萨德的极端主义者，俄罗斯也有一个叫伊姆兰·扎卡耶夫的车臣人虽然他的势力并没有游戏中那样可以和老毛子的政府正面刚那么夸张，却也让徐川在一段时间里一直担心哪天一睁眼世界大战就爆发了。
    而且根据经验，真实的情况有时和剧情会大不相同，这可不是电影，一发流弹就可能要了她的命，怎么都不能指望几个海军来救她。并且最重要的是也门混乱的背后还有阿拉萨德和扎卡耶夫的参与，他现在怀疑游戏中的剧情已经开始了。
    “靠，真麻烦”，徐川拿起电话，找到一个号码拨了出去。