    “你问这么多做什么？”二乔带着娇俏的剜了一眼香杏。
    “男的女的？”香杏笑嘻嘻的接着问道。
    二乔似乎突然意识到了什么问题，然后马上软笑说道，“男的。”
    香杏听到这里的时候，双眸瞬间放光，“什么情况？二乔姐，我记得大尧哥和三川的鞋子都穿不完呢，你要给什么男人做鞋？快来说说。”
    “瞅你那八卦的劲儿，你从前的时候，可不是这样。”二乔专门逗香杏。
    香杏却浑然不知，依然是兴趣盎然的，“哎呀，二乔姐，咱先别说这些，你也知道的，我嘴巴很严的，该说的我说，不该说的话我是打碎牙齿都不会说半个字的。”
    二乔挑了挑眉头，说道，“其实吧，我针线活还真是挺一般的，要不然，你帮我？”
    “拉倒吧，你给男人做鞋，我为什么帮你啊，那到时候算怎么回事？”香杏撇嘴说道。
    看着香杏的样子，二乔低头佯装无奈，叹了口气说道，“那好吧，我自己做，反正豆子穿多么好的鞋，也是去讨饭，做不了什么正经大事。”
    “谁？给黄豆子做鞋？”香杏瞬间严肃起来，拉着二乔的胳膊问道。
    二乔一脸无奈，“是啊，我见这大热天的，地上跟蒸笼差不多，他每天还在光着脚的到处跑，实在有点不忍心，不过你不帮忙也没关系，我针线活的手艺差，反正是他穿。”
    “他特意跟你要的？”香杏马上问道。
    二乔看着香杏那满脸郑重的样子，不禁的勾了勾嘴角，一脸的无所谓，“没有，我就是看着人家光脚跑，觉得实在可怜。”
    “额——”香杏突然有点磕巴，她低着头，双手轻轻的捏错柜台上的笔架子。
    “其实我就是瞎操心，人家没跟我要，我这吧又经常忙的头昏脑涨，还想着人家人做什么鞋呢？真是——我手艺又这么差，也就是大哥不嫌弃我——”
    “二乔姐，不然我帮你吧，我觉得也是，你整日挺忙的，哪里还有时间做鞋啊。”香杏嘿嘿的笑着说道，双颊已然绯红了。
    二乔眨了眨大眼睛，满脸的疑惑，“你刚才不是拒绝我了么？”
    “哎呀，二乔姐，你这话说的，我那不是不知道你给谁做么？如果别人，我跟人家没有什么交情，我凭什么给人家做啊，但是豆子哥不一样啊，人家时常帮咱们的忙，也经常来咱们院子里跟咱们聊天的，人挺好的，就是命苦可怜。”香杏的小嘴儿巴拉巴拉一通说。
    看着香杏那一本正经夸功劳的样子，二乔再次的软软一笑，“那真是辛苦你了。”
    “辛苦什么啊？现成的鞋底板子，纳上就好，裁个鞋样就行，然后缝一起就完事，压根儿不费事，中午少歇息一会儿，几天的事。”香杏嘿嘿一笑说道。
    “那行，到时候我肯定跟豆子说，都是你的功劳，我绝对不会贪功。”二乔马上一副义正言辞的样子。
    谁料香杏急忙摆手，“别别别啊，你千万别说我的针线活，那他八成是不要，你就说你是随便做的。”
    “可是你那针线活实在是工整啊，却也是好——”
    “我故意潦草一点就行了，总之，你随便说怎么来的，但是别说是我做的，然后我就帮你这个忙，不然的话，我可帮不了这个忙了。”香杏竟然红脸白脸无缝切换了。
    “好，我记下了了，诶？外面是不是来客人了？”
    两人正聊着，杂货铺外面似乎有人站在那张望。
    “怎么又是你？”二乔走到门前的时候，一脸的厌恶，盯着门外的人。
    香杏上次是没见到苏青山，她听了二乔的话，又见二乔脸上的神色，便在心里有了数。
    “没事别在我们店前面瞎晃悠。”香杏也面带不善。
    “我就是想找你娘——”苏青山似乎有很多话要说，说着这些话，他就想往屋里走。
    二乔和香杏一人站一边，手里拿着鸡毛掸子和量布匹的木尺子，就把苏青山拦住了。
    “我娘没在家。”二乔厌恶的说道，“你来这里不是找事就是要银子，难道你老娘再嫁人也要我们来掏银子给凑嫁妆？”
    “你这孩子，长得水汪汪的俊俏，怎么说话这么难听？”苏青山有点怒了。
    二乔虽然个子矮，身子单薄，但是她还是那样拿着木尺子拦着，“说什么话看对什么人，对你这种无赖，我没必要说好听的。”
    “你别以为店里就我俩啊！”香杏马上说道。
    香杏虽然嘴上这么说，到底有些心虚，毕竟，老娘回东平庄养胎，祖母回东平庄探望，大尧去学武，三川去医馆，现如今除了后院歇着的苏青禾小舅母，就剩下她和二乔了。
    “我不管今天有几个人，我就是想见我姐，跟你们什么关系？”苏青山热得难受，想进去喝点茶水，“再者说了，你们都算个什么东西？就算你跟我姐叫声娘，但是我姐是你亲娘么？你娘早死了，这会儿连骨头渣都不剩了，你还——”
    “哎呀！”苏青山捂着脸叫唤起来。
    二乔和香杏不约而同的转身，朝着后门望过去。
    苏青禾正站在那，满脸的阴冷。
    这样的烈日炎炎，酷暑难耐，苏青禾的目光却让人不禁的浑身寒颤。
    “你再说一遍？”苏青禾低声的说道。
    苏青山见是苏青禾来了，又见了掉在地上的横木——卷布匹用的，呲牙咧嘴的说道，“大姐，你至于这么狠手么？我怎么说也是你亲弟——”
    “我在六年前死过一次，在几个月前又死了一次，我已经不是你的什么大姐。”苏青禾冷冷说道，“你找我什么事？”
    二乔和香杏见苏青山不敢动地方，两人索性就退回了房间内。
    “大姐，你让我喝点水行么？这大中午的，我走了好几里地来找你，我这渴的嗓子都冒烟了。”苏青山捂着脸，满脸可怜兮兮的德性，乞求说道。
    “站那把事情说完了，从哪来回哪去。”苏青禾不假思索的说道。