    “大姐，你别这么绝情啊，你忘了以前的时候，我是怎么在娘的面前给你和二姐说好话的？我娘虽然对你和二姐不好，但是终究咱们也是一家人，不说别的，前些日子我娘病了，我来找你，你不在家里，还是那个丫头给了我碎银子，让我去抓药的，现在娘好多了，只是——”
    苏青山的话还没说完，苏青禾的目光已经转移落到了二乔的身上。
    二乔嘴角狠狠抽搐一下，上次是不想找麻烦，才给了这个不是舅舅的舅舅一点碎银子，让他走人了事，没想到今日却成了他拿来跟后娘对比的话头，简直是气死了。
    “就是上次大叔的额头破了，是大哥想要打他，所以——”二乔急忙的低眉顺眼解释说道。
    香杏听到这里，不禁的瞪大了眼睛，这段时间他可是一直在店铺里啊，怎么家里发生这样大的事情她不知道？若是说百里大叔的额头伤了，不是说自己走路不小心跌倒了么？
    “把上次的银子还回来。”苏青禾冷冷说道。
    苏青山怎么都没想到，苏青禾不仅不给银子，竟然还跟他索要已经花完了的银子？
    “大姐，你这也是在强人所难了吧？那银子已经给娘抓药了啊——”苏青山嘴角狠狠地抽搐了几下，他满眼满脸的诧异和惊惑。
    苏青禾依旧是那副冷面孔，“第一，还钱，第二，挨揍。”
    苏青山听罢，双眼马上闪过一丝的惊恐，往后退了两步，脸上的表情更加的难堪了。
    “就算是娘的事你不管，那不是你亲娘，可是爹你总要管吧？”苏青山重新鼓足勇气说道，“这次爹出远门做木匠，从木架子上摔下来，摔坏了腰，你总不能看着我们一家人饿死吧，你现在有田地有铺子有银子穿这么好的衣裳——”
    “我怎么样跟你什么关系？”苏青禾直接打断了苏青山的一顿哭穷。
    二乔也是在听不下去了，“我们家的财富是我们自己靠双手挣来的，一没偷二没抢，你也有手有脚，怎么就不能去赚钱？你爹娘病了摔了，你做儿子不应该都尽孝的么？我娘莫说是你们卖了的人，就算是嫁出来的女儿，也不是你们这样一直拖累她的！她的银子也不是大风刮来的。”
    香杏听罢，应声附和。
    “我也想靠双手赚银子啊，可是我也是老老实实做人，辛辛苦苦种田啊，可是我们家的几分瘦田怎么种也是那么点粮食——”
    “那你爹挣得那么多银子都上哪儿了？”二乔一针见血的问道。
    苏青山顿了顿，就好像他从来没有想过这个问题。
    “一个出名的木匠师傅，收的银子可比种田多了，可是你们家怎么就一点留存都没有？你不去问问你老娘，反而来这儿找我娘的麻烦，给我娘添堵心！”二乔依旧是满脸愤怒。
    苏青禾本不想跟苏青山废话，如果那家伙再废话，她顿时将他拉进来，一顿拳打脚踢，打完了从后门扔出去，可是看着二乔那牙尖嘴利，满脸愤怒的替她跟苏青山对峙的样子，苏青禾竟然不吭声了，就那么看着眼前的人。
    “这个——”苏青山果然语塞了。
    “自己一家人都不是同心同德，现如今落了难，又找人帮衬，可是你们当初是怎么对人的？人心都是肉长的，倘若当初你们能对我娘好一点，也不用像现在这样让人恨的牙根痒痒——”
    苏青山听到二乔说这里，他竟然盯着二乔说道，“你这话说的不对，如果不是我娘卖了我大姐，她能去给你当娘？你能有今天的荣华富贵日子——”
    “我呸！我原以为你是老实本分，才会拉巴你两次，现在看来我的好心都喂了狗，呸，连狗都不如，就是杂碎！说你对小姨母好，曾经也对娘好，那是因为你本身就是个懦弱的性子！是你怕出事你才会做点看起来像是正常人做的事，其实你就是个杂碎！”二乔瞬间急眼了。
    苏青山被一个小丫头这样骂，顿时脸面全无，他瞬间轮着巴掌就朝着二乔大步过去了。
    二乔气愤至极，当下竟然也忘了现在的后娘已然不是曾经的后娘。
    “哎呦喂！”
    二乔只顾得上急忙的捂着脑袋，紧闭双眼使劲儿的蹲在柜台下，却没想到，等来的不是苏青山的巴掌，而是他的凄惨嚎叫。
    “我本来给你留了脸，看来你是不配有脸，二乔说得对，你就是个杂碎！”苏青禾站在那捏了捏自己的拳头。
    已经被打翻在地，疼到睁不开双眼的苏青山，就那样靠着墙壁，一点都不敢动丝毫，他压根儿就没清楚苏青禾是怎么到跟前的，更不知道自己是怎么挨打的，反正就是疼到连吸气都起鸡皮疙瘩了。
    “大姐你这——嘶嘶——哎呀我的亲娘啊，疼死我了——哎呀——”
    “警告你，别说你来我店里，就算是让我再遇到你一次，我也会打你，打到你瘫在炕上这辈子也不会走路为止。”苏青禾冷冷说道。
    苏青山挨了打，哪里还有心思想苏青禾为什么会有这样的手段？
    “滚！”苏青禾厉声喝道。
    苏青山连滚带爬的出门去了。
    “娘。”二乔抿了抿唇，走到苏青禾的身边。
    苏青禾垂下眸睑，看了看二乔，“我没有怪你为什么给他银子。”
    “哦。”二乔再次的抿着唇角，她其实内心是想抱抱苏青禾的，毕竟刚才差点被打的那种情形，她就觉得后娘就是神仙驾到，护她周全。
    苏青禾走到门前，朝着街上扫了一圈，依旧是热浪滚滚的街道，空无一人之下，苏青山在扶着墙走远了。
    “午后豆子来过？”苏青禾突然转身，看着二乔问道。
    二乔刚刚放松的心情陡然再次的紧张起来，“恩。”
    她不敢多说一个字，生怕自己再泄露了什么消息。
    “吃饭？喝茶？”苏青禾有一搭无一搭的问道。
    “喝茶。哦，我说给他做双鞋子，香杏说帮我。”二乔赶紧扯了个话题，生怕再被问什么别的问题。