    “哦。”苏青禾转身便朝着后院走去了。
    这几天她实在是累了，但是却很充实，这会儿她很想舒舒服服的去睡一觉了，刚才在后院搭了个矮榻在大树下，这样既可以乘凉又可以享受水扇的清凉。
    直到苏青禾回到后院好一会儿，二乔才算松了口气。
    “我的个亲娘啊，小舅母这真不是一般的高手！”香杏这可是第一次见到苏青禾动手，“我真的是没看清楚你那个舅舅到底是怎么挨打的，哎呀我的亲娘啊，简直就跟见鬼——”
    “呸呸呸，别怪我跟你翻脸哦，你怎么说我，我都不在意的，但是不能说我娘。能用鬼形容吗？那必须用仙侠形容！我娘长得绝世美貌，又可以行侠仗义，绝对的天下第一——额，第一什么呢？后面我还真是找不到合适的词语形容她了。”二乔马上急赤白脸的说道。
    香杏马上一脸严肃认真的说道，“都是我嘴巴臭，别说你跟我翻脸，我以后就算是说梦话，说醉话都不能这么说，不然的话，我最后怎么噶嘣儿的，我都不知道。”
    二乔听到这里，忍不住的嗤嗤笑了。
    “你别笑啊，真的啊，以前我又不是没见过你娘，但是吧，总觉得——”香杏脸上和眼中也满满的疑惑和不解。
    二乔却觉得很正常，“没什么蹊跷的，我娘那可是昏死了好几天呢，这段时间没准早去天上见了哪个神仙，然后神仙传授点什么秘诀，也不是不可能啊，那七仙女还能嫁给董永呢——”
    “那你娘怎么没有见个男神仙——”
    “我呸，香杏你现在的嘴巴可是越来越欠打了啊。”二乔马上说道。
    看到二乔那瞪眼的样子，香杏识趣的闭了嘴，嘿嘿笑着说道，“你说的这个可能，还真是最好的解释，毕竟，你娘就这么好好的在咱们眼前啊，如假包换，唯一的可能就是昏死的那几天，当真遇到了高人。”
    二乔也很认真的点头，毕竟，只有这个解释是最合理的。
    小姐妹俩就这么聊着天，接待着来买东西的客人，一下午的时间一晃就过去了。
    当二乔到了后院，她看到苏青禾依旧闭着眼睛，躺在水扇上的木榻上，她便放轻了脚步。
    可是走了几步之后，二乔似乎又想起了什么事，她便又蹑手蹑脚的朝着前面铺子走去。
    “香杏，你待会儿到后院的时候，轻声点，还有，如果待会儿薛奶奶回来了，你让她也放轻点脚步，能不说话就先别说话。”二乔走到了香杏跟前说道。
    香杏略带诧异的抬起头看了看二乔。
    “我娘睡着了，她这些天实在是太累了，现在好不容易多睡一会儿，咱们都尽量不要打扰她。”二乔解释说道。
    香杏马上就应了声，“没问题，嘿嘿，能不能做个粉条白菜豆腐？你做的那个味儿简直是太好了。”
    “馋猫！”二乔伸手刮了一下香杏的鼻子，便朝着后院去了。
    厨房顶子上的烟囱，慢吞吞的吐着炊烟，夜风又将懒洋洋的炊烟推搡着去了隔壁巷子。
    苏青禾睁开眼睛的时候，她发现竟然有一轮圆月挂在枝头了。
    不远处的石桌上用纱网小伞扣着菜品，没错，那个盖菜用的小东西也是她自己做的，并且拿到了店里去卖，格外的畅销，后来她干脆就找了豆子那群小叫花里面的女孩子，将一些要点给人家交代一下，就把这个赚钱的好法子让给那些女孩子了。
    肚子传来一阵咕咕声，苏青禾起身走到了石桌旁，发现这菜品又是她平时喜欢吃的。
    她的嘴角，不知道在什么时候已经勾起了一抹弧度，很舒心的弧度。
    她用力的吸了吸鼻子，接着便慢慢地品尝起来。
    “娘？这饭菜还行么？”
    就在苏青禾吃饭的时候，她听到后院的门被推开，是二乔。
    二乔的胳膊里抱着一些蒿子草。
    “恩，很好。”苏青禾嘴角依旧勾着那抹弧度，她确实吃的很开心。
    二乔听完很开心。
    “你抱那些草做什么？没有柴禾了？”苏青禾问道。
    毕竟，从前家里的水缸，柴禾，这些事情都是大尧每天负责，现在家里缺个大劳力，苏青禾又想着自己在临离开之前给她愿意帮助的人一些谋生之道，所以一直忙碌，这些累活自然就落在了家里这几个人身上。
    而这些天，江春桃回去养胎，薛奶奶回家探望，所以劈柴的事就是二乔和香杏两个瘦削的小丫头了。
    “不是，我是想着娘在睡觉，这蚊子最是烦人，这蒿子草点燃之后，可以熏走那些蚊虫，蚊虫是害怕这个味道的。”二乔说着这些话，便在矮榻旁边将那些干了的稿子草搭成一个小窝棚，准备点燃了。
    苏青禾的眼中再次的闪过一丝复杂的情绪。
    “娘，薛奶奶已经回来了，我们在前面吃的饭。”二乔一边点燃蒿子草一边说着，她很是开心的样子，“我说娘好不容易睡个好觉，就端前面吃吧，哪有那么多的规矩说什么女子不能端着饭碗到处吃的，薛奶奶说了，春桃姑怀孕很辛苦。”
    苏青禾就那样一边吃着饭，一边安静的听二乔唠叨着。
    苏青禾心里清楚，二乔平时是个不爱怎么说话的姑娘，只有在她的面前，才会噼里啪啦的说个不停，当然，这也仅限于现在的她，而从前的时候，二乔也是小心翼翼不敢轻易多说一个字的。
    再就是在香杏的面前，好歹是同龄人，性情又有些相似，所以聊的也会比常人多一些。
    “我想着要不要买点什么东西，但是我又不太懂，我寻思找三川问一下，或者请教一下林先生，看看孕妇能吃些什么营养的东西。”二乔接着说着。
    苏青禾应了声。
    “娘，你多吃点，你现在实在是太瘦了。”二乔接着说道。
    “好。”苏青禾再次的应了声，片刻之后，她说道，“你明天去德安堂吧。”
    二乔听到之后，抬了抬头，她朝着苏青禾看了一眼，接着说道，“好，那就明天去。”