    不知道是不是睡了一下午的缘故，苏青禾竟然一直没有睡意，看着躺在她身边眉头却紧皱，嘴巴紧紧抿着的二乔，苏青禾看得出，二乔没有安全感。
    苏青禾轻声起身，又到了小院老树下水扇旁的矮榻上。
    夜色浓郁，月光皎皎。
    当真在做完这些事之后，一走了之？苏青禾竟然有些摇摆不定了。
    她不禁的勾着嘴角苦笑一下，曾经的那个她，是个雷厉风行，做事果决的人，可是到了现在，怎么就这样的优柔寡断呢？
    或许是，曾经没有牵绊，而如今，却有了。
    “娘？你睡不着么？是不是很累？”
    就在苏青禾沉思的时候，她的耳边响起了带着沙哑的朦胧的声音。
    苏青禾扭脸去看，见二乔满脸惺忪的看着她，二乔的手上还端着一杯茶水。
    “娘，你喝点白开水吧，许是浓茶喝的太多，也睡不好。”二乔说着，便将茶杯递了过来。
    苏青禾见了那茶杯，突然想起一件事，她微微抬眸，“上次春桃打碎了茶盏，你不是说买了新的给百里策用？这杯子好像到他离开，我也没见你拿出来？”
    二乔软软一笑，说道，“那还不是在别人面前说，其实不光这一套茶盏，那一套茶盏也是，都是给娘准备的，娘喜欢喝绿茶，人家说，喝茶的人喜欢精致的茶具，我其实去季胜斋挑选的时候，人家还有好多好多的茶具呢，但是我想着娘平时忙碌，再一个就是囊中羞涩，所以就买了一套茶壶茶杯。”
    二乔说着，便坐在了苏青禾的身边。
    苏青禾没有挪开。
    曾经的她，是极其厌恶别人坐在她旁边，二十公分的距离是必须距离。
    “谢谢。”苏青禾轻声说道。
    二乔猛地抬起眼眸看向苏青禾，然后嘿嘿的憨憨一笑，“娘还跟女儿客套了？”
    二乔平日里都是软笑，要么是娇俏的笑，可是这样憨憨的傻笑，却还真是头一遭。
    要知道，这样憨憨的傻笑可是她经常嫌弃的大哥的专属。
    母女俩就这样默默的坐着，苏青禾依旧是睡不着，但是二乔却没多一会儿就开始瞌睡着鸡啄米一样了。
    她慢慢地靠在了苏青禾的肩头，苏青禾只是侧脸看了看那个呼吸均匀的小丫头。
    她竟然没有像在床榻上那样紧锁眉头，紧闭嘴巴的不安？睡得格外的坦然。
    苏青禾终究还是把二乔抱进了房间，她自己也在床榻上躺着了。
    第二天一大早，苏青禾依旧是去锻炼身体，而二乔和薛大娘祖孙二人则去准备早饭了。
    “二乔姐，待会儿吃过了早饭，我就回家看看我娘去，小舅母说，我想在东平庄待几天就待几天呢。”香杏从昨晚上就开始兴奋不已，早上更是合不拢嘴。
    “瞧你，从早上我就开始看你的后槽牙。”二乔笑着打趣香杏。
    “人家开心嘛，笑笑又不碍着谁。”香杏嘿嘿说道。
    早饭刚过，香杏便搭了顺风车，回东平庄了，临走的时候二乔说让她稍等半日，因为二乔想要去德安堂买些营养的东西，让香杏带回来，可是香杏却说人家顺风车提前回家，她也就不等了，反正又不是这两天就能生下孩子，等她下次回家的时候再带着也一样。
    薛大娘听到这些话，结结实实的跟香杏叮嘱一番，只能在家里待三天，不许多待，说是店铺实在缺人手，香杏即便不情愿，还是得听祖母的话，便急忙的搭车回的东平庄了。
    “娘，那我今日还是得去一趟德安堂。”二乔在饭后，见苏青禾准备劈柴，便很认真的说道。
    苏青禾没有抬眼去看，只是说道，“去吧。”
    二乔显然有些诧异，她还想着怎么样跟后娘撒谎，因为今天去德安堂是势在必行的，豆子的消息传出去了，大哥接到消息肯定很快的赶回来，而三川也会从德安堂去娘娘庙的。
    “路上注意安全。”苏青禾的声音再次的飘进了二乔的耳朵里。
    二乔瞬间有些愧疚，她可是瞒着娘去做一件娘不太喜欢的事。
    “好，我知道了，娘你中午想吃些什么？我顺便把菜买回来。”二乔扯出一丝笑意问道。
    苏青禾顿了顿，抬头看向二乔，“吃火锅吧。”
    “啊？好！”二乔马上很开心了，其实自从在丹阳山吃过一次涮锅，她后来一直都没机会跟娘提起呢，因为做那个东西，必须是娘全场都在，不管是她还是薛大娘，实在是驾驭不了那个东西，别的且不说，就是切那纸张一样薄的肉片，一般屠夫都做不到。
    “那就买点——”
    “我知道娘想要，圆叶小菠菜，奶白菜，芫荽，火葱，白芝麻——”二乔噼里啪啦就是一顿的掰着手指数。
    苏青禾的嘴角再次的不禁勾起一抹弧度。
    原来这世界上也有人知道她的这些衣食住行中的小喜好，而曾经，那些了解的她的人只是了解她的路数，做事手段，还了解她出手的招数，以及她行踪的特点。
    “对吗？”二乔软软笑着问道，那样水汪汪的大眼睛竟然笑眯眯着像两弯月牙一样。
    “恩。”苏青禾扯了扯嘴角，点头应声。
    “好嘞。”二乔说罢，转身便迈着轻快的步子朝着院外走去了。
    二乔走在路上心里甜甜的，现在她出个门，娘都会叮嘱她注意安全，曾经她是多么羡慕香兰香草和香杏出门的时候，春桃姑的叮嘱？而如今，她也有了。
    二乔穿梭在步行街上，没多一会儿就转进了小巷子里。
    “哎？你——”二乔话还没说完，便见到了突然扯她胳膊的人，竟然是豆子。
    黄豆子依旧是那副流里流气却又不惹人讨厌的笑嘻嘻，“我早就看你出来了，又怕在大街上拉你，让人说你的闲话，所以才一路跟了过来，你这耳朵也不好使啊，有人跟着你，你竟然没察觉？幸运的是我是大好人，不然你真是——”
    “呸，你耳朵好使，跟狼狗耳朵一样？你怎么就是大好人了？”二乔有点小愠色的说道。