    “哎呦喂，我的小姑奶奶啊，怎么这么大的火气啊？”豆子见二乔好像真的生气了，急忙的哄劝和道歉，“别生气嘛，我这也是因为事情紧急，才拉了你，不然的话，你借我十条狗胆儿我也不敢啊，是不是？”
    二乔听着豆子说“事情紧急”这才跳过了继续生气的环节，问道，“什么事情？”
    “现在大尧哥和三川已经到了娘娘庙了，正等着你呢。”豆子低压声音的说道，并且朝着四周张望一下，可是他却接着说道，“我哈爱是省省心吧，我这地点三脚猫本事，看看普通人还行，倘若是恩人跟着你，我哪里看的到？”
    被豆子这样一嘟囔，二乔觉得头皮发麻，娘跟踪她？
    二乔不禁的朝着四周张望一下，下意识的抿了抿唇，她现在越来越不想失去后娘了，她明明已经察觉到后娘想要离开的，如果因为这件事惹了后娘生气，那后果真是不堪设想啊。
    “你看什么呢？你那两下子还不如我呢？走吧，就算是跟踪，咱俩也看不到，如果没跟踪，咱们这不是浪费时间？”豆子说着话又拉了二乔的衣袖。
    二乔本能的甩开豆子的手。
    豆子却不在意，嘿嘿一笑，“嫌我手脏啊？哈哈哈，我还真是突然想起来，刚才我还在那边草甸子里玩尿和泥呢，哈哈。”
    “你——”二乔双眸怒瞪，干脆不理会豆子，朝着娘娘庙就疾步而去。
    豆子见状，笑嘻嘻的跟了上去，一边走一边倒着走几步，看看身后。
    两人很快就到了娘娘庙。
    “二乔，你终于来了，信呢？”大尧满脸的焦急，眼睛里是认真和严肃。
    三川却坐在草垫子上，无精打采。
    “三川，你怎么了？不舒服？”二乔一边从身上掏出信封，一边看着三川问道。
    豆子已经走到了门外，让兄弟们都在附近的路口瞧着人来人往有什么异常。
    “我有些不舒服。”三川喃喃说道。
    “哪里？你即便自己不能给自己开方子，总归可以找林先生——”
    “唉，心里难受，我总怕娘会离开，我这几天总是做噩梦，每次都是梦到娘朝着咱们笑得很温暖，然后转身就走了，走的很远很远，我喊破了喉咙她也没有回头。”三川哭丧着脸。
    大尧却没有听三川那番唠叨，而是迅速的看一遍书信。
    “你看过内容没有？”大尧问道。
    二乔急忙摇头。
    “那你和三川看看。”大尧说道，“爹的意思很明确啊，他这一生最对不住的人就是他的亲生父母，咱们的亲娘，还有现在的娘。”
    听到大尧这样说，二乔和三川瞬间来了动力，姐弟俩急忙凑在一起看信。
    “照信上说，爹的意思是现在有事情缠着他，无法分身，不然早就来家里接咱们了。爹说了，上次成婚是不太完整的——咳咳，这个事情咱们就不讨论了，那是大大人们的事情，总之我说了你们俩也不会太明白。”大尧说的有些脸红。
    “那有什么不懂的？你以为你的好妹妹和聪明弟弟像你那样的憨憨？大人的事？不就是洞房没成么？补个洞房花烛夜，再给你们仨生个弟弟妹妹，壮大你们的队伍呗？”豆子笑嘻嘻的声音从破窗户口传来。
    “你——”二乔有些生气的瞪着豆子。
    大尧却觉得有些羞涩，有些不好开口。
    三川瞪大眼睛，“那主意也不错啊。至少娘有了自己的亲生孩子，肯定就不会离开我们了啊。”
    大尧见大家又在说些没用的事情，索性就急忙的说道，“豆子，你去忙你的吧，我们仨自己商量。”
    豆子讪讪一笑，抱着胳膊蹲下去了。
    “爹爹说是对不住娘，所以就是说，爹一定会跟娘好好过日子，爹还记挂着娘。”二乔皱着眉头分析，“但是现在爹回不来，那也有可能就是娘可以带着我们去找爹爹啊。”
    “这主意还挺好的，如果娘带着咱们去找爹爹，到时候，咱们帮着爹爹把娘留住，让她们顺利的生个弟弟，这样娘不就不会离开我们了么？”三川满脸开心的说道。
    大尧却也皱着眉头，“娘是个什么性情的人，咱们仨现在不说全了解，也能了解一大半，别说是爹爹，就算是整个西征大将军的队伍，也未必能留得住她啊。”
    二乔却说道，“大哥你这会儿怎么又犯糊涂了，我前几日还在敬佩你的敏锐智慧。”
    “这是什么意思？”大尧有些不解。
    “千军万马自然是留不住娘的，可是柔情蜜意也许能留住娘啊。”二乔接着说道，“咱们在这里过的是不是神仙一样的日子？是不是都是娘给挣出来的？娘为什么要挣这样的好日子？”
    “那还用问，当然是为咱们仨个不挨饿啊，然后现在又让大哥和我去学艺，就是怕我们将来——啊？你的意思是，娘对咱们的呵护，就是因为她已经计划离开了，但是又担心咱们仨会遭难，所以才——”三川小嘴巴拉巴拉一顿说完之后，脸上的表情有些想哭了。
    三川这话还没说完，二乔已经在点头了。
    大尧也恍然大悟，“就是说，娘对咱们仨是呵护备至的。我们要用娘对我们的感情，来牵制住娘，然后撮合娘和爹爹？”
    三川一怔，二乔却急忙点头。
    “我总觉得我们这样有些过分。”三川抿了抿嘴唇，眼中带着不快的说道。
    二乔和大尧将目光同时的看向了三川。
    “娘明明不喜欢爹啊，为什么我们还强行将他们推在一起呢？”三川说道，“为了我们想要他们在一起么？”
    “三川，其实你这个想法，我曾经也思考过，甚至于，我都想问问娘，是不是想和百里大叔一起生活，毕竟，我们在娘身边这么多年，觉得娘最放松的时候，就是和百里大叔在饭桌上的时候，她对我们三人好，我自然也想她天天开心快乐，但是——”
    大尧说着说着，就有些悲伤起来。