    美国
    “阿曼达，你就非得这个时间叫醒我吗？”
    “失手了？”
    电话那端一个女人的声音，“现场清理得很干净，尸体不见了，应该是专业人员干的。”
    “好的，我知道了，我来处理”，珀西挂上电话从床上起来，“现在的人真是，连这点小事都做不好。”
    “怎么样，查出这个人是谁了吗”，徐川看着照片上的人，就是之前被他意外杀掉的蠢货。
    “不用查了，他的电子档案还是我亲手录入到组织的系统里的。”，伯克霍夫说道。
    “也是我亲手培训的”，一旁的迈克尔有点尴尬的接着说道，“我觉得他们的训练懈怠了，应该至少可以开一枪。”
    “喂，老兄，你到底培训了多少杀手，你不做HR可惜了啊”，徐川无语的说道，顺便挡住迈克尔丢过来的矿泉水。
    “好了，别开玩笑了，还不知道组织的目的会不会跟我们有关系。”，一个长发大波浪的亚裔女子从门外走进来说道。
    徐川看着走进来的女人，撇了撇嘴，“NIKI，说实话你真应该去当Model，比你当特工有前途多了。”
    “闭嘴，你这个到处惹事的家伙。”
    “关我什么事，我就看了他一眼，你会因为被看了一眼就掏枪吗？”，徐川恼怒的说道，转头对着迈克尔，“你训练出来的人都这么神经质啊！”
    “那也说不定，大晚上不睡觉拿着可乐到处溜达的怎么看都不是什么正常人”，伯克霍夫打趣道。迈克尔坐在一边点了点头表示赞同。
    徐川对着两人做出一个国际通用手势。
    “你们这几个家伙”，尼基塔有些无语
    “好了好了，不开玩笑了。”，徐川从包里掏出一份文件，扔在桌子上。
    等着几人翻看了一遍，接着说道，“很明显杀手的目标是这个记者，我怀疑，不，我肯定这是珀希接的私活。”
    “没错，当时的情况来看实在是不符合组织的行动特点，没有后备计划，没有支援，就像是一个临时起意的行动，最可笑是的第一时间到达现场的竟然是CIA的人。”，迈克尔拿着徐川拍的照片说道。
    “这太奇怪了，珀西现在这么缺钱吗，杀个记者能赚多少钱，5万还是10万？”，伯克霍夫看着照片上的女记者疑惑的说道
    徐川掏出一个U盘，抛给伯克霍夫，“这是我在这个记者的电脑里复制的”，伯克霍夫把U盘接到电脑上调出里面的文件显示在墙上的大屏幕上。
    “威廉博森，也门绿谷能源公司的高级主管，负责矿业开采的工作，这里面包括铀矿，这个记者怀疑威廉博森一直在利用自己的渠道走私黄饼，所以一直在调查他。当然，我们都知道，可以走私的绝对不止于黄饼。”
    “好吧，这就不是10几万的工作了，500万起要多少就看心情了。”，伯克霍夫吹了个口哨。
    “这不对啊，现在所有人都知道也门的内战已经开始，谁会在这个时间往也门走私黄饼？伊朗？”，尼基塔分析道
    “伊朗的途径不在也门”
    “就是啊，运一批防空导弹也比这个赚钱，没风险，还好卖。”
    徐川敲了敲桌子，“好了，这些事情并不是什么重点，如果你们有兴趣，可以接着往下查”
    尼基塔接着说道，“可以先查一下黄饼的来源和运输环节，我觉得可以问一下蔻蔻”
    徐川无所谓的说着，“可以，交给你们了，明天我要去趟也门。”
    其他三人一愣，“怎么，有任务？”
    “阿拉萨德，甚至扎卡耶夫有很大的可能在也门，他们一定在搞很大的事”，徐川面无表情的说道，“还有最重要的，我小姨一家现在正在也门。”
    伯克霍夫调出也门方面的情报，“那可是太不幸了，要不要我帮他们订机票？”
    “不用了，中国方面可能很快就会安排撤侨，他们应该会跟着一起”
    “那你过去干什么？”
    “因为很巧的是，我小姨也在绿谷能源工作。”，徐川无奈的说道，“并且也到了和阿拉萨德做个了断的时候了。”
    三人闻言互相看了看，尼基塔认真问道，“需要帮忙吗”
    “当然，这次我需要集结所有人，刘贺那队人我已经让他们去萨那那边准备了，这里人员到齐后，先到吉布提等我通知。”
    “所有人？你确定？”
    “额，好吧，东芹就算了，她还有一个月就要高考了，让她好好上学。”，徐川想了想继续说道，“刚才就想问了，伯克霍夫，你又把五角大楼的网站黑掉了？”，指了指网站上硕大的日本国旗。
    “哦，这次不是我，也许是日本人干的，手法还算是高明”。
    “相信我，肯定不是日本人”，徐川拧开矿泉水喝了一口。
    ---------------------------
    伯克霍夫一边操作着电脑，一边说道，“看来贝尔这次打算搞一次大的了”
    “看来是的，这些人凑在一起，搞乱一个小国简直轻而易举。”，迈克尔翻看着桌上的情报文件，“NIKI，我觉得需要注意一下贝尔的精神状态，他对于干掉阿拉萨德的执着态度有可能影响的自己的判断，我可不想看着他自我毁灭。”
    “没错，所以这次我不会听他的，我已经给东芹发了信息，让她过来看着贝尔，考试这种东西，我觉得东芹会感谢我的。”，尼基塔笑着扬了扬手里的手机，“不过这家伙这次竟然要动用公司账面上的所有资金，他不会是想公司破产吧”
    “关于这件事我倒是有不同看法”，伯克霍夫抬起头看着二人询问的目光，“他走之前说，这次任务做完，就可以给我升级信息中心了，完全按照我的要求来做，而且说不定还可以买一颗自己的通讯卫星。这方面我一直很相信他。”
    “不可能，你那个该死的升级计划我看过，竟然需要五千万的预算，他疯了才会同意。”，迈克尔一脸的质疑。
    “嗨，老兄，你忘了公司第一笔业务了吗？他抢了哥伦比亚毒枭价值两千万的货，然后在墨西哥一边用这些货冒充卖家黑吃黑，一边冒充特警打击贩毒，然后短期内毒品的出货价格飙升了三倍，你知道那一次我们付出了近1000万美元的成本，但最后至少赚了两亿，而且是洗干净以后的纯利。”
    “是的，我之前从来没想过还能这么干，他最后甚至顺手做空了墨西哥的股市。而且最后所有的毒品全都倒在了墨西哥湾。”，迈克尔心有余悸的补充道
    “所以，你看，从那之后我绝对不会在赚钱这方面质疑他。”
    美国肯塔基州，鲍勃.李.斯瓦格正在和女友萨拉享受着假期，一只拉布拉多正围着他打转，“山姆，你又饿了？”，从橱柜中拿出狗粮倒在食盆里，桌上的电话忽然震动了几下，斯瓦格拿起来看了一遍传来的信息，无奈的抓了抓头发转身出了房间。
    “很抱歉，有工作了，我需要离开一段时间”，斯瓦格一边收拾着东西一边和女友解释着。
    “我知道，我可以给它读弹道表”，萨拉看着男友，手中握着一张B超照片，犹豫着要不要现在告诉他。
    与此同时，相同的信息传遍了世界各地。