    对于星玄符文而言，也是分为不同种类，防御类，攻击类，以及金木水火土五行类。
    而不同的星玄符文，也是有不同的效果的，而方才苏云轩的反噬型星玄符文，是比较少见的一种。
    但凡被刻画此类符文，不论武器落在谁手中，其刻画之人，可是在一定范围内，引燃星玄符文，从而攻击所持之人。
    “你是故意的！”乌目桑阴沉的目光锁定苏云轩，闪烁着慑人光芒。
    “你这种人我见的多了，不得不防，我说了，与林梦儿的赌注作废，你的命留下，说到做到！”苏云轩神色无畏，这就是为了防止乌目桑耍赖，专门做的准备。
    乌目桑的修为，估计在元星境三重天到五重天左右，若是打起来，苏云轩不是对手的，所以提前刻画了一组反噬型星玄符文，交换测试增幅，也是他故意而为之。
    此时的众人，懵懂之中，似乎才明白到底怎么回事，不仅心中一寒，用惊异的眼神看着苏云轩。
    这小子，好可怕的算计，居然知道乌目桑会出手，提前埋下陷进，对局势把控，人心掌握，可谓达到一个无比深厚的地步。
    林青都自愧不如。
    “我杀了你！”
    乌目桑压制住体内肆虐的星玄之力，狠狠握住苏云轩的长剑，一步上前，要将其劈杀。
    可惜，乌目桑大大低估了苏云轩所刻画的反噬型星玄符文，不止一组，而是三组，夹杂在三组攻击性符文之中。
    此时，剩下两组反噬型符文爆发，形成的星玄之力，再度冲入乌目桑体内，让他直接喷出一口血水。
    “我的剑，你用不了！”苏云轩低声喃喃一句，脚步快速上前，以元道境九重天修为，猛然挥动裂天手轰在乌目桑身上，让其又是一口鲜血喷出。
    在这股巨力之下，乌目桑如死狗倒飞出去，而他手中的剑，也是握不住，飞了出去。
    苏云轩目光一扫，身子如狂风般一掠，将属于自己的剑拿到手中，凌空踏步而去，一剑扫下，凌厉之气如骇浪冲荡！
    “噗嗤……”
    乌目桑身子还没站稳，迎面一剑劈下，脑袋如西瓜般爆裂，血水如雨般飞洒出去，不知道是不是苏云轩故意的，溅了白玄仓等人一身，让他们的心，狠狠抽搐了一番。
    死了！
    来自二品帝国赫赫有名的九玄星宗，不但是星玄师，修为也达到了元星境三重天的乌目桑就这么被杀了！
    不是白玄仓不愿意帮忙，而是他根本没想过，乌目桑能被苏云轩杀死，等反应过来，失去脑袋的乌目桑尸体，轰然倒地，一命呜呼。
    “这种水平也敢出来狂，除了找死，我找不到理由。”苏云轩淡淡说道一句，脸色一如既往的平静，在乌目桑用他的剑出手的那一刻，便注定了必死无疑。
    当然，若是靠真正修为决斗，苏云轩即便拥有丰富的修炼，战斗经验，也不敌乌目桑的，修为的巨大差距，无法轻易跨越。
    其余人，可没想那么复杂，只是以肉眼所见，是苏云轩杀了乌目桑，堪称恐怖。
    元道境九重天，杀了元星境三重天的乌目桑，林青一张老脸，已经被震惊的出现无数种神色了。
    林梦儿也异常震惊，在云川学院，只是觉得苏云轩不简单，所以才会以盘龙草做诱饵，让苏云轩做自己助手，好看看他身上究竟有什么秘密。
    现在，不用看了，苏云轩已经暴露了，轻易碾压九玄星宗星玄师的星玄之术水平，又有击杀元星境三重天的实力。
    只是苏云轩暴露的，已经不是她所想的不简单了，而是逆天。
    “第一，赌注作废，第二，留命乌目桑，现在第三，你白玄仓可以带人滚蛋了！”苏云轩冰冷的冲白玄仓叱咤一声，根本没把他放在眼里，这种无视，且轻狂的态度，让白玄仓眼中杀机涌动。
    然而他现在还真不敢随便出手，苏云轩的实力他亲眼所见，谁知道还有什么手段。
    白玄仓不得不承认，苏云轩击杀乌目桑让他有一定忌惮。
    而且，现在乌目桑死了，他一人，在星玄公会，不敢有什么大动作，此行，可谓失败的一塌糊涂。
    “不过……”他的眼神又是一凝。
    “你杀了乌目桑，九玄星宗一定不会放过你，我期待你被杀的那一刻，还有你星玄公会，同样脱不了干系，等九玄星宗的强者杀到，一定会踏平此地！”
    白玄仓说完，甩袖便走。
    “慢着！”
    苏云轩突然喊道，让白玄仓心里咯噔一下。
    “这口棺材，怎么带来的，怎么带走！”苏云轩的声音再度飘来，白玄仓不禁咬牙切齿，这小子，看九玄星宗以后怎么杀你。
    “带走！”白玄仓大手一挥，旋即几人悻悻的抬起棺材，很快离开星玄公会。
    “苏云轩少爷，我林青代表整个星玄公会，向您郑重致谢。”林青神色诚恳的说道，并随之弯腰，星玄公会其余人，也在此刻，跟随林青一同弯腰，对苏云轩送上无比崇高的谢意。
    “我并没有一心帮你们，所以不用这么客气。”苏云轩淡淡说道，旋即看了看乌目桑的手指，“这枚储物戒指我要了，你们没意见吧？”
    “当然没意见了，乌目桑是你杀的，他身上一切东西都应该归你。”林青连忙说道。
    “那我就不客气了。”苏云轩把储物戒指取下来，用意念之力扫视一番，发现里面还有着一些东西，不过对他来说应该没多大用处，等回学院再好好搜索吧。
    “苏云轩，谢谢你，如果没有你，今天一定会发生大战。”林梦儿走过来，平复震惊的心情，对苏云轩刮目相看，美眸荡漾着异样神采。
    “还是谈正事吧，盘龙草在哪里？”苏云轩没兴趣和她客套，直截了当问道。
    “你这个人……”林梦儿无奈的嘟嘴说道。
    “我怎么了？”
    “没怎么，谁让你这么厉害呢，和一般人不一样也是正常，和我走吧。”林梦儿淡淡说道。
    “我怎么听你是在骂我呢。”苏云轩直翻白眼……
    最后，苏云轩顺利将盘龙草得到手，这是一种似龙形的灵植，只有巴掌大小，但却无比珍稀。
    林梦儿再三提醒，这是临安古城唯一一株了，好让苏云轩知道，她可是将这么珍贵的东西都给他了。
    苏云轩执意给钱，不过林青没让林梦儿要，就当是感谢他的了。
    “那就太谢谢林老了，苏云轩拱手，后会有期。”他急着着回学院炼制无极造化丹。
    “苏云轩，我可不可以问你一件事情？”苏云轩正要离开，林青出声喊道，脸上浮现一丝难为情之色。
    “林老尽管问吧，若我知道的一定不会隐瞒你。”
    苏云轩很大度，毕竟一块金币没花，得到了盘龙草。
    “不久前，临安古城出现一位神秘人，出售一批淬炼精良的武器，这神秘人，可是你？”
    林青深吸口气问道，所有人都用期待的目光注视着苏云轩脸庞。
    “是！”事到如今，也没什么可隐瞒的了，苏云轩坦然点头。
    果然！
    得到苏云轩亲自确认，林青一番感慨。
    他一开始还在想，这种人，一定是上了岁数的世外高人，因此还专门派人去寻找，想邀请到星玄公会来。
    没想到他认为的高手，是苏云轩，只是一位少年。
    “我能否再问一件事情，你的星玄之术是哪位大师所教？”
    林青又期待的问道，能教出苏云轩这样的弟子，说明他师傅才是真正的逆天，必然是无法想象的强者。
    “如果我说是自学的，你们信吗？”苏云轩含笑说道。
    “呃……自学的？”林青等人一脸懵逼，认为苏云轩在拿他们开玩笑。
    ………
    苏云轩一个人返回了云川学院，已经和林梦儿说了，自己有些事情要忙，如果还需要他的话，过些日子可以去做助手。
    回到学院之后，苏云轩本想直接去炼丹，却被李秋韵召见去了。
    在一处幽静的阁楼内，李秋韵依然在这里等他良久了。
    “不知院长找我什么事？”苏云轩明知故问。
    “你还问我找你什么事情，难道你自己不知道吗？”李秋韵没好气的说道。
    “我一个小小弟子怎么会知道院长所知道的事情呢。”苏云轩笑着说道。
    “行了，不用拍我马屁，我找你来，是要告诉你，我主动去了城主府，见了刘建坤。”
    李秋韵本想看看苏云轩反应，结果发现他一脸冷淡，无奈之下继续说道。
    “得知刘无尘被杀，刘建坤愤怒之心可想而知，不过我说了，是刘无尘自己意外导致死亡的，然后将你力保了下来。不过，你也运气好，他国最近又在蠢蠢欲动，想对临安城发动进攻，刘建坤现在正忙着应付那些敌国，所以也没多少心情来杀你，但是你还是要小心一点。”
    苏云轩就知道是这么结果，听后，不禁笑了笑，而后出声：“给院长添麻烦了。”
    “麻烦不麻烦倒没什么，既然刘无尘死了，你是我们学院第一天才，我保你也是有目的的，希望你好好修炼，不久之后，燕国一些势力会来学院，挑选一些弟子，以你现在修为，肯定会被选走，我期望你名震燕国的那一天。”
    李秋韵毫无掩饰的透露出对苏云轩的期待，这是力保他的原因，若是一般弟子，李秋韵也不会冒着一定风险得罪城主府。
    “承蒙院长如此看重我，不过不久之后各大势力前来挑选弟子，我就不参加了。”苏云轩直言不讳的说道。
    “不参加？”李秋韵神色一愣，苏云轩的决定，出乎他预料，要知道，对于无数弟子来说，这是一个千载难逢的好机会。
    云川学院虽然是临安古城唯一学院，但放眼整个燕国，和那些顶级势力比起来，微不足道。
    因此培养出一些出色弟子后，没有能力再继续教导，便会被燕国顶级势力挑选走。
    临安古城只是一个踏板，若想更进一步，唯一机会便是被那些势力看中，因此，这也是许多进入云川学院弟子的目标。
    现在李秋韵把这个机会给苏云轩，苏云轩却不要。
    “我有自己的打算，所以院长觉得好意我心领了，不过谢谢你力保我，多年之后，你一定不会后悔今日的抉择。”苏云轩神秘一笑。
    进入那些顶级实力，唯一好处是因为可以得到强者指点，并修炼更高级的战技，功法。
    但这些，苏云轩都有。
    他记忆中储藏的功法之类，足够他修炼到元星境，至于修炼经验更是丰富，因此无需进入其余势力，以后说不定，但最起码当下是这样。
    反正还有些时间，希望你可以再慎重考虑下，李秋韵也没再多说什么。
    “对了，不久之后，要进行一场历练，到时，前往风峡谷，最好你们可以降服一些妖兽，如果敌国真的再一次进攻临安古城，我们云玄学院也必须出力。”
    去风峡谷历练…
    苏云轩眼中露出一抹思索之色。
    “我知道了。”
    他大概知道李秋韵为何可以保下他了。
    合作！
    敌国若是进攻临安古城，城主府需要借云川学院的势力，来共同抵御。
    “去风峡谷试练，正好。”苏云轩似乎想到了什么。
    ………
    告辞李秋韵之后，苏云轩去了炼丹师，开始炼制无极造化丹。
    现在所有材料都齐了，只要将丹药炼制出来，父亲的暗伤便可治理，到时，再以出其不意的方式，踏平白家。
    想到这里，苏云轩的眼中，闪烁一缕寒芒，他向来不是心慈手软之人，以他无比老辣的见识，苍家决不会善罢甘休，杀人要趁早，所以，不等白家出手，就得将其踏平。
    三天之后，苏云轩走出了炼丹室，脸色有些苍白。
    无极造化丹乃是五品丹药，以他现在修为炼制起来，还是颇为耗费心神的，好在炼制成功了，一切付出都是值得的。
    于是当天，苏云轩便回到了家族，这次回来，苏云轩明显感觉到，家族内所有人看自己的眼神，都充满了深深的敬畏。
    这些天，苏云轩在云川学院闹出的风浪，可是传遍整个临安古城。
    并且就在几天前又有一个爆炸性消息传出，白玄仓带着一位从二品帝国请来的星玄师去找星玄公会麻烦，在星枵公会上下无人可敌的情况下，苏云轩出手，以无比可怕的星玄之术打败对方，并将拥有元星境三重天的对手击杀。
    这件事传出去之后，苏云轩可以说是临安古城当下最富名气之人，远超之前的刘无尘，甚至三年前的林梦儿，一时间，名声大噪。
    而苏家，自然也与之受到关注，苏岳这些天听到的赞誉声，比过去十年加起来都多，对拥有这样的儿子，感到无比骄傲，但同时也为苏云轩担心不已。