    苏云轩回到家之后，第一时间，苏岳便找他谈话，询问击杀刘无尘一事。
    “父亲，你不用担心，刘建坤不会拿我如何，李秋韵已经出面了。”苏云轩淡淡笑道，让苏岳宽心不少，可是他很快又想起一件事。
    “我听说你杀了二品帝国来的一名星玄师，帮星玄公会处理了一件大麻烦，对方将你奉为上宾，不过你杀的那个人来头很大，你以后可千万要小心。”
    毕竟是做父亲的，一番担心避免不了。
    “我做事有分寸，不会乱来的。”苏云轩点头，让苏岳放心。
    “武道一途，本就危险重重，只要你能克服的了，尽管拼搏吧，不管以后如何，我和你父亲都会以你为傲的。”苏云轩母亲在一旁说道，眼中满是慈爱之色。
    “这次我回来，一是看看你们，二是我炼制出了可以治疗父亲暗伤的丹药。”苏云轩说明了回来的原因，让苏岳一口茶水差点喷出来，一脸震惊。
    当时苏云轩说要炼制丹药，治疗好他身体，苏岳只是当玩笑，没想到现在苏云轩说他炼制出了丹药。
    “轩儿，你没开玩笑吧？”哪怕是自己儿子，苏岳此时也不敢相信。
    苏云轩笑了笑，没有说话，打开储物戒指，将丹药取了出来，约莫大拇指大小的丹药，光华灿灿，静静躺在苏云轩的掌心中，散发着无比浓郁的丹药之香。
    “这枚无极造化丹，是五品丹药，足可以治疗你身体暗伤，另外，我再用特殊之法，帮你顺一下体内玄窍，经脉，差不多就可以了。”苏云轩含着笑意说道。
    “天！”苏岳双手微微颤抖的接过丹药，他无法想象，真的炼制出来了，困扰他十年的暗伤，终于有希望治好了，苏岳仿佛看到了苏家再度在临安古城崛起的希望。
    “事不宜迟，早点吞噬，我还有一件要事一会和你说。”苏云轩催促一声。
    而后苏岳在苏家修炼密室，将丹药服用，蕴含强大药效的丹药进入腹中，滚滚能量轰然爆发开来，立马充盈在四肢。
    苏云轩也不耽搁，果断运转元道之力，灌输到苏岳体内，引导丹药之力将游走在玄窍，经脉之中。
    连续三天之后，丹药的能量终于被消化完毕，苏岳的修为，已经稳固在元星境一重天。
    要知道，在此之前，已经暗伤，苏岳修为早就跌到了元道境，现在再度踏入元星境，枯木逢春。
    “终于成了。”苏云轩也松了一口气，不但踏入元星境，以后还有很大进步机会。
    “轩儿，真是谢谢你了，若没有你，我这辈子算是真的完了，对了，你先前说还有要事和我说，是什么事？”苏岳压下激动之心，好奇问道。
    “我打算不久之后，对白家对手，将白家一举踏平。”苏云轩神色冷淡的说道，让苏岳的顿时瞪大了眼睛。
    “白家现在实力比我们苏家大太多了，说他是临安古城第一家族也不为过，白玄仓修为应该也有元星境三、四重天，不论是你，还是我，都不是他对手。”苏岳不认为苏云轩在开玩笑，但他分析了事实，绝对的不可能。
    “我知道。不过白家依然要灭，继续留着也是一个祸害，也不知道什么时候会对我们出手，总不能在他出手之后，再想办法应对，所以不论如何，也得交尽快铲除，至于怎么办，听我安排。”
    苏云轩认真的说道，不进燕国顶级势力，一切都得看自己，所以，他不可能在临安古城继续待下去。
    因此苏云轩要在走之前，清除一些障碍，最好让苏家成为临安古城霸主，这样他才能放心离开。
    “既然你有把握，我相信你，你需要我怎么配合，尽管说。”苏岳选择相信苏云轩，这些天所做的一切，已经证明了苏云轩的能力。
    “好！”
    接下来，苏云轩将自己的计划和父亲说了一遍。
    “这样真的可以？”苏岳不是怀疑苏云轩，而是真的很惊讶。
    “相信我。”苏云轩露出自信的笑容。
    ……
    在家族待了两天之后，苏云轩变返回了云川学院，因为历练，在十日后便要开始了。
    所有弟子，不论天才班，还是普通班，都已经在做准备了。
    这不是一场普通历练，因为李秋韵发话了，希望大家竭尽全力，每人可以降服一头妖兽。
    如若成功，可以得到一块星辰石。
    奖励，随着降服妖兽的多少，而随之增加。
    不过能降服一头妖兽，已是许多人的奢望，妖兽普遍凶悍无比，有些妖兽，甚至拥有非凡血脉，在血脉中，封印着本命神通，战力惊人。
    出发前的八天，林梦儿找到苏云轩，希望他帮自己用星玄之术刻画武器。
    苏云轩没有拒绝，这是他答应林梦儿的事情。
    好在刻画的武器，不需要多么精湛的星玄符文，说是帮林梦儿打下手，实际上，在刻画过程中，苏云轩无比熟练的操作，让林梦儿只有帮忙的份。
    “院长让你刻画这么多武器做什么，不会是为了八天后的历练吧？”苏云轩颇为好奇的问道。
    “你说的没错，刻画这些武器，是为了历练做准备，毕竟风峡谷紧连着妖神山，那里面的妖兽之恐怖，相信你也有耳闻，若不准备充分一点，势必会有危险发生，这也是院长请我回来的原因。”林梦儿对苏云轩直言不讳的说道。
    “学院历史上，从未听说哪次历练，一定要降服妖兽，为什么这次有这样的规定？”苏云轩试探的问道，林梦儿毕竟来自星玄公会，又是李秋韵亲自请回来的，在一些事情方面，绝对比自己知道的多。
    “临安古城位于边荒要塞，百年以来，蓝国一直虎视眈眈，十年前一次进攻，不是结束，现在，蓝国又蠢蠢欲动，我听说，不久之后，说不定蓝国会再次发动进攻。”
    “身为临安古城修士，有义务尽自己一份力，云川学院也不例外，这次历练降服妖兽，也是为了配合刘建坤统领的大军，到时专门抵御蓝国进攻。”
    “果然如此。”
    闻言，苏云轩心中默默暗道，在不久前与李秋韵谈话之时，便进行过推断，此时被林梦儿证实，和他当时推测基本差不多。
    只是，苏云轩还有一点不明白。
    “若蓝国大举进攻，燕国都城不派人来吗？”
    “可能皇城也相信刘建坤的实力吧，毕竟在以往几次交战中，刘建坤都是大获全胜，所以才有了现在的封号，血杀王，诛敌无数，血染千里。”
    说道这里，林梦儿也不禁露出一丝佩服之情，刘建坤的实力，的确是临安古城目前最强的，常年镇守边关，实属不易。
    刘建坤这个人如何，苏云轩不敢妄下断定，因为他没接触过，不过从他击杀刘无尘，而刘建坤顾全大局，没有头脑充血前来杀他，可以看出，刘建坤绝非一介莽夫。
    本来需要八天时间，方才淬炼完毕的武器，因为有了苏云轩加入，只用了短短五天。
    “谢谢你了云轩弟弟，有时间，我请你吃饭。”林梦儿看了一眼淬炼精良的武器，满意的说道。
    “云轩弟弟？谁让你这么喊的？”
    “你本来就比我小不是吗？怎么说，我也是在你三年之前，便从云川学院离开了。”
    “说到这里，我想起来了，历练完毕之后，燕国各大势力，也应该会来挑选弟子，对于许多人来说，这可是一次鱼跃龙门的绝好机会，你有什么打算吗？”
    林梦儿注视着苏云轩问道，以他的实力，还有星玄水平，一定会是各大势力争夺的对象，林梦儿，心中也有自己的盘算。
    “院长数日前，已经找我谈过话，我已经明确说了，不会参与选拔，进入那些势力，对我没吸引力。”苏云轩淡淡说道。
    “你不打算参与选拔？”林梦儿明显没想到，愣了一下。
    对于云川学院所有人来说，辛苦修炼，便是为了能进入燕国顶级势力，继续深造。
    如果继续选择留下，以远程学院的底蕴，是无法提供更好修炼的，所以，想要取得更高成就，必须离开。
    “恩。”苏云轩点头，神色平淡，绝非是随口一说。
    “苏云轩，我知道你现在风头无量，日后成就也不可小觑，只不过再厉害的天才，也需要进入一个可靠的势力，你星玄之术无双，而燕国之内，星玄之术还算厉害的势力，天云学府算是其一，如果你有意，我可以力荐你。”
    林梦儿毫不掩饰流露出她很欣赏苏云轩，也的确想让苏云轩进入天云学府。
    “不用了，我不习惯被约束，暂且还是一个人吧。”
    苏云轩拒绝，不习惯是假，看不上是真，那些势力，对他现在来说，诱惑力不大。
    “你要考虑清楚，如果进入天云学府，我保证，长老一定会无比器重你。”
    林梦儿继续劝说，不想放弃，想在各大势力来之前，将苏云轩拉入天云学府。
    “好了，梦儿小妹妹，不用多说了，我意已决，没什么事的话，我先告辞了。”苏云轩笑着说道，旋即转身，离开了这里。
    “你喊我什么？”林梦儿气得直跺脚，一个比她小几岁的小屁孩，居然喊她妹妹，可恶。
    ……
    八天时间，过的很快。
    就在这一天，部分普通班，还是天才班，所有弟子集中在一起，足足一千人。
    这一千人，是临安古城大部分年轻一代了。
    “接下来十日，你们将前往风峡谷历练，除了磨练自身之外，终极目标是降服妖兽，若是降服一头，奖励一颗星辰石，降服的越多，星辰石也越多。如果降服了灵妖，奖励翻倍！”
    灵妖？
    众多弟子闻言，纷纷摇头。
    灵妖已经媲美元星境修士了，且妖兽的战力，普遍都比星修武者强大，不可能降服的了。
    能降服一头普通妖兽就不错了，不然也不会许诺奖励星辰石这么珍贵的东西了，正是他知道很难，所以才给予如此丰厚的奖励。
    “这次历练，由陈长老你们去，一定要注意安全！”李秋云继续说道。
    旋即，一名银发老者走出，正是陈长老，云川学院二把手。
    而在他旁边，还有着两名普通执事，其中一人，赫然是白少天，他的目光，一直没离开苏云轩，暗暗露出一抹冷笑。
    “现在我宣布，试练开始，前往风峡谷！”
    陈长老一声大喝，旋即众人动身，朝风峡谷赶去。
    从临安古城，用了三天，众人来到风峡谷，远远望去，群山之间，有着一个巨大峡谷，两旁千丈峭壁，直插云霄。
    在风峡谷之后，便是连绵无尽的原始山脉，再最深处，便是可怕的妖神山，据说生存着许多强大妖兽。
    甚至还有传说，连拥有血脉神通的上古奇兽，都曾在妖神山栖息过。
    “历练时间为十天，你们每人身上，都带着一枚传音符，如果遇到危险，第一间捏爆传音符，我会立刻过去援助。”
    “另外，在你们捕捉妖兽的时候，我身边两名学院执事，也会在暗中监督你们，防止作弊，内斗，听明白没有？”陈长老一声大喝。
    “明白了！”众弟子回应。
    “那就开始吧，祝你们好运！”陈长老说完之后，千名弟子，纷纷朝风峡谷飞奔而去。
    苏云轩注意到，不少人都三三两两结对，似乎想抱团降服妖兽，这样的话，无疑更为安全，成功率也更为巨大。
    团队互相协助，在任何地方，都有着一定好处。
    “王亮，我恐怕不能和你在一起，你也去找别人组团，这样更安全一些。”苏云轩来到王亮身边，快速说道。
    “好！”王亮点头答应一声，没有多问，苏云轩这么说，肯定有他道理。
    “回见！”
    苏云轩说完之后，便是和王亮分开，人潮在融入风峡谷之后，旋即分散。
    巨大的峡谷，丛林密布，还有许多山丘河流，踏入其中之后，很难看到别人。
    在别人都停留下来认真查看四周环境的时候，苏云轩片刻不停留，直奔峡谷深处。
    此时，一道人影，紧紧锁定着苏云轩，此人正是白少天，借着监督之名，他不去关注被人，而是只关注苏云轩，想要在风峡谷，算计他一把。
    然而伴随着苏云轩不断深入，白少天逐渐有些跟不上。
    再之后，他甚至有些心慌，因为苏云轩很冲直撞，真的前往峡谷深处了。
    要知道，在风峡谷的深处，可是潜藏着许多可怕妖兽，并且，那里再往前，便是连接着无尽大山，距离妖神山已经没多远了。
    苏云轩似乎不知道危险一样，一路狂奔，直到最后找到一处无比僻静之地，默默盘膝坐下。
    这个时候，白少天已经不敢跟上来了，他虽然身为执事，但修为还没踏入元星境，只是元道境九重天，如果遇上灵妖，必死无疑。
    苏云轩不怕死，却是不代表他不怕。