    华夏京城，高三的教室里看书的看书，做题的做题，每个人的桌子上都放满了书本与习题册，黑板上用异常醒目的字体写着高考倒计时33天，老师坐在讲台前给某个学生讲解着什么。
    角落中的两个女孩却看起来和整个紧张的气氛格格不入，桌上虽然摆着书本却没有别人那么多，其中一个长头发的虽然在看书，但只要有人稍微注意就会知道她课本里夹着的是一本娱乐杂志，而另外一个短发的却是趴在桌子上香甜的睡着觉。
    铃~~~，下课铃声响起，长发的女孩抬头看了看，收起杂志放到课桌里面，看了看一旁睡得正香的同伴犹豫着要不要叫醒她。
    叮的一声，口袋里的手机震动了一下，女孩拿出手机看了一眼，“有任务，吉布提，速来”
    “啊~~~~哈~~~~”，短发的女孩被下课铃声吵醒，毫无形象的伸着懒腰打了个哈欠，“东芹，干嘛不叫我。”
    名叫东芹的女孩笑了笑，“徐子文你昨天到底几点睡的，张老师问了好几次，我说你昨天复习的太晚没睡好，要不是因为你的成绩一直是满分，他早就爆发了。”
    “我根本就没睡，不过我们把美国五角大楼的网站黑掉了，顺便把他的主页换上了日本国旗”，徐子文一脸得意的小声说道
    “你~~~们~？”，东芹瞬间注意到同伴的用词。
    “呵呵，网友网友”，自知失言的徐子文讪讪的笑了笑，“别告诉我妈，拜托”
    东芹挑了挑眉，笑了笑，“好了，我不会告诉阿姨的，不过，马上就要高考了，我真的不想看到你因为过于丰富的夜生活而在考场里睡着”
    “嘶，我怎么没想到呢”，徐子文眼睛一转，“他们一直想让我考清华，要是我有一门课交白卷……”
    “你要是想死的话不妨试一试，不过最有可能的是你要复读一年，顺便成为大家茶余饭后的笑话”，东芹无奈的听着同伴无厘头的想法。
    “啊，不可否认，你说的很有道理”，徐子文气馁的放弃了自己的想法
    “对了，我要离开几天”，东芹一边收拾着书包一边貌似无意的说道
    徐子文愣了一下，背起半天都没打开的书包，“干嘛去，你刚才还说马上就要高考了。”
    “我会尽快回来的”
    徐子文低头想了想，有点紧张的问道，“我哥那里出事了吗？”
    “不是，你想多了”，东芹笑了笑，两个人走出教室，“有一个很重要的任务，不过你哥没打算让我去，是一个朋友私下告诉我的。”
    “好吧”，徐子文鼓着脸颊，“我哥不通知你肯定是因为有危险，你小心点注意安全。”
    ---
    六小时后
    “老板，我已经到萨那了”
    “先不要轻举妄动，联系一下当地的部族武装，他们是地头蛇，一些事情比我们的情报要准确。”
    “是的，我明白，但是现在有一个事情需要你来决定。”
    “什么事”
    “就在刚才驻也门领事馆打来电话，说由于也门冲突升级，咱们政府准备撤侨，后天军舰会进去亚丁港，首都萨那和亚丁附近城市的中方人员他们可以自己撤离，可是也门北部城市已经成为交战区，之前派出去的联系人员回复说，人员已经联络齐了，可是回亚丁的路已经没法通过了，领事馆希望我们能把他们护送过来。”
    “大概有多少人？”
    “40人左右。”
    “没问题，你带几个国内的人去一趟，比较好沟通，跟也门领事馆联系就说，活接了，按人头收费，可以打八折”
    “老板，都是自己人，这不好吧”
    “什么不好？收费不好？我开的是私人安保公司不是华夏驻外军事机构！别给我找事知道吗！按规矩来”
    电话对面停顿了一下回答道：“知道了，老板”
    “还有，……”徐川想了一下“你们不要回亚丁，直接北上从边境进入沙特，让他们自己协调一下”
    “明白了，老板，我这就给领事馆回电话”
    与此同时，第14批护航舰队，054A型导弹护卫舰临沂547舰舰桥正在进行一次紧急会议。
    “根据外交部传来的紧急消息，也门共和国于5日前发生军事政变，两个小时前也门总统弗拉尼和多名政府视察部队时被叛军绑架，现在也门冲突全面升级，海军命令我舰即刻赶赴亚丁港撤出我国侨民”
    也门绿谷能源公司总部
    “威廉先生，钱我已经已经付了，我要的东西到底在哪”威廉·博森拿着卫星电话，对面的人听起来在压抑着自己的愤怒。
    威廉博森坐在沙发上，手里拿着一块存储芯片，压低了声音，“将军先生，黄饼和脏弹制造技术的钱我是收到了，可是你们利用我的渠道运进来的东西可是没付钱”
    “你在说什么，我只要黄饼和脏弹技术，其他的和我没有关系”
    “和你没有关系？将军，我想你应该去问问你的合作伙伴，我只是为了赚钱，可并不想帮你们发动核战。”
    说完，并没有理会对面的回答直接挂断了电话，接着把芯片藏在从不离身的项链里的暗格中。
    从沙发上站起，来回走了几步，显得很是不安，拿起电话“安德森，政府军的撤离车队还没到吗？”
    “博士，刚刚已经联系过了，他们已经在路上了”
    “知道了，继续催他们”
    “是，博士”
    华夏驻也门总领馆
    “何领事，第三批侨民车队已经顺利到达港口，并且刚刚我们的联络人员发来消息，北部滞留的我国人员已经全部联络到了，现在只等着把人带出来了。”
    领事何清流长出了一口气，“太好了，真是辛苦他们了”，“小李，刘贺那边有消息了吗？”
    “刘贺刚刚联系了我，他们准备不回亚丁，直接北上进去沙特境内，我们只要协调好沙特政府和沙特境内的接收人员，其他的他们可以自己解决。”
    “知道了，这也是一个办法，只要能穿过交战区，其实要比回亚丁更快一些，他们跟也门的地方势力很熟，应该可以办到。”
    “不过，刘贺说是按人头收费，最多打八折，回头会把账单发过来”，小李很是无奈的说到。
    “呵呵，这话肯定不是刘贺说的”
    “领事，卢医生到了。”一个工作人员说到，身后跟着一个戴眼镜长相斯文的男子和一个四五岁的孩子
    “卢医生，路上辛苦了”
    “何领事，你好你好”
    “夫人呢，怎么没一起？”
    “她还在公司，她说政府军会安排车队帮他们撤离。”
    “她那边情况怎么样？”
    卢医生一脸焦急“别提了，我出来的太着急了，手机不知道落哪了”
    何领事拿出手机“你赶快联系她”
    卢医生拿过手机拨号，刚响一声就通了，“喂，小梅吗”
    那边焦急的声音传来“你怎么一直不接电话啊，真是急死我了”
    卢医生：“不用担心，我们已经到达领事馆了你那怎么样了。”
    邓梅往办公室走去：“轩轩和你都到了吗？”
    卢医生：“都到了，你放心”
    “我来问问情况”，何领事拿过电话：“邓梅啊，我是何清流，你那边是怎么安排的”
    邓梅：“政府军会来接我们到一个临时安置点，再安排统一撤离。”
    “你注意啊，其他的事都不要管了，最重要的就是安全，一定要随时保持联系”
    邓梅犹豫了一下，回答道：“我明白，政府军一到我马上通知你们。”
    叛军指挥中心
    “沙拉夫，威廉博士还是没说货物的地点吗？”一个身穿作战服带着墨镜，围着红白格子围巾头戴红色贝雷帽的大胡子问到
    “卡利德，威廉博森说你用了他的渠道运了核弹进来，你到底想干什么？，或者说扎卡耶夫他想干什么？”叛军的首领沙拉夫将军，用力拍着桌子
    “当然是为了最终的胜利！”名叫卡利德的大胡子似乎并没有把面前这个绰号“疯子”的将军的愤怒放在眼里。
    “卡利德，你们到底还有多少事瞒着我”
    “扎卡耶夫的命令，你只需要去执行。”
    “这是我的国家，我推翻政府是因为它腐朽了，我要去重建它，不需要扎卡耶夫来指手画脚。核弹，你们是不是疯了，我的绰号是疯子，并不代表我真是疯子。”说着双手把站在身前的卡利德推开，走了出去，在门口停了下来回过头：“告诉扎卡耶夫，这里我说了算。”接着走了出去。
    “该死，威廉博森竟然敢把货物藏起来！”角落里一个褐色头发的眼神疯狂的中年人说到
    “没关系，我已经派人去找他了”
    “沙拉夫怎么办？不能让他破坏我们的计划！”
    “没错，这里是天启计划重要的一环，必须要成功！”
    “让尤里找机会解决他！”