    “真是个胆小鬼！”
    苏云轩早就察觉到白少天在跟踪他，不过他并没在意。
    之所以要一口气来到这峡谷深处，因为苏云轩要修炼一门功法，那就是御兽术。
    这是一种古老的御兽之法，修炼而成之后，可令千万妖兽臣服，为自己所用。
    不过苏云轩掌握的御兽术，是比较低级的，只能驱使普通妖兽，如果是高级的御兽术，可以驱使灵妖，甚至是媲美识藏境的玄妖。
    不过对于此刻的苏云轩来说，能驱使一般的妖兽足够了，因为他要用这些妖兽，踏平白家。
    这也是他十日前，和父亲说的计划。
    白家现在在临安古城，毕竟是头号大家族，以现在的苏家要灭他，完全没那个能力。
    时间紧迫，又不能拖延下去，加上正好前来风峡谷试练，所以苏云轩想出了这个办法。
    修炼御兽术，靠驱使妖兽，去踏平白家。
    早在几日前，苏云轩便开始修炼御兽术，只不过还没修炼成功，今日选择在风峡谷，是因为在修炼过程中，可以更距离召唤那些妖兽。
    此时的云川学院弟子，已经在风峡谷开始了捕兽行动。
    无一例外，全都靠自身实力，去狂暴镇压妖兽，这也是许多修士，正常降服妖兽的手段。
    不过一旦修为不够，便无法降服妖兽。
    才过去短短半天，已经有不少人遇到超过自身实力的妖兽，从而受伤。
    白少天也不能一直守着苏云轩出来，因为还要服从陈长老命令，去解救那些发出传音的弟子。
    一转眼，三天时间过去，抓捕妖兽进行的如火如荼，有些人已经成功降服几头妖兽。
    秦云瑶，她用三天时间，降服了四头妖兽，虽然都是低级的普通妖兽，但也证明了自身实力。
    在苏云轩大出风头之后，秦云瑶一直憋着一口气，想要将苏云轩压下去。
    这次历练，对于秦云瑶来说，便是一个机会，她要抓更多的妖兽，在公布成绩的时候，一举镇压苏云轩。
    此时，峡谷深处，苏云轩已经将御兽术修炼大成，星辰之力微微运转之下，星识缓缓散发而出，朝着四面八方覆盖而去，一切风吹草动，尽在苏云轩掌握之中。
    星识，只有跨入元星境，方才可以掌握的能力，苏云轩在元道境九重天便拥有了，有点类似人的意念，只不过星识可以外放，探测，操控一些物体。
    苏云轩若要驱使妖兽，必须有星识的配合，然后再用咒法控制住妖兽，建立一种微妙联系。
    不过苏云轩不可能一头一头去控制，那样和用蛮力控制没区别。
    因此苏云轩在修炼御兽术的时候便想过了，必须先降服一头厉害的妖兽，用这头妖兽，去控制其余妖兽，然后统一用御兽术控制，如此一来，将大大减少时间。
    刷！
    苏云轩身子一动，果断离开，他要去找一头厉害点的兽王。
    风峡谷的深处，一片莽荒景象，散开星识，苏云轩一个人也没发现。
    的确，恐怕没几个人敢到这里来，毕竟越往深处，妖兽越是器强大。
    此次来的弟子，大部分都是元道境六重天以下修为，只有天才班少数一部分人，才有七、八重天修为。
    至于元道境九重天，整个学院，现在只有苏云轩一人。
    “有人！”
    苏云轩正在遍地搜索妖兽，突然发觉不远处有人正在打斗，有阵阵星辰之力冲荡而来，并且，还有一股强大的妖兽气息。
    苏云轩果断朝那里飞去！
    很快，苏云轩来到战斗之地，目光往前扫去，陡然一凝，只见秦云瑶等几名弟子，正在和一头无比威猛的妖兽战斗。
    “暴炎雷狮！”
    苏云轩冷冷开口道，这头暴炎雷狮，赫然是一头灵妖，最起码也有媲美元星境二重天修士的实力，拥有非凡血脉，在攻击的时候，可发出可怕的雷炎暴击，不弱于一般的高级战技。
    秦云瑶纵然实力不俗，但也不是雷炎暴狮的对手，至于另外几名弟子，修为还不如秦云瑶，此时面对足有一丈长短的暴炎雷狮，被全面碾压。
    “正愁找不到一头实力不错的妖兽，就你了！”
    苏云轩从一步踏出，若暴怒蛟龙，凌空而去。
    暴炎雷狮正用巨大身躯朝秦云瑶等人扑去，正心慌之时，眼角突然看到一道身体身影果断飞来。
    “砰！”
    还没看到来人面目，便听到一声闷响，只见一道无比强悍的手掌落在暴炎雷狮的身上，强大的力道如磐石撞击，直接将暴炎雷狮给震飞了出去。
    “好坚硬的皮肉！”
    苏云轩落地，眼中露出一抹惊色，暴炎雷狮不仅以攻击强悍著称，其犹如钢铁般的皮毛，也堪称刀枪不入，刚才那一掌下去，已经用了近乎全力，也只是将暴炎雷狮震飞出去，远没有造成重创。
    “苏云轩…！”秦云瑶，及另外几人，看到出现的人是苏云轩，不由得惊讶了一番。
    “不想死，就退远点！”苏云轩冷然一喝。
    几人神色一怔，然而他们却不敢说什么，只能咬牙退开，以暴炎雷狮的实力，他们根本不是对手，现在已经身受重伤，要不是苏云轩来，说不定已经被踏成肉饼了。
    “嗷吼……”
    被一掌震飞，暴炎雷狮无比震怒，张开狰狞血口，双瞳狠狠的盯着苏云轩，恨不得将他撕成碎片，旋即前足在大地上狠狠一踏，无比狂猛朝苏云轩冲去。
    刷！
    苏云轩运转金体诀，身上顿时笼罩一层金色光圈，裂天手施展而出，力达万斤的裂天手，如一大破盘，狠狠撞击而去。
    秦云瑶等人惊诧，苏云轩以肉身，硬捍狂暴的暴炎雷狮，震人眼球。
    砰！！！
    伴随一声闷响，苏云轩竟硬生生将雷炎暴狮抵挡住了，旋即身子闪到另一边，取出玄铁金剑。
    在星辰之力灌输下，战玄符文被激活，铁剑蓬的一声，爆发出无与伦比的杀气，直接从侧面劈在了暴炎雷狮身上。
    “噗嗤……”
    这柄玄铁金剑，被苏云轩纹刻的乃是战玄符文，主攻杀，强悍至极，这一击，直接洞穿了厚实的皮肉。
    “嗷……”
    暴炎雷狮顿时发出怒吼，狂暴之气一展无遗，让秦云瑶等人吓得再度后退。
    就在此时，苏云轩施展御兽术，以星识直接入主暴炎雷狮意识之海，与其沟通。
    然而一头灵兽，岂会那么容易屈服，尤其是体内拥有纯净的祖传血脉之力，更有着妖兽与生俱来的傲气，面对苏云轩以降服，直接反抗。
    “不想死，就給我老实点！”
    苏云轩将长剑一拔，带出一串血水，而后仰仗无比灵活的身法，从另一个方位，再度发起进攻。
    噗嗤……
    凌厉长剑，无比锋利，再度洞穿暴炎雷狮躯体，让其发出震天的惨嚎之声。
    “臣不臣服？”
    苏云轩再度一喝，狠狠压制着暴炎雷狮。
    在苏云轩压制下，暴炎雷狮的双眼，露出不甘之色，但最终还是臣服了，不再挣扎。
    灵妖，已经初具一点灵智，知道这样反抗下去，苏云轩一定会杀了它，唯有臣服。
    “算你识相！”
    苏云轩果断施展御兽法诀，准备控制住暴炎雷狮。
    “呼哧！！”
    但就在此时，暴炎雷狮突然身子一动，在苏云轩准备控制它意念之时，瞬间挣脱，以无比狂猛姿态，朝远处的大山飞去。
    “这畜生，好狡诈！”
    苏云轩目光一寒，直追暴炎雷狮而去。
    “他不会想要降服这头暴炎雷狮吧，作为灵妖，可是很难屈服的！”
    一人看着苏云轩逐渐消失的背影说道。
    秦云瑶在一旁，也默默注视着，不过却未说话。
    她本以为自己降服几头妖兽，可以镇压苏云轩，没想到苏云轩一出手，便是打的灵妖都无法反手。
    如果让他成功……
    不，不会成功的，暴炎雷狮拥有祖传血脉之力，决不会轻易臣服，秦云瑶在心里不想让苏云轩成功。
    苏云轩一口气追了也不知道多少里，等他停下来的时候，才蓦然发现，已经远离风峡谷了。
    而此刻的暴炎雷狮，则也停住了，庞大躯体，瑟瑟发抖，不敢前进一步。
    “恩？”苏云轩目光一凝，能让暴炎雷狮感到害怕，而不敢前进一步，前方难道会有什么古怪东西？
    不管如何，这个时候是降服暴炎雷狮的好机会，苏云轩果断上前，用强大实力，镇压暴炎雷狮。
    让其臣服之后，再用御兽术将其控制，使得和自己建立一种联系，如若暴炎雷狮胆敢背叛，苏云轩可用御兽术种下的咒法，让暴炎雷狮瞬间毙命。
    “前面有什么？”
    苏云轩询问暴炎雷狮，虽然是灵妖，但它还没晋级到开口说话的境界，只能听懂苏云轩命令，却无法清晰描述，不过从暴炎雷狮反应来看，它也不知道前方有什么。
    “和我过去！”
    苏云轩一声令下，记得上次在风峡谷，准备离开之时，便察觉到一股很恐怖的气息，也不知道和暴炎雷狮怕的有没有关系。
    “嗷吼……”
    暴炎雷狮低声嘶吼，似在反抗过去。
    “我让你去就去！”苏云轩命令道，他并没有察觉到有什么妖兽的气息，因此才敢决定前往，如果真有一头玄妖蛰伏，苏云轩也不会去找死。
    在苏云轩威压命令下，暴炎雷狮不得动身，一副不情愿的模样。
    随着不断深入，整个天空都是黑暗了下来，这里应该是大山深处了，也许已经跨入了妖神山的地域。
    一炷香后，苏云轩停了下来，带着一丝惊讶之色看着前方。
    只见在数十丈之外，有着一座无比古老的宫殿，已经有一半坍塌。
    而让人感到震惊的是，整个古殿，似乎全用骨头垒砌而成，远远看去，白花花一片，无比的瘆人。
    “想不到在这原始山脉之中，居然有着一座骨头垒砌的古堡，走，进去看看！”
    虽然感到头皮发麻，但将封闭已经是过来人，知道这种地方，多半不简单，准备进去一探。
    “吼吼……”
    暴炎雷狮不断低吼，发出不安的声音，死活不愿意进去。
    现在，暴炎雷狮的命，掌握在苏云轩手里，若是不去，下场便是死，然而暴炎雷狮连死都不怕，就是不愿意进入古堡。
    “那你在外面等我，没我命令，哪里都不能去。”苏云轩无奈，神色冷酷的命令一番之后，独自一人朝白花花的古堡踏去。
    就在苏云轩靠近的时候，一股可怕的奇异之力，突然从虚空震荡而出。
    苏云轩果断运转星辰之力，一掌狠狠拍打出去，砰的一声，强横之力，让他身子立马倒退一步。
    “阵法，在古堡之外，有一道阵法。”苏云轩神色惊疑不定，这么看来，古堡之内，必然有非比寻常的东西了，不然不会有这么厉害的阵法守护。
    “还好，我懂得一点阵法。”苏云轩没有贸然上前，而是散开星识，仔细探查着虚空中的阵法。
    居然是古老的古阵法，由八副古阵图组成，只有破开八组古阵图，才能破解阵法。
    苏云轩暗暗咂舌。
    能布下这等阵法之人，绝对算得上阵法师中的佼佼者了。
    随着时间一点点过去，直到三天之后，伴随着虚空轰哧一声爆响，阵法被苏云轩破解。
    而后苏云轩调整了一番气息，看了看前方寂静无声的古堡，旋即迈开步子走了过去。
    古堡巨大，在白骨衬托下，散发阴森之气，苏云轩踏入其中，感觉汗毛都立起来了，好在他见惯不少风浪，颇为镇定。
    “好强的妖之气息！”苏云轩神色微凝，有磅礴的妖兽气息，从古堡深处传出。
    但苏云轩却没嗅到生命迹象，这让他感到奇怪，顺着妖兽气息散发的方向前进。
    片刻之后，苏云轩来到古堡的中央，眼前所见，让他无比惊讶！
    一只手！！
    一只足有十丈之长的手掌，连着一部分手腕，被一层晶状物体包裹，散发着无比恐怖的气息！
    “这是……”苏云轩惊住了，这手掌显然不属于人类，太过庞大了，且弥漫着磅礴的妖兽气息，显然是属于某个强大妖兽的，最起码也是玄妖之上。
    “难道会是天妖？”苏云轩瞳孔骤然一缩，不敢想下去，如果真是天妖，那是放在前世，都是让他颇为忌惮的存在。
    此时，古堡之外，两名黑袍修士，正朝这里飞来。
    “这次，有刀宗出手，我们蓝国，一定可以将临安古城夷为平地！”
    一名黑袍之人冷声说道。
    “那是自然，不过那血杀王刘建坤，也真是能坚持，镇守临安古城数十载，若不是他修为停滞不前，陷入桎梏，我们还不好用一枚灵级丹药收买他。”
    “啧啧，一枚灵级丹药啊，再加上许诺一旦攻破燕国，让他执掌一方，而不是区区一座边关之城，恐怕没几个人会拒绝。”另外一名黑袍修士说道。
    “呵呵，以大皇子的行事作风，如果真能给刘建坤这些好处，那就不是大皇子了，不过，也不知道这古堡内有什么，大皇子好像很看重。”
    就在另一人冷笑说完，突然目光一凝。
    “不好，阵法被人破开了！”