    也门劳德2011年5月10日23：30
    徐川拿着平板电脑，正在用视频功能和已经到达也门的刘贺通话。
    画面并不是特别清晰，而且由于信号原因有一点延迟，这让刘贺本来挺帅气的脸显得有点扭曲。
    “你们准备的怎么样了？”
    “人员差不多都到了，我联系了亚当斯的人，他们和叛军比较熟，已经说好了会给我们让出一条路来，明天一早就出发，不过需要一笔过路费，领事馆已经同意了。”
    “过路费我们出，一定要注意安全，尽量不要和其他势力冲突，不过要是有人找麻烦也不用手软，你手上的这种新型智能终端，技术部需要你们配合测试一下。”
    “明白”
    “随时保持联系”
    视频通话结束，徐川拿起望远镜看了看不远处灯火通明的绿谷能源公司。
    ---
    索马里海域，一艘满载着集装箱的货轮上，一头银色长发的蔻蔻.海克梅迪亚（）正靠在船舷的护栏上拿着卫星电话说着着什么，“好的，我会尽快赶过去”
    “蔻蔻”，一个右眼上带着白色绷带眼罩的女人走了过来，黑色的吊带背心下魔鬼般的身材若隐若现。
    “法尔梅，让大家集合，我们要去也门”，蔻蔻大声的说道。
    “这么说，安布雷拉的人在也门会有大行动啊”，头发花白的雷姆端手里端着酒杯说道
    “是的，不过相对于这件事，我更加在意军舰鸟在白令海峡沉没的那艘货轮，英国方面的消息说它是被两架米格29击沉的”，蔻蔻一边看着面前的笔记本，一边面带冷笑的说道，“而且在此之前，英国SAS曾经强行登船检查过”
    雷姆皱了皱眉，“俄国人疯了吗？就算是一船的武器装备，也不至于直接击沉吧”
    “不知道，不过上面肯定不是家用电器”，蔻蔻把面前的笔记本推开，身体靠向沙发，“我有很不好的预感”
    吉布提，安布雷拉分公司，说是公司其实就是一个超大的废弃厂房，整个空间被分割成了若干区域，中心的位置看起来是这里最现代化的，几个机柜矗立在一旁，周围是十几台各类用途的电脑，伯克霍夫坐在最中间的位置，正在忙着什么。
    厂房的西北角处是一个开辟出来的生活区，摆放着几张行军床，几个简易的铁皮柜子，一张超大的长条形桌子，七八个人正聚集在这里，迈克尔正在和其中的一人交谈着。
    尼基塔走了过来，“没时间让你们倒时差了”，说着把手中的资料分给围拢过来的众人。
    “这次的任务目标是卡利德·阿拉萨德”，尼基塔停了一下看了看几人，“这次的任务没有雇主，你们都知道咱们的大老板和阿拉萨德的过节，他的原话是这次必须搞死他”
    “之前我们尝试过，但总是无法找到阿拉萨德准确的位置，这次他在也门搞出这么大的事，找出他的行踪应该会容易的多”，一个满头花白色头发身高超过190的中年大叔拿着资料站了起来。
    “没错，做的越多错的越多”，迈克尔一边说着一边翻开资料给众人看着，“我们很可能已经抓住他的尾巴了”
    “威廉博森，常年利用自己的职务进行走私活动，从普通矿石到铀矿都在他的业务范围内，这次他玩的过了，我们联系了HCLI和亚当斯，他们的情报渠道已经证实威廉博森这次不仅为某一个势力走私了黄饼还在帮他们联系拥有脏弹制造技术的卖家。”
    “贝尔已经赶过去了，这么重要的交易，阿拉萨德极有可能会露面的”，尼基塔在一旁补充道。
    ---
    绿谷能源公司内，撤离的指令已经下达，当地的工作人员能走的已经都走了，现在留下的大部分都是外国雇员，所有人都在等着也门政府提供的撤离车队，而等待绝对是这个世界上最让人焦虑的事情了。
    “邓总，东西已经整理好了，不过大家已经快到极限了，政府军的人再不来，就该乱了。”，办公室里，邓梅的秘书正小声地汇报着。
    邓梅揉了揉额头，“我也没办法了，现在只能等，好在咱们的工人之前都被调去亚丁了。”
    徐川一身蓝色清洁工的制服，这可是用200美金的高价从一个当地雇员的身上买来的，把蓝色棒球帽的帽檐压得很低，轻而易举的混进了已经陷入混乱的绿谷能源内部，大楼的外墙大量使用玻璃造型，外观相当的现代化，办公区的面积并不大，不过因为大部分人已经撤离显得比较空旷。
    徐川若无其事的在办公区走着，远远的看见一个熟悉的身影走了过来，“其他的不用管了，我们立刻离开”，正是威廉伯恩和他的几个保镖。
    徐川想了想迎面走了过去，两人交错之际，徐川故作回头，貌似不经意的和威廉博森撞在一起，迅速的把手中的跟踪器粘在他外衣的下摆内侧。
    保镖迅速靠了过来，其中两个已经把手指搭在了Vector冲锋枪的扳机上，“soryy，sorry，我无心的”，徐川双手举起，手掌向外表示自己人畜无害。
    “好了，不要耽误时间了”，威廉博森甚至都没有正眼看徐川，匆忙的带着保镖往电梯走去。
    徐川走过拐角，拿出手机，“伯克霍夫，我在威廉博森身上激活了一个跟踪器，让人时刻盯着他的位置。”
    “好的，明白，还有，监控系统已经控制，你可以不用管它了，现在开始监控系统上都不会有你的身影。”
    就在这时，楼外两声沉闷的枪声传来，然后听见保安喊道，“叛军闯进来了，快跑。”，整座楼就像是被泼了水的油锅沸腾了起来，徐川抬头从落地窗看出去，一辆M923卡车已经冲破路障闯了进来，后面跟着5辆拉着几十个武装人员的皮卡和卡车。
    “MD”，徐川暗骂了一句，先是带上蓝牙耳机，快步朝着不远处邓梅的办公室走去，一个女人匆忙跑了出来，徐川二话不说，猛地用左手捂住她的嘴，用力把人又拖回了办公室，顺便一脚把门踢上。
    邓梅一脸慌张的看着自己的秘书被一个清洁工拖了回来，下意识拿起电话想要呼叫保安，徐川赶忙拉下自己的帽子，大声喊道，“是我，冷静，冷静”
    “小川”，邓梅惊讶的看着徐川，从办公桌后面走了过来，“你怎么在这”，看着在徐川手里挣扎着的秘书，“你干什么，赶紧把李菲放开，她呼吸不了了。”
    徐川看了看手里已经有点窒息的女人，松开了手，“好了，先别管我怎么在这，把你们的高跟鞋换掉，拿上随身物品，跟我走。”
    邓梅也知道不是说话的时候，拉着还在大口喘气的秘书李菲，照着徐川说的换上了平底鞋，拿好已经收拾好的随声物品。
    “好，把你们的手机拿出来，不要带在身上”，徐川看着两人拿出手机放在桌上才打开门，左右看了看，“弯下腰，贴着墙走，跟我来”。
    “咱们不是要下楼吗？”，已经缓过来一口气的李菲看着徐川走的路线问道，“当然不是”，没有多远，这是办公区的角落有一道单独的小门，徐川推开门，狭小的空间里堆放着各种杂物，两个摆满清洁用品的货架把整个仓库堵的严严实实，徐川把两人推到最里面的角落里，让两个坐在地面上，徐川从货架上找到一个大号的挂锁，“在这待着别动，我会把门从外面反锁，只要你们别出声音，就算有人找到这里大概率也不会开门检查的，等我回来接你们，还有，你们没有哮喘或者幽闭恐惧症之类的毛病吧。”
    两个女人茫然的对望了一眼，摇了摇头，徐川挑了挑眉，几声枪声响起，听到混乱的脚步声已经到了楼下，“OK，千万别出声”，说着关上灯走了出去就把门反锁了起来。
    “邓总，这是谁啊”，李菲这时才有机会揉了揉之前被嘞的发红的脸颊，放低声音问道
    邓梅刚要回答，话到嘴边却又吞了回去，用锐利目光看了李菲一眼，“别说话”
    李菲心头一跳，缓缓的低下头，似乎问了一个最不该问的问题，为自己竟然会犯这种低级错误懊恼不已。
    徐川锁好门，先是快速跑回邓梅的办公室，把两人的旅行箱塞到角落里，再把办公桌上东西扫到地面上，做成一副人是在惊慌失措的情况下离开的样子，耳机中传来伯克霍夫的声音，“贝尔你最好快点”
    徐川站上椅子，拉下办公桌上方的空调通风格栅，刚要钻进去，眼睛似乎扫到一件物品，又跳了下来，从地上捡起塞进口袋，脚步声越来越近，徐川没有再耽误下去，双手用力爬进了通风管道，再把垂下的通风格栅拉回原位。