    就在那两人惊呼的一瞬间，苏云轩从古堡一步踏出。
    挥手之间，玄铁金剑厮杀而出，当即将一人击杀，血溅虚空。
    “噗！”
    伴随苏云轩将长枪抽出，被杀之人尸体从半空直接摔下。
    另外一人想要逃走，被苏云轩提前一步拦住，哧的一声，长剑穿透虚空，夹杂着可怕杀意，落在他的脖子上。
    “再敢动一步，杀！”
    苏云轩冷漠声音随之传出，让这名黑袍修士，身子猛地一颤，冷汗都下来了。
    “想活命吗？”苏云轩寒声问道。
    “想！”黑袍修士慌忙点头。
    “想活命，就把你知道的一切，统统告诉我！”苏云轩狠狠威胁，在两人靠近的时候，他便用星识感知到了，因而才能出其不意杀出。
    “这位少侠，我劝你最好放了我，毕竟我身后势力，你是招惹不起的。”黑袍修士吞了吞了口口水，故作镇定的说道。
    “少他妈给我废话，让你说就快点说，不然一剑劈了你！”苏云轩无比凶恶说道，完全不像是一个少年。
    “我说！”黑袍修士吓了一跳，苏云轩的语气太可怕了，现在命在对方手里，不容他不说。
    当下，一五一十，黑袍修士，将所知的，全部告诉苏云轩。
    “算你没有骗我！”在对方说完之后，苏云轩手用力，长剑直接洞穿此人脖子，让其瞬间毙命。
    苏云轩何等狡诈，这种人不杀，对自己而言，只会是祸害。
    实际上，在对方先前交谈的话，都被苏云轩听到了，刚才再度逼问，只是想套出更多的秘密，同时，看是否与先前的谈话符合。
    事实证明，对方没有撒谎，与此同时，苏云轩也得到更多秘密。
    这两人来自蓝国皇朝，乃是蓝国赫赫有名的风之军团，此次所来，是专门查看古堡是否安然存在。
    “想不到，刘建坤已经被收买了，那么这次蓝国进攻临安古城之日，也是临安古城沦陷之日。”
    云川学院，还有各大家族，以及无数修士，到时若是听从刘建坤，一同对付蓝国，说不定刘建坤会联合蓝国，来个前后夹击。
    那个时候，所有人都得死。
    “难怪我杀了刘无尘，刘建坤丝毫反应没有，原来在密谋奸计。”苏云轩目光寒冷，亏整个临安古城，无数修士，都佩服刘建坤，镇守边关数十载，最终却是投靠敌国。
    不过，在巨大利诱面前，的确没几人能坚守本心。
    “此次历练之后，我得将此事告诉李秋韵，让他好有个准备，最好在蓝国进攻之前，一举拿下刘建坤，不然即便向燕国都城发消息，也来不及赶来支援了。”
    蓝国的目的，应该不只是图谋燕国，还有这座古堡，不然不会专门派人前来查看。
    一心想要攻破临安古城，应该想好好探索古堡，毕竟妖神山，乃是燕国地域。
    至于那个可怕手掌是什么来历，这两人地位有限，根本不知道，苏云轩没得到任何有用消息。
    就在此时，苏云轩神色微微一变，似乎发现什么，目光紧紧盯着四周。
    不远处，暴炎雷狮也绷紧了身子，神色警惕的盯着某一处。
    轰哧！！！
    就在下一秒，只见一头头可怕的妖兽，从丛林中飞奔而出，伴随着一声声震天的怒吼之声。
    “灵妖！”
    苏云轩目光陡然一变，突然出现的这些妖兽，竟然三分之一都是灵妖。
    “吼…”
    暴炎雷狮不甘示弱，前足狠狠一拍，大地震动，整个身体，呈现进攻姿态。
    “退回来！”
    苏云轩低声喝道，他的目光，死死盯着四周，因为在这批妖兽出现之后，依然有源源不断妖兽出现。
    眨眼间，古堡四周，被数百只妖兽包围，更有十几头灵妖，其中有少数部分，实力不比暴炎雷狮弱。
    一头头妖兽，神色愤怒的盯着苏云轩，不停发出怒吼。
    这其中，有一头比暴炎雷狮还要庞大一圈的妖兽，似乎是这群妖兽的王，背生一对黑色羽翼，强有力煽动着，席卷出可怕的罡风。
    附近的妖兽，都对其露出深深敬畏之色。
    “堕落魔龙！”苏云轩深吸口气，想不到，在这种小地方，居然会有堕落魔龙的存在。
    虽然不是多么逆天，但实力却是凌驾众多妖兽之上，其实力，结对快接近了玄妖级别。
    要知道，天妖乃是媲美识藏境的恐怖存在。
    还好，这头魔龙还没达到那一境界，上次在风峡谷感应到的气息，应该便是这头堕落魔龙了。
    苏云轩有些心虚，堕落魔龙的战力，是他现在所不及的，轻易便能将他踏成肉泥。
    苏云轩紧紧盯着堕落魔龙，生怕其发动攻击，双方僵持不下，气氛变得无比压抑。
    “吼…”
    就在此时，堕落魔龙发出一声怒吼，像是下达某种命令一样，其音如惊雷般撕裂虚空，巨大羽翼突然煽动起来，无比狂猛的朝苏云轩冲来。
    与此同时，另外几百头妖兽，也发起了进攻，这要是碰上，他和暴炎雷狮都得死。
    “进古堡！”
    苏云轩一声令下，率先朝古堡退去，暴炎雷狮还是不情愿，在苏云轩强势威胁下，才敢踏入古堡。
    奇怪的是，在苏云轩踏入古堡之后，堕落魔龙突然止住了攻击，面对古堡，露出无比恐惧之色。
    “那只妖之大手！”
    苏云轩突然明白过来，难怪暴炎雷狮先前会害怕，原来是因为这个。
    见没有危险之后，苏云轩再度来到古堡之中，释放强大星辰之力，一把朝妖之巨手抓去。
    轰！！！
    就在他将妖之巨手拿起来的刹那，一股绝世气势轰然爆发，整个古堡都被震动了，墙壁咔嚓咔嚓的出现无数裂纹，似乎随时要崩塌。
    外界，数百头妖兽，瑟瑟发抖，匍匐在地上，好似面对绝世妖王，露出无比惊恐之色。
    “呃啊……”
    苏云轩忍不住仰天怒吼，妖之巨手上澎湃的气息，将他血液都似乎点燃了，如火山爆发般，狠狠冲荡体内玄窍。
    暴炎雷狮此时趴在了地上，一动不敢动，看苏云轩的眼神，充满了深深的敬畏。
    那不是简单只是对强者的恐惧，而是自来自灵魂的惧怕，就如同盖世帝王对寻常百姓的无上威压。
    “难不成是某个妖兽化为人形之后，留下的手掌！”
    苏云轩忍不住在心中想道，眼中的震惊之色，已经达到了无以复加的地步。
    周身血脉在被重九下，不停的在体内翻滚着，让他都几乎支撑不住。
    轰！！
    苏云轩坚持着，狠狠一步跨出古堡。
    轰隆隆！！！
    就在他出来的一瞬间，古堡完全崩塌，经历无数年风霜的骨头，化作如雪一般的白色粉尘，飘荡在虚空中。
    数百头妖兽，匍匐在地，颤抖的更为厉害，连堕落魔龙也从半空落下，低下了高傲的头颅，不敢逼视苏云轩。
    这个时候，正是离开的绝佳机会，但苏云轩却没有这么做。
    他手持妖之巨手，一步步朝堕落魔龙走去，每靠近一步，堕落魔龙越是恐惧，整个躯体，已经完全趴在地上了。
    “从今以后，臣服于我，你可愿意？”
    苏云轩来到近前，以妖之巨手镇压，让堕落魔龙不敢抬起头，面对苏云轩逼问，出乎意料的，竟是直接点头答应了。
    苏云轩本想用御兽术直接控制的，可惜的是，他修炼的御兽术，只是比较低级的。
    以他现在修为，想要控制住堕落魔龙，几乎不可能成功。
    一旦失败，不但控制不了，还会损伤自身星识。
    不过以妖之巨手镇压，让其臣服，已经足够了。
    算算时间，距离历练也没几天就要结束了，苏云轩将妖之巨手收到击杀乌目桑得到的那枚储物戒指中，开始返回。
    ……
    蓝国，皇朝之内！
    大皇子司徒傲，刚得到消息，两名风之军团的修士，秘密前往妖神山，结果被杀了。
    “难不成妖神古堡被刘建坤发现，他想反悔？”司徒傲怀疑的想到。
    “回禀大皇子，应该不是刘建坤做的，前不久刘建坤回信说，已经欺骗李秋韵，让他带领弟子前去历练，将他们支开之后，方便我们进攻，事后根据情报，云川学院所有弟子的确是去历练了，所以，刘建坤应该没发现，被杀的两名战士，也许是云川学院弟子做的。”
    金壁琉璃的大殿之内，一名中年人说道。
    “既然如此，传令下去，集结大军，三天后便进攻临安古城。”
    “等霸占临安古城之后在，我再好好审问云川学院之人，一定要找到是谁动的手，古堡里的东西，不论谁吞了，我都得让他给我吐出来！”司徒傲声音冷寒的说道。
    “是！”中年人答应一声，果断退走。
    此人，乃蓝国第一将军，有神箭手之称的蒙弈，统领整个风之军团，修为不弱于刘建坤。
    ……
    风峡谷！
    苏云轩朝着外界飞奔而去，刘建坤被收买，让他觉得这次历练有些奇怪，总感觉要有大事发生。
    只用了半天时间，苏云轩穿越原始丛林，从妖神山返回风峡谷，又顺利走出，这多亏了暴炎雷狮，身为此地的妖兽，对环境无比熟悉，带领苏云轩，很轻易便走了出来。
    至于其余的妖兽，以及堕落魔龙，苏云轩则让其先留在山脉中，听他的命令行动。
    外界，陈长老正在风峡谷入口，默默等候着，还有几天，历练便结束了，在他身边，有不少弟子，已经有人返回了。
    有失败的，也有只降服一头妖兽的，自知能力有限，所以提前回来。
    苏云轩的出现，顿时洗衣所有人目光，自从击杀刘无尘之后，苏云轩便是云川学院第一人，这次历练，不少人都在关注，看他能降服多少妖兽。
    众人的目光，很快从苏云轩身上挪开，落在他的身后，瞳孔均是一凝。
    “灵妖，暴炎雷狮！！！”
    “好可怕，苏云轩居然降服了一头灵妖！！”
    众人纷纷倒吸口冷气，这太吓人了，灵妖媲美一名元星境修士，要知道当今临安古城，实力最为强悍的城主刘建坤，也只是元星境修为。
    “灵妖！”陈长老也被惊住了，目光盯着暴炎雷狮，露出震惊之色，在他身旁，苍少天和另外一名执事也在。
    历练开始的时候，白少天本想找机会算计一把苏云轩，但是苏云轩一口气跑到风峡谷深处，白少天不敢踏入，因而没算计没成功，没想到才几天，苏云轩居然带着一头暴炎雷狮出来了。
    “以你实力，连灵妖都降服的了，应该还可以降服更多普通妖兽，为何出来的这么早？”陈长老好奇问道。
    “临安古城有大事将要发生，我怀疑此次我们过来历练，乃是一个陷进，所以我建议陈长老终止历练，尽快回去。”苏云轩神色凝重的说道。
    “历练是一个陷进？”陈长老露出一抹沉吟之色，低声道：“苏云轩，可知自己在说什么？历练是院长组织的，目的是为了锻炼你们，同时降服妖兽，为了配合城主，迎接蓝国的进攻，何来陷进之说？”
    “我既然这么说，一定有我的道理，绝不是信口开河，如果陈长老不听也无妨，不过出了什么事，别怪我没有提醒。”苏云轩说完，便准备离开，他总不能直接告诉陈长老，自己掌握的一切，万一打草惊蛇，只会让局势更为复杂。
    “你站住！”
    一道冷叱声突然传来，白少天冷冷注视江枫，眼中闪烁寒意。
    “历练为期十天，现在还没到结束的时候，你居然要独自离开，视陈长老不存在吗？视这次历练为儿戏吗？”
    白少天正愁找不到机会算计苏云轩，现在正是一个好时机，直接给苏云轩扣了一个个大帽子。
    “你们不打算回去，难道还不准我回去？我可不想身陷别人算计中，还要无动于衷。”苏云轩冷冷说道，根本没将白少天的话放在心中，带上暴炎雷狮，继续前进。
    “我让你站住，我是学院执事，难道你连我的话都不听吗？”白少天一声爆吼，故意激将苏云轩，只要苏云轩暴怒，胆敢出手，这些罪名，扣定了。
    “学院执事了不起？如果临安古城出事，你担当的起吗？”苏云轩皱眉，这白少天，真是不知死活，自己还没和他计较，这家伙，竟找机会，算计他。
    “笑话，有血杀王刘建坤在，临安古城数十载都安然无恙，能出什么事情，倒是你，胡说八道，污蔑历练是陷进，更不将我和陈长老放在眼中，现在还想擅自离开，你以为学院是你家开的吗？”
    白少天说的更来劲了，声色并茂，好像苏云轩真的做了什么大逆不道的事情一样。
    “我若要走，你又奈何我何！”苏云轩懒得和对方说。
    “大胆！”
    白少天见苏云轩没有暴怒出手，胆子更大了，一怒之下，凌空飞去，将苏云轩去路拦住。
    “我说了，试练没结束，你哪儿也不能去！”
    不远处，陈长老看着，并没有出声阻止。
    “我给你三秒时间的机会给我闪开，不然别怪我不客气！”苏云轩声音冷淡的说道。