    徐川刚刚钻进通风口，两名武装人员就撞开了办公室的门，徐川长出了一口气，靠在厚实的管道壁上一动都不敢动。
    两人在屋里看了看，顺手拿了几件看起来值钱的小件物品装在兜里然后又退了出去，徐川摇了摇头，从口袋里掏出刚才捡起的东西，看着熟悉的造型，徐川无声的笑了笑，这是一把茶刀，长度只有十六厘米，皮质的刀套，刀身和刀柄一体成型，刀身上是羽毛状的花纹，这还是前两年徐川知道邓梅喜欢喝普洱，亲手给她打造的，没想到她一直用着。
    徐川趴在通风管道里，默默的祈祷着，“希望你的结构跟图纸上一样，没有偷工减料。”，整个通风系统设计的很宽敞，和其他地区不同，这里地处沙漠，光照强烈，如果没有强力的空调系统，待在这种全是玻璃的房子里跟自杀真没什么区别，所以这里的通风管道做的又大又宽而且是水泥一体成型，虽然人还是站不起来，不过在里面爬行只要小心一点外面真的没什么动静。
    现在整栋楼都被反政府武装控制了，似乎这些人也分成了几个派别，一些人穿着政府军的军装，使用的也是制式M16步枪，一些人穿着统一的黑色作战服，战术背心和面罩，装备HK公司的G3A4和G36C，而大多数的人却是穿着各异，用的也是各类AK。很明显黑色作战服的这群人是武装人员中最训练有素的，他们第一时间控制了监控，关闭了电梯，把所有人都被集中在一楼大厅里，而其他的武装人员还在到处乱窜，一边搜查着漏网之鱼一边搜刮着各种值钱的东西。
    “伯克霍夫，他们还没抓到威廉博森吗？”，徐川正趴在一个通风口处低声的询问着，从这里可以透过下面的落地窗看到办公楼的大门，各个楼层的搜查渐渐到了尾声，大部分武装人员被分散到了办公楼外，一些欧美人被带上了汽车，看起来是准备当成人质。
    “贝尔，现在有了一点麻烦，威廉博森的信号消失了，而且似乎恐怖分子攻入监控室的时候监控设备被破坏了，我现在什么都看不见，你自己小心。”
    “好的，知道了”，徐川郁闷的回答了一句
    “这群白痴”，徐川心里暗骂着，又过了十几分钟，四楼办公区再没有什么人上来，只剩下一个武装人员留下看守着楼梯。
    徐川轻轻地打开通风格栅，为了不发出声音，他甚至在连接轴上抹了口水，“慢一点，慢一点”，徐川暗暗嘀咕着，慢慢的把格栅板放到位，先快速探出头看了看，再轻手轻脚的从里面翻了出来。
    稳稳的落地，没有发出一点声音，快步躲到旁边一间办公室里，徐川左右看了看，拿起桌上的一支圆珠笔走到门边用力甩了出去，圆珠笔重重的撞在垂下来的格栅板上，一声清脆的声音在整个安静的楼层里响起，这要是听不见，一定是个聋子。
    沉重的脚步声响起，那个留守的武装人员被声音吸引了过来，转过转角，这人被还在打晃的格栅板吸引了目光，快速端起手中的AKMS，将枪口对准通风口，走到下面朝里面看了看，右手松开步枪的握把，想拿出别在腰间对讲机，躲在侧后方办公室阴影中的徐川就是在等这个机会，像是一只饿疯了的狼扑了出去，左手用力捂住对方的嘴，右手中的茶刀狠狠地朝着脖子的右侧刺了进去，然后再上下搅动一番，确保割断了气管和动脉。
    徐川感受着手里的身体慢慢变软，温热的鲜血从对方的口鼻中流到自己的手上，不过即使这样他也没松开对方，只是缓缓的把人放在地上，左右看了看，再快速的把尸体拖进办公室的阴影中。
    “没有枪没有炮敌人给我们造”，徐川一边低声的清唱着，一边从尸体身上翻找着有用的装备，先是拿起AKMS步枪，卸下弹匣，在手里掂了掂，拉开枪机看了看，然后重新装上弹匣放到一边，再把尸体身上的弹匣包卸下来，配合着昏暗的灯光，混乱的环境，再加上有点走调的歌声，像极了电影里的变态杀人狂。
    片刻过后，完成换装的徐川走了出来，老式的M65风衣，肥大的德斑迷彩军裤，黑色的头巾遮住了半张脸，胸前是DIY的56式胸挂，里面插着3个弹匣，对讲机插在最左侧的杂物包里，AKMS的折叠枪托没有打开就这么斜跨在身侧，腰上挂着一支卡巴1217军刀，甚至在办公室里顺了一个背包。
    对讲机里传来各种各样的声音，有阿拉伯语，有当地方言，有俄语，有英语，似乎还有某种连自己都没听过的语言，“我擦，语言是人类沟通的桥梁，你们这的桥绝对是塌了。”
    虽然声音很乱，不过徐川还是听出来，这些人确实到现在还没有找到威廉博森，徐川无语的按了按额头，但凡你们给力一点，我都不用杀人，想了想已经在杂物间蹲了快一个小时的两人，徐川感到一丝焦急，“希望她们之前没喝水。”，拿出智能终端，点开某个功能，之前装在威廉博森身上跟踪器的信号确实不见了。
    威廉博森现在很烦，他感觉已经在这个地下通道里待了很久，久到好像是过了一个世纪这么长，“博士，他们还没离开”，这是他的一个保镖，刚刚冒险出去侦查了一次。
    “他们找不到我是不会放弃的，想想办法，在这么下去他们迟早会找到我们的。”，威廉博森现在非常后悔，后悔为什么自己一定要等政府军的车队。
    “贝尔，我这里做了分析，在信号消失前跟踪器工作一直是正常的，应该是目标现在正处于一个地下设施里，我把信号消失的位置发给你，那里应该就是入口。至于监控设备，现在已经重启，不过由于没有密码无法回看监控记录，直到现在这些人还在那里破解密码”
    “fuck，真不能指望这群笨蛋。”，徐川暗骂了一句，“伯克霍夫，帮他们一把，但不要让这群白痴发现。”
    “明白，放心吧”
    监控室里一片混乱，角落里躺着两具保安的尸体，另一个身穿保安制服的当地人正满头大汗的坐在监控系统前，胡乱的操作着，带着快哭了的嗓音不停地说着，“我只是看大门的，真的不知道密码啊”
    一名恐怖分子站在他的身后，用手枪顶着他的后脑，不耐烦的说道，“还有10秒，如果你不行，我就再换一个。10，9，8……”
    保安绝望的在键盘上胡乱的敲击着，耳边的倒数已经来到了“3，2”，就在保安已经放弃了的时候，最后敲了一下回车键，屏幕上一直闪现的拒绝访问的提示赫然已经变成了验证通过。
    徐川打开杂物间门上的锁，没有立刻推开门，先是低声说了句“是我，别出声”，然后迅速把门打开进入屋内，再把门轻轻掩上，一边顺着门缝观察着外面，一边说道“站起来活动一下，动作别太大，我先带你们出去。”
    已经在这里待了一个多小时的两个人难掩喜色，李菲更是一步跨了过来，死死拽着徐川的手臂，脸色通红“我要上厕所”
    “把手放在我的后背上”，徐川端着AKMS走在最前面，邓梅两人小心翼翼的跟在身后，经过转角时停了下来，徐川先是迅速的探出头看了一下，确定没有其他人，再带着两人通过拐角，在邓梅的办公室前停了下来，用右手单手持枪，用左手轻轻地推开门，然后快速闪身进入，再迅速确认房间内各个角落是否安全。
    让两个人进入房间，把门关好，拦住就要奔向卫生间的李菲，“不要冲水”