    “不客气？难道你还想对我出手吗？你可知道我乃是学院执事，如果……”
    “时间到！”
    苏云轩没等白少天话说完，突然间出手，长剑果断出击，如闪电一般直刺而出。
    “嘶！”白少天顿时倒吸口冷气，他以为苏云轩只是随口一说，哪曾想，毫无征兆出手，当即身子疯狂后退。
    “我要杀你，就凭你躲得了？”苏云轩手持长剑，脚步无比凌厉踏出，一剑杀去。
    被刻画战玄符文的玄铁金剑，威力何其之强大，白少天毫无阻拦之力，眼睁睁看着长剑插入心脏，整个表情瞬间凝固。
    苏云轩，竟然敢当众出手杀他，这是白少天根本没想过的事情。
    怎么说他也是云川学院执事，苏云轩再胆大，也不至于当着陈长老面对他出手，然而结果苏云轩不但出手了，还将他击杀。
    意念如灰，瞬间消散。
    “噗……”
    伴随苏云轩抽出长剑，白少天喷出一口鲜血，尸体随之倒下。
    我回去可还有一件要事要做，那便是踏平你白家。
    “苏云轩！”
    陈长老心中一沉，果断喊道一声。
    这家伙，太疯狂了，怎么可以杀了白少天，而且，是当他的面，这是连他也不放在眼中吗？
    “该说的我已经说了，如果因为你们阻拦我，而发生无法挽救的事，你陈长老担待不起，如果你也想对我出手，我欢迎！不过我还是劝你陈长老也做好被杀的准备。”
    苏云轩毫不客气的说道，对于云川学院，苏云轩谈不上什么感情，所谓的院长器重，也只是他展现实力之后获得的。
    陈长老嘴唇动了动，还没说话，只听一阵阵狂奔之声，从风峡谷传出，宛如有千军万马奔腾一般，大地都在隆隆震动。
    此时在风峡谷中，许多弟子还在努力寻找妖兽，争取将其降服，这突然出现的轰隆之声，让他们也是震惊不已，纷纷抬起目光，朝着大山深处望去。
    就在片刻之后，一头头无比威猛的妖兽横冲而出，将几人合抱粗的大树都给撞断了。
    这一幕，吓坏了无数弟子，他们纷纷惊恐倒退出去。
    微微松口气的是，这些妖兽，并没有攻击他们，而是纷纷朝外界狂奔而去，让众人露出惊疑之色。
    外界，陈长老，还有一群出来的弟子，都面面相觑，直到某一刻，一头头可怕妖兽，从风峡谷奔出，发出阵阵怒吼。
    看到这一幕，陈长老都吓了一跳，足足有五六百头妖兽，其中更不乏灵妖，此时狂猛飞奔，尘土飞扬，无比的震撼人心。
    “怎么会出现这么多妖兽！”陈长老神色恐慌，已经做好了战斗准备。
    然而这些妖兽，并没有攻击他，直接将其无视了，它们，竟然朝着苏云轩而去。
    “走！”苏云轩一声令下，飞出一头拥有双翼的妖兽，只见苏云轩凌空一跃，飞身来到其背上，而后带领数百头妖兽，朝着临安古城飞速掠去。
    “那是……堕落魔龙！”
    陈长老倒吸口冷气，双眼露出无比震惊之色，而且那还是一头实力近乎逼近玄妖级别的堕落魔龙，未来有很大机会，可以完全晋升为玄妖。
    此刻看着苏云轩带着大批妖兽离开，陈长老没吓瘫在地上就不错了，哪里还敢多说什么，更别说去阻拦了。
    至于其余弟子，此时已经说不出话了，他们费了九牛二虎之力，方才降服一头妖兽。
    而苏云轩，才这么几天时间，从风峡谷带出来几百头妖兽，更有一群灵妖，太他妈的吓人了。
    这要是兑换成星辰石，云川学院得破产。
    苏云轩率领数百头妖兽，在大地上狂奔，从风峡谷一直到临安古城。
    沿途所过，吸引无数人注意。
    苏云轩也不准备低调了，以他现在实力，加上这批妖兽，即便刘建坤要来杀他，也得掂量一番。
    “不好了，有大批妖兽朝临安古城飞奔而来！”
    镇守临安古城的士兵，远远的看到这幅景象，吓得屁滚尿流，果断发出消息。
    整个临安古城都轰动了，无数武者飞到古城墙上，朝着地平线上望去，神色均是一震。
    虽然只有几百头，但妖兽胜在体型庞大，狂猛无比，奔腾起来，那扬起的沙尘，遮天蔽日，宛如一场龙卷风，所过之处，皆成废墟。
    “不会是蓝国的人突然发起进攻了吧？”
    所有人都露出凝重之色，如果是这样，那么临安古城的局势危险了。
    在那批妖兽中，有不少的灵妖，那可是媲美元星境的存在，临安古城目前星元境修士，屈指可数。
    “不对，不是蓝国的人！”
    随着大批妖兽临近，众人这才看清，在一头飞行妖兽身上，赫然站着一名身姿挺拔之人，那是一个少年，衣袂飘飘，神色一片冷淡，犹如谪仙。
    “苏云轩！”
    众人几乎同时喊道，语气带着不敢置信之意，纷纷揉了揉眼睛，的确没看错，那少年就是苏云轩。
    “如果我没看错，他乘骑的妖兽，是以飞行而闻名的堕落魔龙，这等妖兽，最起码是灵妖，最难以驯服，想不到此刻竟甘愿为苏云轩的坐骑。”
    云川学院所有弟子，几日前，不是全到风峡谷历练吗？应该还没结束，怎么他一人就回来了？
    不少人露出疑问之色，不知道苏云轩想干什么。
    轰轰轰！！！
    大地震颤，群妖飞奔，只一刹那，苏云轩便来到临安古城。
    不顾士兵阻拦，苏云轩直接闯入了进去，而后发出一道消息。
    ……
    苏家，苏岳接到苏云轩发出的信号，听闻其带领无数妖兽出现，吃惊不小。
    数日前，苏云轩对他说这个计划的时候，苏岳还带着怀疑，降服妖兽，踏平白家，这不是开玩笑吗？
    然而现在，苏云轩真的做到了，已经妖临临安城，只等他汇合。
    “苏家所有弟子听令，与我一起，踏平白家！”
    此时在白家，白玄仓还一副没事人一样，正在盘算着，九玄星宗怎么还不来人杀了苏云轩，到时说不定可以将星玄公会一并灭了。
    然而好消息没等到，白玄仓却等来了坏消息。
    下人火速来报，苏云轩乘骑堕落魔龙，带领几百头妖兽，正奔白家而来。
    此外，另一个方向，苏岳也带了数十名武者，朝白家赶来。
    “数百头妖兽？还有苏岳？”白玄仓闻言，目露一丝精光。
    “我还没去灭你们，你们倒是想来灭我白家了，好大胆子。一个废物苏岳，一个后生之辈苏云轩，我倒是看看，你们父子俩今天能把我白家如何！”
    “白玄仓，给我滚出来！”
    就在此时，一道狂喝从外界，滚滚传来。
    “来的好快！”白玄仓一惊。
    此时，外界，苏云轩乘坐堕落魔龙，已经率领数百头妖兽，君临白家，将整个府邸，团团包围。
    就在这时，苏岳也带人赶到，与苏云轩汇合。
    白玄仓一出来，便看到无数的妖兽，正虎视眈眈的盯着他，心中顿时一沉。
    因为他看到许多灵妖，本以为只是普通妖兽，没想到居然有灵妖，尤其是苏云轩身下乘骑的，那可是堕落魔龙，属于龙族一脉。
    还有他身旁，一头散发暴戾之气的妖兽，那是暴炎雷狮，拥有祖传血脉神通，以残暴雄霸妖兽世界。
    苏云轩，到底靠什么本事，居然让这些妖兽臣服？
    不可思议！
    “白玄仓，告诉你一个不好的消息，你的大儿子白少天，已经在风峡谷被我杀死。”苏云轩站在堕落魔龙背上，俯视白玄仓说道。
    “苏云轩，你居然杀了少天，老夫决不会放过你！”白玄仓神色震怒，这家伙，废了少羽，又将少天击杀，他白玄仓两个宝贝儿子，还没崛起，便残酷的折陨了。
    此等仇恨，直接化作怒火，吞噬白玄仓的全身。
    “不用你放过我，今天我来，是找你算账的，你收买苏川，妄想策反我苏家，可惜，苏川办事不利，所以，今天我便来杀你，还有你白家，从今以后，在临安古城，将不复存在！”
    苏云轩声音无情的说道，虽是年少，但透露出的气势，却是无比老成。
    “就凭你元道境九重天，再加上一个废了十年的人，还想杀我，恐怕不够。”白玄仓讥讽的说道。
    “让你失望了，你说的那个废人已经不存在了。”苏岳自信说道，旋即绽放修为，一股强悍气息冲荡而出。
    “元星境！”白玄仓大吃一惊，十年前，苏岳身受重伤，几乎不可能恢复，现在居然没事，并跨入元星境。
    “多亏了我轩儿，不然你以为，今天有什么底气来灭你白家？不过从现在情况来看，不用我们出手，这些妖兽，便足以踏平你白家！”苏岳冷声喝道，现如今修为恢复，让他多了几分底气。
    “想不到，最终我被你们给耍了。”白玄仓的眼中，露出强烈的不甘之色，确切的说，是被苏云轩一人给耍了，这个曾经苏家的废物少爷，不过十五六岁，居然可以将他白玄仓一手计划打的支离破碎。
    “死之前，我可以给你留下遗言的机会。”苏云轩漠然开口。
    “遗言？苏云轩，你别太得意了，你杀了乌目桑，九玄星宗一定不会放过你，即便现在不来杀你，以后不论天涯海角，你也逃不掉，我看留下遗言的人应该是你。”白玄仓眼中怀着浓烈杀机的说道。
    “聒噪，杀！”
    苏云轩一声令下。
    暴炎雷狮率先冲出，庞大的身躯直接朝十几名白家弟子踏去，如入无人之境，直接将几人的躯体踩的稀巴烂，血水飘洒。
    灵妖的战斗力，可以用可怕形容，白玄仓纵然不是元星境初期修为，但距离识藏境还差的远，看到暴炎雷狮的杀伤力，也不禁微微心颤。
    轰轰轰！！！
    就在这一瞬间，所有妖兽都出动了，逮住白家的修士，暴戾的扑上去，或将其踏死，或将其躯体撕裂。
    这些弟子，基本修为都是元道境，根本抵挡不了，还没来得及释放星象，下一秒便被击杀了。
    几百头妖兽同时攻击，白家百十名弟子，是根本无法抵挡的，至于那些长老，也打不过灵妖。
    “好久没战斗了，我也去试试手。”苏岳咧嘴一笑，而后加入到战场。
    苏云轩站在堕落魔龙上，冷漠的看着，根本不需要他出手，白家根本招架不住这么多妖兽同时进攻，精致而巍峨的建筑物，在凶残妖兽攻击下，直接被踏平了，砖瓦横飞。
    “畜生，我来杀你！”白玄仓大喝一声，手中浮现一道乌黑之气，只见在其指头上，突然出现一道无比阴冷的利爪，像是玄铁打造一般，散发锋利之茫。
    “爪之星象！”苏云轩低声喃喃道，想不到白玄仓拥有的爪之星象，一双利爪，无坚不摧，直接杀向暴炎雷狮。
    “嗷吼……”
    暴炎雷狮也不是吃素的，以血腥残暴雄霸妖兽界，一爪子劈向了白玄仓。
    砰！！
    两人在半空，狠狠的碰撞，只见暴炎雷狮庞大身躯倒退出去。
    白玄仓也是被强大力道给震的从半空落下。
    “元星境四重天！”苏云轩目光一凝，想不到白玄仓的修为还挺高，难怪狼子野心，想要霸占苏家，搞垮星玄公会。
    “堕落魔龙，去！”
    苏云轩一声令下，坐下魔龙瞬间飞去，巨大的双翼如钢铁一般扫荡，席卷出的罡风如刀锋似的，割的虚空都发出刺耳的呼啸之声。
    “这头魔龙的战力，几乎快达到了玄妖级别。”白玄仓目光深深一沉，果断施展一门防御战技，而后举起右手，想用锋利的爪之星象侧袭魔龙。
    砰！！
    只听一声爆响，堕落魔龙直接撕碎了白玄仓的攻击，在他还没攻击下来的时候，可怕的羽翼一扫，与其右手狠/狠的碰撞一番！
    “咔嚓”一声，骨头断裂之声传出，白玄仓直接翻飞出去。
    冷眼扫去，右臂，竟是一击之下，直接断开了，骨茬森森，血水直往外冒。
    “暴炎雷狮！”
    苏云轩一声大喝，一旁的暴炎雷狮，伺机而动，在此刻果断杀去，张开可怕的嘴巴，直接咬住了白玄仓的半边身子，狠狠拉扯，将其直接撕开了。
    刷！
    就在此时，苏云轩如一道笔直的长箭，划破长空，直奔白玄仓飞去。
    轰哧！！！
    龙之星象绽放，威风的战龙从体内飞出，一口将白玄仓的爪之星象吞噬。
    白玄仓的目光随之凝固，他的星象，居然就这么凭空被苏云轩吞噬了，刚才那一闪而过的是…一条龙么……
    他注定不会知道这个答案，在吞噬了星象之后，苏云轩果断收起战龙，一掌斜劈而下，狠狠落在白玄仓脖子上，一招毙命。
    战斗基本差不多结束，白家不过上百名弟子，外加几名长老，如何抵挡几百头妖兽进攻。
    前后不过一炷香时间，白家，直接被踏成了废墟，临安古城第一家族，就此覆灭。
    而缔造这一切之人，正是苏云轩，一个不足二十岁的少年！