    “小川，这到底这么回事”，邓梅早已冷静了下来，“那些人应该不是反政府武装吧。”
    “不用担心，这些人是冲着威廉博森来的，等他们找到人就会离开。”，徐川靠在门边，警惕的关注着外面
    邓梅皱着眉轻声的说道“因为他的那些走私生意？”
    “你知道？”徐川稍微有点惊讶
    “当然，公司里所有的中高层，我们都知道底细。”
    徐川伸出大拇指，“你们厉害”，徐川看了看终于从卫生间里出来的李菲，没有在意她尴尬的表情，“你们就待在这，这里已经被搜查过，只要别搞出太大的动静，大概率不会有人过来。”，说着推门走了出去。
    对讲机里传来某个人的呼叫，“已经找到目标藏身的位置”
    徐川再次检查了一下围在脸上的头巾，端起枪向一楼跑去。
    威廉博森的保镖现在非常后悔接了这单活，现在雇主身边只剩下他们两个人，其他的兄弟还不知道怎么样了，而现在恐怖分子已经找到入口，没办法只能拼一下了，两个保镖带着威廉博森从另一个出口离开了地下通道，正借着主楼阴影的掩护往正门移动，为了搜寻威廉博森，恐怖分子的大部分人手都被分散出去了，这里虽然聚集着众多的人质确实恐怖分子最少的地方，并且如果其他人还没被杀，里应外合那还是有逃出去的可能的。
    “贝尔，威廉博森的信号出现了，看来他已经被那些人逼出地下设施了。”
    “我看见了，而且看他们的移动方向，应该是想抢正门这里的车辆逃跑。”
    夏楠的运气很不错，得益于这群恐怖分子参差不齐的专业程度，她和助手布鲁斯非常容易的潜入进了绿谷能源的内部。
    “夏，咱们是来调查威廉博森的”，布鲁斯拦住夏楠，紧张的低声说道，“我们不是Soldier”
    “我知道，不过总不能坐视不理”，夏楠趴在不远的灌木丛后面一边观察着办公楼门前的守卫，一边说道
    “咱们先看看吧，就这么过去，救不到人还会把自己搭进去。”，看着打消念头的夏楠，布鲁斯松了一口气，说话之间，不知道是什么原因，大部分武装人员飞快的进入办公楼里，而正门处只留下了三名看守。
    “看来咱们的运气不错”，布鲁斯低声说了一句，他也知道现在肯定拦不住自己的搭档了。
    徐川站在大厅角落的立柱后面，观察着现场的情况，大厅里还又三个武装人员，看管着将近二十名人质，大门外停着武装人员的车辆和一辆绿谷能源的商务车，车上也有一部分人质，而看守的人员更少。
    通过跟踪器的信号，徐川已经知道了威廉博森到了附近，轻声的通过蓝牙耳机说道，“伯克霍夫，关掉这里的监控”
    “明白”，远在吉布提的伯克霍夫敲了几下键盘，“好了，我已经锁死了整个监控系统，短时间内他们是无法恢复的。”
    “收到”，徐川轻声的回到了一句，若无其事的往监控室走去，监控室内只剩下一名武装人员，刚才那个猜对密码的保安被绑住双手堵着嘴扔在一旁，监控画面不仔细看的话其实没有变化，不过画面已经被锁死。
    徐川推开门，先往里面看了看，观察到只有一个敌人后，从容不迫的进到屋子里面，再轻轻的把门反锁上，直到此刻这名武装人员除了徐川进来时回头看了一眼外竟然一点都没有怀疑徐川的身份。
    站在这人的身后，徐川从容的从腰侧抽出那把抢来的军刀，凑上前温柔而坚定的用左手捂住这人的嘴，右手的军刀对着脖子狠狠的刺了进去，无视他的挣扎，用力把刀刃往前一推，军刀可不同于之前那支小小的茶刀，锋利的刀刃几乎把这人的脖子完全切开了，颈动脉被切断温热的鲜血像是喷泉一样喷了出来。
    徐川把尸体扔到一边，用他身上的衣服擦了擦手里的刀，转头看着瘫坐在角落里的保安，冰冷的眼神和喷在脸上的血让这个死里逃生的年轻人差点尿了裤子，被堵着的嘴里发出‘呜呜’的声音，双腿无意识的向后蹬着想要远离面前这个蒙着面的人。
    徐川轻轻地走了过去，把军刀插回刀鞘，看了看他手上的扎带和脸上的封口胶绑的还算牢靠，打开锁上的门，拎着他的领子，走了出去。
    开门的声音惊动了大厅里的武装人员，不过看着徐川和他们一样的穿着，和手上拖着的人质，全都放松了警惕。
    徐川把这个保安和大厅里的人质丢在一起，再抬起脚狠狠的在这个一直挣扎着的保安身上踹了一脚，引起人质的一片骚乱。
    徐川一句话没说，靠在大厅后面的墙上，在这个位置三名武装人员全在视线之内，徐川紧了紧步枪上的背带，悄悄的用右手食指把保险拨到半自动。
    威廉博森和他的两名保镖顺着大楼的外墙摸到了正门处，而此时夏楠也准备开始解救人质，当然这个世界永远是计划赶不上变化，打了半天酱油的武装人员终于追上了威廉博森，等了半天的战斗终于打响。
    先是武装人员和威廉博森的保镖相遇了，不可否认发射.45ACP手枪弹的Vector冲锋枪每分钟1000发的射速实在是恐怖，两名保镖交替射击，成功的压制住了追上来的敌人，而与此同时夏楠和布鲁斯两个人也用电击器电晕了一个，而车上的人质也同时协力干掉了一个，人质中的几名保镖展现出了出色的战术素养，利用捡来的AKM步枪以汽车为掩体和对方赶来的大批人手混战到了一起。
    激战中谁也没有注意到办公楼大厅里诡异的安静，毫无疑问本来应该听到枪声就应该冲出来的三名武装人员在枪声响起的那一刻就被徐川快速的击倒，并在每个人的头上补了一枪，速度之快竟然连在场的人质都没反应过来，徐川压低了身体猫着腰躲着偶尔射进大厅的流弹，抽出腰间的军刀挑断了一个人质手上的扎带，并把军刀塞到他的手里，快速的用英文说着，“把他们都放开，想办法躲起来。”，然后没再理会这些人质，端起枪向大厅的后方通道跑去。
    这时人质终于反应了过来，都没等这人帮他们解开手上的扎带，其中的一些人就大声呼喊的往外面跑去，而一些聪明的看到门外激战的双方，敏捷的趴到大厅里立柱和桌子的后面。
    而外面的激战也没有持续太久，布鲁斯终于启动了商务车，威廉博森也在保镖的掩护下上了车，和另外一辆越野车径直的冲出了大门，武装人员当然不会放过目标，大部分人也跳上了皮卡车追了出去，绿谷能源公司大楼门外诡异的安静了下来，但是大楼内部的战斗却没有停止。
    通过监控徐川知道这些武装人员没有全部进入地下通道去追捕威廉博森，一部分人就守在通道的入口，通过对讲机徐川已经知道这些人已经进入一楼后方的通道，如果不能拦住他们大厅里的人质可能一个都活不了，虽然这些人跟他没什么关系，但是既然和现阶段的目标并不冲突，当然是能救一个是一个。他在一个转角处停下，快速的卸下了步枪上的弹匣，再换上一个满的，从身侧的挎包里掏出两枚M26手榴弹，听着不远处的脚步声，快速拔出保险销松开保险杆，拿在手里等了两秒，再用力扔了出去。
    在这种两侧没有房间的通道里，爆炸物绝对是致命的，通道两侧没有任何隐蔽的地方，两声爆炸过后，整个通道里只剩下惨叫，徐川慢慢的贴着墙探出枪口，沿着墙角只露出一只眼睛看向通道，地上大概躺着七个人，有两个靠着墙呻吟着，徐川没有客气，先是两枪把两个伤员爆头，再给躺在地上的人每人补了两枪，做完这些才小心翼翼的从拐角处出来。
    徐川把枪口微微向下，虽然看起来已经都成了尸体，不过这种时候再怎么小心都不为过，先停在不远处观察一下，确认确实没有活人再重新往前移动。
    “贝尔，楼梯间有人下来”，耳机中响起伯克霍夫的声音
    “知道了”，徐川快速回答了一句，迅速蹲下抹了一把地面上鲜血，然后熟练地抹在自己的身上，再拖起一具完好的尸体，一边装作抢救伤员的样子，一边用当地语言大声的冲着从楼梯间冲出来的四个人喊道，“帮帮我，有敌人袭击了我们。”
    这些武装人员看着徐川满身的血迹竟然没有任何的怀疑，看着躺了一地的同伴，赶紧跑了过来，徐川装着吃力的拖着一具尸体，其中一个武装人员赶忙把枪背在背上过来帮忙，而另外三人连忙上前查看其它的尸体，徐川装着受伤脱力，踉跄着把手上的尸体交给他的同伴，向右侧后撤了两步让出射界，从容的端起步枪扣动扳机把弹匣内的剩余子弹全部发射了出去。
    如此近的距离，对于徐川来讲基本上和打靶没什么区别，四个目标应声而倒，徐川先是换了个弹匣然后再给每人头上补了一枪，再从一具尸体身上补充了两个新的弹匣，然后快速的闪身进入楼梯间。