    “父亲，你先带人将白家底蕴收刮一番，我去一趟学院。”
    苏云轩果断说道，旋即马不停蹄朝学院飞去。
    如此着急回来，苏云轩可不只是踏平白家，最为重要的是揭发刘建坤叛变一事。
    在苏云轩灭了白家这消息，引爆临安古城之时，众人的目光又随着他，驾驭一头魔龙，朝云川学院飞去，不知道他又要干什么大事。
    李秋韵第一时间便被惊动了，苏云轩率领数百头妖兽，用了不到一炷香踏平白家，这可是十年来临安古城第一大事，连他也淡定不了。
    此外，还有许多长老，也都飞奔而出，以为苏云轩要将云川学院也给灭了。
    飞到学院后，苏云轩在无数人惊惧眼神中，从魔龙上落下，直接对李秋韵说明来意。
    “是否不久之后，风蓝国便要进攻临安古城？”苏云轩直接问道。
    “是，根据刘建坤给我的最新情报，应该就在不久的将来，你这么问有什么事吗？”李秋韵一脸疑惑，以苏云轩现在的能力，他都不得不慎重对待。
    “这是一个陷进。”苏云轩语气冷淡道。
    “陷进？”李秋韵不解。
    “刘建坤已经叛变，与蓝国达成合作，这次蓝国进攻临安古城，刘建坤很可能会来个里应外合。这次学院历练，我想也是刘建坤提议的吧，目的便是支开云川学院，好将临安古城一举拿下，然后回头再杀我们。”
    这边的苏云轩一五一十说出，眼神紧紧盯着李秋韵，虽然根据得知消息，只有刘建坤判断，但苏云轩老辣的城府，还是留了一手，此时说出这些，也是在观察李秋韵表情。
    “刘建坤叛变，这怎么可能？他镇守临安古城数十载，曾单枪匹马，浴血潜力，燕国君王特地封其为血杀王，拥有赤子之心，怎么会投靠蓝国？”
    听了苏云轩的话，李秋韵根本没有推断，第一反应便是不相信，要说谁叛变，也不可能时空刘建坤啊。
    李秋韵的表情，举动，都在苏云轩的观察之下，这么看，李秋韵是应该没参与其中，是值得信任的。
    “院长，你也是活了这么大年纪的人了，有些事情，看的应该非常透彻，身为武者，不论身具任何职位，总归是个武者，对于更高境界，都有着不可避免的追求。”
    “我没猜错，刘建坤应该多年修为停滞不前，这次蓝国便是用丹药来让他臣服的，并且许诺攻占燕国之后，让他执掌一方，而非是小小临安古城。”苏云轩神色淡然的说道。
    被苏云轩这么说，李秋韵也是冷静不少，半天没说话，似乎在思索什么。
    “的确，你说的很有道理，但还是太惊人了，如你所说，这次历练，的确是刘建坤建议我的，毕竟在以往抵御蓝国进攻的时候，云川学院也会出力，但那个时候刘建坤从不干涉，只有这次。”
    “加上你杀了刘无尘，我想保你，所以刘建坤这么说，我正好抓住机会迎合，没有多想什么，不过，你有没有证据，不然单凭说，不是我不信你，而是无法信你。”
    李秋韵说完，看着苏云轩。
    “这种事情，我不会乱说，这次我提前结束历练回来，正是因为发现刘建坤投靠蓝国，担心别在这个时候蓝国进攻过来。证据，我是没有，不过要想测出刘建坤是否叛变，很容易。”苏云轩淡定的说道，眼神中透露着高深莫测之意。
    “你有什么法子？”李秋韵好奇的问道，苏云轩这个弟子，他是一点也看不透了，身为院长的他，此刻都得跟着苏云轩的思路走。
    “我断定，一天之内，刘建坤必然来找我，如果被我料对了，我想，你也不用怀疑我了。”江苏云轩胸怀成竹的说道。
    “如果刘建坤一天内没有来找你呢？”李秋韵怀疑的问道，刘建坤想干什么，苏云轩还能算定不成。
    “如果没来找我，那说明蓝国已经开始进攻临安古城了，那个时候，不用在检验我说的是否为真，你自己也会看到。”
    苏云轩这么说，自然有他的算计。
    很明显，蓝国对妖之巨手很看重，那两名修士被他所杀，也必然会被蓝国之人知道，而蓝国一定会联系刘建坤，让他查出是谁杀了那两人。
    现在，只有他一人返回临安古城，并且出手踏平白家，刘建坤第一个怀疑的，必然是他苏云轩。
    因此，不出一天，一定会来找他。
    如果不来找，那么蓝国一定会等不及，直接发起进攻，攻占临安古城之后，进行一个个拷问。
    论算计，可以说，他是一个老魔，李秋韵在他面前都够看。
    ………
    接下来的一天，风波滚荡。
    苏云轩率领几百头妖兽，强势踏平白家，震动着这座处于边荒的小城，短短时间，苏云轩这个名字，俨然已成临安古城最响的名号。
    三年前，林梦儿绽放的光芒，都被其镇压了下去。
    至于刘无尘，自从被杀之后，已经没人再提起他了，苏云轩今日所做，太过轰动，已经让众人彻底忘了之前临安古城，年轻一辈第一人刘无尘。
    苏云轩就在学院，哪儿也没去，专门等刘建坤，外界风起云涌，和他无关。
    林梦儿找过他，她的任务已经完成，本来应该离开临安古城，返回天云学府，不过听说蓝国要进攻，所以想留下来，看能否帮忙。
    除此之外，她再一次毫无掩饰表明欣赏苏云轩，想要邀请他加入天云学府。
    “谢谢你的好意，我已经说的很明白了，不会加入任何势力，你也不用担心我被别的势力抢走。”苏云轩没有一点考虑，再度回绝，他志不在燕国，因此燕国势力，苏云轩看不上。
    “虽然你对姐姐我很不尊重，不过我还是希望你可以在燕国绽放光辉。”林梦儿无奈一笑，自知留不住苏云轩。
    年纪虽小，心却向天，要么一飞冲天，要么泯然众人。
    极致天才，只有这两个结果。
    不过林梦儿对苏云轩认识不够的是，泯然众人的，是骄傲自大之辈，苏云轩虽是轻狂，却知自己几斤几两。
    李秋韵耐住性子，在暗处观察着苏云轩，同时，也在等待着刘建坤。
    可是，直到午后，刘建坤还未来。
    “一代城主刘建坤，封号血杀王，经历无数杀伐，哪有这么容易被人猜透心思，苏云轩还只是一个少年啊……”李秋韵感慨道。
    “来了。”
    突然，苏云轩在九重宫上，睁开双眼，一步踏出，目光盯着远方。
    来了？
    李秋韵呢喃，顺苏云轩目光看去，并未看到人影，他怀疑苏云轩是不是故弄玄虚。
    但就在几息之后，一道人影从远处凌空而来，身穿玄铁甲胄。
    “血杀军团的战士！”
    李秋韵目光闪烁了下，血杀军团乃是赵乾坤一手打造的军队，人数只有区区五百，但这五百人，却都是元道境七重天之上，经过残酷训练，拥有一颗冷酷之心，战力异常彪悍。
    “苏云轩何在？”来人冷漠问道。
    “何事？”苏云轩站在九重宫上，直视对方。
    “城主有请，请即刻赴约”战士冷漠说道。
    苏云轩嘴角浮现一丝冷笑，看了一眼远处。
    此时的李秋韵，一脸震惊。
    被苏云轩说对了，刘建坤真的来找他，这岂不是说明，苏云轩所说不假，刘建坤投靠蓝国了。
    “带我去吧！”苏云轩对李秋韵暗中用星识对李秋韵传音，然后跟随血杀军团战士，朝城主府飞去。
    李秋韵接到苏云轩的传音，目露一丝沉吟之色，而后也悄悄跟了上去。
    对于苏云轩说的话，李秋韵已经信了十之八九，现在刘建坤找去，说不定会发生危险。
    ……
    城主府，位于天洛临安古城的中央地带，占地面积极为广阔，守卫森严。
    跟随血杀军团战士踏入城主府，苏云轩星识微微扫视，发现暗处隐藏不少人。
    “刘建坤修为没达到藏元境，如果真要动手，凭借在临安古城的数百头妖兽，应该有一战之力。”苏云轩摸了摸手上的储物戒指，还有可怕的妖之巨手，逼急了，将其用出来，应该够刘建坤对付的。
    而且……
    苏云轩余光看向身后很远地方，一道人影紧紧跟着，李秋韵也来了。
    “我说的话，他应该信了大半，若是刘建坤出手，叛变之名坐定，在蓝国没进攻之前，就可以杀了他。”
    苏云轩被带领，一路来到城主府正殿之内。
    “城主，人已带到！”
    苏云轩抬头看去，只见在大殿之内，坐着一名身材魁梧的中年之人，身上散发着无比压迫人的气息，双目中，反复有日月之光交汇，爆射出无比明亮之芒，上下打量着苏云轩。
    “苏云轩，见过城主。”苏云轩冷淡的说道。
    “你退下吧。”刘建坤对那战士说道一声，而后从大殿之上走下来。
    “听说你刚灭了白家，果真是英雄出少年啊，想当年你父亲也是英勇无比，颇让我佩服。”
    “城主过奖了，不知你找我过来何事？”苏云轩不吃这套，直接了当问道。
    “你放心好了，我找你来，不是为无尘复仇，那逆子太过猖狂，被杀，是他自找的。现在，临安古城面临蓝国进攻威胁，正是用人之际，我看你可以操控这么多妖兽，是不是在风峡谷得到什么机缘了？如果是话，可以多降服一些妖兽。”
    刘建坤神色蔼的说道，实则试探苏云轩。
    “机缘倒是没得到，不过发现一些秘密。”苏云轩盯着刘建坤，露出一抹意味深长的笑容。
    “哦？不知发现什么秘密？”刘建坤神色微微变幻，着苏云轩说话，怎么有些不按常理出牌。
    “我误入妖神山，遇到两名修士，这两人来自蓝国，被我杀了，我在他们口中，得到一些秘密，我想城主，应该知道是什么吧？”苏云轩目光盯着刘建坤，看到他的脸色，微微一变。
    “你从蓝国的修士口中得到的秘密，我又怎么会知道！”刘建坤淡然说道。
    “看你装到几时。”苏云轩暗自冷笑。
    “既然刘城主不知道，那我不妨告诉你，蓝国的人告诉我，你已经投靠他们，让院长举行历练，只不过想支开我们，如果我没算错，你已经早得到消息，我杀了那两人，不然的话，蓝国的人已经进攻了才对。”
    “你已经全知道了？”刘建坤没有想象中的暴怒，也没有狡辩，而是略带深意的问道。
    “是！”苏云轩点头，刘建坤这么问，无非让他想清楚再说，不过苏云轩既然敢来，就做好了准备。
    “即便你知道又如何，你觉得会有人信你一个小孩子的话？”刘建坤冷冷一笑，神色无比淡然，苏云轩是厉害，但要玩心计，怎么可能是他刘建坤对手。
    在临安古城，他刘建坤拥有何等威信，镇守边关数十年，叛变？打死一群人都不信，单凭苏云轩一面之词，根本不会有人信。
    “我当然知道没有证据，不会有人相信我，所以为了让李秋韵相信，我特定在学院等你来找我，在你派人来的那一刻，已经证明了我说的话。”苏云轩淡然笑道。
    刘建坤的脸色刷的一下变了，这小子居然算到自己要找他，在此之前，苏云轩肯定对李秋韵说了什么，这么一来，他也等于暴露了自己事实，证明了苏云轩所言。
    “该死！”刘建坤勃然一怒，再也无法淡定。
    “既然蓝国人是你杀的，现在我便杀了你，就算临安古城都知道我叛变又如何，云川学院弟子都在风峡谷，没有三天赶不回来，就凭现在临安古城的修士，谁能杀我，更别说接下来面临蓝国进攻了！”
    刘建坤有恃无恐，既然曝光了，那则没什么好隐瞒的了，反正已经拖到这个地步，大局已成，很难被逆改。
    他现在的目标，只是听命蓝国，找到击杀那两名修士之人，既然确定是苏云轩，则没有任何需要担心的了。
    现在，只需要杀了苏云轩，再一鼓作气封了临安古城后路，再等蓝国杀来，完美收场。
    “来人，杀了他！”
    刘建坤冷喝，大殿之外，顿时聚集来数十名身穿甲胄战士，都是血杀军团之人，对刘健坤唯命是从。
    “镇守边关数十年，现在却投靠敌国，你刘建坤，确定要一意孤行？”虽然被包围，但苏云轩，却是浑然不惧。
    “这不是投靠，只是合作，试问，我为燕国卖力至今，除了给我一个封号之外，给过我什么实质性好处？我要的是实力，而不只是执掌一座区区小城！”刘建坤神色激动的喝道。
    “但你要知道，你这个抉择，是需要付出代价的！”苏云轩无比淡定说道。
    “代价？哈哈，笑话，你一个区区毛头小子，也敢说让我付出代价，我看看你有什么实力！”。
    刘建坤说完，目光投向一群血杀战士。
    “上，杀了他！”
    一时间，数十名元道境七重天之上的战士，全都取出阔刀，朝苏云轩快速的杀去。
    “刚灭了白家，今天，我便将你城主府也给踏平！”
    苏云轩无比狂傲的说道，属于元道境九重天的气势，轰然爆发而出，一拳轰碎大殿，继而如狂龙般杀向几十名战士。
    若磨盘般镇压而下的裂天手，乃是高级战技，拥有强横无匹的杀伤力，直接劈过虚空，将一名战士击中，甲胄都在这一瞬间无法承受攻击，碎的四分五裂。
    “暴炎雷狮！”
    苏云轩可不是傻子，他能对付这些人，但还有一个刘健坤虎视眈眈，不能浪费时间。
    此时，在临安古城蛰伏的暴炎雷狮，发了狂一样，朝城主府飞奔而去。
    其余妖兽，在堕落魔龙带领下，也一并狂奔，将大街都几乎给夷为平地。
    无数修士惊恐的避开，神色惊恐的看着这一幕，纷纷猜测，苏云轩不会又要灭哪个势力吧！
    “我不久前看到苏云轩去了城主府。”有人在此时说道。
    “城主府？”众人惊疑，而后目光看向这群妖兽，发现它们飞奔的方向，赫然是城主府。
    “难道苏云轩…打算灭城主府？”
    “他疯了不成！！！”
    无数人倒吸口冷气，预感到临安古城要出大事，果断朝城主府汇聚而去。
    轰哧！！！
    不到片刻时间，数百头妖兽，杀到城主府，将那围墙，大门，直接给踏平了。
    “杀了他们！”
    苏云轩一声令下，数百头妖兽发动狂猛攻击，直接朝一群血杀战士扑去。
    “居然有这么多灵妖。”刘建坤露出凝重之色，妖兽的数量，他不怕，怕的是，居然有这么多灵妖，尤其是那头堕落魔龙，战力绝对不会比他元星境六重天低多少。
    “将血杀军团所有人都召集过来！”
    刘建坤一声令下，而后亲自出手，朝苏云轩杀去，不能让苏云轩活下去，这小子给他一种危险的感觉。
    哧——
    一道血色光芒，划破虚空，直奔苏云轩而来，幸亏星识快速捕捉到，苏云轩果断避开，在空中暴退出去。
    “我看你往哪里跑！”
    刘建坤狂喝一声，大手轰然一动，一柄血气弥漫的长矛，再度横扫过来，将虚空都给轰碎了，无比狂暴。
    数十年的战场征杀，刘建坤的战斗经验，自然不用多说，尤其是拥有一门灵级战技。
    要知道，平常大家修炼的，不论低级、中级、还是高级战技，都是普通战技。
    在之上才是入门的灵级战技。
    而灵级战技，也只有元星境武者才能掌握。
    刘建坤拥有的灵级战技，实力非常强横。
    “炎阳爆！”
    只听刘建坤一声冷叱，九尺长矛如长龙一样被他舞动，伴随着阵阵惊雷之声，朝苏云轩狠狠落来，只一瞬间杀到近前。