    也门当地时间5月11日8：30亚丁港口
    军舰舰桥内紧张而有序的忙碌着，“报告舰长，也门政府已经批准我舰进入亚丁港”
    舰长：“全舰进入二级战斗部署”
    “是”
    亚丁港口内聚集着大量的华夏侨民，部分领事馆的工作人员，正在尽力安抚着大家。
    “大家再忍耐一下，我们的海军已经在外海等待进港了，很快就会接大家回家的”
    正说着一个声音大喊，“我们的军舰来了”
    远处一艘巨大的军舰缓缓驶来，国旗迎风飘扬。
    港口上沸腾了，大家连日来的担心害怕全部化成激动的情绪，就连领事馆的工作人员也都松了一口气。
    “大家不要乱，保持秩序，不要乱”
    虽然也很激动，可是他们还有工作要做，“大家拿好行李，拿好护照，不要乱。”
    船缓缓的靠岸，搭好扶梯，首先从船上下来20名全副武装的特战队员，先行进入港口建立安全区。随后的船上的工作人员，建立安全通道，进行安检和身份甄别，一切都在井然有序的进行着。
    “舰长，也门情况有变，也门总统被叛军绑架，现在由秘书长莫哈迪代理国务，莫哈迪已经向我们外交部发出请求，希望我们保护他的家人离开，上级已经同意，并指示我舰负责。”
    “明白了，我去调整一下部署。”
    亚丁总领事馆内，“何领事，海军已经进港。”
    何清流：“车队准备好了吗？”
    “车队已经到了。”
    “太好了，我们赶紧出发”
    “大家赶紧收拾行李，马上出发了。”
    每个人都在紧张的忙碌着，窗口站着一道身影正在侧着身观察着窗外。
    何清流看着眼前的人，一个穿着黑色作战服的女人，上前说到“罗佳玲同志，我们马上要撤离了”
    这人回过头，一张略显清秀的脸，留着齐肩的头发，真的跟印象中的军人搭不上边，何清流心想“谁能想到这就是本地区情报工作的最高负责人，感觉比我女儿也大不了多少。”
    “撤离的过程可能不会顺利”，说完又向窗外望去，何清流也看了看，窗外是也门政府军提供的车队，和护送的军方人员，并没有看出什么。
    “有什么问题吗？”
    “算了，箭在弦上，没办法的事，我先护送你们去港口，现在能和临沂舰联系上吗？”
    “可以，联络已经建立，有什么事吗？”
    “跟海军联系，我有一些情况跟他们沟通。”
    “好的”
    “报告舰长，亚丁领事馆的电话”
    “接进来”
    “是何领事吗，我是舰长高云”
    “高舰长，你好，我这有个情况要和你说一下”何清流说到，高云刚要回答，另一个声音传来：“高舰长，我是情报主官罗佳玲，请让你的特战队做好准备，领事馆的车队在路上很有可能遇袭。”
    “你说什么？”高云站了起来，旁边的赵海光也关注了起来。