    “你们应该已经得到消息，政府会给莫哈迪的家人提供庇护，这个消息肯定会刺激到叛军的神经，而领事馆的人员是最好的谈判筹码，护送车队的政府军里很可能有叛军的人。”
    “能确定吗？”
    “当然还因为有其他的情报来源，我可以肯定的是叛军在打车队的主意，我需要你们做好准备随时支援，政府军是靠不住的。”
    高云看了一眼赵海光，赵海光点了点头，回答道：“明白了，我立即进行战斗部署，随时接应你们。”
    挂断电话，赵海光说到：“先让杨锐做好准备吧”
    领事馆中
    挂断电话，何清流紧张的问道：“真会出事吗？”
    “不用这么紧张，只要叛军想要抓活的，我们就有周旋的余地，等待海军的支援”，罗佳玲侧头看了看正在一边哄着孩子一边不停的拨着电话的卢医生，笑了笑，“而且说不定我们会有外援呢”
    “出发了，全体人员上车。”
    罗佳玲坐在商务车的副驾驶上，车缓缓驶出汇入车队，歪过头从后视镜里看了一眼站在后方路口的一个政府军的士兵，他正在拿着手机说着什么。
    回头看了一眼随行的警卫，虽然只是一个眼神，警卫已经明白了她的意思，手中的步枪已经打开了保险。
    政府军的车辆分布在车队的前后，远处已经可以听到零星的枪声，和爆炸声，政府军和叛军已经在机场和市区重要区域交上火了，按计划车队会绕过交战区域，不过叛军估计不会给他们机会。
    “轰……”前方开路的军车已经被IED炸飞，司机一脚急刹车停下，“别停，冲过去”，另一辆军车已经快速补充到了前方的位置，“他们想把我们逼进战区，前面的小路右拐，进入工厂区，让后面侨民的车到前面来。”罗佳玲冷静的说到，“何领事，马上联系海军。”
    车队进入工厂区，连日的交战工厂已经成为一片废墟，后方的叛军武装人员已经跟了上来。“下车，建立防线，掩护侨民进入工厂。”
    “沙拉夫将军，华夏侨民和领事进入工厂区”
    “一定要抓到他们，这些人将是我们和华夏政府谈判的筹码。”叛军首领沙拉夫将军还不知道是他已经没有机会实现自己的理想了。身后一个高大的身影靠过来，右手捂住了他的嘴，左手的军刀已经从背后刺进了他的心脏。
    尸体滑落在地，门外的守卫也已经全部解决掉了。“尤里，解决了。”一个俄国人走了进来，他的眼睛异于常人，一只是蓝色一只是绿色，他一边拿着电话一边问道
    “忠于沙拉夫的人已经全部清洗掉了”用脚踢了踢地上的尸体，“现在这里我们说的算了”语气带着一丝嘲讽。
    “阿拉萨德的人突袭了绿谷能源，已经抓到威廉博森了，这群蠢货，竟然差点被他跑了”
    “是的，阿拉萨德已经过去了，他会问出货物在哪的。”
    “明白”，挂断电话，“还算顺利，是吧，尤里，就快成功了。”