    “玄铁金剑！”苏云轩二话不说，果断召唤出长剑，乌黑长剑，散发冷冽之气。
    被灌输星辰之力后，玄铁金剑内部刻画的战玄符文被激活，顿时让长剑的杀伤力暴增，发出刺骨的寒意。
    “杀！”
    苏云轩一喝，滚滚星辰之力冲向手臂，让他顿时拥有无比强大力量，将玄铁金剑狠狠的扫出。
    铿锵！！！
    长矛与长剑凌空相撞，迸发出刺目的火花，苏云轩身子顿时倒退出去，体内气血翻滚不已，差点一口血喷出来。
    “元星境六重天，果然不是我所能抵抗的，差距太大了。”苏云轩无奈的想到。
    “我来助你！”
    忽然，城主府外，一声大喝传来，只见一道人影，凌空而行。
    “李秋韵！”苏云轩看到来人，略微惊喜，果然，李秋韵还是出手了，这也意味着相信他说的话了。
    李秋韵是云川学院院长，修为应该不会低于刘健坤多少，有他帮助，今日，必定可以踏平城主府。
    “李秋韵？”刘健坤抬头，盯着李秋韵，声音冷寒，“怎么？你也相信那小子的话吗？”
    “本来不信，但现在信了，刘健坤，临安古城无数人敬佩你镇守边关数十年，却没想到，最终背叛燕国，如果只是这样就算了，你还想铲除我云川学院，让人寒心。”李秋韵摇头，怜悯的看着刘健坤。
    “哼，修士的世界，人人为己，燕国给不了的一些东西，我只能去找蓝国，既然曝光了，我也没什么好怕的，实话说了吧，现在蓝国大军，有毒宗和刀宗协助，已集聚边关，随时可发动进攻，临安古城，必被攻占！”刘健坤神色冷寒说道。
    “在临安古城被攻占之前，我一定会先杀了你！”李秋韵出声说道。
    “你恐怕忘了，临安古城第一高手，乃是我刘健坤，你李秋韵还不行！”刘健坤冷笑一声，不将他放在眼中。
    “那就试试吧！”李秋韵淡然说道一声，星辰之力运转，凝结出一道黄金掌印，朝前方狠狠印去。
    “镇魔印！”刘健坤的双眼，射出一缕震惊之色，此乃灵级上乘战技，而他修炼的是技能，不过是下乘战技。
    “你修为只有元星境五重天，比我低一重天战斗，就算掌握灵级上乘战技，也一样没用！”刘健坤眼中的惊色散去，取而代之的是冷寒之色。
    他挥动手掌，轰哧一声，两人强势碰撞，彼此都倒退出去。
    不过明显刘健坤更为厉害，毕竟这一重天的修为，不是凭空多出来的。
    此时，血杀军团，五百名战士，全部出动！
    刘健坤有李秋韵对付，而苏云轩则转移目标，乘坐堕落魔龙，杀向五百名血杀战士。
    “来吧，让我看看传言中的血杀军团，有多么厉害！”
    苏云轩的眼中，闪烁着浓烈的战意，堕落魔龙煽动钢铁般的翅膀，俯冲而下。
    苏云轩站在魔龙背上，手持绝世长剑，催动战玄符文。
    “哧！”
    每一次出击，长剑都捅碎虚空，必斩一人。
    且，苏云轩连他们的星象都没放过，但凡有释放星象的，被他召唤战龙，一口气全吞了。
    随着不断吞噬，战龙的体型也随之增长。
    苏云轩感觉，结束这次战斗，第二头战龙，应该便可以修炼出来了。
    五百名血杀战士，对上差不多数量的妖兽，明显不敌。
    毕竟血杀军团中，几乎没有几人达到元星境，而这些妖兽中，则有着不少堪比元星境的灵妖。
    尤其是堕落魔龙和暴炎雷狮太强了，所过之处，将一个个血杀战士击杀，简直摧枯拉朽。
    五百名战士，在半个时辰之后，只剩下不到三分之一。
    而刘健坤急了，施展各种攻击，步步压制李秋韵。
    见状，苏云轩果断命令魔龙，朝刘健坤冲去。
    “吼……“
    魔龙强悍至极，发出一声怒吼，巨大羽翼，强势扫去。
    刘健坤目光一凝，一掌劈出，狠狠轰上去，砰的一声，堕落魔龙带着苏云轩倒退出去。
    想不到刘健坤实力如此强悍，堕落魔龙都无法压制，在这样下去，临安古城的普通大军便要赶来了，到那个时候，说不定局势更为复杂。
    临安古城，可不只有区区一个血杀军团，还有常规大军一万，只不过不在城主府，苏云轩目前还不确定，这批大军有没有随刘健坤一同叛变。
    从现在局势来看，有一定可能，刘健坤只带着血杀军团投靠蓝国。
    “上！”
    苏云轩又是一声大喝，驾驭魔龙冲去。
    恐怖的魔龙，发出震天怒吼，庞大身躯，如一座小山移动，无坚不摧的羽翼，果断扫出，直接搅动出可怕的罡风，如刀刃般刺骨。
    另一边，李秋韵也发动攻击，再度施展灵级上乘战技，双方同时出手，合力围杀刘健坤。
    “我什么风浪没经历过，凭你们妄想杀我！”刘健坤神色冰冷，只要今天不死，等蓝国一进攻，便是苏云轩，李秋韵的死期。
    九尺长矛，被刘健坤施展炎爆矛，顿时充满爆炸性力量，带着一道血色光芒，无匹扫向李秋韵。
    与此同时，他又腾出右手，一掌劈向堕落魔龙。
    轰隆隆！！！
    几乎在一瞬间，李秋韵倒飞出去，口喷鲜血，他不敌刘健坤，被长矛击中胸口，血水直往外冒。
    另一边，堕落魔龙也被击飞出去，还好没受多大伤害。
    而这边的刘健坤也是不好受，被苏云轩用长剑劈中肩膀，直接削下一块肉，让他发出凄厉惨叫。
    不得不说，刘健坤比苏云轩想象的还要难对付，联手李秋韵都难以压制他。
    不过这样打下去，刘健坤也是难逃一死，等解决完血杀军团，数百头妖兽杀过来，刘健坤靠什么抵挡。
    “我即便死，也要带上你！”刘健坤目光盯着苏云轩，如一股狂风席卷而来，苏云轩杀他儿子刘无尘，若不是因为和蓝国合作的关系，当下局势不方便出手，他早去杀了苏云轩，现在，机会就在眼前，刘健坤绝不会放过。
    “看来只能用它了。”苏云轩将心一横，第一时间打开储物戒指，顿时一股滔天妖气弥漫而出，让所有人都感到一股惊颤之意，仿佛有绝世魔王将要出世一般。
    包括魔龙在内的妖兽，全都瑟瑟发抖，仿佛有莫大威压，让他们抬不起身子一样。
    轰哧！！！
    苏云轩直接取出妖之巨手，庞大的手掌，呈现一股妖异之色，那无与伦比的气息散发而出，让天空上都是聚集了一片乌云，电闪雷鸣。
    此乃不祥之兆，苏云轩所持的巨大手掌，乃是大凶之物，难道…李秋韵想到了什么。
    他知道一个无比古来的传言。
    当年有一名妖神，修为通天彻地，据传在风峡谷不远处，曾与人大战，被斩掉一条手臂，因而那里便被称作妖神山，自古以来，乃是妖兽盘踞之地，很少有人踏足。
    只不过，这个传说，知道的人并不多，李秋韵也是在古老书籍上所了解到的，但只是当传说来看，哪里想过会是真的。
    此时他不得不怀疑，苏云轩手上那可怕巨手，是否是妖神之手。
    苏云轩可不管三七二十一，拿着妖之巨手，直接朝刘健坤砸去，可怕的毁灭之力，使得虚空都出现了裂缝，妖气澎湃。
    刘健坤手持长矛扫去，咔嚓一声，血气弥漫的长矛，简直如豆腐渣一样，不堪一击，被妖之巨手直接碾碎，而后恐怖的大手，在刘健坤惊恐的眼神中，凶猛落下。
    轰哧！！！
    虚空一阵暴动，刘健坤整个身子都被覆盖了，从半空被拍到大地上，强横无匹的杀伤力，使得大地都被震开了，出现一个巨大的坑洞。
    众人瞠目结束，长大了嘴巴，一句话也说不出。
    血杀王刘健坤，元星境六重天修为，被苏云轩用一只诡异的大手，给拍到地底下去了，骇人耸闻。
    轰！！
    苏云轩狠狠的抬起妖之巨手，为了催动它，全身的星辰之力都快被消耗完了，总有一种无法掌控的吃力感。
    李秋韵看去，只见大坑里面，刘健坤浑身是血，已经看不出个人样了。
    “你给我去死吧！”
    苏云轩丝毫不给刘健坤机会，刚抬起来的妖之巨手，再度落下，宛如一座大山，投下的阴影，将巨坑都给遮住了，无与伦比的恐怖气势，让人惊颤。
    轰隆隆！！！
    妖之巨手再一次落下，将整个大地都给轰碎了，宛如发生了地震一样，而刘健坤的身体直接被碾爆了，血肉横飞。
    此时，从临安古城各处赶来的武者，正好抵达城主府，看到这一幕，心脏差点被吓得飞了出来。
    那是谁，血杀王，刘健坤，临安古城第一高手，就这么死了？被苏云轩用一只大手，给拍的稀巴烂！
    就算元星境八、九重天的修士来，也是没实力办到吧？
    苏云轩，为何杀刘健坤？
    这是所有人都不明白的问题，尤其是他们看到李秋韵也在，更加的不明白了。
    刘健坤被杀，剩下的血杀战士，也是轻易的就被解决了。
    而苏云轩本想吞噬刘健坤的星象，可惜被一只手拍的稀巴烂，连星象符文也是碎的一干二净，唯有一枚储物戒指还在，被苏云轩随之收入囊中。
    “我以云川学院院长之名，郑重宣布，刘建坤投靠蓝国，幸好被苏云轩提前发现，继而斩杀，如果不出意外，接下来几天，蓝国必然发动进攻，请诸位修士，做好准备！”
    李秋韵迅速解释道，要不然，引起群攻也是有可能的。
    刘健坤叛变？无疑，李秋韵的宣布，在人群中，引发了很大波澜。
    刘健坤在众人心中形象，已经是固定的了，终其一生守护边关，曾和蓝国交手几次，即便要叛变，也不可能投靠蓝国啊。
    “我去大军驻守处，那一万大军是关键，你去联系各大家族，还有星玄公会，对了，我已经传音给陈长老，让他即刻带领众弟子返回。”李秋韵果断的开口说道。
    刘健坤虽然被杀，但也是意味着，蓝国意识到情况有变，一定会立刻发起进攻，情况紧急，不容耽搁。
    “好！”苏云轩点头，旋即驾驭堕落魔龙，率先朝星玄公会飞去。
    在和林青说了一番之后，苏云轩又迅速通知父亲，然后逐一面见各大家族之主，希望在蓝国进攻之前，做好全面的迎战准备。
    不过，这个机会，蓝国显然是不会给苏云轩他们的。