    海军临沂舰，“报告，舰长……”
    舰长高云拿起电话拨通直升机机库，机库内隶属于海军的突击队队员正在待命。
    “报告，我是杨锐”
    “刚刚接到领事何清流的求救电话，他们和最后一批侨民在撤离的路上受到叛军的袭击，也门政府军已经无法提供救援，但是他们已经允许我们的部队进城救人并在港口提供交通支持。”
    “是”
    早已全副武装的突击队员，分乘军车在也门政府军的带领下进入战区。
    这是一座砖混结构的三层楼房，“把侨民带到楼上，其余人分成三组梯次建立防线，利用这里的地形阻击敌人，杨子，你枪法最好，去楼顶”，一名警卫快速的布置着任务，“罗佳玲同志，何领事和其他人的安全就交给你了。”
    “明白，这里交给你了”，罗佳玲深知现在可不是争论的时候，转身带着侨民上楼隐蔽起来。
    “队长，叛军的车进来了”，已经跑到楼顶的杨子在对讲机中说道，“四辆卡车，50人左右，全员配置轻武器，至少5支40火，两辆车上装有机枪，一支德什卡，一支双联装的MG3”
    “我艹”，队长吴晓波狠狠的骂了一句，“扬子，想办法干掉机枪，不过千万别勉强，这里的墙体外檐根本挡不住机枪子弹。”
    “明白，队长”
    “弟兄们，这次麻烦有点大，不过好在一会海军会来支援我们，我们要做的就是尽量拖时间。”
    “队长，放心吧，绝对不会让海军那帮人看咱们笑话的。”，对讲机中一个轻快的声音传来。
    “放屁，那是兄弟部队”
    “队长，他们要进来了”，扬子隐蔽在房顶的通风管道后面。
    “两发烟雾弹，放一部分人进来”
    “明白”