    此刻，蓝国的边境，足足有着不下三万的大军，在那茫茫大地上，一动不动的，散发着一股强悍之气。
    那数量达三万的大军之前，则是有着一名年轻的男子，年龄在二十多岁，半躺在一张黄金辇车上，左右各站四名身穿青纱女子。
    此人，正是蓝国大皇子，司徒傲，同时也是蓝国少有的年轻高手。
    而他还有一个弟弟，乃是蓝国第一天才，并且早在几年前，已经被蛮荒玄州顶级势力收为真传弟子，现如今正在奋力修炼。
    刘健坤已经被杀了，一个区区云川学院，又能走出多么厉害的人，还能逆转局势了不成。
    司徒傲的眼中，则是流露出一丝毒辣之色，旋即转头问道：“蒙尘，刀宗，毒宗两大势力的人，什么时候过来？”
    “我已经联系了他们，一个时辰之内，应该可以抵达。”
    风之军团的掌舵人，蓝国神箭手，蒙尘，无比尊敬的回答道。
    “好，等两宗人一旦来齐，立即进攻临安古城，势必将临安古城一举拿下！”司徒傲无比冷寒的说道。
    几乎不到一个时辰，在远方大地上，就出现了两批人马，各有数十人，正是刀宗，毒宗，这两大势力，在蓝国颇为强悍，此次专门协助司徒傲，攻占临安古城。
    “恭迎两宗好久了！”司徒傲站起身子，目光注视过去。
    “让大皇子久等了。”一名身材壮硕的中年之人，拱手说道，身上散发一股无比凌厉之气，此人乃刀宗长老。
    “大皇子，如此惦记临安古城，不会是有什么好东西吧，不如说出来满足下我们的好奇心。”
    在刀宗不远处，是毒宗的人，在一群阴气沉沉的修士之中，一名老人走出人群，身穿黑色古袍，包裹着消瘦的躯体，苍老的眼皮如干枯的树皮。
    “我司徒傲，欢迎刀宗辰山长老，还有毒宗赤邪长老，大驾光临，不过赤长老说这番话，我可就不愿意听了，十年前，你也参与过战斗，我司徒傲什么脾气你应该是知道的。”
    司徒傲双手背负，虽然才二十多岁，但眼神中，却透露着无比精明之色。
    当今蓝国，两大皇子，司徒傲工于心计，精通政治；二皇子司徒云，天赋超凡，乃是武道奇才。
    在蓝国，这二人的名号，可谓是无人不知的。
    “大皇子严重了，我只是随口一问，没有别的意思。”毒宗长老，赤岩赶紧赔罪，他对于这个大皇子，还是颇为忌惮的，年纪不大，但手段却相当狠辣。
    “明白就好，诸位只管做好自己的，我司徒傲承诺的报酬，一样是不会少的！如今人都到齐了，那就出发吧，进攻临安古城！”
    司徒傲一声令下，那三万大军，再加上刀宗和毒宗，就朝临安古城，狂猛杀去。
    ……
    “蓝国的人杀来了！”
    那三万大军，不过半天时间，便逼近了临安古城。
    本就在边界集结，只等刘健坤发出消息，便可动身，所以，抵达临安古城，所用的时间也是极短的。
    消息也是第一时间传遍临安古城。
    苏云轩的神色也是一凝，想不到蓝国的速度这么快，果然，他们应该知道刘健坤被杀，所以立马发动进攻。
    要命的是云川学院上千名弟子还没赶回来，这可是一批不弱的力量的。
    蓝国一口气竟然来了三万大军，靠临安古城现在地修士，是无法抵挡的，如果临安古城被灭，谁也无法逃走，坐等被杀。
    此刻苏云轩神色阴晴不定，身为临安古城一份子，他是不得不出手的，更何况，苏家的根基还在这呢。
    如果坐视不管的话，那蓝国也是同样会灭了苏家的，所以，苏云轩也是必须全力抵挡。
    刷！
    苏云轩身子一晃，集结所有妖兽，同时通知李秋韵，第一时间就朝城外赶去，若是城墙守不住，那局势将会异常不利。
    苏云轩来到城墙之后，远远望去，只见在远处的地平线上，也是密密麻麻的一群人，乘骑战马，火速飞奔而来，那等气势，无比的壮阔。
    “完蛋了，完蛋了，刘健坤被杀了，蓝国现在率领大军进攻而来，谁能抵挡！”
    不少人看到这一幕景象，也是都被吓坏了，急的如热锅上的蚂蚁一样。
    真是可笑，刘健坤投靠蓝国的消息，半天时间，已经传遍临安古城，若说先前不信，现在蓝国突然发起进攻，稍微有些脑子的人，都能推断出来，一定是得知刘健坤死了，蓝国才急于攻城，居然还在惦记刘健坤。
    “都不用慌，如果临安古城被攻破，谁也活不了，蓝国不但杀了你们，连你们的家人，也会一并被屠了的！”
    苏云轩出声喝道，再不稳定局势，不用敌人攻击，自己就乱了。
    这句话，颇有些恐吓的意思，不过的确有用，一群人想到家人孩子，顿时冷静不少，纷纷把目光看向苏云轩：“那我们现在该怎么办？”
    “怎么办，不想死的话，就听我命令。”苏云轩无比沉稳的喝道，双眼露出无比坚毅之色。
    前世苏云轩什么风浪没看过，区区三万大军而已，再怎么厉害，能比得上一名元识境的修士吗？
    那等强者，大战之下，山川大岳都能被毁灭，这么一对比，这三万人根本就是不算什么的。
    “既然你连刘健坤都可以杀死，又能降服这么多妖兽，好，我们听你的！”有人表态，愿意听从苏云轩指挥。
    “我也听你的！”
    “还有我们！”
    ……
    不断有人出声，愿以苏云轩为主。
    虽然他只是少年，但武道世界，从来都是强者为尊，苏云轩击杀刘健坤，已经表明了他的实力。
    就凭这数百头妖兽，一同出击，试问临安古城，谁能是他的对手。
    “还算是有点血性。”苏云轩站在魔龙之上，看着一群修士，欣慰的点了点头，如果这群人连反抗的血性都没有，那这临安古城，不守也罢，反正燕国不是他的帝国，之所以出手，完全是为了家族考虑。
    “临安古城所有修士听令,，与我守护城门！”苏云轩一声大喝，现在，必须守到等李秋韵带领一万大军过来。
    足有几千修士，在苏云轩号召之下，在城墙上开始防御，他们也是全都召唤出了武器，还有许多人，拿起弓箭，准备抵御蓝国之人。
    三万大军，外加刀宗，毒宗，合计上百名修士，全都在元道境七重天之上，只一瞬间，来到距离城墙百丈地方，旋即停住了脚步。
    大军也是刷的一声列开，只见一辆黄金辇车，缓缓驶出，左右各站着几名身穿青纱的妙龄女子，国色天香。
    而苏云轩的目光，只是微微一扫，旋即落在了黄金辇那个青年的身上。
    这是一个目光邪异之人，从年纪来看，也不过二十多岁，但那双眸子，却是透露着无比狡诈的光芒。
    “此乃我们蓝国大皇子，你们临安古城，现在谁掌话，让他出来！”蒙尘冲着城墙高声喊道。
    蓝国的大皇子？司徒傲？苏云轩的记忆中，旋即浮现这个人的名字。
    传言此人不过二十五年纪，却精通治国之道，手段狠辣，乃是蓝国下一任君王最理想的继承者。
    想不到此人今日亲自而来。
    “有屁快放！”
    苏云轩乘骑在魔龙之上，目光盯着司徒傲，无比强势的回道。
    好狂妄的人！！！
    此言一出，蓝国之人的眼中，也全都释放出一缕杀机。
    而蒙尘更是取出一柄利箭，准备射杀苏云轩，他有自信，一箭发出，苏云轩必死。
    他蒙尘，可是号称神箭手的，从还没失手过。
    “慢着！”
    司徒傲出声，拦住蒙尘，在辇车上缓缓挺起身子坐直，目光直视城墙上的苏云轩。
    “以堕落魔龙为坐骑，若我没猜错，杀死刘健坤之人，应该就是你吧？名叫苏云轩。”
    “是我又如何，不过刘健坤叛变，而他的用处还没真正发挥便死了。”苏云轩冷冷说道。
    “刘健坤的确还没发挥作用，不过支开云川学院所有弟子，这几日时间，也是足够我们踏平临安古城了，到那个时候，不论是谁，都要死，尤其是你！”司徒傲声音冷寒，目光如电扫向苏云轩。
    “死？就凭你，还有这三万大军，让我死？”苏云轩冷笑一声，浑然不在意，他已经是死过一次的人了，又岂会怕死。
    况且，有数百只妖兽为仆，即便防守不住临安古城，自保能力还是有的。
    要知道，他坐下堕落魔龙，乃是以飞行见长，元识境以下，绝对是无人追得上的。
    “想不到，区区临安古城，居然会出你这么骄狂之人，不过我欣赏你的不知无畏，如果你愿意臣服于我，今日，我可以免你不死。”司徒傲无比沉稳的说道，有一副执掌大局的帝王之气。
    “一个毛头小子，口口声声也敢让我臣服，你断奶了吗？”苏云轩冷笑一声，无比犀利的回应道。
    这话可谓猖狂至极，让两方无数人都惊住了，苏云轩自己才是一个少年，居然辱骂机司徒傲是一个毛头小子，还说他没有断奶。
    本来是气氛凝重的战场，结果临安古城无数人，因为苏云轩的话，纷纷大笑起来。
    而蓝国的那一群人，则是愤怒无比的，眼前这群将死之人，居然在嘲笑他们的大皇子，该死！
    “蒙尘，这群人，不知死活，你说该怎么办？”司徒傲声音一如既往，并没有多大起伏，只不过身上，却是散发着一股无比可怕的冷意。
    刀宗，毒宗过来的厉害修士，也是立马感到一阵心悸，司徒傲以心狠手辣，城府极深，闻名蓝国，但是人们却忘了，他也是一个天才，并且修为不弱。只不过在弟弟司徒云的光芒下，而被人给忽视了。
    “禀大皇子，以我所见，当杀！”蒙尘尊敬回答道。
    “那还等什么？动手！”司徒傲大手一拍辇车，森然的一声冷喝。