    这
    这是一座灵堂。
    灵堂内摆放着一口青铜棺木，在青铜棺木的面前跪拜着一位身穿素白缟衣的清丽绝俗的女子。
    而在那灵堂之外，则是一片奇异的世界，在那奇异的世界里有着各种恐怖的高大身影，他们正在那里进行着激烈的厮杀。
    那阵阵怒吼的声音不断响彻的天地。
    那飘洒的血液犹如滂沱大雨。
    而这间灵堂内却是诡异的安静。
    那跪拜在青铜棺木面前的那位绝色少女却是始终如一，绝美的脸庞上看不到一丝的波澜。
    一缕虚无的神魂就是那么静静的悬浮在青铜棺木的上方，看着眼前的情况，苏云轩双眼满是冷色：“真没想到，原来我死后竟然是如此的情况……”
    当苏云轩的双眼在看向跪在棺木面前的那个绝美少女时，那冰冷的眼神之中才会出现一丝不易察觉的柔和光芒。
    苏云轩生前，作为一名从蓝星上穿越到异界的人士，依靠着脑海中蓝星上无数玄幻题材作者们所提供的知识以及加上自己的努力成为一名绝世高手，然后持剑征战寰宇，剑霸蛮荒九州，最终被冠宇有史以来唯一的“云轩剑主”。
    可是万万没有让苏云轩想到的是，当他的死讯传出后，蛮荒九州的一切便是立马就变了！
    “哇哈哈哈，当本座拥有了苏云轩的这顶化天炉后，我的实力将会再次精进！”这时一道狂笑之声从那灵堂外的奇异世界中传了出来。
    而悬浮在青铜棺木上的苏云轩也是瞟眼望去，只见一头金翅大雕，正在挥舞着犹如那金汁浇筑的羽翼鏖战，而此刻它的那双金色巨爪下正紧紧的抓着一顶青色的炉鼎。
    苏云轩看到了那个金翅大雕后，也是感概道：“没想到，这只小家雀儿竟然这么快就背叛了……”
    于此同时，苏云轩的脑海里浮现出来了在九万年前，那金翅大雕匍匐于在他修炼的山门之外，整整的叩首了半年之久，其目的也就是只为了侍奉在他的座下聆听一下剑道而已。
    苏云轩观其心诚，才勉强的同意让它留在自己的身边了，如今却不成想，现在的这个小家雀儿竟然敢直呼其自己的名号了，并且还公然的抢夺起自己的那顶化天炉鼎了。
    这个小家雀儿将一个叛徒的形象算是表现到极致了！
    而就在这时，一道凌厉的长啸之声滚滚传来：“苏云轩欠我太羽宗九百七十三条性命，更是盗走我宗的至高传承化羽九剑诀，今日，谁敢阻拦我等，我等便是杀谁！”其语气真的是杀意滔天。
    听到这个杀意滔天的声音，饶是苏云轩也是直接的愕然了。
    记的这太羽宗，在最初时候好像只是一个名不见传的小宗门罢了，当时宗门的祖师也仅仅只是自己身边的那几十个记名弟子当中的其中一个，而也是正是依仗着他苏云轩的威势和庇护，这太羽宗才能一步步的成功崛起，成为了这蛮荒九州的六大道门之一，威震九州寰宇。
    可是现在呢？太羽宗的人也是来到了这里，加入了抢夺宝物的大战之中。
    还说什么欠下了宗门几百条人命，那纯粹九是无稽之谈，至于那什么化雨九剑诀，分明就是自己所赐给他们宗门祖师的！
    这太羽宗的人之所以这么说，显然就是在得知自己死了，便是随便找了个借口，打着讨债的幌子，来趁机抢夺宝物而已。
    见此情况之后，苏云轩也是摇了下头：“真是世风日下人，人心不古，也不外如是了。”同时他内心的心绪也不免有些低沉了起来，毕竟他苏云轩在生前之时的年月里，对侍奉在自己身边的那些亲近之人，并没有半点的亏待。
    而就在这个时候，那大战之内传来一声大喝：“尔等难道忘记了，苏云轩可是我等一致尊奉的云轩剑主，如今剑主刚刚去世，尔等就前来抢夺宝物，是何用心？现有我等在这里，休想得逞！”
    “哈哈哈，真他娘的虚伪，你们不也是在得知那老贼的死后的消息，前来这里了？”
    “龌龊！虚伪！”
    “......”
    有人听到后立马开始冷笑起来，并且一种反唇相讥。
    “你们的脸皮也真够厚的，看看你们手中的那些绝世宝物什万仙紫玉瓶、九转火龙树……哪一样不是苏云轩生前所留的绝世宝物？”
    “就是！若是你们真的有心，那你们为何不把手中所拿的那些宝物全都放到苏云轩的那青铜棺木，随他一起下葬！？”
    ……
    在众人互相的讥讽之下，大战再次大起，
    可谓是天地动荡，战况十分的激烈。
    而参与大战的也皆都是蛮荒九州中最顶尖的大能们。
    而那些大能们在苏云轩的眼中却是非常的可笑和滑稽！
    因为就是眼前的这些混账东西们，可是都在他生前是一副毕恭毕敬、唯唯诺诺的神情，却不曾想在他刚刚死后立马就成了这幅的滑稽嘴脸！
    苏云轩不想玷污了自己的双眼，然后就收回了自己的目光，然后转向了那一直跪拜在那青铜棺木前的绝美少女身上，同时苏云轩的神色间也是出现了一抹柔色，“不管怎样，翎儿这丫头还是一直都是这么的忠心……”
    记的在慕翎儿十二岁时，就开始追随在身边开始修行了，至今好像已有一万九千八百年了，而且慕翎儿在这蛮荒九州大地上，有着慕翎女皇的封号，其威势那是威镇九州，纵然是那同境的大能们，也是都敬畏她三分。
    可是就是这么一个女皇在苏云轩的身前，却一直是个小丫头般的角色，在除了修行之外，就是默默的侍奉在苏云轩的身边，一副谦卑之色。
    而就在这个时候，一道高大的身影突然出现在面前，那黑色战袍上满是血色，高大身影看到跪在青铜棺木的女子时，便开口：“好了，师妹，你已经为师尊守灵七天了，如果此刻再不走的话，我们可是真的撑不住了啊！”
    迦罗！苏云轩座下九位关门弟子之中排在首位，号称迦罗战皇，追随苏云轩足足修行了三万九千八百年之久。
    在听到迦罗的声音后，那一直跪在青铜棺木前的慕翎儿也是缓缓的起身，她的声音是那么的清冷：“师兄，咱们的师尊在逝去之前，可是传命我们九位传人都各自离开的，可是为何……你又回来了呢？”
    迦罗听后在微微皱了下眉后，就立马正义凛然的开口：“我怎能眼睁睁看着那些叛徒来毁掉师尊所留下的一切呢？还有师妹你不也是不愿离去嘛？而且还在师尊的面前守灵达七日之久，因此身为大师兄的我，又怎能轻易的离开？”
    在听到迦罗的声音后，慕翎儿也是冷笑转身，用她那双漂亮的眼眸如刀锋般盯着迦罗，“好了，大师兄，如今都已到了这个时候了，你难道还是不愿说实话嘛？”
    迦罗在听到慕翎儿的话后，他的瞳孔也是一缩，开口：“师、师妹，你、你这话是何意？”
    “哈哈哈！？何意！？师兄真的不懂？”慕翎儿的唇角此刻也是泛起一抹嘲弄之色，“或许别人是不知道，但我可是清楚的很，师兄你去而复返，无非就是对师尊的那一把玄冥九剑念念不忘罢了，我说的可对？”
    迦罗在听到后，他的双眼也是骤然一缩，随后便开始大笑起来，并且双眼也是幽冷，“师妹说的不错，不过你在这里守灵七天，难道不也是为了师尊的那把玄冥九剑嘛？？”
    慕翎儿并未开口给予否认，此刻，她那清美的脸颊上依旧平静，然后轻声开口，“师兄，你这点说错了，师妹我留在此地，可是不仅仅只为了师尊的那柄玄冥九剑。”
    “嗯？怎么，难道还有什么？”迦罗也是好奇起来。
    此刻慕翎儿的目光也是望向了那灵堂外众神大战的情况，清美的面色上依旧是波澜不惊的轻声开口：“是的，对于师尊那生前所留下来的……包括那玄冥九剑在内的每一件宝物我......我是全都要的！”
    “什么！？全都要……”
    迦罗听到后先是一怔，随后便是大笑了起来，而且脸上也尽是那嘲讽之色：“哈哈哈哈，真的是没想到，咱们这九个传人中，其胃口最大的，竟然是小师妹你！若是咱们的是师尊在世，看到眼前的这一幕，怕也无法相信，他这最疼爱和最信任的丫头慕翎儿，却是最贪婪的一个！”
    而让他们不知道的是苏云轩却是一直都在冷眼旁观着眼前的一切。
    对于那个什么家雀儿金翅大雕和那些什么太羽宗等人的背叛，苏云轩自然是不在意的。
    那些人纵然是杀上门来，他也是不在乎的。
    可是当他看到自己最器重的传人迦罗和自己最疼爱的慕翎儿也是对自己的宝物有图谋时，他是真的沉默了。
    仅仅是一些身外之物的宝物，却是让自己最喜爱的两个徒弟这么轻而易举的反目成了仇人，真的是可悲！可气！
    锵！
    就在这时，那慕翎儿突然的出手，只是一剑，竟将毫无准备的迦罗给予重创。
    “啊！真的是没想到，你这个该死的贱人竟然隐藏的如此之深！”随后，迦罗便是趁着反攻，慕翎儿躲闪的一线生机快速的逃出了灵堂，他那声音中也是透着不甘的震怒和惊慌。
    是的，他是真的没想到，自己的这个师妹的修行境界竟然远远高过于。
    并且就是连苏云轩也是吃了一惊，他也是没想到眼前的这个丫头原来是早已突破了。
    对于迦罗的逃离，慕翎儿并没有在去追，此刻的她就是这么一人立在了青铜棺木之前，她的唇边也是泛起了讥嘲之色：“若是让师尊知道，他的大徒弟迦罗，却是第一个勾结那六大道门之人的话，该是会多么的伤心啊？还有三师兄玄策，虽然他不曾参与进来，但他在临走之时时，却是盗走了师尊的玄冥神册，而就只凭那一宝，都足以让三师兄晋升到皇级境界了……只是可惜，如今师尊已经仙逝，再也无法看不到眼前的这一切了。”
    说完之后，慕翎儿也是一声轻叹。
    而悬浮在青铜棺木之上的虚无镜像的苏云轩的脸色则是一点点的阴沉了下来，此刻的苏云轩真的是无比的愤怒。
    而此时，慕翎儿转身迈步走出了这放有青铜棺木的灵堂，一双美丽而淡漠的清眸扫视了那天地间，随后冷冷开口：“自今日起，当由我慕翎儿来独尊这蛮荒九大州！”
    语落！
    同时她的身上便是瞬间掠出一道苍然之剑意，随后便是扶摇而上，骤然铺满天地之间，那青色剑意的光雨快速激射，犹如一道又一道的刑天之刃，只是眨眼只见便将那异世界的恐怖身影一一斩杀。
    而那剩下的恐怖的身影，皆是颤抖着硕大的身躯。
    “尔等，臣服，或者是死。”就在这恐怖的血腥氛围中，慕翎儿淡漠的开口，清冷声也是传遍蛮荒九大洲。
    “我等愿奉慕翎女皇为尊！”
    “......”
    这一刻，受慕翎儿的威势所震慑，那些个诸天大能们也是不情愿的低头表示臣服！
    “这丫头……”看到眼前的一切后，苏云轩的瞳孔也是微眯，此刻他的心也是无法的平静，他是真的没想到慕翎儿的修行境界已达到如此的地步了。
    原本，作为慕翎儿师尊的他应当是欣慰之色，可如今，身为师尊的他却只有一种说不出的寂寥的情绪。
    就在苏云轩思索之时，慕翎儿转身回到了青铜棺木前。她那清冷的目光重新看向面前的青铜棺木，然后躬身行礼，且声音平静：“师尊，徒儿慕翎为您守灵七天，同时也帮您镇压了外面那些叛徒之敌，已算是尽了咱们师徒之间的情分了。自此以后，便由我一人来继承师尊您所留下来的一切好了。”慕翎儿说完，便是迈步上前，随后就抬手按在那青铜棺木之上，轻声开口：“师尊您那玄冥九剑，不能这么埋没下去，待徒儿将剑中的玄深的奥秘参透之后，自会再度归还……”
    说话的同时，慕翎儿便是手掌用力，只闻砰的一声，那青铜棺木沉重的青铜盖便被打了开来。
    而也只是这一刹，一直是处于平静而从容的慕翎儿的神色却是罕见的变了。
    “这、怎么……会......这样......”
    面前的青铜棺木内，竟然是空空如也，别说是玄冥九剑了，就连师尊的遗体此刻也都是不见了！
    是的，将眼前的这一切尽收眼底的苏云轩，双眼之中自然是怒火如炬。
    纵然，他在决定转世重修之前，对即将发生的这一切也是早有了准备。
    可是在此时，目睹了眼前的一切后，他内心依旧是难以遏制心中的那种滔天的怒意的。
    随后，苏云轩的双眸中的怒火开始一点点消褪，最后只剩下了那无尽的淡漠和冰冷，于是开口：“希望你们这些该死的混账东西们都要好好的活着，好等到我归来时那一刻……”
    随后悬浮在那青铜棺木之上的苏云轩的虚幻身影，便是彻底的消散在了那虚无之中……