    “火箭弹”，吴晓波大喊一声然后迅速扑在地上，声音未落一枚火箭弹就撞在了水泥立柱上，巨大的爆炸声瞬间响起，水泥的碎块带着巨大的冲击力飞的到处都是，他当然知道那一声提醒其实屁用没有，“都没事吧”，拍了拍头盔上的土大声的问道。
    “没事，还好只是破甲弹。”
    “队长队长，我被压制了，你们小心重机枪”，对讲机里传来杨子焦急的声音。
    杨子在楼顶先是干掉了几个机枪手，然后就被盯上了，对方也不是新手，直接组织人手占领了对面楼房的制高点，一挺RPD轻机枪就把他压制的几乎抬不起头来。
    “撤到二楼”，吴晓波没有丝毫犹豫的下达命令，几人配合熟练，一边压制射击，一边快速交替撤退。刚到楼梯口，德什卡重机枪那略显沉闷却令人窒息的声音终响了起来，这种在二战苏军中被大量使用的重机枪射速并不是很快，但是其12.7×108MM的大威力子弹却是所有步兵的噩梦，这座楼房看着还算厚实的墙体根本挡不住这种机枪子弹，水泥外墙就像是豆腐一般被打的粉碎。
    子弹穿透外墙，威力似乎并没有降低多少，几名武警猫在楼梯间的拐角处，满头冷汗的一动都不敢动，这不是电影里的情节，哪怕被机枪射中身上只会有一个小孔，现实是手臂挨上一发整条胳膊都会被炸成碎肉，如果是躯干人至少会被炸成两截。
    吴晓波默默计算着子弹的数量，德什卡一般使用50发的弹链，即使机枪手采取的是3-5发的短点射也是坚持不了多久的。不出所料，半分钟不到枪声就停了下来。
    吴晓波站起身大喊着，“他们要进来了，准备手榴弹，4号去楼顶帮杨子把机枪搞掉”，与此同时对讲机里传来罗佳玲清冽的声音，“吴队长，敌人试图从楼后面爬上来，准备交火。”
    罗佳玲站在一堵墙的后面，右手把92式手枪握在胸前，隐蔽的用左手把一块捡到的小镜子探出掩体，小心的控制着角度观察着不远处窗户的情况，一名蒙着头巾的恐怖分子已经爬到了窗边，正小心的从外面翻进来。
    罗佳玲收回镜子，趁着这人还没有把被在背后的AK步枪拿到手里，快速探出身子双手持枪，一边向前跑动一边朝着目标开了5枪。
    这时跟在后面的第二个人刚刚从窗边探出半个脑袋，罗佳玲调整枪口，“啪”的一声精准的命中第二人的额头，紧接着就是一声尸体落地的声音和一阵嘈杂的喊叫，此时罗佳玲刚好跑到窗前，快速把手枪插进枪套，从地上捡起那只AK47步枪把快慢机调到全自动，拉动枪栓一枚子弹跳了出来，然后以一种非洲黑蜀黍的撩枪姿势把步枪枪口向下的伸出窗口，猛地用右手大拇指扣住扳机，几乎是瞬间一个弹匣的子弹就被打了出去，罗佳玲把打空了的步枪扔到一边，抽出手枪，飞快的用闪窥的方式看了一眼窗外，楼下的地面上躺着三个人，其中一人哀嚎着，另外两人已经没有了动静。她没有犹豫，把手枪换到左手，右腿半跪在地上，右手捡起AK47卡在右腿的腿窝处，按住卡笋拔下已经空了的弹匣，再从一旁的尸体上拿出一个新的换上，用力拉动枪栓让子弹上膛，不到3秒就完成了一个标准的单手换弹匣的战术动作。
    与此同时一名武警终于赶了过来，看到罗佳玲的动作，迅速站到窗口右侧警戒，罗佳玲拿起步枪自然的站在左侧，“还好只有这里的栅栏是坏的，下面怎么样了。”
    “我们已经放弃了一层，手榴弹已经用完，只剩下两个烟雾弹，子弹也不多了，海军再不来我们就只能肉搏了”
    罗佳玲咬着牙说道，“但愿他们赶得上。”，正说着口袋中的电话无声的震动了几下，罗佳玲掏出手机，却是一个未知号码，罗佳玲接通电话，听着从电话里传来的声音表情也从疑惑变成惊喜。
    挂上电话罗佳玲按住肩膀处对讲机的PTT说道，“吴队长，友军进场，注意不要误伤。”
    “海军到了？”，一旁的武警用惊喜的声音问道，罗佳玲正要回答，楼外传来几声尖锐的呼啸，紧接着就是沉闷的爆炸声，“这是AT4吧，08的声音不是这样”，武警皱眉问道。
    “不，不是海军，”
    距离工厂五百多米的一座7层楼房的房顶，有一处简易的狙击阵地，鲍勃.李拉动Mk13MOD5的枪栓退出一枚弹壳，“楼顶机枪已解决，汉尼拔可以进场”，一旁的柯蒂斯咧着嘴露出满口的白牙，嘴里叼着香烟，扔掉已经发射过的AT4火箭筒，迅速的趴在掩体后面，“这次的活很轻松嘛。”
    鲍勃.李一动不动的看着瞄准镜，“你高兴的太早了。”
    工厂大门处，一辆MRAP防地雷车以一往无前的气势冲了进来，撞开两辆皮卡扭曲的残骸，停在了罗佳玲等人所在楼房的门前，顶部的M2重机枪对着已经被火箭弹炸晕的叛军就是一通扫射瞬间打光了一条弹链，再确认了视线内在没有完整的敌人之后，车尾部的电动舱门才打开，4名身穿轻量化战术背心，沙色迷彩服，手持装备着消音器的SIG553突击步枪的武装人员从车内冲了出来。
    四人配合熟练，先是朝着门内扔了两枚M84眩晕弹，随着爆炸响起四人迅速突入楼内，每人负责一个射界，轻轻松松的干掉了三名陷入眩晕的叛军，而此时退守二楼的吴晓波等人也抓住了机会，消灭了已经攻入楼梯间的敌人。
    几名武警没有贸然的下楼，即使罗佳玲已经说了来的不是敌人，他们也没有放松警惕，吴晓波后背紧贴着楼梯间的墙壁，枪口始终对着一楼的入口，大声的用英文喊道，“这里是华夏武警，请通报身份。”
    来人也很谨慎，在清理了一楼的敌人后，四人分工明确，其中两人守在大楼门口，一人负责楼内警戒，第四个人才来到楼梯间的入口，把突击步枪背在身后，“我们是安布雷拉的安保人员，受也门政府的委托，为贵方的侨民提供安保服务。”
    吴晓波听着传来的中文有些蒙圈，来人不仅是个女人，而且听声音也实在是太过年轻，犹豫间，罗佳玲已经带着侨民下来了，“我知道他们是谁，没事的”。突然间响起一声巨大的爆炸声，整座楼都晃了两晃，楼下那个声音继续说道，“不用担心，是正常的爆破工作。”
    楼梯间的侨民其中一些被吓得瘫坐在地上，罗佳玲暗骂一声，自己一人先走了出去，看着烟雾弥漫的一楼和被炸药开了一个大洞的北侧墙体，罗佳玲满头冷汗，如果叛军刚才这么做，自己这些人绝对挺不到现在。
    看着墙外面停着的M35卡车，罗佳玲瞬间明白了他们的意图，没有说一句废话，立刻和武警组织侨民登上卡车，“罗中尉，加快速度，我们只有5分钟的时间，叛军的援兵很快就会到。”
    卢佳成抱着儿子卢轩紧张的跟在队伍的后面，一旁伸出一双手臂，把卢轩抱了过去，一个女孩的声音说道，“卢叔叔，跟我来”，卢佳成还没反应过来，就被人拉着向门口那辆MRAP走去，“你是东芹？”，卢佳成看着眼前这个用黑布蒙着脸，梳着马尾辫戴着棒球帽却全副武装的女孩，惊讶的问道。
    女孩习惯性的眨了眨眼睛，没有回答，让两人坐到MRAP的悬挂座椅上，帮着卢轩系好安全带，“这辆车里是最安全的，你们坐着就行”，说着捏了捏卢轩的脸颊，“乖乖的哦，一会带你去坐船”，转头看着卢佳成，“卢叔叔，阿姨那边哥哥已经赶过去了，你就放心吧。”
    “柯蒂斯，准备撤离”，鲍勃.李站起身去下枪口的消音器，再把AICS枪托折叠起来装进一个长方形的旅行包里，拿起放在一边的MK18短突击步枪和柯蒂斯冲向楼下。