    随后，只见那三万大军便是刷的一瞬间，立马发起了进攻！！
    “用弓箭防御！”苏云轩大喝一声。
    而那古城墙上，也是立马出现一群修士，取出弓箭，对准那三万大军，顿时进行开射。
    随即，那万千的箭矢，便是穿空而过，发出犀利无比的呼啸之声。
    蓝国显然是有备而来的，只见一排战士，突然取出那厚重的盾牌，形成严丝无缝的防御墙，将密密麻麻的箭矢全部抵挡住。
    “趁云川学院一群弟子没回来，抓紧把临安古城给我攻下来！”司徒傲盯着眼前的局势，果断发出一道命令。
    据他所知，临安古城本身只有一万大军镇守，还有一支强悍的血杀军团，只不过已经被那小子给没了，而至于那一万大军，此时没看到一丝的踪迹。
    仅仅靠城墙上那几千名修士，根本是无法抵挡的住他们的大军的，而也是此乃拿下临安古城的绝佳机会。
    刀宗，毒宗，合计百十名修士，也是果断的发起了进攻，他们打算将那临安古城上的一群修为高的给一一击杀。
    哧哧哧！！！
    一道道人影，在蓝国大军中，爆射而出，他们的身子也是快到极致，竟然在万千箭矢中穿行，而没被击中。
    全都是元道境七重以上的修士！
    苏云轩瞳孔一缩，这些人，不是蓝国的士兵，更像是某个宗门的修士，从其衣着来看，应该是两个不同的势力，人数虽然是不多，但这是一股不可忽视的力量，因为他们都是掌握着可怕的战技。
    “我们来支援了！”
    虚空中传出一声大喝，苏云轩转头看去，不禁露出一抹喜色，父亲带着苏家的人来了。
    此外，星玄公会的人也来了，因为他看到了林青，还有那如仙女一般的林梦儿。
    很快，他们凌空来到城墙之上，与苏云轩站在一起，放眼扫去，看到蓝国的人，均是神色一变。
    没想到蓝国居然带来这么多人，果然是有所准备的。
    “嗯？毒宗的人。”突然，苏岳看到凌空躲避箭矢，朝城墙飞来的那一群蓝国修士，眼中立马射出一缕寒芒。
    毒宗？林青，林梦儿等人闻言，神色一凝，毒宗的人，居然也来了？
    “父亲，当年让你受伤的人，可否是毒宗之人？”苏云轩语气冷寒问道。
    “对！”苏岳狠狠点头，眼中闪烁恨意，他的目光，死死盯着城墙下方。
    “不过，这次可不只有毒宗，如果我没看错，和毒宗一起的人，是蓝国另一大势力，刀宗！”
    “连帝国顶级势力都参与进来了，不怕引起两国大面积的交战吗？”苏云轩问道。
    “怕！”林青突然说道，“蓝国当然怕，所以只带了这么点宗门修士，在蛮荒九州的玄州之内，帝国与帝国的大面积交战，所带来的影响可是非常巨大的，不过这种情况也几乎不会发生，因为有蛮荒圣城的阻止。”
    蛮荒圣城？苏云轩目光闪烁了下，在云川学院内，苏云轩曾特地查过资料，燕国位于的地方，乃是蛮荒玄州，而在蛮荒玄州之内，最高的统治者，便是蛮荒圣城，掌管着其下面数十个帝国。
    不论是最低等的下品帝国，亦或是一品帝国，都是臣服在蛮荒圣城之下，至于这究竟是怎样的存在，苏云轩并不知道，书籍中也是没有进行详细的记载。
    “既然都担心大面积交战，怕触怒蛮荒圣城，那么便没什么好怕的了，我去将这些人宰了！”
    苏云轩果断命令暴炎雷狮，瞬间数百头妖兽，直接飞跃过城墙，朝着蓝国大军扑去。
    至于苏云轩，则乘坐堕落魔龙，直接朝刀宗，毒宗修士飞去。
    “我和你一起！”林青紧随江枫而去。
    “还有我！”苏岳也是身子一动，施展身法战技，同样跟去。
    此外，林梦儿，还有临安古城，那些修为不弱之人，同样随苏云轩杀出去。
    数百头妖兽，从临安城之上奔腾而下，大地隆隆作响，掀起滔天灰尘。
    这是壮观的一幕，每一头妖兽，都无比巨大，狂暴无匹，横冲直撞，扑向了蓝国大军，将他们的防御，直接毁灭。
    无数战士，在妖兽践踏之下，直接化成肉泥。
    “杀！”
    就在此时，临安古城上，那数千修士，紧随妖兽之后，朝蓝国大军杀去。
    天空上，苏云轩乘坐堕落魔龙，与毒宗和刀宗修士碰上，没有任何话语，见面就杀。
    苏云轩手持玄铁金剑，释放出星辰之力，将战玄符文激活，旋即长剑爆发刺目光芒，哧的一声洞穿出去，仿若有一道龙之光芒划破虚空，紧逼一名刀宗修士杀去。
    “好可怕的长剑！”这名刀宗修士面色一沉，最低级的普通法宝，分为一到九阶，九阶之上，便是灵宝。
    而苏云轩手上这柄长剑，蕴含的可怕杀伤力，几乎赶得上灵宝了。
    “破炎刀法！”
    刀宗修士大喝，也不是善茬，掌握可怕的刀之战技，威力强悍，一柄阔刀劈出，大开大合，纵横虚空。
    锵！！！
    长剑迎击，咔嚓一声，对方阔刀顿时破碎，在刀宗修士惊讶的目光中，苏云轩将长剑一扫，直奔对方脑袋。
    “噗……”
    伴随一声闷响，此人脑袋被残暴击碎。
    “走！”
    苏云轩马不停蹄，迅速命令魔龙，再度杀向其他人。
    魔龙很是狂猛，三丈长的庞大躯体，简直如小山，羽翼强横，似钢铁横扫。
    但凡击中之人，必然骨头断裂，能保留个全尸都不错了。
    空中！
    林青、苏岳、林梦儿，也是在全力的出手，与刀宗，毒宗修士，激烈战斗！
    “林梦儿的修为居然达到元星境二重天了。”
    战斗空隙，苏云轩目光一扫，看到林梦儿出手，不禁露出一丝惊讶之色。
    难怪是三年前临安古城最为出色的弟子，连刘无尘都比不上。
    不过，林梦儿已经达到二十岁了，达到元星境，并不为奇，而苏云轩的目标，是在三年之内，达到元识境。
    到那个境界，才能探索这片大陆，争取离开，去追寻先前那些人的踪迹，好复五百年前的背叛之仇！
    那黄金辇车上，司徒傲神色冷漠的关注着局势，想要攻占临安古城，要是比预想的棘手的多。
    而最大的障碍，是这一群妖兽，将蓝国大军的阵势，给直接的打破了。
    而在妖兽碾压之后，后方便是几千名；临安古城的修士，他们配合的真的是太好了，如果不采取新的办法，说不定，还会遗憾收场。
    而这个结果，可不是司徒傲想要的。
    “想办法把这群妖兽都给我射杀掉！”司徒傲此刻也是森然的一声令下。
    “是！”不远处，蒙尘答应一声，他的眼中也是闪烁着寒芒，瞬间其手中，便是凭空出现了一张硬弓，弓身上还流动着淡淡的紫色光晕。