    这弓，乃八阶法宝，内部刻画有增强速度的星玄符文，如果再刻画一组符文，说不定就有机会晋级为灵宝。
    凭借这柄紫檀弓，蒙尘不知杀过多杀人，号称蓝国第一神箭手。
    只见蒙尘右手微微一动，一支宛若仙光凝聚而成的箭矢快速成形，箭矢大约有三尺之长，散发着无比锋利之气。
    箭，蒙尘的本命星象，是看不见也不可催的箭。
    伴随着蒙尘弯弓搭箭，一股强势无匹的气势随之爆发，在其箭头上凝聚着无比可怕的杀意。
    “哧！”
    蒙尘终于松手了，可怕的箭矢，化作一道白色匹练，因为速度太快，几乎融入到虚空中。
    几乎一刹那间，这支利箭，就击中一头妖兽，将其躯体直接穿透，带出一串血水，从天飘落而下，直到这柄箭矢穿透躯体，消失在空中。
    过去片刻之后，妖兽方才从半空落下，这是速度太快，导致妖兽神经反应都跟不上。
    苏云轩也是都没发现，等他反应过来，那妖兽已经被击杀了。
    刷！
    就在这时，蒙尘再度出手了，一道白色之箭，穿透虚空，直奔一头妖兽而去。
    “噗嗤！”
    又是一道闷响，这头妖兽被击中，可怕的杀伤力，将妖兽躯体都给撕裂了。
    当蒙尘第三次出手的时候，他所射出的星象之箭，被苏云轩召唤出战龙星象，张开血盆大口，直接给吞噬了。
    “噗！”
    蒙尘顿时喷出一口血水，脸色惨白。
    “真的是诱人的箭之星象，不过我更在意你手中的弓！”苏云轩声音冷寒的喝道，而后直奔蒙尘杀去，他看的出来，对方手中的紫檀弓不简单，若是得到手，刻画上战玄符文，一定可以晋升为灵宝的。
    刚好解决了他，日后在踏入元星境，没有趁手武器可用的情况，毕竟现在手上的玄铁金剑太普通了，纵然刻画上战玄符文，也没有太大提升价值。
    刷！
    蒙尘再度凝化一支星象之箭，爆发璀璨光芒，蕴含刺骨的杀气！
    苏云轩驾驭堕落魔龙，以无比之快的速度，冲向蒙尘，必须杀了此人，不然威胁太大了。
    可怖的箭矢，携带滚滚杀气，快到极致，一般人根本无法躲避。
    苏云轩用星识牢牢锁定，手持长剑，在千钧一发间，狠狠的撞在一起。
    强横的杀伤力，让苏云轩虎口一麻，体内气血震荡不止。
    实力差距有点大，蒙尘最起码拥有元星境五重天的修为，和李秋韵一个境界，比苏云轩高出足足五重天，且是元道境和元星境的差距，没那么容易弥补。
    苏云轩有冲动取出妖之巨手，像拍死了；刘健坤一样拍死他，不过蒙尘用紫檀弓攻击，根本无法近身，这样一来，苏云轩若是现在就用妖之巨手，根本发挥不出作用。
    哧！！
    蒙尘继续攻击，速度明显加快，一瞬间，连续三支利箭射来。
    其中一道被苏云轩抵挡住，另外一道躲开。
    第三道则无法阻拦，直接击中堕落魔龙，直接洞穿了坚硬的皮肉，让魔龙顿时发出一声怒吼。
    “好阴险！”
    苏云轩目光寒冷，显然蒙尘看出魔龙不简单，也是他此刻最大仰仗，因而打算击杀魔龙，或者将其重伤，使其丧失飞行能力，如此一来，杀他苏云轩，便轻而易举了。
    “我来了！”
    苏云轩正面临艰难困境之时，一道大喝从远方传来。
    这是李秋韵的声音！
    苏云轩瞳孔深处顿时绽放一丝希望之光，李秋韵来了，也就是说明，那一万大军肯定是搞定了。
    也难怪，现在蓝国进攻，那一万大军，不相信也得相信。
    果不其然，就在刹那之间，一道人影，从临安古城快速飞来，正是李秋韵｛
    在他赶来战场之后，城门也打开了，只见一万身穿燕国盔甲的士兵，手持刀剑，齐声呐喊，疯狂冲杀而出。
    “陈长老已经带领弟子火速赶来，成功降服妖兽的弟子，可以以此为坐骑，半天昨天应该便可以抵达！”李秋韵大喊一声。
    “好！”苏云轩点头，成功降服妖兽的弟子，怎么也有一半，不会比蓝国精锐战士弱，等他们赶来，局势应该会好很多，现在，只要杀了蒙尘，将会更有利。
    “院长，请你帮我牵制他的攻击，我去杀了他！”苏云轩对李秋韵快速的说道。
    “你要杀他？”李秋韵一愣，蒙尘乃是蓝国神箭手，即便他出手，都无法靠近。
    十年前，刘健坤也与蒙尘交过手，同样无法将其击杀，苏云轩一人如何可以，他要用妖神之手？
    李秋韵突然想到，还不等他反应过来，苏云轩已经如笔直利箭，驾驭魔龙飞掠出去。
    李秋韵也不耽搁，为苏云轩分散蒙尘的注意力，为苏云轩争取时间。
    蒙尘体内星辰之力，滚滚爆发而出，紫檀弓绽放的光芒，如紫色云雾般蒸腾而出，其大手之上，不断有箭之星象凝聚而出。
    哧哧哧！！！
    一道道锋利之箭，化作炽白色光芒，如流星一样，穿透虚空，射杀而去。
    蒙尘不只是攻击苏云轩，还有一个李秋韵，修为和他同样境界。
    一心二用，同时攻击两人，不得不说，蒙尘也是见惯了风浪的人，面临两人夹击，神色还是很稳定，这要是换作一般人，早就手忙脚乱了。
    “久经沙场之人，果然不一样。”苏云轩暗道一声，这样下去，还是不行。
    目光陡然一闪，苏云轩突然命令堕落魔龙朝司徒傲攻击而去。
    司徒傲脸色顿时一变，他修为是不错，但也只是相对而言，面对堕落魔龙，以自己的实力，根本对付不了。
    蒙尘的脸色也随之一变，大皇子要是有任何危险，杀了他都无法谢罪，旋即果断拉弓射杀堕落魔龙。
    在大皇子和他之间，蒙尘果断选择保护大皇子，但这也无疑给苏云轩提供了漏洞。
    从魔龙上运力一跃，苏云轩手持长剑，爆发可怖杀机，狠狠劈向蒙尘。
    刷！
    蒙尘也是狠茬子，因为距离太近，无法拉弓射击，而是施展一门战技，旋即一掌劈去。
    肉身之躯，如何和法宝抗衡，况且，苏云轩手中长剑，刻画有战想符文，主攻杀！
    砰！！
    只见凌厉的长枪，直接震飞了蒙尘，苏云轩一步上前，召唤本命星象，旋即一头战龙飞出，张开无比狂猛的大口，朝蒙尘的箭之星象吞去。
    “这是什么星象？”
    蒙尘吓了一跳，脸色大变，哪会有人的星象会是一条龙。
    在蒙尘愣神的时间，战龙已经吞噬而来，几乎一刹那，将他的箭之星象吞噬。
    “怎么可能？！”
    蒙尘不敢置信，然而他觉醒的本命星象，的确不见了，被眼前的战龙吞噬。
    “该死，我杀了你！”
    蒙尘放下攻击，凝聚出一道掌印，无比凶悍拍向战龙。
    就在他刚出手的时候，苏云轩也是已经快了他一步，打开储物戒指，取出妖之巨手。
    一股滔天妖气滚滚爆发而出，宛如万古妖魔出世一般，天空都是阴暗了下来，方圆千百丈之内，掀起无比可怕的狂风。
    轰隆！！
    在蒙尘骇然的眼神之中，妖之巨手直接落下，与他的掌印狠狠的撞在一起，爆发出惊人的巨响。
    咔嚓！
    这一击，直接碾碎了蒙尘的大手，血水飞溅。
    苏云轩操纵妖之巨手，滚滚星辰之力澎湃，只感觉全身力量要被抽空了一样，但他还是咬牙，抬起妖之巨手，再度拍下去。
    轰！！！
    可怕的妖之巨手，杀伤力太逆天了，那绝世无匹之气，让元星境修为根本无法抵挡。
    蒙尘就是这样直接被拍死了，他的反抗根本没有用处，只感觉如一座小山压下，旋即便失去了知觉，肉身顿时爆成一团血雾。
    “妖神之手，居然是真的……”司徒傲惊住了，自认为处事不惊的他，此时冷汗直流。
    蓝国第一神箭手，就这么被杀了，而杀他的人，只是一个少年，修为还没到元星境。
    更让司徒傲惊人的是苏云轩手中之物，他为何派人去妖神山，便是寻找当年传说中的妖神之手，想不到被苏云轩得到了。
    轰！！！
    就在苏云轩吞了蒙尘的箭之星象之后，修为猛增，直接突破到了元星境。
    体内滚滚星辰之力，汇聚在丹田之处，突然之间，形成一道漩涡，而后化开一道星辰之海。
    此乃星辰元府，可储藏无尽的星辰之力。
    诸天星辰之力，在此刻都朝苏云轩滚滚涌来，让他身上爆发出无与伦比的气势。
    “元星境一重天！”
    苏云轩露出无比享受之色，踏入元星境，终有让他感受到一股真正力量的感觉，在命象境太受限了。
    刷！
    司徒傲果断出手，在苏云轩突破的时候，狠狠杀来。
    “都说蓝国大皇子心狠手辣，果然名不虚传，想在我突破时杀我吗？可是我不会给你这个机会的。”
    苏云轩目光冷淡的看向司徒傲，再度举起妖之巨手，狠狠拍去。
    轰隆！！！
    司徒傲修为是元星三重天，蒙尘五重天的修为都扛不住，他又怎么能扛得住？
    被妖之巨手击中，司徒傲狂飞出去，口喷鲜血，肋骨都断了几根。
    “苏云轩！”
    司徒傲颤颤抖抖站起来，双眼闪烁无比血红之色盯着他。
    “我司徒傲记住你的名字了，你坏我一手好事，我一定会杀了你！”
    “杀我？以你现在的修为，恐怕很难杀我！”
    苏云轩冷笑，提着可怕的妖之巨手上前，爆发出滚滚慑人之气。
    在他所过之处，直接化作了一片龙卷风，狠狠呼啸着。
    司徒傲的脸，也是微微颤抖，无法抑制心中的怒火，在他的瞳孔中，闪烁着浓烈的杀意。
    本是毫无破绽的计划，一举便可拿下临安古城，结果就是这么一个苏云轩，弄的他全盘皆输。
    “我问你，你刚才说什么妖神之手，这到底是什么来历？”苏云轩逼问道。
    “我没必要告诉你，但你只需记住，你得到的不是机缘，而是祸端，不久之后，一定会有许多人来杀你！”司徒傲露出一抹冷笑之色，仿佛在看好戏一样。
    “在这些人杀我之前，我一定会杀了你！”苏云轩冷漠出声。
    “你以为你可以杀我？”司徒傲冷笑，苏云轩已经做好出手准备，以为司徒傲要血拼了。
    然而在他说完这句话之后，接下来的举动，让苏云轩一阵无语。
    司徒傲，竟然转身逃了。
    只见他踏上黄金辇车，然后大手狠狠一拍，那黄金辇车爆发一股黄金光芒，冲天而起，朝着蓝国方向飞去。
    “原来是一件法宝啊。”苏云轩这才看清，黄金辇车是一个飞行属性法宝，内部刻画有星玄符文。
    不过，在堕落魔龙面前，还想逃走，恐怕没那么简单！
    苏云轩飞身来到魔龙身上，让其快速追去，只不过片刻时间，便追上司徒傲。
    属于元星境的修为爆发，苏云轩催动妖之巨手，凌空扫去。
    轰！！！
    一声爆响，司徒傲被瞬间击中，连同黄金辇车一同落下，肋骨再度断了几根，身受重伤。
    刷！
    苏云轩拉开紫檀弓，以玄铁金剑为箭，对准摔下的司徒傲狠狠的射去。
    长剑凌空，穿透虚空，噗嗤一声，击中司徒傲，让其表情瞬间凝固。
    司徒傲如何也想不到，他自己会这么被杀掉。
    本是一腔热血，带领三万大军，加上刀宗，毒宗之人，灭临安古城，轻而易举之事。
    结果，却是败的一塌糊涂，而他自己连活着回去的命都没有。
    砰！
    司徒傲的尸体，瞬间落地，激起漫天灰尘。
    苏云轩在司徒傲的身上，找到一枚精良的储物戒指，旋即收了起来。
    身为蓝国的大皇子，应该收藏了不少好东西。
    在击杀了蒙尘，司徒傲之后，蓝国三万大军无人指挥，在数百头妖兽冲击之下，七零八散。
    而就在这个时候，临安古城方向，突然出现几百名弟子，带着千奇百怪的妖兽出现。
    是云川学院弟子，他们回来了，也是瞬间杀入到战场上。
    在这些人中，苏云轩还看到了王亮，他也降服了一头妖兽，虽然很普通，但也不错了。
    苏云轩在这群人身上，看到了一股青春热血，让他的战意也是高昂了起来，当即驾驭堕落魔龙，再度杀入战场上。
    刀宗，毒宗之人，此时也是乱了，他们以为只是出手，随便帮帮忙，再回头拿取丰厚的报酬。
    然而现在大皇子死了，三万大军也是在不断的减少，浑水没趟成，反倒自己命快要丢了。
    之间苏云轩从一旁出手，将毒宗之人困住，协助苏岳进行击杀，让他亲手报当年暗伤一仇。
    在伴随着毒宗，刀宗之人被杀，剩下的三万大军，也是完全无阻挡之力，就这样在一天时间之内，被全部的歼灭。
    此刻的战场之上，遍地皆是尸体，敌军一个不剩。