    “杨锐到哪了？”，指挥室内，高云问道
    “报告，他们被堵在了路上，距离目标位置只有两个路口。”
    高云皱着眉，看着屏幕上小型无人侦察机传回的画面，“之前的侦查为什么没有发现敌人。”
    “叛军在城内燃烧了大量的汽车轮胎，导致空域内的侦查效果下降了很多，而且现在这条路线是政府军给出的。”
    “MD，竟然被这群瘪三给耍了。”，高云愤怒的拍了桌子，现在的情况让特战队处于了一个非常尴尬的境地，从画面上看叛军并没有太多的人手，但其阵地的位置选择的非常巧妙，把一座拐角处的楼所有的窗户全部堆上了沙袋，在里面设置了狙击手和重机枪，配合少数机动兵力，就把缺乏重武器的车队死死的堵在了这里无法前进。
    “让杨锐改变路线，不要和他们纠缠”，高云站起身说着命令
    “可是，现在的路上基本都有叛军设置的路障，其他的路线至少要用两倍的时间。”
    “没办法，即使杨锐能短时间内攻下这座楼，但谁知道前面还有没有其他的麻烦，领事馆的侨民等不了这么久。”
    “是”
    “老高”，正说着，赵海光急急忙忙的走了进来，递出手中的电话，“领事何清流的电话。”
    “队长，这个位置对我们太不利了，没有重武器，短时间内很难拿下对方的掩体”，身穿黑色作战服的徐宏，怀中抱着95-1式突击步枪蹲在一辆被炸侧翻的悍马车后面，“顾顺和李董只能勉强压制住对方的火箭弹，楼内的机枪阵地实在是没有办法。”
    “政府军这帮混蛋，刚一交火人就跑的差不多了。”，杨锐强忍着怒火，“我们需要往回走再找一条路。”
    正要向队员发布命令，对讲机里先一步响起了高云的声音，“杨锐，情况有变，领事馆的车队已经突破了叛军的封锁线，你们现在需要使用新规划的路线和他们汇合。”
    “是明白”，杨锐看向手持终端，一条新的路线已经发了过来，按住PTT说道，“全体都有，计划变更，我们需要使用新的路线和领事馆的车队汇合，1队发动车辆，2队掩护断后。”，杨锐停顿了一下继续说道，“还有，盯着政府军的人，谁要是打电话就把他扔下车。”
    “明白”…………
    一旁警戒的徐宏，惊讶的说道，“现在的武警这么牛了吗？”
    “队长，我有预感，我们会被嘲笑的。”，对讲机里传来顾顺的声音
    “同意”
    “同意+1”
    “同意+2”
    “闭嘴，不要用垃圾信息占用频道”
    另一边侨民也已经终于全部登上了卡车，“我们人手不够，让你的人操作车顶的机枪。”，东芹坐在一辆军用悍马车里冲着罗佳玲喊道，说着就钻到了炮塔里，熟练地给M2重机枪压上一条弹链，罗佳玲看的眼睛直抽抽，伸手拽住东芹的战术背心，用力把她从炮塔里拉了下来按在座椅上，自己站了上去，大声骂着，“徐川这个混蛋到底教了你什么东西啊？”
    很快那辆MRAP从厂区里开了出来，在它超大的车身前，悍马就像是个孙子一样，卡车迅速跟在MRAP的后面，再后面才是压阵的两辆悍马车，路上的警戒工作还是交给了武警。
    二十多人全挤在卡车里，没有防弹的车身，如果遇到袭击那将是一场巨大的灾难，所以整个车队开的飞快，很明显是是特地选定的路线，几乎绕过了所有的交战区域，鲍勃李和柯蒂斯两人在半路上跳上车，车队也仅仅是稍微放慢了速度没有停车。军舰的指挥室里，众人紧张的看着无人机传回的画面，距离侨民车队不到一公里，一支将近二十辆武装皮卡的叛军车队正紧紧的追在后面。
    “01，01，我看见他们了”，杨锐用对讲机大声喊着，海军的救援车队终于赶到了，车队熟练地分成几个部分，一辆迅速超过MRAP冲到前面开路，两辆护在卡车的侧面，最后两辆降低速度跟在最后，用炮塔上的机枪对着后面已经可以看到最前面的皮卡车驾驶员的叛军车队进行了警告射击。
    “叛军停下来了”，指挥室里无人机传回的画面显示，叛军的武装皮卡已经停止了追击，众人不由得松了一口气，高云脸色阴沉，“MD，要不是上面不允许，老子直接灭了他们。”
    看着已经越来越近的港口，罗佳玲终于松了一口气，从炮塔中退了出来，累得整个人都摊在椅子上，从上衣口袋里掏出一包香烟用尾指轻轻一磕，直接用嘴咬住弹出的一支，再掏了掏口袋，打火机却不见了，疑惑的翻了翻身上其他的口袋，才认命的接受现实，还叼着香烟的嘴里语焉不详的骂了两句。
    坐在一旁的东芹好笑的从腰侧的副包里拿出一个zippo打火机递了过去，罗佳玲接过来熟练的给自己点上，却没有递还回去，拿在手里看了看，“限量版吧。”，说完顺手放进自己口袋里，“小屁孩不许吸烟知道吗”
    东芹漂亮的双目翻了翻，“算了，送你了”
    罗佳玲狠狠的吸了几口，“徐川呢？我还以为他会亲自过来。”
    “绿谷那里出事了，川哥赶过去了。”
    罗佳玲愣了愣，焦急的问道，“怎么回事，我联系了也门情报局，他们答应派出自己直属的特种部队去接应的”
    “很明显他们没赶上，3个小时之前阿拉萨德的人袭击了绿谷能源。”，东芹看着罗佳玲变得惨白的脸色接着说道，“不过川哥已经把邓阿姨接出来了，你放心吧。”
    “还好，刚才还以为我的职业生涯已经到头了。”，罗佳玲心有余悸的说道
    没用多久，车队终于驶入了港口内海军设置的安全区，“一队协助领事馆核实所有侨民的身份，二队警戒，”突击队队长杨锐跳下车大喊到。
    副队长徐宏带着人围在车队周围，在车上他们已经知道这里有一群不明身份的武装人员，虽然说这些人挂着也门政府的头衔，也确实救了被叛军围困的同胞们，不过该有的安全措施还是不能少的。
    “何领事，我是赵海光”，政委赵海光已经等在了军舰的旋梯下。
    “赵政委，真是麻烦你们了，没想到出了这么多事”
    “真是太危险了，我们的突击队被叛军伏击了，政府军里有他们的内应。”，赵海光解释了一句，接着说道，“咱们先上船吧，上级的电话一直在线上等着呢。”
    罗佳玲看着海军突击队员和安布雷拉的一众员工犹如斗鸡一般大眼瞪小眼，若无其事的走到一旁，“三角洲队员，USMC侦查狙击手，游骑兵，还有这几个一看就是职业军人的家伙，徐川这家伙打算干什么？”，罗佳玲心里胡思乱想着，“还有从国内来的那些人，这些人可都是军官，以他们为班底可以轻松的拉起一支军队”
    东芹把坐在防地雷反伏击车里的卢医生父子迎了出来，“卢叔叔，你和轩轩先上船，阿姨已经在来的路上了。”
    “谢谢你，东芹”，卢佳成感激却又有些疑惑的说着，“可是，你怎么会在这里？”
    东芹笑了笑，“这是我的工作啊。”，抱起精神不振的卢轩，阻止了卢佳成继续的询问，“回头还是让川哥跟您解释吧”