    “何领事，刚刚接到外交部的电话，说一个叫夏楠的法籍华人记者，通过外交部的热线联系到他们，说是她亲眼看见绿谷能源公司遭到叛军的袭击，一些工作人员被绑架，其中可能也有我方人员。外交部希望我们能尽快核实情况。”
    “绿谷能源？”何清流惊呼出声，慌忙的掏出手机找出邓梅的电话拨了出去，毫无疑问听到是无法接通的声音，再找出另一个电话，同样也是关机的声音，“何领事，什么情况？”，高云问道
    何清流挂断电话，尽量让自己冷静下来，“绿谷能源确实还有两名我们的人，现在能不能确认她们是否确实被绑架了，如果真的发生了，那么事情就麻烦了”。
    高云和赵海光两人对视一眼，赵海光说道，“那好，我先去核实夏楠的身份，询问一下具体的情况”，正要转身离开，何清流忽然想起了什么，“等一下，也许没这么糟，和我们一起的有一位罗佳玲同志，能不能找她过来”
    “首长好”，罗佳玲笔直的站在高云等人的面前，以极其标准的姿势敬了个礼，高云看着眼前这个身穿黑色作战服却没有佩戴任何标识的军人，认真的还了个军礼。
    何清流着急的问道，“罗同志，绿谷能源遭到袭击，邓梅的电话现在也打不通，你有没有办法搞清楚具体的情况？”
    罗佳玲楞了一下，然后有点不好意思的回答道，“抱歉，何领事，之前的事情太乱了，我把这件事忘了，邓梅同志那边已经安全了，她和秘书李菲两个人已经在来亚丁的路上，按照路程，如果顺利的话，半个小时之内就会到达。”
    何清流长出了一口气，整个人明显的放松了下来，“我就说，既然那小子在这里做了安排，邓梅那边他更不可能放任不管”
    赵海光接着说道，“那么我们等人到达之后，再给外交部回话吧”，打开文件夹，一边看着一边说道，“不过刚才我和夏楠联系时，恩，就是那个法籍华人记者，她跟我说了这么一个情况，绿谷能源的一个主管，走私了一批放射性材料，还有一种脏弹的制作技术，就是因为这个原因叛军才袭击了绿谷能源公司，她问我们能不能采取一些行动。”
    罗佳玲想了想，“报告，这件事情您只要如实上报就行，这个夏楠要是再打电话，就让她去联系法国大使馆，我们没有义务帮他们料理后事。”
    “好的，我明白了”，赵海光合上文件夹微笑着回答道
    “那些武装人员是什么人，我听武警的同志说，他们自称是受也门政府的委托”，高云问道
    “他们是一家安保公司的雇员，最近受雇于也门政府训练他们的特种部队，正好赶上了这场叛乱”
    “雇佣兵啊”
    罗佳玲沉吟了一下，“额，其实还是有区别的”
    事情基本已经说完，罗佳玲冲着何清流最后说道，“何领事，之前的工作给您添了不少麻烦，这里就祝您一路顺风吧。”，说着敬了一个礼。
    何清流赶紧站了起来，“怎么，你不和我们一起走吗？”
    “这里还有工作要做，我还暂时不能离开。”
    “好吧，那你自己注意安全”，何清流叹了口气说道，“我送你出去”
    高云和赵海光等到两人走出船舱，“看来她也没有完全说实话啊”
    “呵，一群雇佣兵来救我们领事馆的人，也门政府的委托？我信你个鬼”
    ---
    徐川开着一辆破旧的丰田陆巡飞驰在通向亚丁的道路上，坐在后座的李菲即使系着安全带，也被颠得胃中上下翻腾，“能慢点吗，我觉得要吐了”
    徐川从后视镜里瞥了她一眼，冷冷的说了一句，“你敢吐在车里，我就让你吃回去”
    李菲的身体瞬间僵住，缓缓的咽了一口唾沫，玩命的把涌上来的感觉压了下去，坐在驾驶座后面的邓梅狠狠地踹了一脚徐川的靠背，“好好说话，你别吓唬人家，还有，你再这么开车，我也快吐了”
    “哦”，徐川无奈的放慢了车速，把窗户摇下来了一点，“亚丁快到了”，邓梅看着远处依稀可见城市，和城市里到处冒起的滚滚黑烟，略带忧伤的说道，“可惜了，挺好的城市，就要毁于战火了”
    徐川张了张嘴却不知道说什么，邓梅看着窗外继续说着，“小川，你要好好的啊，你要是出事了，姐姐不知道会有多伤心，我就不问你在做什么了，我知道就算是问了，你也不会说的”，邓梅用力的抓住徐川的肩膀，“总之一定要注意安全，有什么事就跟家里联系。”
    徐川感动的回答道，“你要是问了，没准我就回答了。”，明显感觉抓着自己的手僵了一下，继续说着，“其实我开了一家公司，名字叫安布雷拉私人战术服务公司，目前接一些安保之类的服务工作，唉，说起这个就很生气你知道吗，你们集团之前的招标我们公司也参加了，我去，竟然第一轮就给我踢出局了，要不是那时候公司的人手比较捉襟见肘，就算是中标也可能忙不过来，我绝对去找你好好说道说道，招标组绝对吃回扣了你知道吗”
    邓梅无语的听着徐川滔滔不绝的抱怨，把本来很感人气氛破坏的一干二净，握紧拳头狠狠地照着徐川的肩膀敲了两下，“你这家伙，真是的。”，不知不觉间笑容又回到脸上
    徐川看着前面不远处的路边停着的越野车，不由得减慢了车速，先是闪了两下车灯，再按了两声喇叭，等了一下路旁的车鸣笛三声作为回应，徐川这才加速开了过去，同时给后面紧张的两人解释道，“这是来接应的，要不然城市都封锁了，我们也不太容易进去。”，说着紧紧跟上了前面的接应车辆。
    ---
    斯瓦格坐在悍马车里和一旁抽着雪茄的约翰·史密斯有一句没一句的聊着，马苏库坐在后座上看着书，坦普尔顿·派克正在不远处和东芹聊着什么不时发出笑声，留着莫西干发型的博斯科·阿尔伯特正在和一名高大壮硕的海军突击队员对峙着，柯蒂斯正在一旁不停挑唆着让两人动手，最近刚刚加入公司的爆破手威廉姆斯和桑伯恩两人有点紧张的站在一旁，看着军舰上一直指向这里的730近防炮，“防地雷车能挡住这东西吗？”
    “想什么呢，每分钟4200发的钨芯穿甲弹，M1坦克都挡不住的，不过好消息是被这家伙打中应该没什么痛苦”
    “你可真会安慰人”
    正在众人百无聊赖时，徐川的车终于到了，顺利的通过了政府军的哨卡，却是被外围海军的警戒人员拦下了，徐川下了车，包着头的黑色头巾和与叛军差不多一样的装扮立即引起了海军的注意更别说衣服上那些明显已经发黑的血迹，几名作战人员立即不动声色从几个方向围了过来，徐川四处打量了一下，冲着不远处的罗佳玲挥了挥手。
    “不用担心，他是自己人”，罗佳玲快步跑了过来，拦住海军解释道，徐川没有说话，招呼她上车朝着军舰开了过去。
    把车停在悬梯处，打开后门让邓梅两人下车，“我就不送你上去了，小姨夫和轩轩应该已经上船了”，徐川回头间偶然看到一个娇小的身影偷偷的爬进了一辆悍马车里，徐川皱着眉跟邓梅说道，“先等一下，帮我把一只小老鼠带回去”
    罗佳玲笑了笑，心中暗暗的为东芹上了支香，徐川快步走到悍马车前，隔着玻璃指着想要藏进后车厢的东芹，“自己下来，别让我去抓你。”
    东芹犹豫着最后还是自己推开门走了下来，徐川忍着怒气，“如果没记错你现在应该在学校准备高考。”
    东芹双手背在后面低着头站在徐川面前一言不发，右脚无意识的踢着地面，徐川接着说道，“你还记得答应过我什么吗？”
    “好好上学，至少要考上985。”，一个蚊子一般的声音回答道
    徐川无声的笑了笑，只是东芹一直低着头没有看见，继续板着脸说道，“把装备脱下来，跟我小姨一起回去，要是再敢跑出来，看我怎么收拾你。”，说着走上前去帮她脱下身上的战术背心，“把东西都掏出来，一会还得过安检”
    “哦”，东芹闷闷的回答道，虽然很不想就这么回去，不过她更害怕徐川生她的气。从身上的口袋里掏出各式各样的小工具，徐川皱着眉看着她解下在小腿上绑着的Glock26，和一把MK3安大略军刀，不由得仰天叹了口气，“别跟法尔梅和尼基塔学行不行啊”
    拉着东芹走过来，邓梅才看出原来是这个小姑娘，“这不是东芹吗”
    东芹低着头闷闷的喊了一声“邓阿姨”
    徐川头疼的说道，“你把她带回去，这丫头还有一个月该考试了。”