    临安古城，区区几千修士变是灭了前来进犯的蓝国三万大军，里面还有毒宗，刀宗两大势力以及百名修士。
    当然，所有人也是都知道，真正逆转局势，创造奇迹的，是苏云轩。
    苏云轩先是灭了刘健坤，还有血杀军团，又是冷静的稳住局势，而后带领几百头妖兽率先发动攻击。
    继而击杀蒙尘，蓝国大皇子，使得蓝国人心大乱，从而被歼灭。
    如若没有苏云轩，今天死的就不是蓝国之人，而是他们了，所以，此时无数的人，都是对苏云轩投来崇敬的目光。
    在他们眼中，眼前的这个已经不是一个少年，而是一个有勇有谋的绝世天才。
    “苏云轩，干脆以后你就来做城主好了，我们都听你的！”有人开始大声说道，立马引来很多人赞同，苏云轩做城主，他们是无异议的。
    “这个城主就算了，我是没有兴趣的，况且真正的城主，需要蓝国的君王钦点，现在也不是高兴的时候，大皇子被杀，蓝国一定不会善罢甘休，返回城内，提高警惕。”苏云轩严肃的说道，而后，众人便是返回城内。
    李秋韵心事重重找到苏云轩，说是有要事。
    苏云轩大概知道为什么，在一处隐蔽之地，如约见了李秋韵。
    “你身上的那只巨大手掌，可否给我看下？”李秋韵压低声音说道。
    “可以。”苏云轩点头，李秋韵果然是为了这件事，他知道这个是避免不了的，旋即打开储物戒指，将妖之巨手取出。
    恐怖的气息顿时弥漫而出，虽然苏云轩已经突破到元星境，但是掌控起来，依然有些力不从心，只感觉这妖手要反过来吞噬他一般。
    而李秋韵则是睁大眼睛，近距离观察，感受这澎湃无比的妖之气息，神色无比凝重。
    “你这是在哪儿得到的？”李秋韵带着惊疑之色问道。
    “在妖山！”苏云轩如实回答，听李秋韵的这口气，应该知道一些秘密。
    “妖山……确切的说应该是妖神山，想不到你去了妖神山啊，那么就是错不了，这一定是那妖神之手，传说果然是真的了。”李秋韵的瞳孔中也是露出了震惊的色彩，仿佛是想起一些可怕之事。
    “什么传说？”苏云轩好奇。
    “传说在千年前，蛮荒玄州的超级强者妖神，与人进行大战，他在妖神山被斩掉一只手后便是不知所踪，从此之后，妖神也是没有在现过身，没人知道妖神最终是去了哪里，至于其被斩断的一只手，也只是被人们当做传说，而且曾经也是有人去妖神山进行探秘过，结果却是再也没回来，因此，没人再去，也就更没人去关心，妖神的一只手是否陨落在哪里了。”
    李秋韵缓缓的回忆道，他的神色依然是震惊的，妖神之名，真的是太过可怕了，纵然是消失了千年，依然是深深的震慑着后辈的武者们。
    “妖神是什么修为呢？”苏云轩问出自己关心的，以他前世丰富见识，妖神的修为，可能已经是达到了一个很可怕的地步了，甚至比他前世还要高不少的。
    “我不知道妖神的具体修为，因为那等人物，已经远不是我所能了解到的了，不过据传，当年妖神乃是蛮荒玄州第一高手，也是曾经前往大陆中央闯荡过的，而且还与坐镇中央神州的绝顶强者交过手，最后甚至是差点撕开那空间的壁障，去了另外的世界。”
    在谈起妖神，李秋韵的眼神之中，也是充满了无比深厚的敬佩之色，这是蛮荒九州的第一强者，在中央神州都是血战过的，让人尊敬。
    虽然李秋韵不知道妖神已经达到了何等的修为，但他说妖神是差点撕开空间壁障，这也是让苏云轩露出了一抹震惊之色。
    竟然能撕开空间的壁障，那最起码也是达到了传说的至元境了，甚至，还要在至元境以上。
    星辰之力归至元府，凝聚绝世轮脉，冲击那星元之门，挖掘最原始的肉身力量，内外打通。
    而上一世的苏云轩，也只是刚迈入这一境界不久，远没有打通星元之门，距离撕开空间壁障，更是差了不少的，要达到这等境界，最起码也是打通星元之门的存在。
    “你可要小心了，妖神之手在你身上，要不了多久，九会被传开的，说不定还会有强者前来杀你。”李秋韵郑重的嘱咐道。
    “我明白的。”苏云轩点头，怀璧其罪，他心中自然有数，不过谁要来杀他，那也得做好被杀的准备。
    现在迈入元星境，苏云轩也是有了一定自保之力，只要元识境强者不出，苏云轩是不怕的。
    ……
    接下来的一段时间，苏云轩闭关修炼，刚踏入元星境，他是需要巩固自身。
    而让他惊喜的是，在修炼远古诛天诀的时候，在体内凝聚出第二道星象符文，赫然也是龙的星象，第二条战龙修炼出来了。
    苏云轩第一时间查看六菱形水晶，发现底部浮现的光纹果然上升一些。
    照这个势头发展下去，九条战龙全部修炼大成，六菱形水晶也将会被光纹充斥满，也不知道会发生什么，苏云轩颇为的期待。
    在稳固境界的时候，苏云轩也是搜查了刘健坤的储物戒指，里面也都是一些战技，还有丹药，功法之类，没什么特殊的。
    随后，苏云轩又搜查了蒙尘的储物戒指，同样没什么特别发现。
    当苏云轩搜到司徒傲的储物戒指时候，他的目光也是微微一动，从里面旋即取出一枚晶石。
    “记忆水晶！”苏云轩露出一丝惊讶之色，这是一种可以记载东西的奇异晶石。
    元识微微的释放而出，旋即融入到记忆水晶中，片刻之后，苏云轩收回星识，露出一抹沉吟之色。
    “苍穹秘境！”
    记忆水晶中记载的，是这个叫苍穹秘境之地，传闻里面埋葬着上古神藏。
    不过这个地方，苏云轩并没有听说过，不知道在不在蛮荒玄州。
    唯一可以确定的是，那应该不是普通之地，不然司徒傲也是不会收着记忆水晶，而不去寻找神藏了。
    在接下来几天，苏云轩取出紫檀弓，为其铭刻战玄符文，前后三天完成。
    随后苏云轩以星辰之力凝聚箭矢，呼哧一声射出，直奔九天而去，在所过之处，虚空顿时被一层冰霜给封住了。
    “咔嚓！咔嚓！！”
    过了半响之后，凝结的冰块破碎，随之落下。
    苏云轩伸手，然后接住一块冰块，微微的点头。
    苏云轩刻画的乃是冰霜属性战玄符文，因而紫檀弓射出之后，附带冰封效果，杀伤力增强许多。
    也因此，紫檀弓晋升为灵宝，远在普通的法宝之上，这将会是苏云轩一大底牌。
    前后，已经十天过去了，也不知外界如何了，苏云轩从那九重宫，一飞而下。
    “苏云轩，你终于出来了，今天是燕国各大势力齐聚学院，挑选弟子的日子。此刻所有的弟子已经都在广场上了。”王亮一眼看到苏云轩，大为惊喜，以苏云轩的实力，加入任何一个势力，都不成问题。
    此刻，各大势力已经来了！？苏云轩只是稍感意外，并没有多大的情绪波动，反正他早就决定好了，暂时不会加入任何一个势力。
    “院长也在那吗？”苏云轩问道。
    “在，都在呢，我们也快点过去吧。”王亮此刻也是催促道，对于这次选拔，他也是满怀期待，因为苏云轩曾经指点过他一些修炼，这些天，他修为突飞猛进，在苏云轩闭关的时候，已经升入到天才班了。
    云川学院广场之上，此时，聚集着所有弟子，在那人群的前方，分别站着几批服装不一的人。
    “咱们燕国四大学府，两大学院，这次也是都来了，尤其是帝都的学院，以前他可是从来不来的，那可是咱们燕国最顶级的势力了啊，我觉得，他很可能是为你而来。”王亮兴奋的开口说道。
    帝都学院？
    苏云轩摇头，这的确是燕国的最顶级势力，坐落都城之中，能进入那里修炼的，要么是妖孽天才，要么是极具背景之人，不过，他一点兴趣也没有。
    此刻，弟子选拔，显然已经开始了。
    苏云轩在人群中，看了片刻，也大概知道怎么个过程。
    云川学院的弟子，每个人都需要上台，接受星象的测验，然后根据不同的星象强弱，按照凡、灵、天、超凡四个不同划分。
    一般来说，达到灵级的星象，已经算是很出众的了，也达到了被招收的标准。
    凡级星象，只是普通星象。
    天级星象，则比较难见，每个顶级势力，也只有那么少数几人而已。
    至于超凡星象，还没听说谁拥有。
    伴随着上去测试的弟子，大多都是凡级星象，虽然星象差劲，但是不代表修炼之路无望，但在修炼前期，还是有着相当重要的参考性。
    只不过随着修炼逐渐提升，能改变自身修为的因素太多，但不可否认的是，星象会一直伴随武者修炼下去。
    “苏云轩。”李秋韵在人群中，终于发现了苏云轩，然后暗中传音让其过去。
    苏云轩对王亮打了个招呼之后，来到了李秋韵的身旁。
    “今年不同以往，咱们燕国最顶级的势力，帝都学院也派人来了，我猜测多半为了你，所以你最好把握这次机会，若是能进入帝都学院，那你九是平步青云，以你天赋，修为，假以时日，一定可以名扬燕国的。”
    “我知道这是一个好机会，不过还是算了吧。”苏云轩神色平淡，他其实不太喜欢别人反复的劝他，因为该做什么不该做什么，苏云轩心中是比谁都清楚的，他对自己的路思考的非常透彻，因而每个决策都不是开玩笑，说暂时不会加入任何势力，便不会加入，任何人说都没用。
    “好吧，我话只说到这里，究竟如何，你看着办。对了，你击杀司徒傲，使得蓝国大为震怒，不过我听小道消息说，为了避免两国大面积交战，蛮荒圣城来人将其镇压了下来。”李秋韵小声透露道。
    “那就好。”苏云轩点头，蛮荒圣城出面，蓝国应该是不敢在如何了，因此这场冲突，看来也就结束了。
    “秦云瑶！”
    就在这个时候，一道声音传出。
    苏云轩望去，只见秦云瑶，一身的蓝裙，从弟子中迈步走出，吸引着众人的关注。
    虽然苏云轩对秦云瑶不感冒，但也是不得不承认，她还是有几分姿色的。
    四大学府，两大学院带来的年轻弟子，也将视线投在了秦云瑶的身上，闪烁奇异之色。
    秦云瑶上台之后，并没有说话，只是微微运转星辰之力，属于她的本命星象绽放而出，虚空中顿时飘出一片片晶莹剔透的雪花，四周空气都在这一刻寒冷了下来。
    “雪花，好奇特的星象！”
    四周之人，均是露出一抹惊讶之色，这种和自然天气有关的星象，还是比较少见的，而这种少见的星象，多半都具有无比奇特之力。
    四大学府之一的月半学府方向，领头的那长老突然出手，射出一缕精纯星辰之力，刹那飞入雪花之中，只见那星辰之力瞬间消融。
    “具有腐蚀之效！”月半学府长老惊讶的开口道。
    雪之星象，已经达到了灵级，且，秦云瑶的修为，也是不低。
    “此女，我们七绝学府要了！”
    此刻，一名威严老者出声，此人，来自四大学府之一，七绝学府，拥有独门绝学，七绝神功，乃是无数年轻弟子，都梦寐学习的强横之法。
    “你们七绝学府，讲究攻杀之法，更适合拥有强横星象之人，这丫头更明显适合我们月半学府，若是配合我府的月半心经，一定可以发挥更大威力的。”
    月半学府长老出声，同样看中秦云瑶，想将其纳入麾下。
    “我知道你叫秦云瑶，乃是云川学院为数不多的天才，掌握雪之星象，来之前，你已被我列为必招之人，若你愿意加入九天学府，我以九天学府长老之名，送你两本高级战技，再送你一枚四品丹药。”
    九天学府的长老也加入到抢人之列，不同的是，他直接拿出实际性好处来抢人的，让月半，七绝，天云三大学府，都露出一抹敌意。
    这九天学府，真的是好大的手笔啊。
    “我月半学府，愿意在九天武府给的基础上，再加一枚五品丹药！”月半学府的长老咬牙开口说道。
    众人闻言，倒吸冷气，在九天学府之上，再多一枚五品丹药，这是巨大的诱惑。
    丹药之重，不弱于一些强大战技，在修为陷入桎梏之时，一枚厉害的丹药，往往能使得修士打破桎梏，一飞冲天。
    可以说，对一个弟子，许诺这些条件，是非常少见的。
    秦云瑶的天赋，虽不能和林梦儿相比，但在众多弟子中，足够优秀。
    “你们天云学府，难道对此女不感兴趣吗？”九天学府的长老，并未着急争夺，而是将目光看向不远处的天云学府。
    “既然大家都对此女感兴趣，我们天云学府就不争夺了。”天云学府中，一名身穿灰褐色长袍的矮胖中年人，乐呵呵的说道，他旁边，林梦儿也在，这次来，只为一人，苏云轩。
    他好奇，林梦儿极力推荐的这人，到底多么出色。
    “你们帝都学院，还有问道学院，也是不打算争了吗？”
    九天学府长老再度看向另一个方向，朝两大学院问道。
    “这种星象，修为，还算不错，但远不是多么逆天，我帝都学院，这样的人一抓一大把，所以，不需要！”帝都学院，一名双手背负的老人，此刻也是无比冷漠的开口说道。