    这位长老所说的话是很直白而且也很伤人，但却是事实。
    帝国都学院乃是燕国最为出色的势力，其招揽的弟子，自然也都是无比妖孽之人，要么也是皇城世家之子，因此，他们也是从不缺天才的。
    而今日，帝都学院来人，也是和天云学府一样，也是为一人的。
    “我们问道学院，倒是无法和帝都学院相提并论，现在我也是邀请你加入，不过，我不会许诺任何的东西，而且一切，还要看你自己的努力，如果水平达到了，那学院应该给的，自然也是不会少的。”
    问道学院说的话很是有分量，也是足够有底气，他们并不会提前许诺任何的好处，一切要靠秦云瑶自己的实力去争取。
    帝都学院已经把话说出了，如果问道学院也给那么多的好处，岂不是感觉还远远不及帝都学院？因此这口气，自然是要争的。
    秦云瑶此刻的脸色是有些不太好看的，她本来是很有信心的，尤其在看到三大学府争抢自己的时候，心中也是更有底气的，
    然而没想到，帝都学院的一盆冷水直接浇了下来，而且还直言不讳，说她很是一般，而且帝都学院，也是从不缺这种人的。
    秦云瑶直接被打击到了，不过她也是深吸了口气，又是迅速使得自己平静下来。
    即便是不入帝都学院，现在也有三大学府以及问道学院，来邀请她加入，也是知足了。
    “那么好，现在，我九天学府，愿意用一本灵级战技，作为奖励，只要你加入我们九天学府，我便送你。”
    九天学府长老，在询问了一圈之后，心里也是已经有了底，而后就是自信的开口说道。
    灵级战技！！
    众多弟子闻言，也是近乎沸腾，这可是只有元星境的武者，才有机会接触到的强大战技啊，元道境武者，根本是不可能拥有的，因为那等战技，真的是太珍贵了。
    在临安古城，只有李秋韵，刘健坤，这种层次的强者，才是有资格修炼此灵级战技的。
    “我们七绝学府放弃。”七绝学府长老摇头，九天学府看样子是势在必得了，这么争下去，根本是没意义的，况且，秦云瑶，并没有那么适合他们七绝学府的。
    问道学院没有退出，不过依然是那样的条件，不会在拿任何的好处，看秦云瑶自己的选择了。
    现在，只有月半学府，所有人的目光，也是都看向了月半学府的长老，看他是否还要坚持。
    “只要你加入月半学府，一切灵级战技，任你选！”月半学府长老，凝视秦云瑶，突然的开口，也是直接惊掉了一群人的下巴。
    不是一本灵级战技，而是，任她选啊！
    秦云瑶自己，都在月半学府长老说完之后，心脏也是狠狠的跳动了一下。
    “行啊漠月，算你狠！”九天学府长老，也是狠狠的看了一眼漠月长老，一副不甘心的说道。
    “为了争夺好苗子，一切付出都是值得的。”月半学府长老漠月，带着一丝得意之色开口说道。
    “好了，你可以做出选择了！”问道学院的长老开口说道。
    “谢谢问道学院的前辈，也谢谢九天学府前辈的厚爱，我还是决定加入月半学府。”秦云瑶深呼吸了一口气，然后平缓的开口说道。
    这个结果，其实一点也不例外的，这三大势力中，问道学院要稍微强那么一点，但明显对秦云瑶不是那么感兴趣的。
    因此，秦云瑶若是加入进去，问道学院，也是决不会给予太多的资源的。
    而月半学府，对秦云瑶的兴趣，无疑是最大的，尤其是那些独门绝学，月半心经，更是符合秦云瑶的雪之星象。
    因此，加入月半学府，也是是最正确的，俗话说宁做鸡头，也不做那凤尾的。
    而后，又有一些弟子上去接受检测，王亮也在内。
    运气不错，王亮展现的星象，虽然只是凡级，但被天云学府收去了。
    至于是不是林梦儿，看苏云轩面子，对长老谏言，那就不得而知了。
    不过，能进入学府，乃是无比荣幸之事，王亮兴奋的手舞足蹈。
    直到所有弟子，都上台检测完毕，一共有五十名左右弟子被选中。
    这些人中，不含苏云轩。
    因为他根本没有上去！
    被选中的五十名弟子，分别招揽到几大势力，却唯独没有帝都学院，他们一个弟子也没要。
    领头长老的目光，一直在人群中搜索，似乎在寻找谁。
    心思同样不在选拔弟子上的，还有天云学府长老，只不过他的目光没有搜索，而是直接锁定住一人，此人便是苏云轩。
    在苏云轩来到此地的那一刻，林梦儿便悄悄告诉了学府长老。
    “久闻云川学院出了一名弟子，将原本临安古城第一天才打败，又在不久前，独自一人带领数百妖兽，独挡蓝国大军，为何现在，此子不出来接受检测？”
    选拔弟子结束，始终不见苏云轩出现，帝都学院长老忍不住高声问道。
    “风神长老说的没错，今天我问道学院来，也是为此子，不知此人何在？”问道学院长老，相继出声，和帝都学院一样，他们来，也是为了苏云轩。
    “都有一样的目的，我们天云学府想要争抢到手，看来不出点血，是不行了。”天云学府长老低语一声。
    “诸位，我知道你们大多为苏云轩而来，不过，苏云轩并不想加入任何势力，所以，抱歉了！”李秋韵走出来，对各大长老抱拳，面带歉意之色。
    “你也知道我们来此，是为了那个叫苏云轩少年，不然这区区临安古城，何须我们帝国学院前来，现在，你却告诉我，那苏云轩不愿意加入任何势力，莫不是戏弄我们吧。”帝都学院的风神长老，声音无比冷寒的说道，带着一股无比强大的精神压迫。
    李秋韵脸色顿时一变，面对风神长老的气势镇压，身体四周的空间，都被压榨的紧缩了起来。
    这种修为，一定达到了元星境巅峰，只差一步，便可踏入元识境，挖掘肉身宝藏，掌握威力强横的神通秘法。
    “是我自己说不加入任何势力的，难道这也有错吗？”就在此时，一道声音传出，众人目光，齐刷刷落在苏云轩身上，只见他一步走出，瞬间来到场上，直视风神长老，神色相当淡然。
    “你便是苏云轩吗？”风神长老用怀疑目光，上下打量，其余几大势力，也紧紧注视着苏云轩。
    然而，实在没发现有什么特殊地方，很普通的少年，根本没有那些天才所有的冲天傲气，唯一特别的是他的眼神，透露出无比淡然之色，仿佛经历过沧海桑田般。
    “听说你可以操控几百头妖兽，独挡蓝国大军，还击杀了血杀王，以及蓝国神箭手蒙从，和他们的大皇子？”风神长老带着怀疑的语气问道。
    “这些应该不是什么秘密吧？”苏云轩反问一句，距离大战已经过去一些天了，他们知道这些不足为奇。
    “好，我帝都学院就喜欢天才，现在给你一次展现实力的机会，一旦表现让我满意，今日，你便可以加入帝都学院！”
    风神长老自傲的说道，每一个字从他嘴巴里出来，都散发着一股睥睨八方的桀骜之气。
    可惜，苏云轩对此并感冒。
    “我想你可能还没听清，我说了，不会加入任何势力，包括帝都学院，而在场的任何人，也没有资格让我展现星象！”
    苏云轩神色说的很直接，他又不是宠物，凭什么别人让他做什么就得做什么，难道仅仅因为对方是帝都学院？
    众人脸色随之一变，敢这么对风神长老说话，不得不说，此子好大胆。
    帝都学院乃是燕国最为顶级的势力，不是任何天才都可以进去的，面对这种机会，苏云轩不但拒绝，且表现出的淡然，根本不将帝都学院放在眼中，着实少见。
    “果然是很奇特的少年啊。”天云学府长老喃喃自语，虽然没看到苏云轩实力，但对苏云轩，露出了感兴趣之色，不过这家伙，连帝都学院都不放在眼中，应该更不把天云学府放在眼中吧。
    “小子，你可知道，你在和谁说话？”
    风神长老身后，一名青年突然爆喝一声，双眼无比凌厉的盯着苏云轩。
    这个臭小子，真以为有点能耐就无法无天了，帝都学院不是任何人都可以瞧不起的，要是在平常，有人敢说帝都学院一个不字，这个人已经死了。
    “只要不是瞎子，都知道我在和谁说话，难道你离这么近，看不清楚吗？”苏云轩目光扫去，不咸不淡的回了句。
    “找死！”这名青年，无比震怒喝道，狂暴出手！
    “赤风掌！”
    一掌袭杀而出，夹带狂风，发出凌厉呼啸之声。
    掌未至，风已临。
    苏云轩的头发随之飘动，但他的眼睛，却是分毫未动，瞳孔深处，如湖水一样平静。
    “赵风是元星境一重天修为，赤风掌是灵级下乘战技，这家伙应该挡不住吧。”
    帝都学院来的不只有赵风，还有几名年轻男女，其中一名姿色姣好女子的目光，看向旁边一名剑眉星目的青年，似在询问他的看法。
    此人并没有回应，目光冷冷的注视着苏云轩。
    风神长老没有阻止，其余人更没有阻止，他们似乎有意如此，也好看看苏云轩实力如何。
    “滚开！”苏云轩冷淡的面庞，骤然一凝，瞳孔射出无匹凌厉杀气，如剑刃一般席卷而出。
    与这目光对视，赵风心中一寒，如被一柄利剑锁定住，心中浮现一股无比可怕的危机感。
    但是很快，他又变得自信无比，赤风掌，已经杀到苏云轩近前，他不可能躲得过去。
    “滚开！”苏云轩突然一声冷叱，裂天手强横拍出，滚滚星辰之力爆发，形成可怕的气势，一股脑轰击出去。
    “砰！”
    一声爆响，赵风如遭重击，体内狠狠一震，一口鲜血喷出，身子如死狗般倒飞出去，狠狠摔在风神长老面前，其手腕直接断开了，血水长流。
    风神长老低头一看，脸色铁青。
    “丢人，还不快滚到后边去！”先前他还说帝都学院无比强大，能进去修炼是机会，结果现在，帝都学院走出的弟子，直接被苏云轩一招给击败了。
    这就如同一巴掌，狠狠打在他风神长老的脸上，而且还是在其余几大势力在场的情况下，这无疑在他们面前，丢尽了帝都学院的脸了。
    “元星境一重天，却可以击败来自帝都学院的同境界武者，果然是好强的实力！”
    问道学院，还有四大学府之人，也是震惊不已。
    “谁给你的胆子，出手伤帝都学院之人？”一道冰冷之声传出，只见从风神长老身后，旋即踏出来一名身材挺拔之人，二十出头的年纪，剑眉星目，俊朗不凡。
    “白痴，难道我不还手，等着被你们帝都学院弟子杀吗？”苏云轩嘲讽的说道。
    “你骂我？”冷峻青年一脸冰冷的注视苏云轩，一股强横之气随之爆发，气氛陡然凝固。
    “骂你又如何？”苏云轩当仁不让。
    “你可知我是谁？”冷峻青年眉头微微一挑。
    “我管你是谁，与我有关系吗？”苏云轩冷笑，像是看着白痴一样。
    “当然有关系，因为我会杀了你，死之前，记住我的名字，帝都学院，张寒！”
    冷峻青年无比自信的说道，仿佛宣布苏云轩的死刑。
    “张寒？”
    另外几大势力听到这个名字，神色都是微微一变。
    帝都学院，有四大妖孽，个个恐怖无比。
    这张寒便是其一。
    传言其掌握可怕的寒冰之气，早在几年前便踏入元星境，而今修为深不可测。
    “苏云轩，别和他战斗。”
    苏云轩的脑中，蓦然出现一道传音，这是林梦儿的声音，劝他不要动手。
    “此人是帝都学院四大妖孽之一，修为应该在元星境五重天左右，连我也不是他对手。”林梦儿继续传音，语气无比凝重。
    “你要杀我？”苏云轩没有回应林梦儿，目光注视张寒，突然一问。
    “是，因为你侮辱帝都学院，不得不杀！”张寒冷漠开口道。
    “用你二十多岁的年纪，不低于元星五重天的修为来杀我吗？”苏云轩露出一抹轻蔑的笑容。
    张寒的表情顿时凝固，苏云轩这么说，好比他以大欺小，他张寒反而无法动手了，即便杀了苏云轩又如何，那也是一场不公平的对决。
    “此子，好厉害的算计。”天云学府的长老，对苏云轩越发感兴趣了，面对帝都学院四大妖孽之一的张寒，不但不畏惧，反而强势出声，反将一把，让张寒僵在那里，无法出手。
    “既然如此，我可以将修为，压在与你一样的境界，公平对决，我会用事实告诉你，即便同一境界，我也是你无法超越的，临安古城的垃圾！”张寒鄙夷的说道，根本不把苏云轩放在眼里。
    “你信不信，同一境界，三招之内，我可以把你废了？”苏云轩更为狂妄说道，引得众人长大嘴巴。
    不过却没有人嘲讽苏云轩不自量力，因为先前他一招打败赵风，已经凸显出强悍的实力，同样境界，对上张寒，未必会输。
    张寒言而有信，果然将修为镇压到元星境一重天，目光直视苏云轩，带着肃杀之气。
    “我不但镇压修为，我还让你先出手，看你三招之内不，如何打败我！”
    三招？打败他张寒？即便在帝都学院，也没人敢说如此狂话。
    他张寒，作为帝都学院四大妖孽之一，绝非修为高点那么简单的。
    “杀！”
    苏云轩一声冷叱，张寒既然这么自信，让他出手，那他可没什么客气的，生死战斗，抢占先机那才是王道。