    “你做的对”，前游骑兵成员约翰·史密斯说道，“那个小女孩本来就不应该出现在这里。”
    “可是我觉得应该尊重她自己的意愿”，尼基塔一边整理着东芹的物品一边说道
    斯瓦格在一边补充道，“她挺有天分的，狙击手的基础课程已经完成了大半”，接到徐川看过来的目光，“当然，她确实不应该和我们一样待在这里，她有更好的出路。”
    “你们好好想想，要是你们的女儿不想上学总想着上战场，你们怎么想。”，徐川趴在桌子上闷闷的说道
    “哈哈，你才比她大几岁，真敢说啊”，一帮人在一旁笑着起哄道。
    “虽然我没有女儿，不过要是有的话，我一定打断她的腿，再把她关在家里。”，约翰·史密斯说道
    “萨拉怀孕两个月了，我出来之前才知道的”，斯瓦格坐在一边笑着说道，“我确实希望是个女儿”
    整个屋子缓缓的安静了下来，众人全都转过头看着这个脸上竟然带着貌似是幸福微笑的糙老爷们，瞬间就像滴在油锅里的水一样沸腾了起来。
    “FUCK，真的假的”，一群人围了过来，“嗨，兄弟，恭喜”
    “我们来庆祝一下，晚上我请客。”
    徐川满脸的问号，很想问一句，“你什么时候结婚了？”，这就是东西方文化的差异吧。
    一帮大老爷们围在一起，从要开个庆祝PARTY一直说到女儿的教育问题，对于威廉姆斯表示愿意分享当年女儿出生时的经验，斯瓦格甚至拿出了记事本认真的记录着，比填写弹道表还认真。
    徐川拍了拍桌子，“既然这样，你TM跑过来干嘛，NIKI，给他订张机票，让他赶紧滚蛋。”
    尼基塔二话不说掏出电话就要联系机场，斯瓦格站起来拦下尼基塔，“贝尔，我不会走的，既然我已经在这，我就不会抛下战友自己离开。”
    “老兄，这只是份工作，又不是你当兵时要为国尽忠，用不着这样。”，徐川挠了挠头发，对这种一根筋实在是没什么好办法。
    斯瓦格一言不发，站在徐川面前眼神坚定的看着他，“你们需要狙击手，之后的作战环境肯定会非常复杂，没有我的掩护，你们什么都干不成”
    “FUCK，你的意思是没你不行是吧。”，徐川额头青筋爆出，左右看了看扫视了一遍屋内的众人，然后……然后就发现这家伙竟然没说错。
    整支队伍里能胜任800米以上精确射击的射手基本上就斯瓦格一个，“妈惹法克，大不了我自己来。”
    “NO，NO，老板，你忘了上次的事了吗？”，阿尔伯特在一旁惊恐的怪叫着，“你上次差点爆了我的头，700米的距离误差绝对超过2米，现在我最害怕的除了飞机还要加上你的狙击技术。”
    “没错，没错，绝对不能把贝尔放在狙击手的位置，他竟然能把风偏修正搞反了。”，一群人在一旁附和道
    徐川轻咳了一声，决定结束这个尴尬的话题，“好吧，好吧，我承认你说的没错，可是，老兄，我还是那句话，对于你来说这就是份工作”，转头看了看其他人，“你们也一样，我TM的一点都不想给你们的亲人送抚恤金，那可是一大笔钱，所以，拜托帮我省点钱好吗。”
    “贝尔，挺好的话为什么你说出来就能让人有一种想打你一顿的冲动呢？”，穿着一身也门政府军迷彩服的迈克尔从门外走进来，“好了，我觉得你们没必要再争论了，贝尔，这里的人都是上过战场的职业军人，几乎每个人的作战经验都比你丰富，而且你用不着对每个人负责，我们都知道自己在做什么。”
    徐川叹了口气，重新坐下，“OK，OK，你们高兴就好”，斯瓦格也微笑着坐到一边，这个话题就此结束。
    “我刚才去见了也门政府秘书长，当然现在他是代理总统”，迈克尔把资料放在桌子上，“他说希望我们能配合他们的反攻计划”
    坦普尔顿·派克双腿架在桌子上，吹了个口哨，“他们总统刚被绑架秘书长就要反攻。”
    “是啊，这是多大的仇啊”，徐川也很惊讶，左手支在下巴上，疑惑地说道，“我一直以为，他会雇我们救人的。”
    史密斯翻开文件看了看，“他们没办法了，叛军已经完全打通了首都到亚丁之间的公路，如果叛军开始进攻，用不了几个小时大部队就能兵临城下，那可就不是现在这种小打小闹了，那时这些政府官员只能选择坐船跑路了。”
    尼基塔说道，“他们现在还能组织起有效的反攻吗？如果我没记错，政府军现在能调动的只有亚丁附近的卫戍部队和为数不多的特种部队，主力部队很大一部分都在北部和叛军作战”
    “不用想的太复杂，你们看看电视就知道了，虽然美国只是对也门的状况表示关注，但第五舰队已经开始在红海海面上进行了战斗部署，而且沙阿已经公开表态会支持也门当前政府，第一批援助物资明天就能到亚丁，包括坦克、装甲车、各类轻重武器可以武装一个师的装备，也门现政府就算是做做样子也得制定一个像样的反攻计划，否则下一批援助可能就没这么容易了。”，史密斯翻着资料解释着。
    “那么现在的重点是，他们准备出多少钱”，徐川在一旁好奇的问道
    迈克尔扯了扯嘴角，“每人每天500美金”
    “切，这碧池早上没睡醒吧。”，徐川瞬间没了兴致趴在了桌子上。
    “每人500，这个价格还算公道吧”，爆破手威廉姆斯在一旁说道。
    “嘿，新手，你忘了这是公司接的任务，就算老板一向大方，但是公司也要抽取4成佣金，否则根本无法维持消耗，你以为你现在用的顶级装备都是雇主给的吗，你再算算还剩多少。”，柯蒂斯在一旁解释道
    徐川趴在桌子上眯着眼睛想了想，猛地抬起头，“不对，迈克尔给他回话，我们手里有阿拉萨德的最新情报，200人，每人每天800，先付一个月，而且新的装备我们有优先使用权。”
    看着徐川脸上熟悉的笑容，迈克尔和尼基塔对视了一眼，“贝尔，先不说我们有没有200人，你这是又有什么鬼主意了？”
    “唉，会不会说话，为了公司的发展我这么的殚精竭虑，多不容易啊”
    “OKOK，所以你想怎么做？”
    “我听说之前咱们训练的那部分人，现在大部分都在机场和港口是吧”，徐川看向柯蒂斯和马苏库，这两人是之前这里的主要负责人。
    “没错，虽然我很不理解训练出的精锐作战人员为什么要执行守卫任务。”，柯蒂斯耸了耸肩回答道
    “联系一些信的过的，跟他们说咱们能把他们的家人送到美国或者欧洲，还能发一笔小财。”
    “NIKI，赶紧联系亚当斯，他的船应该在附近，告诉他我们现在有一个师的装备要出售，四六分账。”
    正在喝水的前英国皇家工兵马苏库直接把水喷了出来，被喷了一身的柯蒂斯喊着，“伙计，你可真TM恶心。”
    看着一群人懵逼的目光，徐川瞬间产生了智商上的优越感，“相信我，这些装备没人会关心的，不赶紧下手，等到那些不长毛都比猴精的也门官员反应过来，咱们一发子弹都捞不到。”