    此刻，苏云轩的星辰之力瞬间运转，选择了果断施展裂天手，狠狠的扫荡了出去。
    “只是高级战技而已，让你看看灵级战技的威力！”
    “十脉寒冲！”
    张寒手上，顿时射出一道玄冲之柱，爆发出璀璨之色。
    这是由星辰之力凝聚而出，经过独特玄脉震荡而出，可以发出超过原本攻击的十倍之力，能轻松洞穿一块万斤磐石。
    而最为主要的一点是，十脉寒冲，乃是灵级下乘战技，比苏云轩用的战技，高出一个等级，威力自然也是强上许多。
    风神长老神色冷淡的看着，一点也不担心张寒，作为帝都学院四大妖孽之一，实力毋庸置疑。
    这次带张寒过来，也是想显摆一下，没想到，还真派上用场了。
    给这小子机会，让他加入帝都学院，既然不知好歹，那便让他看看，帝都学院培养出的弟子，是何等厉害。
    李秋韵、林梦儿、王亮等人，也是暗捏一把汗，这张，是四大帝国学院四大妖孽之一，一定很厉害，苏云轩未必是对手。
    在无数道眼睛注视之下，两人的攻击，刹那相碰。
    轰！！！
    一声爆响，如惊雷炸开。
    众人的目光，顿时露出不敢置信之色，不是惊讶苏云轩被虐，而是震惊张寒不敌。
    只见张寒脚步在地上刷刷倒退出去，十脉寒冲凝聚的光柱，被苏云轩一掌扫破。
    而苏云轩自身，则安然无恙。
    这是什么概念？
    燕国最顶级的势力，帝都学院，走出的四大妖孽之一，在同境界，竟抵不住苏云轩一招。
    苏云轩用的只是普通的高级战技，而张寒用的乃是灵级下乘战技，如果不出意外，应该是苏云轩不敌才是，然而此刻，众人眼睁睁看到，张寒被苏云轩轰退出去。
    “这门战技，已经修炼到至臻之境。”风神长老目光闪烁惊疑之色，以他修为，看的出来，苏云轩施展的战技，虽然不及十脉寒冲，但却已修炼到炉火纯青之步，威力并不弱于十脉寒冲多少。
    “只是第一招而已，再来！”
    张寒站住脚跟，无比愤怒的咆哮一声。
    身为帝都学院四大妖孽之一，在学院，乃是无数人敬仰的对象，不论走到哪里，都被人所瞩目。
    这次随风神长老来选拔弟子，张寒也是想显摆一番，结果装逼没装成，反被一个名不见经传的臭小子轰飞。
    这口气，咽不下！
    “一招败，不论再来多少招，你还是会败，战斗，已经没有意义了。”苏云轩冷淡说道，颇有大师风范。
    “你说的算个屁，我说没结束就没结束，再来！”
    张寒情绪激动，一声吼完，迈步而上，滚滚杀气爆发。
    只见在他身上，绽放无比冰冷之气，所过之处，虚空都宛如被冰封。
    “寒冰之气！”
    众人神色一凝，这是可怕的寒冰之气，为了对付苏云轩，这寒将底牌都用出来了。
    “寒霜掌！”
    张寒怒喝，携滚滚寒气的手掌，凌空扫去。
    “好浓郁的寒冰之气！”
    苏云轩略微惊讶开口道，不过神色依然镇定，张寒只是修炼寒冰之气，并非掌握寒冰的奥义，杀伤力有限，威力顶多比一些寒属性战技强些而已。
    “金体诀！”苏云轩低喝一声，周身之上，顿时绽放黄金光芒，肉身宛如鎏金淬炼，散发夺目光彩。
    苏云轩已经将金体诀，修炼到大成境界，金身不败，远远超过原本达到的金体琉璃境界，普通刀枪都对苏云轩造成不了一点儿伤害。
    虽然金体诀只是中级功法，还远远没达到灵级功法级别，但苏云轩前世修炼的功法，岂会简单，全被他参悟透，使得这些功法，战技，在他手上，发挥出的威力，达到匪夷所思地步。
    被黄金光芒覆盖的手臂，如一道金枪，强横无匹扫荡出去，席卷出可怕的罡风。
    砰！！！
    瞬间与冰霜掌相撞，一刹那间，滚滚冰霜之力如洪荒猛流般吞噬而出，从苏云轩手臂一直覆盖过去，将其冰封。
    肉眼可见的冰霜不断凝结，几乎一瞬间封到肩膀，若再前进一步，五脏六腑都会被冰封。
    可怕的是，这寒冰之气，连星辰之力都可以封住，让苏云轩此刻运转星辰之力，都有微微的阻滞之感。
    “果然有些实力！”苏云轩点头说道。
    “闭上你的嘴巴，受死！”
    张寒怒喝一声，差点没气死，他用出底牌，结果换来这这家伙一句点评。
    谁需要他的点评，此刻在张寒的心中，只有一个念头，杀了他，杀了这个混账小子。
    “到此为止吧！”苏云轩一声怒喝，气血顿时滚荡，形成炽烈的气血之力，从肉身之内发出，宛如火山爆发，将从手臂一路冲过来的寒冰之气，瞬间融灭。
    旋即，借着这股气血之力，苏云轩抬起左手，散发夺目的黄金光芒，再配合裂天手使用，在众人惊讶的目光注视下，狠狠落下。
    砰！！！
    只听一道闷响，张寒被击中，疯狂倒飞出去，随之一口鲜血喷洒而出。
    “服不服？”苏云轩冷叱，浑身上下，散发可怕的凌厉之气，宛如盖代战神，令人不敢逼视。
    “我不服，今天，我一定会杀了你！”张寒擦掉嘴角血水，怨恨的盯着苏云轩，就在这一刻，他的身上突然爆发出可怕气势。
    众人目光微微煽动，张寒解开了封印，恢复到原本修为，看来，他宁愿背负言而无信之名，也要杀苏云轩了。
    身为天才，最为看重的，便是面子，苏云轩让张寒颜面扫地，因此，张寒起了必杀之心。
    风神长老冷漠的看着，并未阻止，谁都可以看的出来，风神长老是什么心思。
    苏云轩虽然轻狂，但实力的确强悍，同境界中，连张寒都不是对手，若是让他成长起来，或是加入其余实力，对于帝都学院来说，都是一个强有力的竞争对手。
    因此，风神长老想要苏云轩死，最好是张寒自己动手，杀了他，这样也能有助于他在修炼之路，念头通达。
    “打不过就是打不过，你纵然恢复本身修为，也已经败给我了，连失败都不敢承认的懦夫，妄称狗屁的四大妖孽之一！”苏云轩毫不留情的讽刺道，一点害怕之色都没有。
    论现在的修为，是无法和张寒比，但苏云轩的身上，有妖神之手，拍死元识境以下修士，和玩一样，只要他张寒敢乱来，苏云轩一定让他葬身临安古城，说到做到。
    “这个人，谁也不能杀！”
    就在张寒要动手的时候，一道威严声音，从远处天空传来，只见一个黑色小点，从遥远的天际飞来，顿时吸引了无数人注意。
    “难道还有其它高势力，想要争抢苏云轩？”
    可燕国的四大学府，两大学院，都来人了，燕国之内，没有其它顶级势力了。
    突然，各大长老，神色都是一变，莫非蛮荒圣城来人了？
    想到这里，众人心中都是一凛，如若是这样的话，那么不但杀不了苏云轩，帝都学院说不定还要赔礼道歉。
    蛮荒玄州之内，若是诞生真正的超级天才，蛮荒圣城也会闻声而动，这一次，说不定就是如此。
    黑点逐渐靠近，众人看得清了，那是一只黑色巨鸟，足有三丈之长，一对黑色羽翼扇动，发出震耳的呼啸之声。
    在黑色巨鸟背上，人们看到一个中年人，身穿黑色长袍，额头有一道刀疤，让此人看起来，多了几分血煞之气。
    “天鹏！”
    看到此人，风神长老露出意外之色。
    天鹏？
    问道学院长老，及四大学府长老，也心惊不已，燕国君王，会招揽一些强者，为皇城效劳，当今燕国皇城，一共有三大强者，其中一人便是天鹏。
    呼哧！
    黑色巨鸟刹那而至，扇动的罡风，让一些修为弱的弟子，身子摇摇晃晃，差点站不稳。
    “不知天鹏前辈驾到，有何贵干，又为何不能杀这小子？”风神长老上前，对天鹏无比客气说道，毕竟这是君王亲自招来的客卿，地位举足轻重，不是他能冒犯的。
    天鹏站在黑色巨鸟上，淡淡的扫了风神一眼：“君王有旨，召见苏云轩，君王要见的人，你敢杀吗？”
    嘶！
    风神闻言顿时倒吸冷气，君王竟然要见苏云轩，派天鹏亲自前来，看来有什么重事。
    “君王要见的人给我十个胆子也不敢杀，既然如此，那就暂且放过这个小子，算他命大。”风神果断说道，不忘给自己找个台阶下。
    “可恨！”张寒紧握拳头，心中万分不甘，他眼看就可以杀了苏云轩，没想到天鹏来了，君王要见的人，他当然不敢杀，不然帝都学院出面，都无法保他安全。
    “你应该就是苏云轩了吧？刚才我说的话，相信你也听到了。”天鹏的目光，随之落在苏云轩身上，淡淡说道。
    “晚一点出发行不行？”苏云轩没有问为什么，也没有拒绝，只是说了一句晚点出发，不光众人惊讶，天鹏冷淡的脸上，也露出一抹诧异之色。
    “你没有什么需要问的？”天鹏开口说道。
    “没有！”苏云轩摇头。好奇怪的小子，天鹏心中更为奇怪了，不过也没多说什么。
    “最好尽快。”
    “好，我明白了，有劳前辈。”苏云轩淡然说道，他当然不需要询问什么，燕国君王找他，必然为了前不久大战一事，反正最近苏云轩也盘算着，差不多可以离开临安古城了，该杀的人都杀了，他已没有后顾之忧。
    “那我在皇城等你！”
    天鹏对苏云轩说道，和其余人一个招呼也没打，旋即乘坐黑色巨鸟离开。
    “这是一头灵妖。”苏云轩眼睛微微一眯，一直盯着天鹏消失，此人修为应该在元星境巅峰，甚至，元识境。
    “算你走运，不过今天之后，我也会返回皇城，到时候一定可以见面，我等你！”张寒对苏云轩，略带威胁意味的说道，眼中杀机闪烁。
    “应该是你走运才是，不然现在的你，已经是一具尸体了。”苏云轩不甘示弱。
    此言一出，空气凝固，充斥着浓烈的火药味。
    “让你先嘚瑟一段时间，我不和你计较，到时候用实力说话吧。”张寒放下一句狠话，不再多言。
    “苏云轩，你可愿意加入月半学府。”
    月半学府的长老，趁这时，迅速说道，他本来担心苏云轩别被帝国学院抢走，既然他们闹翻，现在正是招揽的好时机。
    “我们九天学府，愿意提供灵级战技作为条件，邀请阁下加入。”
    九天学府长老也出声，苏云轩表现出的实力，有目共睹，如若招揽到自己势力中，以后便有和帝国学院四大妖孽对抗的实力，说不定可以借助苏云轩，使得势力一举超越帝都学院。
    “我七绝学府，也诚心邀请苏云轩少侠加入。”七绝学府紧随其后出声。
    此外，天云学府也说话了，并承诺学府之内，藏有无比珍贵的古玄之术残篇，若是苏云轩愿意加入，可以借他观阅。
    不得不说天云学府的长老很聪明，从林梦儿这里得知，苏云轩乃是星玄师，星玄之术非常厉害，投其所好，搬出天云学府的珍宝，古玄之术残篇。
    这是天云学府之主，当年远去有名的玲珑幻界，耗费大量星辰石才购买到的。
    “古玄之术残篇！”
    众人闻言，都发出一阵惊呼，这可是号称绝世禁法啊，但凡被古玄之术刻画上符文，法宝的增幅能达到无比之高的地步。
    天云学府为了招揽苏云轩，连此等宝贝都拿出来，堪称大手笔。
    “古玄之术，的确堪称无双之法，不过我不感兴趣。”苏云轩微微摇头。
    众人惊掉一地下巴，古玄之术，这是多么珍贵的东西，他居然说不感兴趣，不会听错了吧？
    林梦儿本来信心满满，即便苏云轩看不上天云学府，但他是星玄师，对更为厉害的古玄之术，应该颇为向往才对，然而此时，苏云轩却说没兴趣，平淡无比的一句话，让众人都彻底傻眼了。
    天云学府的长老，也愣了愣，半天没说出话来。
    “不过古学之术而已，又是残篇，根本无用！”
    就在此时，一道声音飘来，众人望去，落在问道学院长老身上，只见他一步走出，满脸自信的看着苏云轩：“若你加入问道学院，我可以保送你进入雨之秘境！”
    此话一出，除了其余几大势力，所有人也是都一脸疑惑。
    雨之秘境是什么？
    苏云轩也不明白，止住了准备离开的脚步。
    “有戏！”问道学院长老的嘴角，浮现一丝得意的笑容。
    “雨之秘境，乃是我们燕国禁地，里面有丰富的雨之精气，在里面修炼一天，抵得上外界数日，如果运气不错，还可以通过秘境，感悟到来自那九天之外的仙气。怎么样？”