    就在安布雷拉众人如火如荼进行着挖也门政府墙脚的工作时，可怜的威廉博森先生正在经历这辈子最艰难最痛苦的时刻。
    距亚丁70公里已经被叛军占领的巴塞姆镇，一名外科医生从一间民房中满身鲜血的走了出来，“病人已经稳定了，钢条穿过了左侧肾脏，我只能把它摘除……”
    “这不重要，我只想知道他什么时候能恢复意识。”，一名头戴红色贝雷帽的大胡子问道
    “大概30-60分钟病人就能苏醒。”，医生紧张的回答道。
    “卡利德，你太紧张了”，一名穿着长袍头上包着黑色头巾的大胡子阿拉巴人在一旁说道。
    “艾曼，你应该知道威廉博森有多重要，而你的人不仅差点让他跑了，最后竟然还搞成现在这样。”
    名叫艾曼的大胡子没有说话，面对卡利德的训斥似乎不以为意，只是眼睛里闪过一丝凶光，“好吧，确实是我的问题。”
    两人推开门走进这间临时的手术室，“必须尽快问出货物藏匿的地点，这个混蛋差点破坏了我们的计划。”
    “还是小心一点，不要马上把人弄死”
    临沂舰，“不好意思啊，罗同志，还要再麻烦你。”，舰长高云对着罗佳玲这个并不知道底细的军人很是客气。
    “首长，不用客气，我已经收到了命令，尽力配合你们的工作。”，罗佳玲虽然换上了便装，不过还是笔直的站在高云和赵海光面前。
    赵海光微笑着走过来，拖过一把椅子，“来，别这么拘谨，先坐下再说”
    “我先介绍一下，这是蛟龙突击队的队长杨锐，你们应该已经见过了。”
    杨锐和罗佳玲互相敬礼打了招呼，高云继续说道，“这是总参直接下的命令，希望我们想办法核实之前那个法籍华人记者夏楠反应的核原料的问题。”
    罗佳玲疑惑的问道，“不用核实啊，威廉博森一直在走私各种矿产，也门本身就有铀矿，他做这个生意根本就不是一天两天了，他的情况我早就发回国内了。”
    “你看，这就是问题所在，既然这里本身有铀矿，为什么却要从其他地方走私进来”
    罗佳玲想了想，心中升起一个答案但是却无法说出来，看着高云认真的说道，“您需要我做什么，我尽量配合。”
    “也门政府已经同意，不过他们目前无法提供任何帮助，但我们的突击队可以跟着护送难民的车队到达巴塞姆附近。”，赵海光接着说道。
    罗佳玲眨了眨眼，明白了过来，“也算是沾边，这个说法基本没什么问题，但是……”，罗佳玲停了停，“跟您实话实说吧，我现在的情报来源已经断了，除了一些重要节点留下了联络人，其他人也基本撤离了，毕竟和平时期还好说，现在这种状况，我们东亚人的长相实在是太扎眼了。”
    “我明白，所以我们的任务只是核实情报，你对这里毕竟比我们熟悉的多，真要是让我们自己执行任务，还确实是两眼一抹黑，而且还没有空中侦查做支援。”
    “我明白了”
    “那好，杨锐”，杨锐猛地站了起来，“到”
    “我命令，由你带领突击队1队，执行对核原料相关情况的核实工作，期间你及你的队员要无条件配合罗佳玲同志的指挥。明白了吗”
    杨锐一愣，“舰长，这……”
    “明白了没有。”，高云眼睛一瞪
    “明白”
    “罗佳玲同志，那就拜托了，他们要是不听你的命令你可以直接联系舰长和我。”，赵海光接着补充道
    undefined
    “不是吧，老大，为什么啊？”，突击队中唯一的一名女队员佟莉抱怨着。
    “哪有这么多为什么，给你命令你就执行”，副队长徐宏说道
    “队长，那人呢？”，狙击手顾顺在一旁问道。
    “她说去船上找个熟人”，杨锐一边整理这装备一边郁闷的说道。
    没多久罗佳玲拎着一个大包带着一名不认识的男性走了进来，“喂，这里非作战人员是不能进入的。”，一名高大的突击队员拦住两人。
    罗佳玲没有废话，把手中的大包扔在桌上，一些装备被撞到甲板上，“我没时间跟你们废话，这位是领事馆的同事，包里是当地人穿的衣服，他会告诉你们怎么穿。”
    罗佳玲推开拦在面前粗壮的手臂，“装备换掉，船上有备用的CQ-A步枪吧，换上，每人带4个弹匣，夜视仪，激光测距仪，大功率电台，无线通讯设备，小型无人机，防弹衣，核辐射检测仪，还有核生化防护服。”，看了看刚才拦住自己的队员，“你是机枪手？既然精力这么充沛，那你多带一支M203和20发榴弹应该没什么问题吧。”
    “石头”，杨锐拦下快要爆发的机枪手张天德，“罗同志，你这是什么意思。”
    “没什么意思，我只是想告诉你们，以获取情报为目的的作战和你们以往执行过的任务完全不同，我没有时间告诉你们什么该做什么不该做，所以，如果你想你的队员全部活着回来，最好完全听我的，少问一点为什么。”
    罗佳玲皱着眉扫视着众人，继续说道，“我知道你们蛟龙很厉害，执行过很多任务，半年前在馊马里解救人质的行动中只开了5枪就完成了任务，确实相当出色。”，蛟龙的几名成员听到有人提起自己以往的战绩不由得面露骄傲。
    “可你们不知道的是，当时为了获得准确的情报，我牺牲了两名同事，而至今他们的死亡报告上也只能写着因车祸殉职。”
    气氛一下子凝固了，突击队的队员们往日的骄傲似乎一下子被砸的粉碎，张天德愣愣的站在那，“他们是谁？”
    “抱歉，以你的级别还没有资格知道。”，罗佳玲说完，不再看他们，转向杨锐，“杨队长，换上便装，跟我出去一趟。”
    说完罗佳玲没在理会转身出去，没一会杨锐换好便装跟着出来，“先别问，跟我走。”