    杨锐很快的换好了便装，走到了军舰的甲板上，组织侨民登船的工作还在有条不紊的进行着，登船的人数似乎进一步增加，除了国人之外也出现了一部分外国人，杨锐心里想着准备出来的船舱可能不够用吧，今天要不要跟队员们先搬到机库里凑合一下。
    “杨队长，这里”，不远处罗佳玲冲他挥了挥手，杨锐直到现在才仔细的打量了这位名义上的同事，罗佳玲下身穿着一条沙色的工装裤，上身的外衣脱了下来系在腰间，露出里面黑色的紧身背心，曲线玲珑若隐若现，齐肩的短发让她显得十分的干练爽朗，迎着阳光，刚才笼罩在她身上的阴霾似乎都被吹散了。
    杨锐脸上一红，不由得暗中重新整理了一下自己的衣服，腰板挺得笔直一步一步走了过去，甲板上两个孩子在跑来跑去，一个五六岁的男孩儿，另一个是十六七岁的女孩，笑声洒满整个甲板，通讯班的一名女兵追在后面，“小朋友别到处乱跑，小心磕到。”，各个舱室里挤满了侨民，不过跟之前众人的失落无助绝望不同，现在大家已经是有说有笑了。
    “怎么样，看到这些是不是特别满足”，罗佳玲来到一旁，转头看着远处冒着浓烟的城市，和这里的欢声笑语似乎如此的不协调。
    杨锐叹了口气，“是啊，之前在港口，有一个本地人来送他的朋友，临别时他哭着说，你的国家来接你了，而我的国家就要完了。”，杨锐看向远处，“当时我就想，要是谁敢来我家这么搞，不管是谁我TM一定和他拼命”
    罗佳玲认真的看了看他，然后皱了皱眉，然后退了两步重新打量了一番，杨锐觉得莫名其妙又有点手足无措，正搞不清状况时，只听罗佳玲叹了口气说道，“唉，怎么看都是个当兵的。”
    杨锐满脸问号，“我本来就是当兵的啊”
    罗佳玲揉了揉额头，正看到追着卢轩跑过来的女孩，一把揽住，笑着说道，“小东芹，给姐姐帮个忙呗。”，前面的小男孩也终于被女兵抓到抱了起来。
    东芹转过头，那张吹弹可破充满胶原蛋白年轻的脸上透着奔跑后留下的嫣红，“罗阿姨，有什么事啊”
    罗佳玲的笑容僵在脸上，看了一眼险些笑出声的杨锐，报复般用力在东芹的屁股上狠狠的拍了一巴掌，“跟徐川一样，挺好的孩子怎么就长了一张嘴呢。”
    东芹像只兔子一样的跳开，红着脸喊道，“你还真是为老不尊啊”
    “不要乱用成语啊，臭丫头”
    杨锐惊恐的分开了拉扯在一起的两人，无力的说道，“你到底叫我出来干什么啊？”
    “啊，差点忘了正事”，罗佳玲理了理乱成一蓬的头发，正色说道，“不跟你闹了”，拿起挂着围栏上的望远镜，递给杨锐，“大门外，右侧路边第二辆银灰色SUV。”
    杨锐接过望远镜看向罗佳玲指的方向，“那辆车在那待了一上午，刚才我过来时瞥了一眼，感觉车里的人很眼熟。”，看了看杨锐，继续说道，“本来想找这个家伙配合一下，可是这人即使穿上便装，几十米外我都能闻到他身上的枪油味儿，所以，找你帮帮忙。”
    东芹接过杨锐手里的望远镜看了看，“切，我才不去，跟我有什么关系”，说着把望远镜丢在罗佳玲的怀里，就要离开。
    罗佳玲眼角抽了抽，拦住她，“你想好了啊，我家里可是开书店的，我给徐川打个电话，他开开心心的订个几十套试卷给你送过去。”
    东芹闻言，脸色瞬间苍白，咬着牙一字一顿的说道，“算~你~狠”，推开罗佳玲，“我去换件衣服。”
    “快去快回”，声音中充满胜利的喜悦，换来一记国际通用手势。
    “哼，跟老娘我斗”
    杨锐在一旁看的头疼，皱着眉说道，“罗同志，那还是个孩子，不好把她卷进来吧”
    “孩子？”，罗佳玲白了他一眼，“发育的这么好，哪里像孩子了。”
    杨锐脸色一黑，罗佳玲也觉得说的话似乎过线了，接着问道，“杨队长，你杀过多少人？”
    “好吧，我换个问法”，看着杨锐越来越黑的脸色，“你击毙过多少罪犯？”
    杨锐没好气的回答道，“大概7个”
    “在咱们国家比较和平的环境里，其实7个已经挺多了，我今天击毙了3个叛军，算上以前的一共15个，那你知道刚才那个孩子杀过多少人吗？”
    “至少在你的7前面加个2”，杨锐震惊的抬头看着罗佳玲，似乎想在她的脸上找出玩笑的迹象，但眼前的女人表情却异常认真。
    “所以，在这种混乱的地区，千万不要小瞧任何一个人，哪怕是个孩子。”，说完两个人都沉默了下来，这真的不是一个很好的话题。
    杨锐想到了什么，问道，“之前，你说上次的行动，你们牺牲了两个人……？”
    罗佳玲愣了一下，挑了挑眉，嘴角上扬，“你真的信了？”
    “啊？”，杨锐语调上扬
    “你别跟他们说啊，我骗他们的。”，罗佳玲凑了过来，作势小声的说道，“因为这事，之后他们绝对不会给我找麻烦，肯定是我说什么就是什么。”
    杨锐往旁边挪了挪，想要远离这个在很短的时间里就把自己三观打碎几次的女人，张了张嘴，吐出一口浊气，“也好，没有人牺牲就好。”
    罗佳玲笑了笑，“这种小事怎么可能有牺牲，整个情报我们就花了5万块钱，对方就把人质的位置，周围的防卫情况全送过来了。”
    “这还能买？”
    “当然，大部分都是花钱买，但主要是你要知道跟谁买，买完怎么验证真假。”…………
    没过一会东芹蹦蹦跳跳的跑了回来，却是没有像说的一样去换衣服，拿着一个手机递了过来，“不用去了，我哥一会过来给我送东西，他说他会解决的。”
    罗佳玲眼睛一亮，“给你送什么东西啊”
    “护照身份证啊，我怎么都不可能带在身上吧。”
    “哈，那你怎么上的船，卫兵，这有一个偷渡的。”，罗佳玲作势冲着杨锐喊着。
    “切，真幼稚”