    “如果是侥幸获得一缕仙气的话，直接突破一个境界那也不是什么难事的，甚至，在这些精纯的仙气中，还烙印着一些古老的功法和神通，如果有幸得到一本，那未来的修炼之路，那就是事半功倍了。而且每隔两年，四大学府和两大学院，都会选拔出三十人，踏入这雨之秘境，如果你加入了我们问道学院，那我就可以直接给你一个保送的名额的。”
    这位问道学院的长老，也是神色自信的说道，为了招揽苏云轩，他可是连这种秘辛都说出来了，相信，是没有人会不动心的。
    总共三十个名额，六大势力，每个势力也就只有五个名额，而问道学院长老直接给了苏云轩一个，这真的是很大手笔。
    要知道，那五个名额，所代表的意义，也是相当的不简单，因为踏入雨之秘境之后，还关乎着一件大事，所以，每一个名额，也是都应该用在真正需要用的地方。
    苏云轩虽然是实力不错，但毕竟现在只是元星境一重天，雨之秘境已经快开了，到时候，进去的人，其修为必定是都在元星境二重天之上的，最厉害的如张寒等人，也是都是五重天左右的修为。
    苏云轩和这些人比起来，还是有差距的，就这么浪费一个保送名额，是真的不值得。
    进入那雨之秘境来沟通九天之外的仙气！
    苏云轩闻言，他的瞳孔深处，也是闪过一丝精光，作为有着前世五百年修炼经验的他，是很清楚的知道，那诸天之中，并非只有一个位面，而且，那不同的位面，也是有着强弱之分的。
    而且这雨之秘境，领悟到的所谓的仙气，应该是来自高等的位面，只不过可惜的是，苏云轩上一世，也是差点在飞入那高等位面之时，就遭遇了背叛，所以他也不知道那是怎样的世界。
    如今问道学院所给的这个条件，可以说是真的很丰厚了，比天云学府所许诺的古玄之术残篇，还要重要的许多。
    古玄之术虽然厉害，但却是无法提升修为的，况且还只是个残篇，若是进入雨之秘境，得到一定造化，对自身修为来说，乃是实质性的帮助。
    问道学院长老，含着自信满满的笑意，等着苏云轩的回答。
    “不好意思，我是不会加入任何势力，抱歉了，各位！”
    在无数人注视下，苏云轩嘴唇微微一动，留下这样一句话，迈步离开。
    拒绝？
    在场的所有人也是意料不到，问道学院长老也是一愣，本自信苏云轩一定会答应的，可没想到，他还是拒绝了。
    最终，四大学府，两大学院，就是带着各自的遗憾离开了，一起离开的，还有那些被选中的弟子。
    “好好修炼吧，先把基础打牢了，以后来找我。”苏云轩对王亮挥手告别。
    “放心吧，有我做他师姐，一定会好好调教的。”林梦儿对苏云轩一笑，露出一丝遗憾之色，终究还是没能留住苏云轩。
    “那就有劳梦儿小妹妹了，若你不嫌弃，我想我可以以身相许的。”苏云轩一本正经的说道。
    “下流！”林梦儿给了他一个白眼，旋即和天云学府的长老离开。
    所有人都走了，云川学院也安静了下来，那些没有被选中的弟子，垂头丧气，该干嘛干嘛去。
    “苏云轩，你连各大势力都拒绝了，我知道你也不会留下了，这次去皇城，以我猜测，应该是不会有危险的，君王应该奖励你才是，毕竟抵挡住蓝国进攻，你功不可没。”李秋韵不舍的开口说道。
    “嗯，我也是这么想，不过纵然从学院离开，我也会记得在这里曾修炼过。”苏云轩拱手，准备告辞。
    看着苏云轩离开的背影，李秋韵也是露出一抹期待之色，期待有一天，苏云轩之名，可以响彻燕国，同时心中也是暗暗松了一口气，似乎有一块石头落地了。
    “等下！”苏云轩突然站住了，像是像是想起来什么事情。
    李秋韵也是心里咯噔一声：“咋了？还有什么事？”
    “院长，历练的时候，不是说降服一头妖兽，便给予星辰石奖励吗？我降服了几百头妖兽，其中还有那么多灵妖，翻倍的我就不要了，就按照一头给一块星辰石吧。”苏云轩一副很善解人意的说道。
    李秋韵听到后也是一头黑线，这家伙，临走之前还不忘敲诈一笔，本以为就这么走了，不会要星辰石了，这小子，果然是没那么好心的。
    “院长不会是说话不算话吧？”苏云轩一脸疑问。
    “怎么会，你等着，我这就去给你拿。”李秋韵的心里纵然是一百个不愿意，但也不好多说什么，就当是给苏云轩出去闯荡的盘缠了，如果有一天，苏云轩真的可以名震天下，那么作为曾经教过他的学院，也是会一并沾光的。
    “谢谢院长的厚礼！”最终苏云轩带着五六百块星辰石离开云川学院，此刻他的心情也是大好。
    ……
    之后苏云轩回到了家族，和父母简单交代了一番，在第三天，从临安古城出发了。
    在走之前，苏云轩命令暴炎雷狮，和那几百头妖兽，在暗中守护临安古城，尤其是苏家。
    堕落魔龙则被苏云轩带走了，因为它适合飞行，且战斗力也是最强，乃是赶往皇城的好坐骑。
    苏云轩其实并不着急赶路，闲暇之时，便盘膝在魔龙上修炼。
    第二头战龙的威力，随着修炼远古诛天诀不断增强，已经是初具威力。
    至于第一头战龙，已经变成一头蛟龙那般巨大，充满着恐怖的气息。
    在修炼期间，向李秋韵索要的星辰石，在苏云轩的手中也是一块又一块的变成粉末，其内蕴含的星辰之力，也是被苏云轩完全炼化。
    十来天下来，将近有一半星辰石被苏云轩提炼，那滚滚的星辰之力化作长河冲荡在苏云轩的体内，淬洗着一道道玄窍，以及一条条经脉。
    最终这些星辰之力，全部汇聚在星辰元府中，形成一片星辰之海，汹涌澎湃着。
    “肉身还是不够强大啊，势必会影响未来踏入元识境，所挖掘的肉身潜能，金体诀也已经修炼到大成，到了需要新的炼体之法了，如果将肉身塑造的更为强大，星辰元府也会随之壮大，到那个时候，便可以储藏更多的星辰之力，战斗中，可以保持连绵不断的力量输送。”苏云轩搜索了一边脑海，最终挑选出一本灵级上乘功法《玄窍炼骨经》！
    这是一个靠挖掘体内穴位，打通玄关的功法。
    这功法最终使得肉身玄窍通达，继而被星辰之力灌输，形成一道道星力漩涡，不断淬炼骨肉，最终可让肉身之骨，最起码强硬十倍之上。
    当然，这个强硬十倍，只是维持一定时间，毕竟是靠玄窍淬炼，继而形成星力漩涡，支撑肉身之骨，一旦耗尽星力漩涡，那么带来的效果便会随之跌落。
    不过，除了在战斗之时，肉身之骨强大十倍，只要将玄窍炼骨经修炼大成，本体也能强大一倍左右，这是苏云轩目前特别需要的。
    诸天之大，星之修士何其之多，有些人生来不凡，拥有极为强大的体质，修行起来事半功倍。
    而苏云轩现在的肉身，普通至极，必须寻找一切机会，将其不断改造，变得逐步强大起来。
    普通之人，纵然再努力，顶多扬名一方，若想与诸天骄争雄，没有一点逆天之处不行的。
    苏云轩二话不说，当即在魔龙背上，便是闭上眼睛，开始修炼玄窍炼骨经，
    而苏云轩这一闭关，便是过去了五天，从临安古城，前后已经过去了半个月，然而却还是没有抵达燕国皇城，可见一个帝国的面积是多么的浩瀚了。
    当然，这也是苏云轩没让魔龙飞那么快的结果，如果保持全速飞行，半个月，足够抵达燕国都城了。
    ……
    “魔龙上的兄弟，可否是去火龙窟呢？”
    这一日，苏云轩正在专心修炼玄窍炼骨经，突然一道声音从远方传入耳中，旋即睁开了双眼望去。
    只见在百丈之外，有着两男两女，分别乘骑妖兽，正朝这边缓缓靠近。
    这四人都是异常年轻，顶多也就是十七、八岁的样子，不过修为却是不弱，都达到了元星境。
    尤其他们乘坐的妖兽，乃是一种无比高贵的飞行灵妖，市场价格高达一千星辰石。
    再从他们鲜亮的衣着看，看来，来头应该是不小的。
    “什么事？”苏云轩冷淡的问道，被打断修炼，让他心中略微不悦。
    “是这样的，我们来自七绝学府，打算去火龙窟寻找火炎晶，如果阁下也是去火龙窟，我想我们可以一起的。”
    四人中，一名长脸年轻男子，带着笑容客气的说道，能以堕落魔龙为坐骑，显然此人来头不小，他们对苏云轩很是小心翼翼。
    “火炎晶？”闻言，苏云轩瞳孔顿时射出一缕精芒，这是一种非常罕见的晶石，只有在无比炽热之地才会诞生。
    在火炎晶中，蕴含着恐怖的火能量，一枚市场价值数千枚星辰石，若是将其炼化，对自身修为也有极大好处。
    现阶段，苏云轩对星辰石需求极大，不仅是他，身处武道前面几大境界，对于星辰石的需要，都无比巨大。
    不论购买、功法、战技、亦或是其它五品，都不可缺少星辰石，并且有了星辰石，吸取九天之外的星辰之力，可以更为容易。
    “还有其它人？”苏云轩没有答应，而是神色冷淡的问道。
    既然有火炎晶这么稀缺的存在，任何人都恨不得知道的人少一点，这四人，没理由邀请他，毕竟多一个人，便多了一个竞争对手。
    那么，只有一个可能，去火龙窟的不止他们，还有另外的人，之所以邀请他，乃是增强自身实力。
    “阁下好聪明，除了我们之外，还有九天学府弟子，以及火龙窟本地势力，炎日宗。”
    “据我所知，火炎晶诞生之地，只有区区几颗的量，如果得到，该如何分配？”苏云轩看了他们一眼问道。
    “如果顺利得到，不论有几颗，你都得其中一颗，如何？”
    长脸青年思索一番说道，此次竞争对手有九天学府，炎日宗，来的人数不会少，对比之下，他们四人，并不占多么大优势，急需苏云轩加入。
    尤其是他坐下堕落魔龙，实力都快接近玄妖了，对整体战力有很大帮助。
    “可以。”苏云轩点头。
    火龙窟一般会有火龙存在，实力应该不会达到玄妖级别，这么多人一起，应该可以将其击杀。
    只要得到一枚火炎晶，苏云轩有信心，短时间之内，可以将修为突破到元星二重天的。
    如果在皇城遇到什么危险，凭借元星境二重天，在加上堕落魔龙，以及恐怖的妖神之手，也有一战之力。
    “太好了，我们联手，一定可以得到火炎晶！”长脸男子兴奋说道。
    旋即四人，相互介绍了一番，长脸男子名叫马涛，他旁边一名矮个子男，叫刘逸，两名女的，分别叫沈萌，秦倩。
    这四人，除了马涛的修为高一点，其余三人修为都不怎么样。
    那个名叫秦倩的女子，话很多，对苏云轩也是充满好奇，询问其来自何方，背后势力是什么。
    而苏云轩只是说了自己名字，其余的一个也没回答。
    “原来你就是苏云轩？”四人同时一惊。
    “你们认识我？”苏云轩也是的微微惊愕。
    “当然知道，以一己之力，在临安古城，带领数千修士反抗，击杀蓝国三万大军，将蓝国大皇子都给杀了，这件事情，几乎传遍了蓝国，而且，前不久，我们学府长老，带人去临安古城，便是为了招揽你。”
    说到这里，四人想到什么，诧异的看着苏云轩，按道理，你应该加入某个实力了，怎么会在这里？
    他们离开学院之时，只知道长老带人去临安古城，并不知道最终结果如何。
    “我没加入任何势力。”苏云轩淡淡说道，不愿多谈。
    想不到边关一战，已经传遍燕国，这不是苏云轩愿意见到的事情，因为众人皆知之后，他身怀妖神之手的消息，也会随之人尽所知，对于他来说，这是一场灾难。
    马涛四人面面相觑，苏云轩居然没加入任何一个势力，他们可是听说，连帝都学院都派人去了啊，岂不是说，这家伙连帝都学院都拒绝了？
    虽然不知道究竟发生了什么，不得不说很惊人，这家伙，难道不加入任何势力，想靠一人之力崛起吗?
    真的是天方夜谭！
    又不是元识境以上的强者。
    元道境，元星境武者，可是急需一个势力来学习各种战技，功法的。
    只有彻底成长起来之后，才能凭借丰满羽翼仗剑天下，苏云轩，显然是还没那个能力的。
    “我说云轩兄弟，听说你曾经修为…后来短短时间，突飞猛进，是不是得到什么机缘了？”
    刘逸好奇的问道，眼中闪烁精明之色，此人虽然矮小，看起来却比马涛鬼心眼多了，刚知道苏云轩身份，便迫不及待试探起来。
    “和你有关系吗？”苏云轩坐在魔龙之上，斜看了他一眼。
    “呃……没…没关系，别生气，我只是随便问问。”刘逸尴尬的笑了笑，不再多说什么。
    “你们只管带路就好了。”苏云轩说了一句之后，不再多言，然后就开始在魔龙上修炼了起来。