    而那边的刘逸也是看了一眼苏云轩，回头对马涛使了个眼色，马涛的脸色也是冰冷，狠狠瞪了一眼刘逸。
    ………
    一天之后，马涛四人停住，喊了一声苏云轩。
    “到了！”
    修炼中的苏云轩，听到呼喊之声，睁开了眼睛，站在魔龙之上，就向着下方看去。
    只见大地上，火山连绵，寸草不生，红褐色的岩石，也是被烈焰炙烤的火气腾腾。
    下面有不少的峡谷，那火山口，还在往外喷薄着粘稠的岩浆，哪怕是身在高空，也是能感受到一股燥热之气。
    “那里就是火龙！”马涛用手指向一个巨大的火山溶洞，肉眼可见火红色光芒，从溶洞向外喷薄，洒下恐怖的火之能量。
    “看，有人已经抵达了！”
    苏云轩目光也是一凛，只见在火龙窟之口，已经站着一行六名弟子，他们也是穿着同样颜色的衣服。
    “九天学府的人！”马涛四人，神色微微一变，想不到他们来的这么快。
    “为什么他们已经来了，却不进去？”苏云轩好奇问道。
    “火龙窟直通地下岩浆湖泊，千万年来，形成了一道火之屏障，一般人是无法打破的，我想他们应该是被拦住了。”马涛也是解释道。
    “原来如此。”苏云轩点头，有一些特殊之地，千百年无人踏足，的确会形成天然屏障，犹如阵法一样。
    “咱们也下去！”马涛说了一声，旋即五人，朝着火龙窟飞去。
    此时，在火龙窟的六名九天学府弟子，也是看到了苏云轩等人，他们也是纷纷停下手中动作，面带戒备之色。
    “马涛，你们好快的速度，前不久才发现火龙窟，你们居然紧随我们之后而来。”九天学府一名年轻弟子，神色冰冷的说道。
    在他身边五人，也都一副冰冷之色盯着苏云轩等人。火炎晶，只能被一方得去，如果都想要，势必会有一战。
    “只能说你们九天学府不要脸罢了，此处地方，明明是我们先发现的，只不过你们仗着离得近，先一步抵达而已，说起来，诸位这是霸占我们发现的宝藏了。”马涛也是开口冷冷的说道。
    “什么先发现不发现的，有实力者得之，你们不会连这个道理都不明白吧？那七绝学府教出来的弟子，太可悲了一点。”
    “你说什么？”七绝学府矮个青年刘逸，也是非常不爽的喝道。
    “实话实说而已，火炎晶本来就不多，不可能平分，如果你们执意插手，只能一战，不过你们只有区区五人，如何是我们对手。”九天学府青年强势说道。
    “你们也就六人而已，修为高不了多少，如何自信比我们强？”马涛还算淡定，对方六人，修为也都是元星境一重天左右，没有特别厉害的。
    要知道他们中，还有一个苏云轩，如果命令堕落魔龙攻击，对方只有被屠杀的命。
    “加上我们，应该足够了吧？”
    天空之上传来一道声音，众人纷纷抬起头，面带凝重之色看去，只见一行十多人，踏空而来。
    在他们的衣服上，也是纹着一个太阳印记。
    “炎日宗的人来了！”
    马涛也是皱眉，炎日宗乃是这片地方的第一势力，虽是宗门，却干着许多见不得人的勾当。
    “你们炎日宗也要插手进来？”马涛朝炎日宗问道，如果是这样的话，九天学府和炎日宗结盟，即便有苏云轩的堕落魔龙在，也很难对付。
    “难道不可以插手？”炎日宗领头之人，乃是一个中年人，身上散发阴沉的凌厉之色，轻蔑的看着马涛几人。
    至于苏云轩，算是几人中，最不起眼的存在了，年纪太小，普普通通，根本不会特别注意。
    倒是堕落魔龙，吸引了炎日宗一群人注意，眼中露出奇异之色。
    “我们来自七绝学府，你们若是插手，便是得罪七绝学府，奉劝阁下想清楚。”马涛搬出了七绝学府，想让对方知难而退。
    不过他显然是低估了炎日宗一群人，他们根本不害怕，反而露出嘲讽的笑容。
    “没见过世面的小家伙们，你以为来自七绝学府我们就不敢如何了，记住，这里是我们炎日宗的地盘，而且，是九天学府与我们联手，即便杀了你们，难道你们七绝学府，还要杀上九天学府不成？”
    此话一出，马涛四人的脸色均是一变，对方居然一点也不忌惮七绝学府。
    本来炎日宗便和山贼一般无二，岂会顾忌那么多，且是和九天学府联手，即便杀了他们，七绝学府也不可能为了他们几个，与九天学府开战。
    “这头堕落魔龙，是你们的？”炎日宗领头中年人，目光盯着魔龙，露出火热之色，这可是无比难得的飞行妖兽，看样子，已经快接近玄妖级别了，若是将其降服，赚大了。
    堕落魔龙？九天学府六人闻言，眼中也露出惊讶之色，将目光看向了堕落魔龙，他们看出来这头妖兽不简单，却没想到是堕落魔龙。
    “是我的。”苏云轩冷冷吐道。
    “很好，这头妖兽我看中了，从此以后是我的了。”炎日宗的中年人，淡淡说道，仿佛视苏云轩不存在。
    “魔龙是我的坐骑，你要，我便要给吗？那么，我要你的命，你给吗？”苏云轩抬起脑袋，凌厉目光如剑扫去。
    “吼吼……”似乎感应到主人的怒火，堕落魔龙发出惊雷般的怒吼，音波滚滚冲荡出去，震的人耳朵都发麻。
    “你又是谁，看你穿的衣服，不是七绝学府的弟子。”炎日宗中年人，眉头一皱，含着一丝杀意问道。
    “我是谁，你没资格知道，火炎晶，我们要了，如果不想死的，都给我让路！”苏云轩走出来，冷冽目光，从炎日宗一群人身上扫过，又看向九天学府的弟子，散发一股绝世无匹的霸道之气。
    一人，让他们两大势力，直接滚开！挡者杀，苏云轩这番话，可谓是猖狂至极。
    炎日宗，九天学府之人，都是一愣，等他们反应过来，均是爆发出可怕杀意。
    此人，太狂！
    “既然不是七绝学府修士，谁给你的胆子，自身难保，还敢口吐狂言，当杀！”
    九天学府领头青年，冷漠喝道，旋即抬起右手，在其手掌心之上，悬浮着一道紫色光华。
    此乃一种独特火焰，散发着恐怖的气息。
    滋滋……因为温度太可怕，空间都被烧的发出轻微的爆裂之声。
    “紫炎之火！”马涛神色震惊，难以置信的吐道，眼睛死死的盯着对方掌心的火焰，瞳孔中流露出一抹惊恐之色。
    紫炎之火，乃是无比可怕的火焰，天地自然诞生而出，传言只有生长在地心之下，居然会被对方得到，实在恐怖。
    “你也不看我吴剑是什么人，掌握区区紫炎之火算什么。”
    “这火焰不错，若是被我吞噬，可以提火焰中的能量种子，乃是提升修为的好补品。”苏云轩看着紫炎之火，满意的点点头。
    “你他妈说什么？”吴剑一声怒吼，其余人也一脸懵逼，这家伙居然要吞噬紫炎之火，来壮大自身修为，不自量力！
    “别废话了，赶紧杀了这几人，我要魔龙；火炎晶，你们要！”炎日宗中年修士，不耐烦的催促一声。
    “好！”吴剑点头，准备动手。
    “且慢！”马涛突然一喝。
    “死之前还有什么要说的吗？”吴剑冷冷说道。
    “火龙窟入口，被火之屏障阻挡，如果杀了我们，你们合力也未必进得去，刚好我懂得一点破解之道，联手，如何？”马涛提议道。
    联手？吴剑与炎日宗之人，交换了下眼色，用手摸了摸鼻子，微微沉吟。
    马涛说的没错，他们和炎日宗联手，也不一定破开火之屏障。
    千万年来，浓郁的地心之火，散发的能量形成坚固的火之屏障，很难破开。
    况且还有一头火龙藏身火龙窟中，据他们所知，最起码也是一头顶级灵妖，这个时候杀了立马涛他们，却是不划算。
    不如联手，借他们之力进去，利用完了之后，再出手杀了他们，反正只有区区几人，应该不会有大问题。
    迅速想了一遍之后，吴剑收回了紫炎之火：“既然如此，那就联手进入火龙窟，至于最终火炎晶归属，靠实力说话！”
    “好！”马涛爽快答应。
    “此人还算有点头脑。”苏云轩心中微微暗道，马涛既然敢来，提前应该便想好了应付招数，不过，也只能暂时缓一下，进入火龙窟之后，还是要靠实力说话。
    “忘了说，你最好让这小子，给我放老实点，我很不喜欢他。”吴剑也是一副桀骜的对马涛说道，用手指了指苏云轩。
    苏云轩没有说话，眯着眼睛盯着他，难怪叫吴剑，果然很贱，这个人，他记住了，如果动手，第一个杀的就是他。
    “虽然暂时合作，不过你这头魔龙，我可是预定了，小子，你自求多福吧，嘿嘿！”炎日宗的中年修士，来到苏云轩的身边，阴森森的笑道。
    “我劝你一句，先思念一下亲人，不然一会死了可就不好了。”苏云轩转头，冷淡的扫了此人一眼，旋即和马涛上前，准备合力攻击火之屏障。
    “这该死的小子，竟敢威胁我！”望着苏云轩的背影，炎日宗中年修士的眼中，旋即射出一缕杀机。
    火龙窟洞口，无比巨大，像是一个圆形深渊，从里面澎湃出来可怕的火浪。
    在洞口，有着一道如同帘幕般的光华，如同一堵墙，将火龙窟堵住。
    马涛尝试出手，一拳狠狠轰上去，砰的一声爆响，巨大的火之能量爆发，将他顿时震退出去。
    “好强！”苏云轩都忍不住暗暗心惊，要形成这么强的火之屏障，这火龙窟最起码有数万年无人踏足了，这里面若是真有火龙，修为恐怕会很可怕。
    苏云轩微微蹙眉，如果是一头玄妖的话，那么就够呛了。
    “我施展融火诀，消融火之能量，你们所有人合力，在我施展之后，全力攻击！”
    马涛运转了下星辰之力，微微调整状态，冲着大家说道。
    “出手吧！”炎日宗中年修士等不及。
    马涛不再说话，运转融火诀，在双手之上，有着蓝色光芒流动，这是一种奇特之力，有融化烈火之效，也是马涛敢几人前来的仰仗。
    轰隆！
    马涛双手狠狠印在火之屏幕长，顿时就低昂出阵阵火狼，无比凶猛扑过来。
    马涛这边也是咬了咬牙，脸色顿时惨白无比。
    “出手！”
    吴剑大喝一声，所有人同时出手，狠狠轰击在火之屏幕上。
    被融火诀抵挡住火之能量的屏障，被众人联手攻击，轰咔一声，瞬间破灭，暴乱的火气四处肆虐。
    众人身体微微一颤，果断运转星辰之力，凝聚成一道星辰纱衣，抵挡着滚滚袭来的火浪。
    “进去！”吴剑大喝一声，一步跨入进去，与此同时，炎日宗等人，也紧随其后进入。
    “速度一点！”马涛眼睛一凝，没想到吴剑他们这么狡猾，刚破开还没来得及看清里面什么样，便钻进去了。
    苏云轩和马涛等人，也快速踏入了火龙窟！
    巨大的溶洞空间，宛如一方小世界，阵阵火浪从深处澎湃而出，若是修为低一点，寸步难行。
    这边苏云轩也是凝结出一道星辰纱衣，将肉身防护起来。
    此刻，九天学府，炎日宗等人，已经看不到了身影。
    “看样子，他们是想尽快得到火炎晶，然后回头杀我们。”苏云轩心中暗道。
    溶洞之内，有许多通道，错综复杂，就在此刻，在某个通道汇中，突然传出可怕的惨叫声。
    “一定是他们遇到了火龙！”马涛神色一变，旋即顺着声音飞去。
    片刻之后，苏云轩等人来到了发出惨叫的地方，眼前的景象，让他大吃一惊。
    这是一个空旷的地下世界，宛如一个巨型宫殿，一簇簇暗红色火焰，从岩石裂缝喷薄出来，到处都是流动的粘稠岩浆，散发刺眼的灼热之光。
    这些岩浆，最终全部汇入到一口岩浆湖泊中，而在那澎湃的湖泊之内，正栖息着一头可怕的火龙，足有七八丈之长，浑身布满坚硬的鳞片，在岩浆沐浴之下，散发着暴戾之气。
    “玄妖！”苏云轩大吃一惊，这头火龙居然达到了玄妖级别，也就是说，堪比一名元识境修士。
    元识境，这是一个可怕的境界，顾名思义，挖掘肉身宝藏，可以获得某些专属神通，而达到玄妖的妖兽，也是掌握着可怕的攻击，已经初步开启灵智，拥有不弱的智商。
    此时，庞大的火龙，昂起狰狞的脑袋，嘴巴里不停的蠕动，就在此时，突然张开血腥大嘴，喷出来一团东西，啪的一声落在岩浆地面上。
    众人看到此物，均是心中一寒。
    尸骨，从那火龙嘴巴里吐出来的乃是一具尸骨，已经被腐蚀的不成样子了。
    苏云轩目光一扫，此刻在那炎日宗人群中，发现少了一人，显然被那火龙吞了的人，就是来自他们队伍中。
    “该死，这头火龙，居然达到了玄妖级别，这该怎么对付！”吴剑此刻也是眉头紧皱着。