    “贝尔，莫哈迪已经同意了，200人一个月的佣金，明天就能到账，他现在需要我们护送他的家人安全到达港口登上华夏的军舰。”，迈克尔放下电话，转述联络的内容。
    “他们的安全不是一直是情报局负责的吗？”，尼基塔问道
    “总统都被绑架了，你觉得莫哈迪还敢用情报局的人吗？”
    “可以，我正好要过去给东芹送她的随身物品，而且港口那里有个叛军的眼线，正好抓过来问问情报。”，徐川拿着东芹的背包，一边往外走去，一边喊着，“威廉姆斯，桑伯恩，跟我走，斯瓦格，派克，柯蒂斯，开另一辆车”
    “史密斯，让莫多克准备飞机，准备出发去巴塞姆。让其他人都做好出发的准备。”，徐川安排好之后的事情，坐上车开向秘书长莫哈迪的官邸。
    接上莫哈迪的家人们，护送着几辆防弹奔驰，莫哈迪也没有全部指望安布雷拉，还让他的亲信组织了一部分信得过的政府军充当护卫，一路竟然有惊无险的来到了港口。
    “斯瓦格你先下车，找个狙击阵地”，徐川通过对讲机指挥着，“明白”
    后车稍稍的降低车速，斯瓦格轻巧的从车上跳了下来，飞快地跑进一旁的楼房。
    “其他人注意，我们不进港口，从前面绕一圈，脱离车队，注意东侧路边一辆银灰色SUV”
    “收到”……
    路过目标的时候，坐在副驾驶的徐川目光越过驾驶位的桑伯恩看向目标车辆，随后拿起通过对讲机说道，“一名女性，大家小心一点，这些疯子通常都会穿着炸弹背心”
    “派克和我控制目标，桑伯恩协助，柯蒂斯注意外围，威廉姆斯检查爆炸物，再说一遍，注意她的手。”
    “收到”
    两辆车在港口入口处绕了一圈，车头正对着目标车辆，透过车窗可以看见目标人物似乎正在低头准备拨打电话，徐川抓住机会喊到，“桑伯恩撞过去。”
    桑伯恩没有一丝犹豫死命的踩下油门，改装过的军用悍马犹如一头怪兽轰鸣着撞向目标车辆的右侧，民用汽车的外壳在这种改装过防弹装甲的悍马面前基本跟纸糊的没什么区别，发动机舱被撞的完全变形，车内的目标被惯性拉扯着先是撞到右侧副驾驶的座位上再被弹到反方向驾驶室的车门上，头部砸在车门玻璃上喷出一片血迹。
    徐川推开车门飞速的扑了出去，像是一只猎豹从发动机舱上面窜了过去，拉开车门，在对方下意识的摸向腰部之前死死地抓住了她的双手拉向车外，而满脸鲜血的女人就像是一只知道即将走向灭亡的野兽疯狂的用尽一切挣扎反抗着。
    徐川差不多用尽全身的力气，才把她半个身子拉出车外，整个人几乎半躺在了地上，派克拉开后车座的车门以一个极其难看的姿势压住了目标的双腿，柯蒂斯及时的绕了过来，狠狠的一拳砸在目标的肋部，然后整个人扑在目标的身上抱住她的上半身，这一拳终于成为了压死骆驼的最后一根稻草，肋部的剧痛终于让目标挣扎的力道小了不少，“威廉姆斯，她的腰上有东西”，柯蒂斯大喊到。
    “来了”，威廉姆斯拎着自己的工具包跑了过来跪在地上，扯开目标的外衣，一条黑色的帆布缝制的腰带牢牢的系在腰上，“shit，一条炸弹腰带。”
    桑伯恩在一旁举着一只MK18警戒着，紧张的说道，“伙计，你可小心点，这玩意能把我们炸成碎肉”
    “闭嘴，我TM知道”，威廉姆斯小心的检查着，没人催他。
    “保险已经打开，只要按一下开关就能爆炸，老板，我们命真大。”，威廉姆斯一脸冷汗的说着。
    感觉目标的双手已经不再反抗，似乎已经放弃了，只是在用各种恶毒的话语诅咒着他们，徐川终于松了口气。
    威廉姆斯异常小心的把保险复位，拆下雷管，再次确认安全后才小心翼翼的把它从目标的身上解了下来，站起来跑出几十米外放在空地上。
    柯蒂斯单膝把目标压在地上，反剪过双手捆上专用扎带，徐川坐在地上看着趴在车后座的坦普尔顿·派克，帅气的脸上印着一枚清晰的鞋印，徐川不由得笑了笑，派克抬头，“fuck，下次换你来下半身。”，徐川听着这疑似开车的话笑出了声，派克也笑了，两人握拳碰了一下。
    “干的不错”，徐川被桑伯恩拉了起来，威廉姆斯和桑伯恩两人是最近才被招募进安布雷拉的，两个人都曾经是海军陆战队排爆部队的成员，幸运的活着退役，却倒霉的赶上了金融危机，为了养家没办法只好重操旧业回到他们最熟悉的地方，“老板，我捡到了这个”，威廉姆斯递过一个一次性手机，徐川翻开通话记录，只有一个号码，最近的一次通话还是3个小时之前。
    “你们接上斯瓦格，把这个女人带回去交给NIKI”，徐川对着柯蒂斯和派克说道，“这个手机拿回去，让伯克霍夫查一下里面的通话记录。”
    “明白”
    徐川让威廉姆斯二人等在港口外面，自己拿上东芹的背包走了进去。
    军舰上，杨锐和罗佳玲各自拿着望远镜看着外面，徐川等人的行动他们两人从都看到尾，罗佳玲擦了擦额头的冷汗，“还好，我没带着你过去，否则咱们两个人九成九会交待在这里。”
    “切，你坐办公室太久了，一点危机意识都没有。”，东芹跳下围栏，“我下去接他”
    “啊，还好没让这丫头跟我行动，要是她有什么事，我绝对死定了。”，罗佳玲心有余悸的说道
    杨锐收起望远镜，“往好处想，如果炸弹爆炸，当时就死了，之后也不能再把你怎么样。”，拉起靠在船舷围栏上的罗佳玲，“安全守则，不要靠在上面。”
    罗佳玲站起身，撇了撇嘴，“呵，你那是不了解这个人啊”
    “我倒是很好奇，这个年轻人是谁，雇佣兵？”，杨锐看着军舰下面走过来的徐川，东芹欢快的跑了过去，距离有点远听不到两人在说些什么。
    “你就当他是吧，好了，眼线已经解决，咱们回去看看他们准备的怎么样了，抓紧时间”