    “不管如何，今天都是要杀了这个畜生的，不能让我的兄弟白死！”炎日宗的修士们也是神色愤怒的喝道。
    “吼……”那火龙怒吼，搅动可怕的岩浆，巨大的身躯，半昂起来，冷漠的盯着苏云轩他们。
    “火炎晶就在那岩浆湖泊中，只有将火龙屠了，才能完全得到的，可是我们即便是联手，也是无法杀了这个该死的火龙的。”吴剑一脸凝重。
    “未必要先杀火龙，只有将火龙引开，我们得到火炎晶，然后迅速离开此地就可以的，那样应该就是没事了。”九天学府，有一名高挑女子，出声提议道。
    众人微微沉吟，旋即相继出声，都是觉得这个提议是不错的。
    可是这样一来让谁做诱饵来引开火龙呢？这是一个问题，众人面面相觑。
    无疑，去引火龙，很是危险的，若是被攻击中，那可是必死无疑的。
    “让他去好了！”炎日宗的中年修士突然看向苏云轩，旋即众人的目光也都落在了苏云轩身上。
    “他身后不是有那只魔龙吗？战力接近玄妖，让他带着魔龙去引开火龙，我们去取火炎晶。”炎日宗的修士，自顾说道，根本没有询问苏云轩的打算。
    “这倒是个好办法，而现在只有那头魔龙战斗力最强，让那小子带着魔龙引开火龙，是最正确的选择，既然如此，那就这么定了。”九天学府，那名高挑女子赞同炎日宗中年修士说的话，问都没问苏云轩，直接就敲定了。
    “此举有些不妥吧？”马涛眉头一皱，有些不悦的道，谁都不愿意出手，却让他带的人去做诱饵，很明显在欺负他们？
    “呵呵，现在可由不得你们了，如果不去做诱饵，现在就要死，只有乖乖去做诱饵，也许还有活命机会。”炎日宗的中年修士，冷冷的说道，一副掌控局势的模样，完全不把马涛几人当回事。
    在他们眼中，这几人，已是将死之躯，如果不听话，唯有死，即便听话，也还是死。
    “马涛，你们就不该来这里的，念在你们来自七绝学府，我也不想把事情做的太绝的，如果你们肯听话照做的话，我可以是不杀你们的，如若不然，那也就别怪我不客气了。”
    吴剑语气森寒的说道，在这种地方，杀了马涛等人，人不知鬼不觉，就算没七绝学府知道也是没办法的。
    实在不行，将责任往炎日宗身上一推，他们安然无事，有一切问题，自有九天学府抗着。
    马涛虽然生气，却没有办法，只能将目光看向苏云轩：“苏云轩兄弟，你看…”
    “没关系，那就由我来引开火龙，你们去取火炎晶！”苏云轩淡淡说道，没有一点不悦之色。
    嗯？马涛也是神色一怔，一般人应该不会答应，那是火龙不是一般妖兽，以元星境修为碰上，九死一生，苏云轩居然答应了，一脸无所谓，这家伙，到底在想什么。
    “魔龙，走！”苏云轩大喝一声，魔龙一声低吼，庞大的身躯如一座小山，顿时飞升而起。
    苏云轩站在魔龙背上，一脸冷寒，然而，让众人吃惊的是，苏云轩驾驭魔龙，不是攻击火龙，而是杀向炎日宗。
    “你干什么？”炎日宗的中年修士，眼神一凝，狠狠爆喝道。
    “当然是杀你了！”苏云轩目光无情的说道。
    “不知天高地厚，给你一个活命机会，你不要，既然如此，我便杀了你！”
    中年修士大喝一声，旋即运转星辰之力，身上爆发出一股可怕的气息。
    “元星境五重天！”苏云轩目光一凛，难怪这么猖狂了，拥有元星境五重天修为，放在临安古城，已是一线高手。
    不过苏云轩并不害怕，恐怖的堕落魔龙，粗壮的尾巴狠狠一扫，掀起可怕的狂风。
    吴剑等人，还有马涛四人，全都远远的退开了，生怕被波及到。
    “炎日之术！”
    中年修士顿时爆喝一声，双手合十之下，一股璀璨如赤阳的光芒，自两掌合并处爆发而出，形成一道刺眼的光柱，顿时劈向魔龙的尾巴。
    轰隆隆！！！
    堕落魔龙太过恐怖了，战力可怕的惊人，狂猛一扫之下，将炎日之术给破没了。
    “退！”中年修士大喝一声，倒退出去，结果这一尾巴直接扫在石壁上，顿时整个火龙窟都在摇晃，落下无数的石头碎块。
    “吼吼……”岩浆湖泊中的火龙，发出滔天怒吼，然而它并没有离开，似乎在守护火炎晶。
    “你们还不快出手！”中年修士发出一声大喝，顿时炎日宗其余人，果断出手，施展战技，朝苏云轩杀来。
    然而这些人，根本无法触碰到苏云轩，刚一靠近，便被魔龙扫飞。
    “不是要以我为诱饵吗？不是要我的魔龙吗？现在我就在这里，你可以尽管来取！”苏云轩声音冷漠，如肃杀之音，疯狂席卷出去。
    炎日宗之人，心中颤抖不止，这家伙，好狠，居然直接动手，根本不顾身处什么样环境。
    噗嗤……
    堕落魔龙在苏云轩命令下，翅膀将几人拍飞在墙壁上，而后强大的尾巴再度出击，将这几人直接懒腰抽断，清脆的骨头断裂声音如劈裂的大树，使得吴剑等人心中一寒。
    “你最好快点住手，不然惹怒了火龙，大家都会没命！”中年修士大喝，他没想到苏云轩这般大胆，居然独自一人，敢对他们出手，更没想到这头堕落魔龙，战斗力如此之强。
    “惹怒了火龙又如何，你不是胆子很大吗？还要杀我，来，现在我就站在你面前，你来杀我！”
    苏云轩无比强势，直接飞下魔龙，来到中年修士身前。
    “你可真是个蠢货，如果你在魔龙上，我不敢杀你，现在你只身在我面前，我看你还怎么抵挡！”中年修士邪笑一声，施展炎日之术，疯狂的朝苏云轩扑去？
    我是蠢货？苏云轩笑了，笑的很灿烂，看着中年修士不断逼近。
    就在此时，苏云轩念头一闪，果断打开储物戒指，一股可怕气息宛如绝世妖魔出世了一般，冲天而出。
    苏云轩一把握住妖神之手，巨大的手掌，犹如一面磨盘，上面散发着浓郁的妖之气息，甚至还有诡异的光华流动，如被悟道之人淬炼过一样，显露出不凡之气。
    苏云轩一脸疯狂之色，星辰之力滚滚运转，大手狠狠用力，将妖神之手扫了出去。
    轰哧！！！
    妖神之手震颤，将空间都给撕裂了，在场之人只感觉后背好似压着一块大山，几乎喘不过气来，同时，心中，突兀的笼罩一股绝世杀机，如同被天地主宰镇压一般，牙齿都在微微打颤。
    “吼吼吼……”
    这可怕气息，将火龙也触动了，七八丈的巨大躯体，在岩浆之湖中暴动不已。
    呼哧！！
    哗啦啦！！！
    炽热的岩浆，被搅动的掀起滔天大浪，不断的飞溅而出，将空间都给融化了。
    整个火龙窟，立马处于一片燥热之中，那澎湃的岩浆水花，激荡在高空，旋即落下，要是被席卷中，不死也得脱层皮。
    “小心！”九天学府六人站立的地方，吴剑目光一扫，突然一凝，迅速大喝一声。
    其中一名弟子站的地方，刚好有一道岩浆水花落下，然而等他听到吴剑呼喊，还没反应过来，被淋中手臂，星辰之力凝聚的纱衣瞬间融化。
    “啊……”这名弟子顿时发出一声惨叫。
    哧！
    吴剑顿时取出一柄利剑，果断劈出，刷的一下。
    咔！
    将这名弟子手臂，立马斩下，如果不将其斩掉，岩浆散发的火之能量，可以影响到他经脉，甚至毁了武道根基。
    “都靠边站！”吴剑神色凝重的喊道，暂时还不能触怒火龙。
    另一边，马涛四人，也仅仅靠着墙壁，不敢逼近岩浆湖泊，怕被席卷中，太恐怖了。
    他们的目光，此时，再度放在了苏云轩与炎日宗的大战上，只见那可怕的手掌，一举将中年修士拍飞，让其鲜血狂喷。
    “我来问问你，到底谁是蠢货？”苏云轩一步上前，施展金体诀，周身被黄金之气笼罩，纵然岩浆洒下，也难以浸透。
    “吴剑，你们还不过来杀了他！”
    中年修士大喝，然而他的呼喊，并未得到任何回应，此时吴剑等六人，一脸震惊的盯着苏云轩，确切的说，是盯着他手中的妖神之手。
    那到底是什么手掌，怎么可以这么可怕！！！
    吴剑心中狂震，连炎日宗的资深长老都不是对手，以他修为，自然也不是对手，过去也是送死。
    “就是靠着这古怪之手，苏云轩才击杀了临安古城城主，还有蓝国大皇子。”七绝学府站在的地方，刘逸眼中露出贪婪之色，说话的同时，看了一眼马涛，似在询问他的想法。
    “元星境五重天的人都不是对手，你觉得我们上去抢夺，能活着离开吗？”马涛转头，冲刘逸冷淡的说道。
    刘逸不再说话，马涛说的没错，他们上去，也只是送死，不然此时吴剑面对呼喊，也不会站在那里毫无反应了。
    看到吴剑毫无反应，中年修士的心陡然凉了下来，他知道，吴剑怕了，不会来救他。
    “我是蠢货，您老大人有大量，放了我吧！”炎日宗的这名长老，面对苏云轩攻杀，彻底焉了。
    那巨大的手掌，太逆天了，如果再来一击，他没信息抵挡的住，自己很可能真的会死。
    什么面子自尊，此刻统统抛到九霄之外，能活下来才是王道。
    “既然你是蠢货，留你更没用，不如杀了！”苏云轩冷漠的开口道，如同宣判了炎日宗长老的死刑，令得他的心脏，瞬间冰封。
    “炎日之术！”炎日宗长老，虽然心灰意冷，但还是决定放手一搏，在那手上飞出的炎日之光中，冉冉升起一轮太阳，仿若悬挂在九万里苍穹之上，普照下寂灭之光，要将这世间黑暗全部驱逐。
    “徒劳无用！”苏云轩粗暴而直接，再度抡起妖神之手，狠狠扫荡而去。
    轰！！！
    惊人的一声巨响，只见炎日宗长老的炎日之术瞬间毁灭，根本无法抵挡妖神之手，其身子也如死狗一般，被狠狠震飞出去，噗动一声，落入岩浆湖泊中。
    吼……
    哗啦……
    火龙扬起恐怖的岩浆，瞬间出击，一口咬住炎日宗长老尸体，直接吞了进去。
    紧接着，苏云轩又将炎日宗剩下的一群修士解决，全部打进了岩浆湖泊中，眼睛眨都不眨一下。
    什么才是心狠手辣，这才是心狠手辣，杀人如麻，眼睛都不带眨一下的。
    处理完炎日宗的人，苏云轩将目光刷的一下看向了九天学府六名修士。
    被苏云轩无情目光盯住，吴剑等人，心中不自觉的冒出一股寒意。
    轰！
    苏云轩一步走出，目光紧盯一人。
    那名高挑的女子，面对苏云轩目光，低下了脑袋，不敢直视。
    苏云轩几步之下，来到了对方身前，一股寒芒在眼中绽放。
    “让我去当诱饵，引开火龙，是你提议的吧？”
    “对不起。“这名女子抬起头，微微咬牙，不情愿的说道。
    “如果我杀了你，再和你说一句对不起，行不行？”苏云轩语气平淡的质问一句。
    高挑女子无言以对，先前是她提议，让苏云轩丛诱饵，根本没考虑过苏云轩死活，如果有人这样对她，一句对不起就想揭过，绝不可能。
    “那你想怎样？”高挑女子沉默半天，实在受不了苏云轩的目光，冷淡的说道一句：“你已经杀了炎日宗一群人，还想杀我们不成？”
    “不想怎么样，既然你让我做诱饵，我也不杀你，只是想让你去做诱饵，引开火龙！”苏云轩面色淡然说道，以彼之道还施彼身。
    “你这是让我去送死，我一个人怎么可能引开火龙？”高挑女子音量猛然提高，断然拒绝。
    “如果你一人不够，那么，带上他们五个，一起去吧！”
    这群人，先前询问都不问一句，直接敲定，让他为诱饵，不把他苏云轩的生命当做一回事。
    现在，苏云轩只是用他们提出的办法而已，即便有生命危险，也是他们自找的。
    “如果我说不呢？”一直沉默的吴剑，眉头紧皱，突然开口，锋锐的眼神，直视着苏云轩。
    “不？那么现在就去死！”苏云轩的身上顿时绽放恐怖杀意，无比凌厉覆盖过去，在他的手上，妖神之手散发滔天妖气。
    闻言吴剑的眸子微微一凝，不答应，那就是死，答应，也许还有一线生机，此时面临的境况，不正是先前给予苏云轩的吗？毫无疑问，此时的苏云轩故意还回来了。
    “我告诉你，别太嚣张，你杀了炎日宗之人就算了，我们可是九天学府的弟子！”
    一名弟子跳出来，一脸不爽的说道，然而他没有等到苏云轩的回应，而是等来一柄长剑，无比飞快划过虚空，直奔其脑袋而去。
    噗……
    长剑锋利，一往无前，将此人脑袋瞬间洞穿，腥红的血水溅了林剑等人一身。
    砰！
    伴随长剑收回，这名弟子身子随之倒地。
    “我最讨厌的就是别人威胁我。”苏云轩冷冷吐道，无情的眸子中，闪烁着令人心悸的光芒。
    论资本，谁能比过他的见闻，区区一个学府弟子，也敢来威胁他，不自量力。
    出手便击杀一人，吴剑几人直接被镇住了，此时大气也不敢出一下。
    “我再问一句，愿不愿意？”苏云轩的目光冷冷锁定几人，让他们心中直颤。
    “是否答应，就放过我们？”吴剑深吸口气，壮着胆子问道。
    “你们没有和我商量的余地！”苏云轩冷漠的开口道，吴剑几人，现在生命在他手中掌握，没有资格提条件。
    “好，我答应你。”吴剑深吸口气，和生命比起来，一切都不重要了，现在活命要紧。
    旋即吴剑带领五人，看了一眼火龙，瞳孔中露出一丝恐惧之色，但面临苏云轩的威胁，只能咬牙出手，从岩浆湖泊边上的崖壁上，快速飞去。