    “贝尔，过来一下”，政府军军营，NIKI从一间屋子里走了出来，徐川上下打量了她一下，“我还以为你会满身是血的出来，现在的审讯工作都这么文明了吗？”
    徐川没参加对抓到的眼线进行的审讯，并不是因为某些无聊的罪恶感，而是担心自己这个外行在场会破坏了专业人士的工作节奏。
    “你应该少看一点奇怪的书和电影。”，尼基塔自然的用手撩了撩她的长发，嘴角露出妩媚的笑容。
    徐川转过头对着正在整理装备的迈克尔喊道，“迈克尔，你女朋友又在对我放电了。”
    迈克尔抬头，看着徐川脸上戏谑的笑容，用力把手中的FAST战术头盔砸了过来，再对着徐川伸出中指。
    “贝尔”，尼基塔侧头瞪了他一眼
    “好吧，有什么消息”，徐川收起玩笑跟着尼基塔进了临时的审讯室，和自己想象的不同，屋子里面没有满地的血污或是残肢，被抓的女眼线完好的坐在椅子上，双手被固定在桌子上，脸上的血污已经被处理干净。
    徐川坐在对面的椅子上，尼基塔先说道，“我们可能抓到了一条大鱼的尾巴，你不觉得这个女人很眼熟吗？”
    徐川看着对面女人阴狠的眼神，皱着眉想了想，“我稍微有一点脸盲，而且她们带着头巾的样子真的都差不多啊。”
    尼基塔翻了翻白眼，推过桌子上的一叠材料，“阿依莱，卡伊达组织唯一一个露过面的女性高层，五年前你的国家发生的一连串袭击案件的策划者之一，华夏政府对她的悬赏价格是500万。”
    “哎呦，这是出门捡了个钱包啊。”，徐川眼睛一亮，微笑的看着对面的女人，下意识地摸了摸左侧肩膀。
    女人终于开了口，用一种尖锐的声音说着什么，徐川皱着眉，看了看一旁的尼基塔，“这句我听懂了，她是诅咒我下地狱。”
    “准确的说，是异教徒。”，尼基塔补充道
    徐川慵懒的靠在椅子上，翘着腿轻佻的抖动着，好奇的用当地语言问道，“我一直不太明白，他们上去了有72个，你上去了也有72个？那到底谁伺候谁啊？”
    “呵”，尼基塔笑出了声，握起拳头锤了徐川一下，对面的咒骂更加的大声。
    徐川靠着椅子双手垫在脑后，津津有味的看着对方，“我就喜欢看他们这种无能狂怒的样子，很有成就感。”，听了一会发现对面真的没什么骂人的花样后，微笑着轻轻的说道，“既然没有新的东西就闭嘴吧，否则我就把你交给政府军，那群很久没见过女人的也门军人会做什么不用我说吧，相信我，你不用上去就能拥有72个，你现在闭嘴，老老实实的待着，我一会儿就把你干干净净的宰了”
    用最冷静的语调说着最恶毒的语言，对面的女人双眼冒火，不过却是闭上了嘴。
    “好了，说正经的，虽然她是卡伊达组织的高层，不过以这里女人的地位是根本接触不到组织核心的，她之所以出名还是因为卡伊达组织的宣传手段，女性总是具有先天优势的。”
    徐川打开资料，“她最近几次出现都是跟在艾曼.扎瓦西的身边，而这一次却出现在这里，已经很说明问题了。”
    “那个电话里的呼叫记录查的怎么样了。”，徐川想起了这个女人身上的电话
    “很巧，那个号码的位置经过定位，跟威廉博森的位置高度一致。”，尼基塔继续说着，“所以我觉得没必要在她身上下功夫了，最多问出几个训练营或者是外围宣传人员，你还不如把她交给华夏政府。”
    “没错，我们本来就要去巴塞姆，如果艾曼真的在那，可比她的价值大的多。”，徐川想了想，“我来打个电话”，掏出手机给对面的女人拍了个特写发了出去。
    然后拨打了罗佳玲的电话，“看见了吗，我捡到一个行走的500万。”
    罗佳玲正要和蛟龙突击队准备出发，忽然接到徐川发来的照片，惊喜简直溢于言表，“大哥，您可千万要把她看好了，我这就让人过去。”，兴奋又讨好的语调让蛟龙突击队的几人异常的好奇。
    徐川问道，“这碧池是不是得判死刑啊”
    “我又不是法官，我怎么知道，她要是交代的东西比较多，没准能判无期。”
    电话对面的徐川顿了一下，“那就别麻烦了”，电话里传来两声枪声，一脸懵逼的罗佳玲，像是被打断了某种荷尔蒙的分泌，跳起来大叫着，“大哥，徐大爷（二声），卧槽，你干什么，别冲动啊。”
    “对了，死人能领赏金吗，要不要把她的脑袋给你们寄回去啊，我没照着头打。”
    罗佳玲无力的跪在甲板上，手机掉在地上，暴躁的对着手机咬牙切齿地挥舞着拳头，似乎徐川就在面前，她此时真想仰天长啸一声，却只能低声说道，“要不是因为我惹不起你……”
    “你说什么？”，对面传来疑惑的声音。
    “没什么”，事已至此，罗佳玲还能怎么样，像是坏掉了一样有气无力的说道，“我会让人跟你们联系，把尸体拉走，赏金放心吧，确认身份后就会发放。”，不放心的又嘱咐了一句，“你别跟上次卡西姆一样把脑袋寄给总部，好好的两个小姑娘被吓出了心里阴影”
    罗佳玲挂断电话，突击队员佟莉在一旁拉起她，关心的问道，“怎么了这是？”
    “到手的嘉奖就这么没了”，罗佳玲咬着后槽牙说道，真想扇自己一个耳光。
    徐川挂断电话，收起枪，“回头有人来处理尸体。”，看着尼基塔愤怒的目光，小心的说道，“额，抱歉，我找人来拖地。”，转身小心翼翼的跑了出去。
    时间不长，全副武装的安布雷拉众人和10名也门特种部队士兵，搭乘着两架MH-6小鸟直升机和两架UH-1直升机奔赴亚丁北部小镇巴塞姆。