    “行动！”在吴剑几人飞出的一刹那，苏云轩果断喝道一声，驾驭魔龙，绕开火龙的视线，从另一个方向飞向岩浆湖泊。
    马涛看了一眼，而后带着刘逸，沈萌，秦倩三人，也随之飞去。
    “吼吼……”
    火龙盯着飞来的吴剑几人，发出震天怒吼，使得众人耳膜都生疼无比。
    轰！！！
    巨大的尾巴狠狠一扫，滚滚岩浆爆发，无匹席卷向前方。
    吴剑几人果断用出最为强大的战技，抵御着火龙的攻击。
    他们也不敢真的杀过去，只是吸引火龙的目标，只要能抵挡的住火龙攻击就行了。
    说起来简单，但实际上，却是无比危险，火龙在岩浆湖泊中，彻底暴怒了，本身又达到了玄妖级别，战斗力强悍至极。
    此时的苏云轩，驾驭魔龙，成功避开火龙，散开星识，在庞大的岩浆湖泊中搜索。
    就在一瞬间，苏云轩终于发现，眼睛死死盯着一处地方。
    火炎晶，就在岩浆湖泊下面，可以感受到，一股无比浓郁的火之能量，从湖泊之下波动而出。
    一定是火炎晶无疑！
    苏云轩正要去取，不远处的火龙似乎发现有人要夺取火炎晶，完全的暴怒了，可怕的嘴巴张开，一道炽热的烈火喷出。
    “啊……”
    凄厉的惨叫发出，只见九天学府两名弟子，无法躲避，被烈火击中，整个人顿时瞬间，可怕的温度，让其一瞬间化成了残渣，旋即跌落在湖泊中，在恐怖的温度下，连骨渣都没剩下。
    血脉神通！！！
    众人大惊，火龙，已经掌握血脉神通，口喷烈火，很是可怕，比吴剑掌握的紫炎之火，还要恐怖许多倍。
    “吼……”火龙仰头怒吼，击杀两名九天学府修士之后，庞大的身躯朝苏云轩飞来。
    已经被它注意到了！
    “魔龙，去！”
    苏云轩命令一声，堕落魔龙迅速飞去，两头强大妖兽碰上，直接展开了强势战斗，将吴剑等人都给扫了出去，完全无法靠近。
    虽然不是火龙对手，但抵挡一会片刻应该不成问题，苏云轩心中暗道一声，身子一跃，噗通一声钻入湖泊中，激荡起一阵岩浆。
    嘶！！
    深入岩浆湖泊的一刹那，苏云轩吸了口冷气，好炽热的温度，已经不能用热来形容了，而是炙烤，如同架在火炉上一样，单一的星辰纱衣，也无法阻拦这等温度。
    苏云轩把金体诀也运转了起来，双重保护之下，才勉强没有大问题。
    散开星识，微微感应了下火之能量波动，苏云轩火速前去，也就片刻时间，来到了目的地。
    放眼望去，在火红的岩浆世界中，一块拳头大小的血红晶石，散发着恐怖的火能量，比岩浆还要高出许多倍，在那个地方的岩浆，如开水一般沸腾不已，空间都似要被融化。
    “火炎晶！”
    苏云轩的眼中，顿时射出一缕炽热之色，只有一颗火炎晶，但这颗火炎晶，从其波动的能量来来看，绝对孕育了无数万年，乃是不可多得的绝世珍藏。
    若是将其炼化，苏云轩有把握，修为一定可以迈入元星境二重天！
    苏云轩二话不说，上前取走火炎晶。
    嗯？
    就在顶住莫大压力，快要接近火炎晶之时，岩浆突出现波动，在幽森的湖底，似乎有什么东西，正朝这里挪来，使得岩浆发生了一些波动
    化作一般人，未必可以发现，苏云轩不同，在元道境，便开启了星识，并且拥有极为丰富的经验，这波动，不同寻常。
    “湖底，有妖兽！”
    苏云轩神色一凛，几乎瞬间断定，身子突然加速，一把抓住了火炎晶，也就是在这一刻，在火红的岩浆世界，突然出现一道道丈长的黑色影子。
    “赤火蜥！”
    苏云轩心中一凉，这个地方，居然有赤火蜥，这是一种生活在岩浆中的独特生物，形似蜥蜴，皮肉粗糙，刀剑都不能伤分毫，乃是淬炼战甲的绝佳材料。
    成年的赤火蜥，能长到一米左右，大概拥有元星境初期的战斗力，然而此刻这些赤火蜥，身长居然达到了一丈左右，苏云轩闻所未闻。
    此时，魔龙在外面对付火龙，苏云轩只能靠自己，他狠狠挥动拳头，朝一头赤火蜥轰去。
    奈何在粘稠的岩浆中，速度，力量，都被限制，苏云轩一拳轰下，只是发出一声闷响，将赤火蜥震退出去而已，一点伤害都没有。
    “居然这么强硬！”苏云轩咂舌，赤火蜥虽然比较少见，但远不是多么逆天的妖兽，只是淬炼战甲的绝佳材料，其本身只是属于低级灵妖。
    但此时这些赤火蜥，居然可以扛得住苏云轩一拳，而不受一点伤害，这就不是普通灵妖可以做到的了，最起码也是三阶灵妖之上，大概拥有元星境三重天到六重天左右的实力。
    苏云轩粗略扫了一眼，足足有十几头赤火蜥，丈长的躯体，将四周全给拦住，只有杀了这些赤火蜥才能出去，不然只能被杀！
    苏云轩眼中露出一抹凝重之色，想不到除了一头火龙，还有这么多赤火蜥，火炎晶固然稀少，尤其是蕴含如此磅礴火能量的火炎晶，数万年才能孕育一颗，但还远远不至于让一头火龙，还有这么多不可思议的赤火蜥守护。
    十几头赤火蜥一起上，若在暗地上，我还可以发挥速度优势，逐一击杀，现在在粘稠岩浆中，速度等各方面，都受限，想要击杀它们，无比之难！
    轰哧！！！
    还不等苏云轩思量对策，赤火蜥突然发动攻击，如闪电一样射来，在狰狞的嘴巴里，竖着一排排锋利的獠牙。
    苏云轩施展天碑手，果断劈了上去，正中赤火蜥的脑袋，将其眼珠子都打爆了，然而依然无法彻底杀死，只是将其击伤。
    咔！！！
    骤然间，一头赤火蜥，张开嘴巴，咬住苏云轩手臂。
    幸亏有金体诀护体，星辰之力滚滚冲击之下，手臂之上黄金光芒爆发，在火红的地下世界，显得无比耀眼，狠狠将赤火蜥震飞了出去。
    “杀！”
    苏云轩一声叱咤，取出玄铁金剑，星辰之力果断灌输，刻画在玄铁金剑内的战玄符文瞬间激活，爆发出凌厉无匹杀气。
    苏云轩手一握，穿过滚滚岩浆扫去，正中赤火蜥的腹部。
    “噗嗤……”
    苏云轩将全身星辰之力都释放了出来，这一击，终于洞穿了赤火蜥粗糙的皮肉，战玄符文凝聚的强大力量，在剑尖上瞬间爆开，将赤火蜥瞬间轰死。
    一丈长的赤火蜥，兽皮可用来淬炼战甲，体内的兽核，可用来汲取兽核中蕴含的妖兽之力，可以大大增进修士修为。
    苏云轩自然不会放过，将赤火蜥尸体收到储物戒指中。
    虽然杀死一头，但另外的赤火蜥，更为狂暴了，一股脑冲来。
    苏云轩被逼无奈，目光一扫，旋即朝湖底底部下潜过去。
    “恩？”苏云轩神色一动，在岩浆湖泊深处，居然有一处建筑物般的物体，难道这里曾经是某个强者的修炼之地？赤火蜥，还有火龙，不是守护火炎晶，而是看守洞府？
    想到这里，苏云轩眼中顿时露出一抹奇异之光，果断朝建筑物飞去。
    赤火蜥紧紧跟在后方！
    刹那间，苏云轩来到了建筑物前，神色震惊。
    这是一道石门，看样子，存在有一定岁月了，相当残破，几乎快要坍塌了。
    在石门之口，耸立着两头雕像，不是任何动物，而是……火焰！
    巨大的火焰造型，栩栩如生，在岩浆吃烤之下，真如燃烧起来了般。
    石门之上，依稀可见玄奥符文，久经风霜，已经有些模糊了，应该多年无人踏入。
    “这当真是某个强者曾经修炼的洞府不成？”苏云轩神色惊讶，走上前，用星辰之力震掉石门上的残渣，顿时完整的符文浮现而出。
    “这是……”苏云轩观阅一番，神色更为震惊，这是无比古老的符文烙印，他在前世曾经接触过，最起码有十万年之久了。
    十万年之前，那是上古时期，很难想象，会是什么人，在此地修炼，居然掌握上古时期的符文之术。
    轰哧，轰哧！！！
    岩浆突然剧烈波动，苏云轩神色顿时一凝，不好，赤火蜥又杀来了。
    回头一看，果然，多头赤火蜥，飞速朝这边冲来，在岩浆世界，穿梭自如。
    只能踏入洞府之内了，苏云轩迅速想到，而后伸开手掌，星辰之力爆发，一掌轰在石门上。
    轰隆隆！！！
    古老的石门，爆发出一股强悍之气，把苏云轩直接震飞出去。
    “有符文加持，无法打开！”苏云轩心中一沉，上古符文之术，前世，他都不曾掌握的法门，以当下元星境一重天的实力，根本无法强势破开。
    赤火蜥已经在瞬息之间杀了过来！逼不得已，苏云轩只能回头，盯着一群赤火蜥，杀意浓烈，只能拼死一战了！。
    然而就在此时，眼角目光一扫，苏云轩突然看到在火之石像背后，有一个隐秘凹槽，若是不注意，根本发现不了。
    打开石门的机关？
    苏云轩神色一凝，收起长剑，果断飞奔向火之石像。
    凹槽古老，只有拳头大小，没有什么特殊地方。
    脑中灵光一闪，苏云轩突然想到了火炎晶，刷的一下，毫不迟疑，迅速取出火炎晶，放在凹槽中。
    蕴含磅礴火能量的火炎晶，刚放入凹槽中，便绽放无比璀璨光芒，旋即其中蕴含的火之能量，疯狂流动起来，瞬间点燃火之石像，让其化作一道数丈高的可怖烈火，熊熊燃烧。
    石门上的符文，吸收了火炎晶炸开的能量之后，旋即闪烁出微弱荧光，如黑夜镶嵌在夜空星辰般，一道道符文随之亮起来，最终整个石门都处在符文照耀之下。
    轰轰！！！
    火龙窟在此刻突然震动，岩浆翻滚咆哮，掀起数丈高的大浪，将虚空都融化了，石壁上出现一道道裂缝，似乎随时要崩开。
    正在与魔龙激战的火龙，发出滔天怒吼，显得极为愤怒，庞大躯体狠狠一砸，将岩浆湖泊都给翻起来了，强大如魔龙也被掀飞出去，身上鲜血淋淋。
    吴剑几人，还有马涛等人，被吓了一跳，火龙像是疯了一样，巨大尾巴横扫，将石柱都给抽断了，整个岩浆湖泊暴动不已。
    此时在湖底，苏云轩站在石门之前，一脸震惊的盯着前方。
    只见石门逐渐打开，宛如是一座大山，从地底下拔出来了一样，使得地面震动不已。
    十几头赤火蜥，此时也不敢贸然前进，在几丈之外，冲着苏云轩，发出低沉的嘶吼。
    轰咔！
    大地终于承受不住，猛然崩开，出现一道如深渊的裂缝，几头赤火蜥躲避不及，直接掉进了深渊中，从那崩开的大地裂缝中，旋即喷出恐怖的地心之火，熊熊燃烧着。
    那恐怖至极的温度，让苏云轩凝聚的星辰纱衣瞬间融化，一股炽热的火狼，顿时席卷全身，要把皮肉都给焚灭一样。
    苏云轩的脸上，露出无比痛苦之色，整个五官都拧在了一起。
    “啊……”
    终于承受不住这等炙烤，发出无比痛苦的撕喊，整个身体要炸掉了一般。
    轰隆隆！！！
    石门还在一点点打开，岩浆湖底完全裂开，无尽的地心之火，从大地之下喷薄而出，将滚滚岩浆都包裹了。
    外界，吴剑，还有马涛等人，已经远离岩浆之湖，躲在安全的地方，一脸恐慌，眼睁睁看着岩浆之湖，被冒出来的地心之火吞噬，火龙也失去了踪迹，先前一头钻进了湖底。
    “按道理，火炎晶已经拿到手了才是，怎么不见苏云轩出来……”秦剑惊疑不定的说道。
    “他当然出不来了，岩浆之湖沦陷，地心之火都冒出来了，元识境强者都未必可以安全脱身，以他元星境修为，必死无疑！”吴剑冷笑一声，苏云轩死，他开心还来不及。
    “这个不知天高地厚的臭小子，还想让我们做诱饵，死的好！”吴剑旁边，高挑女子噙着阴冷笑容，幸灾乐祸。
    “可惜了他身上的那个可怕之手。”九天学府另外一人，遗憾的摇头。
    “没了也不要紧，不还有这头魔龙吗？既然主人死了，不如将他给杀了，想必堕落魔龙的兽核，拿到外界能卖不少星辰石吧。”高挑女子眼中露出一丝算计的光芒。
    苏云轩死了还不算完，这头妖兽必须得到手，要么杀了取兽核，要么降服。
    “你们要不要联手？反正那家伙已经死了？”吴剑的目光扫向马涛，如果炎日宗的人也在，直接杀了马涛几人都没事，但炎日宗的人已经死了，现在只有他们几个，若是战斗起来，谁也占不了便宜。
    因此吴剑也是不傻，要靠他们几个，要杀魔龙，没那么容易，因此只能联手了。