    “阿依莱已经很长时间没和我联系了，看来已经出事了。”，身穿黑色袍子的艾曼.扎瓦西严肃的说道。
    卡利德.阿拉萨德轻蔑的笑了一下，“我早说过这个女人太喜欢出风头了，早晚会坏事的，不过还好她并不知道我们这次的计划，否则那才是大麻烦。”
    艾曼双手在桌子上有节奏的轻轻敲击着，眯着眼睛看了看对面的盟友，“你在华夏军舰附近安排的人手，我已经撤走了，为了计划的顺利还是不要用这种愚蠢的挑衅行为把局势更加复杂化了。”
    阿拉萨德闻言猛地握住腰间的手枪，满脸凶狠的看着艾曼，艾曼身后的护卫不由得上前一步，而阿拉萨德的手下也是寸步不让，屋内的气氛顿时紧张了起来。
    时间一秒一秒的过去，阿拉萨德也明白现在还不是翻脸的时候，缓缓的把手从手枪的握把上移开，挥了挥手让自己的人先一步放弃对峙，艾曼同样朝着自己的护卫使了眼色，双方各退一步，气氛似乎又重新回到了开始的时候。
    “夏小姐，我们不可能带着你去执行任务”
    “我明白，但是我必须去巴塞姆镇，因为我除了要就我的助手以外，我还有一件非常重要的事情，我必须去那里完成。”
    “额，对不起夏小姐”，杨锐无奈的说道，“我们不可能带着你去执行任务，而且我们也不知道那边到底是什么情况，对吧？”
    “杨队长，你能让我把情况说明，你再做决定吗？”
    “好”，异常无语的杨锐只好按住PTT，“徐宏徐宏，赶紧催一下他们出发，快一点。”，侧头看了看队友们，几个人看戏似的站在一边。
    夏楠继续说道，“我其实一直在追查黑市上核原料黄饼的买卖，被恐怖分子抓走的那个威廉博森，是其中最大的卖家，最近我们发现他跟一些恐怖组织接触密切，其中一个组织向他出售了黄饼提纯的技术和用来制作脏弹的技术。”
    杨锐张了张嘴很想要拦下滔滔不绝的夏楠告诉她，‘这些我们都知道’，不过确实跟不上记者的语速，夏楠继续说着，“这些原料一旦落入他们的手里，下一次恐怖袭击会是多少人，我们无法估计。”
    “你搞错了一件事”，罗佳玲跟政府军的指挥官沟通完之后，走了过来，“购买核原料的是叛军的指挥官沙拉夫将军。”，杨锐长出了一口气，‘我滴妈呀，终于不用客串接待人员了。’
    夏楠看着走来的罗佳玲，脸上不仅涂着迷彩还带着黑色的面罩遮着半张脸，无法看清长相，只听她继续说道，“我们就是来核实这件事的，现在请跟我过来，夏小姐，咱们好好聊一下。”，说着右手做了一个请的姿势。
    夏楠很是高兴，终于有一个人能好好沟通了，不由得横了杨锐一眼跟着罗佳玲走到边上的一辆军车上，“好的，情况是这样的……”，刚要说话，只觉得脖子上传来刺痛，然后快速的陷入昏迷。
    “喂喂，你干嘛”，杨锐震惊跑了过来，摸了摸夏楠的脉搏，“队长，只是镇静剂。”，义务兵陆琛拿着注射器在一旁说道。
    “有安眠药吗，再喂她吃两片。”，罗佳玲在一旁不在意的说道，不解地看着杨锐，“怎么，你很想继续听她唠叨？”
    杨锐看着这个从不按常理出牌的女人，很是无语，“那她现在怎么办？难道交给政府军？”
    “分一个人开车把她送到亚丁，半小时就到了，给她的药量至少能让她睡到明天。”，罗佳玲耸了耸，不明白这有什么好纠结的，“等咱们回去，再告诉也门政府人救回来了，完美。”
    “佟莉，过来”。
    “前面的路口咱们右拐。”，罗佳玲坐在车后座摆弄着车上的导航设备，机枪手张天德看了一样坐在副驾驶上的杨锐，服从命令的拐向右侧。
    “这又是什么情况啊？”，杨锐的免疫力已经提高了很多。
    罗佳玲皱着眉，回答道，“你们怎么一点敌情意识都没有，我们现在可是处在战区，现在叛军可是已经打通了通往亚丁的公路，刚才这么大一个政府军的补给点，还如此靠近公路，你觉得他们会没派人盯着？”
    副队长徐红在另一辆车里，从对讲机里说道，“没错，很有可能我们的车刚开出来，对方就已经知道了。”
    “你是担心叛军在路上设伏？”，杨锐恍然大悟。
    “小伙子很机灵嘛，不只是这些，我询问过刚才的指挥官，他说行动前有几个人请了假，呵，反正我是不理解他怎么这么宽的心。”，罗佳玲无语的说道。
    杨锐闻言，惊出一身冷汗，‘如果有内鬼，那么行驶路线绝对已经提前暴露来了’，回头感激看了一眼罗佳玲，诚挚的说道，“是我这个队长疏忽了，谢了。”，紧接着又想起了什么，“可是，那些普通老百姓怎么办？”
    “我刚刚已经提醒过政府军的指挥官了，看他自己的选择吧。”，罗佳玲一边对比着地图，一边回答道，“而且我选的这条路也不一定就十分安全，毕竟没有空中侦察，大家听着，如果遭遇敌袭，要在第一时间撤离，不许硬拼。”
    “那任务怎么办？”，张天德在前面问道。
    罗佳玲看了看他，摇了摇头，“张天德同志，请重复一边给我们的命令。”
    张天德大声的回答道，“想办法核实之前那个法籍华人记者夏楠反应的核原料的问题。”
    “那就对了，既然是想办法，那就可以用任何办法，只要能核实情报就好，至于怎么核实又有什么关系。”，罗佳玲看着这个实心眼的军人，心中想着，‘谁说任务一定要去完成？’，可是这句话绝对不能说出来。
    “哎，不是我打击你们，要不是我的人都撤离了，这种任务分分钟搞定，上级也是考虑你们的专业并不对口，才下达了一个口径这么松的命令”
    不再理会几人的郁闷，“我们先到距离巴塞姆镇2公里处的一处树林，把车放在那里，然后放出无人机进行侦查。”