    “老板，我们的护送任务已经完成，车队已经到达沙阿边境。”，护送也门首都以北地区侨民的刘贺终于打来电话，“请指示下一步任务安排。”
    “没出什么事吧？”，还在直升机上的徐川拿着卫星电话大声的喊到。
    “一切顺利，老板，不过有件事情很奇怪”，刘贺说起了一个他注意到的信息。
    徐川听完，皱着眉想了想，继续大喊着回答道，“好的，我知道了，你们现在先去哈兹姆市，那里还在政府军的控制下。”
    “明白”，刘贺挂断电话，徐川看着对面的迈克尔的询问的目光，“下去再说，飞机上太吵了。”
    “罗同志，佟莉和夏楠已经安全返回亚丁，舰长问咱们还有什么需要？”，杨锐趴在草丛的阴影里询问着一旁的罗佳玲。
    “没有了，我倒是需要万一和敌人开战，军舰能给我提供对地打击支援”，罗佳玲眯着眼睛看了看杨锐，“问题是你们的船干不了这个活啊。”
    杨锐笑了笑，没有理会她明显的嘲讽语调，他们的临沂号054A型导弹护卫舰虽然说是今年刚刚下水服役，不过船上只装备了海红旗16防空导弹和反舰导弹，而对地攻击只能用那门76毫米舰炮，支援这里的作战任务确实是很不现实。
    “会有的，以后都会有的”，另一侧的徐宏笑着说道
    “队长，无人机准备完毕。”，通讯兵庄羽组装好了一架最新型的小型近程无人机，手抛式起飞，滞空时间可以达到两个小时，航程125公里，最高能飞到4000米的高空，装备了红外摄像机通过数据链可以直接把图像传回军舰。
    看着放飞无人机的庄羽，徐宏说道，“现在的装备越来越好了，前几年这家伙真是想都不敢想。”
    “呵呵，队长还记得前两年的演习，咱们自己用航模改装的无人机，竟然被风吹到当地老乡的院子里，咱两个还去敲门找人要，那丢人可是丢大了……”
    “01，01，这里是蛟龙1队，无人机已经放飞，图像控制检查，完毕。”，杨锐看着自己手上的平板电脑，上面显示着无人机传回的画面。
    “蛟龙1队，这里是01，图像控制检查完好，重复，图像控制检查完好”，无人机升空后，控制权直接交给了军舰上的无人机驾驶员，有专门的情报分析人员对传回的图像进行分析，再发给现场的蛟龙1队。
    “队长队长，这里是顾顺”，在东侧山坡上狙击阵地的顾顺，“我听到有直升机的声音，但是看不见。”
    杨锐抬起头，拿着望远镜看了一圈，“李董，你那里能看见吗？”，搭设着伪装网的另一处狙击阵地里，李董小心的观察着四周。
    “队长，我这里也看不见，飞机应该是在山谷里低空飞行。”
    “01，01，你们那里能看见吗？”
    “蛟龙一队，我会升高无人机的高度，获得更好的视野，请待命。”
    时间不长，无人机到达预设高度，“蛟龙1队，发现四架直升机，位置在你们西侧3公里处，有15名不明身份的武装人员，他们似乎也在放飞无人机，请你们注意安全”
    另一边的当然就是徐川等人，“柯蒂斯，你带着剩下的人把直升机飞到最近的政府军补给点，在那里待命，随时准备接应我们。”，徐川弯着腰，大声的在柯蒂斯的耳边喊着，“听着，从你们到那里开始不许有任何人跟外面联系，如果有人有不同意见，你知道该怎么做。”
    “明白，老板”，柯蒂斯呲着一口白牙大声的回答着。
    四架直升机还是采用低空飞行的方式贴着山谷一侧飞走了，徐川等人爬上山坡，位置正好可以看到不远处的巴塞姆小镇。
    对照着地图，徐川拿着包着遮光网的望远镜，观察着周围的地形，巴塞姆镇只有西、南两条进出的公路，“两条路，赌哪条？”，迈克尔看了一眼徐川问道。
    “西面的，往西是伊卜省，那里是叛军现在最大的前进基地。”，徐川考虑着现有的情报，脑海中快速的分析着，“对了，刚才刘贺跟我说，之前也门叛军好像出现了异常的举动，他们通过叛军的封锁线时发现叛军内部出现了很多欧洲人的面孔，他找熟人打听了一下发现最近一段时间有大量的车臣武装和东欧人加入进了叛军阵营”
    “好像事情越来越复杂了。”，迈克尔感叹着
    “无所谓，我的目标只有阿拉萨德，干掉他我们就撤”
    “老板，大乌鸦已经升空。”，桑伯恩爬了过来，拿着专用的平板电脑，“我正在搜索附近有没有巡逻队。”
    “注意隐蔽，我觉得这群人不像是普通的叛军”。
    “他们在干什么？”，杨锐看着无人机的画面，“政府军在这里有作战行动？”
    “没这么巧吧。”，徐宏皱着眉看着屏幕。
    “先不管他们，巴塞姆镇的情况如何”，罗佳玲在一旁问道。
    杨锐舔了舔干裂的嘴唇，“至少一个加强连的兵力，而且发现了4两坦克，就是不知道能不能开起来？”
    “队长，料敌从宽，咱们就当它们能开吧。”，徐宏说道，“这要是打起来可是个硬仗。”
    “巡逻队呢？外围的哨卡有没有？”，罗佳玲冷静的问道
    杨锐把平板电脑递了过去，可以看到，小镇的出入口都有武装人员看守，小镇周边至少发现了两批开着皮卡车的巡逻队，“罗同志，咱们要怎么做？”
    徐川看着己方大乌鸦无人机发回来的画面，“我又不是来攻坚的，先确定阿拉萨德在不在这里，当然还有艾曼.扎瓦西，我就不信他能一直在这里窝着。”