    马涛何尝不明白这个道理的，只是他没有立刻回话，而是在沉思什么。
    苏云轩，只是他拉来的伙伴而已，连认识都算不上，更别说是朋友了，只是借助彼此力量，现在，苏云轩死了，没必要执着下去，武道世界，人认为己。
    “这头魔龙体内的兽核，最起码价值一万星辰石，比我们乘坐的坐骑贵十倍，而且，还有那头火龙，万一受伤了，也是击杀的好机会，那小子已经死了，何必想那么多。”
    七绝学府的刘逸，看马涛有些犹豫，在一旁怂恿。
    刘逸说的话，很有道理，况且，拉苏云轩入伙，本就心思不纯，也只是看中他的魔龙而已，尤其之后得知苏云轩身份，马涛对其身上的妖神之手，暗起觊觎之心，现在，没必要装什么君子。
    “好，我答应你们，联手！”马涛下定了决心，冷淡说道。
    “这样不好吧。”秦倩有些迟疑，她和沈萌，都不太愿意出手，女人狠起来比男人还要狠，但大部分女人，还是没男人果断，苏云轩就算与他们关系不深，也不至于在他死后，杀他的妖兽，此举，太过缺德。
    “不出手，可以，但是，得到的一切战利品，别想分一毫。”吴剑冷冷说道。
    “不要就不要。”秦倩冷冷开口道，吴剑几人先前还想出手，把他们都杀光，现在想合作，可笑，秦倩不愿与他们为伍，沈萌同样如此。
    “你们两个不愿意出手，那就在这里等着，我们杀了魔龙就过来。”马涛吩咐一声，旋即和刘逸，同吴剑几人，寻找机会，开始捕杀堕落魔龙。
    岩浆之底！
    在隆隆的爆响声中，在这一刻，石门，终于在地心之火冲击下，缓缓打开了。
    苏云轩目光一凛，果断上前，一步跨入石门之内，也就是在苏云轩进入的刹那，好似穿越一道位面空间，眨眼之间，来到一处古老的石殿之内。
    恐怖地心之火，暴动的岩浆之湖，一切，在刹那间，与苏云轩隔绝，突然的寂静，反而显得有些诡异。
    苏云轩提高警惕，漫步在石殿之内。
    嗒！
    嗒！！
    苏云轩四处查看，并没有发现什么，唯有自己脚步声，在寂静的大殿内清晰发出。
    最后，苏云轩来到石殿深处，陡然站住了脚步，双眼露出一抹诧异之色。
    在他身前，是一面凹凸不平的石壁，上面刻着一行行古字，共有数十行。
    也许是当年之人，刻画的太仓促，石壁都被来得及削平，古字慌乱的刻在上面，有些已经暗淡不清了。
    苏云轩神色惊疑，石壁上刻画的东西多半不简单，他认真阅读，直到最后，双眸之内，惊色浓郁。
    “古炎噬火诀！”
    粗糙的石壁之上，刻画的竟然是一本上古功法，名为“古炎噬火诀”，操控诸天之火，为自己所用。
    就在苏云轩记下古炎噬火诀之后，石壁上的古字凭空消失，随之一道声音在古殿响了起来……
    “老夫一生苦修，却无法打破空间壁障，纵然得到上古神功，亦无时日修炼，特留此地，供有缘之人修炼……”
    沧海浮沉，命如草芥……六道浮屠，通天之路……老夫来了……”
    古老的声音，宛如跨越时空，从数万年前传来，让苏云轩思绪大震。
    想不到，在此地竟有这样的机缘，有绝世强者，特地留下，传给有缘之人。
    苏云轩不得而知，这是怎样的一位强者，但从留下的话可以推断出，此人语气很是感慨，仿佛看破万丈红尘一样，匆忙留下古炎噬火诀之后，便去了一处地方。
    六道浮屠，通天之路！
    这八字，相当关键，也许和此人去的地方有关，但苏云轩却是从未听过，只能暗暗记在心中。
    想不到，误打误撞，竟然能得到上古神功，走了大运了。
    苏云轩很是兴奋。
    这种上古时期的神功法门，大多威力强横，无比恐怖，虽然比不上百万年的仙古时期的神通之法，但也是无比难得了。
    不过，这也只能说，他苏云轩，命中该得古炎噬火诀，进入石殿的关键，是火炎晶。
    这次来，不论九天学府，还是七绝学府，亦或是炎日宗，都是为了火炎晶，如果换做他们得到火炎晶，第一时间想的便是离开，哪里会想到潜入湖底，更不会想到这是打开一处强者洞府的钥匙。
    苏云轩也是如此，本想离开，只是突然出现的赤火蜥，让他误打误撞，发现了石门。
    在这天地之间，有着气运之说，一个人的气运，会影响他很多，甚至是修炼之路，苏云轩的气运，算是好的。
    “也不知道外面如何了。”苏云轩暗暗想到，魔龙抵挡不了火龙多久，而且，还有吴剑几人，心怀不轨，也许他们现在认为我已经死了，指不定发生什么。
    不过苏云轩无法出去，外面赤火蜥也会没走，还有可怕的地心之火，既然如此，那就先研究下古炎噬火诀。
    苏云轩是很果断的人，当即盘膝坐下，旋即脑中浮现古炎噬火诀，陷入到了长时间的领悟之中。
    一炷香之后，苏云轩大概参透明白了。
    古炎噬火诀，讲究的是操控天下之火，一共分为三大阶段。
    这一阶段：炼火入体！以熔炼各种火焰为主，淬炼肉身，使其肉身与火焰，相互融合。
    第二阶段：化火为胎！在体内凝练火之灵胎，这个阶段，已经可以吞噬诸天世界，所有火焰，为自己所掌控，万火不侵！
    第三阶段：噬火焚天！灵胎大成，诞为噬火，挥手之间，神火肆虐，焚尽九天，霸道无双。
    虽只有三步，每一步，却都无比艰难。
    第一步，炼火入体，必须将肉身淬炼到与火相融，让火之能量淬入骨髓之内。
    要达到这一地步，要完成这一步，最起码要到元识境，挖掘肉身潜藏。
    至于第二步、第三步，遥遥无期。
    但若是大成，挥手之间，诸天焚灭，神魔皆亡，实在恐怖，遇到哪个找死的，一火吞去，直接将其干掉。
    一番想象，苏云轩期待无比，他没有离开，而是立刻修炼古炎噬火诀。
    只要将第一境界，炼火入体，修炼小成，外界的地心之火就不怕了。
    不但不怕，还会成为苏云轩强壮肉身的营养品。
    时间一分一秒过去，外界，吴剑几人，联手马涛、刘逸，已经开始对魔龙出手了。
    不过堕落魔龙没那么容易对付，苏云轩之所以将其降服，还是借助妖神之手，修为最高的吴剑，马涛，也只是元星境二重天，其余人，都是元星境一重天。
    堕落魔龙已经是快接近玄妖的妖兽了，换算成修士境界的话，媲美元星境六重到八重天左右，即便先前被火龙击伤，也不是他们几个可以对付的。
    妖兽普遍都异常狂暴，身躯里流淌着不轻易屈服的血脉，况且已经被苏云轩收服，没有苏云轩的命令，他谁也不会臣服。
    至于杀它，也不是很轻松的事情，反而不断消耗下去，吴剑等人体力有些跟不上。
    石殿之内，二个时辰过去了，苏云轩已经初步掌握炼火入体法门，现在是时候亲自去试试。
    在离开石殿之前，苏云轩深深鞠了一躬。
    “虽不知前辈何名何姓，但这石殿，还有古炎噬火诀，却相当于救了我的命，此恩情，我苏某必定永记在心！”说完之后，苏云轩一拳轰开了石门，恐怖的地心之火瞬间吞噬而来，他吓了一跳，但很快镇定，开始运转古炎噬火诀，肉身打开，将地心之火，从口鼻，毛孔，全部吞噬到体内。
    古炎噬火诀，独特的修炼之法，让苏云轩怡然不惧，将这些地心之火，旋即淬炼一番，剥夺出其中蕴含都能量，一寸寸淬炼肉身，
    伴随着苏云轩不断往前行走，恐怖的地心之火，被他疯狂吸收。
    此时，正艰难击杀魔龙的吴剑等人，纷纷停住了手上动作，全都眼神惊讶的盯着岩浆之湖。
    因为他们看到，沸腾的地心之火，疯狂的向着中央汇聚，形成一个巨大的漩涡。
    在岩浆湖泊下面，仿佛有一头巨兽，正张开嘴巴吞着地心之火。
    这一幕，让所有人都露出震惊之色，不知道发生了什么事情，纷纷警惕的注视着湖泊。
    就在某一刻，一道挺拔的身影，从那道漩涡中走出，无尽的地心之火，疯狂的朝那身上冲去。
    “苏云轩！”
    看到这道声音，所有人都发出一声惊呼，脸上写满了不可思议之色。
    从苏云轩钻入湖底，到现在，已经过去了几个时辰，之后岩浆发生暴动，大地裂开，连地心之火都冒了出来，苏云轩应该早死了，然而现在，他居然安然无恙的出现在众人眼前。
    让人无比震惊的是，此时的苏云轩，正在吞噬着地心之火，无穷的深蓝色火焰，宛如幽灵一样，被苏云轩鲸吞牛饮，吸入到体内，可以感受到，自他的身上，澎湃着无比浩瀚的火之能量！
    这无疑是震撼性的一幕，地心之火，乃是世间最为可怕的火焰之一，在万丈大地之下，不知道孕育了多少万年，一般的修士碰上，瞬间成灰。
    苏云轩，元星境修为，居然将可怕的地心之火，一股脑给吞了，简直逆天了，若不是亲眼所见，打死吴剑等人，都不会相信。
    片刻之后，最后一缕地心之火，融入苏云轩的体内。
    “嗝……”苏云轩消化完毕，打了个饱嗝，如此磅礴的地心之火，让他还是有点吃不消的，不过古炎噬火诀的确强大，最终将地心之火全部吞噬完毕。
    苏云轩只感觉体内充满了爆炸性的火能量，经脉，玄穴，甚至毛孔，都被火能量淬炼了一番，肉身之强，得到质的提升。
    微微握拳，狠狠轰击出去，一团可怕的火能量爆发，直接产生一道可怖的气爆，将虚空都给撕开了。
    “好强！”远处的吴剑，马涛等人，瞳孔骤然一缩，苏云轩随意挥手，火能量爆发，把空间都给撕开了，身体之内，宛如蕴藏着一座火山般，随时可以爆发出难以想象的力量。
    “吼吼……”
    堕落魔龙看到苏云轩出现，冲他发出一声低沉吼声，似乎在兴奋。
    苏云轩旋即收回拳头，冷淡的目光朝魔龙看去，只见它躯体上出现许多伤痕，他的目光，顿时寒了下来，旋即看向魔龙对面，吴剑，马涛等几人，正手持法宝，此时一脸心慌的看着他。
    “你们在杀魔龙？”
    苏云轩的声音，无比冰冷，蕴含刺骨的杀气，令得虚空都要冰封一般。
    这群人，趁他不在，居然杀魔龙，该死！！
    听到苏云轩的话，吴剑，马涛几人，心中顿时升起一股不妙的感觉。
    “我们…”马涛语塞，不知如何回答，苏云轩不是傻子，不论怎么解释都没用，谁能想到他还活着。
    “我们以为你遭遇不测，这头魔龙想要逃走，我们帮你降服而已。”九天学府的那名高挑女子，伶牙俐齿，无比飞快的说道。
    “对，这头魔龙看你进入岩浆之湖，打不过火龙，便想离开，我们想帮你抓住而已。”吴剑紧随其后说道。
    “吼吼……”堕落魔龙发出阵阵咆哮，目露凶光的盯着吴剑等人，仿佛在反驳他们的话。
    苏云轩嘴角噙着一丝冷笑，仿佛在嘲弄他们的可笑解释：“你们是在忽悠三岁小孩子吗？”
    话音落下，苏云轩果断上前，直奔吴剑杀去，宛如一道剑光，无比飞快穿透虚空。
    吴剑神色一凝，苏云轩速度好快，明明只是元星境一重天，却给他感觉，比自己还要强大。
    “九剑斩！”
    吴剑一声大喝，手持一柄逼近灵宝的长剑，经星辰之力灌输，爆发璀璨光芒，一剑凌空，正面劈向苏云轩。
    “此等剑法，低劣之极！”
    苏云轩不屑的开口道，金体诀运转，强壮的右手，腾的一下爆发黄金光芒。
    继而，苏云轩狠狠握拳，一股爆炸性的力量，顿时从各大经脉，同一时间会凝聚在拳头之上。
    轰！！！
    苏云轩一拳轰出，席卷霸烈罡风，只见在拳头上，发出一道拳影，迎风暴涨，宛如一块巨大磨盘，从天而降，狠狠压在吴剑施展的九剑斩之上，顿时剑光四射，将拳影瞬间撕碎。
    然而那一拳蕴含的恐怖能量，也在破碎的刹那，顺着利剑疯狂席卷出去，使得吴剑体内顿时气血沸腾，宛如被一头猛兽践踏过心脏一样，连持剑之手，都狠狠颤抖了起来。