    五百年，轮回。
    这里是燕国，临安城边界的风峡谷。
    而此刻的苏云轩则是临安城苏家的少族长，看着眼前自己的身体，在配合着脑海里的记忆，苏云轩也是终于明白了此刻这具身体的处境了。
    原来此刻的苏云轩是被这具身体原主人的大伯家的两个儿子给生生的打昏死之后，给硬生生的丢在了风峡谷了。
    “不得不说，真的是好狠啊！”苏云轩也是忍不住的开口道了一句，以他的见识，自然是知道对方为何这么做的目的的，也无非就是图谋着苏家少族长之位而已，倒是在来个死无对证，这样以来也就是自然而然的就能顶位而上了。
    在想到这里之后，苏云轩的目光也是那么一寒，若是这样以来，这具身体主人，哦，也就是现在的父亲可就是危险了，一旦在确定我真的死了的话，那苏家之人就会在大伯那苏川的带领下，会强逼自己的父亲，让父亲也是不得不选出新的继承人来。
    “不行，我要立马赶回去，一定要让别人知道我还没死呢。”苏云轩想到这里后，正要起身，可是身体一动，全身立马传来一阵痛楚，这也是让他立马露出了无奈之色，是的，苏云轩也是差点忘了，现在的他不过一个转世重生之人而已，哪里还有什么前世的修为呢？若是就是这样回去的话，在没有强大实力傍身，只会自取其辱的，也是无法将苏川如何的。
    “实力啊，如今的我，得尽快的来提升自己的实力才可以的。”此刻的苏云轩也是狠狠的握紧了一下自己的拳头，不过这根本就难不倒苏云轩的，前世的苏云轩可是蛮荒九州的玄冥剑主，自然也是拥有着无比丰富的修炼经验的，而且其脑中也是拥有着无数的神功秘籍的。
    武道修炼，元道、元星、元识！
    现在苏云轩的修为也只是元道境的一重天，只有将修为提升到元道境界的七重天之上，回到苏家才能有一战之力的。
    当即，苏云轩便是盘膝而坐，开始用内视之法，查看了下自己的肉身：“这具身体勉强还是可以的，也算不上什么废体。”苏云轩内心也是稍有安慰，就在他打算从脑海中随便找一本功法进行修炼的时候，突然他的神色一凝，脑海跟随苏云轩破碎虚空一同转世的玄冥的虚影陡然展现，让得苏云轩心神一震。
    “老伙计！没想到你也跟随我来了啊！”呢喃的同时，苏云轩额的双眼也是一阵模糊，而也就在这个时候，苏云轩的记忆中不知何时，多出了一本非常陌生的功法。
    “这......难道……”苏云轩似乎是想到了什么，这是他在五百年前，独自探索仙古遗迹时所发现一本被封印的远古经书，难道这是我携带那本远古经书一起转世重生了？
    想到这里，苏云轩的心潮也是非常的澎湃，若真是如此的话，那么这一世，说不定苏云轩也就可以走出一个完全不一样的修道之路了。
    “远古诛天诀！”
    半响之后，苏云轩缓缓睁开双眼，果真是那本远古经书，真的是太令人意外了，居然是随我一同轮回转世重生了，今世有此神功，何愁他日再度问鼎那莽荒九州！
    于是，苏云轩也是二话不说，当即缓慢起身，查看了一下四周，寻了一个安全之地开始按照远古诛天诀进行修炼起来，随着修炼，很快一股无比磅礴的星辰之力就从那九天之外滚滚的汇聚而来，很快就将苏云轩的给围拢其来。
    元道境，主修炼体，以吸纳星辰之力，来觉醒本命的修道之星象。
    从元道一重天到三重天，需要强化自身的肉身，而三重天到六重天则是靠星辰之力来冲击体内的玄窍，来激发本命的元道星象。
    而在这天地之间，所修道的每个武者，都是有着属于自己的本命元道星象的。
    而修道的星象虽不是用于决定武道成就的关键，但却是武道修炼最为重要的辅助手段之一，而且在其战斗的时候，可随心念达到自动浮现而出的功效。
    而星象又是象征着修行的武道命运，一个厉害的星象所带来的好处那也是无法用言语来估量的。
    轮回转世前的苏云轩的星象，便是一柄长剑，待到最后，被苏云轩修炼真身出来，而这柄长剑便是玄冥九剑，苏云轩也是手持这柄玄冥九剑，成就了威震蛮荒九州的玄冥剑主的称号。
    此刻的苏云轩便是凭借丰富的前世修炼经验，以及远古诛天诀，其修为也是神速般的进步着。
    在修炼第一日，苏云轩就接连破三重天，体内的那虚弱之气也是一扫而空，全身气血异常充沛！
    在来到修炼的第二日，苏云轩也是一口气直接突破到第五重天，所吸收的星辰之力也是浩瀚无边，同时也在不断冲击着苏云轩体内之隐藏的无数玄窍！
    很快在来到三天之后，苏云轩也是一口气直接踏入到了元道七重天，其体内的数百玄窍也是同时打开，而且在那浩瀚的星辰之力的冲击下，体内所凝聚出一道星辰符文，也恰似好处的和他的肉身相融合，而这符文，竟赫然是一条龙的形状。
    “这、这是龙之星象吗？！”见此情况后，苏云轩的瞳孔射出一缕惊讶之色，他所觉醒的本命星象，居然是一条龙，心念微微一动，只见一股可怕气势爆发，从苏云轩的体内飞出一道三尺的战龙，虽然战龙的看上去还是很幼小的，但是却是给人一种莫大的威严之压，战龙昂首而立，其龙嘴之内还是发出了那种低沉的怒吼之声。
    “真的是好威风的战龙啊！”苏云轩此刻的神色也是欣喜，不过也就在这时，苏云轩似乎在体内发现了什么，随后苏云轩就露出了一脸的惊讶之色，在丹田处，不知何时，已经出现了一枚不大的透明的水晶，就是那么的静静的悬浮着。
    看来这不大的透明水晶应该是随上远古诛天诀一同融入到了自己的灵魂中的，而且在刚才苏云轩也是只顾着修炼远古诛天诀了，根本就没注意到这个水晶，而且苏云轩此刻也是不知道这水晶有什么用。
    “嗷，嗷………”
    而就在苏云轩处于惊讶之时，那一声声的妖兽嘶吼之声，就从风峡谷的四周传来，听声音似乎是正朝他这里奔跑而来，而且此刻那地面也是都在微微的震动着。
    “不好，一定是我这几日不断的修炼，惊扰了此地的妖兽了！”
    也就是说话间，十几只妖兽就是那么的出现在了苏云轩的面前，此刻透明也是面目狰狞的盯着苏云轩。
    还好啊，眼前这些妖兽只是一群低级的而已，也正好用这些家伙来可以试试现在的战力如何！
    此刻的苏云轩也是一脸的兴奋之色，只见他此刻整个人瞬间的凌空而起，然后就是一掌狠狠的劈向了其中一头狼妖，其掌心也是准确的拍在了那狼妖的背部的刹那，只闻一道咔嚓之声清脆的传出，这妖兽就是直接的被苏云轩给打断了体内的肋骨，旋即它那庞大的躯体就是直接的爆了开来，直接的溅了苏云轩一身的血水。
    “真的是不错哈，以我现在元道七重天所释放出的力量，足足有万斤之力了，在加上我所掌握的其战斗的经验，在对付元道八、九重天的武者也是无惧的。”
    “龙之星象！”苏云轩此刻一声大喝，那体内的幼小战龙瞬间就是轰然飞出，那犹若被封印的万古凶兽般，昂首怒吼一声，其龙象影子的龙爪抓出，直接就是将一头妖兽的皮肉给狠狠的撕开，随后就是鲜血飞洒。
    “真的是好厉害的龙之星象，待我修出那九大战龙之后，那威力真的是无法想象了。”苏云轩此刻也是无比期待的想着，接下来就是砰砰数声，随后就是将那出现的十几头妖兽全部都给解决了，而此刻苏云轩的身上也是染满了鲜血，此刻苏云轩的整个人也是犹如魔头一般。
    此刻的苏云轩也是并未直接的离开，而是继续的盘坐在地，他此番再度回苏家，肯定是会发生的战斗，此刻的苏云轩也是需要修炼一门战技进行防身的。
    于是，苏云轩也就快速的回忆了一下，最终也就选择了一门高级战技，“裂天手！”
    这可是他前世最得意的战技之一，其威力也是十分的强横，而且也是适合苏云轩现在的实力修炼。
    很快，在一天之后，苏云轩也是修炼完毕，然后就要准备起身离开，而就在这个时候，那风峡谷突然间就是狠狠的震动了一番，随后就是一股可怕的气息从那深处股股的传了出来。
    “恩？这是什么！？难道是有强大的灵妖要出现不成！？”这边的苏云轩也是眉头一皱，以苏云轩现在修为可是根本不够和那高深的灵妖进行一战的，旋即苏云轩也就不再这里进行逗留，转而就是朝着苏家快速的前去！