    刷！
    苏云轩的步子一迈，如一道狂风掠过，在他靠近吴剑之时，顺手夺走了伟剑手中的剑，而后狂霸的火能量冲击，直接将长剑上的心神印记磨灭，手上狠狠用力，长剑顿时洞穿出去。
    “噗嗤！”
    只听一道闷响，这一剑，洞穿吴剑的胸口，前后贯穿，霸烈的火能量，随之在吴剑体内炸开，将其五脏六腑全部毁灭，吴剑的表情，也是直接凝固。
    吴剑如何也想不到，他元星境二重天，如此不堪一击，被苏云轩轻易击杀。
    而讽刺的是，苏云轩用来杀他的武器，乃是他自己的剑！
    此刻所有人的目光，都在这一刻，呆滞住了，苏云轩竟一剑击杀吴剑，而其余人，被吓得完全不敢动手。
    要知道，现在不只有一个苏云轩，还有一个堕落魔龙在，拼的机会都没有。
    苏云轩松开手上长剑，手指微微一弹，指间沾染的鲜血消失无踪，目光如剑般落在高挑女子身上，只见她被鲜红的长裙包裹的娇躯，不由自主的颤抖了起来，亲眼目睹吴剑被杀，她吓得完全不敢动。
    “让我做诱饵，又来杀我魔龙，你早该死了，不过杀你，脏手，给你一个机会，自尽吧。”苏云轩冷淡的说道。
    杀她，脏手！
    这四字，让高挑女子心中愤怒无比，然而她却不敢表现在脸上，强大如吴剑，元星境二重天都被杀了，她元星境一重天，又怎么是苏云轩对手。
    可是让她自尽，这怎么可能，修士最看中的，便是命，命都没了，靠什么修炼。
    “我错了，我真的错了，你饶过我吧。”高挑女子一脸悲色，恨不得跪下来求苏云轩。
    “我的时间有限，三息之后，你若不自尽，只能我自己来了。”苏云轩面色无波，冷冷说道。
    “如果你放了我，我可以替你保守秘密，你杀吴剑的事情，我保准不会告诉长老，这样，你就不用担心以后被九天学府追杀了。”
    见苏云轩毫无波动，高挑女子换了种方式，吴剑被杀，九天学府长老知道，一定会杀了苏云轩，只要今天放了她，这个秘密，她可以保守，说完，眼神期待的看着苏云轩。
    可惜，苏云轩根本没有一点反应。
    “区区九天学府，如果我怕，你觉得我还会杀吴剑吗？时间差不多到了，你不自尽，那我便亲自出手吧！”苏云轩说完，缓缓抬起手掌，在那上面蕴含着狂暴的火能量。
    “和他拼了！”高挑女子一声冷喝，眼中露出疯狂之色，九天学府另外几人，也狠狠点头，同于时间杀向苏云轩，既然苏云轩不愿意放过他们，只能拼死一战。
    “以你们的修为，反抗只是徒劳！”苏云轩话音落下，绽放浓烈火气的手掌，如一柄天剑，狠狠劈斩出去，虚空在此刻都是出现一道诡异的涟漪，空气仿佛被这一掌给蒸发掉了。
    几人的攻击，在苏云轩一掌之下，土崩瓦解，强悍的力量，将几人直接震飞。
    刷！
    苏云轩迈步，果断上前，如飓风一般，果断杀到高挑女子面前，大手狠狠捏住她的脖子，在其惊恐的眼神中，猛然用力。
    咔嚓！
    脖子瞬间断裂。
    苏云轩神色冷淡，眸子中不含一点感情色彩。
    杀女人，在他眼中，和杀男人没区别，反而前世被暗算，让他的心，变得无比冷酷。
    苏云轩的身子，再度移动，砰砰几声，将九天学府另外几人，逐一杀死。
    虽是元星境一重天，但苏云轩掌握着可怕的战斗技巧，并且修炼古炎噬火诀，吞噬了无穷的地心之火，肉身变得无比强悍，体内蕴含的火能量，也为自身带来了强大的攻杀力。
    此外，苏云轩还在不久之前，修炼了玄窍炼骨经，这是一门灵级上乘功法，专门淬炼肉身之骨，使得肉身强悍。
    虽然只是刚修炼，但也带来不小的帮助，因此同境界中，苏云轩算是佼佼者，一般的元星境二重天修士，也只有被他击杀的命。
    吴剑，便属于普通的元星境二重天修士，如果是真正的天才，苏云轩清楚的很，以他现在这幅肉身，很难跨界战斗。
    现在，火龙窟，只剩下了马涛、刘逸，还有远处的沈萌、秦倩，他们四人。
    而苏云轩看的出来，先前击杀魔龙，七绝学府这两名女子没有动手，出手的是马涛，刘逸。
    这两人，找自己合作时，苏云轩便察觉对方目的不单纯，尤其是在进入火龙窟之后，苏云轩更是觉得有诈。
    恐怕一开始找自己合作，他们已经想好了，万不得已，便和九天学府合作，那种在不经意间，眼神流露出的算计光芒，是无法逃过苏云轩犀利的眼睛的，
    “你们打算是自己解决，还是也让我动手？”苏云轩目光冷淡的看着两人，用同样的话问道。
    “苏兄，其实这是一个误会。”马涛面色尴尬的说道。
    “误会？你难道认为我眼瞎吗？”苏云轩冷笑。
    “我们本不想动手，是吴剑他们，硬是逼我们出手，这也是没办法的事情。”马涛继续说道，已经到了这种地步，他只能自圆其说下去，不然，等待他的，便是死亡。
    “既然是吴剑等人所逼，那为何她们两位没有出手？”苏云轩看向秦倩二女，嘴角浮现一丝戏虐之色。
    “这…”马涛神色一凝，这让他如何解释。
    “苏云轩，你已经杀了九天学府弟子，等消息传回九天学府，他们一定会杀了你，如果你再敢对我们动手，七绝学府长老也一定会加入击杀你的行列。两大武府同时出手，你就算有再大本事，也难抵抗。”
    刘逸神色冷寒的说道，他不信，苏云轩真的什么都不怕，若是得罪两大武府，在燕国之内，无他容身之地，上穷碧落下黄泉，必死无疑。
    “你似乎忘了我先前说的话，我这个人，最讨厌别人威胁我。”苏云轩目光刷的一下，瞬间锁定刘逸，体内滚滚火能量运转。
    轰！
    强势一掌，果断劈去！
    “苏云轩，你找死！”
    刘逸脸色一变，这家伙，真的不怕吗？得罪一个九天学府，还想得罪七绝学府。
    苏云轩是真的不怕，一掌劈出之后，与刘逸强势碰撞，磅礴的火元力瞬间炸开，将刘逸狠狠震飞出去。
    “够了！”马涛一声冷叱，一步跨出，拦在苏云轩面前，眸子中，闪烁无比寒冷之气。
    “苏云轩，你欺人太甚了吧？”
    “欺人太甚？该说这话的，应该是我才对吧。”苏云轩冷冷说道。
    “我们是想杀魔龙，不过那也是认为你死了，现在，魔龙没死，你又何必步步紧逼，如果真要杀我们，我们七绝学府弟子，也不是好欺负的。”马涛语气低沉的说道。
    “我步步紧逼？”苏云轩笑了，可笑，图谋不轨的是他马涛，合作击杀魔龙的，也是他马涛，现在，却说他苏云轩紧逼。
    “有什么委屈，你到地狱去说吧，我不是你老子，懒得听你解释。”
    “可恶，我不信，你元星境一重天，还真能逆天不成，刘逸，和我一起上！”马涛一声大喝，率先发动攻击，所施展的，乃是七绝学府习练的强悍战技。
    “你不信也得信！”苏云轩一声怒吼，体内火能量，如火山爆发一般，滚滚肆虐，让他整个人，看起来如一座移动的火炉，浑身上下，充满恐怖的力量。
    裂天手强势轰出，将虚空咔嚓一声粉碎，直接与马涛的攻击碰在一起。
    砰！！
    以苏云轩现在的力量，马涛这种普通修士，又怎么抵挡的住，只感觉如被一座大山撞击，体内气血顿时翻滚起来。
    “噗！“喉咙一甜，马涛喷出一口鲜血，在他的眼中，充斥着无比震惊之色，以自己元星境二重天，真的不是苏云轩对手。
    这家伙，将那地心之火，吞噬地心之火，莫非用来淬炼肉身了？
    哧！
    只闻一道呼啸之声，马涛迅速抬起头，只见苏云轩不知何时取出一柄长剑，在剑尖上爆发无比凌厉之气，将虚空都给洞穿了。
    玄铁金剑，虽然不是灵宝，但其内被苏云轩刻画了战玄符文，一旦激活后，可以爆发极为恐怖的杀伤力。
    “土御术！”
    马涛果断喝道，右手之上凝聚奇异之力，往身前一挥，虚空中蓦然一阵波动，旋即浮现一道厚重的黄土之墙。
    七绝学府，有七绝战技，土崩术，便是七绝之一，操控引导大地之力，形成土崩之墙，拥有强大的防御之力。
    “土御，那我就打到你土崩瓦解！”
    苏云轩一声冷啸，玄铁金剑落下。
    蓬！！！
    在剑尖之上，立马爆开恐怖的战玄之力，与此同时，苏云轩运转火能量，顺着长剑一柄席卷而去。
    虚空中，厚重的土墙，只坚持片刻，轰的一声碎开。
    “杀！”
    苏云轩持枪，凌空一跃，狠狠刺在马涛的胸口，手掌猛然用力，长剑一挺，将马涛直接举了起来。
    “现在，你信了吧？元星境二重天修为，不堪一击！”
    苏云轩对着马涛说完之后，长剑一抖，将马涛甩进了岩浆之湖。
    呼哧！
    在马涛落入岩浆中的刹那，只见岩浆突然滚动起来，而后恐怖的鼓胀起来，消失了的火龙突然出现，一口咬住马涛尸体，狠狠吞下去。
    “不好，火龙出现了。”苏云轩心中一暗，突然，他的目光一扫，只见刘逸，飞快逃遁，在马涛死后，自知不敌，火速开溜。
    “想走？”苏云轩目光一凝，手掌狠狠用力，以无双的修为，将长剑投掷出去，如离弦之箭一样，夹杂一缕寒芒涟漪。
    “噗嗤！”
    只是一瞬间，玄铁金剑如箭矢，从后背狠狠击中刘逸，让他正飞跃的身子，戛然而止，从半空旋即栽下。
    下方的火龙，看到有猎物落下，扬起恐怖的嘴巴，一口吞下。
    吼吼！！！
    火龙的目光，很快盯住了苏云轩，从岩浆之湖，顿时飞过来。
    火炎晶，对于火龙来说，乃是可以吸收火能量的宝贝，结果被苏云轩拿走，这让火龙无比愤怒。
    先前大地崩裂，地心之火升腾而出，火龙跌入大地深渊中，现在一飞出来，便冲着苏云轩杀来。
    “魔龙，走！”苏云轩大喝一声，准备离开。
    火龙不给苏云轩这个机会，庞大无比的身子，直接冲来，张开嘴巴喷出一道烈火，从虚空疯狂席卷过来，这是被卷中，后果不堪设想。
    苏云轩立马躲开，炽热的烈焰，将墙壁都烤裂了。
    “吼吼……”
    火龙很是狂暴，一击不中，又用巨大的尾巴扫荡，苏云轩借助速度优势，再度躲开。
    轰隆隆！！！
    火龙恐怖的尾巴，扫在坚硬的岩石上，让其顿时出现无数道裂缝，将出去的洞口直接堵住了，直接断了苏云轩的出路。
    “这该死的火龙，只能杀了它，不然出不去！”
    苏云轩看到出口被堵住，眼神一狠，如果不杀了火龙，只能被火龙杀，关键出路被堵住，没有第二条路可选。
    可是，火龙乃是玄妖，以他修为加上魔龙，也不是对手。
    此外，还有七绝学府两名女子，秦倩，沈萌，只不过这两女，此时躲在远处的岩壁上，已经被吓得瑟瑟发抖，估计也帮不上什么忙。
    “对了，我怎么把这个忘了！”苏云轩像是想起来什么，如梦初醒。
    古炎噬火诀，他已经修炼了第一阶段，炼火入体，一般的火焰，根本不惧怕，火龙用血脉神通喷薄出的烈火，也顶多和地心之火差不多。
    如果运转古炎噬火诀，对自己根本没多大伤害，只要克制住烈火，不与火龙正面碰撞，便有机会击杀了它。
    唯一需要考虑的是，不考虑火龙，需要用什么来攻击它，有了，电光火石间，苏云轩灵光一闪，赶紧冲着魔龙喊道。
    “过来！”
    堕落魔龙得到命令，飞快朝苏云轩飞来，星辰之力运转，苏云轩立马飞到魔龙背上，此时的火龙，已经冲了过来。苏云轩心念微微一动，手中浮现一张弓，流动着紫色光华，宛如宝石淬炼一样。
    这是击杀蒙尘得到的紫檀弓，之后被苏云轩刻画战玄符文，使得紫檀弓品级晋升，成为一件灵宝，威力远胜过玄铁金剑。
    随后，苏云轩运转星辰之力，凝聚一道星辰之箭，果断搭在紫檀弓上，旋即大手狠狠用力，将紫檀弓狠狠拉开，一股可怕气势瞬间爆发，紫色光芒几乎融入到虚空中了，将苏云轩整个人淹没。