    “我们凌晨开始行动”，罗佳玲和杨锐根据无人机侦查绘制出的巴塞姆镇地图制定着计划。
    罗佳玲指着地图上的几座建筑物，“根据分析这里应该是人质待的地方，我们需要切断电源，渗透进去这里，找到威廉博森，问出需要的情报。”
    “用不用把人带出来”，徐宏问道
    “看情况吧，虽然我认为他活下来的几率小于两成。”
    “顾顺和李董两人抢占这里的制高点，提供掩护”，杨锐指着靠近小镇边缘唯一的高层建筑物。
    “庄羽留在这里，保障通讯和无人机的正常工作。”，CH-802无人机已经回收，正在更换电池。
    “第三方到底是什么人？”，杨锐皱着眉
    根据之前无人机传回的画面，第三方的十五名人员已经运动到巴塞姆镇西边的道路一侧，不仅设置了隐蔽的机枪阵地，甚至有人员在路边埋设了大量的爆炸物。
    罗佳玲觉得这群人绝对不是政府军，因为如果是政府军特种兵的侦查活动，后续要么指引空军的空袭行动，要么配合地面大部队的进攻，可这群人明显是在设伏。
    “只希望他们不要破坏我们的计划”
    “贝尔，我刚刚侦查到一架小型无人机的回收活动，位置在巴塞姆南侧2公里处”，斯瓦格趴在山坡上的一堆碎石边上。
    “知道了，我大概知道是谁。”，想着东芹跟自己说的情况，罗佳玲和蛟龙的几名队员出了港口，他就知道这些人是冲着巴塞姆来的。
    “只要不影响我们就不要和他们冲突。”
    时间一分一秒的过去，太阳渐渐偏向西方，最热的时间已经过去，阿尔伯特蠕动着把自己从沙子里弄了出来，“我觉得自己都快烤熟了”，从背囊的水袋中吸着被烤的发热的水，“贝尔，还要等多久？”
    “不知道，不过我知道威廉博森绝对扛不住这群人的手段太久。”
    很明显徐川想的没错，威廉博森从手术中醒来已经经历了连续两个小时的刑讯逼供，即使阿拉萨德和艾曼两人担心一不小心就把重伤的他弄死，没有使用过分粗暴的方法，威廉博森也已经感觉自己身处地狱之中。
    “我不知道……”，威廉博森看着自己被完全剥去表皮的右手无力地哀嚎着，他也知道只要自己把这些人想知道的说出来他就真的死定了。
    “威廉先生，这样很不好，我们本来可以成为很好的合作伙伴，事情发展成现在这样是我个人非常不想看到的。”，艾曼.扎瓦西戴着一副眼镜，整个人显得文质彬彬，如果不是溅在身上的点点血迹，更像是一个学者而不是恐怖组织的刽子手。
    “我真的不知道”，威廉博森的意识越加涣散。
    艾曼也没想到威廉博森能撑到现在，和一旁的阿拉萨德对视了一眼，都知道已经没有太多的时间了，艾曼眯着眼睛，掀起威廉博森手术伤口上敷着的纱布，一边拿起一把带着血迹的剪刀，一边问道，“你真的没有其他要跟我说的了吗”
    威廉博森马上意识到了他要做什么，“我真什么都不知道”几乎是哭着说出来的。
    “你的伤口似乎没有缝好，我重新帮你弄一下。”，艾曼轻柔的用剪刀剪开缝合好的的伤口，鲜血顺着剪刀流了出来，艾曼没有停下沿着伤口剪开完好的皮肤，即使麻醉效果没有完全恢复，威廉博森也是惨叫出声，“我真的真的……不知道啊。”
    艾曼深深的看了他一眼，放下剪刀戴上一副手术用的一次性手套，慢慢的在威廉博森的注视下把手伸进他的伤口。
    感受着艾曼的手在自己内脏中不停搅动着，威廉博森的精神终于崩溃，“阿路卡沙漠！”
    听到答案的阿拉萨德在一旁终于笑了出来，就这么看着艾曼拉出威廉博森的内脏。（其实这里我想了个更变态的方法，不过还是改成了电影里的情节）
    “贝尔，里面有动静了。”，桑伯恩靠在一颗岩石后面，看着备用的无人机发来的图像，小镇内很多车辆被调动了起来，似乎有人要离开。
    “能不能确认阿拉萨德”，安布雷拉的众人早已经把目标的特征牢牢地记在心里。
    “不行，无法识别”，桑伯恩仔细的辨认着。
    徐川的脸色阴沉，心中想着如果有卫星数据链就好了，可以让远在吉布提的伯克霍夫对图像进行分析。
    没有办法，徐川收拾了心情，让还在政府军补给点的柯蒂斯马上起飞准备支援。
    而另一边的罗佳玲等人也发现了异常，“庄羽，先让无人机升空”，罗佳玲冷静的发出命令，看来计划只能临时改变了。
    “有车队出来了”，桑伯恩报告着情况，“至少二十辆皮卡车，装备重武器，有迫击炮和重机枪。”
    “贝尔，有另外五辆车从南面的出口离开。”，这是斯瓦格在狙击位置的报告。
    徐川心中一片阴霾，咬着牙命令着，“威廉姆斯听我的命令准备爆破，阿尔伯特，等爆破完成，让政府军的人把手里的AT4全发射出去。”
    来这之前政府军的十名军人每人背了一支AT4火箭筒。
    “收到”，两人回答道
    车队缓缓地开了过来，最前面是一辆装着RPK机枪的改装皮卡，其他的车上坐着大量的武装人员和各类装备，最后的两辆车装着几门120mm迫击炮。
    “都隐蔽好，准备……”
    车辆最终还是开进了伏击区域，威廉姆斯猛地按下了起爆器，总共七个炸点，每个间隔10米，几乎同一时间被引爆，将近十公斤特殊装配的混合炸药爆发出巨大的威力，几乎把车队的大半全都掀翻在路边。
    即使远在三百米之外的徐川众人也能感受到身体下的地面明显的晃了一晃，更别提为了引爆IED离得更近的威廉姆斯，用于隐藏的散兵坑几乎被飞溅的碎石沙土填满，险些被当场活埋。
    紧跟着埋伏着的五名政府军从散兵坑里跳了起来，对着残余的车辆发射了手里的火箭筒，与此同时在机枪阵地里的阿尔伯特和派克手中的M240机枪几乎是不顾枪械寿命般的把弹药如水般泼洒出去。
    徐川看着威廉姆斯所处的散兵坑，“桑伯恩，威廉姆斯怎么样？”
    桑伯恩操纵着无人机，“似乎没什么问题，我看见他了。”
    徐川接着说道，“随时通报小镇里面的情况，盯好他们的增援部队。”
    “明白”
    “我过去看看”，徐川说了一声，跳出散兵坑，猫着腰快速的朝着威廉姆斯跑去，一百米的距离徐川几乎是连滚带爬的跑完的，跳进威廉姆斯的位置，看着虽然灰头土脸却没有异常的爆破手，徐川才松了口气，认真的说道，“重新认识一下，徐川，也可以叫我贝尔.格里尔斯，欢迎加入安布雷拉。”
    威廉姆斯抹了一把脸上和汗水混在一起的沙土，“我早就想让这群人渣尝尝我亲手做的IED了。”
    “希望他们喜欢这个味道”，徐川笑着把背在背上的FAL步枪取了下来，伞兵型FAL改装成四面导轨护木，机匣盖也改成了平顶导轨，串联安装着EOTech全息瞄准镜和G23折叠瞄具。
    虽然远距离射击不是徐川的强项，但是在这种两三百米的距离，徐川的射击水平绝对是既快又准，更何况使用的还是7.62×51的全威力弹药。
    徐川单膝跪地，右手持枪，枪身微微的向外侧倾斜，以半自动的方式飞快的打光了一个20发弹匣的M993穿甲弹，威廉姆斯在一旁看的目瞪口呆，这20发子弹绝对撂倒了12个人或者更多。
    虽然公路上的叛军已经被IED和之后的火箭弹消灭掉了将近7成，其他人也被爆炸弄得晕头转向忘记了隐蔽，但徐川的射击速度和准确度还是惊呆了新加入的威廉姆斯。
    “掩护我”，徐川喊了一声，威廉姆斯这才反应过来，端起M4A1给徐川进行掩护，徐川更换了一个新的弹匣，站起身向已经大部分成为残骸的车队跑去。
    “威廉姆斯，拦住他”，迈克尔焦急的在对讲机中喊着。
    看着已经跑出10多米的徐川，迈克尔也知道这太为难威廉姆斯了，“算了，尽全力掩护他”
    斯瓦格说道，“迈克尔，你放心吧，他知道自己在干什么。”
    迈克尔暗骂了一句，“全体注意，掩护贝尔”，说着用手中KAC公司的SR-25步枪击倒一个在汽车后面准备向徐川射击的武装人员。
    徐川把步枪背在身后，拔出手枪用百米冲刺的速度飞快地跑向车队的第一辆车，根本没有在意可能出现的危险，因为他知道身后跟着一群这个世界上最靠得住的伙伴们。
    一脚踹开已经变形的车门，低头看着里面已经扭曲成麻花的尸体，“SHIT”，徐川扑向第二辆车，里面的人已经从车中甩了出来死的不能再死，可是还是不是自己要找的那个，徐川愤怒的把地上的尸体踢了出去。
    “老板，巴塞姆镇里的援兵马上就要到了。”，桑伯恩报告着最新的情报。
    徐川收敛了心情，“柯蒂斯，你们到哪了？”
    “队长，小镇里的人几乎倾巢出动了，除了装甲部队。”
    罗佳玲看着无人机的画面想了一下，“杨队长，现在是个机会，我们开车绕到小镇的东侧从那里进入，现在是巴塞姆防卫最不严密的时候，机会很大。”