    “老板，我们到了”，就在徐川等人已经被巴塞姆镇的援军压制住的的时候，柯蒂斯终于到了。
    一架UH-1休伊直升机沿着公路一侧飞了过来，机身微微向一侧倾斜，露出后舱门的XM93武装系统，也就是大名鼎鼎的M134Minigun六管机枪，柯蒂斯嘴里叼着香烟，闭合电源总开关，按压下握把上的激发按钮，电机运转把7.62×51的全威力弹药以每分钟4000发的速度如暴风雨般泼洒出去。
    从巴塞姆涌出来的百十来号援兵和各类车辆还没有完全展开，人员也大部分聚在一起，徐川隐蔽在路基下面，为了防止误伤在自己不远处扔了一个M18烟雾弹，“黄色烟雾弹标记，不要攻击”。
    从徐川的角度看过去，从休伊直升机上发射的出来的弹药其中用于修正弹道的曳光弹就像是一条带着电光的皮鞭扫过公路，所到之处爆出一片残肢碎肉，而那些只是改装过的民用车辆，瞬间就像是纸片一样被撕的粉碎。
    “老板，希望你喜欢这个”，对讲机里传来“哮狼”莫多克的声音，第二架休伊直升机紧接着飞了过来，飞机上装备的两套七管火箭发射器对着整条公路像是犁地一样把整个路面翻了一遍。
    “FUCK，尼玛”，爆炸从不到自己10米的地方传来，徐川吓得在路基下缩成一团，听着飞机飞了过去，才把头抬起来仔细的检查了一遍身体，大风大浪都过来了，这要是伤在这个神经病手上，可太TM亏了。
    不过徐川看着天上的两架休伊和跟在后面的两架不仅每架可以搭乘4名作战人员而且还能改装武器系统的军用小鸟直升机，心里微微盘算了一番，早就想搞几架了，不过花钱怎么比得过白嫖。
    “迈克尔，记得提醒我一下，要是政府军最后撑不住了，让亚当斯帮咱们把这几架飞机装船运走”
    “呵，看来你不仅惦记着沙阿援助的那一个师的装备，还不想放过他们的库存”，最危险的时刻已经过去，迈克尔也有了心情调侃一下。
    “柯蒂斯，现在巴塞姆已经没剩多少人了，在镇子里扫一圈，让政府军的人喊话，叫他们投降”，徐川收拾心情发布着命令。
    “收到”，柯蒂斯让两架搭载着八名政府军特种兵的小鸟直升机朝着巴塞姆飞去。
    徐川这才从隐蔽处站起身，警惕的观察着战场，不远处的威廉姆斯已经跑了过来，端着枪警戒在徐川的身边。
    看着兢兢业业的威廉姆斯那张和前世好莱坞电影里的鹰眼差不多的脸徐川心里就一个字“爽”。
    虽然这里的战斗已经结束，但再怎么小心都是对的，徐川和威廉姆斯两人就地建立起防线，掩护其他人向这里靠拢，头顶上是莫多克驾驶的飞机为众人提供掩护。
    “老板，巴塞姆东侧出现三辆悍马车，车上有不明身份的军人”，柯蒂斯让飞机侧了侧身展示着自己的武器，把M134机枪的六根枪管对准着车辆，让这些人不要轻举妄动。
    徐川回答道，“不用攻击，放他们离开。”
    罗佳玲几人一身冷汗的看着飞走的休伊直升机，
    “我NM心脏差点跳出来”
    罗佳玲擦了擦头上的汗水，松了一口气，她现在已经知道这些人是谁了，这个世界上只要看到阿拉萨德就会像非洲鬣狗一样扑上去的人可没有几个。
    只是没想到自己几个人趁着双方交火的混乱中渗透进来，顺利的在一间指挥中心模样的屋子里找到了威廉博森的尸体和需要的情报，却在离开时和对方碰上了。
    如果对方铁了心要留下自己这几个人，还真是没有什么办法，武装直升机绝对是步兵的天敌，而己方唯一能对付直升机的武器只有车顶的那支M2老干妈，但也最多能对对方产生一丁点的威胁。
    “这些人到底是谁？飞机上应该是政府军的标识。”，杨锐重新启动了车辆，朝着来时的那处树林开去。
    “别问了”，罗佳玲回了一句，“你知道这资料里有什么吗，你们这次一个集体三等功跑不了了。”，看着从威廉博森尸体上找到的芯片里的内容，里面不仅记录了那批放射性原料藏匿的位置，还有很多其他的资料，可以看出也门现在的乱局已经不是叛军的问题了，也是在这里知道了徐川为什么会这么冒险的突袭巴塞姆，全是因为激进组织首领阿拉萨德。
    “现在咱们去哪？”，接上庄羽，杨锐在车上问道
    “阿路卡沙漠，威廉博森在那里有一个很隐蔽的仓库”，罗佳玲把位置在导航上标识出来。
    “让大家做好准备，这次可能会有战斗发生。”
    “小镇里的叛军已经全部投降了，全部只剩下30多人”，桑伯恩操纵着无人机配合政府军的士兵清理着小镇中誓死不降的残余兵力，徐川在一个类似于指挥中心的屋子里找到了威廉博森的尸体，他那条随身从来不摘的项链已经不见了，应该是罗佳玲他们拿走了。
    “在后面找到了十几个被抓的人质。”，阿尔伯特在对讲机里说道
    “额，我都把他们忘了。”，徐川拍着额头，“让那些政府军过去。”
    “贝尔，这里你最好过来看看。”，派克从对讲机里焦急说道。
    巴塞姆北部的一条废弃的水沟旁，两名政府军的特种兵死死的把一个埋头大哭的士兵压在地上。
    “这群碧池养的……”，威廉姆斯看着水沟里地狱般的景象忍不住骂出声。
    水沟里尸体遍布，大部分已经开始腐烂，成片的苍蝇以及幼虫遍布其上，有老人小孩成年人，可能巴塞姆镇上的居民都在这里了吧。
    徐川低着头狠狠的压下疯狂涌上来的记忆，看着在地上挣扎的士兵，一名特种兵的指挥官走了过来，眼圈发红的说道，“抱歉先生，这名士兵在里面看到了他的姐姐一家人和他两岁的侄子，他本来以为他姐姐一家已经搬到安全的地方了，没想到……”
    徐川看了看即使被两个压着也在疯狂的向前爬着的士兵，用本地话说道，“让他起来吧”，两名士兵看了看自己的指挥官，放开了手，地上的士兵爬了起来疯了一般的扑了过去，徐川抬起脚狠狠的把他踹倒一边。
    “想要报仇吗？”，看着还要爬起来的士兵，徐川问道，他的动作一顿，目光充满期待的看着徐川，徐川指着身后的巴塞姆，冰冷的说道，“那就去杀光他们。”，士兵闻言，哭着跪了下来感激的亲吻着徐川的鞋子，然后抽出腰间的匕首像是一条受伤的狼恶狠狠跑了出去。
    其他几名士兵恭敬的冲徐川敬了个礼，也跟着跑了过去，指挥官深深地看了一眼徐川，“您放心，我会和他们说命令是我下的，跟您没有任何关系”。
    “没必要，我们本来就是无法无天的雇佣兵不是吗？”，徐川无所谓的说道，“不过你可以把这里的情况尽快上报，国际舆论也是很重要的。”，指挥官眼睛一亮，敬了个礼转身离开。
    徐川沉默的看着那些尸体，没有人说话，一阵风吹过来卷起地上的沙子不知道吹向哪里。直到迈克尔走了过来，担心地拍了拍他的肩膀，“和我那时候一样吧，只要能让我报仇，我也愿意干任何事”。
    迈克尔担心的看着他，却听他平静的说道，“不用担心，只要杀光他们就好了。”
    等到徐川几人回到小镇里，所有的俘虏都已经被政府军处决完毕，那名士兵满身是血的跪在那里，倒在地上的俘虏都被他割断了脖子。
    安布雷拉的一群人像看热闹似的围在这里，柯蒂斯乘坐的飞机已经降落了下来，只有莫多克还在空中进行着警戒，而且看起来这个疯子玩的很开心，飞机在天上做着各种高难度动作，对讲机里武器操作员已经处在崩溃的边缘。
    “柯蒂斯，油料还够不够，我们还需要去一趟阿路卡沙漠。”
    “需要加油，而且弹药消耗的比较多也需要补充，刚才我们去的那个补给点还有剩余的补给，而且还算顺路。”，柯蒂斯回答着。
    “可以，我们乘坐两架休伊马上出发，这里交给政府军就行。”，徐川指着那个指挥官说道
    一旁那个满身是血的士兵走了过来，再次跪在徐川面前，嘴里快速的说着什么，对于徐川来说这里的本地语言确实能听懂一些，可这么大段的还真是难为他了，那个指挥官走了过来，“这是他们部落里最高的礼节，他说以后的生命都会用来效忠于您。”
    “哈？”，徐川满脸问号，“那就让他赶紧起来，我还有很多事要忙。”
    安布雷拉的众人乘坐着两架休伊在补给点补充了燃料和各类弹药，紧接着朝着阿路卡沙漠中的一个废弃仓库飞去，而这时罗佳玲和蛟龙突击队却陷入了巨大的麻烦之中。