    苏云轩的双眼紧紧盯着冲来的火龙，他在寻找最佳时机。
    呼！！！
    火龙靠近苏云轩之后，便喷出一道烈焰，也就在这个时候，苏云轩动手了，狠狠射出这一箭。
    星辰之力凝作的星辰箭矢，拖着紫色尾翼，因为速度快到极致，直接穿透烈焰，而不受分毫影响。
    一般人，此时已经无法瞄准，因为有火焰阻拦，但苏云轩很奇怪，却正好在火龙喷出火焰之时，射出这一箭。
    也不管结果如何，射出星辰箭矢之后，运转古炎噬火诀，将迎面而来的火焰，一把抓在手中，凝练成一道火球。
    其中蕴含的火能量，被苏云轩瞬间熔炼，顷刻之间，一大团火焰，消失无踪，苏云轩抖抖手，只有一缕青烟飘出。
    “吼！”
    就在此时，只听一声怒吼传出，苏云轩目光第一时间看向火龙，只见刚才射出的星辰之箭，正中火龙脑脖子下方。
    那里是最柔软的地方，将其击穿之后，可以直接影响火龙喷薄火焰，继而使得火龙战斗力，大大下降。
    苏云轩这一策略很奏效，火龙本想再度喷射火焰，结果只是发出一点点。
    但这一点又有什么用，还不够吞噬的，紧紧躲在岩壁之下的秦倩，沈萌二女，被这一幕，惊住了。
    苏云轩独自一人对付火龙，不但毫发无损，还将火龙喷出的火焰吞噬，简直拿它当补品了。
    同时在不该射出的时机，射出那一箭，出乎预料的，居然中了，直中火龙脖子下方。
    “苏云轩的箭，是在火龙喷出火焰之后射出的，视线受阻，他是怎么办到的啊，让这一箭不偏不倚，正好击中那个部位？”秦倩，沈萌两女，如何也想不通，只剩下深深的惊叹。
    实际上，苏云轩之所以等火龙喷出火焰，再射出星辰之箭，便是想在火龙最大意的时候出手，同时，火焰，也相当于一道帘幕，遮住他的星辰之箭，等火龙发现，肯定来不及。
    至于如何射的这么精准，则是凭借他无比丰富的经验，前世无数次的战斗，才让苏云轩拥有惊人的预判能力。
    不但没杀死苏云轩，反而被击伤，火龙顿时狂暴了，巨大的身体，在空旷的的火龙窟，左右横扫。
    这样下去，这里真的会崩塌！
    苏云轩命令魔龙，不停躲闪，而他则站在魔龙背上，继续拉弓射击。
    一道道星辰之箭射出，发出璀璨的光芒，从不同的方向杀向火龙。
    每一箭，苏云轩都用出了全身之力，再加上紫檀弓的不凡，赋予了星辰之箭恐怖的杀伤力。
    哧哧哧！！！
    连续数十道箭矢射出，最起码有一对半，击中了火龙，强横的力道，直接击穿了火龙的皮肤，深深没入到皮肉之内，而后星辰箭矢携带的星辰之力炸开，狠狠肆虐着火龙的身体。
    “嗷吼吼！”
    火龙仰天怒吼，憋屈到了极点，明明可以轻易碾杀苏云轩，结果却有心无力，苏云轩故意躲开，控制距离，用箭矢射杀它，导致火龙连血脉神通都发不出，身体受伤极为严重。
    秦倩，沈萌两女看呆了！
    先前，吴剑、马涛，他们联手，也连魔龙都对付不了，就别说这头火龙了。
    而此刻苏云轩，一人，居然将火龙打的没脾气，浑身血淋淋的，除了不停怒吼，冲击，根本拿苏云轩没办法。
    难不成，他真的要以元星境一重天修为，击杀一头可怕的火龙吗？
    此刻，这两女不敢想下去。
    轰轰轰！！！
    火龙不停撞击，火龙窟还不住的妖皇，四周墙壁出现许多裂缝，大块石头往下直坠。
    “这畜生，好奸诈，想毁灭火龙窟，将我们一同葬身此地！”
    苏云轩一眼看出火龙目的，已经被我伤的差不多了。
    “上！”
    苏云轩一声令下，停止攻击，驾驭魔龙狠狠冲去，他体内星辰之力也不多了，这样消耗下去，对自己也不利，必须尽快杀了火龙。
    火龙正愁攻击不到苏云轩，看到他冲来，挥动粗大的尾巴，凌空扫去。
    苏云轩运转金体诀，施展裂天手，硬捍在火龙之尾上。
    砰！
    一声闷响，苏云轩倒飞出去，体内气血翻滚，虽然受伤，但火龙终究是玄妖，战斗力依然恐怖的一塌糊涂。
    眼看火龙窟就要崩塌了，苏云轩也不浪费时间，果断打开储物戒指，取出妖神之手。
    恐怖的妖之气息，让火龙都深受触动，身子微微颤抖，在他狰狞的双瞳深处，露出来自灵魂的忌惮之色。
    苏云轩毫不迟疑，滚滚星辰之力爆发，举起妖神之手，一巴掌拍向火龙，火龙虽然畏惧，但不可能任人宰杀，狂暴的发起攻击。
    轰隆！！！
    巨大的碰撞之声，响彻整个火龙窟，只见火龙巨大的身躯，被苏云轩用妖神之手一巴掌拍飞了。
    “好机会，上！”
    苏云轩一声令下，堕落魔龙先前被火龙狠虐，现在抓住机会，疯狂的扑了上去，直接撕开了火龙躯体，让其发出震耳的嘶吼，
    而苏云轩举起妖神之手，再一次拍打而下，这一击，将恐怖的火龙，直接给轰死了。
    也就是这一瞬间，火龙窟再也支撑不住，迅速崩塌，苏云轩果断将火龙尸体收入储物戒指，冲魔龙顿时大喊一声：“走！”
    魔龙得到命令，旋即迎着崩碎的火龙窟，朝外界狠狠撞去。
    “救救我们！”一道呼喊之声传来，苏云轩的目光，瞬间看向一侧的秦倩，沈萌而女。
    “上来！”在魔龙冲过来的一瞬间，苏云轩让两女飞了过来，而后魔龙直冲九天而去，将落下的巨石全部震飞。
    轰！！！
    最终，在崩塌的火龙窟中，堕落魔龙狂暴的飞出，低头看去，火龙窟已经彻底坍塌了，连四周的大地，都出现许多巨大裂缝，有恐怖的岩浆之火，从大地之下喷出。
    “好险！”苏云轩忍不住暗道，差一点就被埋在里面了。
    秦倩，沈萌二女吓得不轻，过了好一会才反应火来，脸上尽是劫后余生的激动之色，站在魔龙之上，飞于千丈高空，心砰砰直跳。
    “前辈，谢谢您救了我们。”两女转头，对苏云轩无比感激的说道。
    “不用谢我，应该谢你们自己，如果你们出手，我一样会杀。”苏云轩冷冷说道，他在考虑什么时候可以找个地方住下。
    经过这一番乱战，修为增进不少，苏云轩隐隐感觉快要突破了，如果顺利突破元星境二重天，此番踏入皇城，如果遇到什么危险，也会更有胜算一点。
    “前辈，你救了我们，回到七绝学府，我们会和长老说明情况，吴剑，刘逸被杀，是他们自找的，长老应该不会怎么追究。”秦倩小心翼翼的说道，虽然逃出火龙窟，但他们真怕苏云轩杀了她们。
    亲眼目睹苏云轩行事作风，让她们心中有了深深的畏惧，虽然修为和苏云轩一样，但实力，差距太大了，苏云轩若要杀她们，根本无法抵挡。
    “嗯。”苏云轩神色冷淡，只是微微点头，多一个字都没说，他在思索事情。
    秦倩与沈萌悄悄对视了一眼，不知道苏云轩在想些什么，不过他既然点头了，应该不会杀她们。
    “到燕国的皇城还需要几天？”过了片刻，苏云轩停止思索，朝二女问道。
    “五天，一直往东飞，只需要五天左右，应该就可以到了。”秦倩愣了一下，旋即机灵的说道，她话很多，一举一动，透露着活泼之色，旁边的沈萌，则内敛许多，只是跟在秦倩身边，连看苏云轩都不怎么敢看。
    “五天…”苏云轩呢喃一声，旋即命令魔龙向正东方向飞去。
    问完这个问题之后，苏云轩又不说话了，而是直接把衣服脱了。
    “啊……”
    秦倩吓得惊呼一声，拉着沈萌，害怕的后退出去，一脸惊慌的盯着苏云轩。
    “你…你想干什么…我告诉你，虽然我们不是你对手，但如果你想那个，我们宁愿跳下去，自杀！”
    两女退到了魔龙后背边沿，似乎真要跳下去，沈萌清澈的双眼中，更是露出一抹厌恶之色。
    “神经病！”苏云轩看了两人一眼，冷不防的说道，旋即不顾她们的反应，将衣服一把脱掉，吓得两女迅速闭上了眼睛。
    苏云轩若无其事，将脱下的衣服丢了，打开储物戒指，取出一套新的衣服换上，刚才大战，衣服上全是血迹，肯定不能再穿了。
    眼睛闭上半天，也不见苏云轩有什么过分举动，两女睁开眼睛，好奇的望去，只见苏云轩不知何时，换了一身新衣服，正盘膝在那修炼。
    原来是这样……两女瞬间明白了什么，一脸的羞愧之色。
    “换个衣服而已，你们装什么害羞，以你们的姿色，我也不会感兴趣。”苏云轩冷冷的说道。
    听了这话，秦倩也是差点吐血，要是在七绝学府，有人敢这么说，她一定暴揍对方。
    太可恨了，居然说她装害羞，还说不会对她感兴趣，难道她长的很丑吗？
    在七绝学府，她秦倩，怎么说也是许多男生追捧的对象，怎么在他苏云轩眼里，就没有姿色了。
    沈萌悄悄拉了拉秦倩的小手，似乎让她控制情绪，毕竟两人性命还在苏云轩手上，万一这家伙发起狂来，谁知道会不会杀她们。
    一路无话，直到四天之后，堕落魔龙接近燕国皇城，在视线的尽头、隐约可见，有一规模巨大的古城池，如虬龙般，匍匐在苍茫大地上。
    虽还有数万丈之远，已有一股古莽之气扑面袭来。
    苏云轩眼露精光，在古城上空，甚至看到了丝丝紫色光华，那是浩然正气，从四面八方汇聚而来，甚至从大地之下，还冲出滚滚地脉精气。
    除了笼罩整个城池，这些地脉精气都汇聚在古城中央。
    “介绍下！”苏云轩冷冷开口。
    秦倩一脸不情愿，这是将她当做随从了吗，可是命还在苏云轩手中，忍，继续忍。
    “这里是燕国都城，燕帝城，乃是燕国第一任君王燕青柳所创，后世称之为燕帝，而此后，此城便乘坐燕帝城，当今皇城直系，也是燕为姓，以帝为号。”
    “这燕青柳，好大的气魄。”苏云轩微微暗道，随着魔龙飞行，逐渐靠近了燕帝城。
    在那古老的城墙之上，也是赫然的写着“燕帝”二字，这苍劲有力的字体也应该是某位剑道强者所刻，那笔锋苍劲，隐约的透露着一股绝世的霸气。
    在这里，任何人在进入燕帝城之内，都是需要徒步而行的，也是决不能驾驭着妖兽在其上空进行飞行的，这种行为可是大不敬的，也是要被砍头的。
    初来乍到，苏云轩自然也是不想惹事的，因此，他也是乖乖的从那魔龙之上跳了下来，不过带着魔龙进城也是极为的不方便的，但也是不能将魔龙装入他的储物戒指之内，想了想，苏云轩便是放飞了魔龙，让它开始自由活动去了。
    “燕帝城已经到了，我们也要返回七绝学府了，就此告辞。”秦倩拉着沈萌，迫不及待的对苏云轩说道。
    “告辞？我有说让你们走吗？”苏云轩奇怪的问道。
    秦倩，沈萌闻言，神色一怔：“你不是说不杀我们吗？”
    “是不杀你们，但也没说让你们走。”苏云轩露出一丝深不可测的笑容。
    “不杀我们，又不让我们走，那你想干什么？”秦倩气呼呼的说道，苏云轩分明在耍她们。
    “我对燕帝城不熟悉，你们两个就做我的婢女吧。”苏云轩思索道。
    “什么？做你婢女？”秦倩瞪大眼睛，心里愤怒到极点，太欺负人了，她们两个乃是七绝学府有名的美女，苏云轩居然让她们做婢女，欺人太甚。
    “可以选择不做，还有另外一条路，死！”苏云轩冷漠的说道，眼中射出一缕杀意，而后不管两人，大步朝燕帝城走去。
    “这家伙，分明是坑我们。”秦倩恨得牙痒痒，但无可奈何，七绝学府又不在燕帝城，即便想寻求帮助，也无计可施。
    “过不了多少天，四大学院，两大学府，都会派出弟子，前来燕帝城，到时我们七绝学府长老来，不信你不把我们放走。”盯着苏云轩的背影，秦倩气愤的说道，旋即拉着沈萌跟上去。