    “石头，石头”，徐宏抓着张天德战术背心把他从车上拖到一处土坡后面，杨锐和其他人隐蔽在车身前部发动机的位置。。
    “陆琛，石头怎么样了？”，杨锐冲着陆琛喊道，张天德已经失去意识。
    陆琛飞快的检查了一遍，“胸部中弹，没有穿透伤，还好他一直插着防弹板。”
    “有脉搏，没有呼吸”，陆琛随即解开张天德的战术背心，扯开他的衣领，让空气更加容易的进入肺部，张天德猛地抽搐了一下，整个人大口呼吸着弹了起来，被子弹震得麻痹的呼吸系统终于重新开始工作。
    一旁的徐宏随即把他按住，继续让他躺在地上，陆琛一边拿着一支小手电检查着张天德的瞳孔反应，一边问道，“现在只需要回答是或者不是，你的外号是不是石头？”
    张天德点了点头，陆琛继续问道，“蛟龙是不是比陆侦强？”
    张天德闭着眼笑了笑，“你是不是喜欢佟莉？”，张天德下意识的点了点头，随即睁大眼睛看着陆琛。
    “队长，他没事了。”，张天德，“………………”
    “顾顺李董，狙击手在哪？找到了没有”，杨锐喊道。
    “对面山坡，大概700米的距离”，李董报告着
    “无法射击，没有机会。”
    一名叛军的狙击手抱着自己的SVD狙击步枪，趴在一片乱石丛中，二十米外就是自己布置的可以扰乱对方判断的假阵地，拿着对讲机问道，“我来盯着他们的狙击手，你们的迫击炮还要多久才能布置好？”
    将进1500米外的另一处山坡背面，几名叛军的迫击炮手正在调试两门82毫米迫击炮，指挥官拿着望远镜趴在坡顶观察着目标位置，“2号药包，一发试射”
    “队长，正东1500米处的山丘，有人使用望远镜”
    杨锐拿着望远镜，看向顾顺报告的位置，心中猛地反应过来，“顾顺李董，赶紧撤”
    “烟雾弹”，同样明白过来的罗佳玲扯下两枚M18烟雾弹扔了出去，正在这时空中传来一声呼啸的声音，距离身后不到15米的地方被爆炸掀起一阵灰尘烟雾。
    “这是试射，快走。”，杨锐大喊着，“徐宏，把车开下路面。”
    徐宏趁着烟雾弥漫开来的机会，一步上前拉开了悍马车的后车门钻了进去，飞快的发动了车辆，驾驶室的前挡风玻璃上还有一个弹孔。
    “队长，你们先撤，我看见狙击手了。”，顾顺说道，“李董，这小子真阴，布置了假阵地，人在左后方二十米的地方。”
    李董迅速回答道，“我来把他引出来，你可要打准点。”
    顾顺咬着牙说道，“明白”
    李董猛地从自己隐蔽的位置跳了起来，猫着腰作势跑向车辆，却突然在中途猛地做了一个向前翻滚的动作，只觉得肩头微微一凉，接着是一阵火辣辣的刺痛，人也失去平衡摔在地上。
    “抓住你了”，顾顺手中的CS/LR4狙击步枪终于开了火，700米的距离对于顾顺这个专业狙击手没有任何难度，7.62×51的专业狙击子弹，划开空气准确的命中了狙击手的额头。
    “击毙”，顾顺收起枪，飞快的跑向李董，看着李董身上的血迹，“艹，你没事吧。”
    “没事，只是擦过去了，你TM的动作太慢了。”，李董扶着顾顺的手臂爬了起来，两人没有耽误，跑向车辆。
    三辆车已经发动起来，烟雾弥漫在周围，“快走，快走”，三辆车的6.5升的涡轮增压发动机疯狂的轰鸣着，转了个弯开下了公路，几乎同时，6发迫击炮弹先后砸在了他们刚刚所处的位置。
    “卧槽”，最后一辆车还是被迫击炮弹的爆炸波及到了，整个车身被冲击波吹得七扭八歪，顾顺一边系上安全带，一边骂道。
    第二辆车里，陆琛正在给李董处理伤口，“庄羽，开稳点我要给他缝合伤口”
    杨锐看着车后传来的爆炸，心中十分庆幸，“再晚点，我们就该交代在这了。”
    “还好他们的迫击炮手经验不足，需要试射，真要感谢顾顺的那一枪，要不然即使我们能离开也一定会出现伤亡。”，罗佳玲一边开着车，一边劫后余生的说道。
    “用狙击手牵制我们，给炮兵制造机会，这战术水平真不是一般的叛军”
    阿路卡沙漠，亚丁东北方向，世界上最大的流动沙漠鲁卜哈利沙漠的边缘地带，这里曾经有一个二战后СССР在此修建的军事基地，不过在СССР还没有解体前这个基地就已经废弃了。
    谁也没有想到这里会被一些非法组织用来藏匿各种货物，飞机上徐川大声的打着电话，“亚当斯，你知不知道阿路卡沙漠的军事基地？”
    “当然”，电话另一边一个略显苍老的声音回答道
    “那你也知道威廉博森把货放在那了？”，徐川被风吹的眯着眼睛问道。
    同样的回答，“当然”，接着带着一点笑声，“你再找他的货？谁让你没有问过我。”
    “尼玛”，徐川挂断电话，心中想着，“你个老家伙，祝愿你被郭达干掉。”
    沙拉夫这个笨蛋，阿路卡沙漠的军事基地可是在他的势力范围内，而威廉博森竟然把货就放在他的眼皮子底下，还真是灯下黑啊。
    而差不多同样的评语正从阿拉萨德的嘴里说出来，“沙拉夫这个白痴，竟然被威廉博森耍了这么久。”
    “相比这个，巴塞姆的丢失更让我在意。”，艾曼.扎瓦西用手扶了扶脸上的眼镜，“我们不仅丢失了距离亚丁最近的基地，而且政府军中的线人跟我说，指挥行动的是一群雇佣兵，这会不会是欧美介入战事的前兆。”
    “知道是哪个佣兵团吗？”，阿拉萨德正色道，布局还没有完成，如果美国这个时候介入，对后续的影响将是无法估计的。
    “安布雷拉，安布雷拉私人战术公司。”
    阿拉萨德闻言脸色发青，“竟然又是这群神经病。”，看着艾曼询问的目光，咬牙切齿的说道，“不知道因为什么，这个公司在这两年一直在针对我的人发动袭击，有一次要不是我的护卫替我挡了一枪，我都差点死在他们手里。”
    艾曼有些轻蔑的看了看他，心中想着，‘做事太过高调，这就是后果。’