    在踏入燕帝城，苏云轩越发感受到，从大地之下涌出的地脉精气，无比的雄厚，此外还有八荒天地汇聚来的浩然正气，全都向着燕帝城中央汇聚而去。
    那里，应该是皇城所在，皇城之内，必然有元识境强者坐镇，苏云轩也是在心中暗暗想到。
    苏云轩没有立刻前往皇城见君王，而是在燕帝城四处溜达。
    这座耸立千古的都城，最起码聚集着数百万人，车水马龙。
    苏云轩在寻找专门收材料的店铺，他要将得到的战利品出售，兑换成星辰石，好在接下来冲击元星境二重天的时候使用。
    “你们知道燕帝城，有比较靠谱的店铺，专门收各种材料的吗？”苏云轩询问两女。
    “万宝阁，燕帝城最大的交易之地，收一切材料，同时也出售任何材料，隶属燕帝城顶级的叶家。”秦倩语气冷冰冰的说道道。
    “嗯，万宝阁，那就去那里了，你来带路。”苏云轩淡淡道，“对了，以后语气给我放亲和一点，要有婢女的样子，多学学她。”苏云轩指了指沈萌，而后大步一迈，朝八荒阁走去。
    “我…”秦倩那娇小玲珑的躯体，被气的直发抖，但她只能忍着。
    万宝阁，燕帝城第一交易市场，乃是一座高达数十丈的古堡，招牌无比巨大的悬挂外面，大气磅礴，
    苏云轩直接进入到了万宝阁，可惜，根本没人来打理他。
    万宝阁的服务人员，都在招呼那些看起来财大气粗的修士，只是冷冷扫了他一眼，见是一个毛头小子，便又收回了目光。
    “号称燕帝城第一交易市场，不过如此。”苏云轩微微低语一声。
    “这位小公子，人不大，口气倒是不小。”苏云轩声音虽小，但还是被听到了，一名冷艳的中年女子，身着紧身长裙走来，将身材包裹的玲珑有致，只不过眼中流出的轻蔑之色，让她看起来没有一点端庄优雅的气质，反倒流露着一丝高高在上之气。
    “不论何种店铺，以服务客人为最基础的认知，万宝阁招待客人的基础，便是冷眼相看吗？”苏云轩斜撇了一眼高傲女子。
    “呵呵，这位小公子年纪不大，说话倒是很老成，我们万宝阁既然是燕帝城第一店铺，自然有它存在的道理，可不是你随随便便就能诋毁的，况且，要想服务好，你得有那个实力啊。”高傲女子轻掩红唇，笑呵呵的说道，根本不把苏云轩当做一回事。
    “那请问需要怎样的实力呢？”苏云轩神色冷淡的问道。
    “若你是买东西，那么则是在万宝阁的六层之上，但需要的条件是，身价十万星辰石以上，要么，你的修为达到元星境五重天以上，如果满足这两个要求之一，我便亲自服务大人您。”
    “可若是这两样都不满足，那么也就别说万宝阁服务不好，我们可不会浪费时间与不重要的人聊天。”
    高傲女人轻蔑的说道，语气充满嘲讽。眼前这小子，看起来不过十五、六岁而已，穿着普通，看起来也不像是有什么大来头，别说十万星辰石，一万都未必有。
    至于修为，这么大年纪的人，又能有多高，除非燕帝城十大天骄过来，他们才有这等修为。
    “我不是来买东西的。”苏云轩神色沉稳说道，对方如此嘲弄，讽刺，他依然淡定，狗眼看人低，在任何地方都存在，苏云轩需要做的，一会狠狠打她脸就好了。
    “进万宝阁，不是来买东西的......呵呵！”高傲女人笑的花枝乱颤，索性也不掩面了，因为这太可笑了。
    “进万宝阁不买东西，那你只是来看看的了，既然只是进来看看的穷人，还想得到我们万宝阁的服务，你可真是可爱啊。”高傲女人伸手，想捏苏云轩的脸。
    四周人也都哈哈大笑起来，可笑的看着苏云轩。
    “拿开你的脏手！”苏云轩一把打开高傲女人的手，神色冷淡，对方，还真把他当做无知的小孩了，可笑的人，应该是她才对。
    “小公子，我劝你说话最好客气点，像你这种没钱，还进来大言不惭的，换做一般店铺，早把你打的抬出去了，也就我们万宝阁有气度，老娘不与你计较，我还要伺候其它人呢，快点滚出去吧，别耽误我们做生意。”
    高傲女子也是冷了下来，声音带着十足的轻蔑，踮着身子，好像在万宝阁工作，便高人一等。
    “这妖艳贱货！”连秦倩都看不下去了，眼神鄙夷的看着这她，苏云轩什么实力，什么底蕴，她一清二楚，这女人太看不起人了，她突然倒是希望，苏云轩可以爆发，一举杀了她。
    苏云轩二话不说，直接打开储物戒指，将赤火蜥尸体取了出来，狠狠摔在地上，大厅蓦然一震。
    “老子不买东西，难道来万宝阁，不能卖东西吗？还是说，你们万宝阁不收？”苏云轩声音冰冷的说道，盯着高傲女人不停变幻的脸色。
    赤火蜥！！！
    此时大厅所有人，都被苏云轩抛出来的妖兽吸引了，有见识诸多之人一眼看出，这是赤火蜥，生活在无比炽热之地，靠吸收火能量生存，修炼。
    这种妖兽之皮，乃是淬炼防御型法宝的绝佳材料，像这种完整的赤火蜥，一张皮剥下来，可以经过微微淬炼，便能打造一副战甲，拿到市场上随便一卖便是上万星辰石，甚至还要更多。
    “据我所知，赤火蜥成年之后，也就可以长到一米左右，这头赤火蜥居然有一丈长，老夫闻所未闻，甚至在书籍上都没看过记载。”
    大厅之内，那名见多识广老者，露出惊讶之色说道。
    附近之人闻听此言，均是露出骇然之色，赤火蜥这种妖兽，他们也有所耳闻，虽然只是灵妖，但在于无比少见，只生存在炽热之地，以一般的命象境，元星境修士，根本无法涉足那些地方。
    这小子居然带着这么大的一只赤火蜥，也不知道是怎么得到的。
    没人想到是苏云轩自己击杀的，因为他年纪看起来太小了，别说啥赤火蜥，就连靠近赤火蜥生存之地，都未必可以做到。
    “这头赤火蜥，你杀的？”高傲女子愣了足足好一会，方才反应过来，带着惊疑之色询问苏云轩，她常年在今万宝阁，耳听目染，赤火蜥的珍贵，她也是无比清楚。
    “不是我杀的，难道是你杀的？”苏云轩冷冷的回了一句，这句话说出之后，大厅顿时鸦雀无声，一道道目光惊诧的看着他。
    他们怀疑是不是听错了，这家伙说赤火蜥是他自己杀的？这怎么可能，如此巨大的赤火蜥，实力不会低于三阶灵妖，要击杀它，最起码拥有元星境二重天之上的修为。
    可是看苏云轩的模样，怎么也不像是一个高手。
    “你确定，这头赤火蜥，真是你杀的？”高傲女子自然也不相信，带着一脸怀疑之色看着苏云轩，这个才被他轻视的小子，怎么可能拥有击杀赤火蜥的实力。
    “你们不要狗眼看人低，这头赤火蜥真的是他…是我家公子杀的。”秦倩赶紧改口，理直气壮的说道。
    “我也可以作证，我家公子很厉害的。”沈萌声音柔弱的说道，也主动开口，为苏云轩说话。
    虽然这家伙可恶了点，但好歹黑白分明，没有那啥她们，相比较之下，万宝阁这名女人，才是真的恶心。
    “客户要卖东西，难道还要和你一个区区下人汇报吗？”苏云轩语气冷淡的吐道，直呼对方为下人，连神情，都像是在对一个下人说话。
    “你……”高傲女人眼露寒光。
    “我什么我，如果你们不要，我就卖给别人了，不过倒是你，拒绝客户出售东西，上面的长老，也不会放过你的吧。”苏云轩嘴角浮现一丝冷笑。
    “是我错了，伺候不周，公子就别计较了。”高傲女人惶恐的说道，如果这事传到长老耳朵里，知道她把一个掌握赤火蜥的客人赶走，那么这万宝阁，她也就不用待下去了。
    “我没时间和你啰嗦，去把你们长老叫来，給我鉴定一番，看值多少星辰石。”苏云轩无比厌恶的说道，懒得和她多说。
    “多谢公子，您稍等，我这就去请长老。”高傲女子说完之后，赶紧离开，脸上的高傲之色，消失的无形无踪，生怕招待不周，苏云轩离开。
    不得不说，显露点实力，的确是有好处，很快，一名身穿灰白古袍的长老被带来，一眼便看到大厅地上的赤火蜥，顿时露出一抹惊讶之色。
    这世间，居然有如此巨大的赤火蜥，旋即他上前一步，近距离观察。
    错不了，的确是赤火蜥，拥有三阶灵妖的实力。
    这名长老的目光，旋即朝苏云轩望去，惊讶的问道：“这头赤火蜥，是阁下杀的？”
    “是！”苏云轩干脆的回答道，虽然得到苏云轩亲口承认，这名长老还是很惊讶，因为他不相信苏云轩的实力。
    “不知阁下来自什么势力？燕国大大小小的势力，老夫都认识一二，如果有什么招待不周的，回头我也好和你上面的长老打个招呼。”
    万宝阁这名长老，声音平和的说道，实则在试探苏云轩，看他来自什么宗门。
    “万宝阁还有这个规定，必须了解售材料之人的背景吗？”苏云轩眉头一皱，露出不悦之色，他双手背负，看起来很是老成，在这名长老面前，也不显得局促。
    万宝阁长老尴尬一笑，微微拱手：“这倒没有，请小兄弟见谅，老夫叶茂，是万宝阁负责鉴定各种材料的长老。”
    “估个价吧。”苏云轩没兴趣和对方闲扯，淡淡说道。
    “好，您稍等，我这就来检查下。”叶茂笑了笑，旋即将目光放在赤火蜥上。
    “叶长老可是很少出现的，怎么今天亲自到大厅了！”
    就在此时，一道明亮的声音，从万宝阁外来传来，苏云轩转过头去，只见一名衣着光鲜的青年，约莫二十来岁年纪，带着两名仆人，龙行虎步的踏入万宝阁。
    高傲女子，还有叶茂，看到此人，均是瞳孔一缩。
    “月皓公子，大驾光临，有失远迎！”
    高傲女子，一脸笑容，赶紧迎上去。
    月皓公子！
    大厅之内，众人闻言，顿时传出阵阵倒吸冷气之声，一道道目光，夹杂着惊讶之色，落在青年身上。
    燕帝城，有十大天骄，月皓公子，排名在第九，来自燕帝城古老世家，龙家。
    在燕帝城，有几大传承极为久远的世家，在燕帝城建成之时便存在了，一直流传至今，掌握着庞大的财富底蕴，还有无穷的功法秘籍。
    虽然这几大世家很是低调，但在燕帝城的实力，地位，举足轻重，即便当今蓝国一代君王，也要对几大世家客客气气。
    龙月皓，又名月皓公子，便是龙家诞生的天才，同时，他也是帝都学院学生，四大妖孽之一。
    苏云轩在临安古城已经见过的张寒，在天骄榜排名第十，也就是说，此人比张寒还要恐怖一些。
    “龙月皓，传言其已经开始修炼龙家不外传秘法，实力也许又有很大进步，就在不久之前，燕帝城，有人挑战龙月皓，被其一招秒杀，名震燕帝城！”
    众人对其都很忌惮。
    “月皓公子驾临，怎么也不提前打个招呼，我也好安排人迎接您！”叶茂放下手上工作，也换做一张笑脸迎上去，神色无比尊敬的说道。
    万宝阁，是燕帝城第一交易场所，掌控者为叶家，但叶家，不是不朽世家，在某些方面，无法和龙家相提并论的。
    “随便逛逛而已，何须大张旗鼓，我龙月皓，可是很低调的人。”说罢，龙月皓上前几步，看了看地上的赤火蜥，一脸嫌弃。
    “就这种妖兽，何须劳烦叶长老特意出来，我这次来，是想买些东西，叶长老给我介绍下吧。”
    “能为月皓公子服务，三生有幸。”叶茂一脸谦虚，和对苏云轩的态度，差的十万八千里。
    虽然赤火蜥让叶茂惊讶，让他对苏云轩语气，神情，还算温和，但对龙月皓，则一副伺候主人的模样，生怕招待不周，连那高傲女子，也凑上前去，一脸殷勤笑容。
    而至于苏云轩，则被他们直接忽略了。