    看着已经快要西沉的太阳，徐川对着这架飞机的驾驶员询问着，“天黑前能不能到达阿路卡？”，至于莫多克驾驶的另一架飞机，领教过这个神经病的飞行风格后，徐川就决定再也不坐他开的飞机了。
    “不行，长官。”，飞行员的回答简短而坚决，“不要靠近基地，在距离两公里的陨石坑附近降落，有消息说，这些叛军已经获得了一批防空武器。”徐川提醒着两架飞机的驾驶员，刚刚打给亚当斯的电话还是获得了一些有价值的情报，毕竟之后还要分赃的。
    “收到”
    阿路卡军事基地，一间已经废弃了很久的仓库中，几十个表面印有核辐射标志的红色铁皮桶整整齐齐的码在这里，正是被威廉博森藏起来的核原料，阿拉萨德脸色阴沉的命令道，“搬开它们。”
    一群提前到达并准备好工具的武装人员开着叉车搬运着这些黄饼，黄饼其实就是重铀酸铵，它的状态非常稳定，辐射非常低，通过密封等措施是不会对人造成危害的，而这些黄饼是不能直接制成武器的，不论是核弹还是脏弹都不行，需要用特殊的技术提纯后才能制作成武器。
    阿拉萨德和艾曼并不重视这些原材料，他们通过威廉博森的渠道偷运进来却被其藏匿起来的货物才是他们关心的，搬开外面的一排铁桶，终于露出后面的一个长条形的箱子，阿拉萨德迫不及待的命人打开了箱子，里面躺着的正是一枚前苏联制造的SS-22战术弹道导弹的分导弹头，3万吨TNT当量，威力是小男孩的两倍，胖子的1.364倍，整体已经被改造成可以手动引爆的模式。
    “终于找到了，赶快装车运走。”，艾曼抑制不住兴奋的命令道，一群手下慌忙的盖好箱子，用叉车小心翼翼的装上已经等候多时的卡车。
    “我先把货物运走，这里你来善后”，阿拉萨德对着艾曼.扎瓦西说道，带着自己的护卫一刻都不想耽误的把货物运到它该去的地方。
    “卡利德，你终于给我打电话了，希望你能告诉我一个好消息。”，远在依卜省的叛军军营，弗拉基米尔.马卡洛夫拿着电话等待着阿拉萨德的回话。
    “是的，货物已经到手，正在路上，我会亲自把它安全的送到目的地的。”
    挂断电话，马卡洛夫抑制不住兴奋的说道，“尤里，按照计划开始吧。”
    罗佳玲等人终于在天黑前赶到了阿路卡沙漠，三辆车没敢太过靠近基地，远远地停在一处沙丘的背面，并且用伪装网把车辆伪装了起来。
    “听着，我们的任务是确认这批黄饼的位置，拍下照片，传回军舰，其他的不要做，不到万不得已不要使用武力。”，罗佳玲跟杨锐等人说着。
    “无人机已经升空”，庄羽已经把CH-802无人机放飞了出去，红外摄像机的画面已经传到了军舰和杨锐手中的智能终端上了。
    目标非常清晰，一群武装人员正在搬运某个仓库中货物，从外形看和资料上的照片吻合，“0101，发现目标”
    “这里是01，蛟龙1队，请待命。”
    杨锐不解地看着罗佳玲，“看我干什么，任务已经完成了啊。”，罗佳玲解释道
    看着杨锐等人依旧不明白的神情，罗佳玲只好接着说道，“以无人机传回去的画面和我们在巴塞姆镇找到的威廉博森身上的这枚芯片，足够解释很多事情了，甚至我们的任务已经超额完成。”
    “可那些黄饼怎么办”，顾顺在一旁问道。
    罗佳玲皱着眉，“什么怎么办，难道你想去找他们要一块带回去做个纪念？”
    “不是，那不是可以做炸弹的东西吗？”，李董肩膀上缠着绷带，疑惑的问道
    “我晕，几位大哥，你们来之前好好查查资料行不行啊，黄饼这种东西在国际上是可以自由买卖的，当然要在原子能机构的监管下，它是不能直接做成武器的，它需要非常非常专业的技术进行提纯才行，否则的话威廉博森怎么可能活到现在。”
    一群人这才恍然大悟，但是看过芯片里的内容的罗佳玲心里却还有一个疑惑，‘为什么她一直觉得已经浮出水面的阿拉萨德并没有很着急的寻找提纯技术，却如此在意这批原料，否则他怎么会漏掉威廉博森上的芯片？’
    可惜的是威廉博森已经死了不能解释这个问题，‘也许有一个人知道。’，罗佳玲皱着眉想着。
    天已经完全黑了下来，基地里却是灯火通明，正在这时一辆路虎越野车出现在无人机的画面里，“队长，有情况”，庄羽报告着。
    越野车停在军事基地的外面，从车上下来了一个女人，浅棕色飘逸的长发，绿色宽松的上衣，浅蓝色的牛仔裤，就像是来度假的游客和这里的环境充满了违和感。
    罗佳玲看着画面上的女人，有些疑惑，只见她莫名的停了下来抬起了头，就好像隔着屏幕和罗佳玲对视着，暗道一声‘不好’，“庄羽，把无人机再升高一点。”
    女人疑惑的看了看黑暗的天空，静静的倾听了一会，有些疑惑，觉得应该是自己太敏感了。
    “海克斯，你怎么来了”，艾曼.扎瓦西对着来人疑惑的问道，同时松了一口气，觉得阿拉萨德走的实在是及时，绝对不能让她看见自己跟阿拉萨德待在一起。