    “怎么？万宝阁的人，都这么有奴性吗？”苏云轩冷冷开口道。
    这话顿时机传入到叶茂耳中，脸庞微微抽搐了一下，这小子，说话可真是气人。
    “月皓公子在的地方，从来没有人敢不敬，你说话最好注意点。”高傲女子冷冷说道，先前被苏云轩吓得恐慌之色，早已经不见了。
    叶茂，还有龙月皓，都在场，她没什么怕的，反而故意抬高龙月皓，说没人敢在他面前这么说话，好让龙月皓觉得，苏云轩这是在挑衅他。
    不得不说，这女人的心思，很坏！
    苏云轩的眼中，闪烁着一丝寒意，这万宝阁当真是势利眼，只因为龙月皓地位高，来头大，所有便服务他，完全不顾及他。
    不过，现实就是这么残酷，实力的作用，体现在任何地方。
    “你有意见？”龙月皓被高傲女子唆使成功，神色冰冷的看着苏云轩。
    “不管什么地方，总得有个下来后到，我先来的，所以，请先评估完我的赤火蜥，而你，应该到我后面去。”苏云轩语气冰冷说道。
    暗中，秦倩已经将此人的信息告诉他，不过苏云轩可不管什么龙家，还有什么天骄榜第九名，在他苏云轩眼里，和普通人没区别，既然遇上他，即便是天王老子，也得按规矩办事。
    “好有趣的人，居然命令我到你后面去，呵呵。”龙月皓轻笑一声，眼神透露着十足的轻视，苏云轩连让他认真的资格都没有，所以，龙月皓像是听着玩笑一样。
    “这位小兄弟，赤火蜥我回头再看行不行，毕竟月皓公子时间可是很宝贵的，你耽搁不起。”叶茂语气冷淡的说道，对苏云轩已经没有那么客气了。
    先前客气，是因为他觉得苏云轩来头很大，又屠杀一头罕见的赤火蜥，想来看看到底是什么人。
    不过这么一番观察下来，他觉得这就是一个二愣子，连月皓公子都不认识，一点见识都没有。
    只要今天把龙月皓伺候后，回头买走大量珍稀物品，所赚取的利润，比收购苏云轩卖的赤火蜥划算的多了。
    龙家，是燕帝城的不朽世家，乃是一条大鱼，只要把月皓公子伺候好了，以后若是同龙家签订合作，这条大鱼，便是他们万宝阁的，将会带来源源不断的好处。
    因此，苏云轩一个不知名的小子，和一头赤火蜥又算什么，虽然那头赤火蜥的确不简单，但无法和月皓公子带来的好处相比。
    叶茂是一名长老，也是一个生意人，最会精打细算，知道在这种局势下，应该怎么抉择。
    “仅仅因为他来自龙家，可以给你们带来更多好处吗？”苏云轩目光一片冰冷。
    此言一出，众人，都是愣了下，旋即露出冷笑，这不是明知故问么，万宝阁的人，又不是傻子，一个是龙家天才，一个名不见经传的小子，傻子都知道服务哪个人。
    “你这话……”叶茂眉头一皱，只要不傻的人，都会明白，苏云轩居然这么直白的问他，这该怎么回答，难道他万宝阁长老，真的要回答是吗？
    有些东西，众所周知就行，但真要说出来，对万宝阁声誉，还是有些影响的，叶茂越想越觉得，这小子是故意这么问的。
    “我来代替叶长老回答吧，你说的没错，我比你修为很高，来头大，带来的好处多，万宝阁的人，自然不会把你一个穷小子当做一回事了，这赤火蜥，看样子，也是你好不容易走个狗屎运，捡来的吧，这样，我给你两万星辰石，你将赤火蜥留下，滚蛋吧！”
    龙月皓双手背负，声音冷淡的苏云轩说道，像是打发叫花子一样。
    两万星辰石，不愧是月皓公子，果然大手笔，这头赤火蜥，如果让叶茂估价，顶多在一万左右，龙月皓居然一口价给两万，这小子赚到了。
    然而人们好奇的是，苏云轩并没有离开，听到两万星辰石的一瞬间，脸色依然平淡。
    很狂，但是，狂的很傻，这是苏云轩对龙月皓的评价，对方居然武断的说赤火蜥是他捡来的。
    这种短浅的目光，也只能在燕帝城狂妄了，若是走出燕国，连横行的资格都没有。
    “我要卖的不只是赤火蜥。”苏云轩淡淡的说道。
    “呵呵，难不成你还有两头，三头赤火蜥不成？你放心，只要你拿的出来，我龙月皓，全要了！”
    苏云轩这么不知好歹，让龙月皓也是露出一抹戏虐之色，他突然很想玩玩这家伙，让他见识见识，他龙月皓，天骄榜第九的存在，是多么的大手笔。
    “你确定要？”苏云轩的眼中，露出一抹玩味之色。
    他不会是想…秦倩，沈萌两女，站在苏云轩身后，对视一眼，想到了什么。
    “当然确定！我龙月皓，说话算话，只要你拿的出的，我全部买下。”龙月皓无比桀骜的说道，颇有土豪之范。
    “不愧来自龙家，估计几十万星辰石，在他眼中不值一提！”
    大厅之内，所有人，都露出羡慕之色，像龙月皓这种来自不朽世家的天才，从来不需要为星辰石操心。
    这也是，很多天才为什么来自有名的家族，宗门的原因，因为起点就高出许多。
    这世界，本就不公。
    在龙月皓旁边，万宝阁那名高傲女子，暗暗冷笑，先前被苏云轩威胁，让她心中很是不爽，现在，龙月皓出面，看这家伙怎么丢脸。
    用钱来羞辱一个人，没有什么比这带来的优越感，更让人感到爽快了。
    “既然月皓公子这般豪爽，那我就不客气了。”苏云轩话音落下，心念一动，果断打开储物戒指，将火龙取了出来。
    庞大无比的火龙躯体，足有七八丈之长，宛如一座小山般，被苏云轩直接丢在了大厅中。
    轰隆隆！！
    整个万宝阁，都是被震的颤抖不止。
    大厅之内，所有修士，全都露出惊恐之色，迅速倒退出去。
    “这是什么妖兽？”
    许多人，一脸莫名，想不到在苏云轩身上，藏着这么个庞然大物。
    “这是火龙，靠吞噬火能量修炼，拥有强大的血脉神通，应该达到了玄妖级别！”
    一名老者颤抖着声音说道，瞳孔射出无比震惊的光芒，如果说赤火蜥比较少见，那么火龙，在燕国，便是凤毛麟角般稀少了。
    已经不是难以捕捉的问题，而是太过稀少，即便发现其踪迹，若没有元识境级别武者出动，也难以捕杀。
    况且，像这么大的火龙，应该拥有上百年的修炼时间，众人惊颤的目光，全都落在了苏云轩身上，这头火龙不会也是他杀的吧？
    这不可能，没人愿意相信，先前苏云轩说赤火蜥是他杀的，哪怕有秦倩，沈萌作证，他们都不相信，至于这头火龙，更没人相信是苏云轩杀的。
    难道他有元识境修为？
    开玩笑！
    “玄妖，火龙！”叶茂目光一凝，难以置信吐道。
    一个区区少年，身上居然带着火龙，而且，他手上有着储物戒指，这种储物法宝，只有大有来头之人，才能佩戴。
    这小子，莫非真的来头不小？
    燕国最厉害的，便是四大学府，两大学院，此外，还有燕帝城的不朽世家，却从来没见过，也没听过，出过一位天才少年。
    但若不是天才，这头火龙，他是怎么击杀的？
    不，即便是天才，也不可能击杀火龙！
    玄妖，乃是媲美元识境的存在，又拥有恐怖的血脉神通，一般的识藏境强者，都无法击杀，更被说区区年轻武者，就算燕帝城最为出色的天才，也无法办到。
    叶茂的脸色，变幻不定。
    “你怎么可能拥有火龙，这不可能的？”
    龙月皓淡然的脸色，此时也无法保持下去，被深深的惊讶之色所笼罩。
    他的双眼，死死盯着身前庞大的火龙，不会有错，这的确是一头火龙。
    可是，这种玄妖，元识境武者不出，都无法击杀。
    更为重要的一点，这是火龙，在燕国乃是极为稀少的一种妖兽，他龙家也没见得捕捉到过。
    “没有什么不可能的，而且这火龙，是我自己击杀的，你是不是更想不到？”苏云轩嘴角玩味之笑看着龙月皓。
    这头火龙，是他杀的？
    苏云轩的话，在大厅直接掀起一场巨大波澜，如同点燃了炸药包一样。
    这小子，看起来还不到二十岁，杀了一头玄妖？那得是多么可怕的修为，达到了元识境不成？
    不到二十岁的元识境修士？开什么玩笑！纵观燕国过去数百年，从未有人如此逆天。
    龙月皓自然也不信，但他看苏云轩的神色，无比从容，找不到一丝开玩笑的痕迹，心中微微一凛，这小子，到底是什么修为？
    “刚才，堂堂月皓公子说，不论我拿出什么，你都买下，现在是否可以开个价了？”苏云轩带着笑意说道，神色无比轻松。
    身后，秦倩，沈萌二女也是一脸看好戏的盯着龙月皓，这家伙那么自负，还想用大量星辰石来打发他们，看他现在怎么收场。
    龙月皓脸色一僵，以他了解，这头火龙，价格绝对不低，身上带的星辰石，都未必够。
    但，话已经放出去，这么多人在场，都听的清清楚楚，他龙月皓如果不买，颜面何放，以后在这燕帝城，还怎么立足！
    “干吗不吱声，难道堂堂龙家的月皓公子买不起？”苏云轩含着冷笑说道，眼中满是戏虐之色，故意最后一句话说的大声，让龙月皓脸色顿时变得无比难看。
    “太小瞧我龙月皓了，区区火龙而已，我怎么可能买不起！”
    听到苏云轩所说，龙月皓头脑一热，顿时反驳，今天不论如何，也不能丢了面子，不然以后真的没法混了。
    身为龙家少爷，帝都学院四大妖孽之一，燕帝城天骄榜第九，被世人尊称月皓公子，话既然放出去了，若是买不起一头火龙，日后，同龄修士，一定会那拿这件事取笑他，这还怎么抬起头？
    “既然如此，开个价吧。”苏云轩语气淡淡的吐道。
    龙月皓脸上露出一丝难堪之色：“我鉴定不了，请叶茂长老，依据你的经验，来评估下吧。”
    “噗嗤……”后方，秦倩，沈萌两女都忍不住笑了，这龙月皓，先前张狂得不可一世，只是看了一眼赤火蜥，便直接开口二万星辰石，如同主人打发下人一样，结果现在看到火龙，却说鉴定不了价格，很明显，火龙的珍贵，已经超出龙月皓承受的范围，不敢随便开价。
    “好的。”叶茂答应一声，深吸了口气，旋即来到火龙身旁，仔细绕了一圈，观察火龙的完整，同时检测火龙具体境界，还有体内蕴含的兽核，有没有被取走。
    叶茂长老越看越心惊，在火龙身上，有许多伤口，以他经验判断，是被利箭射穿，且击中的地方，都是火龙身上无比柔软的地方，其力道之大，将皮肉直接洞穿。
    “好恐怖的箭法！”叶茂也是暗暗的心惊，到现在仍然不相信火龙是苏云轩所杀。
    半柱香时间之后，叶茂长老观察完毕，看了一眼龙月皓，神色凝重的说道：“这头火龙，虽然受伤严重，但躯体完整，兽核依然在，一年前，我们万宝阁收购过一头火龙，还未完全成年，已经被击杀很多事日了，兽核之力已经消散了许多，最终卖出十五万星辰石，所以这头火龙，当下市场价，不低于三十万！”
    “不低于三十万？”
    这个数字说出来，大厅之内，顿时传出阵阵倒吸冷气的声音。
    不低于三十万？龙月皓的脸色，也是刷的一下变了，他在努力克制神情，但脸色依然涨红了。
    这是什么概念，星辰石，乃是无比珍惜的晶石，一般在大地方，或者珍贵物品中才会用到，蕴含磅礴的星辰之力，可以修炼时使用。
    要是三十万金币，自然是不足为奇的，但若是星辰石，那可就是不一样了，一般人拥有个几千块星辰石，就已经算是富人了。
    而苏云轩降服那么多妖兽，临走的时候，才从云川学院敲诈五、六百块星辰石，还把李秋韵心疼不得了，可见星辰石之珍贵。
    那三十万星辰石，可是绝对算得上一笔无法想象的丰厚财富了！