    “艾曼，你还真是敬业，这是又要发财了吗？”，一个略显慵懒却富有磁性的声音说道。
    艾曼有些头疼的看着面前的女人，向身后的人挥了挥手，“海克斯，你不是在阿富汗吗？”
    “听说老朋友在这里，当然要过来看看啊！”，海格斯略带娇嗔抱怨的说道，顺便四处打量着这个有如工地一般灯火通明的地方。
    庄羽已经把无人机升到了600米的高空，这么高的距离其产生的噪音人类是绝对无法听到的。
    “这个神经病竟然在这。”，罗佳玲一阵错愕，随后却是快要忍不住笑出声，“就凭刚才拍下的图像，就够她和她背后的人喝一壶的”
    杨锐在一旁问道，“怎么，你认识她？”
    “当然，不过，跟你们没什么关系”，罗佳玲明显的拒绝这个话题。
    一群人还在原地待命，现场的图像已经传回了更高的层级所在，后续的命令还没有下达。
    “队长，基地外围又发现了一队武装人员”，杨锐已经没什么可说的了，这一天的任务怎么就没有顺利的时候呢？
    杨锐按照流程继续上报了情况，得到的仍然是原地待命以及不到万不得已不得和任何一方发生冲突的命令。
    而徐川一方，也已经在无人机的指引下顺利的渗透到了基地的周围，“贝尔，这个女人……”，迈克尔吞吞吐吐的显得有些为难。
    徐川看了看无人机的画面，“怎么，你们有一腿，需要我们跟NIKI保密？”
    “呵呵”，一群人轻笑出声，如果不是里面柴油发电机的噪音太大，绝对已经打草惊蛇，这群没有军纪的家伙，徐川暗骂着，却丝毫没有反省自己。
    迈克尔额头青筋爆出，“闭嘴，你们这帮白痴”
    “她曾经是绿贝雷的成员，可以说是绿贝雷历史上唯一一个女性成员”，迈克尔介绍着屏幕上女人的资料，“在爱人死在911事件后，她加入了CIA，成为了SOG的一员。”
    徐川看着迈克尔等着他继续说下去，“她爱人是我的好朋友，可以的话别杀她。”
    “行啊，那就打晕她，我也不想惹到CIA。”，徐川不可能也没有必要反对迈克尔的做法，不过既然会有活口，就不能这么明目张胆的进去，对所有人说道，“把脸都蒙上，我可不想你们上CIA的黑名单。还有注意那个老家伙，这群人在身上背自爆背心基本是常态，但凡他有奇怪的举动就直接击毙。”
    “明白”，众人回答道，然后老老实实地把脖子上的面罩拉上来遮在脸上。
    带好夜视仪的派克和阿尔伯特两人用SIG553枪身上方IR激光指示器发射的不可见激光锁定了两名守卫，采用交叉射击的方式最大化两人的视线和射界。
    “斯瓦格，给他们关灯。”
    连续两声沉闷的枪声从斯瓦格手中的MK13传来，虽然加装了消音器，枪声还是清晰的传了过来，两台柴油发电机应声停止了工作，基地里的武装人员瞬间陷入了黑暗之中。
    “啪啪”，两名守卫瞬间被爆头，徐川等人拉下头盔上的夜视仪，飞快的从隐蔽处冲了出来，只需要一个字‘快’，没人说话，几人分成两组，每个人只需要关心自己的射界，从左右两侧快速清理着眼睛还没有适应黑暗的武装人员。
    在装备存在代差的情况下，这基本上就是一场一面倒的屠杀，很快十几名武装人员就在还没有反应过来的情况下全部被击毙，期间只有几人下意识对着错误的方向进行射击，而最后只剩下呆在当场的艾曼.扎瓦西。
    “那个女人躲在车头后面。”，斯瓦格通过串联在瞄准镜前面的热成像把现场的情况看的一清二楚。
    迈克尔走了过去，没有犹豫，对着在黑暗中死死盯着他的海克斯抬起MK18的枪托，狠狠的砸了上去，海克斯应声倒地晕了过去。
    徐川一边换着弹匣一边在面罩下咧了咧嘴，“嘶，看着真疼。”
    “注意俘虏”，对讲机中传来斯瓦格的声音，就在威廉姆斯准备上前按到艾曼.扎瓦西的时候，艾曼伸出右手一边嘴里喊着什么一边按向腰间。
    徐川最先反应过来，抬起自己的FAL照着艾曼瞬间清空了一个20发的弹匣，而几乎同时，艾曼的额头爆出一团血雾，倒在了地上。
    所有人没有立刻上前，都是各自找到掩体，躲了起来，而离着最近的威廉姆斯已经熟练地抱着头趴在了地上，虽然谁都知道如果真的爆炸这个距离没个卵用。
    等了两秒，确实没有动静，威廉姆斯才匍匐着靠近尸体，掀起艾曼的外衣，“又是一条炸弹腰带，不过保险没有闭合，安全。”
    威廉姆斯先是解除了了炸弹腰带的雷管，才从地上爬了起来，“fuck，吓死我了。”
    徐川蹲下来看了看倒地的大胡子，额头上有个弹孔，.338的子弹从后脑穿了出去，几乎全部的脑组织全都喷在地面上，嫌弃的把他的头摆正，拿出手机给他拍了个死不瞑目的照片给尼基塔传了过去。
    “老板，找到那些黄饼了。”，阿尔伯特站在仓库的门口警惕的向里面张望着，确认没有危险后说道。
    仓库门口的几个铁桶被流弹打穿，一些碎掉的黄饼粉末像沙子一样从弹孔中流了出来，“握草，都小心点啊，别吸进去，很麻烦的”
    派克立刻从铁桶旁边跳开，“fuck不是说没危险吗？”
    “你拿着没事，装包里也没事，别吃它啊！”
    阿尔伯特站在门口，犹豫了一下，从包里拿出一个辐射检测仪，小心翼翼的走进仓库，门口的一部分辐射值都很正常，往里面走了一点，一部分铁桶已经被搬了出去了，辐射检测仪去在这里开始疯狂的报警。
    “shit”，阿尔伯特立即转身跑的比兔子还快，“老板，这里辐射值超标了。”
    徐川不以为意的说道，“大惊小怪，是不是有个桶漏了。”，跟着阿尔伯特再次走了进去，看着疯狂报警的检测仪，徐川皱起了眉头，“这里是不是应该有个东西”，用手电筒照着面前的空地，“一排铁桶放在外面和四周，这里看着像是曾经放过一个长条的箱子。”，徐川蹲下来仔细的看着地上的印记。
    “老板，还是先走吧，这个检测仪是医院用的，最多检查个医用核磁设备，谁知道这里有没有危险。”，阿尔伯特提醒道。
    “你说的很对”，徐川站了起来，其实心里已经知道了是怎么回事，当然绝对不可能说出来。
    从仓库中出来，其他人也已经给击毙的武装人员拍了照，“先撤离”，交替掩护着向外面跑去。
    “柯蒂斯，任务完成，过来接应我们”
    “还是没有找到阿拉萨德，不过我感觉离他越来越近了。”，徐川冷静的说道。
    虽然他熟知阿拉萨德的相关剧情，不过他更知道这里绝不是游戏，看看华夏也门撤侨行动就知道了，情节根本就是面目全非，真要是觉得自己知道剧情就能解决一切的话，那么绝对会死的很难看。
    迈克尔在一旁说道，“嗯，下次他就没那么走运了。”
    “他们已经撤离了”，杨锐看着天上远去的休伊直升机，“要不要过去看看。”
    罗佳玲看着倒在地上的女人，心里真的很想过去把她带走，“0101，发现一名他国情报人员，请指示。”
    “蛟龙1队，这里是01，请立即撤离，重复一遍，不要去现场，请立即撤离。”
    “明白。”
    罗佳玲收起自己的小心思，让众人整理好装备，回收了无人机，开上隐蔽起来的车辆没有丝毫耽搁的向亚丁撤退。