    大厅里很多人，他们的眼中都是露出火热之色，在他们的目光中，苏云轩感受到了一丝杀意。
    杀人夺宝，是经常发生的事情，不过现在是在万宝阁，这群人即便想争夺，也得掂量下后果。
    三十万的价格，苏云轩听到也是吃惊不已，的确比他想象的要高很多，这笔星辰石若是到手，足够维持自己修炼很长一段时间。
    “别愣着了，既然叶茂长老已经报出市场价了，还请月皓公子支付下。”苏云轩阴坏的说道，既然龙月皓这么喜欢显摆，那就让他显摆个够，看接下来怎么收场。
    “你放心，我说要就一定会要。”龙月皓脸色铁青，如果是在其它地方，大不了将此人一招杀了，但现在大庭广众，又是在万宝阁，只能信守诺言。
    他龙月皓若是杀了苏云轩，那也太输不起了，这个脸，丢不起。
    “别嘴上说要，倒是给钱啊。”苏云轩催促道。
    “我身上没有那么多星辰石，可以先付你二十万，剩下十万，你留个地址，回头我让人给你送去。”
    龙月皓声音冷漠的说道再也没了先前的潇洒，三十万，就算他是龙家少爷，也不可能随身携带这么多。
    “你月皓公子不是大气的很吗？想用星辰石就打发我，还说我掏出什么，你都能买，现在却拿不出三十万星辰石，还要回头送给我？可笑！”
    苏云轩讽刺的说道，一字一句，都如巴掌，狠狠打在龙月皓的脸上，让他脸色越发难看，阴沉的几乎滴出水来。
    秦倩，沈萌两女，也是暗自偷笑，苏云轩太有心计了，轻轻松松，把不可一世的龙月皓弄的下不了台，说话的硬气都没了。
    “龙家乃是燕帝城不朽世家，拥有的底蕴无法想象，不过区区三十万星辰石而已，月皓公子肯定不会差你，你最好不要这么无礼。”
    万宝阁的女子，有意在龙月皓面前表现自己，赶紧站出来说话。
    “这里没有你一个区区下人说话的份，给我闭上臭嘴！”苏云轩冷漠的目光扫去，狠狠呵斥道。
    看到苏云轩冷寒目光，万宝阁的这名女人，还真不敢回应，毕竟他的确是一个下人，龙月皓，叶茂长老，都在场，哪来她说话的份。
    “你想怎样？”龙月皓沉声问道。
    “不想怎样，我急需星辰石，所以，等不了！”苏云轩冷淡说道，对方现在来问他想怎样，先前拿星辰石准备羞辱他，怎么不问他怎么样？
    “你别太过分！”
    龙月皓的目光，彻底冷了下来，狠狠盯着苏云轩，这小子，分明在让他难堪。
    过分？真正过分的，是他们万宝阁，还有龙月皓，不将他苏云轩当做一回事，现在，苏云轩只是按照规矩办事而已。
    “月皓公子一向行事豪爽，怎么连三十万星辰石都拿不出来，若是不给的话，可就言而无信了啊。”
    万宝阁外，突然传来一道声音，又有人来了，同样是个年轻人，皮肤白皙，长的颇为俊美，在其手中，还拿着一柄羽扇，给人感觉如一名白面书生。
    不过此时，却没人小瞧此人，脸上都露出了惊讶之色。
    从周围人的眼神中，苏云轩可以感觉出来，此人来头很大，至于修为，此人没有暴露气息，无法查看出来。
    但苏云轩有一种直觉，这人修为，绝对不低，凭他敢这么和龙月皓说话，就可以看出，来头很不简单。
    “南宫易！”
    龙月皓看到这名白皙青年，瞳孔微微一凝，露出一丝相当不友善的神：，“你来这里做什么？”
    “万宝阁乃是燕帝城第一交易之地，只要不是傻子，都知道我来这里干什么吧，多日不见，你龙月皓在帝都学院，是不是修炼傻了？”
    南宫易笑呵呵的说道，看起来人畜无害，说话却是无比犀利，不经意间把把龙月皓说成傻子，又顺带把帝都学院贬低了一番。
    连苏云轩都不自觉对此人多看几眼，但从外表来看，这家伙就是一副浮夸的书生，但却没想到，说话这般不留情面，根本不怕龙月皓，连燕国第一的帝都学院，在他眼中似乎都不值一提。
    “此人什么来历？”苏云轩余光微微一扫，看到秦倩与沈萌二人露出一丝异色，似乎知道此人，便暗中传音问道。
    “南宫家族，也是燕帝城不朽世家，南宫易，是南宫世家的少爷，不过他没拜入任何学院，宗门，只在自家修炼，让人感到匪夷所思的是，他在自家修炼，当下修为也进入了天骄榜，并且排名第八，刚好压制龙月皓一个名次。”秦倩小声说道。
    原来来自不朽世家，难怪一点面子也不给龙月皓，刚好两人排名又紧挨在一起，关系应该不会太融洽。
    “南宫易，你这么贬低帝都学院，小心以后怎么死的都不知道！”龙月皓眼中锋芒爆射。
    “能杀死我的人，肯定不会是你，就凭你那修为，连我超越不了！”南宫易无所谓的说道，又把龙月皓贬低了一番。
    “你少得意，你也只是在我之上，又不是前三，要不了多久，我一定会超越你！”龙月皓语气冷寒，心中憋着一团怒火，被南宫易压制一名，没少受气。
    他一直以来的目标，便是想超越南宫易，将他压踏在脚下，狠狠出一口恶气。今天来万宝阁，便是想购买一些丹药，好为突破做准备。
    “给你十年，你都超越不了。”南宫易气死人不偿命，一盆冷水浇下，当真不给龙月皓面子。
    “说这些无用，要不了多久，你我会有一战，到时凭实力说话。至于帝都学院，你也侮辱不得，除了我和张寒之外，帝都学院另外两大妖孽，天骄榜排名都在你之上，还轮不到你来嚣张！”龙月皓努力克制心中怒火，语气冰冷的说道。
    帝都学院，四大妖孽，他龙月皓，只是排第三，在他之上，还有两人，都是无比恐怖的存在，龙月皓和他们比，还差点！
    “我南宫易随时奉陪，不过在此之前，你还是解决好自己的事情吧，大丈夫，一言既出，驷马难追，说给三十万星辰石，还想赖账不成？”南宫易手摇羽扇，竟帮苏云轩说话，不过苏云轩自己心里知道，只是南宫易想借此机会，嘲讽龙月皓而已。
    “不过三十万星辰石而已，我不是出不起，叶茂长老，麻烦你们万宝阁替我垫付十万，回头，我让族内长老换给你们。”龙月皓对一旁的叶茂长老小声说道，自己说出的狂话，无法收场，却需要问万宝阁借，尤其是在大庭广众猴子下，让他无比尴尬。
    “月皓公子开口，八荒阁一定满足。”叶茂长老尊敬的说道，他巴不得和龙家牵上一点关系，好为万宝阁带来利益。
    很快，叶茂长老命人送来十万星辰石，加上龙月皓自己的二十万，合计三十万星辰石，送到苏云轩面前。
    苏云轩不客气，这么多星辰石，让他心中也是无比兴奋，一把收到了储物戒指中。
    “走！”龙月皓一声怒喝，将火龙，赤火蜥全部收入储物戒指，带领两名仆人，狠狠看了苏云轩一眼，朝外走去，今日，脸都丢尽了，他还有什么脸面留下，一刻钟都待不下去。
    “等下！”苏云轩突然喊道。
    “星辰石已经给你了，你还有什么屁事？”龙月皓神色冰冷的回道一句，一脸冷寒，对苏云轩讨厌到极点。
    “三十万星辰石你是给了，但赤火蜥的两万星辰石，你还没支付，麻烦把账结清再走。”苏云轩语气淡然的说道。
    “你…”龙月皓气的用手指了指苏云轩，浑身都在颤抖，可恨，太可恨了，这家伙分明在气他。
    “叶茂长老，麻烦再借两万星辰石，替我给这小子。”龙月皓对叶茂长老大声喊道。
    可怜他堂堂月皓公子，今天居然连两万星辰石都要借。
    这么多人都在看着，要不了一天，消息便会传遍燕帝城，他以后算是彻底没脸了。
    而导致的这一切的人，都是那个可恶的混蛋家伙。
    “臭小子，我记住你了，在燕帝城，你最好给我小心点！”
    龙月皓狠狠瞪了苏云轩一眼，记下他的模样，狼狈离开。
    “谢谢阁下了。”苏云轩对南宫易微微示意，若不是他出现，龙月皓未必那么及时给星辰石。
    “不用谢，那家伙不可一世，我早看不惯他了，正好今天羞辱羞辱他，哈哈。”南宫易爽朗一笑，除了长的俊美一点，这家伙一点都不阴柔。
    苏云轩微微一笑，没有再多说什么，带着两女准备离开，他本来还想在万宝阁逛逛的，不过叶茂长老，还有那名女人，让他很是厌恶，这种地方，不逛也罢。
    “阁下稍等，我叫南宫易，如果不介意，认识一下吧，能把龙月皓弄的这么难堪，我也是佩服你。”南宫易上前一步，礼貌的说道。
    “不用了，我只是一介散修，没什么好认识的。”苏云轩淡然一笑，随之离开了万宝阁。
    “这家伙，有趣。”被苏云轩拒绝，南宫易没有生气，而是露出一丝笑容。
    ……
    出生不朽世家，帝都学院之一，天骄榜排名第九，被尊称为月皓公子的龙月皓，在万宝阁被一个无名之辈打脸，最终向万宝阁借钱才悻悻离开。
    这件事，果不其然，在当天便传开了。
    燕帝城无数修士为之惊讶，谁敢这么大胆，连龙月皓都敢欺负，还把他弄的这么难堪，居然向万宝阁借钱得以离开。
    风波席卷了两天，传到最后，甚至变成了龙月皓被人勒索，花钱才得以离开。
    这些消息传到龙家，让龙月皓气的差点吐血。
    此时在燕帝城一家客栈之内，苏云轩正在潜心修炼，根本不关心外界发生了什么。
    至于两女，则被他安排在隔壁房间，在他的星识监视之下，谅她们也不敢轻易逃走。
    自从修炼了古燕噬火诀，在火龙窟吞噬了大量的地心之火，苏云轩感觉修为已经逼近元星境二重天。
    此时，在苏云轩的手上，握着星辰石，一边汲取着星辰之力，一边运转远古诛天诀。
    修为在狂猛精进！！！
    只用了三天时间，苏云轩的修为便突破到了元星境二重天，根本没有耗费多大功夫，而星辰石也只消耗了上百块而已，滚滚星辰之力，在星辰元府中澎湃，宛如一片汪洋。
    星辰元府的形成，可以让武者储存大量星辰之力，在战斗时候，星辰之力的浑厚与否，也直接影响战力强弱。
    此外，星辰元府澎湃的星辰之力，可以无时无刻滋养着肉身。
    “若我开辟第二道星辰元府，将会比别人多出最起码一倍的星辰之力。”苏云轩暗自想道，据他所知，有一些上古强者，甚至将星辰元府熔炼成了星辰之海，还有人将其开辟成一方小天地，更有甚者，将用星辰元府炼化诸天星辰，将吞入到元府之中，因此开辟第二道星辰元府不是没有可能。
    自己目前的肉身算不上逆天，苏云轩必须想尽一切办法，从各个方面提升自身能力，他明白，自己最终的敌人，并非在燕国，所以，必须快点努力。
    自己成长的同时，别人也在成长，唯有付出更多的努力，做更多的尝试，才能追赶上，甚至超越。
    “若要开辟第二道星辰元府，必须有足够的星辰之力，储物戒指里，还有三十二万多的星辰元石，应该足够了，既然如此，不妨一试！”
    苏云轩眼中短时露出一丝疯狂之后，而后将储物戒指内的三十多万块星辰元石，成百上千的取出来，疯狂的进行吞噬着，滚滚星辰之力如同汪洋般将楚辰淹没，到最后，整个房间之内，都充斥着浓郁的星辰之气。
    而苏云轩的肉身，也是如同一道深渊，不断吞没这些星辰之力，然后凝聚在肉身之内，准备开辟第二道星辰元府，而能否成功，全靠肉身是否可以支撑的住，因为一道星辰元府的开辟，是建立在肉身之上的，如果肉身薄弱，怎么努力都没用，不可承受元府之重，最后说不定还会自爆而亡。