    苏云轩自然明白这么做的危险后果，所以在开辟第二道元府之时，将古炎噬火诀运转了起来，吞噬的地心之火化作的火能量，形成一道肉身屏障，保护着经脉，五脏六腑等。
    同时苏云轩又运转了玄窍炼骨经，利用当初觉醒星象被淬炼过的玄穴，凝聚着星辰之力，提高肉身之骨的强悍。
    古炎噬火诀和玄窍炼骨经的双重保护，让苏云轩大胆凝聚星辰之力，在体内疯狂冲击，强势开辟第二道星辰元府。
    苏云轩这一闭关，直接过去了十天。
    期间，从他房间波动的气息，连秦倩，沈萌二女都感受到了，纷纷露出惊疑之色。
    “看样子，他是在冲击元星境二重天，如果成功，更没有逃走希望，现在，趁他闭关，可是一个绝佳机会。”
    两人赶紧收拾东西，准备离开，却在刚跨出门口之时，一道冷漠声音传来…“没我的命令，若敢踏出客栈，杀无赦！”
    这声音，赫然是苏云轩，秦倩，沈萌两人也是顿时吓了一跳，旋即无奈的退回房间。
    此时，在苏云轩房间内，只见滚滚星辰之力，化作无比精纯的光芒，融入到江枫的体内，宛如鲸吞牛饮一般。
    轰轰！！！
    在苏云轩的体内，甚至发出阵阵惊雷般的闷响，可以看到此时的苏云轩，正进行关键时刻，脸色煞白无比。
    “给我开！”
    苏云轩一声怒喝，整个房间门窗都被炸开了，在所有星辰之内融入体内的一瞬间，自肉身之内，突然形成一道漩涡，犹如天地初开一般，漩涡瞬间化开，形成一道星辰之海，汇聚着浓郁的星辰之力，澎湃不已。
    第二道星辰元府，终于开辟成功，苏云轩用古炎噬火诀凝聚的屏障保护肉身，在最后一刻都无法承受开辟元府带来的重压，而纷纷爆碎开来。
    好在，也就在那一瞬间，终于大功告成。
    伴随着星辰之力平稳下来，苏云轩那煞白的脸色恢复红润，浑身都在发光，像是绝世宝体一样。
    身具两个星辰元府，苏云轩明显感觉到力量增长不少，微微运转，浓郁的星辰之力如汪洋般浩瀚不已。
    修为，虽然是刚突破元星境二重天，但开辟了第二道星辰元府之后，又增进不少，稳稳的朝元星境三重天前进。
    不过这也是苏云轩付出巨大危险换来的，若是发生意外，或是支撑不住，后果便自爆而亡。
    赤火蜥和火龙一共卖的三十二万星辰石，被苏云轩几乎是消耗一空，粗略一算，只剩下了区区的千把块而已。不过能开辟一个星辰元府，对于苏云轩来说，是值得了。
    算算时间，已经过去不少天了，是时候进入皇城，面见当今的燕国君王了。
    苏云轩打开房门，喊了二女一声，正打算离开，秦倩却是告诉他一个消息。
    在其闭关修炼的时候，南宫易来找过他，邀请其去奇石坊，届时将会举办一场赌石大会，燕帝城许多头头有脸的人，都会前往。
    赌石？苏云轩一头的雾水。
    而接下来，苏云轩得到更多消息，传言龙家在燕国某处地方挖到一批奇石，有可能蕴含绝世珍藏，到时会在奇石坊出现，引发了很多人的关注。
    有小道消息说，挖出奇石的那处地方，埋没着上古战场，因而那批奇石来头很不简单，消息传遍燕帝城，许多大人物都准备前往奇石坊。
    苏云轩本来是不感兴趣的，因为他和南宫易又不熟悉，况且这种场合，和他一点干系都没有，但从什么所谓战场挖的奇石，让他心中有些好奇。
    因为苏云轩想到一些事情，在这天地之间，有很多东西，的确会深埋大地之下，最终成为化石，有时候走了大运气，的确可以获得通过被封印的石头或其它一些载体，获得一些宝藏。
    “什么时候？”苏云轩问道。
    “就是在今天，已经开始了。”秦倩说道。
    “收拾下，和我过去！”苏云轩果断说道，打算去过奇石坊，再去见燕国君王。
    奇石坊，乃是燕帝城，最为有名的石料交易场所，这里，每天都有很多从各个运来的石料，一些修士常年流连此地，希望可以寻找到一些珍藏。
    苏云轩带着两女来到奇石坊的时候，这里已经聚集了许多人。
    从外表看，奇石坊是并不显然，但进入到里面之后，才发现别有洞天，宛如仙境，有宽阔道路，直通深处。
    在两旁，有着不少房间，里面都涌满了人，此外还有一些楼阁，亦有许多身着华丽衣服修士，热聊交谈。
    苏云轩也是好奇的看了看这些陈列的石料，外表根本看不出什么，深埋大地之下，表面被各种杂质覆盖，要想知道里面有什么，必须切开。
    而这，也牵扯到一个让无数修士为之疯狂过程，那就是赌石！
    进入奇石坊的修士，凭借自己眼光挑选原石，如果切到绝世珍藏那便发了，但也有另外一个结果，切开原石之后，里面只是一堆白沙石。
    每年都有很多人，自认为眼光不错，在奇石坊自信出手，结果高价购买的原石里面，空无一物，往往输的连裤衩都不剩。
    “这块原石我要了！”前方传来一阵大喝，顿时引得不少人侧目，只见一名中年人，站在一块人高的原石前，而这块原石，标价是一万星辰石。
    这是不低的价格，因此许多人围上去，想要看看这块原石能不能切出什么。
    而苏云轩也是好奇上前，在四周议论纷纷的吵闹声中，认真观察这块原石，在他的瞳孔深处，浮现一丝奇异的幽光，好似可以望穿本源。
    只一瞬间，苏云轩眼中的奇异幽光消失，微微摇头，这块原石之内，空无一物，连常见的玉石都没有。
    在苏云轩的记忆中，是蕴藏着一门秘法，名叫“开眼术”。
    不需要特殊修炼，只要将将秘法背下，以星识为主可以在双眸之中形成独特的奇妙之力，可以轻松看透一些东西。
    开眼术，也可理解为普通星识的更强版，只不过这是一种很古老的秘法，苏云轩前世也是偶然所得，在燕国之内，应该不会有第二个人掌握这种古老秘法。
    “老子不信邪，连续三次来奇石坊，就没切出过一次珍藏！”
    买下原石的中年修士，一脸的疯狂之色，取出一柄狂刀，直接劈斩下去。
    在无数人注视下，只见原石顿时破裂，外层的石料如鸡蛋壳一样剥落，然而被切开的原石之内，并没有露出什么好东西，只是普通的白沙石。
    而那中年修士脸色一沉，他有一种预感，一万块星辰石可能要打水漂了。
    怀着忐忑心情，手中狂刀再度落下！
    “咔嚓！”
    原石又被劈开一半，人们纷纷将头上过来，白沙石，还是什么都没有。
    “估计要打水漂了，若真有珍藏，切到这种地步，早该露出来了。”
    “是啊，一般原石内，若有珍藏，稍微切开一点，便有精华之气弥漫而出，可这原石根本没有，可惜了，一万星辰石打水漂了。”
    众人无不遗憾的摇头。
    “不可能！”中年修士不甘心，再度举起狂刀斩下。
    这一次，咔嚓一声，将整个原石都切开了，只见里面空空如也，什么也没有，别说珍藏，就是普通的玉石都没有，一万块星辰石买的这个原石，真的是一文不值。
    中年修士傻了，脸上露出无比肉痛之色，一万星辰石啊，就这样没了，而且还是一瞬间的事情。
    而苏云轩也是替其感到惋惜，不过赌石就是这样，一刀富，一刀穷，谁也无法保证，自己花费大量星辰石，最终会切开什么，最好要有心理准备。
    正是因为这种未知的刺激感，才吸引着大量修士前来。
    “兄弟，你可算来了，我以为你不会来了呢。”
    一道惊喜的声音传来，苏云轩转头看去，只见南宫易一脸的笑容的从不远处走来。
    “感觉有点意思，所以就来看看了。”苏云轩微笑点头。
    “我就知道你一定会感兴趣的，奇石坊寻找到燕国一处古老之地，挖出来很多上古奇石，其中甚至可能蕴藏着绝世功法，甚至天地孕育的各种异宝，吸引来了燕帝城的很多人。”
    南宫易介绍道，可以看出，他也是无比期待。
    “那处地方很特殊吗？”苏云轩好奇问道。
    “是比较特殊，传言乃是上古战场所在地，陨落了诸多强者，奇石坊寻找那处地方，已经有几十年之久了，没想到被他们找到了，不过挖掘的时候，似乎发生了一些可怕事情。”说到这里，南宫易露出一丝沉吟，关于这次挖掘的石料，奇石坊似乎有一些让人奇怪的地方。
    “可怕的事情？”苏云轩奇怪的问道，不过挖一些石料而已，能有什么事情。
    “具体什么情况，我也不知道，只是在家族内，偶尔从长老哪里得知少量信息，说是为了带出这批石料，发生了流血事件，死了一些人，之后奇石坊便封锁了消息，讳莫如深。”
    “还有这样的事？”苏云轩闻言，眼中流出一丝异色，发生流血事件，多半挖出不得了的东西了。
    “这里没什么好看的，奇石坊挖出来的那批石料，在前面呢，走，我带你去看看。”南宫易也是热情的说道。
    “好！”苏云轩点头，带着两女，和南宫易一起进入奇石坊的里面。
    今日的奇石坊，来了很多武者，宛如天庭仙境的巨大庄园，挤得水泄不通。
    不过到了最后，人少了许多，因为要想进入别苑之内，亲眼参观那批非凡石料，每个人需要交纳一千块星辰石。
    南宫易很大方，直接掏出四千星辰石，苏云轩、秦倩、沈萌三人的也算了上去。
    “谢了！”苏云轩表示谢意，为了开辟第二星辰元府，他将三十多万星辰石耗费的只剩下了一千多，不足以支付二女的。
    “不用谢，我很欣赏你，所以你这个朋友我交定了，区区三千星辰石算什么。”南宫易爽朗的说道，和他文弱的外表看起来，一点也不相符。
    进入别苑之内，只见这里已经来了不少人，正聚精会神的看着有序摆放的石料。
    而苏云轩几人，根本没引起别人注意。
    “南宫易！”
    突然，一道低沉的声音传来，只见一名青年正大步朝这里走来。
    此人，正是龙月皓，看到苏云轩，南宫易，他眼中露出无比冰寒之色。
    不久之前，在万宝阁，惨遭苏云轩打脸，又被南宫易羞辱，龙月皓可谓是恨极了这两人。
    “难得月皓公子有雅兴，也来这种地方，我还以为你花了三十万星辰石，从此不敢出来了呢。”南宫易嘴巴很损，哪壶不开提哪壶。
    “南宫易，你嘴巴最后放干净点，区区几十万星辰石，我还是输得起的！”龙月皓露出无比愤怒之色，狠狠盯着南宫易，最后将目光一扫，又落在了苏云轩身上：“小子，你别以为巴结上南宫易，我就拿你没办法了，你最好自求多福吧。”
    “你若是想杀我，现在就可以动手！”苏云轩淡淡说道。
    此言一出，顿时引得四周之人纷纷侧目，让他们露出无比惊讶之色。
    “这是什么人，居然这么对龙月皓说话，难道他不怕死吗？”
    众人面面相觑，不知道哪来的小子，说话太大胆了。
    “你……”
    龙月皓刚被南宫易呛了一下，正一肚子气，结果苏云轩又火上浇油，居然一副淡然之色，等他来杀，太嚣张了。
    然而，龙月皓却是没法出手，因为这里是奇石坊，在这里杀人，那是不给奇石坊面子，等于砸场子，即便他来自龙家，也不好善了。
    “都是燕帝城的青年才俊，低头不见抬头见，别伤了和气。”
    就在此时，一道无比妩媚的声音传出，只见在别苑一处拱门，出现一名二十七、八的女子，身着白色长裙，在长裙之外，又披了一件粉色薄纱，将玲珑有致的身材衬托的多了几分魅惑之气。
    也就是再此时，在别苑内的，约莫上百名修士，都被这名女子吸引了，目光纷纷落在她绝世身姿上，露出无比陶醉之色。
    此女，便是奇石坊对外的掌管者，梦凝烟。
    这是一位奇女子，不到三十岁，便掌管奇石坊，而且在各大势力林立的燕帝城，经营的十分火爆。