    “艾曼.扎瓦西？”，徐川端着盘子，一脸迷惑的看着尼基塔，“那个卡伊达组织的第二号人物？”
    “这老不死的不在阿富汗待着，跑这来干什么？”
    “很难说咱们是运气好还是不好。”，迈克尔在心中回忆着自己知道的信息。
    “废话，当然是运气不好，没法领赏金啊”，徐川咬着牙想着那艾曼.扎瓦西头上飘着的1000万的赏金，“要不要现在回去把他的尸体抢回来？”
    “你是不是忘了，一个小时前，你已经通知了也门军方，让他们派政府军接管阿路卡沙漠的军事基地。”
    “啊！我的钱啊。”，徐川把手里的盘子摔在桌子上，仰天哀嚎着，“TMD，之前抓了那个眼线我就应该想到的，可当时我的心思全在阿拉萨德身上。”
    “我觉得这倒是个好事，这件事太诡异了，如果死的是艾曼.扎瓦西，那为什么海克斯会在那？”，迈克尔冷着一张脸，“还好我们没有暴露身份。”
    “你想什么呢，明天也门政府就会召开新闻发布会，把那里存放的核原料还有艾曼.扎瓦西和那些武装人员的尸体照片公布出去，你觉得有人会信是他们干的？”，尼基塔在桌子前坐了下来，“安布雷拉可是也门政府现在唯一雇佣的武装承包商。”
    徐川抬头看着电视，“不用等到明天了，秘书长兼代理总统大人现在就等不及了，不过这小子胆子还真大。”，电视上各个频道都在播放着相同的新闻。
    代理总统莫哈迪已经乘坐直升机到达了被政府军接管的巴塞姆镇，站在布满尸体的水沟前，正在义愤填膺的控诉着叛军的暴行，现场的照片视频传到了也门还在政府军控制着的千家万户，也传到了世界上的各个角落，影响着一些国家的政策制定。
    而且这还不是全部，随后又发布了阿路卡沙漠军事基地里的影像，军方对外宣称政府军捣毁了一个叛军的据点，发现叛军在这里存放了大量的放射性原料，准备制造辐射武器，更是引起了轩然大波，大部分人是分不清黄饼和武器级铀的区别的，只是听说核原料就第一时间想到了核武器，一些国家没文化的政客已经开始要求政府公开介入也门局势了，而这些才是也门政府现在最想看到的。
    兰利，CAI国家秘密行动处，欧洲科负责人乔治·布莱克这个和历史上那个克格勃的著名间谍同名同姓的胖子，今天真的很烦，先是海克斯打来电话报告自己在也门阿路卡沙漠被不明人员袭击，醒来后发现在场的其他人全部毙命，如果不是撤离的及时就跟赶来的也门政府军撞在了一起，再是知道了艾曼.扎瓦西这个兰利投资了很久的目标竟然也被当场击毙。而现在他就要去楼上应付顶头上司的问询。
    临沂号导弹护卫舰已经驶出了亚丁港正在向着吉布提航行，舰桥里高云、赵海光等人正在饶有兴致地看着新闻画面。
    罗佳玲想着已经发回去的报告以及那枚芯片里的内容，心中若有所思，“罗同志，这次辛苦你了。”，赵海光微笑着说道，“我和老高都听杨锐他们说了，这次要不是你，很有可能出现伤亡。”
    “没有，是杨队长指挥得当”，两人商业互吹了几句，没有再说什么，毕竟双方职责不同，有一些事情还是不能说的太过明白。
    “那丫头还在生气呢。”，邓梅拿着军舰上的卫星电话正在和徐川通话，“别理她，明天就没事了。”
    “你这孩子……”，邓梅想到徐川在做的事情，叹了口气，调整了情绪，“我可听轩轩他爸爸说了，人家东芹可是冒着危险过来救了他们，不管你怎么说，反正我会好好谢谢那孩子的。”
    ……
    “行行行，您想怎么着都行。”，徐川一边喝着也门特产的摩卡咖啡，一边和邓梅说着，“哎呀，不跟你说了，我还好多事呢。”，一边答应着邓梅绝对不会受伤，一边咧着嘴挂断电话，“我滴个妈呀，真受不了啊。”
    看着周围几个人看过了的目光，“看什么看，嫉妒啊。”，一群人伸出中指，徐川伸了个懒腰，“你们要不要休息一下”，看了看表已经是第二天的凌晨。
    看着他们精力充沛地怪叫着，徐川觉得自己问的相当白痴，“既然你们这群混蛋精力这么好，那咱们去港口的仓库转一圈？”
    虽然不知道徐川想要干什么，但是柯蒂斯几人还是站起身跟着徐川走了出去，“马苏库，咱们去见一见你联系的那些人。”
    亚丁港，和白天比起来这里清净了很多，众多的侨民已经跟着军舰离开，整个港口也开始完全实行军管，战争之前这里的繁忙景象早已不见，集装箱码头空荡荡的显得十分萧索。
    徐川等人开着军车大摇大摆的进了港口，“唉，一点安全意识都没有”，徐川抱怨着，马苏库笑着回应道，“老板，我相信，如果真有检查，你肯定还会抱怨其他的。”
    “吼吼，马苏库，你终于开始了解他了。”，几个人起着哄。
    远远的一个人跑了过来，站在马苏库面前规规矩矩的敬了个礼，“教官”
    马苏库把这个人带到徐川跟前，“老板，这是阿扎伊。”
    徐川上下打量了一番，如果不是看过资料实在是想不到眼前这个看似快有50岁干瘦干瘦的大叔其实今年刚刚35，不过人不可貌相，眼前这位可是徐川挖墙脚计划能不能成功的关键。