    “先生，我想再确认一下，您真的能把我的家人接到美国？”，这个名叫阿依扎的男人站在徐川面前，神情有些紧张。
    徐川笑了笑和他解释道，“可以叫我贝尔，操作流程是这样，我们公司会给你发一份为期五年的工作合同，当然，不是现在这家PMC公司，而是一家注册在美国的影视制作公司，职位可以是技术顾问之类的，至于你和你的家人签证的问题，我们公司会找关系解决，当然你的家人只限于你的妻子孩子父母，其他人我不会同意。”
    徐川想了想，继续说道，“至于报酬，200万美金，我会先付50万，剩余的数额我会写进工作合同里。你签完字就会打到你的账户里。”
    “我想先拿到钱和签证。”，阿依扎认真的听完，紧张而又坚决的提出自己的要求。
    徐川摊了摊手，真诚的看着他，“我很理解你对我的不信任以及你的这个要求，可是老兄，你应该明白，如果我答应你这个条件，九成是在骗你。”
    阿依扎转头看向一旁的马苏库，“如果我是你我绝对会答应，你也知道现在的形势，这绝对是你唯一的机会”，马苏库在一旁帮腔说道，徐川继续压上筹码，“当然你不是我唯一可以选择的人，是马苏库推荐的你，我最多等到天亮，然后我会换人。”
    阿依扎闻言咬了咬牙，“可以，不过钱我要先拿到一半。”
    徐川和马苏库对视一眼，“成交。”，这时阿依扎明显的松了一口气，徐川笑了笑上前拍了拍他的肩膀，“合作愉快。”
    “老板，我还以为你会安排他们偷渡去美国的。”，马苏库看着阿依扎的背影问道。
    徐川咧了咧嘴，“老兄咱们可是正规公司不是那些小作坊，能走正规途径办成的，绝对不要去参杂乱七八糟的事情，否则早晚会反噬的。”，徐川说完看了看身旁的黑人老兄，很是疑惑，“不过话说回来，他怎么这么信任你，难道我长得还没有你值得信任？”
    “哈哈，老板，你真会开玩笑”
    不远处香味传来，“那几个混蛋在干嘛？”，“烤肉，我觉得味道有点奇怪啊”，马苏库深吸一口气回答道。
    “贝尔，你们在说什么说了这么久。”，阿尔伯特一边喊着，一边翻烤着烤架上的肉排。
    徐川作为一个正经的华人很难理解这群人的饮食习惯，一脸嫌弃，“烤肉你们还没吃够吗，我现在就想吃个西红柿炒鸡蛋配米饭啊”
    “那是中餐吗，西红柿不是直接吃的吗”
    “你们真没见过世面”，徐川咬了一口牛排，“呸”，“fuck莫多克你是不是又用防冻液泡牛排了。”，空无一人的港口里，这群人的存在实在是过分诡异。
    “亚当斯，我一直有个问题”，徐川看着眼前这个戴着耳钉和汤米·李·琼斯很像的家伙
    麦克思.亚当斯不以为意的点了点头，“你今年多大了？”，徐川一直好奇这家伙的年龄。
    “我出生那年正好赶上古巴导弹危机，当年我老爸被召回军队，我妈一个人开着车去的医院生的我。”，亚当斯尝了一口徐川泡的咖啡。
    徐川挑了挑眉，换了个话题，“怎么样，这一趟抢了里奥.克雷恩多少生意。”
    亚当斯眯起眼睛笑了笑，端起咖啡朝着徐川，“这怎么能叫抢，我只是给弱小的一方提供弹弓，让另一方付出相同的代价。”
    “听起来很公平。”，徐川竖起大拇指，“你不要脸的样子够我学习很久。”
    “哈哈，彼此彼此”，亚当斯出乎意料的说了句中文，虽然口音不知道拐到了什么地方。
    “好了，咱们说正经的，你说的事情有多大把握？”，亚当时正色说道。
    “人我已经联系好了，上下关节也已经打通，你的船呢？”
    “这件事我考虑了一下，船不能太大，我在索马里准备了一支船队随时可以过来，人手和我一起到的，就在港口。”，抬头看了看电视，新闻中亚丁港口热闹异常，沙阿支援的装备已经运抵码头，代理总统莫哈迪正在和沙阿的官员一起合影。
    “不等了，晚上就开干，让你的船队出发，停在外海。”，徐川看着亚当斯坚决的说道。
    正说着，尼基塔推门走了进来，严肃的看着徐川说道，“贝尔，出事了。”，拿起电视遥控器换了个频道，电视中徐川异常熟悉的阿拉萨德正站在镜头前，做着演讲。
    今天，我们的国家再次崛起，在背叛和腐败的面前!
    我们信任这个人，希望他能把我们的国家带向繁荣的新时代。
    但就像革命前的君主政权一样，他为了一己私利与西方勾结。
    勾结滋生奴役，我们不能被再次奴役。
    该展示我们真正的力量了，他们低估了我们的决心，让他们看看，我们无所畏惧。
    我们将团结一心，把我们的同胞从外敌侵略的枷锁中拯救出来。
    我们的军队无比强大，我们的事业无比正义。
    话语间我们的军团即将到达，恢复我们国家曾经的光荣的伟大目标，我们的远征已经开始。
    他们在我们的土地上污染纵横，我们将以其人之道还治其人之身。
    让这一切开始吧。
    演讲完毕，镜头拉远，已经被绑架了几天的也门正牌总统弗拉尼正狼狈的站在一边，只见阿拉萨德掏出佩戴的m1911手枪，走过去对着弗拉尼的头毫不犹豫的扣动了扳机，.45的子弹瞬间穿透了弗拉尼的额头，在千万人的面前带走了这位前几天还身居高位总统的生命。镜头拉近甚至还给地上的尸体拍了个特写。
    麦克斯.亚当斯手中端着咖啡目瞪口呆，“这个混蛋疯了吗？”
    尼基塔说道，“新闻是重复播放的，地点是荷达台。”
    “我们需要早做准备，也门的全面战争会在短时间内打响，以我的了解，美国绝不会坐视不理，刚刚作出声明24小时还不到，阿拉萨德就把也门总统当众处刑，这是美国绝对不会容忍的挑衅行为。”，约翰史密斯走了进来。
    徐川倒是没怎么紧张，毕竟这件事是大概率会发生的，站起身，“准备撤出亚丁，明面上我们不会参与这场战争。”，想了想，“我要去趟哈兹姆，刘贺那里我还要做一些安排。”
    走出门，认真的对约翰史密斯说道，“盯着亚当斯，不要让他和我们联系的人接触。”
    “明白”