    早就传言梦凝烟不但是交际好手，同时拥有倾国倾城之貌，今日一见，果然风华绝代，不同凡响！
    无数人吞咽口水，这等女子，堪称尤物，一举一动都让人生出无限遐想。
    梦凝烟莲步款款，不经意间来到苏云轩等人面前，顿时一股幽香扑面而来，令人心旷神怡。
    “今天奇石坊展览一批奇石，燕帝城有头有脸的修士，还有各大年轻俊杰，都来了许多，应该玩的痛快才是，伤了和气就不好了，两位觉得呢？”梦凝烟含笑说道，魅惑的目光从龙月皓，南宫易的身上扫过。
    “凝烟小姐开口，我月皓公子，自然要给这个面子，今天可以不与他们计较。”龙月皓大度说道，看着梦凝烟的眼神，春波荡漾。
    “凝烟小姐在燕帝城的名声，众所周知，如果这个面子都不给，那我回去怕是要被老爷子揍死了。”南宫易笑着道，风趣，却不风流，言谈举止，恰到好处。
    “谢谢两位了。”梦凝烟淡淡笑道，目光旋即落在南宫易身边的苏云轩身上，暗暗露出一丝惊讶之色。
    她梦凝烟名声在外，不知道多少人见到他，都会露出痴迷之色，尤其是这些气血方刚的年轻人，即便没那么失态，也会笑脸相迎，但这个少年，居然一脸冷淡。
    梦凝烟识人之广，本以为苏云轩是故作老成，然而此时看来，却不是那么回事，在他双眼深处，如星空深渊一般，深邃的难以看透，更没有浮现一丝异样光彩。
    这不是普通伪装可以办到的，而是其内心真实反映，说明这少年此时心静如水。
    第一次，有人见到他梦凝烟，会是这个反映，于是轻启朱唇：“这位是？”
    南宫易微微一愣，没想到梦凝烟居然会主动询问苏云轩，难道苏云轩身上有什么吸引她的？
    “这位我刚结交的朋友，是我把他带来的。”南宫易赶紧介绍道。
    “叫什么名字？”梦凝烟继续打量着苏云轩。
    “叫……”南宫易一阵尴尬，说实话，他也不知道苏云轩叫什么，赶紧把目光看向他，挤眉弄眼。
    “我叫苏云轩！”苏云轩淡然的说道，神色依旧，苏凝烟固然是个美女，魅惑三生，但却影响不到他的意念，死而重生，论心境之坚定，当世很难找到第二人与江枫相媲美。
    “江枫？”苏凝烟闻言，似乎想起什么，继而露出一丝惊讶之色，道：“燕国边境，有一临安古城，与蓝国接壤，几个月前，；临安古城城主叛变，继而蓝国进攻，是一个叫苏云轩少年的力挽狂澜，此人，便是你吧？”
    此话一出，龙月皓，南宫易的脸色都是一变，纷纷将目光看向苏云轩。
    “是！”苏云轩没有任何隐瞒，爽快承认。
    梦凝烟问他的名字，苏云轩也微微犹豫，要不要实话实说，毕竟一旦透露，身上怀着妖神之手的消息，也会随之传开。
    怀璧其罪，这会为自己招来杀身之祸。
    不过，苏云轩最终还是透露了真实名字，他不屑藏头所谓，行不改名坐不改姓。
    之所以这么无所惧怕，因为苏云轩还有一个底牌，等他曝光出来，即便有人要动手，也得掂量一番。
    “能以这个年纪，斩杀城主，力挽狂澜，的确有些过人之处，我叫梦凝烟，奇石坊的经营者，有什么事，你可以找我哦。”梦凝烟声音无比动人的说道。
    “嗯。”苏云轩冷淡点头，迎上对方目光的一刹那，心神蓦然一动，只见整个天地，仿佛只剩下了梦凝烟，在她身体四周，充斥着诡异的粉红色。
    “公子，我美吗？”梦凝烟挥动雪白的藕臂，缓缓朝苏云轩走来，身上批的白色薄纱，迎面拂动，夹杂着诱人的香味。
    “魅惑之术！”苏云轩神色冷寒，一眼识破，梦凝烟在对他施展魅惑之术，若非他心境沉稳，已经失态了。
    脑中，突然灵光乍现，苏云轩稍微迷茫的眼神，瞬间恢复坚定，再度看去，眼前已是正常世界。
    “第一次见面，梦坊主就对在下用魅惑之术，不太好吧？”苏云轩声音冷寒的说道。
    梦凝烟心中一震，难以置信的看着苏云轩。
    想不到，一点用都没有，她精心施展的魅惑之术，想看看苏云轩心志多么坚定，还没发挥作用，便被其一眼识破。
    从头至终，苏云轩都一副冷漠之色，眼中也只是出现一瞬间的迷茫而已，几乎可以忽略不计。
    平常，别说用魅惑之术，单单外表，梦凝烟便可迷惑无数任，至于用魅惑之术，她自信，没有男人可以躲过去。
    而苏云轩是第一个看穿他的魅惑之术，且心神如铁，不为所动。
    要知道，他才十六岁，只是一个少年啊，到底经历过怎样的事情，才会拥有磐石般的坚毅之心？
    南宫易，龙月皓等人，闻言均是目光一凛，不知不觉中，梦凝烟对苏云轩用了魅惑之术？他们都没察觉出来，苏云轩便识破了，这家伙，好可怕。
    梦凝烟虽然是奇石坊执掌者，但本身修为也不弱，更拥有无双秘法，魅惑之术便是其一，居然对苏云轩没用，让人惊讶。
    “抱歉了呢，我只是好奇你为何心志如此坚定，居然看我都不动心，这可真是伤了姐姐的心呢。”
    梦凝烟并没有露出尴尬之色，反而妩媚的朝江枫走来，抬起纤细而白嫩的手臂，轻放在苏云轩的肩膀上，水汪汪的眼睛，闪烁着动人光泽，傲人的胸脯，随着呼吸不断起伏。
    这是任何男人看了都把持不住的一幕，当真是个尤物，苏云轩心神再坚定，也不得不说，梦凝烟很会勾人。
    不过，梦凝烟也太大胆了，欺负他不是男人吗？
    苏云轩嘴角浮现一丝冷笑，一把拉住梦凝烟的小手，一股淡淡的冰凉之感，让苏云轩心中也不禁微微荡漾。
    “梦坊主对我这么有心，我若不有点举动，岂不是太不给面子了。”说罢，苏云轩微微用力，将梦凝烟拉过来，两人咫尺距离，呼吸声可闻。
    这一幕，惊掉一群人，心中女神，高高在上的梦凝烟，居然被一个小子半抱在怀里，他们的眼中，全都喷出怒火，恨不得杀了苏云轩。
    梦凝烟心脏砰砰直跳，她虽然言谈举止，极为魅惑，但也有底线在，没有和男人如此接近过，尤其是大庭广众之下，被一个少年，如此粗鲁的半抱住，让她的脸色，腾地一下红了。
    “看你年纪这么小，却是这么色，看来我得重新衡量你了。”梦凝烟还算镇定，只是呼吸有些加快，让苏云轩都能感觉到她的心跳。
    “投怀送抱，我若毫无举动，岂不是让人怀疑身体有问题？”苏云轩邪魅一笑，并未放开梦凝烟。
    “你再这样抱下去，恐怕他们的目光会杀了你的。”梦凝烟打趣道，她已经冷静下来，不信会被一个小家伙调戏。
    “能得美人，纵被天下人所杀，又有何妨！”苏云轩无比豪爽的说道。
    “这个下流的家伙！”秦倩，沈萌二人，直翻白眼，像苏云轩这种调戏人的，也是没准了。
    “小小年纪，嘴巴倒是会说，可惜休想来骗姐姐。”梦凝烟说完，运转星辰之力，挣脱苏云轩，飘然而去。
    “诸位还是好好参观原石吧，如果有感兴趣的，可以尽管出手，我保证你们不吃亏。”
    “好强的修为！”苏云轩目光微微一凝，梦凝烟刚才释放的气息，在元星境五重天以上，在燕国，这等修为，算是高手了。
    “你连奇石坊的执掌者都敢占便宜，真是胆大包天，你这种人，注定活不久！”龙月皓阴森森的说道。
    “不用你操心！”苏云轩冷冷的回道一句。
    哼！龙月皓一甩袖子，懒得理会苏云轩，不过苏云轩这个人，已经被他狠狠记在心中了，若有机会，一定要狠狠教训他。
    “苏兄，你可真是大胆，可从来没人对梦凝烟这样啊，你居然将她给抱了。”南宫易也是一脸佩服之色，而后突然凑上来，小声问道：“实话实说，手感怎么样？”
    “……”
    苏云轩闻言一头黑线，彻底败给这家伙了，本以为一本正经，结果来了这么一句话。
    “今天诸位来，想必也是得到消息，我们奇石坊挖出了一批特殊石料，这批石料，出自燕国一处上古战场，花费许多功夫，方才挖出来一点，其珍贵，我想就不用介绍了，如果各位有看得上的，尽管可以出手。”
    梦凝烟对着众人说道，有一股自然而然散发的霸气，在她身后，跟着一名白发老人，半佝偻着身子。
    先前苏云轩没注意到，现在看去，这老人绝对是个元识境强者，奇石坊在燕帝城屹立不倒，看来也不是没理由的，不然轻狂如龙月皓，也不会不敢在这里闹事了。
    梦凝烟宣布完毕之后，众人也不客气，继续观看原石，苏云轩和南宫易，也挤开人群。
    只见这里的原石，和外面比，有很大不一样，不是外表不一样，而是散发的气息不一样，宛如被鲜血侵染过一样，无形之中，有浓烈的煞气散发而出。
    别人可能感觉不到，但苏云轩明锐的星识，却可以察觉到，这批原石，在无数年前定然被强者血液侵染过，且，一定是元识境以上的强者。
    滴血融石，数万年杀气不灭，这是达到一定境界的修士，才会在自己血液中，留下不朽意念之力，也可看作是自身武道气韵的体现。
    此刻，不少人围在一块原石四周，因为这块石料和其余的大不一样，好似一个胎儿，外表圆润，犹如玉质，仔细观看，竟有丝丝光华流动。
    只有上乘的玉石，才能流动光泽，显然这块原石很不简单。
    别的石料表面布满杂质，而这块原石却光滑如玉，犹如被打磨过一样，再加上形似胎儿，表面流动着淡淡光泽，看起来便不凡。
    “这块原石，一定蕴有珍藏！”
    众人纷纷断定，但当他们看到原石标的价格后，有些迟疑。
    五万块，这块原石，居然售价五万块星辰石，这是一个不小的数目，不是任何人都可以拿出来的。
    尤其是这是赌石，谁也不知道里面到底有什么，就像先前外面一人，花了一万星辰石，结果买到的只是一块废石，白白亏了一万块。
    如果一口气砸下去五万块星辰石，最终也是这么个结果，那就亏大了，不是所有人都是财大气粗的。
    “既然都不愿意出手，这块原石我要了！”就在所有人都迟疑的时候，一道声音突然说道。
    众人纷纷看去，只见说话之人，是一个老者，满头银发，在无数人注视下，走到这块原石之前，旋即抛出一个储物袋，里面装的全是星辰石。
    奇石坊有一位中年修士，接到手中之后，对此人做了一个请的姿势。
    “是阁下自己动手，还是我来？”奇石坊这名修士，声音无波的问道。
    “运气，掌握在自己手中，若是经他人切，会出问题的！”银发老者神秘莫测的说了一句，而后运转星辰之力，在掌心笔直射出一道如剑气般的光芒，“咔嚓”一声落在婴儿般的石头上。
    此人很果断，丝毫没有拖泥带水，等他切上去之后，众人才反应过来，纷纷睁大眼睛注视着，想看看，这块婴儿原石，到底藏着什么。
    光滑如玉的原石，在星辰之力凝聚的剑气斩击下，顿时出现一道裂缝，然而让众人脸色一沉的是，原石里面什么都没露出，更没有什么奇异之气散发。
    银发老者的脸色也是微微一变，一般来说，第一刀是试探，有没有珍宝，在第一次出手之后，已经可以发现丝毫端倪了。
    但此刻，婴儿原石之内，并未暴露出什么，这也意味着，诞生珍宝的机会，只有一半。
    深吸口气，银发老者再度出手，手掌一扬，一道剑气劈斩而出，凌厉的光芒，瞬间落在石头之上。
    “咔嚓！”
    立马发出清脆的声音。
    一道道目光，全都紧盯着原石破裂之处，就在此时，惊异的一幕出现了……
    只见在原石裂缝中，冒出一缕紫色光华，蕴含无比纯净的地脉精气，这是诞生珍宝才会出现的异象。
    “这块石头内，莫非蕴藏着地脉紫晶不成？”
    人群顿时发出阵阵惊呼，原石切开之后，爆发奇异之光，这是要诞生宝贝的异象，结合散发的地脉精气，有经验老道之人，直接推断出，这块婴儿原石之内，可能蕴藏着地脉紫晶。
    这是一种无比罕见的晶石，内蕴大地精气，在地脉起始之地，经过千百万年来，才能孕育出这等奇石，若被修士炼化，相当于吞噬一条地脉，最直接的好处便是提升自身修为。