    当地时间5月13日凌晨，也门的全面战争在叛军突然发动的攻势下打响，亚丁以北的地区已经全部沦为了战场，与此同时，美国第五舰队两个航母战斗群随即封锁了以曼德海峡为起点往北的也门海岸线，沙阿更是以此为借口在也门边境布置了数万军队，号称会尽一切力量响应美国对阿拉萨德采取的行动。
    也门北部焦夫省的省会城市哈兹姆，已经陷入了一片战火，叛军在这里投入的大批的力量，似乎是要不惜一切代价拿下这个北部重镇，而对于安布雷拉来说，最麻烦的就是刘贺和其他六名队员在撤离时被叛军的进攻堵了回来，最后被围在了城市边缘的一片民房当中。
    刘贺猫着腰从一片废墟中跃起，用右手从身后勒住一名叛军哨兵的脖子，把左手的99式伞兵刀从这人的后心捅了进去，而另一名队员同时几乎同时扑了过来伸出手卡住叛军握在手里的自动步枪的扳机，两人配合默契，几乎没有发出任何声音地把尸体藏进了一片碎石堆中。
    一栋被炮火炸的残破不全的房子里刘贺清点着剩余物资，除了每个人随身携带的枪支弹药还算充足，食品和水可是全都丢失了，而即使看着还算充足的弹药其实也维持不了多久，也许再经历一次战斗可能就会消耗殆尽，不过还好之前摸掉了几个搜查的哨兵，已经从包围的缺口中退了出来，后面就剩下撤离的问题了。
    “队长，怎么样，公司怎么说？”，一名满脸被烟熏得黢黑，身高将进190的大汉问着刘贺，身上穿着的战术背心粘着斑斑血迹，一挺PKP机枪摆在脚下。
    “让我们保持GPS信号和通话的通畅，老板已经在来的路上了。”，刘贺摆弄着手里的GPS，头也没抬得回答
    “艹，我就说老板不会不管我们吧。”，壮汉眼光发亮，摸着额头上不存在的汗水。
    其他几人轻笑出声，“彪子，你他娘的刚才可不是这么说的。”
    刘贺无语的看着眼前呵呵傻笑的壮汉，这人姓张名彪，不管是在原来部队里还是在社会上，大家都管他叫彪子，别看他长得彪呼呼的，可这家伙绝对是心眼最多的一个。
    抬头看向角落，另一名队员正靠在墙边休息，刘贺轻手轻脚的走了过去，“老伍，怎么样，腿还好吧”
    这人脸上露出一丝笑容，隐蔽的揉了揉左腿，“放心吧，没事”
    刘贺满脸不好意思的说着，“这次都怨我，本来以为就是个小活，让你跟着赚点外快，没想到碰上这破事。”
    “你这说的什么话，明明是我给大伙拖后腿了。”，这人情绪低落的说着。
    “队长，没事，老伍要是走不动，我背着他，昨天要不是他反应快，我就死定了”，张彪回想起之前的那枚手榴弹还是心有余悸，想着人家的救命之恩连声保证着。
    “安静，有情况”，耳机中一个操着港普的声音轻轻的说道。
    几个人立刻进入各自的警戒位置，刘贺来到窗口侧方，躲在阴影里小心地看向外面，太阳已经渐渐升起驱散着地面上的黑暗，天上时不时的飞过几架米24雌鹿武装运输直升机，这座建筑的不远处十几名叛军打扮的士兵正在跟着一辆BTR-82装甲输送车大摇大摆地向着市区行进着。
    刘贺等人连呼吸都放轻了很多，全都明白这要是暴露了，别说这十几个士兵能不能搞定，就是那辆BTR-82上面的30毫米机关炮就能让自己这几个人死无全尸的埋在这，在原地趴了将进十分钟，看着叛军一点一点远去，刘贺提着的心才放了下来。
    “万阳，要不要替你”，刘贺在对讲机中问着趴在楼顶伪装网下的观察哨。
    “不用”，一个及其冷漠的声音回答道，了解万阳的脾气刘贺也没在说什么。
    不可能再向外面突破，待在这里至少还有复杂的地形可以提供掩护，再向外就是大片没有植被的沙漠戈壁，即使能跑过去也会成为异常显眼的目标，几个人只能在原地等待着，指望着徐川的救援。
    又过了将进两个小时，头顶上一阵直升机的轰鸣声，本来以为会像之前一样飞过去的，却没想到在这附近盘旋了起来，几人的立刻又提了起来，正在这时，对讲机中传来了徐川那令人感动的声音，“你们哪呢？吱个声。”
    “老板，你到了？”，刘贺轻声的问道
    “对，我在直升机上呢，就在信号附近，我下面是一片楼房的废墟，有几座两层或者三层的小楼。”，徐川在直升机上看着平板电脑上不断跳来跳去的信号，真想把这破玩意扔下去。
    “可我只看见了一架叛军的米24。”，刘贺焦急的说道。
    徐川松了一口气，“那没错了，我就是在叛军的直升机上呢。”
    米24缓缓的在一片平地上降落，右侧舱门缓缓的从中间向上下两侧打开，徐川蹲在舱门处向着这片住宅区挥着手。
    “哎呦，真是老板。”，张彪惊呼出声。
    刘贺站起身，搀扶起身边的伍六一，“赶紧撤”
    米24雌鹿武装运输直升机的后舱能坐下8-10人，不过像张彪这种体型即使是坐在那里还是显得很局促，“老板，我们等你等的都快哭了。”
    “你这不是没哭吗”，徐川看着拘谨的坐在那里的伍六一感觉有点面熟，却又想不起来，“刘贺，这位是？”
    刘贺赶紧想要站起来，不过后舱实在有点矮，“老板，这是我战友伍六一，本来是在利比亚的油田那里工作，这不是这次人手有点紧我就让他过来帮帮忙，他的能力我知道，绝对是个好手。”，刘贺搓着手有点不好意思的说着。
    徐川听到一个熟悉的名字，终于把面前的人和已经模糊的记忆重合了起来，刘贺看着徐川没有说话倒是有点紧张，徐川坐在机舱的地板上以一个极其别扭的姿势抬头看着他，“大哥，你能坐下吗，显你比我高是吗？”
    “没有，没有”
    徐川先是问道，“怎么样，都没受伤吗？”，几个人看了看彼此，摇了摇头，徐川暗暗的叹了口气，“那他的腿怎么回事。”
    “啊？是在部队是受的伤，留下的残疾。”，刘贺急忙说道，“不过您放心，绝对不会耽误事的。”
    徐川满脸无奈，‘傻蛋’，此时最大块头的张彪却是反应了过来，“队长，你忘了，老伍明明是救我时受的伤，你这人记忆力出问题了啊！”，冲着刘贺使着眼色，又转头看着徐川谄媚的问着，“老板，我说的对吗？”
    “艹，你也是傻蛋。”，徐川嫌弃的看着面前几人，挪了挪位置，坐到刘贺身边，伸出左手搭在他肩膀上，“大哥，机灵点行不行，我作为老板手把手教你怎么占我公司的便宜，我很没面子的。”
    刘贺欲哭无泪的看着徐川，‘鬼才能明白你是这个意思好不好。’
    “你知道规矩，找NIKI拿合同，体检，治疗，能力测试，心理评估。”，安布雷拉有自己合作的医院，每年要交一大笔钱的那种。
    一旁的伍六一也明白了过来，想要说什么，徐川制止了他，“不用觉得不好意思，治疗的费用公司只会出一部分，剩下的会从你的佣金里扣”，转过头看着几人，诚恳的说道，“诸位都要保重身体啊，以便以后可以继续被我剥削。”
    几人呵呵笑着，万阳坐在角落里，“你怎么坐叛军的直升机来了。”
    “对啊，老板，我记得咱们不是受雇于政府军吗？”，张彪小声的说着，唯恐被驾驶员听见。
    “亚当斯联系的，这就是他卖给叛军的，把你们接上，顺便送货了。”