    那老者的脸色，此刻从刚才的凝重，到此刻的兴奋之色，如果真是地脉紫晶，那这五万块星辰石，花的值了。
    于是，他迫不及待的，又是一道星辰直接剑斩下，匹练般的光芒刹那落下，将婴儿状的石头正中劈开，力道掌握的极为小心，生怕损坏了其中的宝贝。
    “咔嚓！咔嚓！！”
    外层石料尽数脱落，紫色光芒越发浓郁了，从石头内部澎湃而出，将虚空都给笼罩了，宛如云雾蒸腾。
    只见在婴儿石头正中，一块巴掌大小的紫色晶石，散发着无比梦幻光彩，耀眼夺目。
    “地脉紫晶！”
    众人惊呼，想不到猜中了，真的是地脉紫晶，而且有巴掌大小，其内蕴藏的地脉精气，实在太浓郁了，几乎要炸开的感觉。
    无数人的眼中露出火热之色，这等地脉紫晶，足够付出性命代价去争夺，只不过这里是奇石坊，注定没人敢出手。
    “地脉紫晶，哈哈！”
    那银发老者发出一声狂笑，本以为要亏了，结果第二刀下去，切出来地脉紫晶，赚大了。
    别说五万星辰石，就算十万星辰石，都值得赌一把。
    “不是走运那么简单。”苏云轩目露奇光，是这批石料不凡，注定会切出好东西，奇石坊也深知价值几何，不然也不会标那么高的价格。
    “我也觉得不是运气好那么简单，那老者自己应该经验老道，主要的还是这批石料不简单。”旁边，南宫易也发表看法，连他都神色动容，才刚到达此地，便有人切出这等神藏，实在惊人。
    别苑内的气氛，直接被推上了高潮，许多人出手，凭借自己经验，开始购买原石。
    然而注定不是每个人都那么走运，没有足够经验判断，加上不错的气运，最终还是有人栽了大跟头，有好几人，花费十万星辰石，切开原石一看，空无一物，当场脸色煞白。
    这些人将家底全部压上，结果打了水漂！
    然而赌石就这么残酷，让你一夜暴富，也可让你一贫如洗，只有那些老江湖，靠着十足经验，才能在刀尖上觅食。
    但也不是绝对！
    因为今天奇石坊展现的这批原石，来头很不简单，即便许多老江湖，也栽了跟头，明明自信出手，却也败北。
    这些人中，多半修炼有奇特秘法，然而在对这些石料施展时，却毫无用处。
    随着失败的人，不断增多，场面也从狂热逐渐冷静下来，许多人持观望态度，虽然这批石料不凡，若是运气好，可以切出绝世珍藏，但谁也不确定那个运气好的人会是自己，一旦失败，倾家荡产。
    南宫易也是出手一次，挑选了一件不出色的原石，价格也是一般，最后切出了一块星陨铁，这是天外产物，乃是淬炼法宝的上乘材料，吸引很多人羡慕。
    苏云轩暗暗点头，这南宫易，有两把刷子，应该也修炼有特殊秘法，凭此，才切出星陨铁。
    龙月皓也狂热出手，两次全中，在众人惊叹目光中，露出无比得意之色。
    “我说小子，你来这里，不会只是看看吧，如果没钱，劝你早点离开，这是富人的游戏。”龙月皓斜眼盯着苏云轩，嘲讽的开口道。
    “虽然我不富有，但上次有个蠢货，送了我三十多万星辰石，还是足够我逍遥的。”
    苏云轩冷笑一声，不亚于一巴掌抽在龙月皓脸上，这不是骂他是蠢货吗？
    “既然如此，咱们不妨玩个游戏怎么样？”龙月皓也是忍住没有发作，露出一丝奸诈之色。
    “怎么个玩法？”苏云轩冷冷说道，心中已经猜到了几分。
    “既然来此地，想必都对这批原石感兴趣，不如你我来一场赌石，看谁切出的神藏更为珍贵。”龙月皓含着阴森森的笑容说道。
    “赌注呢？”苏云轩问道，玩什么不要紧，他看中的，是赌注，若没有赌注，赢了又如何！
    “一轮，十万赌注，你可敢接？”龙月皓的眼睛，顿时绽放一缕锋芒，紧紧盯着苏云轩。
    “一轮，十万星辰石，好大的手笔！”众人惊讶无比，被吓到了。
    “苏兄，龙月皓修炼有秘法，来自龙家祖传，直透本源，比我修炼的秘法甚至还要强些，望慎重考虑。”南宫易来到苏云轩身边，神色凝重的说道。
    “我自有分寸。”苏云轩稳重的说道一句，目光旋即扫向龙月皓月，“你要和我赌，无非为了报万宝阁被羞辱之仇，我成全你！”
    此言一出，四周人群，恍然大悟！
    不久前，龙家少爷，龙月皓，于燕帝城第一交易之地万宝阁，被一名少年羞辱，最后狼狈离开，这件事情传遍燕帝城。
    想不到让他难堪之人，正是眼前这名少年，难怪龙月皓这般针对他了。
    “你明白最好，答应了，那就开始吧，今天，我一定会让你输的精光！”龙月皓无比自信的说道。
    “做人，最好不要提前说大话，因为最后若是失败，会打了自己脸的。”苏云轩神色淡然，不及龙月皓的张狂，但无形中散发的气度，让他看起来，比龙月皓多了几分的沉稳之气。
    “区区一个毛头小子，也敢和月皓公子赌石，自寻死路！”
    就在这时，一道冷漠声音传出，只见一名身着华丽衣服的青年，走到龙月皓身边，漠然的看着苏云轩。
    “方无缺！”南宫易看到这道身影，羽扇蓦然一止，眼中露出一抹沉重之色，想不到，连他也来了。
    方无缺？
    四周之人，看到这道身影，同样露出凝重之色。
    方无缺，天骄榜排名第六的存在，比南宫易的第八，还要高出两个名次，其身份也是举足轻重，来自燕帝城三大世家之一的方家。
    南宫世家、龙家、方家！
    三大世家诞生的天才，唯有他方无缺修为最高，有问鼎天骄榜前五的实力。
    关键的是，方家和龙家，一向私交较好，此刻，方无缺显然是和龙月皓站在一条线上。
    “我仿佛听到一只疯狗在叫。”苏云轩一脸淡然之色，根本不把方无缺放在眼中。
    这幅姿态，让人群大跌眼镜，狂，太狂了！
    堂堂方无缺，天骄榜排名第六的强大存在，实力深不可测，这家伙居然骂他是狗，活腻了不成。
    “你果然是个找死之人，不过杀你，太侮辱我的手，一会，我很期待你惨败的模样。”
    方无缺显然不是无脑之人，只不过神色无比冷寒，苏云轩说的话，还是惹怒了他，只不过在奇石坊，无法动手，若在外界，他一经出手，杀了苏云轩。
    “也不能他们两个赌啊，那多无趣！”
    就在此时，人群中，又有一道声音传出，显然来历不小，众人放眼望去，神色顿时一凝。
    “叶家少爷，叶空凌！”
    这可是一位心狠手辣的主，被叶家家主当做继承人来培养，不光精通人心之道，修为也是不差劲，在天骄榜排名第七，比南宫易还要厉害少许，仅次方无缺。
    “叶空凌？”苏云轩目光冷淡的看去，只见这是一个二十出头青年，长相俊逸，纤薄的嘴唇挂着淡淡笑容。
    燕帝城第一交易之地万宝阁，其背后势力便是叶家，虽不是不朽世家，但叶家掌握着万宝阁，控制着燕帝城交易市场的近乎一多半，拥有无比惊人打算财富。
    靠着这些财富，自叶空凌出生之日，便是天天狂吃丹药，修为若是不高，那就奇怪了。
    “你也有心要插一脚吗？”南宫易看着叶空凌，冷淡说道。
    虽然叶空凌没明显偏袒谁，但是南宫易知道，叶家一直巴结龙家，方家，这种结交机会，叶空凌决不会放过。
    “很简单，作为外人，说我们可以押注，看谁可以赢。月皓公子修炼有秘法，区区赌石，自然难不倒他，所以，我愿意押月皓公子赢。”
    叶空凌笑着说道，而后目光看向南宫易：“不知南宫兄弟有没有兴趣参与？”
    这无异于挑衅。
    “你叶少爷都有兴趣，我怎么能没兴趣呢，我押苏云轩赢。”南宫易无比坚定的说道，算是豁出去了。
    “我也押龙月皓！”方无缺出声，和叶空凌一样，押龙月皓赢。
    紧接着，人群中，又有一名年轻修士走出，都是熟面孔，虽不是天骄榜之人，但修为也都不弱，均来自燕帝城各大家族。
    他们无一例外，全都选择站在龙月皓这边，用大量星辰石，押他会赢。
    苏云轩这边，除了南宫易一人，再也没有第二人押苏云轩。
    开玩笑！
    一个来自不朽世家，掌握秘术，十切十中，在赌石行当里，拥有响当当名气。
    一个名不见经传，只是一个少年，来历成谜，更没见过在赌石行业有什么战绩。
    傻子都怎么知道选。
    况且，支持苏云轩的只有南宫易一人，而对面，不但有方无缺，还有叶空凌，这要是站在南宫易这边，等于一下得罪三大家族，没人敢冒这个险。
    一旦被三大家族的人记住，以后在燕帝城别混了。
    南宫易不一样，他来自不朽世家，所以不怕，但他这么轻率支持苏云轩，恐怕会输得很惨。
    “你大可不用押我赢的。”苏云轩淡淡说道。
    “我相信我不会看错人。”南宫易无比坚定的说道，他也算是赌一把了，认定苏云轩不简单，所以押他赢，即便输了也没什么，最起码也算结交了苏云轩。能一人力挽狂澜，斩杀蓝国大皇子，苏云轩的修为不会低，这种人，值得结交一番。
    “谢谢空凌兄，还有无缺兄，放心吧，我一定会让这小子惨败。”龙月皓冷笑道。
    赌石的方法很简单，各自挑选一块原始，谁的原石切出的神藏更为珍贵，谁便赢。
    龙月皓率先出手，看中一块半人高的原石，上面烙印着山河图案一样的纹路，显得大气磅礴，而又蕴含神韵。
    “这块石料，一定不简单！”在场许多老人，都暗暗点头。
    作为奇石坊的执掌者，梦凝烟，也在不远处饶有兴致的看着，以她的经验判断，龙月皓挑选的这块石料，应该不简单。
    “该你了！”龙月皓冲着苏云轩喊道，这家伙还在那傻站着，估计都无从下手吧。
    此时的苏云轩，倒不是无法下手，而是无比的惊讶，他用开眼术窥探原石，理应来说，可以直接穿透。
    然而这些石料，却蕴含某种力量，将他的开眼术阻拦住，像是隔着一层朦胧的雾气一样，无法窥探到原石内部有什么。
    这样一来，苏云轩只能靠明锐的星识，捕捉原石内部散发的气息，此外开眼术还是发挥了一定作用，虽然不能窥探内部，但却可以让苏云轩看到一些不一样的东西。
    如果原石内部真有神藏，绝对不可能一点踪迹都不暴露的逃过开眼术观察。
    “你有把握吗？如果没把握的话，我可以给你点建议。”
    暗中，南宫易的传音传来，看到苏云轩迟迟没有动作，担心他不知道挑选哪个。
    “不用，我只是在观察。”苏云轩用传音回了一句，目光盯着一块原石，旋即走了过去。
    顺着他的目光看去，众人一愣，而后纷纷摇头，苏云轩选择的石料很普通，普通的不能再普通了，且，凹凸不平。
    这种石料，有十之八九的几率，不会切出任何东西。
    虽然赌石，不能以原石外表来看，但是苏云轩选择的这块石料，太差劲了，如果蕴含神藏的话，也不会是这么个样了。
    连人群中许多老江湖，也直摇头，即便是不会赌石的人，也不会去选择这样一块原石，不是说不会有神藏，而是几率极低。
    一旦输了，可不光搭进去购买的钱，还要支付龙月皓十万星辰石。
    作为当事人，苏云轩自然明白输得后果，但是他有一种直觉，这块原石之内，似乎蕴藏着可怕的东西，在用开眼术观察的时候，可以明显感觉到分毫。
    为了保险起见，苏云轩用开眼术，再度观看了两次，在原石之内，散发着一股古莽之力，不知道究竟有什么。
    “这家伙，不会真的要这块原石吧？”
    围观的人群，惊疑不定，认为苏云轩这么做，太欠考虑，就算身上星辰石不足以购买好的原石，也不用这么敷衍。
    “就这个了！”
    半响之后，苏云轩终于敲定，就这块原石了。
    他要看看，里面到底有什么，为什么会澎湃出古莽之力，若是普通原石，也不会连开眼术都无法望穿。
    “你确定？”龙月皓出声，生怕苏云轩反悔一样。
    “我确定！”苏云轩点头，既然决定了，便不会反悔，那不是他的性格。