    龙月皓看到见苏云轩点头了，于是也就迫不及待的开口：“既然这样，那就开始！”龙月皓想让苏云轩出丑，便率先出手，随着一声“哧”的声音，便看到从他掌心发出一道光芒，瞬间劈开原石，只见在裂开的缝隙中，顿时绽放出无比耀眼的光芒，
    龙月皓的眼中立马爆发兴奋的光芒，又是一道星辰之力凝聚的气芒落下。
    咔嚓一声，原石迅速破碎，只见一颗幼小的绿色嫩芽，扎根晶石中，交织出璀璨的霞光，宛如仙草一般。
    “嗯？一株活物！”
    人群惊呆了，不知道多少年的原石之内，居然切出来一株活物，太过惊人。
    “这是不朽灵草嫩芽，若是长大之后，可以吞噬万物精气，妙用诸多！”
    有年老之人，无比震惊开口，这种仙草乃是绝世珍宝，在百年前的燕帝城，曾经有人切出过一株，连其他帝国的强者都被吸引来了，最终发生一场厮杀，最终被夺走，可见其价值。
    “这是不死神草，只要有源源不断的精气吸收，最多可以存活数十万年，这只是一株幼苗，应该有强者将种子封印在其中，久而久之，吸收晶石蕴藏的精气，发芽而出。”
    梦凝烟旁边的佝偻老者，神色凝重开口，眼中布满惊疑之色，切出不死神草，消息传出去，可以让整个燕帝城都为之轰动了。
    不死神草，这是一个让在场之人，无一不为其感到震惊的珍宝，市场价值，无法估量。
    龙月皓只用了七万星辰石买下，赚大了！
    “想不到这家伙运气这么好。”南宫易声音沉重的说道，不死神草的价值，他也是心知肚明，因为其蕴含的磅礴精气，武者不用将其吞噬，只需将此物携带身边，常年修炼，可以借此为桥梁，增进自身修为。
    苏云轩，要悬了，除非他切出比不死神草更厉害的神藏，但是，这可能吗？
    即便南宫易相信江枫，但也暗自摇头，比不死神草还要珍贵的神藏，那该是多么可怕的存在。
    在所有人都感到惊讶之时，唯有苏云轩一人，神色淡然，古井无波。
    不死神草，的确珍稀，不过并非独一无二，这世间比不死神草珍贵的奇宝多的是。
    此时苏云轩的目光，依然放在自己选中的这块原石上，直觉告诉他，这块原石之内蕴藏的神藏，不会简单，即便比不上不死神草，也不会差到哪里去。
    “现在该你了，快点动手吧！”龙月皓戏虐的看着苏云轩，露出无情之色，他要看看，这家伙会怎么出丑，不死神草在手，即便切出非凡神藏，也无法与其媲美。
    其余人的目光，也在这一刻，看向了苏云轩，不过，已经没人期待苏云轩了，认为其必败无疑。
    苏云轩没有了理会龙月皓，或者说，龙月皓在他眼中，根本不值一提。
    星辰之力在体内缓缓运转，随即通过手臂缓缓汇聚到掌心之中，苏云轩来到挑中的原石之前，举起手掌，没有一点犹豫，果断劈斩下去！
    不同于别人，苏云轩只出手一次，便将原石正好切开。
    只有力道拿捏无比恰当之人，才能做到一刀切，梦凝烟都微微露出一丝惊讶之色，第一次赌石的人，应该手忙脚乱才对，苏云轩不是，无比淡定，一刀切开，不可思议。
    众人显然也愣了一下，没想到苏云轩这般麻利，只一下，便切开了原石，旋即众人的目光，齐刷刷望去，想看看里面有什么。
    苏云轩的目光，也紧紧盯着，然而他随之发出一声惊疑，在原石碎开的一刹那，仿佛打开了封印，有一股可怕的力量冲出。
    然而只是一刹那，很快便消失不见。
    苏云轩果断散开星识，什么都没捕捉到，再看其余人脸色，显然，他们什么都没发现。
    “不可能！”苏云轩惊疑不定，他的确察觉到有一股可怕的力量冲出，甚至让他感觉到心悸，因为那力量，太可怕了，宛如有什么魔物被释放出来了一样。
    苏云轩很少有这种感觉，尤其是再世为人，很难有什么东西，让他会感到心悸。
    可是，原石之内空空如也，也不见有什么东西，星识也没捕捉到。
    这个时候，没人理会苏云轩的神色变化，而是纷纷摇头，果然什么都没有，这种原石若是出了神藏，那才叫怪事了。
    此子，太莽撞了，和月皓公子比试，居然还不挑选一块好的原石。
    “他切中的是那几块原石之一吧？”梦凝烟目光注视着苏云轩，小声询问道。
    “是！”站在梦凝烟旁边的佝偻老者，无比尊敬的点了点头。
    “既然什么都没有，为何风长老之前一定要将这块原石带回。”梦凝烟微微蹙眉，有些不明白。
    风长老是奇石坊的修士，也是挖出这批石料的人之一，不过在挖的过程中，发生了意外，在死之前，吩咐其余人，一定要将这些石料带出去。
    那批石料，正是苏云轩选中的那种，看起来平淡无奇，甚至非常粗糙，连普通石料都不如。
    梦凝烟也曾想，这批石料会不简单，毕竟单看外表是看不出的，但经过奇石坊老师傅反复鉴定，没有发现特殊之处。
    此刻苏云轩切开，里面空无一物，似乎证实了，那批石料的确没有价值。
    “我还以为你有几分本事，原来只是打肿脸充胖子，居然什么都没切出来，可真是垃圾到家了，废话少说，愿赌服输，十万星辰石给我吧！”
    龙月皓借机狠狠讽刺，得意之色充斥在他整个脸上，苏云轩这家伙，在八荒阁羞辱他，现在，终于好好出了口恶气了。
    “南宫兄，可否仙借我一些星辰石，我一会会赢回来的！”苏云轩对南宫易说道，他身上三十多万星辰石，在开辟第二道星辰元府时，用的只剩一千多块，远远不够支付十万星辰石。
    “没问题，你需要多少，我今天都帮你垫上！”南宫易相当爽气，一口答应苏云轩，丝毫没有犹豫，他认定了苏云轩这个朋友，没有为什么，只是单纯的欣赏。
    十万块星辰石算什么，如果哪天，他苏云轩崛起，成为一方强者，不比这十万星辰石价值大。
    不过，南宫易倒不是投资苏云轩，还是那两个字，欣赏。
    “原来你也有今天，沦落到问别人借钱！”
    龙月皓出声，嘲讽了一句，这苏云轩，上次把他逼得问万宝阁借钱，方才脱身，丢尽面子，今天，他苏云轩也被逼到问南宫易借钱，这口恶气，算是发泄出来了。
    “南宫少爷，抱歉了，你押的人，看来并不怎样，岂止不怎么样，简直让人失望透顶，所以，你输了，押的星辰石，我们就不客气了。”方无缺目光直射南宫易，冷冷说道。
    旁边的叶空凌，也是挂着淡淡笑意，轻蔑的看了一眼苏云轩：“在燕帝城，轻狂的人，我见多了，这种人，一般分为两种，一种，有实力，一种，装x，根据我判断，你应该是属于后一种了，南宫少爷，听我一句劝，这种人，不值得结交。”
    叶空凌说话无比刺人，讽刺苏云轩是装x，还在他苏云轩面前，让南宫易不要与其结交，这是将他苏云轩，完全不当做一回事吗，无异于当众抽他一巴掌。
    “我南宫易结交什么人，无需你操心，叶少爷还是好好拍龙家的马屁吧，这么个大鱼若是溜走，岂不是让人痛心。”
    南宫易并不没有动怒，笑呵呵的说道，将叶空凌的刺心之言，轻松反击回去，且更为凌厉，当众指出他是在拍龙月皓马屁，让叶空凌脸色直接涨红了，但他最终还是忍住了。
    叶家作为燕帝城第一商业家族，都是精明的主，叶空凌也不例外，他想对龙月皓献殷勤是没错，但也不能太过，要是为此直接赤果果得罪隆南宫世家，并不是明智选择。
    南宫世家毕竟是燕帝城三大世家之一，同样拥有着庞大底蕴，叶家只是生意做的大，在修炼方面远不如不朽世家，他要得罪南宫易，还真得掂量一番。
    “一局输赢，算不了什么，继续吧！”
    一直默默无言的苏云轩，此时忽然开口，让空气顿时凝固，一道道不敢置信的眼睛，看向苏云轩，怀疑是不是听错了！
    他输得这么惨，还要继续？
    “你当真要继续？”
    龙月皓脸上得意之色，也是微微一怔，带着质疑的语气问道。
    “难道你月皓公子，赢了一局，怕再来一局会输，玩不起？”苏云轩语气淡然的吐道，一局输赢，在他脸上看不出一点在乎。
    “这家伙，好大的气魄！”
    人群惊动，当真如此，没有听错，以巨大的差距输了之后，这家伙还要继续，他疯了不成，以他，不可能赢龙月皓，水平相差太大了，再继续下去，只是白白送星辰石。
    “笑话，我龙月皓怎么会怕输，更不会玩不起，我只是怕，玩不起的人会是你，你身上没有星辰石，刚才十万你都是借的，你拿什么和我赌？”
    龙月皓嘲弄的说道，他玩不起？只是意外罢了，心中巴不得继续，要苏云轩的脸，在今天丢尽！
    “你不用管我是不是借的，若我输了，不会言而无信！”苏云轩声音平淡的说道，众人看不出一点输了之后应有的焦躁之色。
    “我就喜欢言而有信的人，不过我要将赌注，提升到二十万星辰石，你敢不敢接受？”龙月皓挑衅的问道。
    二十万星辰石！！
    人群炸锅了，这龙月皓，简直是疯了，二十万星辰石，足够很多修士，支撑几年修炼了。
    显然，上次掏出三十万多星辰石，这次，龙月皓要一口气赢回来。
    上次的火龙，赤火蜥，就当是白白得到的了。
    这个算盘，打的不可谓不狠！
    “区区二十万星辰石，我奉陪了！”
    出乎预料，苏云轩并未有一点犹豫，直截了当说道，让众人瞠目结舌。
    这家伙，看来也是豁出去了。
    “好，你有种，开始吧！”龙月皓眼中露出炽热之色，旋即去挑选原石。
    “去吧，我相信你。”南宫易深吸口气说道，既然选择相信苏云轩，那就陪着一起奉陪到底，况且他也相信苏云轩为人，说以后会还，肯定会还。
    “相信我的人，从来不会吃亏。”苏云轩淡然说了一句，同样去挑选原石，在一堆石头中，苏云轩的目光，很快锁定一个，一块无比寒酸的石料！
    众人看到苏云轩挑选的原石，当场石化！
    还以为这家伙有什么底气呢，结果挑选的原石的和先前的几乎一模一样，外表粗糙无比，普通的不能再普通了。
    “这小子，脑袋里到底在想什么……”梦凝烟也愣了，因为苏云轩挑选的石头，正是和先前那块原石是一批的，他是故意的，还是真的一点都不懂？
    以苏云轩向南宫易借大量星辰石，而面不改色的魄力，完全可以去购买一块比较好的原石，这样切出神藏的概率也比较大，没必要专挑这些普通原石下手。
    龙月皓一直注视着苏云轩，发现他又挑选了这样一块原石，一脸嘲讽之色。
    还以为有什么底牌，敢继续比试，原来还是这么白痴，既然如此，这第二把，又没有什么悬念了。
    龙月皓随意购买了一块原石，两人各自选中石料之后，开始出手。
    四周之人已经没多大期待之色了，因为苏云轩必输无疑。
    伴随着龙月皓出手，他挑选的原石被切开，里面孕育着一块玛瑙般的晶石，充满无比旺盛的能量。
    这是不可多得的矿石，可以用来淬炼法宝，虽然价值和不死神草没法比，但也算不错了。
    今天，在奇石坊，龙月皓四次出手，四次全中，可谓大展风采，让人群对其无比敬佩。
    阵阵夸赞之声传出，让龙月皓颇为的享用，此时一脸得意之色看着苏云轩，做出一个你请便的表情。
    苏云轩脸色依然淡定，毫不犹豫切开了原石，这一次，他将开眼术催动到极致。
    在原石破开的一瞬间，苏云轩的双眸明显看到，在虚空中，有一道迷蒙之色，宛如长龙，冲天而起。
    就是这玩意，散发出令人心悸的力量，宛如绝代魔物！！
    刷！
    苏云轩果断出手，朝这道迷蒙之气抓去，然而却落空了，迷蒙之气，刚冲入虚空，便消失不见，宛如凭空蒸发。
    苏云轩的大手，速度催动极致，甚至将虚空撕开，也没能抓住。
    人群神色惊愕，大眼瞪小眼，不知道苏云轩在干吗，就算什么也没切出来，也不至于拿空气发泄吧。
    “哈哈！”龙月皓忍不住大笑起来，一脸鄙夷的看着苏云轩：“就算你发火也没用，还是什么都没切出来，乖乖交出而二十万星辰石吧！”