    直升机一直飞到了也门最北部的萨达省，这里一直是胡塞武装的驻地，因为和沙拉夫将军的理念不同，胡塞武装并没有参与到叛军的行动当中，使得萨达省成为了也门境内为数不多没有战火的地方。
    靠近沙阿边境的一个小村庄里，安布雷拉负责接应的人员早已等在了这里，没有让刘贺等人进行休息，而是直接让他们换乘汽车，在工作人员的帮助下进入沙阿境内，在那里进行修整。
    与此同时俄罗斯高加索山脉与格鲁吉亚边境地区，英国特别空勤团SAS22分队的三名队员正在进行一次营救任务，解救出即将被极端主义阵营处决的卧底尼古莱。
    代号肥皂的约翰·麦克塔维什，使用手里的M21狙击步枪正在为进攻激进组织的俄军提供狙击掩护，为三人带路的俄罗斯Spetsnaz成员卡马罗夫很鸡贼的使用着SAS的力量干着自己的活。
    直至山崖上的发电站里，卡马罗夫还在那里叽叽歪歪，盖兹收到普莱斯队长的示意，上前一步把卡马洛夫按倒在山崖边上，而此时卡马罗夫还在看着山崖下村庄里的俄军特种部队说着，“看，我们最后的进攻马上就要开始了，再来一点狙击火力支持我们就要成功了。普莱斯队长，我需要……”
    早已不耐烦的盖兹压着卡马罗夫让他的上半身完全探出了山崖，大声的质问着，“别跟我说什么狙击火力了，尼古莱呢?”
    挣扎了几下发现无法反抗的卡马罗夫知道了盖兹并不是在开玩笑，只能憋屈的回答，“房子，村子东北角的房子。”
    得到答案的盖兹笑着把他拉了上来，顺手整理了一下卡马罗夫的衣服，“这不是很简单吗，滚到角落里去待着。”
    三人迅速抛下绳索索降到地面上，翻过矮墙进入一座有着四栋房子的院子，配合着俄军快速的清剿了院子里的武装人员，来到了存执东北角的一座两层带有阁楼的房子前。
    盖兹转到屋后，切断了房间里的电源，房间内的灯光瞬间熄灭，三人带好夜视仪，普莱斯队长站在门边缓缓的推开了门，肥皂切着角度用装着消音器的10英寸枪管L119A1击毙了房间一侧的敌人，然后抬起枪口让出射界，方便普莱斯队长从门的另一侧突入房间。这种步枪其实就是加拿大迪玛科公司生产的SFW步枪，英军内部编号L119A1，也是一种AR步枪的衍生型号。
    三人配合默契，就像是平时的训练一样，对于SAS的队员来说，这种程度的CQB作战简直没有什么挑战性，顺利的来到二层，找到了被关押的线人尼古莱。
    普莱斯拉着尼古莱的脸，对照着绑在手臂上透明防水袋中的照片，“没错，是他。”，拉起尼古莱，盖兹询问道，“你没事吧，能走吗？”
    尼古莱接过普莱斯递过来的AK74U，“没事，我还能再打，谢谢救我出去。”
    任务似乎已经顺利完成，普莱斯通过对讲机联络着接应几人的飞机，“大鸟，Bravo6呼叫，我们已经救出目标，赶往1号着陆点，完毕。”
    “Bravo6这里是大鸟，我们已经出发，完毕。”
    四人从后门撤离，战斗并没有结束，四人分成两组，使用着标准的交替掩护战术向着直升机的着陆点前进着，村庄的外围农田里一架美军的黑鹰直升机已经降落，普莱斯和尼古莱没有先上直升机而是在飞机下面继续掩护着撤退的盖兹和肥皂两人。
    尼古莱坐在飞机上问道，“美国人开始进攻阿拉萨德了吗？”
    “不，他们的进攻会在几小时后开始。怎么了”，普拉斯回答
    尼古莱叹了口气，“美国人弄错了，他们永远不可能活捉阿拉萨德。”
    直升机已经起飞，盖兹通过对讲机报告着，“我们已经救出尼古莱，准备把他送到德国的拉姆施泰因空军基地，飞机会飞跃黑海，罗马尼亚和波兰的领空进入德国。预计在7:00到达，完毕”
    话音刚落，直升机的预警雷达就开始疯狂报警，飞行员快速的放出了干扰弹，在对讲机里喊着，“防撞击模式，抓稳了。”
    普莱斯转头看向外面，一枚防空导弹朝着己方飞了过来，警告的话还没有说出口，导弹就撞在了飞机的尾翼位置。
    座舱中的4人死死拉着作为上的固定把手，感受着失去控制的飞机旋转着产生的离心力，在心中大声的祈祷着。
    “Bravo6，这里是TOC（作战中心），回话”，对讲机中不断传出呼叫声，肥皂躺在地上，在飞机撞击地面的时候他被甩出了舱门。
    普莱斯跑过来拉起了他，“你身上没少东西，起来，我们要在搜索队赶来之前赶快离开。”，没有时间耽误了，走向坠毁的飞机，“伤亡报告”
    飞机尾部完全折断，盖兹和尼古莱从驾驶舱拉出了两名飞行员的尸体，“飞行员死亡。”
    “Bravo6，这里是TOC，回话”，对讲机中的呼叫一直持续着，普莱斯这才回答道，“TOC，这里是Bravo6，飞机被导弹击落，两名飞行员死亡，我们周围都是搜索队，需要空中支援。”
    “Bravo6，这里是TOC，一架AC-130和救援直升机已经在黑海海面上空，除非解决掉防空导弹，否则飞行员不会进入。”
    “TOC，请提供防空导弹的位置”
    “Bravo6，导弹阵地在你的东南方向1.5公里处”
    “FUCK”，盖兹骂了一句，“你的脾气真好”
    普莱斯让尼古莱带上飞行员的装备，“保持低调，不要让搜索队发现”，看着远处飞来的米17直升机，“当然还有直升机。”
    现在是当地时间凌晨3点，整个大地还被黑夜笼罩着，普莱斯三人带着尼古莱向前面走着，头上的夜视仪发挥了非常重要的作用，而对面的武装人员却只能靠着手电筒和直升机上的探照灯才能活动，四人左突右闪的钻出了稀疏的封锁线，来到了一处农庄跟前，卫星照片显示，刚才的导弹就是在这里发射的。
    四人从围墙的缺口钻了进去，还是使用当前最有效的老办法，盖兹找到了这里的变电箱，等待着普莱斯的指令，农场宽大的谷仓前普莱斯和肥皂两人已经做好了准备，普莱斯发出指令，“断电”
    整个被改造过的谷仓全部陷入黑暗，两人带着夜视仪猛地推门进入，用IR激光进行瞄准，顺利的清理了整个谷仓，但意外总会出现，一名武装人员在被击毙时死死的扣住了AK74的扳机，一连串清晰枪声在黑夜中传出很远。
    “shit”，普莱斯不由得骂出声来，迅速的联系着，“TOC，这里是Bravo6，防空导弹已经解决，我们暴露了，请求支援。”
    “Bravo6，这里是TOC，坚持10分钟，AC-130已经在路上了。”，远处的人声越来越近，米17直升机已经迅速来到了谷仓的上空盘旋，探照灯把这里照的犹如白昼。
    谷仓中整齐的码放着十几具萨姆18便携式防空导弹，盖兹拿起其中一具，“要不要把直升机打下来？”
    “我建议你老实的待在着，这里的导弹至少价值几百万美元，他们绝不会希望损坏这些值钱的装备的”，普莱斯阻止了盖兹的冒险行为，四个人把谷仓的大门用重物顶住，打算死守到空中支援到来。
    武装人员从四面八方赶来，似乎真的被普莱斯说中了，这个仓库实在是重要，里面的装备应该也是他们好不容易搞到的，而犹豫就会耽误时间，而时间正是现在谷仓中的四人最需要的。
    这些武装人员试图从所有可能的角度进行攻击，想让里面的人顾此失彼，但是谷仓只有一个大门，而窗户的位置至少有3米高，这对进攻的一方十分的不利，普莱斯几人站在二楼平台上，从窗口向外面不停地射击，外面的人拿着手电筒在这样的黑夜里简直就是活靶子。
    “队长，我快没子弹了”，盖兹喊道，肥皂从胸前掏出一个弹匣扔给了他，“省着点用”，这里只有肥皂带了两支枪，一支是和两人一样的L119A1和另外一支用于狙击的M21。
    “Bravo6，这里是TOC，请打开敌我识别灯，AC-130H空中炮艇已经就位，它会给你开一条路，接应的直升机会在村子外降落。完毕”
    话音未落，AC-130H上的40毫米机炮已经对着谷仓周围的武装人员开了火，8发连射，几乎就在一瞬间，谷仓周围的武装人员就倒下了大半，然后一发105炮弹从2000米的高空落了下来，一辆指挥车被巨大的爆炸炸到了半空。
    没有人能顶住这种精确火力，普莱斯几人终于搬开了堵住仓门的重物，打开了敌我识别灯冲了出去，还顺手引爆了一个炸药包炸掉了谷仓里所有的防空导弹。
    敌我识别灯用的是红外灯，肉眼是看不见频闪的，只有用夜视仪，或者观测设备才能看到，AC-130上面的观瞄设备可以清晰的区分出友军和敌军，爆炸声在普莱斯等人的周围不断响起却不会伤到他们。
    普莱斯跟着TOC传来的指示，顺利撤退到了村子的外面，两架支奴干已经等在了那里。