    徐川看着亚丁港集装箱码头上的大火，万分庆幸着，亚丁的所有事情终于在美军介入之前全部完成，麦克斯.亚当斯的合作伙伴已经明确的告诉他美军的进攻会在第二日下午开始。
    这也造成了本来预计两天完成的工作，必须要压缩在10几个小时之内，最后无奈之下只能抛弃了大部分的坦克装甲车等重型装备，看着它们在大火中燃烧的样子，徐川真是郁闷的要死，那可都是钱啊。
    至于后续的问题早已安排好了，大把的钞票撒了出去，港口上的所有人都能证明这百分之百是一场叛军蓄谋已久的恐怖袭击，目的就是为了打击政府军的士气，以及和盟友坚定的关系，这里也包括很多的亚丁当地官员。
    如果现在打开电视，人们就会看见各色的也门官员都在严厉谴责叛军的行为，以及呼吁盟友们继续加大援助，当然这里面确实有真正的谴责，但大部分聪明人却是已经看出这里面的‘商机’。
    “莫哈迪要是知道了，会找人追杀我们的。”，马苏库看着有些郁闷的徐川说道。
    徐川瞥了他一眼，“船是亚当斯的，人也是亚当斯的，东西是他搬的，火也是他的人放的，凭什么追杀我？”
    马苏库看着自己的老板如此的不要脸，实在是有点不知道再说什么，只听着徐川继续说道，“把你联系的人按照之前的安排都送出去，我没让亚当斯安排这些人，就是因为那个老家伙一定会把人全部灭口。”
    “走吧，去见一下秘书长大人，来了这么多天还没见过真人呢。”，徐川转身上车。
    亚丁秘书长官邸，或者现在已经可以正式称为总统官邸了，徐川心里纠结着一会见到莫哈迪是说恭喜还是说节哀，马苏库这个没见过世面的乡巴佬正在这个装饰得富丽堂皇的会客厅里到处打量。
    “老板，这个就是你们华夏的瓷器吧。”，马苏库拿起桌子上的一对梅瓶。
    徐川眯着眼睛打量了一番，决定吓唬吓唬这个土包子，“嗯，元代青花瓷，好吧你不知道什么是元代，十三世纪的古董，拍卖价格两千多万美金。”
    “what？thefuck”，马苏库手一抖差点把梅瓶扔在地上。
    看着马苏库想放下又舍不得的样子，徐川心里简直乐开了花，只见马苏库脸色变幻，“老板，咱们要不要”，在脖子上做了个谁都看得懂的手势，徐川惊讶的发现老实人财迷起来才是最可怕的。
    “骗你的，你手里这个最多值两万。”，徐川不得不打消他的念头，万一这位老兄不管不顾的带人洗劫了莫哈迪这位新上任的总统大人，那乐子可就大了。
    “FUCKYOU”，马苏库面容扭曲的对着徐川伸出中指。
    等了半个小时，徐川都快睡着了，莫哈迪才姗姗来迟，五十多岁的年纪，身材不高不过非常的魁梧，额头很宽眼睛异常明亮，突出的颧骨加上鹰钩鼻子显得这个人不怒而威，绝对是一副枭雄的模样。
    看到徐川两人，莫哈迪露出微笑走了过来，“格里尔斯先生，很高兴见到你。”
    “总统先生，我也是。”，两人进行了一番虽然无用却又不得不做的寒暄。
    莫哈迪表示了歉意，因为他一直在处理港口上的袭击事件，徐川神色不变的表示非常的遗憾。
    终于来到了正题，“我之前得到了贵公司的通知，说是会在近期离开也门，不知道是不是有什么没有招待好的地方”。恰到好处的露出一副疑惑的表情。
    徐川微微一笑，“那倒不是，只是总统先生您也知道，之前我们击毙了卡伊达组织的二号人物艾曼.扎瓦西，这件事情对我们公司的生意影响很大，我们并不想正面招惹一个全部由疯子组成的组织。”，徐川暗示了一下艾曼的赏金问题，继续说道，“在亚丁我们的目标太大了，所以我决定把人手撤到北部萨达省，那里更加容易开展工作。”
    听到徐川说只是搬离亚丁，莫哈迪的心放下了一半，毕竟安布雷拉是现在自己为数不多可以动用的力量，虽然他们是收费的而且并不便宜，但是莫哈迪却是觉得非常值得，只是上次的巴塞姆和阿路卡沙漠的行动就已经赚大了，艾曼.扎瓦西的尸体不仅换来了沙阿更多的援助，缴获的核原料更是让自己的政府在世人眼里处于绝对正义的一方。
    “可能格里尔斯先生还不知道，沙阿等海湾国家已经决定组成联军以亚丁为基地对阿拉萨德开展军事行动，而美国方面的攻击很快就会开始。”，莫哈迪诚恳跟徐川说着，“贵公司在这里应该可以获得更多的业务。”
    徐川当然明白这个道理，击毙艾曼.扎瓦西后，虽然各方面并没有透露安布雷拉的存在但是天下没有不透风的墙，卡伊达组织已经发出声明发誓要为艾曼报仇，当然徐川并没有把这个声明放在心上，因为按照这些人的尿性，马上就会陷入争权夺利之中。
    而好的一面就是公司的业务量出现了一个短期的激增，从各个方面递过来的工作申请已经摆满了业务部门的办公桌。
    “总统先生，您其实并不需要担心人手的问题，相信我从明天开始各大PMC公司就会陆续进入也门，您该担心的是钱不够用，而不是人不够多，只要让他们知道安布雷拉和您的合作异常愉快，他们自然会成为您的得力人手。”，莫哈迪当然不是真的站在安布雷拉的立场上考虑问题，而只是担心自己无人可用。
    徐川的话已经说到了这个地步，莫哈迪要是还不明白，那他了就不是一个合格的政客了，哈哈一笑，“格里尔斯先生说的很对，为了表彰安布雷拉做的贡献，政府会专门发放一笔奖金，而和贵公司的合约也会再延长两个月。”
    徐川也笑了，“我相信所有的PMC都会知道您的慷慨。”
    就在徐川和莫哈迪扯皮的时候，一架搭载着七名海豹突击队员的C-130大力神运输机已经趁着夜色来到了荷达台东部10000米的高空。
    机舱中的机组成员已经带好了氧气面罩，舱内的灯光陡然变成了红色，一名海军士官长带好MBU-20呼吸面罩站在最前方，张开双手五指面对着队员大喊着“ten，ten”，这是十分钟准备的意思，队员们会按照流程进行最后一次装备检查，倒计时进入1分钟，士官长伸出一根手指，再次和队员们确认，队员们再一次互相检查了一遍各自的MC-4空气冲压降落伞，这时后舱门缓缓打开，士官长带领着队员在10000米的高空一跃而下。
    他们要采取HALO的方式进入荷达台为后续的军事行动进行先期侦查，HALO（High-AltitudeLow-Opening）即所谓的高跳低开，指在35000英尺（约10668米）平均海拔高度离机，在低于离地高度6000英尺（约1829米）的高度开伞。开伞高度是事先预设好的已经输入了开伞器（ARR），可以确保到达预设高度自动开伞。