    “不得不说，这小子，可真够傻的，吃过一次亏，还吃第二次亏，不赢他赢谁。”方无缺双手抱胸，一脸冷笑的看笑话。
    “我说了，他是属于我说的两种人最后一种，装逼的家伙，花花钱买点教训也好，不过这学费可是贵了点，啧啧，二十万啊，用来修炼，也足够提升许多修为了，可是偏偏这么傻的人，还有人相信。”叶空凌阴阳怪气的说道，顺带将南宫易贬低一番。
    “坊主，刚才你有没有感觉到一丝奇特力量，古莽，浩瀚。”奇石坊的佝偻老人，一脸惊疑的问道。
    “夏老，你也感觉到了？”梦凝烟水汪汪眼睛，布满惊讶之色。
    “是的，很浑厚的力量，有点超乎寻常，那小家伙挥手击打虚空，不像是发泄，像是在捕捉那力量。”夏老浑浊的双眼，此时盯着苏云轩，好似要将他看透。
    “这么说来，他不是随意挑选原石，应该是发现了什么…”梦凝烟惑人的眼眸，闪烁着奇异之色，她本以为是幻觉，但听到夏老也这么说，才忽然醒悟过来，如果真是这样，那么所有人，包括她和夏老在内，都小看了苏云轩。
    人群中，也有一些修为不弱的老人，他们也发现了一丝不对劲，但也只是略微露出疑惑之色，因为并没有实质的看到什么，便没有去深象。
    “二十万，兄弟，你要不要悠着点。”南宫易也有点肉痛啊，说不心疼那是假的。
    苏云轩神色冷漠，没时间扯淡，散开星识，细细感应，终究没有发现蛛丝马迹，那迷蒙之气，真的消失了。
    “你不会想装疯卖傻吧，我告诉你，赌注已经约定好了，今天你若是不给，我让你走不出奇石坊！”龙月皓无比冷寒的喝道，眼中闪烁出杀机。
    “既然你知道这里是奇石坊，那你应该知道，能不能走出去，是我奇石坊说话算的！”梦凝烟淡淡开口，带着一股绝代风华的霸气。
    梦凝烟看起来妩媚动人，乃是燕帝城有名的交际花，但也是一朵毒花，没有表面看起来弱不禁风，曾经有人在奇石坊撒野，第二天人们发现，这个人再也没走出来。
    “抱歉，我说错话了，请梦坊主体谅。”龙月皓赶紧赔了个不是，狂妄如他，也知道哪些人开始惹不得的。
    “二十万而已，我说话算话，会给你的！”
    苏云轩又向南宫易借了二十万星辰石，抛给龙月皓。
    “该给的我已经给了，现在，继续吧！”
    就在人们已经可以结束的时候，苏云轩一句话说出，惊掉所有人下巴，一道道看他的目光，已经不是吃惊了，而是怀疑，怀疑他脑袋不是坏了，前后已经输了三十万，这家伙还要来，难不成输上瘾了？
    “苏兄，我身上的星辰石可能不太够了啊。”南宫易凑到苏云轩身边，一脸难为情的说道，不是他不愿意支持，而是身上只带了四十多万星辰石，光是输得就借给苏云轩三十万了，此外还有购买那两块石料花费的几万星辰石，全身上下，只剩下了几万，虽然来自不朽世家，但几十万星辰石，也不是说拿就拿出来的。
    “我一定会翻盘，相信我一把。”苏云轩沉稳说道。
    南宫易咬牙：“那好，你尽管上吧，我现在联系人，让他们给我送一些星辰石过来，大不了向奇石坊借点。”
    连败两局，还要继续，方无缺，叶空凌，像看着傻子一样看着苏云轩。
    这到底是多么傻的人，输了三十万星辰石还要继续，他难道以为，真的可以赢龙月皓？
    天真，太天真！
    龙月皓之所以赢，靠的不是运气，而是实力，苏云轩如果单纯的认为，运气好就可以赢，那么他已经输了。
    “要继续也可以，但是有一点，我不接受用借来的星辰石做赌注。”龙月皓噙着一丝阴冷的笑容说道。
    “龙月皓，你别太过分了！”南宫易眉头一皱，忍不住喝道，这分明是刁难苏云轩，要继续可以，但不能借星辰石，分明想让他难堪。
    “你接受什么赌注？”苏云轩语气冷淡的问道，以他的见识，自然知道龙月皓有所图。
    “既然你没有星辰石，可以用你拥有的东西做赌注啊，比如…你身后那两个丫头。”龙月皓目光一扫，落在秦倩，沈萌二女身上。
    “你想让我拿她们做赌注？”苏云轩目光微寒。
    “没错，如果你输，我可以不问你要星辰石，你只需要将这两个女孩让给我就可以了，不然这么靓丽的女子跟着你，岂不是太浪费了。”龙月皓露出一抹耐人寻味的笑容，目光在两女上下打量。
    “臭流氓。”秦倩厌恶的说道。
    “好，我答应你！”苏云轩突然开口，让秦倩和沈萌直接愣住，一脸呆滞的看着他。
    “喂，不是说好的做仆人吗？你怎么可以拿我们做赌注？？”秦倩大呼小叫，虽然苏云轩也讨厌，但他最起码不下流，比龙月皓强多了，如果落入龙月皓手中，肯定没有好下场。
    四周之人也是颇为意外，原来龙月皓看上这两个姑娘了，不过也难怪，这两女孩，姿色出众，看起来不像是仆人，而龙月皓在燕帝城，是众所周知的风流之人，见到这等美貌少女，自然不会放过。
    “我是个说话算话的人，既然我许诺你们做我仆人，那便说明我不会输。”苏云轩无比自信的说道，在他的眼中，透露着坚毅之色。
    秦倩和沈萌闻言，竟有一刹那的相信，但是很快，又吵闹了起来，苏云轩已经输了两次，根本不可能赢，再继续下去，也还是输，秦倩可不愿意她们把希望放在苏云轩身上。
    “不用理会她们，我说可以就行了。”苏云轩没有理会两女，目光直视龙月皓说道。
    “爽快，开始吧！”龙月皓不废话，大喝一声，只要赢了，这两个女子，从此以后便是她的，已经好久没尝过新鲜的了，这次出了恶气，正好可以好好放松下。
    尤其是这两女，还是从苏云轩手里赢来的，那种成就感，想想便觉得好美妙。
    “别急着动手，我的赌注确定了，你若是输了，又给我什么？”苏云轩淡淡说道。
    “你想要什么？”龙月皓一脸无所谓，苏云轩不可能赢，随他要什么。
    “若是你输，五十万星辰石，外加不死神草，如何？”苏云轩脱口而出。
    他开的条件，很可怕！
    不过人们不认为他可以赢，即便答应他也无妨，龙月皓何尝不这么想，所以直接点头。
    “五十万星辰石，外加不死神草，我答应你又如何！”
    “除此你之外，我还想和你身边两人赌，每人十万星辰石，我输的话，给你们每人这么多，若是我输，你们一人给我这么多，不知二位有没有胆量试试？”
    龙月皓答应还不算完，苏云轩的目光，又看向了方无缺和叶空凌。
    众人吃惊不小，苏云轩好大胆子，和龙月皓赌还不够，还要和方无缺和叶空凌赌，他有什么自信，一定会赢？
    如果输的话，一下要掏出二十万星辰石，连他身后两女都要送出去，太疯狂了！
    “有趣，我从来没见过如此不知所谓之人，既然你有兴趣，我愿意奉陪，不过先提醒你一句，说出去的话，如果兑现不了，别怪我方无缺欺负你一个无名之辈。”
    方无缺无比冷寒的说道，身上气势逼人，他天骄榜排名第六，乃是在场年轻一辈中，修为最高的，自带一股漠视一切的桀骜之气。
    “无缺兄愿意玩玩，我也不能拖了后腿，不过十万太少了，你要是能赢，我可以给你二十万星辰石！”
    叶空凌笑呵呵的说道，无比大方，将赌注直接提高，对于叶空凌来说，只是一个数字而已，苏云轩不赢，什么都是空谈。
    “苏云轩，你真要玩这么大么？”南宫易小声问道，有些担心，他和龙月皓赌就行了，居然还要额外和方无缺，叶空凌赌，玩的太大了。
    苏云轩对南宫易微微示意，让其不用担心，目光看向了龙月皓：“差不多了，你可以开始了！”
    “真是不知好歹，输了没钱给的话，有你好果子吃！”龙月皓冷笑一声，不再说废话，快速挑选石料。
    这一次，苏云轩依然没有急着动身，而是冷眼看着龙月皓，不知在打什么主意。
    “让你看吧，一会你就知道哭了！”龙月皓暗自冷笑，旋即挑中一块标价五万星辰石的石料，他神色很轻松，认为必赢苏云轩。
    “你挑选好了吧？”苏云轩依然没有动，却在这个时候突然问道。
    “什么意思？”龙月皓眉头一挑。
    “如果挑选好的话，请离远一点！”苏云轩冷冷开口道。
    龙月皓神色一僵，这家伙，太可恨了，居然让他离远一点。
    “不光是你，还有你们，所有人，都离远一点！”苏云轩再度说道，目光环视所有人。
    年纪虽然不大，但在这一刻，苏云轩身上，却是爆发出了无比强势之气，让人不敢小觑。
    “这家伙修为，乃是元星境。”直到这时，许多人根据气息，才判断出苏云轩修为，这个年纪，有这个修为，很不简单。
    不过，在天才众多的燕帝城，苏云轩元星境修为，还不足以横行。
    “大家都让开，看他能玩出什么花样！”龙月皓大喝一声，命令众人散开。
    很快，苏云轩方圆十米之内，空无一人！
    “这么大地方，够你装模作样了！”龙月皓不忘嘲讽一声，在他看来，苏云轩只是装神弄鬼，想挽回自己丢尽的脸面而已，殊不知，这样做，只会更加丢脸，他苏云轩，输定了！
    苏云轩根本没有理会龙月皓，直接将其无视，和这种人多说一句话，都是拉低自己智商。
    目测范围差不多足够之后，苏云轩开始出手，只见他手中凝聚出一道道符文，绽放无比恐怖的力量，旋即打入虚空之内。
    “这是，战玄符文！”
    奇石坊的夏老，看到苏云轩凝聚出的符文，苍老的脸庞浮现无比震惊之色。
    “战玄符文？夏老，你是说他是一位战玄师？”梦凝烟闻言，脸上也是露出惊讶之色。
    “是，只有战玄师才能凝聚出的战玄符文，比一般的星玄师不知道强大多少倍，而且看他手法这么熟练，一定还是位强大的战玄师。”夏老眼中的惊色越来越浓郁，他想不到，居然会在奇石坊，亲眼见到一位战玄师，而且还是如此年轻的战玄师。
    一般的星玄师，在燕国之内，都无比的稀少，但凡有些成就的，都被各大势力所招揽，敬畏的供奉着。
    至于战玄师，据他所知，燕国之内，也只有那么寥寥几位而已，还都是老古董，数年不出山的那种。
    这么年轻的战玄师，夏老平生还是第一次见到，消息传出去，估计要轰动整个燕国了！
    “他居然是一位战玄师！”听了夏老的话，梦凝烟深深知道这意味着什么，一旦消息传出去，可以预见，将会有无数人，前来拉拢他，说不定九幽圣城，也会派出修士前来。
    战玄师！
    这是一个让帝国都为之疯狂的身份，如若将其招揽到某个宗门麾下，将可以为许多法宝淬炼战玄符文，使其拥有战玄之力，这么一来，拥有被战玄之力淬炼过的法宝，其宗门也会因此而壮大，独霸一方。
    要知道，不论是丹药，还是法宝，都是无比稀缺的存在，武者若能得到，对自身有着不可估量的帮助，因而，可以炼制出这些东西的修士，便被人们奉为神明般的存在。
    苏云轩，才不过十几岁的少年，乃是战玄师，未来发展，不可估量！
    一瞬间，在梦凝烟的心中，闪过无数个念头，不论如何，此人，她要想办法拉拢。
    但有一点，梦凝烟不明白！
    “战玄师不是只为各种武器刻画符文吗？他这是在干吗？”
    夏老闻言，微微摇头：“我也不知道，不过听说，有些战玄师，实力雄厚，可以将符文，刻画在任何地方。”
    如果是这样的话，那么苏云轩，便是那种实力雄厚之人，将符文可以刻画在虚空中，至于有什么用，不得而知。
    刷刷！！
    苏云轩速度很快，而今修为达到元星境二重天，刻画战玄符文，更加得心应手。
    苏云轩一口气，凝聚了六组战玄符文，全部封印在虚空中，最后形成一幅完美的符文之阵。
    直到一切完毕，外人还是不知道苏云轩在干什么，亦是不直到，他刻画的符文是什么，
    即便是南宫易、龙月皓、方无缺、叶空凌，四大年轻天才，也一头雾水。
    他们想不到，苏云轩施展的乃是战玄之术，更没想到，用来淬炼法宝的战玄符文，可以烙印在虚空中。
    “我们时间有限，你最好快点！”龙月皓大喝一声，不明白苏云轩在干什么，不耐烦的催促道。
    “你只管看好就行了！”苏云轩冷淡的回了一句，旋即走向一块原石。
    让众人目瞪口呆的是，这块石料，依然和苏云轩前面选择的两块差不多，几乎是一样的。