    在一天之后，苏云轩也是修炼完毕，然后就要准备起身离开，而就在这个时候，那风峡谷突然间就是狠狠的震动了一番，随后就是一股可怕的气息从那深处股股的传了出来。
    “恩？这是什么！？难道是有强大的灵妖要出现不成！？”这边的苏云轩也是眉头一皱，以苏云轩现在修为可是根本不够和那高深的灵妖进行一战的，旋即苏云轩也就不再这里进行逗留，转而就是朝着苏家快速的前去！在一天之后，苏云轩也是修炼完毕，然后就要准备起身离开，而就在这个时候，那风峡谷突然间就是狠狠的震动了一番，随后就是一股可怕的气息从那深处股股的传了出来。
    “恩？这是什么！？难道是有强大的灵妖要出现不成！？”这边的苏云轩也是眉头一皱，以苏云轩现在修为可是根本不够和那高深的灵妖进行一战的，旋即苏云轩也就不再这里进行逗留，转而就是朝着苏家快速的前去！
    临安城，苏家！
    此刻的一族之长苏岳也是正愤怒的站在那大厅之中，云轩已经消失了五天了，五天不见身影，这也是让他这个做父亲的心烦意乱，然而也就是在今天，苏云轩的大伯苏川，以苏云轩发生了不测为由，竟然率人前来逼他选出新的苏家族长的继承人。
    “苏川，云轩突然消失不见，是不是你干的！？”苏岳此刻也是雷霆一怒，云轩刚刚消失不见，这才过去了几天，苏川竟然就带人前来逼他选出新的族长继承人，这换作是谁也是都能想出是什么原因的。
    “苏岳，咱们说话可是要负责的，少族长突然的消失不见，身为他的大伯，我也是感到万般的痛心的，但是你可别仗着自己是一族之长就要凭空的污蔑人。”在大厅之内，身穿长袍的中年人，此刻也是冷冷的说道，此刻的他可是看不出一丝的尊重苏岳这个族长的模样。
    “既然你不承认，那你今天带人来这里又是什么意思？”苏岳也是沉着脸开口问道。
    “难道，这你还不知道什么意思吗？当年二弟你在为族长之时，众人也是心服口服的，可遗憾的是，在十年前，那临安城的守城一战，你已是身受重伤了，而且至今你的修为都是没有恢复过来，所以你退出族长之位也是迟早的事情，本来这位置应该是少族长来继承的，但如今少族长也是消失不见了，那自然就是要尽快的选出新的继承人了。”
    此刻的苏川也是掷地有声的开口说道，他的样子也是一副为苏家的大局考虑的正义的模样，而且他的话也是当即就获得了大厅内不少人的支持，自然了这些人，也是都站在苏川这边的，并且也是都认为他说的是有道理的。
    临安城位于燕国边界，而在另一边则是宋国，在十年前，所有临安城的武者们，也是都参与到了与宋国的一战中，身为族长的苏岳也是身负重伤。
    而在这十年中，苏家也是已经开始没落了，从昔日的临安城无比耀眼的家族，已经沦落到为不入流的势力，因此退位也是迟早的事情，而少族长又是在这个时候不见了，不管怎样，也是的确到了该选择出一位新的族长的时候了，好带领苏家再次重新回到巅峰时期。
    “行啊，我算是明白了，你们今天也是铁了心要逼我退位是吧？”苏岳此刻也是一脸的寒霜，而且这位置，不是他想霸占，而是他不得不坐下去，因为苏川是其心不轨的，那族长之位一旦就是这么让出去，苏家也是必然会大乱的。
    “不是我逼你苏岳让位，而是你如今是不得不让，不然的话，别怪我这个做大哥的今天无情了啊，为了苏家的未来，我就算是拼了这条命也是在所不惜的！”此刻的苏川也是一副正气凛然喝道，其言语也是极具煽动力，那些不知道内情的人，也是真的以为他是为了苏家来考虑的。
    实际上，真正的目的也就他苏川自己图谋苏家的族长的位置，妄想着独揽家族的大权。
    “你当真以为我体有暗伤，便拿你没办法了吗？”此刻的苏岳也是大手狠狠的一拍，随机就是咔嚓一声，一旁的桌子就算应声而裂！
    “行啊，那我就看你苏岳真有几分的本事了！”事到如今，苏川也是没什么好隐藏的了，既然苏岳不让，那自己就只好杀了他，事后直接封锁消息便是了。
    ……
    而此时，苏家之外，一个浑身鲜血的少年，此刻正正骑着一头高猛的妖兽，其一副无比凶猛的样子朝着苏家快速的奔来，而这妖兽，便是苏云轩在离开峡谷之时特意降服的，此刻正好用来充当脚力好让自己尽快的赶回来。
    轰！！！
    这妖兽的速度也是快如狂风，只是眨眼间就来到了苏家的大门之外，随后也是不顾一群苏家弟子的惊讶之色，苏云轩直接就踏入了苏家府邸大门之内。
    而此刻的大厅中，苏川也是正要对苏岳进行出手，却只听轰的一声，一股强横之力，直接就将大门给整个的轰飞了。
    那众人的目光也顿时扫去，却只见苏云轩一身的鲜血，乘骑一头威风的妖兽出现在大厅之外，那神情也是一脸冷漠的盯着眼前的众人。
    “是谁要伤我的父亲，我就让他死！”苏云轩那冷漠的声音冷冷的飘出，听的众人的心中也是蓦然一跳，是的，这声音，真的是好冷啊，感觉是要把人给直接的冰封住一般。
    没想到，那消失了五天的苏云轩，竟然回来了！
    苏川的目光在闪烁了几下，在看了一眼身边的两名少年，也是他的儿子，苏寒，苏江。
    是的，这是怎么回事！？不是已经将苏云轩给杀了，然后丢在了风峡谷给喂了妖兽了吗？如今，他怎么又出现在了这里了？而且，竟然还是骑着一头二阶的妖兽出现的，这可是相当于元道二重天的武者了啊，苏云轩什么时候已经是这么厉害了呢？
    “轩儿！”苏岳此刻也是激动的喊了一声。
    苏云轩此刻也是直接挥手打断了父亲苏岳那接下来的话，只见他纵身一跃就算从妖兽的背上直接跳了下来，然后他的目光就算如电的盯着苏川，接着就算一步步的走了过去，他那一身鲜血的衣衫配合着他的那双冰冷的眼睛，也是让苏川看了其心中也都有着微微的发寒，眼前的苏云轩，怎么感觉有些不一样了呢。
    “是你要杀我的父亲！？”苏云轩就是停在了离苏川的三步之外，冷漠的开口问道。
    “我哪里敢杀你的父亲啊，他可是苏家的族长，只不过他也不能为了一己之私一直不让位吧。”这边的苏川也是淡定的开口说道，对付像苏云轩这样的毛头小子真的是太容易了。
    “哦？是吗？即便是让位，也是让给我这个少族长，与你苏川何干呢？”苏云轩冷寒的说道，这也是让大厅内的人目光微微一变，苏云轩，竟然开始直呼大长老的全名了，而不是那大伯的尊称。
    “嗯？你方才喊我什么？”苏川的目光也是一眯，随后就算射出一缕寒芒。
    “怎么？你耳朵长毛了吗？苏川！”苏云轩此刻额也是将音量直接提高了好几分，而这下，大厅的所有人也是都听的一清二楚了，苏云轩，竟然是真的直呼他苏川的全名了。
    “你小子！我可是你的大伯啊，你竟敢这么称呼我，江儿，去教教轩儿该怎么做人！”苏川也是冷冷的开口喝道。
    小儿子苏江也是暗自的冷笑了一声，然后就算果断的走了出来，他当然知道苏川的意思了，既然苏云轩没死，那就干脆当众杀了他好了。
    “不敬长辈者，当杀！”这边的苏江也是冷冷的一喝，随后就是一个马步上前，其右掌也是随之狠辣的劈了出去。
    “碎云掌，一不入流的低级武学，竟然也敢在我的面前逞威风！”苏云轩这边也是冷然一喝，他只是站在原地，裂天手也是狂猛拍出，然后就算席卷出一阵罡风，与苏江的碎云掌直接轰在了一起。
    “砰！”
    只听一道爆响，那苏江的身子就如死狗般的倒飞而出，随后就算狠狠砸在地面上，在抽搐了几下后，便是气绝身亡了。
    “嘶……”
    那大厅内，顿时就传出了阵阵的倒吸冷气之声，苏江，元道三重天，居然被苏云轩一掌给直接的轰杀了，这、这简直是太匪夷所思了啊！！！
    原来的苏云轩，也不过只是一个普通的不能再普通的武者罢了，并且还因为体质差，其修炼也是永远的赶不上别人，更是被苏家的同族弟子们给镇压着，可是此刻呢，他居然是直接一掌就拍死了苏江。
    “裂天手乃是一高级武学，在当年修炼到大成的时候，连万斤巨石都是可轻易的粉碎的，何况你个杂碎呢！”苏云轩此刻额也是内心冷笑，他看也没看一眼，就再度的盯住了苏川：“我现在只问一句，是你想霸占苏家的族长之位，其背后是谁再给你撑腰！？”
    以苏云轩的前世的见识，苏川的背后若是无其它的势力给予撑腰，仅仅凭他一人，自然是不敢猖狂到图谋苏家的族长之位的。
    “苏云轩，你在这里胡说什么，你竟敢杀我的弟弟，我要为他报仇！”苏寒此刻也是一声怒斥，随后就算一步踏出，然会就是果断的发出了进攻。
    “给我滚！”
    苏云轩此刻也是一声冷叱，他看也没看那苏寒，裂天手再度狠辣出击，其手掌也是好似化作了一道天剑一般，携带着那磅礴的星辰之力，接着就算一巴掌狠狠的抽在了苏寒的脑袋上，只听那啪嚓一声，苏寒的头颅就被直接的拍碎了，那脑浆也是四处飞溅。
    是的，又是一掌，就将苏寒也给直接的拍死了，而那脑袋瓜子也是直接的就碎成了一片肉泥的，而在坐众人也是直接的被惊的心脏狂跳，连那苏岳也是不淡定了，他的手掌也是不住的摩擦着，眼前的这个少年，还是他那软弱无能的儿子吗？怎么就是简单的啪啪的两巴掌就把那苏江和苏寒给直接的拍死了呢？
    “好啊！你真的是好大的胆啊，苏岳，看来，你的这个儿子是要反天了啊！”苏川此刻也是怒吼了一声，他此刻可谓是目眦欲裂，他的两个儿子，竟然就是这么的在自己的眼前给活生生的被苏云轩给拍死了，NND的，这不是欺人太甚，还是什么！？