    海豹突击队的七名队员在1000米以下的高度打开了降落伞，七人熟练的保持着队形用最短的时间降落到地面上。
    就地掩埋好降落伞等装备，布置上伪装并打开定位装置，后续会有支援部队进行回收。
    七人带好随身装备向着荷达台进发，根据CIA的情报，阿拉萨德很有可能藏匿在城市东部的一座建筑物内，他们的任务就是确认目标的准确位置，并配合海军陆战队之后的进攻。
    当然还有更多的队伍搭配着空军战斗控制组（CCT）的成员被空投了下来，来指引接下来的空袭行动。
    “我们不去荷达台”，亚丁机场里徐川看着安布雷拉的众人，“阿拉萨德绝对不在那里。”，知道剧情的徐川心里琢磨着怎么忽悠眼前这群人，可出乎意料的是大家没有任何疑问的上了飞机，弄得已经想出几个方案的徐川郁闷不已。
    脚下的这架C-130大力神运输机，是徐川从莫哈迪那里借来的，听说徐川和阿拉萨德有仇准备去找他的麻烦，随飞机还另附送了两名机组成员，并责成军方情报部门提供相应的情报和支援，这大方的做派搞得徐川都有点不好意思用上报战损的方法把飞机贪污下来。
    “喂，你们就不问问为什么吗？”，觉得自己被无视的安布雷拉老板质问着自己的员工。
    众人微笑着看着他，都没说话，徐川有点莫名其妙，但还是自己解释了出来，“我花钱向亚当斯购买了一个情报……”，话音未落阿尔伯特和柯蒂斯几人就欢呼了起来，而马苏和派克却是垂头丧气，之后还是NIKI过来解释，这群人开了赌局，赌徐川会在飞机起飞之前还是之后再说出来。
    “我NM”，徐川捂着额头非常无语，犹豫着要不要掏枪把这几个傻叉全崩了，不过想着人手实在不够最后还是忍了下来，伸出中指问候着正在收钱的柯蒂斯几人。
    “好了，不开玩笑来了，等飞机起飞，我有一个很严肃的事情跟你们商量。”，徐川最终还是跳过了阿拉萨德的问题，看到老板少有这么正经的几人却是十分的好奇，而此时莫多克和机组成员终于启动了飞机。
    “之前在阿路卡沙漠的军事基地里，我们检查出了不正常的辐射值……”，徐川掏出一些文件和照片，向着面前这群公司的中坚力量半真半假地解释着，这里面的情报有亚当斯提供的，也有HCLI提供的，更多的却是和世界上有名的情报部门购买的。
    事情就是这样，当你要去查证一个未知的真相会异常困难，因为你不知道去哪里找寻线索，但是当你预设了结果，再去找寻证据证明却会非常简单。
    徐川当然知道剧情，至少他知道有一枚核弹会被引爆，那么核弹是谁的，怎么运输进来的这些问题都能找到一些线索来证明，俄国核武库丢失了一颗即将销毁的SS-22战术弹道导弹，百令海峡一艘货船被俄国空军击沉，货船所有方和扎卡耶夫若隐若现的联系，威廉博森因为隐藏的货物被杀，阿路卡沙漠仓库中不正常的辐射值，再到阿拉萨德违反常理的公开处决一国总统，引得美国和海湾国家大兵压境这一系列事件。
    徐川把这些文件和情报摆在了众人的面前，“我现在还不知道的就是这枚核弹或者几枚核弹具体在哪里。”
    徐川也想过如果自己不去干涉能怎么样，就算是和游戏的剧情一样造成三万美国海军陆战队牺牲，可这跟自己有什么关系，徐川劝过自己很多次，干掉阿拉萨德就赶紧跑，其他的不管自己的事，可心里的另一个声音也说着，这不是游戏，游戏里只说了三万美军可无论是荷台达还是亚丁或者萨那，那里的平民呢？这些城市少说几十万人多则上百万人，他们不是NPC。
    听完徐川的说明，众人全都陷入沉默当中，徐川说的再明白不过了，某个城市中隐藏着一颗即将引爆的核弹，而且也许不是一颗。
    汉尼拔约翰史密斯拿着徐川递过来的文件，皱着眉一页一页地看着，很片面而且大部分是基于猜测，可谁敢说这种可能并不存在呢？
    “说实话，作为一个华夏人我并不在意美军伤亡多少，但是那些平民却并没有做错什么。”，徐川少有的正经。
    “你想我们怎么做？”，斯瓦格最先从震惊中恢复了过来，他现在异常担心那些还在服役的朋友们，海军陆战队远征军直属侦察连从来都是第一个到达战场，这次肯定也不例外。
    “用你们所有的关系把这个情况散播出去，知道的人级别越高越好。”
    阿尔伯特看着派克，“我觉得你应该联系一下你的国防部前妻。”
    “FUCK，为什么是我”，派克纠结地把自己本来有型的头发揉成了鸡窝。
    “我的上级全都被我打过，他们是不会相信我的话的。”，阿尔伯特双手抱着头
    徐川看了看众人，“你们现在考虑一下，飞机降落后你们有的是时间打电话。”，松了口气，把这个棘手的问题抛了出去，让大家一起来承担，果然轻松了很多。
    “贝尔”，尼基塔放下了卫星电话，脸色严肃的告诉大家，美军的空袭已经开始。
    荷台达，一名CCT成员正在用激光指示器引导着一枚1000磅的杰达姆联合攻击弹药（JMAT），炸弹准确的砸在了叛军的防空阵地上，巨大的爆炸把阵地上的40mm防空炮炸成了废铁，也吹响了美军第一波进攻的号角。