    苏云轩两次选的都是这种原石，切开之后，什么也没有，现在，苏云轩依然选择这种原石，这家伙不是疯了，就是脑袋被门夹了！
    最为担忧的当属秦倩，沈萌，苏云轩拿她们做赌注，一旦输了，将会落入龙月皓手中。
    可现在，担心的事情还是发生了，苏云轩选择的依然是那种石料，毫无疑问，结果一定和即前面两次一样，输定了！
    纵然一万个相信苏云轩，南宫易也是微微摇头，他不知道苏云轩到底在想什么，为何连续两次失败，依然要选择那种原石。
    四周人的目光，丝毫没有影响苏云轩，这么做，自然有他的道理。
    认定这块原石之后，在所有人目光注视下，苏云轩开始出手，星辰之力凝聚的剑虹自苏云轩的手上，迅速劈下。
    “咔嚓”一声，原石顿时发出破碎的声音，就在这一瞬间，一股古莽而浩瀚之气，无比恐怖的从破碎的石头中钻出。
    四周之人，完全看不见，只是觉得这一刹那，心中微微悸动了一下，但双眼望去，破碎的原石，空空如也。
    毫无疑问，苏云轩又失败了，什么都没切出来。
    但是很快，众人发现不对劲，目光紧紧盯着苏云轩，只见他切开原石之后，并未收手，而是释放可怕的星辰之力，大手轰然一挥，朝虚空中抓去。
    轰哧！
    宛如龙爪般的巨手，将空间直接压爆了，他到底在干什么，人群不明所以，纷纷露出惊讶之色，原石内什么都没有，苏云轩为何还要出手，似乎在拘禁什么。
    “好快的速度！”苏云轩目光一凛，在迷蒙之气出来的一刹那，他已经用星识锁定，并用最大速度出手，却依然无法抓住。
    “难不成还有生命不成！”苏云轩面露惊疑之色，不过这次，他有足够信心，那奇异的迷蒙之气，无法逃走。
    苏云轩大手挥动，一道星辰之力瞬间射入虚空，只见在纵横十米范围之内的空间，突然在这一刻，出现一共六道强大的力量，宛如星辰之光，从不同方位射出，继而交织在一起，形成一幅完整的光幕，犹如一道网笼。
    “这是…阵法！”
    直到此时，众人才蓦然发现，在这片地方，已经被苏云轩布置了一道阵法。
    “我感受到一股战玄之力。”
    有上了一定岁数的老者，在人群中难拿自语，浑浊双眸，绽放精光，是战痕之力，不会有错！
    “什么，战玄之力？”
    旁边人闻言，神色惊诧，战玄之力，只有凝聚战玄符文才能交织而出，而能凝聚战痕符文的，只有无比强大的战玄师。
    想到这里，所有人，无一例外，全都神色凝重。
    战玄师，这是一个让任何修士闻言都要变色的存在，一般的星玄师，都给各大家族，宗门，当做神仙一样供奉。
    至于远在星玄师之上的战玄师，更是屈指可数，在与国之内，也只听说过那么两三位而已，而且时间跨度，还是从几百年前到现在，那几人已经很久没现身了，是生是死都不知道。
    如果苏云轩是一位战痕师……众人已经不敢想下去，唯有深深的震撼。
    六组战玄符文，形成一道阵法，将此地完全笼罩，一只蚂蚁都飞不出去。
    苏云轩用开眼术观察到的迷蒙之气，瞬间冲撞在战玄阵法上，发出狠狠一声闷响。
    只见整个阵法疯狂震动，爆发出无比明亮的光芒！！！
    “那是什么东西？”
    直到此时，终于有人发现迷蒙之气，在撞击战玄符文之后，显露出了原形，约莫一丈长短，似地脉精气凝聚而成，宛如苍龙，在虚空中游走。
    所有人都注意到了，发出阵阵惊呼，也就是在这一瞬间，他们终于明白了什么。
    难怪苏云轩执着的选中这种原石，一定是他早有所发现，所以才会锲而不舍选择这种原石。
    而且，他应该发现了什么，不然不会提前施展战玄符文，烙印在虚空中，凝聚成战玄阵法，显然是为了防止古怪之气逃走。
    “真正无知的不是他苏云轩……而是，我们！”
    人群这一刻，感到无比震惊，细想苏云轩一切举动，却都是算计好的，其城府之深，简直可怕。
    龙月皓的脸色无比难看，他没想到，苏云轩真能切出东西，包括前面两块原石，应该也切出东西了，只不过这迷蒙之气，太过迅速，肉眼不可察觉，第一时间便遁走。
    亏他还借此讽刺苏云轩，什么都没切出来，真正丢脸的，不是苏云轩，而是他龙月皓。
    方无缺、叶空凌，两人的脸色也非常难看，他们想不到苏云轩心机这么深，早就布置好了一切，所以坦然不惧。
    但是很快，他们的眼神，又恢复了冷淡，即便切出了东西又如何，只是一道神秘之气，又不是什么珍宝，没什么大不了的，最终，还是龙月皓赢。
    另一边，一席白衣，如书生般的南宫易，微微握拳：“果然，我没有看错人！”
    他直觉相信苏云轩这么做有他道理，也曾有过怀疑，但最后都被他一一推翻，最终还是选择相信苏云轩。
    因为在苏云轩的眼中，南宫易看到了无比坚定之色，那仿佛不属于他这个年纪该有的。
    最终证明，这个选择是正确的，苏云轩没让相信他的人失望。
    现在，就看这神秘气体到底是什么，其价值是否可以超越龙月皓切出的晶石！
    秦倩，沈萌，也在紧张的注视着。
    在苏云轩切开的一瞬间，发现什么都没有，秦倩差点气的暴走，一旦苏云轩输了，她们两个就如物品一样，输给龙月皓。
    但此刻，两女都安静了下来，其中反的愤怒，担忧，被震惊所取代，甚至，还出现了一抹希望，因为他们想起了苏云轩说的话。
    他苏云轩，说话算话，既然让她们做仆人，那便不会输，因为输，也意味着他苏云轩说话如放屁。
    “我这是庆幸身为她仆人，还挺自豪吗…”秦倩无语的自嘲一声。
    此时的苏云轩，依然在捕捉着这道迷蒙之气，然而每当大手压上去，都会被迷蒙之气挣脱，且上面澎湃的古老浩瀚之气，将苏云轩大手直接崩开，难以靠近。
    “这到底是什么，居然蕴含如此伟力！”
    苏云轩心神震惊，他心中有一些推断，但不敢太确定，如果是的话，那么太惊人了！
    外界，无数双紧紧注视的人，也吃惊不已，苏云轩是一个元星境修为，出手之下，竟降伏不了一道古怪之气，着实令人感匪夷所思。
    “夏老，你可知道这是什么？”梦凝烟秀眉微蹙，悦耳动听的声音，夹杂些许惊讶，作为奇石坊坊主，梦凝烟见识非常广泛，却也不知道这究竟是什么。
    “我不知道！”夏老摇头。
    梦凝烟美眸一睁，绝妙的身姿，微微侧身，望了一眼夏老，很意外，夏老居然也不知道。
    “不过、以我猜测，这古怪之气，多半是某些强者留下，燕国之内，不可能自然诞生！”夏老补充了一句，发表自己看法。
    强者留下？梦凝烟呢喃一声，雪白的脸上，充满疑惑之色，而后转回目光，继续落在苏云轩身上。
    “封！”
    此时的苏云轩，也来个脾气，狠狠一声大喝，不信连这一道迷蒙之气都镇压不了。
    六组战玄符文构筑的阵法，在此时不断收缩，将范围一点点压迫，缩小迷蒙之气活动的空间。
    古怪之气，真如苍龙一样，不断冲撞，似是生命体，但在战玄阵法压缩下，难以挣脱出去。
    苏云轩瞅准机会，释放出磅礴的星辰之力，将其一举镇压，而后将其封印，静静的漂浮在苏云轩手中。
    直到此时，苏云轩才可以细细打量，同时用星辰之力感悟，似乎在确定什么，终于，苏云轩有所发现，脸色刷的一下变了。
    “古道之气！”
    只有踏入一定境界，才能留下来的古道之气，因为伴随着修士不断修炼，逐渐窥明肉身奇妙，天地之玄奥，于自身意识之内，出现对于武道的理解，凝聚出独特的意境。
    在自身修炼的时候，可进入这种意境中，自然而然散发玄妙之气。
    有些强者死后，意念之力格外强大，万古不朽，便会留下古道之气，不论沧海桑田，浮沉万变，亦难磨灭。
    苏云轩此时所得的迷蒙之气，便是古道之气，也就是一位强者，曾经凝练的武道之意，若将其炼化，便会得到这位强者曾经的武道领悟。
    苏云轩此时更加好奇，能留下古道之气，此人修为最起码达到了至元境。
    元道、元星、元识，这是很多初入武道的修士，只知道的三大境界。
    但在元识之上，还有，至元、通元，两大境界！
    在苏云轩的规划中，只有达到至元境，才能算是真正的强者，那个地步的修士，可飞行九天，遨游十地，出手之下，山河覆灭。
    而至元境，有一个很难修炼的关卡，需要修炼轮脉，冲击肉身内的星墟之门，依苏云轩判断，此人应该冲击到了冲击星墟之门的地步，也已经无限接近通天境了。
    通元境，那是无数强者，想也不敢想的境界，在苏云轩前世所在的蛮荒大陆，通元境强者，也是如上苍主宰般的存在。
    如果当年不死，时隔五百年之后，苏云轩自信，自己早已踏入那等境界。
    想到这里，脑中不可避免的再次浮现那一道道背叛他的哪些冰冷的身影！
    五百年年，哪些人已经也踏入通元境了吧，也许，以他们的天赋，早已脱离通元境，达到更高的境界了。
    “小兄弟，你切出的东西，可否让我一看？”
    在苏云轩陷入短暂迷茫之时，一道声音传来，将他拉回了现实，夏老与梦凝烟飞来，注视着他手中的古道之气。
    “不用看了，这是古道之气！”苏云轩淡淡说了句。
    “什么，古道之气？”夏老，梦凝烟吓了一跳！
    只有至元境强者，乃至以上的修士，才能留下的武道之气，可是蕴含着一代强者，毕生感悟，若是运气好的话，甚至将其归属之人的武道意境，也可以一并领悟出来。
    不是所有人都知道古道之气是什么，此刻都是一脸疑惑之色。
    “可否让我看看？”夏老再次请求，他不敢置信，决定鉴定一番。
    “可以！”苏云轩点头，没再多说什么，以奇石坊的声明，应该不至于抢夺。
    被星辰之力封印的古道之气，呈现混沌迷蒙之气，夏老小心翼翼接到手中之后，赶紧观察起来，他脸上的惊讶之色，也随着观察而变得极为浓郁。
    “当真是古道之气，错不了。”夏老双手捧着，小心归还，看苏云轩的目光都不一样了。
    “想不到你还有这等本事，我小瞧你了。”梦凝烟露出一抹绝美笑容，想要迷惑苏云轩。
    苏云轩却只是淡然一笑：“那也得多谢你们奇石坊，提供了原石，不然我也不会切出来。”
    “请问夏老，这古道之气是什么，和我的比，哪个更为珍贵？”龙月皓忍不住问道，什么古道之气，他听都没听过。
    “古道之气，乃是踏入至元境强者，才会留下的绝世神藏，蕴藏着其对武道的领悟，还有掌握的独特意境，用古道之气和你切出来的神藏没法相比！”
    闻言龙月皓心中一松，没法相比，那便是只有噱头，却没有多大用了，然而夏老接下来一番话人，让他差点一屁股坐在地上。
    “没法比是因为古道之气的价值，是你切出来的神藏如何也比不了的，两者犹如云泥之别，甚至，连你切出来的不死仙草，都要稍逊一些！”
    夏老说完之后，整个奇石坊，顿时沸腾，什么概念，比不死仙草还要珍稀，恐怖至极！
    在大家认知里，不死仙草已是顶级奇珍了，虽之时一株嫩芽，但却可以逐步养大，等其茁壮长大之后，带来的好处无法估量，然而和古道之气比，却还稍逊一些，实在恐怖。
    无数人都想知道，那古道之气，是否真的不凡，可惜，已经被苏云轩得去，外人只能白羡慕。
    不过还是有相当多一些人，眼神火热，暗中打定主意，等苏云轩离开奇石坊，便杀人多宝。
    “怎么可能？”龙月皓一脸呆滞，不敢相信，他认定苏云轩赢不了，因为有两个先例在，然而第三次，苏云轩真的切出宝贝，还是可怕的古道之气，比不死仙草都要珍贵。
    “可不可能，不是你说了算，奇石坊长老已经证明了，我想诸位也听的清楚，愿赌服输，快点把三十万星辰石，还有不死仙草给我吧。”苏云轩冷淡的说道。
    “我不服，再来！”龙月皓一声厉喝，神色无比阴沉，三十年星辰石，可以不当做一回事，但不死仙草，是他走了大运气切出来的，拱手相让，绝不甘心。
    “你不服也得服，难不成你月皓公子，说话当放屁？”苏云轩也强势了起来，如果今天龙月皓敢不给，即便动用妖神之手，也要逼他拿出来。