    “NO，NO，NO，索莎，你先别挂。fuck”，听着电话里传来的忙音，派克险些把卫星电话砸在地上。派克习惯性的撩拨挑衅让他还没有说出正题就被挂了电话，没有办法只能再次拨打了过去。
    “贝尔，我找了之前部队的上级，但是结果非常难说。”，即使是一直表现的足智多谋的约翰史密斯也感到了一丝焦虑。
    其他人也是一样，当然这也是预料之中的事情，凭什么你说有就有，而以政府内部的工作效率想要查证指不定要排到什么时候，当然有人会问核弹袭击如此严重的事情不应该动用所有力量来查证阻止吗？那是因为你不知道美国政府一年会收到多少这类袭击的预警，要是每一个都去处理就不需要做其他的事情了。
    迈克尔拿着电话走了过来，看着两人摇了摇头，“如果实在不行，我只能联系组织了。”
    “意料之中。”
    “还有一个办法，找到阿拉萨德，他一定知道。”，史密斯眼神坚定的说道。
    这才是徐川想要看到的，而且在他心里更加知道这里还有几个更重要的人物，伊姆兰·扎卡耶夫和他的儿子维克多·扎卡耶夫以及得力助手弗拉基米尔.马卡洛夫。
    首都萨那郊外，弗拉基米尔.马卡洛夫站在一间房屋的二层平台向着不远处的萨那城区张开双手，“尤里，我们即将开辟世界的新时代，这里只是开始”，站在不远处的尤里看着眼前这个逐渐陷入疯狂的朋友，对他们即将做的事情产生了一丝怀疑。
    扎卡耶夫在阿拉萨德处决了也门总统弗拉尼之后，已经返回了位于阿尔泰山脉深处的军事基地，也门的行动已经完全交给了马卡洛夫来执行，这个计划已经准备多年，当然不会只是引爆核弹消灭数万美军这么简单，他的目的是要挑起美俄之间的全面战争来实现自己的野心。
    荷达台港，经过了一夜的空袭，叛军布置在荷达台港口的防空阵地和各类永久或半永久的工事地堡以及大批的坦克装甲车等重装备，全部在美军的精确打击下灰飞烟灭，下午13点45分，海军陆战队第一远征军直属侦察连的81名士兵分别乘坐8架黑鹰直升机在黄蜂级两栖攻击舰上起飞，在AH-1W超级眼镜蛇武装直升机的掩护下直扑荷达台西部的一栋房屋。
    根据情报显示和海豹突击队的侦察，阿拉萨德极有可能藏匿在其中，中士保罗杰克逊坐在飞机上重新检查了一边自己的装备，中尉瓦斯奎兹正在布置作战任务，武装直升机会使用机载武器对建筑物周围进行清理，黑鹰目标附近及楼顶悬停，一部分陆战队员会从楼顶及一楼同时进攻，队员们索降时AH-1W会在空中进行警戒以避免黑鹰再次坠落的发生，另一部分人会在路口设置蛇腹铁丝网进行掩护。
    列兵马斯对房门进行了爆破，瓦斯奎兹迅速向屋内扔了一枚M67杀伤手雷，惨叫声响起保罗杰克逊小心的推开残破的房门向着被手榴弹弹片炸伤的武装人员补枪，确认安全后才向身后的队友示意可以进入。
    四人一个小组，分别对这座三层小楼里的房间进行搜索和肃清，装备着M84闪光手雷和M1014战斗霰弹枪的陆战队员进行CQB时更加的简单粗暴，闪光弹和手雷并用，再用M1014这种半自动霰弹枪对着活动的物体进行一番连续射击，清房效率极高，毕竟命令上并没有说一定要抓住活着的阿拉萨德。（游戏里用的是温彻斯特1200战术型，但这个太扯了，真不把四等人当人啊。）
    房间内的守卫并不多，抵抗也并不激烈，不像是藏匿有高价值目标的样子，房间内的电视上还播放着阿拉萨德的演讲，看着屋内码放着各类轻武器的箱子以及各类弹药，这里似乎更像是一个叛军的补给点。
    很快就遇到了从楼顶进行攻击的队伍，一个队员向着瓦斯奎兹中尉摇了摇头，“TOC，这里是红狗，目标建筑已经肃清，没有发现阿拉萨德，完毕。”，瓦斯奎兹只好向指挥中心进行报告等待下一步的指示。
    而指挥中心里正在有条不紊的分析着汇总的情报，并进行各项任务的发布和调整，瓦斯奎兹等人并没有等待太长的时间，后续的命令就发了过来，步行前往半公里外的电视台，阿拉萨德正在那里进行直播。
    保罗杰克逊跟在瓦斯奎兹的身后，抱怨着这个命令，“中尉，哪个白痴会顶着空袭进行直播。”
    “RPG”，瓦斯奎兹大喊一声拽着保罗杰克逊扑倒在地，当然这声大喊并没有什么用，R还没有喊出来火箭弹就已经击中了一旁的矮墙，空中的AH-1W武装直升机迅速用M197机炮对不远处发射RPG火箭弹的阵地进行了攻击。
    “红狗，前方已经肃清，可以前进。”，对讲机中传来直升机驾驶员的声音。
    和游戏中不同，这里不需要主角自己端着枪杀个七进七出完成任务，配合熟练的陆战队员会利用轻武器火力上的优势一边进行压制射击，再用AT4或者M3240毫米榴弹发射器对目标进行杀伤，对于一些更远或者无法攻击到的目标，会立刻联系空中的AH-1W进行攻击，把火力优势和空地协同发挥的淋漓尽致。
    而即使这样，这半公里的路程竟然也走了将近1个小时，身上挂彩的人越来越多，越靠近四层建筑的电视台叛军的抵抗就越发激烈，这更加强了所有人的信心，阿拉萨德确实很可能就在电视台，AH-1W的空中支援就没有停过，即使需要返回舰队补充燃料和弹药，也会有其他的飞机补上。
    电视台内的抵抗更加血腥和激烈，不停有受伤的队员被医护兵拖了下去，然后位置再被其他人补上，而丧心病狂的叛军竟然在电视台机房内修了一个混凝土的掩体，要不是瓦斯奎兹眼疾手快，保罗杰克逊就已经被掩体里PKM机枪撕成了碎片。
    隔着一条走廊，PKM肆无忌惮的开着火，屋子里AT4是无法使用的，榴弹发射器也无法对坚固的掩体造成伤害，气急败坏的瓦斯奎兹只好呼叫了空中支援，指引着超级眼镜蛇对着机房的外墙发射了一枚AGM-114N带有温压弹头的地狱火导弹，撤至安全距离的保罗杰克逊只看见了亮光一闪而过，然后就是一声沉闷的爆炸，整栋楼都晃了起来，“目标已经清除”，接着就是直升机驾驶员的报告声。
    机房的半边房顶和外墙已经完全不见了，混凝土掩体已经完全变成了一堆瓦砾，里面的武装人员可想而知会有多惨，穿过机房终于来到了二楼的演播厅，使用M1014霰弹枪破门，瓦斯奎兹一脚踹开房门，冲进了演播厅，而经过了大战的众人以为终于可以抓到高价值目标时，现实却给众人泼了一盆冷水。
    屋内完全没有阿拉萨德的影子，播放着的也只是他的录音，格里戈斯上士抱着M249机枪，没好气的调侃着，“呵，真该给情报部门加一分。”
    “指挥中心，红狗呼叫，我们已经占领了电视台，没有发现阿拉萨德，电视广播是预录的，完毕。”