    “呵呵，给你可以，但是再来一局，如何？”龙月皓咬牙说道，这么多人在，他还真不好反悔，但是，要他东西，没那么容易，只要苏云轩答应再来一局，龙月皓有信心，将一切都赢回来，甚至，苏云轩的命！
    “你要玩，我奉陪到底！”苏云轩相当霸气的回应道，既然他龙月皓想玩，苏云轩就让他输得一干二净，从此在燕帝城抬不起头。
    龙月皓不情愿的掏出三十万星辰石，此外还有不死仙草，先前赢得全送回了不说，还搭上一株不死仙草。
    “你们的？”苏云轩目光如电，落在方无缺，叶空凌二人身上，刚才，以一搏三，他们也有赌注。
    方无缺冷哼一声，一句话不说，取出十万星辰石。
    “这二十万星辰石，希望你还有命花。”叶空凌也掏出星辰石，大有深意的说了一句。
    苏云轩身怀不死仙草，古道之气，又有这么多星辰石，就算龙月皓咽下这口气，不杀他，在场这么多修士，绝对会有人动手，出了奇石坊，便是苏云轩的死期。
    “你还是先管好自己吧。”苏云轩无所谓的说道，差点没把叶空凌气死。
    “接下来这局我和你赌命，你敢不敢？！”龙月皓双眸之内，蕴含凌厉杀机，强势喝道，他已经输得急躁了，现在，不光要拿回属于自己的东西，还要苏云轩死，只有他死，方解心中之恨。
    “赌命！”众人神色一凝，纷纷倒吸口冷气，一道道目光，夹杂着震惊之色，落在龙月皓身上，怀疑是不是听错了。
    龙月皓神色冷寒，双眼迸发出无尽杀机，死死盯着苏云轩，显然，龙月皓是动真格的，真要赌命。
    这还是奇石坊史上第一次，有人在这里赌命，看来，那个小子，彻底惹怒了龙月皓！！
    无数人此时都在等着苏云轩的回答，看他敢不敢。
    “既然如此，你的命，我要了！”
    苏云轩身子如山，岿然而立，此言说出之后，让空气顿时一阵燥热，引起众人一阵喧哗。
    苏云轩，居然答应了，面对龙月皓赌命之请，他居然无畏答应了，且，说的话，是那般的强势。
    龙月皓的命，他要了！
    何等嚣张轻狂的话，声音不大，语气却无比的坚定，仿佛龙月皓的性命，真的掌握在他手中一样。
    这是赤果果的轻视，根本没把龙月皓放在眼中。
    “龙月皓此人向来言而无信，你和她赌命，即便他输了，也许还会主动杀你，毕竟你的修为比他低。”
    南宫易暗中小声提醒，他对龙月皓太明白了，赌命是假，杀苏云轩才是真。
    不论是输是赢，龙月皓都注定要杀苏云轩，只不过赢的话，好可以光明正大出手而已。
    “你已经相信了我一次，不妨相信我第二次。”苏云轩无比沉稳的说道。
    南宫易的眼神，顿时变得坚定起来，苏云轩如此之说，他还有什么理由劝解，当下不再多言，走到一边，默默注视着。
    “虽然我很讨厌你，可你还是不要死在那家伙手里。”
    身后，传来秦倩的声音，沈萌也默默看着，露出鼓励之色，轻声说道：“加油！”
    “我没那么容易死的。”苏云轩淡然一笑，而后回头去，注视着龙月皓：“开始吧！”
    “哼，等死吧你！”
    龙月皓无比自信的喝道，而后认真挑选原石，最终他认准了一块标价十五万星辰石的石料。
    十五万的价格，这是今天所有石料中，最贵的了。
    无它，只因为这块元石，巨大无比，足有一丈之高，造型如龙，外表绽放霞光，里面肯定有好东西。
    “就它了！”
    龙月皓大喝一声，一脸自信。
    苏云轩气定神闲，可惜，蕴藏古道之气的石料，只有三块，已经被他全部切完，不然，再切开出一缕古道之气，龙月皓必输无疑。
    将所有石料打量一番，苏云轩目光落在一块半人高的石头上。
    这块石头呈现一种血红色，犹如被鲜血侵染过，阳光照射在上面，甚至都不反光，而是被吸入了进去。
    “我选它了！”
    苏云轩最终决定，他用开眼术观察过，这块石头看不透，甚至比切出古道之气的石头，还要神秘几分。
    至于其余的原石，苏云轩基本多少能看穿一些，再加上丰富的经验判断，大致能估摸出价值几何。
    唯独这块石头，苏云轩看不透，不过他有信心，不论切出什么，一定可以赢龙月皓。
    “开！”
    龙月皓大喝一声，一道星辰之剑劈下，将一丈高的巨石直接斩开，然而让人们万众期待的看到里面蕴藏的东西之后，直接愣住了。
    一团黑黑的东西，风化成石块。
    “这是，一坨屎！”
    人群中，有人大喝一声。
    一坨屎？
    人群一愣，而后仔细打量，好像的确如此，不知道是什么妖兽拉的粪便，经过岁月沉淀，变成了化石，深埋大地之下。
    花费十五万星辰石，结果切出来一坨粪便，许多人忍不住，大笑出声。
    就是梦凝烟这样绝色女子，此时也憋不住，露出惑人笑容。
    听到四周人的笑声，龙月皓脸色铁青，十五万星辰石啊，结果切出来一坨粪便，肺都要气炸了。
    从此以后，恐怕人人都会知道，他月皓公子，在奇石坊用十五万星辰石，切出一坨屎，并且会永久的流传下去。
    “卧槽！”想到这里，龙月皓再也忍不住，爆出一句粗口，一掌轰出，将一坨屎直接碾碎。
    “龙月皓，这也许是一坨神粪呢，毕竟在大地下深埋这么久，说不定已经诞出神性，若是将其吞噬，也许可以增进修为。”
    南宫易在远处揶揄，引得众人轰然爆笑，连沈萌这样安静的女子，都忍不住噗嗤一声笑出声。南宫易太损了，说一坨翔有神性，还让龙月皓吞了，简直侮辱人。
    “南宫兄，你这样就不对了，他又不是狗，怎么能吃屎呢。”苏云轩火山浇油，揶揄道。
    “你们给我记住！”龙月皓真的要气炸了，脸涨的通红，切出这玩意，本就很晦气，还被拿来取笑，太可恨了。
    “我们当然会记住，龙家少爷切出无人切出自古以来无人切出的粪便，算是创造了一条史无前例的记录，应当被人铭记心中。”
    苏云轩继续说道，明明在讽刺，却说得一本正经，让所有人都大笑不止，就连方无缺，叶空凌两人，此时也难以忍住，不过却没敢笑出声，脸都憋红了。
    “少他妈废话，赶紧切你的吧，看你又能切出什么狗屁东西！”龙月皓狠狠咆哮一声，这要是在外界，他早忍不住出手，狠狠屠了苏云轩。
    这家伙嘴巴太贱了，和南宫易在一起，简直珠联璧合，差点没把他气炸。
    “不管切出什么，你放心，肯定比你切的神物值钱！”苏云轩末了还不忘嘲讽一声，而后他不在分心，开始出手，切开血色石料。
    “嗯？”
    让人感到惊异的事情发生了，苏云轩用星辰之力凝聚的剑虹斩下去，血色石块纹丝不动，仿佛玄铁铸就一般。
    这一幕，让哄笑的氛围，顿时安静了下来，一双双目光，惊疑的望着，苏云轩好歹是元星境修为，不至于连一块石头劈不开。
    那么很明显，这块石头不简单。
    “我用了七成力量，少说也有三五万斤，居然切不开这块石头。”苏云轩目光深处闪烁惊疑之色，体内星辰之力滚滚运转，如洪荒猛流般凝聚在手掌之上。
    “开！”
    苏云轩一声爆喝，再度出手，如天剑一般的手掌之上，发出一道无比凌厉的气芒，狠狠劈向血色石头。
    然而让他神色一凝的是，伴随着一道震耳爆响，石头依然没有破开，甚至连一道裂缝都没有。
    这一下，连苏云轩自己，都被深深惊住了。
    第一次出手，若说力道不够，那么第二次出手，近乎用出了全部力量，而血色石料，依然毫无反应，上面流动的血色光泽，仿佛有一种魔力，将他的力量瞬间抽空。
    场面无声寂静，没有人想到，会发生这么诡异的事情，原石里面蕴藏的神藏，再怎么牛逼，也不至于让原石变得非同寻常，更不至于让元星境修士全力出手之下，而切不开。
    “他不会又切中了什么惊世宝贝吧…”梦凝烟面露狐疑之色，如果苏云轩真的再切出什么宝贝，那么奇石坊损失大了。
    在无数人注视下，苏云轩第三次出手，这一次，他动用了裂天手！
    修炼了玄窍炼骨经，以及古炎噬火诀的苏云轩，肉身早已变得强悍至极，裂天手更是被他发挥出难以想象的威力。
    苏云轩整条手臂此时都在发光，绽放无比璀璨气芒，宛如议论骄阳悬空，人们眼睛都被照耀的睁不开！
    “好强的气势！”
    众人无比心惊，他们以为苏云轩只是刚踏入元星境的小子，结果此刻才发现，并非如此。
    苏云轩释放的气息，最起码达到了元星境二重天，比一般的同境界修士，不知道要旺盛多少！
    强大如方无缺，天骄榜排名第六，此时也露出惊疑之色，目光一动不动的盯着苏云轩。
    在苏云轩身上，方无缺感受到了一股隐藏的绝世霸气，体内仿若蕴藏着一座火山般，随时可以爆发出惊人的能量。
    同样惊讶的还有叶空凌，天骄榜排名第七，他亦是无比心惊，收起了先前的轻视，对苏云轩投去沉重的目光，元星境二重天，便有如此气势，很强！
    “给我破！”
    苏云轩一声怒喝，裂天手狠狠落下。
    砰！！！
    磨盘般的可怕手掌，刹那落在血色石头上，顿时爆发出一声闷响。
    就在人们以为打不开的时候，只听咔嚓一声，一道清脆的破裂之声，传入在场每个人耳中。
    众人的目光，纷纷盯着石料，只见一道裂缝，在苏云轩手掌落下之处出现。
    “咔嚓，咔嚓！！！”
    破裂的声音，不断传出，直到最后，整个石料，一瞬间炸开，仿佛有可怕力量，从内部冲出。
    苏云轩身上一凝，果断倒退出去，他只感觉到，有一股无比凌厉的血煞之气，宛如洪水般冲出，夹杂着古莽之气，宛如要毁天灭地。
    无尽的血色光华，从破碎的石料中暴冲而出，顿时笼罩整个奇石坊，在场每一位修士，都感受到了一股杀伐之气，身子都不自觉发抖。
    “他切出了什么东西，为何我感觉到了冲天杀意！”
    有人惊悚出声，感觉被一位强者镇压一样，感觉到极大危险，其余人也露出惊色，双眼盯着被切开的石头。
    未见神藏，却爆发出冲天杀意，也不知道是什么东西，不会挖出魔物了吧？
    此时距离最近的苏云轩，感受最为深刻，无尽的血色光芒充斥，将他整个人都笼罩了，身体面临刺骨的杀意，几乎要碾碎他的灵魂般。
    但此刻，苏云轩顾不得其它，双眼仅仅盯着破碎的石头，只见一柄锈迹斑斑的铁剑，只有半截，直直的插在那里。
    这柄铁剑看似无比普通，但散发的气息，却仿若绝世魔王复苏一般，让风云为之变色，浓烈的血煞之气爆发而出，冲击着在场每一个人。
    半截铁剑，连剑柄都没有，如一个长方形铁块！
    不同于常见的剑，这柄铁剑，显得更为宽阔，纵然只有半截，也不比一般的剑短，与其说是铁剑，不如说是铁块。
    石料中，切出法宝，这不是第一次，但是有这么可怕异象的，梦凝烟仔细回忆了下，奇石坊历史上，还从未有过。
    “这柄铁剑，很不简单，我感觉到一股可怕杀意。”
    夏老出声，神色凝重，在场人中，他修为算得上最高，可以看出一些别人看不出的东西，他暗自推断，这可能是一件经过绝顶强者淬炼过的地宝，威力远在灵宝之上。
    苏云轩一步上前，伸出大手，准备夺取铁剑。
    轰哧！
    就在手掌即将碰上去的刹那，一股滔天杀气席卷而出，差点把苏云轩冲击出内伤，让他身子迅速倒飞出去。
    “好强的杀意！”苏云轩目光一凝，自眸子深处，绽放无比震惊之色。
    一柄残缺铁剑，不知被埋葬多少万年了，锈迹斑斑，居然拥有如此可怕杀意，很难想象，昔日完整之时，具有多么恐怖的杀伤力。
    “这柄铁剑，绝非灵宝！”苏云轩无比肯定的确认！
    在普通武器之上，便是灵宝，一件灵宝，可以让众多元星境修士为其争杀，可见其珍贵。
    然而在灵宝之上，还有更为强大的地宝，乃是地级级别的强大法宝，一般只有元识境修士，或元识境以上修士才能拥有，其珍贵程度毋庸置疑。