    “我们有最优秀的飞行员，只要是带发动机的，他都能飞起来。”，包着头巾的徐川从身后捏着莫多克的下巴露出嘴里面的牙齿，对着正在进行征兵登记的叛军军官说道。
    这名叛军军官看着眼前几人，还有这个看上去就很神经质的飞行员，无所谓的摇了摇头，反正身后的军营里为了钱不怕死的神经病已经很多，不在乎再多这几个。
    登记完了徐川几人的姓名和佣兵团的名字，军官安排了几人的住所就匆匆忙忙的离开了，徐川几人终于松了口气，然后掐住莫多克的脖子摇晃着，“fuck，你刚才想说安布雷拉对不对？”
    刚到这里的第一天就差点被这个疯子害死，如果不是徐川眼疾手快，在军官询问佣兵团名字的时候，Umbrella这个词就从他的嘴里蹦出来了。
    “贝尔……”
    “shit，不要叫我贝尔，我现在的名字是埃德·斯塔福德”，徐川再次恶趣味的给自己起了一个和前世荒野求生节目中另一位大神相同的名字。
    众人乘坐飞机到达萨那外围之后，就不停地联系着每个人的人脉，毕竟这里除了曾经是英国皇家工兵团成员的马苏库，其他人可全都是美国人，谁都不想看着自己曾经的战友或者是曾经服役的部队就这么踏入陷阱死得如此窝囊。
    但结果却事与愿违，除了斯瓦格的一位在CIA工作的朋友和派克那个国防部的前妻愿意进行查证之外，基本上没有人愿意为了这么个看似捕风捉影的事情耗费功夫，甚至对于发过去的文件连看都没看。为了找到阿拉萨德，徐川带着约翰史密斯、派克、阿尔伯特和莫多克四个游骑兵混进了叛军的军营。
    这是一片靠近萨那机场的军营，由于也门战事骤起，众多的小型佣兵团和自由佣兵前来也门淘金，有加入政府军的当然也有加入叛军一方的，区别在于谁付的钱多，而在这一项上由于沙阿大手笔的援助，政府军一方明显是优于叛军的。
    每个人领到了一身叛军的军装，迷彩服和不知道用了多少年的携行具，轻武器可以到指定的地点去领取，一名年轻军官告诉众人，每天会有人来发布任务，根据任务难度支付佣金，大部分是和政府军的作战任务，如果没有作战那么每人每天只有100美金的基础佣金。
    又给每个人发了一张身份卡，没有这个是无法进出军营的，约翰史密斯这个老油条几句话就问出了很多有用的信息，由于美军已经在荷台达登陆，如果顺利，通过萨那连接荷台达的高速公路美军可以很快的威胁萨那的安全，这座军营里的雇佣兵是要协助叛军进行守城的，那时候的佣金会比现在高很多。
    徐川走出营房，在四周逛了起来，军营外围看管的非常严格，叛军的士兵把守着各个出入口，将近3米的围墙，四周有巡逻的车辆，哨塔上的机枪对着军营内部，叛军很明显也信不过这些所谓的佣兵。
    而内部却显得异常宽松，徐川刚走出50米就碰上了两起滋事打架的，不过大家似乎已经形成了默契，没有人动用武器或者致人死地。
    军营里没有什么重要设施，简单的营房、食堂、各类生活设施以及武器库，当然没有任何娱乐设施，一群精力充沛却无处发泄的佣兵清了一片空地正在踢足球，周围围了一大群人大喊着下注。
    徐川四处逛着把看到一切全都记在脑子里，守卫的人数，位置，换防的时间，车辆的位置，周围可疑的建筑等等，结合熟知的地图徐川可以得出结论，如果开战这个离机场如此之近的军营一定会在美军的第一波打击范围内。
    回到营房，派克等人已经在房间的最角落里放了一张桌子，组装着带进来的一些装备，主要是通讯器材，可以更方便的联系在萨那城里做着准备的其他人。
    “史密斯呢？”，徐川左右看了看，没有找到约翰史密斯，本来还想还想和他沟通一下。
    “汉尼拔？他看到了一个朋友，过去打个招呼。”，派克头也不抬的回答道。
    徐川一边感慨着老爷子真是交友满天下，一边权衡着这个熟人会不会给自己这些人带来麻烦。
    “瓦西里不知道我们的身份，他一直以为我在做自由佣兵。”，2个小时之后约翰史密斯才从外面回来。
    “是那个俄国76空降师的迪米特里.瓦西里？”，派克疑惑的问道，“这家伙怎么在这里？”
    “他已经退役了，自己组织了一个名叫致命武力的佣兵团，现在有将近20人在这里。”，史密斯有些唏嘘的说道，“当年就是他带着人突袭了普里什蒂纳机场，当时搞得我们很被动。”
    说起多年前的那场科索沃战争，史密斯感慨良多，徐川却是撇了撇嘴没有说话，没有再说下去。
    “他跟我说了一个情报”，史密斯掏出半支雪茄点上，“他们佣兵团最近一直在给一个大人物做保安，当然只是负责外围的工作，不过他说看到了很多车臣武装人员。”
    “他为什么要跟你说这些？”，徐川皱着眉有些疑惑。
    “因为那个大人物已经走了，就在美军空袭之前的一个小时。”，徐川立即想到了一个人，伊姆兰·扎卡耶夫。
    “不会是阿拉萨德吧，这家伙竟然跑了？”，几人大惊失色，阿拉萨德可是那颗核弹的关键，如果他直接跑了，那短时间怎么可能找得到他。
    “应该不是”，史密斯回答道，“阿拉萨德不会让车臣人给他当卫兵的。”