    若是这柄铁剑，当真是地级法宝，得到手之后，无疑可以增加自身战力。
    苏云轩目光火热，再度出手，他运转远古诛天诀，周身星辰之力滚滚澎湃，尤其是体内两道星辰元府，释放出无比旺盛的星辰之力，如汪洋般澎湃不已。
    “他的肉身之内，开辟了两道星辰元府！”夏老像是发现了无比可怕的事情，突然惊呼一声，浑浊的双眼，露出无比震惊之色。
    活到他这般岁数，很难会失态，然而现在，夏老难以保持淡定，苏云轩体内开辟开辟的两道星辰元府，被他探查到，如同发现了怪物一样。
    一般人体内，只能开辟一道星辰元府，这家伙，却开辟了两道。
    虽然夏老听说过，这世间有不少天才之人，在元星境，不止开辟一道星辰元府。
    但这只是听说。
    今天，是他真正亲眼所见，当真有人开辟出第二道星辰元府，而对方，还只是一位十几岁少年，何等惊人！
    “夏老，你没有看错吧？”梦凝烟惊讶的问道，拥有两道星辰元府，她深知这意味着什么。
    “不会看错，在他体内，的确两道星辰元府，运转星辰之力的时候，可以明显感觉到！”夏老笃定的点头，语气无比凝重，身具两道星辰元府，修行起来，事半功倍。
    且，体内所凝聚的星辰之力，也要比一般人强大一倍，在战斗的时候，将可以提供源源不断的星辰之力支撑，使得巅峰状态可以保持更久。
    如果是同境界战斗，单单拥有这点优势，便可立于不败之地。
    在浩瀚无匹的星辰之力支撑下，苏云轩身若猛虎，不断前进，将冲击万古杀意，硬生生抵挡住。
    轰！！！
    最终一步落下，强横之力，让大地都破碎了，苏云轩终于接近了铁剑，滚滚星辰之力，冲向手臂，使得苏云轩整个右手，爆发出璀璨光芒。
    经脉在皮肉之下，如充血般鼓胀起来，蕴含爆炸性的可怕力量，旋即大手若龙爪般，狠狠抓去。
    在触碰铁剑的一刹那，从锈迹斑斑的剑身之上，再度冲荡出令人难以抵挡的绝世杀意，宛如要将人灵魂撕碎般。
    苏云轩只感觉如点击一般，身子不受控制的颤抖起来。
    “啊……”他一声怒吼，并未收手而回，将远古诛天诀催动到极致，浑身都在发光，与滚滚杀意冲撞，终于抵挡住了，而后一把握住铁剑，将其狠狠拔出。
    哧拉！一声，古朴铁剑被苏云轩从石头缝中拔出，顿时一股滔天之气，席卷整个奇石坊，让无数人深感不安，仿佛面对一头绝世魔头般，这股气势让他们难以抵挡，纷纷倒退出去！
    “这柄剑，很不简单，多半是地宝，不比古道之气差劲！”龙月皓目露精光，蠢蠢欲动，想要出手争夺。
    此时的苏云轩，只感觉铁剑如深渊一般，疯狂吸取着体内的星辰之力，这样下去，要不了多久，便会被抽干。
    “交出铁剑，古道之气，不死仙草，让你不死！”
    突然，一道狂喝之声传来，只见一道风把你的身影，无比迅速掠来。
    龙月皓，他终于还是忍不了，决定出手。
    最后一场比试，他已经输了，决定先发制人，击杀苏云轩，夺取其身上三大宝贝。
    苏云轩冷目一扫，一缕杀意绽放。
    “你输了，我还没来杀你，你倒是先来杀我，看来，今天不论如何，也不能放了你了！”
    “可笑，以你元星境二重天，如何是我对手！”龙月皓无比自信喝道，气势在此刻轰然爆发而出。
    “元星境六重天！”苏云轩漠然开口道，不愧为龙家传承人，天骄榜排名第九，修为居然达到了元星境六重天，很强。
    “知道厉害了吧，我元星境六重天的修为，是你当下仰望的存在，如果不想死，快点交出三件宝贝！”
    龙月皓嚣张的喝道，以为苏云轩怕了。
    虽然连连吃瘪，但此刻绽放强大实力，龙月皓重新找回了自信，比修为，他苏云轩不是对手。
    “奇石坊不准战斗，月皓公子，你有些过了。”梦凝烟冰冷声音传来，绝世容颜，如冰霜般冷淡。
    先前，她已经提示过，奇石坊不准战斗，有什么恩怨，去外面解决，此时，龙月皓强势出手，这是不把奇石坊放在眼中。
    犯了这里的规矩，即便龙月皓来自龙家，梦凝烟也可以不给这个面子。
    “奇石坊不准战斗，如果我向苏坊主申请，借此场地战斗，并说明与奇石坊没有关系，可否？”
    说话的不是龙月皓，而是，苏云轩！
    众人目光一凝，露出诧异之色，苏云轩修为比龙皓月低太多，现在龙月皓要杀他，苏云轩应该避战才对。
    尤其是梦凝烟出面了，这个时候，最聪明的做法，应该顺着梦凝烟所说，让龙月皓不敢在此地出手，能拖一会是一会。
    然而出乎预料，苏云轩不但没有顺着梦凝烟的话脱身，反而主动申请，要在此地一战。
    “真是狂上天了，既然如此，那我龙月皓，便当众人之面，向梦坊主借场地一用，不论生死与否，与奇石坊无关！”龙月皓铿锵作响的说道，根本没有思考，只要能尽快杀了苏云轩，什么他都可以不考虑。
    两人都这么说了，梦凝烟无话再说，当然，她很想拦住这场战斗，因为一旦打起来，苏云轩必死。
    拥有两道星辰元府，并且又是战玄师，又在先前赌石之时，全部切中神藏，苏云轩的身上，隐藏太多秘密，梦凝烟不想就这样被杀。
    “我已经出面了，这家伙却执意要战，到底真有自信，还是自负。”梦凝烟秀眉微蹙，猜不透苏云轩。
    “你本可活命，但现在，你已经没机会了！”龙月皓杀意森然的喝道，迅速出手，一掌劈向苏云轩。
    龙月皓生怕战斗被阻止，毕竟这里是奇石坊，所以果断出手，想要尽快斩杀苏云轩。
    这一掌，凌厉，强势，有万钧之力，摧枯拉朽！
    “送你去地狱！”
    苏云轩一声爆喝，挥动铁剑，狂猛斩去。
    铁剑横空，搅动无边风云，爆发出无比可怕的血色光芒，如海啸般肆虐而出。
    轰！！！
    强势碰撞，只见龙月皓的手掌，咔嚓一声，竟是断裂了，脸上露出无比骇然之色。
    “这不是地级法宝，而是，天宝！”
    龙月皓近乎惊呼而出，双瞳露出无比惊惧之色，他本以为铁剑是地宝，所以才敢用手掌撼动，却没想到，铁剑乃是天宝！
    因为在碰撞的一刹那，他感觉到，自铁剑之内，冲出一股可怕的杀戮之意。
    法宝被封印意念之力，只有天宝才可以做到！！！
    “什么，天宝？？”
    人群听到这两个字，神色全都一变，感觉呼吸都是急促了起来。
    在无数人眼中，地宝已经是极为难得的法宝，可以让元星境修士，为此争杀。
    天宝远在地宝之上，其威力更为巨大，一般可以封印意念之力，如同拥有生命一样，元识境修士，都无法掌握。
    整个燕国之内，已经无数年从未有天宝现身了。
    “原来如此。”梦凝烟微微惊讶，终于明白苏云轩为何不怕，他应该知道铁剑是天宝，所以才敢和龙月皓一战，单凭修为，苏云轩不论如何也不是龙月皓对手，但若是拥有天宝，这一战，不好说。
    的确，苏云轩之所以无惧，便是得知手中铁剑，乃是一件天级法宝，更难能可贵的是，上面居然封印有意念之力，只不过铁剑太可怕，一直在吸取苏云轩体内的星辰之力，如果不将龙月皓尽快斩杀，自己无法掌控铁剑多久。
    “杀！”
    苏云轩一声爆吼，时间紧迫，必须尽快斩了龙月皓，当即手一挥，铁剑再度碾去，让虚空承受不住恐怖杀意，因此而出现一道巨大裂缝，一路爆炸开来。
    众人无比心惊肉跳，天级法宝的威力，太过恐怖了，尤其是蕴含意念之力，爆发的滔天杀气，覆灭一方。
    “月龙诀！”龙月皓一声长啸，自九天之外，突然涌来可怕的气息，旋即只见一道长达十丈的巨龙，凌空飞来，发出可怕的龙吟之声。
    这是一头苍龙，浑身布满玄铁般的鳞片，发出慑人的无光，巨大的躯体横贯苍穹，直奔苏云轩袭去。
    龙！
    龙月皓居然召唤了一头真龙，当真可怕，无数人倒吸冷气，被吓到了。
    如此巨大的一头龙，从九天之外飞来，气势磅礴，惊人无比。
    “这应该不是真龙，应该是龙月皓修炼了龙家神功，又炼化了苍龙精血，因而可以凭借血脉之力，召唤出由精血之气凝聚的苍龙，不过即便如此，还是很可怕，应该拥有五阶灵妖以上的战力。”
    有人出声，看出其中门道。
    不过众人依然惊讶，月龙诀乃是龙家不外传神功，久闻威力无穷之大，今日，龙月皓对付苏云轩施展而出，果然大开眼界。
    庞大的苍龙，对苏云轩发出怒吼，其玄铁铸就般的利爪，宛如锋锐之剑，凌空抓来。
    “杀！”
    苏云轩无畏，一声爆喝，手持铁剑，本刺杀龙月皓，凌空改变轨迹，迎上苍龙。
    轰哧！！！
    一道可怕的响声爆发，苏云轩这一剑，直接击中了苍龙的脑袋，无穷的杀意笼罩而去，将苍龙直接笼罩。
    “给我去死！”苏云轩一声冷叱，大手用力，咔嚓一声，将苍龙的脑袋直接斩掉了，庞大的躯体，随之在空中幻灭。
    蹬蹬！！！
    身子在半空疯狂倒退出去，龙月皓的脸色顿时变得无比煞白，龙家不外传神功，月龙诀，居然只在瞬间被苏云轩破开，天宝的威力，太可怕了。
    “龙之剑，出来吧！”
    龙月皓一声冷喝，只见自肉身之内，突然飞出一道光芒，旋即化为一柄长剑，其模样，竟和龙一样。
    这是龙月皓的星象，乃是一柄剑，因为修炼月龙诀的缘故，将剑之星象淬炼成了龙的形状，与吞噬的龙之精血融合，威力更上一层楼。
    “如此星象，还拿出来丢人现眼！”
    苏云轩不屑开口道，手持铁剑，疯狂杀去，他体内的星辰之力，几乎快被抽空了，两道星辰元府，都搁不住铁剑吸取，这样下去，要不了多久，便会耗尽，那个时候，只能被龙月皓所杀！
    剑之星象，算不上逆天，但也是很霸道的存在，主攻杀，苏云轩居然说这种星象丢人现眼，口气不是一般的大。
    当然，他们如何也想不到，苏云轩的星象会是多么逆天。
    “口吐狂言，说我的剑之星象丢人现眼，那你又是什么星象！”
    龙月皓愤怒的喝道，这家伙，太狂妄了。
    “我的星象，你还没有资格见到！”
    苏云轩冷漠的吐道一句，身子已经杀上前，而后举起铁剑，疯狂落下。
    龙月皓迅速举起龙之剑迎上去！
    轰咔！！！
    双剑碰撞，火花四溅。
    铁剑之威，注定不是龙月皓所能抵挡，其星象之剑瞬间被碾碎。
    在无数人骇然的目光中，只见龙月皓一下横飞出去。
    而苏云轩身在半空，如奔腾的狂流，疯狂冲出，他要迅速斩杀龙月皓。
    又是一剑斩下！！！
    就在这时，苏云轩目光突然一凝，不好，铁剑不受控制了！
    一股滔天之力在剑身上澎湃，让苏云轩有些力不从心，当下果断强势运转全身星辰之力，趁铁剑还没脱离掌控之前，果断杀向龙月皓。
    “你敢！”龙月皓神色一惊，苏云轩这一剑下来，他必死无疑。
    “有何不敢，赌注如此，既然你输了，被我所杀，天经地义！”
    苏云轩冷漠回应道，手持恐怖的铁剑，凌空劈斩而下。
    龙月皓双眼露出一丝惊惧之色，月龙诀被破，剑之星象也被碾碎，此刻的他无法抵挡铁剑攻击的。
    身子蓦然一动，龙月皓转身逃了，面对恐怖的天宝铁剑，他自知抵挡不了，当机立断，果断逃走。
    堂堂天骄榜排名第九的年轻强者，此刻居然不敌，逃走！
    着实惊掉一群人下巴！！
    而导致龙月皓这么狼狈的人，只是一个十几岁的少年，元星境二重天修为！
    不过人们也知道，苏云轩之所以稳压龙月皓，多亏了他手中的可怖铁剑，天级法宝的威力，无法估量。
    不过即便这样也很惊人了，天级法宝，不是任何人都可以催动的，从先前苏云轩无法接近铁剑便可以看出。
    不过最终，苏云轩还是强势的将铁剑掌握手中，可见此子星辰之力何等之浑厚。
    “你逃不了！”
    苏云轩低喝一声，用尽体内所有力量，狠狠操控着急于挣脱的铁剑，疯狂落下。
    速度太快了，宛如一道流光，爆发的浓烈杀伐之气，交织出血红光芒，吞噬整个虚空。
    “咔嚓！！！”
    只见铁剑如毒蛇，锁定住龙月皓之后，最终还是击中他。
    不过因为铁剑太过狂暴，苏云轩在操纵的时候，已经有些不受控制。
    这一剑，并未能真正击杀龙月皓，只是斩在龙月皓的胳膊上，宛如切豆腐一样，手臂刹那间断裂，随之落在了地上。