    徐川这些人也是过来碰碰运气，他可以斩钉截铁的说阿拉萨德绝对不在荷台达，那是因为他知道大概的剧情，但是阿拉萨德之后是如何离开也门的，游戏里可没有任何介绍。
    在这种情况下，海上和空中他只能选择一边，当然在海面已经完全被第五舰队封锁的情况下，走空中应该是比较大的可能，但也门境内机场繁多，到底是不是萨那机场也只能祈祷自己的人品爆发。
    “那群车臣人护送的会不会是扎卡耶夫。”，徐川抛出一个他自己非常确定的猜测。
    史密斯分析着，“如果真的是扎卡耶夫，那么事情就很明朗了。”
    “没错，最后一次确认计划的进度。”，派克接着说道。
    无论如何必须先要确认这个猜测，徐川拿着伯克霍夫提供的一个很像路由器的设备，想着怎么样才能装到机场的监控机房当中。
    徐川认真地看着萨那机场航站楼的结构图，这还是代总统莫哈迪从情报局的档案室中调出来的，通讯设备安装完毕已经和外面的人员联系上了，斯瓦格和迈克尔两人正在机场外围进行侦查，不断地把机场的防卫情况汇报过来，和史密斯两人反复的研究着潜入计划，准备晚上就动手，
    当一切准备就绪的时候，你就会发现计划永远赶不上变化，徐川一脸懵逼的看着眼前神经质的莫多克，这时才发现伯克霍夫提供的那个设备已经不知道什么时候不见了。
    事情的发展就是如此离奇，就在徐川几人忙着准备夜间的潜入计划时，这位大哥出于好奇拿了放在桌子上的设备，意外的带着它参加了叛军的飞行员选拔，在用一架老旧的休伊直升机做了几个高难度的飞行动作后，现场的军官当场决定让这个神经病加入了空军的运输机编队，当然也无视了两个从飞机上冲下来就开始趴在地上呕吐的飞行教官。
    然后他就顺利的进入了机场，并且还顺利的把设备安装在了一台交换机上，看着伯克霍夫发来的设备已连通的信息，徐川已经不知道要说什么了。
    “我觉得应该庆幸莫多克还记得把设备接到网络上。”，史密斯笑着说道，“他绝对是一个非常合格的军人。”
    徐川不知道史密斯说这句话的时候到底违心不违心，毕竟任务已经在一种非常离奇的情况下完成了，也只能低着头伸出两个大拇指对着莫多克，“你T娘D可真是个天才。”
    给斯瓦格等人发了信息，让他们先行撤退，本来的计划是在军营内制造混乱，徐川趁乱混进机场安装设备，其他人在外围接应，不过现在也挺好至少不会有什么危险了。
    不知道是徐川的人品爆发还是什么，之后的事情异常顺利，伯克霍夫通过那个设备已经成功的潜入了机场的服务器中，神不知鬼不觉的调取着各种文件和监控记录。
    徐川看着平板电脑上的图片，递给了约翰史密斯，“看来，这次咱们赌对了。”
    图片上正是扎卡耶夫进入航站楼以及和阿拉萨德会面的照片，这次终于找到了一点证据，但这还远远不够，最多能证明阿拉萨德和扎卡耶夫联合在了一起，也终于可以说明白为什么之前只能为祸一方的极端分子怎么就突然可以颠覆一个国家的政权了。
    徐川让远在吉布提的伯克霍夫继续查找资料，重点就放在这几天之内的，看能不能找到一些蛛丝马迹，哪怕是一辆货车或者是一个可疑的箱子，然后向史密斯提出自己的建议，“咱们把这个照片发给普莱斯那个老不死的怎么样？”
    史密斯眼睛一亮，瞬间就明白了徐川的意思，约翰普莱斯这个和自己名字一样的老家伙，这十几年间一直在追查扎卡耶夫，曾经在毗邻切尔诺贝利的普里皮亚季狙杀过扎卡耶夫，虽然没有成功，但也让扎卡耶夫失去了一条手臂，这两人绝对是不死不休的死仇。
    并且之前SAS还突袭过百令海峡航行的一艘货船，英国人绝对知道的比自己更多，这张照片应该能让他们把视线转移到也门的战场上，也许在英国盟友的提醒下美国人会明白这里是个陷阱。
    对于史密斯的这个想法，徐川只能表示‘呵呵呵’，英国人不给你当搅屎棍子就不错了，徐川的想法很简单，就是通过普莱斯来确认阿拉萨德是不是已经跟游戏里一样跑到阿塞拜疆了。
    如果是那样，那自己就要去趟那里，反正该提醒的也已经提醒，如果美国人还能踩进来那就真是活该了，至于萨那的平民，徐川已经想好了，大不了在美军进攻之前让伯克霍夫给萨那城的所有手机群发一条短信，就说美军会轰炸全城，都上地下室避难去。
    你要是说有核武器要爆炸，估计大部分人是不会信的，但是你要说美军要轰炸平民，以美国人近几年的邪恶形象，老百姓是一定会信的。自己能做的也就是这些，总不能再去想办法拆核弹吧，自己又不是詹姆斯邦德。