    哪些围观的众人，看到地上的手臂，顿时吓得一跳，纷纷后退出去。
    “啊……”
    龙月皓惨叫，双眼扫去，只见被切断的手臂那里，正咕咕往外冒着血水。
    苏云轩，元星境二重天，一剑，斩断龙月皓的手臂，而他，乃是元星境六重天。
    这几乎不可能的一幕，却在众人亲眼目睹下，实实在在发生了。
    梦凝烟也倍感惊讶，魅惑双眼落在铁剑上，闪烁惊疑之色。
    “不好，那铁剑，要挣脱他掌控！”
    就在梦凝烟刚惊呼之时，只听呼啦一声，铁剑爆发无比可怕的杀意，动荡九天十地，从苏云轩手中瞬间飞出，朝着天际遁去。
    铁剑，飞走了！
    见状，无数人运转星辰之力，化作一道道流光冲向高空，朝铁剑追去。
    “我切出来的，都想和我争夺吗？”苏云轩目光一寒，此等宝贝，绝对不能落入别人手中。
    扫了一眼龙月皓，只见此时的龙月皓，正在远处迅速疗伤，铁剑遁走，他大松一口气，想要迅速恢复调整状态，反杀苏云轩。
    “如果动用妖神之手，还可以杀了龙月皓，但势必会耽误时间，铁剑落入别人手中就不妙了。”
    “暂时饶你一命！”苏云轩冷喝一声，旋即也冲向天际，追着体铁剑而去。
    同一时间，南宫易、方无缺、叶空凌三人，也纷纷动身。
    秦倩、沈萌二女，亦是追去。
    “夏老，我们也去看看！”梦凝烟快速说道，铁剑被苏云轩切出来，理应属于苏云轩，但这等天宝突然遁走，等于无主之物，势必会引发一场腥风血雨，梦凝烟有些担心发生大战。
    整个奇石坊的修士，因为一柄铁剑，全都冲天而起，刹那之间，只看到一道道流光，足有上百道，从奇石坊冲出高空，顿时惊动了整个燕帝城。
    所有人都不知道发生了什么，怎么会突然这么多人从奇石坊冲天而出，他们甚至看到了方无缺，南宫易，叶空凌三位年轻俊杰，此外还有名声在外的梦凝烟，宛如天外飞仙，在燕帝城上空一飞而过。
    一柄剑！
    直到最后，有修为不弱之人，发现一柄剑，裹挟无比恐怖的杀戮之气，以无法捕捉的极致速度，朝着一个方位掠去。
    “好恐怖的杀戮之气！”
    燕帝城无数强者，此刻都感应到了，纷纷抬起目光，追寻着铁剑消失的方向，露出无比惊诧之色。
    旋即这些强者纷纷动身，从燕帝城各个地方冲天而出，加入到了追踪行列。
    ………
    此时在空中的苏云轩，目光中露出一抹沉重之色，他察觉到，燕帝城出现不少强者，最起码都是元星境五重天之上，甚至还有几道气息，已经达到了元星境巅峰，也许踏入了元识境也说不定。
    “这些人一旦追上来，即便我有妖神之手，也无法抗衡，尤其速度上，便无法相比。”想到这里，苏云轩一声大喝：“魔龙！”
    滚滚音波传出，只见远处的天边，立马出现一道庞大的黑影，无比飞快的朝苏云轩这里飞来。
    此物，正是堕落魔龙，在苏云轩进入燕帝城之后，让它在城外等候，此时听到召唤，第一时间赶来。
    堕落魔龙，乃是快接近玄妖的可怕妖兽，尤其擅长飞行，拥有它，燕帝城那些强者，未必追的上。
    苏云轩凌空飞去，一刹那，落在魔龙后背上，让其追踪铁剑。
    “堕落魔龙！”
    后方，许多武者惊呼出声，苏云轩不知道从哪召唤来一头魔龙，速度无比之快，只一瞬间，将众人甩在身后。
    只有南宫易，方无缺，叶空凌三人，勉强没被甩下来。
    至于梦凝烟，夏老，则和燕帝城几名顶级强者一样，还可以保持全力追踪。
    直到一个时辰之后，南宫易，叶空凌二人人都追不上了，苏云轩的身影，已经彻底消失在他们视线中。
    魔龙速度太恐怖了，元星境七重天之下，根本追不上。
    唯有方无缺，还在咬牙飞行，在他的身上，爆发一股强盛光芒，宛如羽化飞仙了一般。
    “方家不外传神功“空脉诀”，在体内构建经络，形成完美的经脉线路，成就帝脉，可使得肉身各方面，得到强大的加持，速度、反应；力量，各个方面，都会超出平常的一倍。”
    南宫易神色凝重，修为上，方无缺超越他和叶空凌一重天，不算巨大，真正可怕的是，方无缺修炼有空脉诀，因此，才牢牢捍卫住天骄榜第六的座椅。
    叶空凌沉默不语，他比南宫易排名靠前，天骄榜排名第七，修为也是无限接近方无缺，但也是因为方无缺修炼空脉诀，因而无法将其超越。
    他最近一段时间听闻，方无缺在修炼空脉决上，又小有建树，恐怕已有问鼎前五的实力，如此一来，接下来一两年，怕是没机会追上了。
    哧哧！！
    两道破空之声，从耳旁呼啸而来，转眼望去，是梦凝烟，还有一名佝偻老者，这老人乃是奇石坊的潜藏强者，他们两人也飞速掠过，继续追击。
    紧接着，后方又出现几道破空之声，是燕帝城的强者，有好几人，速度太快，看不清具体面容，但可以推断出，一定都是燕帝城各大家族之主，甚至是不朽世家的强者也有可能。
    因为南宫易和叶空凌，都感觉到一些熟悉之气。
    追在最前面的，依然还是苏云轩，因为他是最早一批动身的，召唤到堕落魔龙之后，他取出大把星辰石，疯狂的吞噬其中的星辰之力，迅速填补近乎干涸的星辰元府。
    三个时辰之后，苏云轩终于停了下来，此时已经临近傍晚，只见在远方的大地上，出现一片慌乱的乱石之地，像是有什么建筑物，在无数年前崩塌了一样。
    铁剑直接没入乱石大地上，让整个地面都是隆隆一阵。
    苏云轩没敢贸然前进，他敏锐的直觉，嗅到一丝不详之气。
    这片乱石之地，不知道覆盖多大，一眼望不到尽头，宛如毁灭的异世界文明，四周寸草不生，乃是苍茫一片的大地，不知多少年无人涉足。
    哧哧哧！！！
    就在苏云轩抵达此地不久，后方传出数道破空之声，只见一共五道身影，前后抵达，均是老者，身上澎湃无比可怖的气息。
    这几人，都是燕帝城来的强者，苏云轩可以明显感觉到，这五人，没有一人修为是在元星境八重天之下，最差劲的也应该是元星境九重天。
    其中有一人，其澎湃出的气息，赫然属于元识境！
    不愧是燕国都城，竟有元识境强者存在。
    哧哧！！
    就在此刻，再度又两道破空之声传来，苏云轩目光扫去，只见是梦凝烟和那名身子佝偻的老人。
    “原来是奇石坊的梦坊主来了，居然把夏老也带来了。”一名身材高瘦的老者，神色冷淡的说道。
    “叶家德高望重的叶暮长老都来了，也是让我也颇为意外呢。”梦凝烟淡笑一声，目光又看向另外四人：“不只是叶暮长老，还有三大世家，帝都学院，居然也来人了，能把你们惊动，真是不容易。”
    不远处，在魔龙上的苏云轩，神色微微一变，这五人，居然来自三大世家，以及叶家，还有帝都学院，修为，难怪都那么可怕。
    苏云轩没有说话，老实的站在魔龙上，密切注视着局势。
    “还是闲话少说吧，我们这群老家伙，好不容易出来一次，可不是闲聊的，那柄铁剑到底怎么回事？”帝都学院长老，声音淡淡的说道，双手背负，立在虚空，自有一股傲气，
    不为其它，只因他来自帝都学院，燕国第一学院，带着诸多荣耀，高高在上，屹立在燕帝城，数百年不曾衰落。
    作为一个有着几百年历史的武道学院，一直繁荣昌盛，见证燕国浮浮沉沉，沉淀下的底蕴，的确是别的势力无法比拟的，即便是三大不朽世家，也很难与其媲美。
    “这位小兄弟，在我们奇石坊赌石，结果切出一柄铁剑，拥有莫大杀伤力，自行遁走，就这么简单。”
    梦凝烟简单说道，并未透露苏云轩的名字，也没说铁剑是天宝，说话可谓滴水不漏。
    “原来如此！”
    五人默默点头。
    “根据我的判断，那柄铁剑，可能是一件天宝，飞到这里便不见了，小子，你可曾知道它飞到哪里去了？”帝都学院长老，目光刷的一下看向苏云轩，带着不可违抗的语气问道。
    这是审问？苏云轩暗自冷笑，帝都学院的人，未免太桀骜了一点，在临安古城的时候，苏云轩便有所领教，今日再度接触帝都学院之人，发现一个个果然都是高高在上的主。
    “不知道！”苏云轩摇头，神色淡漠。
    不知道？闻言，帝都学院的长老，语气蓦然一沉：“你最先抵此地，铁剑去哪儿了，你怎么会不知道，你在欺骗老夫吗？”
    “我最先抵达此地，不代表我一定要知道铁剑在何处，你修为比我高多了，你不也一样不知道？”苏云轩语气嘲弄的说道。
    铁剑是他苏云轩切出来的，天经地义，是他苏云轩的，现在，这群人前来，反问他铁剑在何处，苏云轩当然不会老实回答。
    “无礼，找死！”
    帝都学院长老勃然一怒，准备出手，杀了苏云轩。
    “铁剑一定在前方这片乱石地中！”夏老突然出声，吸引了众人目光。
    “你为何如此肯定？”帝都学院长老收手，目光看向夏老。
    夏老并未着急回答，浑浊的双眼，一直盯着前方乱石之地，深邃的眼眸中，闪烁一丝凝重之色。
    “因为切出铁剑的石料，就是从此地挖出来的。”
    过了半响，夏老方才张口开口道，让几人神色顿时一凝。
    苏云轩脸色也变了，只感觉心中一寒。
    “夏老，你确定？”梦凝烟语气一沉，不敢置信的问道，她只知道挖出石料的乃是一处上古战场，并不知道在何处，这一切，乃是夏老操办的。
    “是，就是在这处地方，为了带出那批石料，风长老几人才会死。”夏老确定的点头，他也曾来探查过，遇到一些奇怪的事情，牵扯到一些可怕的东西，最后退走，并封锁消息。
    夏老都这么说了，肯定错不了，不仅五大强者面露惊色，苏云轩同样感到骇然。
    铁剑挖出之后，自动飞走，回到诞生之地，太邪门了。
    “我听说你们奇石坊，为了挖出这批石料，死了几名修士，最后闭口不谈，当时到底发生了什么？”方家长老询问道。
    “发生了一些匪夷所思的事情，具体是什么，恕我不能多说，只能提醒一句，这里曾经是一处上古战场，诸位最好不要轻易踏入。”夏老神色凝重，浑浊的双眼，一直盯着前方，透露着深深的忌惮。
    五大强者，面面相觑，夏老的修为，不弱于他们，踏入修炼一途，极为久远，知多识广，能让他感到忌惮，这出上古战场，多半真的不简单。
    但就这样退走，没人甘心，天级法宝，一般烙印有武道意念，在场之人，也没有一人拥有这等宝贝，若是得到手，有如神助。
    “区区一处上古战场而已，还能有什么古怪东西不成，夏老，你何时变得这么胆小了，既然你不敢进去，就别来争夺铁剑了！”
    帝都学院长老，冷笑一声说道，他看到几人露出害怕之色，觉得无比可笑，上古战场，距离现在最起码十万年岁月了，不管有什么，都早已化成灰烬，有什么可担心的。
    “圣天长老说的没错，一个上古战场，不论有什么，沧海桑田，不复存在，没有什么可担心的，夏老不去可以，但别参与争夺天宝。”
    龙家长老出声说道，赞同帝都学院圣天长老说的话，年代太久远了，在历史长河更迭下，不论什么，都已成灰。
    南宫世家长老，龙家长老，微微迟疑之后，也决定踏入，天宝的诱惑力太大了，没人不心动。
    “你们放心好了，天宝归属，我绝不参与，甚至，和我们奇石坊一点关系也没有。”夏老语气郑重的说道，没有一点波澜，天宝固然重要，但若没了性命，要之何用。
    梦凝烟没有出声，似乎听从夏老的话，他对夏老太了解了，既然他这么说，上古战场肯定有问题。
    苏云轩也没有动，他从头至终都在关注每个人脸色，发现夏老和梦凝烟一脸沉重，面对天级法宝都不动心，这处上古战场，肯定没那么简单。
    在来到此地的一刹那，苏云轩敏锐的直觉也嗅到了一丝不详之气，虽然铁剑是他切出来的，但他不打算参与抢夺了。
    “你，和我们一起进去！”
    一道声音突然飘来，让苏云轩目光一凛，看来，不想参与都没办法了。
    缓缓抬起目光扫去，只见说话之人，正是帝都学院圣天长老，此时正一脸冷漠的看着他。
    “既然天宝是你切出来的，说不定和你有机缘，你和我们一起进去，也许可以引出天宝。”圣天长老冷冷道，嘴角含着一丝无情笑容。