    普莱斯的回信非常的快，毫不保留的告诉徐川根据线人提供的情报，阿拉萨德至少在一天前还没有到达欧洲，接着询问了这张照片的来源，史密斯把其他的情报一并发了过去，这次等待的时间有点长，就在徐川以为老爷子是不是掉厕所里了的时候，普莱斯终于发来了一条令人郁闷的消息。
    普莱斯说类似的结论军情处已经和CIA沟通过了，不过他们认为支持这个结论的证据非常不足，不足以让美军更改现有的作战计划，至于美国人后续有没有对这件事进行调查，军情处也就无从得知了。
    “呵”，徐川轻笑出声，如果真的像英国人说的那样，那么他们确实已经仁至义尽，假如最坏的结果真的发生，那也只能去怪美国人自己的傲慢了。
    约翰史密斯异常的愤怒了，这个经历过无数战争的老兵从来没有像现在这样愤怒和绝望过，但那又能怎么样，你一个小人物什么都做不了。
    徐川饶有兴致看着史密斯等人焦急的样子，心中不由得很是舒畅的想着‘前两天我纠结的感觉，你们也体会到了吧。’，对于压力这种东西有人分担的感觉就是不一样。
    史密斯继续联系着伯克霍夫，看他那里还能不能找到其他的线索，而徐川却接到了尼基塔发来的信息，站起身拿起叛军发的身份卡，向军营外走去，没有任何刁难，只是做了登记，并被告知一个佣兵团不能所有人同时离开军营。
    徐川在外围绕了两圈，看着没有什么尾巴，才找到隐藏起来的汽车往市区开去，一路上已经可以看出紧张的气氛正在蔓延，毕竟美军轰炸荷台达的消息已经传播开来，一些可以收到卫星电视的人家甚至能看到直播画面。
    一车一车的士兵被运送到城里重要的防守节点，街上全是准备出城的私家汽车，哪怕是没有车的能走的扛着大包小包步行也要离开，徐川看的很是开心，要是大部分平民真的都离开了，那自己就真的可以心安理得的看戏了。
    萨那市区分为老城和新城两个部分，老城在东区，遍布着古老的清真寺和宣礼尖塔，老城区的街道密如蛛网狭窄而热闹，到处都是浓厚的阿拉伯色彩，这里的建筑都是用青石、白石或红石垒砌而成，造型别致。
    徐川把车停在街道旁，走进一处狭窄的巷子中，推开一处毫不显眼的小门走了进去，眼前豁然开朗，只从外面看谁都想不到这么小的门后面会有如此大的空间。
    这里是安布雷拉的一处联络点，之前是一座当地风格的茶馆，打通了相邻的两座建筑，整体显得很是宽敞明亮，老板非常敏锐的在战争到来之前就把它给转手了，当然价格还是便宜了不少，这里并不算隐秘，也不是什么安全屋，平时还是当成茶馆经营，只是让公司的员工做业务时有个落脚的地方。
    屋里坐着几个人，尼基塔和迈克尔两人正在和一个银色长发的女人谈话，一名50岁左右的白人壮汉和一个身材修长健美却只有一只眼睛的女人坐在一旁喝着茶。
    “HI，雷姆，法尔梅，好久不见。”，徐川打着招呼，忽略了法尔梅唯一的左眼射出的寒光，雷姆坐在那笑着回了一句，“是啊，好久不见。”
    别看这个中年大叔笑容可掬，他可是三角洲部队退役的狠人，参加过哥特蛇行动，而那个右眼上盖着医用眼罩的女人也是前芬兰机械化步兵成员，近战能力极为突出。
    拖过一把椅子，坐在桌子旁边，看着银色头发的女人说道，“蔻蔻，你怎么来了”，这人正是HCLI海运集团的大小姐，蔻蔻·海克梅迪亚（），主要负责集团非洲和欧洲部分的军火生意，至于你要问为什么海运集团会做军火生意，那你最好去问一下高桥庆太郎。
    好吧，请无视上一段的最后一句，HCLI的军火生意遍布全世界，再加上其海运方面的便利，生意近几年做的是顺风顺水，安布雷拉作为一个PMC公司少不了和这方面的人打交道，与之前和徐川一起黑沙阿装备的麦克斯亚当斯一样都是安布雷拉的供货商，当然安布雷拉的众人也会在做任务的同时帮他们联系一下业务，赚点回扣。
    “我以为卡仕柏会来”，卡仕柏·海克梅迪亚，蔻蔻的哥哥，徐川平时和他联系的比较多。
    蔻蔻双臂支撑在桌子上，双手十指在眼前交叉，脸上带着礼貌又不失优雅的笑容，“卡仕柏在亚洲处理生意，HCLI在那里和另一个军火商阿德里安.库克发生了一点小摩擦。”
    徐川眼角跳了跳，真不知道两个军火商之间的‘小’摩擦，会迸发出何等的光芒，这句话太文艺了，说白了就是抢地盘而已。
    “要帮忙吗？”，徐川出于礼貌的问了一句
    蔻蔻笑容未变，“不用，差不多快解决完了。”，徐川没有坚持，本来就是客气一下，自己这边还一大摊子事没解决呢。
    “我们可听说了，你们成功的干掉了艾曼.扎瓦西。”，蔻蔻眼中闪现出一丝狡黠。
    “我不是，我没有，别瞎说。”，徐川熟练的否定三连，安布雷拉已经统一内部口径，无论外界如何猜测自己一方绝对要否认。
    看着差点被呛到的尼基塔，蔻蔻这次真的笑了出来，“哈，玩笑结束，我这里有阿拉萨德的情报，你要不要？”
    尼基塔和迈克尔闻言瞬间严肃了起来，为了这件事，他们已经不眠不休的忙了很久，徐川看了看二人，决定以后不能带着这两个人谈生意，这还怎么讨价还价。