    苏云轩的目光微微一眯，射出一丝无比冰冷之色，这个帝都学院长老什么意思，他自然知道，什么狗屁引出天宝，真正目的是让他探路，当炮灰。
    “天宝，我不参与争夺，上古战场，我不踏入，诸位请便。”苏云轩盯着圣天长老，无比坚定的吐道。
    “你不去也得去，由不得你！”帝都学院长老低喝一声，身上爆发出可可怕的气势，在给苏云轩释放信号，不去，唯有死，他苏云轩，没有选择的余地。
    “该死的老家伙。”苏云轩眼眸深处闪过浓烈杀机，以他现在实力，的确没有选择的余地，对方修为比他高太多，即便豁出去一战，也没有一丝胜算。
    “此人是我的朋友，只是元星境二重天而已，进去也帮不上什么忙，圣天长老放过他吧，日后到奇石坊，我再好好陪您喝一杯。”
    出奇的，梦凝烟站出来，力保苏云轩。
    此举，让苏云轩也是微微惊讶，他和梦凝烟，并不熟悉，甚至，在奇石坊，还曾占过她的便宜，梦凝烟应该恨自己才对，没道理帮自己说话。
    “都说梦凝烟魅惑无比，老夫算是见识到了，不过这个面子，恐怕给不了梦坊主了。”圣天长老笑了笑，一口回绝。
    梦凝烟没有丝毫不悦，正准备继续开口，却被苏云轩打断。
    “不用再说了，我和他们进去！”
    此言一出，让几人都是一脸惊讶，梦凝烟既然出来说话了，这小子应该高兴才是，然而他却主动说，愿意跟随一起进去，让人不明白此举何意。
    “你确定？”梦凝烟一头雾水，她好心站出来为他说话，苏云轩不知感谢就算了，反而出声打断，表示愿意一同前往上古战场，这家伙，到底在想什么。
    “我确定，多谢梦坊主了，如果这次不死，他日回燕帝城，一定请你一醉方休！”苏云轩说完之后，目光看向圣天长老：“你不是让我和你进去吗，现在我答应了，快点动身吧！”
    “好小子，真不知死活！”圣天长老冷笑一声，这家伙难不成傻了，不过既然答应了，那也就不用他亲自动手了。
    “走吧！”
    一行五人，加上苏云轩，瞬间踏入上古战场。
    “你走前面！”圣天长老命令一声。
    果然拿我当炮灰，苏云轩冷笑一声，对圣天长老极为不屑，他之所以答应，当然不是找死，而是另有目的。
    因为储物戒指中的妖神之手，在刚才莫名颤抖，上古战场，仿佛有什么东西，在触动妖神之手。
    正是因此，苏云轩才敢冒险一试，即便真有危险，他不顾一切催动妖神之手，应该也没什么大问题。
    苏云轩一人，飞行在上古战场上空，后方，五人紧紧跟随。
    梦凝烟，夏老二人，留在外界，眼睛一眨不眨的看着他们踏入上古战场。
    就算发生危险，也不管梦凝烟的事，事先已经提醒过了，是他们执意要进入。
    至于苏云轩，她好心站出来为其说话，是他自己不知道把握，若是死在此地，也怨不了她。
    “可惜了，如此年轻的战玄师，还有身上那么多秘密，一切都没弄明白呢。”梦凝烟微微叹气。
    上古战场之内，乱石遍地，像是在无数年前，有一座天宫，在此轰然崩塌。
    随着不断深入，自大地之上，弥漫出一股血红之气，充斥在天空中，让此地看起来，如一片鬼蜮。
    妖神之手又有反应了！
    苏云轩神色一动，储物戒指中，妖神之手颤抖不止，似被什么吸引，想要挣脱而出。
    苏云轩脑中灵光一闪，想到一件事情。
    铁剑，也是如此，被什么东西召唤，兀自颤抖，最后挣脱而出。
    此刻，妖神之手的异常反应，和铁剑一模一样，难道上古战场，有什么吸引着它们？
    苏云轩继续前进，自大地之下弥漫而出的血红之色，越发浓郁，让他的视线都微微受阻。
    一炷香之后，苏云轩停了下来，目光看着前方，露出无比震惊之色。
    透过血色雾气，看到前方乱石之中，耸立着一座坍塌的古城，虽然已经破的不成样子，但依然可见昔日巍峨宏大的模样。
    苏云轩的目光微微移动，就在此时，看到古城墙之上，插着一柄断剑，正是他切出来的那柄铁剑，稳稳的插在城墙之上，散发着震撼人心的杀气。
    “是那件天宝！”
    圣天长老五人，眼中顿时露出火热之色。
    “不只有这件天宝，还有其它宝贝！”
    五人目光一扫，只见在古城墙上，还插着刀枪斧钺，皆弥漫着血煞之气，虽不如断剑，也都不凡。
    粗略一扫，整个古城墙，居然有着不下上百件法宝，唯有铁剑立在最中间，仿佛四周法宝，都臣服于它。
    看到这么多法宝，苏云轩也惊住了，不只有铁剑，还有其余上百件，别说全都囊入怀中，即便得到三两件，也无比幸运了。
    “想不到这处上古战场，居然残留这么多法宝，发了，发了！！！”
    龙家长老，双眼冒光，语气都变了。
    “这处地方，从未没被人发现过，真是奇妙。”南宫家长老，虽然也心动，但也好奇，燕国范围内，有这样的地方，不可能不被发现，为何一直保留到现在，况且这不是一处洞府，而是一个巨大的古城。
    “管那么多干什么，先得到这些法宝再说！”圣天长老一声冷喝，第一个出手，朝古城墙飞去，另外四人，同样出手，纷纷冲向古城墙。
    唯有苏云轩，没有贸然动手，他感觉到明显的不对劲，自从来到这里，内心无比焦躁。
    “这血色之气，有问题，在侵蚀我的意念！”苏云轩目光一凛，找到问题所在，果断守住心神，焦躁之色方才被压制下去。
    就在这一刻，苏云轩的心中，突然生出一股无比强烈的危机感，前世无数次的战斗，让他的直觉变得无比敏锐。
    目光旋即一扫，苏云轩看向了古城墙之上，当即神色一僵，只感觉一股头皮一炸。
    人！
    在古城墙，不知何时，出现一道身影，穿着明显不是这个时代的服饰，默默的站在城墙上。
    因为血色之气的阻挡，看不清面目，但可以明显感觉到，有一双无比可怕的眸子，正盯着他们。
    一座上古时期的古城，凭空之间出现一道身影，如干尸般站在那里，任谁看了，都会头皮发麻。
    “古城有人！”
    苏云轩大喊一声，他几乎不用多想都知道，如果这是一个活人，以他绝不是对手，十万年前的修士，那该是何等强大是存在。
    所以，苏云轩必须要提醒五大长老，多一个人，多一份力量。
    上百件法宝，诱惑力太大，让五大长老，完全迷失本心，加上血色之气火上浇油，让他们变得急躁无比。
    苏云轩的寒声，根本没人注意，大家都在疯狂抢夺法宝。
    “哈哈，这柄血刀是我的了！”
    龙家长老抢到一柄巨型阔刀，上面散发着可怕的气势，一看就不是凡物，疯狂大笑。
    然而就在这时，龙家长老突然面色一变，手中血色阔刀，突然不受控制的颤动起来，轰的一声挣脱他的大手，继而大刀凌空朝他劈斩而来。
    这一幕发生的太突然了，龙家长老根本没反应过来，血色阔刀气势磅礴，弥漫恐怖的万古杀意，以难以抵挡之力砍下。
    龙家长老一声冷喝，果断出手抵挡。
    “噗嗤……”
    血色大刀狂猛无匹，上面绽放无坚不摧的杀戮之气，将龙家长老直接斩杀，尸体无情落下。
    龙家长老突然被杀，让圣天长老四人，顿时清醒了许多，还来不及惊讶，他们手中的法宝，纷纷震动起来，想要反杀他们！
    “不好，这些法宝似乎被人掌控了，要杀我们！”方家长老一声大喝，
    “这处地方有古怪！”叶家长老叶暮同样大呼一声，一脸惊疑。
    “你们看，城墙上，有一个人！”
    南宫家长老目光落在城墙上，顿时一凝，不知何时，那里出现一道人影，模糊不清，诡异之极。
    闻听大喝，圣天长老等人，也纷纷抬头，看向古城墙上，脸色刷的一下变了，古城墙上，当真有一个人。
    四人毛骨悚然，他们确信，先前城墙上，什么都没有，也就是说，这道人影，是在他们争夺法宝时出现的。
    这是一个活人！
    四人顿时确定，只感觉心底一寒，上古战场，已有十万年历史，居然还有人在，骇人耸闻。
    “什么人，在这里装神弄鬼！”
    方家长老冲古城墙上一声大喝，然而那道身影，却是毫无反应，不知究竟是不是活人，因为感觉不到一丝生命之气。
    轰！！！
    陡然，方家长老手中的法宝震动，恐怖无匹的力量，让他无法掌控，直接真挣脱而出，而后开始反杀，方家长老神色大惊，强势出手。
    噗………
    这是一件古矛，长达九尺，绽放血色光华，如被一双无形大手掌控，狠狠朝方家长老洞穿而来。
    砰！
    一道震耳爆响，只见九尺长矛恐怖之极，将龙家长老的攻击瞬间毁灭，而后可怕的古矛落在其胸口，噗嗤一声，前后贯穿。
    方家长老脸色的顿时一凝，来不及说一句话，身子随之跌落而下。
    苏云轩心神狂震，又是一名长老陨落，被手中法宝所杀，只能用恐怖二字形容，一定是那道人影操纵。
    苏云轩的目光迅速落在了那道诡异的身影上。
    这些法宝虽然不凡，但还没有击杀这些长老的实力，他们的修为，毕竟不低，最差劲也是元星境巅峰。
    很明显，一定是这神秘之人出手，操纵这些法宝，杀了龙家长老，以及方家长老。
    剩下的三大长老，神色无比凝重，眨眼之间，方家长老也死了，被自己手中法宝所杀，太可怕了。
    “不知阁下是什么人，在下来自帝都学院！”圣天长老出声，搬出帝都学院，想要震慑对方。
    然而诡异人影依然没有回应，倒是圣天长老手中法宝，同样挣脱而出，难以抓住，有一股大力操纵，让他心中一寒。
    “既然不说，那我便杀了你！”
    圣天长老乃是元识境修为，实力比方家长老，龙家长老强大不止一星半点，他无惧法宝攻击，身子狂猛掠动，朝古城墙上冲去，想要击杀那道人影。
    然而他还没靠近，虚空中，一柄血剑出现，将圣天长老一劈两半，血水如注，从天空飘洒而下。
    剩下的南宫家长老，以及叶暮，彻底愣住了，只感觉后背发凉，来自帝都学院的圣天长老，元识境修为，居然不堪一击，被一剑劈为两半，连抵挡的能力都没有。
    这诡异之人，到底有多么强大修为，难道是元识境巅峰强者不成，亦或是至高无上的至元境修为？
    “前辈，我们无意打扰，请恕罪！”叶暮很聪明，自知不敌，果断拱手，神色诚恳的道歉。
    呼……
    毫无回应，唯有一座古塔，自半空碾杀而来，这是叶暮先前抢夺的法宝，后挣脱而出，此时发动攻击。
    三层高的古塔，绽放古朴之气，看似不大，却有千万斤之重。
    “噗……”
    只是一瞬间，古塔碾杀叶暮，和圣天长老三人一样的下场，完全没有还手能力，施展的战技瞬间被灭，继而身子爆成一团血雾。
    燕帝城一代强者，就此陨落！
    这是很可怕的一幕，苏云轩站在原地，心中直冒寒气。
    能让他感到心惊，足以说明多么可怕。
    四人，都是燕帝城有名的强者，元星境巅峰，到元识境，这个修为，已然不低，却被轻易抹杀，就像踩死一只蚂蚁那么简单。
    出手之人的实力，苏云轩推测，一定在至元境，哪怕元星境巅峰，也无法做到。
    “想不到，燕国竟有这般强者存在！”苏云轩深吸了口气，不敢有任何举动，紧张的注视着局势。
    “前辈，我们当真以为此地无人所在，所以才敢闯入，若知您老人家在此，决不会踏入半步，还请见谅！”
    现在，只剩下一名长老，来自南宫世家，他脸上冷汗直冒，无比诚恳的道歉，不敢妄动分毫，已经死去四人，就算他掌握再厉害的战技，也不是对手，只能祈求对方原谅。
    在燕帝城，他们是呼风唤雨般的存在，被世人称之为强者，然而在这道诡异身影面前，如蝼蚁一般，连出手的勇气都没有。
    不是胆小，而是，面对真正的强者，一切反抗都是徒劳无功。
    “妄想从古城带走东西，唯有将命留下！”
    蓦然之间，一道古老的声音飘出，宛如来自无数年前，带着历经沧桑的古老之感。
    南宫世家长老，还有苏云轩，脸色皆是一凝，这声音不大，却异常浑厚，钻入进的不是耳朵，而是心灵，宛如神钟，只撞灵魂，使得躯体都是微微一颤，
    当真是盖代强者，一言，竟蕴含莫大神力，苏云轩几乎断定，这是至元境强者无疑，太可怕了。