    此刻，那南宫世家长老的双眼，闪烁着无比震惊之色，在眸子深处，亦有一缕惊颤之色。
    妄想从古城带走的东西，唯有将命留下，这无疑表明，要杀了他。
    轰哧！
    那虚空中，飞出一件法宝，是南宫世家长老，先前所抢夺的之物！
    苏云轩觉得南宫易的为人不错，在奇石坊，帮了自己不少，南宫世家长老被杀，他也是有意帮忙，却有心无力，只能眼睁睁看着。
    至元境的强者出手，不论元星境，还是元识境修士，都是不堪一击。
    噗嗤一声，南宫世家长老被杀，他想逃走，结果虚空中有一道力量，宛如空间壁障，将他阻拦，旋即被洞穿躯体，尸体随之摔落地上。
    就这样，五大长老，来自燕帝城的五大势力，平日只手遮天，却在此地，被各自所得法宝击杀。
    消息若是传回燕帝城，一定会轰动整座城市，甚至是整个燕国。
    现在，五大长老被杀，只剩下了苏云轩一人！
    恐怕圣天长老他们他们如何也想不到，自己要挟苏云轩踏入上古战场，不但没得到什么好处，反倒自己死了，而苏云轩，此时还好好的站着。
    但在苏云轩的心中，却是没有一点喜悦之情，五大长老被杀，接下来，也该轮到他了，即便他没有拿这里的任何东西，但苏云轩相信，对方，绝不会放过他。
    “妖神和你什么关系？”
    让苏云轩没想到的是，他已经准备要死战，对方确实突然一问，让他目光微微一凝，此人，认识妖神。
    苏云轩从对方的语气中，判断不出他与妖神是否有恩怨，若是如实回答，不是对方要的结果，他也许会被杀。
    “前辈这么问，应该看出什么了，无需再问为了吧。”苏云轩并未正面回答，他猜测，对方多半察觉到妖神之手的存在。
    “妖神和你是什么关系？”模糊人影再度问道。
    苏云轩眉头一皱，他的回答，根本没用，对方执意询问，这等强者，洞晓人心，若在其面前撒谎，说不定适得其反。
    “和我没有关系，我是在一处地方，得到妖神之手！”
    苏云轩最终如实回答，他有直觉，若是撒谎，对方绝对会看出来，一怒之下，也许会直接杀了他。
    面对这种强者，最好不要抱侥幸心理。
    “给我看看。”
    模糊人影的声音再度传来，并未有什么反应。
    “好！”苏云轩点头答应，对方既然没有发作，那么说明选择是对的，现在只能顺着对方，慢慢观察局势了。
    储物戒指打开，妖神之手顿时出现，散发浓烈的妖兽之气。
    “果然是妖神之手！”
    苏云轩只感觉虚空中，蓦然出现一股力量，好似一只大手，将妖神之手瞬间拘禁走。
    只见对方将妖神之手拿到身前之后，似乎在打量，而后果断出手，一股恐怖的星辰之力，将妖神之手包裹，旋即爆发出强盛光芒，将虚空顿时淹没。
    苏云轩心中一凛，眼睛死死的盯着对方，此人，莫非在炼化妖神之手，想要将其霸占。
    空气凝固了片刻之后，神秘之人突然收手，待光芒散去，只见他将妖神之手，隔空丢给苏云轩。
    苏云轩神色一怔，对方居然将妖神之手又还给他了？何意？
    “妖神修为通天彻地，他的手臂虽然被斩下无数年，但还蕴含着生命印记，若是长时间下去，说不定会将你反杀，我刚才已经炼化过了，抹除了上面的生命印记，你最好尽快将其炼化掉！”
    神秘人开口，声音充满古韵。
    苏云轩眼睛微微一眯，直视对方：“前辈需要我做什么事？”
    一代绝世强者，轻易抹杀五大长老，唯独不杀他苏云轩，并且出手帮他抹除妖神之手上的生命印记，这种天上掉馅饼的好事，苏云轩从来不会信的，对方这么做，必有所求。
    只不过苏云轩想不通，自己身上有特别之处，让对方看重。
    “好聪明的小家伙。”
    神秘之人，语气夹杂一抹赞赏之意，他还没开口，苏云轩居然能猜中他心中所想。
    果然！苏云轩心中暗动，被他料对了，此人有事所求，不然这种强者，即便不杀他，也不会主动出手帮忙。
    “前辈替我抹除妖神之手上的生命印记，有什么事还请直说吧。”苏云轩开口直接问道，知道对方有事所求，事情就好办了。
    “我看你天赋不错，区区元星二重天，体内开辟两道星辰元府，若你可以找到仙灵液，我可以答应你一件事。”神秘之人开口，说出条件！
    苏云轩眼中爆射精光！
    仙灵液！这是一一种少有的绝世神藏，只有在独特地方，方能孕育而出。
    听闻，服用仙灵液，使气血再生，延长寿元，被无数修士，奉为长生仙液。
    神秘之人，要仙灵液！苏云轩心中一动，猜到了什么。
    仿佛可以看穿苏云轩心事，神秘之人开口道：“实不相瞒，我已是半死之人，无法走出此地，只有靠仙灵液，方可延续寿元，你若觉得，有实力杀我，可以不用答应，现在便可出手。”
    “前辈多想了，这只是一个交易，您并未威胁我，我又怎敢乱动杀心。”苏云轩迅速说道，心中一寒，此人太可怕，即便是半死之人，实力也无法想象，仿佛可以看透他心中所想，恐怖之极。
    “我修为只是区区元星境，这些年，踏入之人，比我修为多的，大有人在，前辈为何独和我合作？”苏云轩不解，其它人不说，单单五大长老，哪个人修为不比他高，并且来自各大势力，要他们寻找仙灵液，无疑更为简单。
    “燕国之内，唯有雨之秘境存在仙灵液，若想踏入雨之秘境，必须是年轻修士，只有你，符合我要找的人。”神秘人开口，语气无比笃定。
    论胆识，五人死后，此子不慌不乱，沉着应对。
    论天赋，此子开辟两大星辰元府，年纪轻轻，便已有元星境二重天，更拥有妖神之手。
    这些，无一不说明，苏云轩，正是他要找之人。
    雨之秘境，这四字传入苏云轩耳中，让他目光顿然一缩，这已经是他第二次听到这处地方了。
    在临安古城，云川学院，为了招揽他，问道学院长老，曾许诺愿意送出一个名额，保他进入雨之秘境。
    苏云轩犹记得，当时这番话说出之后，在场之人，神色均是一变，可见雨之秘境，何等非凡。
    不过苏云轩拒绝了！
    今日，再度听到雨之秘境，他目露沉吟，看来，那地方，的确不一般，甚至，连仙灵液，这种让无数修士为之疯狂的神藏都存在。
    “你不怕我答应你之后，却得不到仙灵液？”苏云轩问道。
    神秘之人笑了一声，无比爽朗的大笑：“怕？既然选择，何来怕之说，上古年代，老朽纵横一方，却也不知怕字为何！”
    这一道铿锵之声，宛如洪钟大吕，狠狠冲击，从对方的话中，苏云轩感受到了无比潇洒，狂放之意，当真是一代绝世强者。
    一辈子，不知怕字为何，试问天下，有几人豪情万丈，无畏此言。
    “我可以答应，帮你寻找仙灵液，但是，事成之后，前辈除了要答应我一件事之外，我还想向前辈请教一些事情。”
    苏云轩颇有心机的说道，这种上古强者，见多识广，必然知道诸多秘辛，没准可以打听到一些重要之事，毕竟对于现在这片大陆，所知甚少。
    “等你事成之后见我再说吧。”神秘之人开口说道，并未立刻答应苏云轩。
    “多谢！”苏云轩拱手，对方这么做，他心中有所预料，毕竟仙灵液没找到，对方不可能透露更多，只有拿出足够的资本，才有交换的权利。
    “进入雨之秘境的人，不会只有你一人，元星境二重天，太低了，妖神之手已经被抹除生命印记，我可以助你现在炼化。”
    古城墙之上，神秘之人继续说道，还是看不清面容，但苍老的声音，无疑表明，此人应该很老了。
    苏云轩这个年纪，拥有元星境二重天，在燕国算是天才，但只有他自己知道，和天下强者比，这个修为，太低了。
    如五大长老，在神秘人手下，都如蝼蚁一般，况且他苏云轩，对方一个念头，便可以让他死。
    这就修士与修士的差距。
    妖神之手，一直是苏云轩惦记的东西，因为他尝试过，无法炼化，若是继续携带身上，迟早有一天，有觊觎之心修士，会来杀他，争夺妖神之手。
    若是可以将其炼化，也算解决一件麻烦事，现在，神秘人愿意帮他，苏云轩求之不得。
    若将妖神之手炼化掉，苏云轩自信，修为可以在做突破。当即，苏云轩没有丝毫耽搁，盘膝而坐，运转远古诛天诀，开始炼化妖神之手。
    “小子，把你的星象展现一下给我看看。”神秘人的语气突然有了起伏，似乎显得非常震惊。
    苏云轩神色一动，他知道，肯定是运转远古诛天诀，对方看出了什么。
    “你放心，我只是看一下。”似乎看出苏云轩心中担忧，神秘人开口说道一句。
    苏云轩不再多言，如果对方有所图，直接动手便可以了，无需和他废话。
    心念微微一动，身体之上，顿时爆发处于一股强盛之气，继而在苏云轩体内，突然冲出两头可怕的战龙，昂首而立，将苏云轩保护在其中。
    “龙之星象！”神秘人语气惊讶的说道，这种星象，他第一次见到。
    传言，只有那些身具非凡血脉之人，方能觉醒非凡星象，诸如朱雀、玄武、真龙、凤凰！
    能拥有这些星象之人，无一例外，都是赫赫有名的超级妖孽。
    然而在苏云轩身上，并未察觉到一丝特殊血脉波动，却拥有龙之星象，很惊人。
    “小家伙，我突然对你充满了好奇，如果你得到仙灵液，也许，我可以告诉你一些你想知道的事情。”神秘人语气恢复淡然。
    “多谢。”苏云轩眼中精光一闪，随之收回龙之星象，这种上古强者，很是可怕，苏云轩不是傻子，对方表现出很感兴趣，他反而多了一丝防备。
    武道世界，弱肉强食，修炼之路，步步杀机，若是大意，一不小心，身死道消。
    吃过一次亏的苏云轩，这一世，变得无比小心。
    展现完星象之后，苏云轩继续炼化妖神之手，神秘人，则在古城墙之上，干枯的大手微微一挥，一道强横之力，自虚空蔓延而来，将妖神之手镇压，好让苏云轩更为顺利炼化。
    ………
    上古战场之外！
    两道人影，已经等待了七八日，脸色也逐渐变得凝重不已。
    “已经这么多天了，他们还没有出来。”
    梦凝烟蹙眉，心中生出强烈的不安，五大长老，在燕国之内，乃是有名强者，一同踏入，这么多天还未出来，很不正常。
    “我已经提醒过他们，不要轻易踏入，可他们不听，依我看，多半遇到了危险。”夏老神色沉重，双眼盯着上古战场，那里，依然不见一道身影出现。
    “即便发生意外，他们五人联手，应该不至于不敌，倒是苏云轩，只有元星境修为，言语还冒犯了圣天长老，要是真有危险，他一定是一个死。”
    谈起苏云轩，梦凝烟一脸惋惜，她见多识广，也见过不少年轻俊杰，苏云轩那么小的年纪，有元星境二重天修为，算是天才了。
    尤其还是一名战玄师，身上藏着太多秘密，如果收敛一点，不久的将来们，一定可以在燕国大放异彩。
    可惜，败在他行事天不怕地不怕的性格上，虽然修士需要一颗无畏艰难的强大之心，但江枫却是过了，前路成空。
    ………
    一转眼，十天过去了。
    古城之下，庞大的妖神之手，已经消失不见，苏云轩正双眸紧闭，如雕塑一般盘膝而坐，在他的身上，弥漫着一股无比强横之气，有无比旺盛的星辰之力，自诸天汇聚而来，将他整个人淹没，似一道深渊，来者不拒，疯狂吞噬。
    轰轰！！！
    突然在苏云轩的体内，传出阵阵轰鸣之声，无比浓郁的星辰之力，此时也是剧烈翻滚了起来，隐约可见，在苏云轩的身上四周，有着三头战龙，宛如触手一样，正疯狂吞噬着星辰之力。
    “咦？”
    数十丈高的古城墙之上，血色之雾弥漫，神秘人发出一声惊疑。
    他发现了一件令人吃惊的事情，苏云轩拥有的龙之星象，此时变成了三头。
    这小家伙，觉醒的，乃是可以不断晋级的星象！
    一般修士星象，分为四大等级，这种晋级星象，无法用四大等级为其定位，乃是极其少见的变异星象。
    “上古时代，我也只是见过寥寥几人，拥有可以不断晋级的星象，但却无法和这小子的龙之星象相比。”
    神秘人很是惊讶，对苏云轩越发感兴趣。
    伴随着轰鸣之声的持续，无穷的星辰之力没入苏云轩体内，直到某一刻，他突然一声爆喝，宛如打开了某个玄窍，星辰之力无比顺畅的在各大经脉流动。