    尼基塔两人也明白了自己的反应有点过度，实在不符合两人资深特工的身份，看着徐川尴尬的笑了笑，徐川捂着脸，挥了挥手指着吧台，“去，给我做一杯也门摩卡咖啡做的摩卡咖啡，这是两家公司高层之间的对话，你们坐在这里干什么？”
    尼基塔伸出大长腿，狠狠地在徐川的小腿上踹了一脚，站起身拉着迈克尔走向吧台，雷姆和法尔梅两人也走了过去，四人在那里聊了起来。
    徐川咬着牙忍着小腿上传来的疼痛，收起玩笑的神情，“那就直说吧，你想要什么？”，面前的这只小狐狸的心思可不好猜，徐川知道这女人虽然不是无利不起早，但也不是那种做好事不求回报的人。
    “我想加入你的后续计划”，蔻蔻的回答让徐川愣了一下，第一反应就是再来一个否认三连。
    明显看出了他的打算，“你先别否认，安布雷拉最近一段时间购买的情报可并不只是涉及也门战场和阿拉萨德，有很大一部分是商业性质的，再加上你这一年进行的某些商业上的尝试，我有七成的把握确定你是要转型。”
    听到这里徐川真的有些惊讶了，这个涉及安布雷拉之后发展的计划自己甚至还没有和公司内部人商量，这个女人竟然从这些细微末节上猜出来了。这人恐怖如斯，此子断不可留，这句是开玩笑的。
    徐川挠了挠头发，“你还挺聪明，可这并不是什么神秘的计划，只是一些商业上的布局，我这些小打小闹的，你们这么大的集团还能看得上？”，半真半假的说道。
    尼基塔把一杯摩卡咖啡放在徐川的面前，浓郁的巧克力酱和鲜奶油的味道扑面而来，徐川端起来喝了一大口，“什么转型，什么计划？”，尼基塔好奇的坐到一旁。
    徐川无奈的看着她，“哎呀，就是公司之后的发展问题。”
    “难道不是继续接任务，赚钱吗？”，尼基塔疑惑的问道。
    徐川看着这个没上过高中的文盲，决定原谅她的无知，把迈克尔也叫了过来，既然被蔻蔻提了出来，他也正好借这个机会和公司中的两名元老沟通一下。
    没有什么特别复杂的，只是徐川已经察觉到了危机，安布雷拉如果继续这样发展下去，结果只有一个就是被某个绝对惹不起的庞然大物碾碎，现在公司里已经有尼基塔三个组织叛逃特工，约翰史密斯等四个美国国防部的通缉犯，再这么下去，某个名叫狼群的佣兵团就是自己的榜样。
    “也门这里，无论能不能干掉阿拉萨德，之后我都会把公司的业务往能源以及科技方面转变，当然咱们手里攥着很大一笔不能见光的钱，我早就想好了娱乐圈绝对是个好去处，之前在美国拍的那部电视剧就是一次试水”
    徐川停了一下，让两人消化了一下自己说的话，“PMC业务会独立出来，但是会严格控制规模，这也是即使公司的人手一直不够用，我也不会招募太多人员的原因，简单的说，就是我们要成为资本，而决不能成为资本手里的刀。”
    自己身边这群人除了迈克尔、伯克霍夫和尼基塔，其他人都是大头兵，打仗都是好手，但要是扔到社会上那真是连基本的生存技能都没有，与其最后一条路走到黑还不如趁着现在船小好调头给这些跟自己一起拼过命的朋友再找一条路。
    迈克尔瞬间想了更多，如果真的做到像徐川说的那样，是不是自己和尼基塔的身份也能洗白，可怜的伯克霍夫完全被抛诸脑后。
    “可你还是没说，要怎么开始”，蔻蔻没有理会徐川说的这些没用的，直接切中要害，徐川这次是真的有点想要灭口了，在心里认真的权衡着利弊，眼神毫不掩饰的在对面三人的身上徘徊着。
    雷姆已经收起微笑，紧紧的盯着徐川，法尔梅更是护在蔻蔻的身后，毫无疑问只要徐川有什么过激的动作她绝对会扑上来拼命，迈克尔和尼基塔也做好了准备，虽然还没有明白为什么气氛会急转直下。
    徐川轻轻的敲了敲桌面，拦住迈克尔两人，还是算了，虽然己方三对二绝对有必杀的把握，但是这时候因为这事和HCLI撕破脸还是很不值得的。
    蔻蔻脸上笑容不变，“我们并没有特意的调查你们，只是安布雷拉调查的一个目标让我不得不在意。”，蔻蔻拿出一张照片，是一个40岁左右的男性，徐川当然认识，这是近一年徐川重点调查的目标。
    “HCLI有自己的情报网络，这个叫米哈伊尔·谢里克的人，表面上是一个资产几十亿的富豪，但是暗地里很可能是伊姆兰扎卡耶夫的白手套，替他掌握着明面上的合法资产。”，蔻蔻从容不迫的说出了一个令除了徐川之外所有人为之惊讶的情报。
    “既然你已经查到这个地步了，那我要做什么不是明摆着的吗？”
    “当然，你明显是想吞了扎卡耶夫的资产，可我更想知道你为什么这么确定扎卡耶夫一定会死。”
    他当然会死，因为我知道剧情，当然不能这么说，虽然这个世界在细节上与游戏中不同，不过以徐川这么多年的经验，知道只要不过分干预剧情，那么最后的结果一般都是差不了太多。
    “很简单，现在所有人差不多都已经坐在牌桌上了，我现在就是在下注，我就赌扎卡耶夫一定会死。”，徐川的话很不讲道理，蔻蔻皱了皱眉，还是接受了他的说法，也没有错，所有的决策都有赌的成分。
    “那HCLI也要参与进来，相应的，我们会付出足够的代价”，小狐狸终于说出了自己的目的，“你们自己是很难吞下这么一块肥肉的，但是加上HCLI在欧洲的力量就不一样了，你的计划可以实施的更加顺利，而且在这里你也可以调用我的人来对付阿拉萨德。”