    苏云轩修为再度突破，踏入了元星境三重天！
    而他的年纪，只有区区十六岁，比燕帝城十大天骄，任何一人，都要年轻，也就意味着，还有大把时间用来追上他们。
    苏云轩结束修炼，挥动自己的手，只见手臂之上，顿时绽放无比可怕的气势。
    在经脉之内，仿佛蕴藏着惊人的力量，这力量，让苏云轩忍不住狠狠挥动手掌，凌空劈去。
    只见在其手掌之上，顿时浮现出一道可怕的掌印，足有磨盘大小，轰隆一声印在虚空上。
    轰！！！
    无与伦比的手掌，拥有的恐怖的力量，无坚不摧，伴随一声爆响，只见虚空直接出现一道黑漆漆的裂缝。
    苏云轩一掌把虚空都给劈开了，出现令人惊悚的空间虫洞，这是力量达到极致的表现，空间亦无法承受一掌轰击。
    “好霸道！”苏云轩双眼爆发璀璨精光，无比火热的盯着自己右手。
    他将妖神之手炼化之后，与自身手臂融合，在星辰之力催动下，拥有恐怖的力量，几乎媲美一门地级战技。
    要知道，一般修士，只修炼最普通的战技，分为低级、中级、高级不等。
    裂天手，便是一门高级战技！
    在普通的高级战技之上，还有灵级战技，地级战技、天级战技，均以下乘、上乘两个不同层次划分。
    而苏云轩熔炼了妖神之手后，这一掌杀出的威力，便媲美地级战技。一般只有元识境修为，才有可能修炼地级战技，可见其威力之大。
    不过苏云轩还是略感遗憾，没被炼化之前的妖神之手，可以轻易抹杀比自己高出几重天的强者，但被炼化之后，虽然威力媲美地级战技，却远远没有那么逆天了。
    这其中很大的原因便是妖神之手上的生命印记被抹杀，因为附着着妖神的生命印记，因而妖神之手的杀伤力，才会那么逆天。
    不过生命印记若是不抹除，苏云轩也无法炼化，长此以往下去，说不定哪天妖神之手，还会受到生命印记召唤，反杀他苏云轩。
    虽不能跨越几重天击杀敌人，但一旦催动妖神之手，跨越一重天击杀对手还是很轻易的。
    苏云轩满意的收回气势，抬起目光朝古城墙上看去，目光不禁微微一凝。
    那名神秘的上古修士，消失不见了，更让苏云轩感到惊讶的是，整个古城也不见了，前方乃是一片乱石地。
    诡异的古城，神秘的强者，上百件法宝，一切，都好似虚幻，在苏云轩不知觉的情况下，消失的无影无踪，宛如没有出现过。
    “不是幻觉，一切都是真实存在的。”苏云轩呢喃出声，他发现一个细节，可以干扰心神的血色之雾也不见了。
    这应该是一个高明的幻术。
    最后，苏云轩如此判断，难怪这么多年，没人发现古城，如果那名神秘前辈，不想暴露的话，任何人都不会发现。
    真不知道到底是何方神圣！
    苏云轩对此充满疑惑，看来，要想知道更多，只能去寻找仙灵液，拿来交换。
    深呼吸一口气，苏云轩恢复淡定之色，而后离开上上古战场。
    五大长老被杀，最终只有他苏云轩活着走出，消息若是传回燕帝城，苏云轩已经预感到会引发一场风暴。
    十天，已经十天了，上古战场，毫无动静，无一人走出，梦凝烟已经乐观不起来了。
    三天前，她还觉得不会有事，毕竟五大长老联手，是一股不可估量的力量，即便遇到危险，也不至于会发生不测，最多苏云轩会牺牲。
    但现在，十天已经过去了，没有一个人走出来，甚至一点风吹草动都没有，六人，似乎真的葬身上古战场了。
    “上次我们奇石坊修士进去，遇到了诡异的血雾，一个人也没出来，可见这里乃不祥之地，如果他们真的被杀，燕帝城这下要震动了。”
    夏老缓缓开口道，已经预料到了可能发生的事情。
    “再等一天，如果一天后，还是没人出来，我们先回去。”
    梦凝烟决定道，就在此时，她美眸忽然一凝，只见在远处，一道孤零零的身影，正急速飞来。
    “苏云轩！”
    伴随着人影不断临近，梦凝烟终于认出，此人正是苏云轩，而五大长老，则不见踪迹。
    苏云轩速度很快，片刻时间便来到外界，冷淡的神色扫了一眼梦凝烟，夏老，想不到他们还在这里。
    “苏云轩，为什么只有你一个人回来，他们五人呢？”梦凝烟疑惑的问道。
    “死了！”苏云轩淡淡的开口道，将魔龙召唤过来，飞身而上。
    死了？苏云轩冷淡说出的两字，无疑为一道惊雷，狠狠劈下，让梦凝烟，夏老二人，呆立当场。
    五大长老，来自燕帝城五大顶级势力，其中更有人，已经踏入元识境，开启肉身宝藏，掌握神通秘法，他们，死了？这怎么可能！
    虽然梦凝烟已经预感不妙，但当苏云轩直接证实，还是不免吃惊一番。
    “你们遇到了什么？”梦凝烟抬头，看向魔龙上的苏云轩，无比魅惑的双眼，此时只有惊讶。
    “你还是不要过问的好，我只提醒你们一句，最好不要踏入进去。”苏云轩说完，对魔龙命令一声，朝着燕帝城飞去。
    “对了，谢谢之前站出来帮我说话，我说过要是没死的话，请你一醉方休，有空再见！”
    留下一道声音之后，苏云轩驾驭魔龙，眨眼消失在天际。
    梦凝烟一头雾水，她本想过，若是遇到危险，死的一定是苏云轩，因为他修为最低。
    最终的结果却是，苏云轩一人走出，平安无事，圣天长老等五人，全部死了。
    这让梦凝烟如何也想不通，五大长老都死的情况下，苏云轩是如何自保的。
    “也许，他早就料到这个结果了。”夏老的一句话，让梦凝烟恍然一震。
    先前，圣天长老要带苏云轩踏入，以他为炮灰，她站出来说话，苏云轩却推脱了，自愿前往。
    当时的梦凝烟，还在心中暗香，苏云轩不知好歹，明知死路一条，却还要前往。
    此刻，苏云轩从上古战场平安无事走出，再结合他先前说的话，让梦凝烟眼中惊色更为浓郁。
    ………
    魔龙之上，苏云轩露出思索之色，圣天长老等五人被杀，叶家、三大世家、帝都学院，一定会暴怒，第一个怀疑的，便是他苏云轩。
    就算不是他苏云轩所杀，即便解释也没用，五名德高望重的长老都死了，其中还不乏元识境的强者，唯独苏云轩，区区元星境修为，安然无事。
    别说五大势力不信，天下人都不会相信，一定会怀疑五大长老死亡，和他有脱不了的关系，所以，苏云轩此行目的地，燕国皇宫！
    前前后后，已经过去这么多天，他必须要去见燕国君王，如此一来，五大势力想要对他出手，只能搁浅，皇城之地，谁也不敢乱来。
    而在苏云轩赶往皇城的同一时间，燕国之内，四大学府，两大学院，还有燕帝城的年轻俊杰，受燕国君王之邀，前往皇城一聚。
    这一次盛会，吸引了很多人关注，届时，燕国各大天才，都会齐聚一堂，也许会碰撞出火花。
    堕落魔龙速度飞快，仅用小半天，苏云轩抵达皇城。
    巨大的城门，古朴巍峨，两旁镇守着气势强盛的士兵，均拥有元道境巅峰修为。
    这等修为，算不上出色，在燕国，也算不错了，却只是门卫，皇城，果然大手笔。
    不出意外，苏云轩被拦了下来，皇城重地，不是任何人都可以进的。
    不过苏云轩神色很平淡，详细说明来意之后，一名门卫迅速去用传音通报，旋即得到指令，尊敬的说道：“君王在燕王殿等候，阁下请进。”
    苏云轩淡淡点头，旋即踏入皇城，至于魔龙，则飞向高空，自由活动去了。
    穿越巨大拱门，苏云轩踏入了皇城之内，一座座宫殿，耸立在远方，星罗棋布，有无比精纯的地脉精气，从大地冲冲荡而出，笼罩在皇城上空。
    “果不其然，在大地之下，应该有一条地脉，因此，虽然皇城坐落雨帝城之内，却也能保持充沛的精气，不比一些占据灵峰的宗门差，甚至还可以修炼出霸道刚纯的帝王之气。”
    苏云轩并不知燕王殿在何处，只能慢慢寻找，却误打误撞，来到了一处演武场。
    此时，在演武场上，正有一名青年男子，认真教导着十多名年轻男女。
    从这些人的穿着来看，应该都是皇城内的皇族子女，地位不凡，修为也还算不错，都达到了元星境，有几名年纪二十左右的，修为都在元星境三重天左右，和苏云轩差不多。
    至于那名青年男子，约莫二十三、四岁，修为最起码在元星境五重天之上，很是可怕。
    苏云轩走上前去，正准备询问燕王殿怎么走。
    却听其中一名少女对青年喊道：“燕霖哥哥，你不是说要展示下枪劲吗？现在刚好有一个下人，你让我们开开眼吧。”
    这是一个十六、七岁少女，身穿粉红长裙，雪白的肌肤，吹弹可破，一脸的天真。
    下人？苏云轩闻言不禁冷笑，这少女，居然把他当做一个下人了，不过也是，他穿着太普通了，看起来年纪不大，被认为是下人很正常。
    苏云轩不在意，准备打听燕王殿怎么去，却在这时，那名青年将目光看向苏云轩，冷叱一声：“喂，那小子，快点过来，我展示枪劲，需要一样东西配合！”
    苏云轩正要说出的话，卡在喉咙里，眼神蓦然一寒、
    此人，好无礼，只为了展示枪劲，便呵斥他苏云轩，真把他当做下人了不成？
    而且，称他苏云轩，为一件东西！
    “皇城之人，都这么高高在上吗？”苏云轩心中不免冷笑，天下之大，区区一个皇城算什么，真正厉害的帝国，乃是宗门一家独大，皇城只是傀儡般的存在。
    不过苏云轩并未发作，和这些温室花朵计较，简直拉低智商。
    “我想打听个地方。”苏云轩淡然开口。
    青年目光顿时一愣，他命令苏云轩，苏云轩居然不听话，且还反问他。
    “该死的奴仆，见了我燕霖少爷，不主动打招呼就算了，和你说话，居然不回答，你主子是谁？”燕霖狠狠呵斥，恨不得要动鞭子，抽打苏云轩一样，态度无比桀骜。
    “白痴！”苏云轩冷冷开口道，眼神极为不屑，这家伙装逼装到他头上了，可笑，对方这个态度，苏云轩问路的兴趣都没有，转身便要离开。
    “站住！你个卑劣的奴仆，你可知道燕霖大哥是什么身份，来自雷王府，乃是雷王之子，在皇城之内，不论你来自哪个府邸，见了燕霖大哥，也得客客气气，不然回头，连你主子一并问罪！”
    一名少年站出来，为燕霖强出头，报出其身份，好震慑苏云轩。
    燕国之内，被君王封号为王之人，只有有十来位，而这雷王，便是排名首位，掌握一手可怕的雷之术，位燕国贡献极大，在皇城之内，拥有至高无上的地位。
    其子燕霖，继承雷王雷之术，绰号小雷王，不仅拥有恐怖的雷之术法，还以铁枪为本命法宝，颇有造诣，在皇城之内，乃是有数的年轻高手。
    “关我屁事！”
    苏云轩不屑开口道，将十多名少男少女，都是狠狠一愣，他们本以为，苏云轩听到雷王府，会吓得不轻，结果毫无反应，反而说出一句，关他屁事！
    试问，在皇城之内，谁敢说这话？
    “这小子，太猖狂了！”
    十多名皇族子女反应过来，均对苏云轩露出怒色，一个下人，也敢这么说话，真是活腻了。
    “今天，我赐你死亡！”
    燕霖深吸了口气，努力压制住内心的怒火，盯着苏云轩，无比冰冷的说道一句。
    “燕霖大哥，区区下人一个，贱命一条，无需你出手，让我来就好了！”
    先前说话少年，一步踏出，只有十六、七岁，却无比狠辣，语气相当老成，一看就就没少杀下人，已经习惯了。
    “一群不知天高地厚的小屁孩！”苏云轩懒得理会，等有一天，没有父辈保护，没有皇城温养，走入真正的广阔天地，他们会明白，自己是多么的可怜，卑微。
    这群贵族子女气坏了，他们平日高高在上，何曾被别人这么说过，这小子，自己也就十五、六岁，居然说他们是小屁孩，太狂了。
    “燕泽，杀了他！”
    一群男女，神色愤懑的叫喝，年纪都不大，心肠却无比狠辣，对于他们来说，杀一个区区下人，实在不算什么，贱命一条，死了就死了，只要能解气，不管别人生死如何。
    苏云轩心中是真的不屑这群人，充其量，只是一群生活不错的贵族子弟，论出生，比真正的贵族之人差远了。
    前世，苏云轩不知见过多少天才，出生不凡，有来自万古不朽的家族，有来自耸立天地一方的强大势力，本身天赋更是高的可怕。
    这些人，也很狂，但在武道上的努力，不比任何人差，更不会没事欺负弱小，强弱之间，互不相干。