    “乌戈，开车”，法尔梅坐在副驾驶上，越野车瞬间启动，轮胎在地面上摩擦着冒出白烟，像脱了缰的野狗一样窜了出去。
    “法尔梅，你也太紧张了”，被离心力甩在后座上的蔻蔻大声的抱怨着，在一旁的约拿帮助下慌忙的系好安全带。
    车子飞快的开出了几百米，法尔梅确认了安全才把一直握在手里的格洛克17收了起来，“蔻蔻，你这次太冒险了，我百分之百确定那个混蛋刚才真的想动手。”
    蔻蔻微笑着看着车窗外，“他没有动手不是吗？”
    “你怎么就这么确定”，法尔梅转头看向后面的蔻蔻，没好气的抱怨着。
    “认识贝尔两年了，你竟然还没有弄清楚他的脾气。”，蔻蔻轻轻地拍了拍法尔梅的脸颊，弄得她脸色发红，媚眼如丝，“你一定要跟他讲道理，只要你说的有道理，即使根本利益跟他并不一致，他也不会翻脸的，当然绝对不要触犯他的根本原则。”
    法尔梅皱着眉问道，“什么根本原则？”
    “毒贩子，人贩子必须死”，蔻蔻靠在后排座椅上双手抱胸，右手里握着一个小巧的遥控器，“我很高兴这里面没有军火贩子。”
    徐川坐在茶馆里，手里拿着一个蔻蔻给他的的U盘，左手抓在桌子的边缘无意识的一下一下的抠着。
    后门传来开门声，斯瓦格一身伪装服背着MK13MOD5狙击步枪走了进来，身后跟着全副武装的柯蒂斯，“海克梅迪亚的护卫已经撤了。”
    前门被推开，走进来是EOD威廉姆斯和桑伯恩两人，威廉姆斯随手抛过来一件东西，徐川接在手里仔细一看，头发根都竖了起来，“FUCK，你TM疯了？”，这个混蛋扔过来的明显是一个简易爆炸装置。
    威廉姆斯走了过来，打开拎在手里的塑料袋，同样的爆炸物还有三个，“做这个的绝对是个高手，装药量很少，全都布置在建筑物的承重上。”
    徐川把手上的爆炸物仔细的看了看，笑出了声，“呵，这个死女人也挺狠啊。”，这个爆炸物虽然无法把整栋建筑夷为平地，但是绝对可以破坏掉承重部分，让建筑坍塌，只要自己当时动手她就会用这个制造混乱，那时胜负还真的不好说了，只不过她自己也会陷入危险之中，这女人也是个狠人。
    把手中的U盘扔给NIKI，让她传给伯克霍夫，看着众人一脸想问却又不好意思问出口的样子，徐川只好告诉他们等之后人都凑齐了，他会把后面的计划完整的告诉大家。
    很快U盘中的资料解读完毕，NIKI把一个平板电脑递了过来，有各种照片、文件、通话记录，在比对了之前获得的机场监控，基本已经确定，阿拉萨德竟然一直躲在机场的航站楼里。
    “也说得通，这家伙应该一直计划着跑路，只要情况不对，飞机可以随时起飞。”，迈克尔看着平板电脑说道。
    徐川站了起来兴奋地在屋子里踱着步，他和史密斯几人所在的军营离机场航站楼只有几百米，从来没有距离阿拉萨德如此近过，“把之前的侦察计划更改一下，而且这次我们有蔻蔻的护卫，人手充足，我就不信他还能跑了。”
    几个人不停讨论着，完善着之前的计划，“如何确定目标的准确位置”
    “可以在机场周围制造混乱，同时让伯克霍夫监控航站楼里的情况，这种情况下阿拉萨德只有两个选择，一是立刻撤离，二是加强自己位置的守卫”，徐川看着摊在桌子上的航站楼的图纸和机场周围的地形图，“无论是哪种他都会路出马脚。”
    “多大的混乱，如果太小很可能无法引起目标的恐慌。”，斯瓦格站在一旁补充道。
    一群人沉默了下来，自己这些人即使再加上蔻蔻的护卫，也就十几个人，无法营造出大批部队进攻的假象，“史密斯有什么想法？”，关键时刻还是要看老油条的本事。
    叛军的军营里，约翰史密斯拿着雪茄不断的思考推演着，“HCLI那边有一个炮兵是吧？”
    夜色已经降临，距离机场两公里左右的位置，蔻蔻的几名护卫正在从车上卸下两门美军的M252式81毫米迫击炮，蔻蔻坐在车里催促着，“快点，我们要在巡逻直升机飞回来之前把工作做完。”
    一名亚洲人模样的护卫正在指挥着众人把两门迫击炮摆放到既定的位置上，再根据已经测算过的参数设定好迫击炮的角度，当一切准备就绪之后只需要把炮弹一发一发的从炮口扔进去就行。
    派克和莫多克两人已经混进了机场，在莫多克这个新任飞行员的掩护下，顺利的把威廉姆斯用C4炸药制作的简易炸弹安放在各处制定位置。
    汉尼拔史密斯和阿尔伯特也在军营中做着各项准备，身穿吉利服的斯瓦格已经和HCLI的雷姆潜入到了机场五百米的距离内，在瞄准镜中航站楼的出入口清晰可见，徐川带着柯蒂斯，迈克尔、尼基塔和HCLI的法尔梅分成了两个突击组，等待着信号的出现。
    约定的时间终于到了，蔻蔻放下手表，“开始吧”
    退役炮兵毛冬（这个名字我瞎编的，动画里没有全名）拿起一颗炮弹，大喊道，“一发试射”，只听砰的一声炮弹出膛，在空中至少飞了十秒，才听到远处传来一声爆炸，毛冬放下望远镜快速地调整着两门迫击炮的射角，然后冲着已经等待许久的众人，大喊着，“FIRE”，迫击炮弹被一发一发的放入炮口。
    第一发炮弹偏离了目标20多米，却把停在航站楼门口的一辆军车掀翻在地，大部分叛军都楞了一下，然后迅速反应了过来，敌袭，机场及军营内的警报声大作。