    第一枚炮弹的爆炸就是信号，约翰史密斯先是引爆了军营内的弹药库和发电设备，军营内陷入了一片漆黑，位于边缘的弹药库却接二连三的发生着爆炸，里面的弹药也发生了殉爆，还好位置远离营房区域不然这群佣兵绝对死伤惨重。
    不远处的机场航站楼不断地被炮弹击中，机场内也到处发生着爆炸，很多人都以为是美军打过来了。
    这时候就能看出这里的佣兵能力也是参差不齐，很大一部分佣兵都没有弄清楚发生了什么，就朝着大门跑去，而另一部分精英却没有什么动静，只是按照各个团队为单位开始集合，并且派出侦查人员想要先搞清楚发生了什么事。
    大门处的叛军守卫还在兢兢业业的做着自己的工作，在独立供电的探照灯照射下看着一大群人向着大门跑来，先是来了一次警告射击，看着没什么用，直接用PKM机枪把领头的几人打成了筛子，一群弱智才终于知道了叛军的机枪放在这里真的不是摆设。
    隐藏在暗处的史密斯和阿尔伯特两人，用带着消音器的MK18突击步枪击毁了两架探照灯，再戴上夜视仪干掉了哨塔上的机枪手，大喊着，“美国人开始进攻了”，制造着混乱，聚集着的佣兵看着有人干掉了机枪手后，再也没有了顾忌，拿着各自的武器冲出了军营和赶过来的叛军莫名其妙地打成了一片。
    “汉尼拔，果然是你这个美国佬在搞事情。”，一个愤怒的声音从一旁传来。
    致命武力的迪米特里.瓦西里带着两个佣兵团的队员，出现在了史密斯两人的身后，阿尔伯特迅速的把枪口对准了瓦西里的头部，对面的两个佣兵也没有客气，迅速从两个方向包围了史密斯两人。
    史密斯按住了阿尔伯特的枪口，摘下夜视仪借着周围的火光微笑着看着眼前这个老对手，“老朋友，你想为了这些叛军杀了我吗？”
    瓦西里严肃的看着史密斯，“是不是美军派你们来的？”，他非常清楚面前这人的身份。
    “当然不是，我们现在只为自己战斗。”
    瓦西里嗤笑一声，“没有美军的指示，你们能得到什么好处？”
    “我们找到了阿拉萨德”，史密斯现在只能抛出一个对面之人无法拒绝的筹码，“你也知道他现在的悬赏是多少吧，美国已经开出了1500万的价格，也门政府也出了500万”，看着瓦西里脸色的变化，继续诱惑着，“怎么样，要不要一起，叛军付的佣金才有多少？”
    “你确定？”，瓦西里真的心动了，自己这群人真的需要钱，很多的钱。
    “当然，否则我们搞这么大难道是为了测试叛军的防守能力吗？”，史密斯指着航站楼传来的炮弹爆炸声，后背已经被汗水完全浸湿。
    “四六分账，我们四”，瓦西里开了个自认为还算公道的价码。
    史密斯终于松了一口气，“不可能，最多三七，我们前期已经付出了太多的代价”
    瓦西里听到史密斯还了价也松了一口气，咬了咬牙，“成交，要怎么做？”
    “因为你我已经浪费了不少时间，叫上你的人我们要去阻止叛军进入航站楼。”
    “普希金，你回去把人都叫上。”
    徐川看着不远处的爆炸，焦急的等待着伯克霍夫的消息，如果实在不能确定，也只能进去一间一间的找，不过那样时间会不够用的。
    “贝尔，找到了”，耳机中终于传来了伯克霍夫的声音，“二楼南侧倒数第三个房间，守卫打开房门时我看见他了。”
    “开车，快，快”，徐川兴奋对着威廉姆斯大喊着，两辆从叛军巡逻队抢来的武装皮卡，打开了大灯载着徐川等人向着航站楼开去。
    阿拉萨德现在已经急成了热锅上的蚂蚁，之前的爆炸把他从睡梦中惊醒，之后又是一连串的炮弹砸在了自己的头顶上，以为是美军发现了自己行踪准备定点清除。
    之后发现并不是，有可能是小股的政府军对机场发起的袭击，可即使是这样他也已经待不下去了，准备战斗结束后就乘飞机离开这里，扎卡耶夫的要求已经完成，他可从来没有想过为了所谓的大业而牺牲自己。
    两辆叛军的巡逻车顺利的开进了混乱的机场，大部分的守卫已经去增援雇佣兵军营发生的战斗了，五个人从车上跳了下来，充作司机的威廉姆斯和桑伯恩两人待在车上不停的在机场里绕圈。
    五个人全是叛军的打扮，脸上包着黑色的围巾，在一片混乱当中，航站楼里的叛军真的以为他们是自己人，顺利的步行走上二楼，终于被三名武装人员拦了下来，五个人里尼基塔和法尔梅两个女人即使穿着宽大的迷彩服也实在太过显眼，而在这群极端分子中，女人是绝对不可能走到这里的。
    而更重要的是，虽然眼前这五人的打扮和自己差不多，可是手里的武器怎么看都不太对，清一色的AR系步枪全都配有光学瞄具，再看看自己手里的AKM，‘有内鬼’。
    已经到了这里，也没有再隐秘行动的必要了，徐川猛的从腰侧掏出他的HK45T撞开眼前的两人，对着靠后的第三人直接开了火，这种距离根本不需要瞄准，直接在腰侧射击，‘砰砰’两声沉闷的枪声，两发.45ACP子弹直接打爆了这人的前胸。
    一旁的尼基塔也动了起来，左手按住面前这人手里的AKM步枪，右手掏出自己的P229.40抵着对方的头扣动了扳机，而另一个已经被法尔梅用军刀割了喉。
    徐川冲了上去卡住尸体把他当成肉盾，从尸体的一侧伸出手枪，对着更远处的护卫开始了射击，十几二十米的距离，对徐川来说跟打靶没什么区别，一个10发的弹匣打空，至少爆掉了八个人的头。
    把尸体扔到一边，徐川迅速的隐藏到了突出的墙壁后面，给手枪换了个弹匣，插回枪套，端起自己的FAL步枪。