    就是这么一对比，苏云轩眼前的，这一群所谓的皇城贵族，便是显得太可笑无知了。
    如果真的去计较的话，那也只是会拉低身份的，苏云轩大步流星，远离此地，视一群人不存在，更不将那燕泽放在眼中。
    然而，苏云轩这种无视的举动，直接激怒了燕泽，可恶，被一个下人轻视，还有比这更侮辱人的吗！
    “卑劣的臭小子，我不光杀了你，回头我还要杀了你主人，甚至杀光你父母，乃至祖上，让你知道，有些人，是得罪不起的！”燕泽爆喝一声之后，果断冲上前去，双脚掠动之间，发出呼啸之音，犹如猛虎一般。
    此乃一种高明的身法战技，只一瞬间，燕泽暴冲到苏云轩身前，将他去路拦住，眼中，闪烁着狠辣的杀机。
    苏云轩站住了身子，脸色彻底冷了下来，这群不知天高地厚的小家伙，真的有点无法无天了，他只是路过，想问个路，被当做仆人呵斥，这无所谓，之后更是侮辱他，这也就不计较了，然而对方接连侮辱，一口一个卑劣的喊，还扬言杀他祖上，着实有些过了。
    苏云轩不计较，是不屑，但不代表没有血性，可以任对方反复侮辱，不给点颜色，真的当他是随意可捏的软柿子了。
    “我现在可以给你一个机会，赔礼道歉，然后，滚开！”苏云轩语气冰冷的低语一声，双眸中，不含一点感情色彩，这种无情之光，任何人见了，都要心中一沉，因为，太可怕了，那种寂灭天下的无情之光，几乎要将人灵魂吸走。
    “垃圾，死到临头，还口吐狂言，要给我一次机会，哈哈，笑掉大牙！”燕泽狂笑一声，似乎听到了最好笑的笑话，一个下人，卑劣无比，名如草芥的下人，说给他燕泽一个机会，太可笑了，这群衣着华丽的所谓贵族男女，都忍不住狂笑了起来，一脸戏虐的看着苏云轩，好似看猴子一样。
    “滚！”蓦然之间，苏云轩的眼中，那无穷的寂灭之色，旋即旋转起来，凝聚成可怕的杀戮之气，宛如剑光一般洞射而出。
    一道震颤心灵的肃杀之音，从苏云轩嘴中喝出之后，顿时在空中炸开，化作无比可怕的冲击波，如洪荒猛流滚滚肆虐出去。
    苏云轩杀过无数人，其杀意一瞬间爆发而出，让这群温室花朵，顿时面色一凝，连燕泽都吓了一跳，站在原地，一脸骇然的盯着苏云轩。
    却见此时的苏云轩，一声厉喝之后，身子若狂龙，刹那奔腾而上，体内两道星辰元府打开，如火山爆发般的浩瀚星辰之力，一瞬间迸发而出，刹那之间凝聚在苏云轩的手臂之上。
    旋即苏云轩抬起了手掌，烈天手狂猛拍打而下。
    燕泽心神骇然，哪曾想到苏云轩居然是一名修士，且修为还这般强大，在他没反应过来的情况下，便杀到近前，太快，太猛。
    燕泽虽有元星境二重天，但却几乎没有面临过生死争杀，战斗经验匮乏的可怜，和苏云轩一比，便如同一张白纸。
    此时的元泽匆忙施展防御之法，结果刚来得及布置，苏云轩的手掌已经落下，狠狠击中元泽的胸口。
    只听咔嚓一声，肋骨断裂之声清晰传出，元泽身子如死狗一般，疯狂倒飞出去。
    砰！！！
    伴随着一声闷响，元泽一脸鲜血，砸在十几丈之外的地上，整个胸口完全凹陷了下去。
    苏云轩力道何其之大，修炼了玄窍炼骨经，使得肉身之骨强硬许多，又修炼了古炎噬火诀，吞噬地心之火，强化了肉身之力，此外，开辟两道星辰元府，磅礴的星辰之力，无疑也让苏云轩的攻击，力道更为浑厚，全力一击之下，没把元泽打死，算他运气好。
    此时的元泽，和死狗一样躺在地上，哪里还有半分桀骜。
    强横之力，不仅打断肋骨，元泽的五脏六腑都因此受到冲击，气血暴乱不已，无比狂妄的脸，因为剧烈痛苦，几乎拧在了一起。
    苏云轩强势出手，将所有人都惊住了！
    此时，这群皇族男女，一脸骇然盯着苏云轩，嘴巴张的无比之大。
    谁能想到，被他们直呼卑劣下人的苏云轩，竟然如此可怕，一掌把元泽肋骨打断，轰出十几丈之外。
    要知道，燕泽虽和燕霖比不了，但天赋也是无比出众，已经拥有元星境二重天修为，在皇城之内，是小有名气的高手。
    “这家伙是谁，怎么这么厉害？”等反应过来，众人无比心惊的议论道，对苏云轩身份充满好奇。
    “你敢伤我，等我告诉父亲，他一定会杀了你！”燕泽躺在地上，半天才挤出一句话，喷了一地的血水。
    威胁？苏云轩露出一抹冷笑，出手之前，燕泽狂妄无比，叫嚣要杀了他苏云轩，不可一世，现在，无力反手，要去着父亲告状，简直可笑。
    苏云轩没有说话，一步跨出，无比强势来到燕泽身前，大手出击，一把将他提了起来。
    “看着我！”苏云轩冷寒出声。
    燕泽转过脸，还真不敢与苏云轩眼神对视，因为这双眸子，太可怕了，充满无穷的杀意，让他浑身发抖。
    “看清楚了吧？”
    苏云轩说完之后，缓缓抬起右手。
    “啪！”
    无比响亮的巴掌落在燕泽脸上，差点把他抽晕过去。
    “告诉我，谁是卑劣之人？”
    燕泽咬牙切齿，满嘴鲜血，眸子中，充满了惊恐之色，还有翻滚的怒火，硬是没有说话。
    “不说话是吧！”
    苏云轩冷笑，又是一巴掌扇去，啪的一声，燕泽整个脸，都要被拍烂了，血水狂喷，夹杂着两颗大门牙。
    当苏云轩再次抬手的时候，燕泽终于怕了，一把鼻涕一把泪。
    “我是卑劣之人，我是垃圾，求你放了我！”
    他一个养尊处优的皇族少爷，何曾面临过这样可怕之人，吓得裤子都尿湿了。
    “我还以为多有骨气，原来不过如此！”苏云轩不屑的吐道，目露轻蔑之色。
    “放了他！”
    燕霖终于反应过来，一脸惊骇的喝道，这家伙，太大胆子了。
    轰！苏云轩狠狠一丢，把燕泽摔在地上，目光冰冷的盯着燕霖，露出一抹嘲讽之色。
    “你不是很厉害吗，现在，我给你机会，来杀我！”
    “狂妄的小子，我告诉你，你完蛋了，重伤燕泽，挑衅于我，今天，不把你斩杀，从此跟你姓！”
    燕霖说完，一步上前，在其手中，蓦然出现一柄铁剑，上面绽放出恐怖的雷电之力，
    “在我面前动武剑，你还嫩了点！”
    苏云轩嘴角浮现一丝冷笑，心念一动，玄铁金剑出现在手中，星辰之力轰然爆发，顿时激活铁尖上刻画的战玄符文，使其立马爆发出无与伦比的强盛之气。
    论剑法，苏云轩前世有着剑神之称，燕霖不知死活，在他面前以铁剑攻击，不自量力。
    “风雷震！”
    只听燕霖一声大喝，手中紧握的长剑，若一道毒蛇，无比刁钻的袭杀而来，蕴含的雷电之力化作电弧，附着在剑尖上跳动，散发着可怕的毁灭之气。
    这柄风雷剑，乃是一件中品灵宝，是燕霖得意拥有的得意武器，配合修炼的风雷震战技，威力强大无比。
    况且，他燕霖还有一个无比得意的地方，已经修炼出了剑劲，一剑杀出，暗劲奔腾，足有几万斤之力，一般人绝对抵挡不住。
    “杀！”
    苏云轩无比强势的叱咤一声，被激活的战玄符文，立马绽放战玄之力，随着玄铁金剑轰然迎上燕霖的风雷剑。
    铿锵！！！
    一道刺耳的碰撞之声传出，两柄长剑碰撞之处，迸发出夺目的火花。
    “给我冲！”
    燕霖狠狠一叱，自风雷剑上爆发出狂猛的枪劲，夹杂着雷电之力，宛如洪荒猛流，狠狠朝苏云轩吞去。
    “爆！”
    苏云轩目光一片冷淡，无情爆喝一声，玄铁金剑上凝聚的战玄之力，与蕴含雷电之力的剑劲冲撞在一起。
    轰隆隆！！！
    虚空发出阵阵雷暴之音在，空间都被撕开了一道可怕的裂缝。
    燕霖目骤然一缩，身子随之狂退出去，体内沸腾的气血让他忍不住差点喷出来。
    低头一看，在他的眼中顿时出现一抹惊诧之色，紧握风雷剑的大手，被刚才一番冲击，震裂了虎口，渗出丝丝血液。
    “燕霖，流血了！”
    后方，一群皇族子弟，目光落在燕霖的大手上，全露出了震惊之色。
    小雷王燕霖，雷王唯一儿子，自幼接受雷之力洗礼，肉身强悍，攻击狂暴，而今修为元星境五重天，打算不久之后，乃是元帝城，最有实力冲击天骄榜前十的种子强者之一。
    然而现在，强大的燕霖，居然会被一个名不见经传的小子，伤了身体，匪夷所思。
    反观苏云轩，安然无事，他也倒退了出去，但却没有受伤，难道，他的修为，比燕霖还要高？
    想到此处，这群男女全都惊住了，比燕霖还要高的修为，已经有实力踏入天骄榜了，但却从未见过此人，他到底什么来历？
    燕霖目光寒冷，只有他知道，苏云轩修为没那么高，只不过星辰之力旺盛无比，尤其是剑法，霸道凌厉。
    在碰撞的一刹那，在长剑之上，竟绽放出一股可怕之力，还有一股极其恐怖的剑劲，比他燕霖释放的，不知道要强大多少倍。
    若说他燕霖修炼出的剑劲，拥有万钧之力，那么苏云轩拥有的剑劲，绝对有十万斤，是他燕霖的数倍之多。
    正因为如此，在刚才的剑法碰撞上，他燕霖才会落败，虎口都被撕裂了。
    此刻的燕霖，脸上再也没了嚣张之色，这小子，相当不简单。
    “这么弱的剑劲，先前还要以我为靶子，展示一番，丢人现眼，滚回去再修炼几年吧！”苏云轩毫不留情的嘲讽道，论修为，他是不如燕霖，但在剑法之上，别说相差一重天的修士，即便相差一个大境界的修士，都无法与他苏云轩相比。
    苏云轩所言，如针一样扎在燕霖身上，让他目光蓦然一凝，露出无比愤恨之色，这家伙，好会损人。
    “我不甘心，再来！”燕霖低喝一声，星辰之力狂猛运转，他修为比苏云轩强，刚才不敌，只是剑法落败而已。
    “住手！”
    就在此时，一道无比洪亮的声音传来，让所有人都是一惊。
    “云轩少侠，乃是我邀请的贵宾，你们这般无礼，丢人现眼，回头我再找你们算账！”
    宛如洪钟般的声音，从天空上传来，让燕霖等人神色大震，因为这声音，赫然属于燕国君王，一代传奇人物，燕春秋，燕国顶级强者之一。
    更让众人惊讶的是，君王说的话，这小子名叫苏云轩，是君王邀请的贵宾，是那个击杀临安古城城主的那小子？
    不久前，拒绝了四大学府，两大学院招揽的家伙！
    这件事，早在许多天前，就传遍了燕国，他们在皇城之内，也略有耳闻。
    “你还要杀我吗？”苏云轩面带冷笑，看着燕霖变幻不定的脸色。
    杀他苏云轩？这他妈还怎么杀，君王亲自出面，并说这是他邀请的贵宾，别说燕霖不敢动手，就算他父亲雷王亲自过来，也不敢对苏云轩如何，杀他，等于打君王的脸，当今燕国之内，还没人有这胆子。
    面对苏云轩的话，燕霖无言以对，也不敢吱声，只能用愤恨的眼神，注视着他。
    “我记得你刚才说过，若不把我斩杀，从今以后随我姓，乖儿子，以后见了我记得喊父亲！”苏云轩一脸认真的说道，在燕霖几乎吃人的目光中，潇洒离开此地。
    ………
    燕王殿，皇城第一宝殿，外表看去，如一座天庭仙宫，巍峨无比。
    苏云轩一路畅通无阻，直接踏入燕王殿之内，巨大的宫殿，足有数十丈之长，尽头，站着一名身穿长袍的中年之人，双手背负，正含着一丝笑意，望着苏云轩。
    此人，毫无疑问，正是当今燕国君王，燕春秋！
    嗯？苏云轩微微有些惊疑，一国之君，理应一身奢华，神色漠然，然而此人，却身穿普通的长袍，脸上挂着淡淡笑容，与想象中大不一样。
    还有一个举动，让苏云轩颇为意外，身为君王，燕春秋不是坐着迎他苏云轩进来，而是起身站立。
    这代表一种平等，虽是一个小小细节，但却反应，燕国君王，无意用身份，压他苏云轩一筹。
    这是一个没有恶意的信号，反而还有几分讨好之意。
    苏云轩心中也是彻底松了口气，来之前，他对燕春秋召见他的目的，进行过推测，多半因为击杀刘健坤，后击杀蓝国三万大军一事。
    至于对他而言，是利是弊，苏云轩不敢妄下断言。
    但好歹也是立个大功，燕春秋应当不会责怪他什么，现在从燕春秋的神色和举动来看，局势豁然明朗。
    “苏云轩，见过君王！”苏云轩不卑不亢，施了一礼，若他燕春秋盛气凛然，苏云轩反而还不吃那一套，只不过让他好奇的是，燕春秋作为一国之君，修身治国，为何皇城之内，却养出一群无知小辈。