    行动还是太匆忙了，按照最优方案，应该是破坏掉航站楼的供电系统，然后使用夜视仪进入，对于没有夜视装备的叛军来说，绝对会是碾压状态，但是很可惜航站楼的供电系统没有接入网络，伯克霍夫表示无能为力，而暴力破坏众人也反复推演过，只是机场的备用发电机组众人实在是没有什么办法，最后也只能退而求其次的进行冒险。
    枪声响起，楼上楼下的武装人员全被惊动了，柯蒂斯拿出M320榴弹发射器，对着一楼聚在一起的武装人员发射了一枚40mm的高爆榴弹，曾在三角洲服役的柯蒂斯精通各类轻重武器的使用，这也是徐川一直让他充当重火力手的原因。
    弹着点异常准确，就在人群中间，至少六个人被爆炸的冲击波震飞了出去，更多的人被榴弹爆炸产生的300多枚弹片射成了筛子，5米的致命杀伤半径内绝对不会有活着的人。
    “柯蒂斯”，徐川大喊了一声，指着走廊两侧不停有人撩枪的房间，“给他们两发M1060尝尝。”，迈克尔换过柯蒂斯顶在了最前面，不停的击杀想要冲上二楼的武装人员，而二楼的平台上用水泥修建装满泥土的花池成了众人最有效的掩体。
    M1060榴弹使用的是温压战斗部，柯蒂斯精准的把两发榴弹送进了房间之中，爆炸声过后，房间中再没有了动静，战斗就是这样，可以使用爆炸物就绝对不要去硬冲。
    “我上了”，徐川端起FAL步枪，大喊一声从拐角处冲了出去。
    而这时机场外围也爆发了激烈的战斗，众多的叛军赶了过来，在机场的大门口碰上了约翰史密斯和致命武力佣兵团的众人。
    经验丰富的致命武力，已经先一步抢占了机枪哨塔，用两挺德什卡重机枪封锁住了叛军的前进路线，而不远处的斯瓦格和雷姆两人正在精准的狙击着叛军的机枪手和指挥官。
    法尔梅跟着徐川冲了上去，尼基塔阻击着平台另一侧的敌人，柯蒂斯在迈克尔和尼基塔的身后进行着支援。
    徐川换成左手持枪，和法尔梅形成交叉射界，快速的通过两侧的房间，没有去管里面扭曲变形的尸体，顺利的来到了伯克霍夫标注的目标房间门前。
    徐川指着房门下方透出来的阴影，法尔梅点了点头，从背包中拿出了用于爆破的C4炸药，威廉姆斯已经制作了很多这种简易的爆破装置，只要接好电雷管起爆器就能引爆。
    轻轻的把C4炸药贴在门上，两人紧贴在墙上，法尔梅拿着M57起爆器，向徐川使了个眼色，手里的M57快速的按压了三次，产生的3V电流直接引爆了雷管。
    房门被C4直接炸飞，门后的守卫也随着房门倒飞了出去，徐川把手里的M84闪光弹紧接着扔了进去，房间内一时间枪声大作，徐川把步枪架在门边，击毙了两个陷入眩晕的守卫，看见了躲在角落中的阿拉萨德。
    一瞬间徐川把所有的事情全都抛在脑后，什么抓活的，什么核弹，什么十几万人的生死，什么之后的发展，他全都忘了，他现在只剩下一个念头，弄死他，就算赔上自己的命也要弄死他。
    法尔梅大喊了一声，“换弹匣”，刚从胸前的弹匣包中拿出一个新的，就看见徐川已经一个矮身冲了进去，“FUCK”，法尔梅骂了一声，快速的更换好弹匣，堵在门边掩护着徐川，在她看来现在自己一方占有绝对优势，完全可以耗死屋里的人，实在没必要这么拼命。
    徐川低着身子冲进屋内，手中的FAL连续开火，先是击毙了一个守卫，却被已经从闪光弹影响下恢复过来的其他人集了火，如果不是不远处就是一个大理石吧台，让他及时躲了过去，绝对不可能完好无损。
    法尔梅的掩护也非常及时，她在门外的压制让徐川这里压力大减，却也只能把步枪举过头顶向大概的位置撩枪，这个位置不能多待，手雷对方还没有使用，只是因为在屋里有点投鼠忌器。
    没多久徐川等到了机会，压制他这里的护卫终于打空了弹匣，他找到空隙从吧台后边冲了过去，移动中先是击毙了阿拉萨德身边的一个护卫，再把打空了弹匣的步枪倒转过来，握着护木当成一根球棒把步枪砸在了面前这个还没有换好子弹的护卫脸上。
    钢制机匣完全被砸的变了形，徐川抛开步枪快速掏出手枪，向着阿拉萨德扑了过去，这家伙也是久经沙场，手中的M1911冲着徐川就开了火，两发.45ACP子弹准确的击中了徐川的前胸，如果不是徐川的战术背心里插着防弹板，绝对会让他交代在这里。
    徐川脸色狰狞，没有理会胸前传来的的剧痛，终于冲到了阿拉萨德的身前，左手一把抓住正对着他的头准备开火的M1911的套筒，‘砰’一发子弹擦着徐川的鬓角飞了过去，而徐川也已经把手枪对准了阿拉萨德的头开了火。
    两个人就这样纠缠在了一起，阿拉萨德的M1911由于套筒被抓住没有正确复位，已经打不响了，而徐川右手的HK45也被阿拉萨德用手隔开，10发子弹大部分击中了后面的落地窗，其他的一两发在两人纠缠中击中了一个倒霉的护卫。
    徐川扔掉手枪，一点都没有犹豫，双手抓住阿拉萨德衣服把他举了起来，向着后面的落地窗就冲了过去，在阿拉萨德惊恐也带有疑惑的目光中，两人撞碎了满是弹孔的钢化玻璃，向着地面坠落下去。