    “苏云轩，你可是让我好等啊！”燕春秋无奈一笑，距离召见苏云轩，已经过去了好几个月，他甚至找到天鹏，特地询问过几次。
    “抱歉，我早就出发了，不过遇到了一些事情，耽误了，相信君王也有耳闻吧。”苏云轩目光注视着燕春秋，他在奇石坊一闹，无数修士出动，追寻铁剑，这件事，已经过去了数天，燕春秋不可能不知道。
    “我的确听闻关于你的事情，今天你过来正好，我有一些事情想询问你。”燕春秋看着苏云轩，露出一股深不可测之气，既然苏云轩这么说了，他则索性开门见山，直接问吧。
    “我若所知，必定无所不言！”苏云轩神色沉稳说道，在燕春秋凌厉目光注视下，态度依然，虽然燕春秋很客气，给人感觉温和，但久居上位，那种执掌天下的绝世霸气，不经意间还是可以察觉到的，换做一般人，此时站在燕春秋面前，很难保持淡定。
    苏云轩是个异数，燕春秋看苏云轩的眼神，都夹杂着一丝惊讶，此子，与众不同，的确有非凡之处。
    “我听说在奇石坊，你切出了一件天宝，最终你和来自，叶家，三大世家，还有帝都学院的，一共五大长老，踏入上古战场，十天之后，唯有你一人安然无事踏出，五大长老，全部身死，这，到底怎么一回事？”
    苏云轩闻言，神色一凝，想不到，事情传播的这么快，他离开上古战场之后，直奔皇城，不过小半天时间，燕春秋居然已经得到消息了。
    想必，叶家，三大世家，帝都学院，同样得到消息了吧。
    “那是一处不祥之地，五大长老拿了不该拿的东西，最终被神秘之力所杀，只有我一人没动手，最终离开。”除了没提神秘之人，苏云轩几乎是如实说道，此外，还没有提及那些法宝，如果消息传出去，即便那里很危险，也会引起一些强者出动。
    “拿了不该拿的东西……你是说那件天宝？”
    燕春秋闻言，露出沉吟之色，苏云轩的回答，太简单了，五大长老就这么死了，而他自己没事，说出去，没人会相信，他自己都持怀疑态度。
    “可以这么说，那是个奇特之地，危机四伏，所谓天宝，也许只是幻象，无法带出，也许是惩治争抢之人，所以五大三长老被杀。”苏云轩语气平静，又详细补充了一些。
    说实话，燕春秋在苏云轩脸色看不出一点波动，至于他说的话，也毫无破绽，并没有撒谎的痕迹，身为一国之君，阅人无数，真假之话，燕春秋轻易可分辨出。
    可苏云轩的表情，语气告诉他，似乎他真没有撒谎，五大长老之死，和他的确没有关系。
    “我可以相信五大长老之死和你没有关系，但别人未必会相信。”最终燕春秋如此说道，言下之意，相信苏云轩。
    “别人信不信无所谓，只要君王相信便足够了，我苏云轩问心无愧！”苏云轩一副坦荡之色，毫无惧意。
    别人不信，无所谓，只要他君王相信，便足够了？
    燕春秋沉默片刻，突然露出一抹笑容，无比赞赏的笑容：“好，好，看来这次，我召见你，是没有错的。”
    帝都学院，背后乃是皇城，只要君王相信他苏云轩，相信帝都学院也不敢乱来，而至于叶家，龙家，方家，南宫家，四大势力，苏云轩相信，他们更不敢乱来，毕竟燕国之内，皇城势力，当属第一！
    苏云轩思绪清楚，冷静分析了局势，这也是他不怕在燕帝城闹出风波的原因，因为最后是要来到皇城的。
    只要今日之后，天下人都知道，他苏云轩被君王燕春秋召见，谁若出手，也得掂量一番。
    燕春秋何尝不知苏云轩的算计，所以才露出赞赏之色，此子年纪不大，心思缜密，是皇城之内，那些养尊处优的天才比不了的。
    “以你这般聪明，我召见你来，所为何事，应该早就知道了吧？”燕春秋笑眯眯的问道。
    “君王之心，苏某不敢乱猜。”苏云轩答道。
    燕春秋摇头一笑，他何尝看不出苏云轩是在谦虚，也不点破。
    “言归正传，我召见你，是因为临安古城一战，你揭穿刘健坤叛变，将其击杀，后临危不乱，带领临安古城万千修士，奋死反抗，击杀蓝国大皇子，神箭手蒙尘，后覆灭三万大军，立了大功！”燕春秋一字一顿的开口道，说这些的时候，连他自己双眸中，都绽放着无比敬佩之色。
    一个十几岁少年，击杀有着血王之称的刘健坤，又临危不乱，凝聚万年修士之心，击杀三万大军，连神箭手蒙尘，大皇子司徒傲，都葬身他双手之下，可以载入燕国史册了。
    “身为临安古城修士，面对帝国进攻，理应如此。”苏云轩客套了一句，实际上，他为的只是为了苏家，为了自己而已。
    “不论怎么说，你立了大功，召见你来，一是想亲眼见见你，二是想奖励，临安古城现在无人管理，我决定封你为城主，从此以后执掌临安古城！”
    燕春秋说完，注视着苏云轩，期待他兴奋的模样，然而苏云轩只是略微意外，并未露出开心之色。
    “承蒙君王赏识，不过我一心只为修炼，您还是另寻他人吧！”
    出乎预料，面对执掌一城的天大诱惑，苏云轩居然拒绝了，要知道，他才十六岁，如果答应，从此以后，便可以掌管一座城池，这是何等荣耀。
    但苏云轩，一点兴奋之色都没有，想也没想，便断然拒绝了。
    燕春秋目光微微一闪，也颇为意外，苏云轩居然会拒绝。
    “以你现在这个年纪，执掌临安古城，整个城池资源，任你分配，你考虑清楚了，确定不愿意？”燕春秋再度问道，他自认为这个赏赐很诱人，没人能拒绝。
    “我考虑清楚了，君王无需多说，我一心向武道。”苏云轩淡淡开口，他要做的事情很多，志不在燕国，更不在一个区区临安古城，也不想因此而被束缚住，燕春秋什么心思，苏云轩心中大概猜到几分。
    “好吧，既然你不愿意，我也就不勉强了，那么，我邀请你做皇城客卿如何？”燕春秋再度开口。
    “客卿还是算了，我只是元星境修士，何德何能担任客卿，君王放心好了，我不论走到哪里，也是元国之人！”苏云轩笑着道。
    元春秋心中一震，好聪明的小子，居然知道他心中所想，他又是让苏云轩做城主，又是让其做客卿，只有一个原因，苏云轩这样的人才，他不愿意被其余帝国势力招揽去，为了留下他，所以进行捆绑！
    不过，苏云轩对此很排斥，他已经言明，一心只为修炼，决不会被任何人所束缚，也不会为别人效力，面对四大学府，两大学院招揽，他都拒绝了，其态度已经非常坚定了。
    不论在何地，他是燕国之人，这句话具有相当重量，燕春秋不再多说什么，他知道，苏云轩有自己的规划，他改变不了。
    “你来的正巧，再过几天，皇城之内，将会举行一场宴会，届时，四大学府，两大学院，还有燕帝城知名年轻俊杰，都会驾临，到时可能会决定进入雨之秘境的名额，以你修为，有实力搏一把，若是进入雨之秘境，则有可能得到无上机缘，如果你有兴趣，我建议，不妨试试！”
    最后，燕春秋透露一道消息，让苏云轩心中一动，他正愁如何进入雨之秘境，寻找仙灵液，想不到，机会现在就来了。
    “再看吧，也许会去试试！”苏云轩态度不明，并未直接决定，实际上，心中已经有了答案，只不过有些事情，还是不要确定的好，变数太多了。
    ……
    当天，苏云轩在皇城住了下来.
    也是在这一天，燕帝城震动不已！
    数日前，奇石坊举办赌石大会，展览出一批奇石，吸引无数人前往，苏云轩与龙月皓当众比试，连续切出神藏，引发轰动，最终，苏云轩切出天宝，斩断月皓公子一条手臂，威名大振。
    天宝出世，让无数修士瞩目，之后叶家，三大世家，帝都学院，各自派出一名长老，一共五大长老，最高有元识境修为，同苏云轩一起踏入上古战场，最后只有苏云轩一人活着走出，另外五大长老，皆亡！
    这是一个爆炸性的新闻，传回燕帝城之后，直接引爆了。
    无数修士倒吸凉气，五大长老啊，最低也是元星境巅峰修为，居然全死，一个不剩，倒是切出天宝之人，名叫苏云轩的少年，安然无事。
    十天之后，活着走出，匪夷所思，除了惊讶五大长老为何死亡之外，众人议论的焦点，都集中在了苏云轩身上。
    之后，有更多苏云轩的消息爆出，他来自临安古城，数月前，轰动燕国的边境一战，正是此子，击杀蓝国大皇子，及神箭手蒙尘，带领数百头妖兽，覆灭三万大军。
    而苏云轩的年纪，只有区区十六岁。
    “传言他身怀妖神之手，会不会因为如此，在上古战场没死？”
    又有一条重磅消息传出，让无数关注之人，心中顿时燥热起来。
    妖神，乃是当无数年前，有名的盖代前者，苏云轩获得一条妖神之手，这让很多人问蠢蠢欲动，打算出手争夺。
    至于叶家，三大世家，问道学院之人，也在寻找苏云轩，但最后才得知，苏云轩，离开上古战场之后，已经踏入了皇城，并且是君王亲自接见。
    这让很多人妄想杀人夺宝之念，直接掐断，被君王接见，一定是奖励他，因为苏云轩立了大功，难怪这小子，在燕帝城横行无忌。
    龙家，龙月皓得知消息，无比愤怒。
    “不过，再过几天，争夺进入雨之秘境名额的一场宴会就要召开了，这家伙既然还在皇城，到时一定会出现，只要他敢争夺名额，我就一定杀了他！”看了看自己的断手，龙月皓双眼闪烁出无比浓烈的杀意。
    外界动荡不已，皇城之内，同样不平静，苏云轩把燕泽打成重伤，又在剑法之上，一招镇压燕霖，惊动皇城。
    这群皇族子弟，都在密谋，寻找机会教训苏云轩！
    苏云轩则无所谓，他被燕春秋安排在一处幽静的府邸之内，并配备了好几名丫鬟，不过都被苏云轩支开了，他专心修炼。
    虽然修为达到元星境三重天，但这还远远不够，甚至连天骄榜上十人都不如。
    连最差劲的张寒，帝都学院四大妖孽之一，天骄榜最后一名，都拥有元星境五重天修为。
    这么对比下来，苏云轩元星境三重天，根本不够看。
    “若我没记错，进入雨之秘境的名额，一共有三十个，四大学府，两大学院，都有强者在，尤其是帝都学院，最厉害的四大妖孽，修为都不低，我只有达到元星境四重天，也许还有一争之力！”
    除此之外，苏云轩想到了燕春秋说的，届时，燕帝城的年轻俊杰也会来，这其中一定有南宫易，方无缺，叶空凌等人。
    这些人，不在四大学府，两大学院之内，却可以参加宴会，说不准，也会参加争夺，毕竟苏云轩没有加入任何势力，燕春秋都说可以争夺进入雨之秘境的名额。
    如果到时名额只有三十个，这么多人抢，只会更加困难，一定会爆发激烈的战斗，必须提前做好准备。
    苏云轩思索一番之后，打开储物戒指，手掌之上，旋即浮现一株霞光四溢的幼苗，不死神草！
    苏云轩迟疑了良久，终究还是下定决心，一口吞下。
    要想短时间突破，只能这么干了，虽然不死神草培养下去，等其完全长大，妙用更多，但苏云轩现在没时间去培育，况且，这只是神草，不是神树，放在诸天之内，还没有那么逆天。
    如妖神之手一样，苏云轩不想身上怀着太多宝贝，不然自己还没来得及享用，被别人夺去就不好了。
    不死神草吞入腹中，在星辰之力炼化下，瞬间炸开，化作精纯的古莽之力，充斥在四肢百骸，苏云轩体内沉浸的磅礴星辰之力，在此刻蠢蠢欲动起来，修为也开始朝着元星四重天逼近。
    而后，苏云轩又打开储物戒指，取出被封印的古道之气，既然选择冲击元星境四重天，那就一鼓作气吧！
    苏云轩深吸口气解开封印，将古道之气又是一口吞下，而后开始炼化。
    随之，苏云轩闭上双眼，专心闭关，全力冲击元星境四重天。
    时间，一晃三天。
    苏云轩终于将不死神草炼化完毕，精纯的生命之气，被经脉输送到各大玄窍，充盈在肉身每一寸地方，最后被肌肉所吸收，修为明显的增长许多，但距离突破元星境四重天，还差那么一点。
    主要是距离上次突破，才过去区区几天而已，这种连续突破，最为艰难，一般很少有人可以成功，因为刚突破，还未熟悉当前境界，各方面没有得到一个领悟，很难再去冲击下一重天！
    而苏云轩这么做，也是逼不得已，好在他有不死神草做冲击，又有古道之气做辅助。
    一转眼，又过去了两天，苏云轩终于完全领悟古道之气，在其身体四周，散发着一股无比可怕的杀戮之气，形成一道气流漩涡，将苏云轩包裹在其中。
    而这也是领悟了古道之气的结果，苏云轩不但借古道之气，使得自身修为在此刻猛然踏入元星境四重天，还掌握了其杀戮意境，在这意境之中，其攻杀之力也是几乎翻倍！