    法尔梅看着徐川拉着阿拉萨德摔出了窗外，瞪大了左眼，慌忙的在对讲机里呼叫着，“贝尔和目标坠楼……”，然后掏出一直不敢用的手雷向着屋里扔了进去，本来是为了不要误伤目标，但是现在已经不需要了。
    用手雷开路，顺利的击毙了剩下的护卫，法尔梅站在破碎的落地窗前，往下面望去，“这个疯子。”
    徐川拉着阿拉萨德跌下了楼，这里可不是住宅楼只有三米左右的高度，航站楼的二层至少离地面将近十几米，两个人先是砸在了停在下面的一辆集装箱货车上，再摔倒了地面上，好在阿拉萨德垫在下面给了徐川一点缓冲，即使这样徐川也是浑身剧痛的躺在地上动弹不得。
    徐川想要爬起来，可身上疼到麻木，用尽全力也只是坐了起来，看着左手一直拽着的阿拉萨德竟然笑了出来，之前他被垫在下面摔在货车的集装箱上，腰部收到严重的撞击现在已经不正常的扭到了一边。
    “这回你跑不掉了吧。”，徐川咧开嘴呵呵的笑着，不知道哪里来的力气踉跄着爬了起来，摸了摸空着的枪套，想了起来刚才打空了弹匣扔掉了，向着四周寻找了一下，最后只好从腰部抽出那把东芹留下的安大略MK3军刀。
    阿拉萨德知道自己伤的很重，但还是不想就这么死了，看着面前这个并不认识的人，异常变态的笑着抽出了军刀，他不停的说着，“你是谁，你想要什么，有事好商量。”
    徐川把军刀刺进了阿拉萨德的脖子，一边恶狠狠的往下切割着，一边说着，“我要什么？我只要你的命。”
    航站楼里的战斗还在继续，对讲机中法尔梅的话让众人担心到了极点，不过眼前的事需要优先解决，楼中的武装人员越来越多，虽然约翰史密斯和阿尔伯特带着致命武力的人挡住了外面的援军，但是机场内部还是有一部分驻军的，这些人在源源不断地赶来。
    “大家想我了没有”，对讲机中一个神经质的声音传来，一架休伊直升机飞到了航站楼的侧方，舱门打开，派克操纵着MK19榴弹发射器对着楼中的武装人员就是一通扫射，派克和莫多克两人在破坏了机场里大部分的飞机后终于赶了过来。
    尼基塔三人终于缓了口气，柯蒂斯身上带着的榴弹几乎已经用完，三个人携带的弹药也已经所剩无几，他们再不来，事情就要麻烦了。
    “贝尔没事，阿拉萨德死了”，对讲机中法尔梅的声音传来。
    众人终于松了口气，“按照计划撤离。”，史密斯的声音传来。
    休伊直升机继续在航站楼周围飞行，掩护着尼基塔四个人冲上了天台，按照原定计划徐川五人加上阿拉萨德会从这里乘坐直升机撤离，只是现在计划有变，撤离要重新规划了。
    徐川割断了阿拉萨德的脖子，刀刃却被颈椎卡住了，站起身用左脚狠狠的跺了两下，才抓着他的头发把脑袋拎了起来。
    徐川心中莫名想着，人真是适应力极强的动物，这种恶心的活只要做的多了，竟然也能适应。
    抬起头看着莫多克驾驶着直升机载着尼基塔等人飞向约翰史密斯的位置。
    派克继续用MK19向着叛军的增援开火，军官几乎全被斯瓦格和雷姆两人干掉了，既缺乏防空武器，飞机几乎也被破坏殆尽的叛军终于崩溃了，四散而逃。
    威廉姆斯和桑伯恩两人开着车回到了航站楼的门前，看着一个人浑身鲜血淋漓的踩在满地的血泊之中，手中拎着一颗狰狞的人头，扭曲的尸体扔在一边犹如恐怖电影里被黑魔法召唤出来的恶魔，不由得举起手里的突击步枪。
    “两位大哥，过来扶我一下好吗，我现在感觉就像是被一辆大卡车碾过一样。”，戏谑的语气让两人终于确认这人就是徐川。
    “老板，怎么搞成这样。”，两人放下步枪，一左一右的走过来扶着徐川，“找个袋子，把这个装起来”，徐川摇了摇手中的东西，“老板，你这样我会做噩梦的。”，桑伯恩开玩笑的说道。
    威廉姆斯拿出一个收纳袋，让徐川把阿拉萨德装了进去，然后拉紧封条扔到皮卡车的后车厢里。
    把徐川扶进皮卡车的后座，两人开着车向大门开去，史密斯和阿尔伯特坐到了徐川的车上，桑伯恩接上了斯瓦格和雷姆，致命武力的人也开出了自己的车辆跟在后面。
    “抱歉”，徐川看着史密斯，有点不好意思的说道，“我搞砸了。”
    “完全不需要道歉。”，史密斯认真的说道，“你是安布雷拉的老板，你做的决定我们会百分之百的支持”。
    徐川认真的看着史密斯，“谢谢”。
    待在后车厢的阿尔伯特一声怪叫，用力拍着后座的玻璃窗，手里拿着一个透明的塑料袋，阿拉萨德正瞪着眼睛看着他，“SHIT，你们脑子有毛病吗？”