    这比修为突破更让苏云轩兴奋，武道意境，只有元识境之上，极少数修为才能掌握，苏云轩现在便掌握武道意境，且还是强横的杀戮意境，堪称逆天。
    无数年前留下的古道之气，苏云轩本只想借此收获些许武道领悟，结果却掌握杀戮意境，这是预料之外的收获。
    元星境四重天，外加杀戮意境，妖神之手，此外还有古炎噬火诀，玄窍炼骨经，法宝方面有紫檀弓，玄铁金剑，苏云轩感觉现在差不多了，争夺进入雨之秘境的名额，有一战之力！
    “算算时间，过去了好几天，宴会应该快开始了！”
    苏云轩闭关出来之后，意外接到一封请柬，在争夺进入雨之秘境名额宴会之前，皇城内，将会召开一个内部聚会，而举办人，名叫燕彤，君王之女，当朝公主。
    虽是内部聚会，但却邀请了他苏云轩。
    公主之请，苏云轩不好拒绝，况且，他还要借君王之名，震慑外界想对他出手之人。
    当晚，苏云轩只身赴约！
    聚会之地，在皇城后花园，风景无比秀美，宛若仙境，苏云轩来到此地，直接被门卫拦住，因为他穿着太普通了，也没在皇城见过，更没有一丝贵族之人的气质。
    苏云轩神色冷淡，这皇城之内，果然不是一般地方，连一个区区门卫，都有如此优越性，看他的目光，充满冷傲！
    苏云轩懒得废话，取出了请柬，门卫接到手中，一看上面写着“苏云轩”三字，神色一惊！
    当今，皇城之内，谁不知苏云轩之名，不久前，把不可一世的燕泽都给揍了一顿，打的他没脾气，之后又一招震伤燕霖。
    这件事，震动了整个皇城！
    而苏云轩，也被许多人视为肉中钉，一群皇族子弟，天天凑在一起，思索教训苏云轩的办法，甚至为此形成一个联盟。
    门卫一脸恐慌，再无高傲之色，赶紧放苏云轩进入，生怕被牵扯上一样。
    苏云轩神色冷淡，进入到一个园林般的地方，灯火通明，桌子上摆满了灵果佳酿，成群的少年少女，彼此交谈，不亦乐乎。
    苏云轩扫了一眼，发现足有六十来人，都是年轻人，最大的也不过二十多岁，正是因为全都是年轻人，欢声笑语，气氛火热。
    看到这些人，苏云轩终于知道，为什么门卫要阻拦他了，因为这群人，身上穿的衣服，无一不透露着奢华之气，全都是用上好绸缎，蚕丝锻造而成，妆容精致。
    只有苏云轩，一身服装，看起来似普通人。
    他挑了一个地方坐下，自顾饮酒，同桌几名皇族少女，瞥了一眼苏云轩，露出鄙夷之色，这小子从哪里来的，居然这么不懂规矩，公主怎么会邀请这样的人。
    苏云轩自然察觉的到对方目光，浑不在意，自顾饮酒，喝了一口之后，点评道：“上等果子酒，应该珍藏百年了，可惜，果料不行，要是用奇珍来泡就好了，时间也有短，最起码得五百年往上，才能熬出最佳味道。”
    同桌几名皇族少女听到这里，彻底听不下去了。
    一个穿着老土的家伙，毫无礼貌，端起美酒大口狂饮，反而点评果子酒不行，还说用奇珍来泡最好，简直可笑。
    “这位公子，看起来这么精通美酒，不知道你知道咱们皇城之内，什么酒最为有名吗？”一名女子戏虐的问道，想让苏云轩难堪。
    “我不知道。”苏云轩摇头，他的确不知道，实话实说。
    几名女子闻言，全都露出轻蔑之色，正要出口嘲讽，却听苏云轩继续说道：“什么美酒我不知道，但是你们几个长的挺丑的，在这里坐着，影响我饮酒，麻烦让个位置吧。”
    “你说什么？”几名少女，顿时暴怒，一脸冰冷的盯着苏云轩，这该死的家伙，居然说她们丑？
    “咋了？长得丑还不让人说了？”苏云轩一脸疑惑的问道，人畜无害的模样，让人看了，简直想要暴揍他。
    “你可知道我们是什么来历，赶紧跪下来道歉！”一名少女喝道，看起来人模人样，却无比泼辣，对苏云轩大声叱咤，眼中有杀机闪烁。
    “你们什么来历，与我何干！”苏云轩一脸无所谓，毫不在乎。
    “你，找死，快点跪下来，给我们道歉，不然杀了你！”为首少女呵斥，杀机更为浓烈了，这家伙不知从哪来的，言语不敬，当杀。
    “好泼赖的小丫头！”苏云轩目光微微一喊，貌似是对方先招惹她的吧。
    一开始，苏云轩只是自顾饮酒，是这几名女人，对其露出鄙夷之色，也是她们故意想整他，现在，反而让他跪下来，还口吐狂言，要杀他。
    “我今天不是来闹事的，也没有兴趣对你们几个小屁孩出手。”苏云轩冷淡的说道一声，坐在位子上，不为所动。
    “一个不知哪来的野小子，居然这么狂妄，你叫什么名字？”为首少女声音冰冷喝道，神色愤怒，她们乃是皇室贵族，江枫却称她们为小屁孩，太过放肆。
    “苏云轩！”苏云轩头也不抬，伸手抓了一块点心，往嘴巴里塞，别说，味道还真不错。
    “苏云轩！你是苏云轩？”几名少女闻言，发出一声惊呼，一脸的恐慌。
    不久前，苏云轩把燕泽轰成重伤，又一招震伤燕霖，传遍皇城，每个人都记住了这个狠辣之人。
    与此同时，更多关于苏云轩的消息，从外界不断传进皇城，让苏云轩之名深深烙印在每个人心中。
    现在，苏云轩就坐坐在她们面前，如何能不让人惊讶，这可是连燕霖都不惧怕的彪悍少年啊，万一惹怒了，说不定真会暴打她们，甭管是不是女的。
    几名少女的惊叫，传遍了整个园林，打破原本热闹的气氛。
    苏云轩！！
    无数人听到这个名字，脸色一变，旋即，这些人的眼中，都是露出一抹寒光。
    燕泽，燕霖在皇城内，人缘极好，今日聚会的皇族子弟，多半都和两人有不错交情，他们同样想教训苏云轩。
    并且，今日，燕霖也在场，被一群人包围住，此时听到苏云轩之名，同样变色，继而一抹刺骨杀意，在眼中悄然绽放。
    上次与苏云轩交手，一招败北，燕霖心中充满不甘，苏云轩的实力比不过他，足足有两重天差距，但却败给苏云轩，这是耻辱。
    尤其是败在燕霖引起为傲的剑法上，这是如何也无法忍受的，这些天，燕霖一直在寻找机会，打算找苏云轩复仇，一洗当日之辱！
    感受到四周透过来的敌意，苏云轩神色依旧淡然。
    而今，修为突破到元星境四重天，掌握几大杀招，苏云轩已有足够底气，面对十大天骄，也有一战之力！
    更何况这些皇族子弟！连生死之战都没经历过，纵然天赋之高，修为不凡，也都是各种丹药吃出来的，对苏云轩，难有一丝威胁。
    “听闻苏云轩公子在闭关修炼，我本以为不会来了呢。”
    人群中，突然传出一道无比动听的声音，苏云轩目光扫去，只见一名十七、八岁女子，缓缓走来。
    此女身穿雪白长裙，一头黑色头发之下，是一张倾城容颜，气质出尘，美若天仙，一双美眸，如蕴秋水，此时含着一丝好奇之色，不着痕迹的打量苏云轩。
    她的目光，很柔，让人莫名有一丝好感，生不出厌恶之心。
    “燕国公主，燕彤。”苏云轩脑中浮现一个名字，毫无疑问，这女人，一定是燕彤公主，姿色很出众，即便苏云轩见过无数美女，也不由多看了两眼。
    “公主之邀，我怎敢不来！”苏云轩依然坐着，并未起身。
    “小子，见到公主还不起身，你找死不成！”一名少年呵斥，拥有元星三重天修为，乃是燕霖好友，听说苏云轩事迹，相当不服气，今日一见，不过如此，毫无出众之处，有意找事。
    “小子不是你叫的，想在我面前装老大，还是回去再吃几年奶吧！”苏云轩冷冷回了一句，让那少年目光顿时一凛！
    “狂妄的家伙，听说你很强，我今天便要看看，你能强到哪里去，接我一招！”少年说完，凌空一跃，朝苏云轩无比狂猛袭去，说出手就出手，这少年，显然奔着苏云轩来的。
    四周之人，纷纷倒退出去，想要看看，这苏云轩到底是否那么厉害。
    “这是专门邀请我来战斗的吗？”苏云轩眼睛微微一眯，一缕寒芒陡然绽放而出，只见他大手轰然扫去，直接迎上对方的手掌，顿时滚滚星辰之力爆发，无比可怕的力量，若火山爆发般澎湃而出。
    砰！！！
    虚空顿时一震爆响，这名少年脸色一僵，承受不住苏云轩的轰击，顿时一口鲜血喷出，身子狠狠摔出去。
    苏云轩，只用一招，强势击败一名元星境三重天的皇城天才，在场一群男女，全都惊住了，眼神中，透露着无比骇然之色。
    本期待可以教训一番苏云轩，结果却没想到，才一招而已，苏云轩便将对方击飞，一脸鲜血。
    “公主举办聚会，是想看我苏某的实力吗？既然如此，我便恭敬不如从命了！”
    苏云轩说完，取出玄铁金剑，身子凌空一跃，瞬间来到场地中间，大手猛然用力，咔嚓一声，直接插入石板之上，因为力道太大，大地都是狠狠一震。
    “今天，谁不服气，尽管出手，我苏云轩全接了！”
    一句霸道之话传出，让全场人，神色都是一僵，苏云轩，这是要挑战所有人的节奏？
    公主燕彤，站在离苏云轩不远的位置，眼中露出闪烁惊异之色，她邀请来，的确是想见识一番，毕竟连她的父亲，都在几天前说过，此子不同凡响，所以她更加好奇，这到底是怎样的少年。
    然而见到苏云轩本人之后，燕彤有些怀疑，单从外表来看，苏云轩太过普通，没有一丝天才风范，因而有人与苏云轩一战，燕彤没有阻止，有意看苏云轩实力如何。
    然而没想到苏云轩这般直接，一招击败一人之后，对所有人扬言，谁要挑战他，都可以出手，不可谓不狂。
    要知道，燕霖今天也在呢，他可是元星境五重天修为，上次在苏云轩手中吃亏，一直想将面子找回来，苏云轩这么做，无疑给了燕霖出手的机会。
    “我来试试！”
    一名少年踏出，一脸的桀骜，又是一名元星三重天修士。
    刚才被苏云轩一招击飞的，同样是元星三重天修为，他们到现在，还以为苏云轩是元星境三重天修为，因而不服气，想要出手，挫败苏云轩。
    这群皇族子弟，生死之战没经历过几回，一个个倒是自信的很。
    “记住我的名字，燕天！”
    此人还没好好自报家门，被苏云轩直接打断：“老子管你是燕天，还是什么天，要出手的话，就快点，别耽误时间！”该死！一群男女闻言，几乎气炸肺，这小子太狂了，面对皇族燕室直系血脉，竟自称老人，皇城内，还没人有这个家伙如此狂妄。
    “混账！”名叫燕天的少年，当即运转星辰之力，准备攻击。
    结果就在此时，苏云轩身子一动，若猛虎扑出，一刹那来到对方身前，在其没有反应过来的情况下，一把将其抓住。
    旋即以无与伦比的霸道之力，猛然一丢，将这少年甩到数十丈之外的草丛里。
    众人惊骇，场面直接陷入死一般的寂静中，那可是一个元星境三重天的天才啊，居然被苏云轩一把抓住，直接丢到数十丈开外的草丛里了！
    最重要的一点，对方，还没来得及出手。
    何等惊人！！！
    若非亲眼所见，几乎没人相信。
    他们怀疑，燕天是不是傻了，为何不出手，然而，只有燕霖能看的出来，不是他不出手，而是无法出手。
    被苏云轩抓住之后，有强大的力量，将燕天的力量压制，使其无法运转星辰之力，所以才被苏云轩当垃圾一样甩飞。
    “他不是元星境三重天！”
    燕霖突然开口，脸上带着无比凝重之色，一道道目光都看向了燕霖，继而又看向了苏云轩，不是三重天？
    “他已经突破到元星境四重天了！”
    伴随这道凝重之话吐出，每个人都倒抽冷气。
    元星境四重天？怎么可能！
    听说，他不过只有十六岁，十六岁便达到元星境四重天，皇城之内，恐怕没有一人比得上！
    不，也许有一人，可以与苏云轩相提并论，只不过那人，与苏云轩情况大不一样！
    公主燕彤，此时站在人群之前，美眸绽放异样光彩。
    近来一段时间，听说太多关于苏云轩的事迹，甚至，父亲也在耳旁提起几次，她只是稍微好奇，本不怎么在意。
    因为燕国天才太多了，苏云轩就算出色，毕竟出身卑微，来自临安古城这样的小地方，偏僻之地，难有天才诞生。