    “好啊！你真的是好大的胆啊，苏岳，看来，你的这个儿子是要反天了啊！”苏川此刻也是怒吼了一声，他此刻可谓是目眦欲裂，他的两个儿子，竟然就是这么的在自己的眼前给活生生的被苏云轩给拍死了，NND的，这不是欺人太甚，还是什么！？“好啊！你真的是好大的胆啊，苏岳，看来，你的这个儿子是要反天了啊！”苏川此刻也是怒吼了一声，他此刻可谓是目眦欲裂，他的两个儿子，竟然就是这么的在自己的眼前给活生生的被苏云轩给拍死了，NND的，这不是欺人太甚，还是什么！？
    “我反！？我看反天的是你苏川，在五天前，你那两个宝贝儿子将我给丢在风峡谷，而你呢？还妄想趁机图谋族长之位？！”苏云轩一声冷喝，让众人心中一惊，没想到背后居然有着这样的隐情。
    “你血口喷人，不尊长辈，看我杀了你！”苏川一怒之下，就是一拳轰出，竟有奔雷之声呼啸。
    “中级武学，雷风拳，不错啊，练得还有点模样。”苏云轩此刻也是微微点头，闻言苏川也是差点吐血，他堂堂苏家的二当家的，此刻狂怒出手，居然在苏云轩的眼里还只是不错，真的是一个可恶的小子。
    此刻的苏云轩也是快速的调动体内那所有的元道之力，并且靠着那无数战斗所积攒的经验，在这千钧一发之间快速的避开，随之又从侧面挥出一掌轰向了苏川。
    砰！！！
    一声闷响传开，而在场的人们也是已经认定，苏云轩也是要完了，他怎么可能对付的了苏川呢。
    而苏岳的身子此刻也是微微的前倾，就在他准备出手救苏云轩的时候，他那前行的脚步也是停住了，并且双眼还是不敢置信的看着眼前。
    而其余众人的目光也是都凝固住了，那仿佛也是看着怪物一样的看着苏云轩，只见苏云轩的手掌此刻也是赫然的落在苏川的肋骨那一侧，而那苏川的雷风拳也是擦着苏云轩身体落空了。
    “刀来！”
    苏川一声叱咤，只见他手中也是蓦然幻化出一道可怕的刀之光影，吞吐着那慑人的寒芒。
    “刀之元象！”
    苏云轩也是冷冷的开口道，随后冲着大厅内一人大喝一声：“借剑一用！”
    在那人还没反应过来的时候，那手中的一柄长剑便是被一股大力给吸走，旋即就是落在了苏云轩的手中，长剑入手，一股热血顿时激荡了起来。
    五百年前，苏云轩便是靠着本命元道星象化作的长剑，开始大杀四方的，如今时隔五百年后，再一次手握长剑，那一股无比熟悉的感觉边说冲荡而出，此刻苏云轩的战意也是瞬间燃烧了起来。
    嗡！
    那磅礴的元道星辰之力开始滚滚冲出，使得长剑也是发出震耳的鸣叫之声，长剑一鸣，苏云轩的手也是猛然的一震，那长剑也是随之洞穿而去，刹那迎上了苏川的刀之星象，顿时发出蓬的一声。
    哧！
    苏云轩手势一转，长剑斜刺出去，那剑气刁钻而迅速的攻击，让苏川的心中一沉，随之果断再度操纵刀之形象劈斩而去。
    咔！！！
    只见长剑无匹，直接打爆了那刀之星象，旋即便如长蛇般狠狠的打在了苏川的身上。
    “哇……”一口鲜血瞬间喷射而出，苏川也是立马蹬蹬的倒退出去，在那地上都是划出了两道深深沟壑。
    锵！！
    苏云轩的一剑压下，直接就是插在苏川的身前，将那石面直接给崩开了，随之火星四溅，而苏云轩的声音也是冷漠传来。
    “说，到底是谁在背后支持你的！”
    真的是好强势！
    大厅之内，苏家众人，也是完全被苏云轩的惊艳出手给震住了，没想到事隔五日，苏云轩的修为竟然是如此神速，连元道九重天的苏川都不是其对手了，真的是太可怕了。
    要知道，在那五日之前，苏云轩的修为只不过元道二重天而已，临安城最为有名的天才，其修为也没有这般的速度，且，苏云轩使用的战技，也是从未见识过的，还有那精妙的剑法，也真的是好生厉害。
    此刻苏川的心也是在哆嗦，如果那一剑不是插在地上，而是杀向他自己的，那此刻的他已经是被杀了。
    抬头，苏川的眼神是愤怒而又惊惧的。
    “说！”苏云轩一声叱咤，那气势迫人，而那一双寒眸，也是如万丈深渊般无法看透。
    “是白家，是白家让我这么干的，他们说只要我夺得苏家的族长之位，便给我一颗冲击元星境的丹药。”
    苏川此刻诶是最终吐出，而在苏云轩的眼神中，他看到了一股彻骨杀意，如果不说，他毫不怀疑苏云轩会直接杀了他。
    “我已经说了，现在可以放了我吧，轩儿，你额别忘了，我可是你的大伯。”苏川的声音此刻也是温和的求饶。
    “大伯？你也配做我大伯！？”苏云轩长剑一扫，凌空一击，便将苏川的胸膛给直接洞穿，那血水也顿时飙射而出，洒了旁边之人一脸，让他的心都在颤抖。
    苏川想到，苏云轩是会杀他的，但是没想到的是即便说了，苏云轩还是会杀他。
    “弱肉强食，惹我之人，唯有死路一条，纵然是六亲也是不认的。”苏云轩冷冷的吐道，在这群人面前，他的阅历算得上老怪物了，该杀就杀，岂会心软放过。
    “所有人都给我听清楚了，苏川臣服白家，并且贪图族长之位，是死有余辜，如果谁还敢对族长之位有异议，或者是对我这个少族长有异议的，尽管说出来！”苏云轩此刻环视众人，目射寒芒。
    在场的众人是无人说话，一片的寂静，对于苏云轩的方才狠辣手段，已经是震慑住所有人了。
    “既然没人有意见，那就老老实实的做好自己的本职工作，若是有二心，那就格杀勿论！”苏云轩放下狠话，旋即众人散去，这些人中，肯定还是有心怀不轨者，不过苏云轩却是不能全杀的，一下杀的太多，人心也将会动荡，如今杀了一个苏川已经是够了。
    “轩儿，你没事吧？”苏岳走过来，关切的开口问道，此刻在他的脸上也是写满了疑惑，不明白苏云轩怎么会变得这么厉害。
    “父亲，你不用担心的，我消失的五天，是遇到了一位前辈收我为徒，所以修为才会大大增长。”苏云轩这边也是随便撒了个谎，与肉身彻底融合，对于眼前的这个身份一切并不排斥的，反而在听到苏岳关怀自己，心中流过一丝暖流。
    “你杀了苏川，白家一定会意识到阴谋败露，说不定他们会采取什么行动，接下来可得要当心了。”苏岳此刻也是担忧的开口说道。
    “没事的，我会注意的。”苏云轩暗暗点头，他现在只是少年之身，而且这幅肉身弟子还很虚弱，虽然前世的苏云轩乃是一代强者，拥有着大量的修炼经验，但是修为，还是要一步步的打好基础在修炼上去的。
    白家是临安数十股势力中靠前的存在，其家主白天野是拥有元星境修为的，而且现在也是不宜与此人直接对上，苏云轩虽然是狂，但是可不傻，振兴苏家，还是需要一步步来的。
    “轩儿，和我去见你的母亲，她这几天可是急坏了。”此刻的苏岳也是心情大好的说道。
    “好。”苏云轩也是笑着点头，苏云轩的母亲，美貌倾城，而且精通琴棋书画，乃是临安城有名的绝女子，这些年一直做苏岳背后的女人，看到苏云轩归来，自然是喜极而泣。
    一人家开始团聚到深夜。
    临走之前，苏云轩似乎想到了什么，对苏岳说道：“父亲，你的身体是不是有暗伤？”
    “是啊，十年前那一战落下的。”苏岳也是随口说道，脸色也是露出一丝遗憾之色，若不是身体有问题，苏家，岂会像今天这样。
    “可不可以让我看看？”苏云轩问道，记忆中，苏岳的身体是有暗伤的，一直都是没治好，所以导致修为不增反降，若是解决这个问题，苏岳的身体恢复，万一和白家爆发战斗，也可以杀他个出其不意的。
    “你要看看？”苏岳也是奇怪的问道一句，见苏云轩点头，也是没多说什么。
    随后苏云轩伸出手掌，射出一道元道星辰之力，落入了苏岳的手臂之上，然后就是顺着经脉开始游走查看，在片刻之后，苏云轩收回元道星辰之力，微微的皱眉。
    “玄窍堵塞，无法完整的凝聚星辰之力，有着蚕丝般的阴暗之气沉淀在那经脉中，想必当年出手伤你之人，应该是个用毒之人。”
    苏岳闻言，他的眼睛也是蓦然一瞪，随后就是惊讶的看着苏云轩：“轩儿，你是怎么知道的，当年与我交战之人，的确是一位用毒的武者，而且出手也是相当的狠辣。”
    “父亲，这个你不用担心，给我一些时间，我可以治好你身上的暗疾的。”苏云轩这边也是露出一丝淡淡笑容，旋即就是告辞离开。
    “轩儿说，他可以治好我的暗疾？”苏岳也是不敢置信的与夫人对视一眼，看来，他也是被苏云轩的话给惊到了。
    回到自己房间，看着窗外繁星点点的夜空，苏云轩也是深有感触。
    五百年前他虽是纵横环宇，却是没有享受过父母之爱，而这一世，老天欠他的，自然是要补回来的。
    这也是让苏云轩的心中涌现出了无限的斗志。
    “临安城，苏家，便是我这一世崛起的起点。尔等宵小之徒们，你们就等着我好了！”说完这话，苏云轩的目光便望向了九天之外的无尽夜空……