    阿尔伯特坐在后车厢里，从屁股底下掏出了一个收纳袋，那一瞬间真是怀疑了人生。
    徐川默默的摇上车窗，把传来的各种垃圾话挡在窗外，不过你还别说，黑人兄弟真的天赋异禀，骂街都能骂出RAP的感觉来。
    把身上的战术背心脱了下来，看了看胸口中枪的位置，衣服上都是血，不过还好不是自己的，感觉了一下身上的其他地方，除了疼似乎也没什么事，“好累啊，我睡会”。
    靠在座椅上徐川几乎是瞬间入睡，头直接砰的一声撞在了车窗上，史密斯赶忙拉住他，让他坐好。
    “他多久没睡了？”
    开着车的威廉姆斯想了想，“从亚丁过来时就没看见他睡过觉。”
    “那就是将近40个小时了。”，史密斯掏出他的雪茄，也用不着顾及车厢中能不能吸烟了。
    “史密斯，我还以为你会反对老板杀了阿拉萨德？”，威廉姆斯从后视镜看了一眼约翰史密斯，虽然进入安布雷拉不久，不过他很清楚这个老兵对军队的感情。
    “这件事情上，谁都没有资格责怪他。”，史密斯抽一口雪茄，把手搭在车窗外，“他已经等了太久，而且也已经做的足够好了。”
    “所以，到底他们有什么恩怨？当然如果是不能说的就算了。”，威廉姆斯考虑着措辞，担心触犯到某些敏感内幕。
    “呵呵，没什么保密的，很多人都知道”，史密斯叹了口气接着说道，“那是将近五年前的事情了，贝尔那时候还只有17岁或者是16岁，他和一些朋友一起在一些很落后的地区做义工……”
    徐川觉得自己一定是在做梦，周围破落的房屋，荒芜的街道，面前静悄悄简陋的学校，一直是自己不敢触碰的回忆。
    “川儿，别愣着啊。”，地道的一声京片子，人被推了一下，踉跄了一下走进了学校。
    本来静悄悄的校园，忽然间变得热闹了起来，“小川，网络好了没有，就算没有互联网，能连一下单机游戏也行啊
    ！”
    徐川不知不觉间露出了最灿烂的笑容，“已经好了，一起CS啊？”
    一群当地的孩子跑了过来，徐川掏出口袋里的巧克力，“小川，你怎么这么喜欢吃巧克力啊，小心糖尿病。”，一个四十岁左右的大叔在一旁打趣到。
    “没办法，年轻嘛，代谢就是比某些中年人好啊”
    “嗨，你小子，过来，别跑。”……
    “别闹了，开饭了”……
    徐川拿着托盘站在一间用仓库改造成的食堂里，“刘阿姨，够了，真够了。”，看着已经铺满了整个餐盘的饭菜，徐川连声阻拦着。
    “就是，刘姐，你这也太偏心了”，食堂里的人都在笑着看着每天都会上演的戏码……。
    徐川坐在饭桌前慢慢的一口一口的吃着自己最喜欢的西红柿炒鸡蛋，周围的人一个一个走了出去，直到只剩下他自己一个人。
    “小川，每次你都是最慢”，身后的门外传来一个熟悉的女声。
    徐川没有理会，也没有回头，放下手里的勺子，抹了一把脸，推开餐盘，“你们该走了。”
    “走吧，都走吧，所有的凶手我都已经杀了，最后一个也死了，我再也，再也不欠你们什么了。”
    身后的声音慢慢的消失了，“小川，你要开心点啊”
    “少吃点巧克力”
    “赶紧找个女朋友吧。”
    ……
    徐川再也绷不住自己，趴在桌子上无声的哭了出来。
    “那天贝尔回去后，学校里的一百多人都被杀了，只剩下了尸体。”，汽车里只剩下发动机的轰鸣和史密斯低沉的声音。
    “阿拉萨德干的？”
    “嗯，那时他还只是一个不怎么出名的武装组织的头目，天天想着怎么搞个大事件出名。”
    “碧池养的人渣。”，威廉姆斯用力的拍了一下方向盘。
    “真讽刺啊，阿拉萨德可能到死都不知道自己为什么会死。”，史密斯回头透过后车窗看着被扔在角落里的收纳袋。
    几辆车在黑夜里疾驰着，萨那的落脚点是不能再回去了，蔻蔻给众人安排了HCLI的撤离路线，在天色微亮之前，众人终于赶到了这个萨那城以北的小镇。
    尼基塔几人乘坐的直升机已经在路上处理掉了，换乘了蔻蔻准备的车辆，比其他人先到了一步。
    “让他就这么睡吧，这几天他基本上没休息过。”，尼基塔看着窝在后座上的徐川，决定还是不叫醒他了。
    看了看跟在后面的致命武力众人，“这次真的多亏了他们了。”
    “是啊，现在看来只靠我和阿尔伯特两个人确实没办法挡住援军。”，史密斯笑着拎出后车厢里收纳袋，朝着走过来的瓦西里扔了过去。
    “什么东西？”，瓦西里把收纳袋抱在怀里，低头看去，……“苏卡布列”
    史密斯咬着雪茄，“你看看装着的是谁？”
    瓦西里仔细的看了看，他可是在格罗兹尼打过仗的，这点小场面怎么可能吓的住他，“阿拉萨德？你们真的得手了？”，惊喜之情溢于言表，异常小心的把收纳袋抱在怀里，其他人也围了过来，兴奋的说着什么。
    徐川是被太阳晒醒的，阳光已经把自己靠着的车门烤的发烫，“这群混蛋，就算不让自己进屋睡，也不能把车停在太阳底下吧。”
    徐川推开车门，走了下来，抬头看了看没有一丝云彩的天空，伸了个懒腰舒展下筋骨，感受着吹过来的微风，“今天，天气不错嘛。”