    此刻，燕彤不收起轻视之心，苏云轩的实力，让她心惊无比，十六岁，拥有元星境四重天，这等可怕的修炼速度，和燕帝城十大天骄比，也毫不逊色。
    “还有谁？”苏云轩站在场中，身上爆发霸道无匹之气，如剑的凌厉目光，缓缓扫视这一群衣服华丽的皇族子弟。
    没有一人开口，回应苏云轩的，只有一片寂静！
    为了教训苏云轩，一群人，甚至成立了联盟，今日，看到苏云轩之后，按捺不住出手，但在苏云轩用迅雷不及掩耳之势，连败两人之后，参加聚会之人，无一不被惊住。
    元星境四重天，不是闹着玩的，在场之人，达到这个境界的，屈指可数。
    “我来！”
    就在众人一片沉默之时，一道洪亮之声传出，众人的目光纷纷扫去，只见一名金袍少年踏出，在其身上，散发无比强横之气。
    “是他，燕浩！”
    众人看到此人，均是露出一抹惊讶之色，继而纷纷握拳，为其加油打气。
    燕浩，乃是元星境四重天修为，和苏云轩在同一境界，在皇城年轻修士中，名列前茅。
    还有不得不提的一点，燕浩，乃是燕泽的哥哥，现在出手，也是打算为燕泽复仇。
    “我名燕浩，乃是燕泽哥哥，今日，杀你，为燕泽复仇！”燕浩走入场中，直视苏云轩！
    “燕泽的哥哥。”苏云轩呢喃一声，旋即嘴角浮现一丝冷笑，“以你修为，怕是复不了仇，落个和你弟弟一样下场，倒是有可能。”
    苏云轩戏虐之言说出，让一群怒目而视，太狂了！
    若说元星境三重天不是对手，情有可原，毕竟，一重天差距，不是那么容易弥补，但燕浩，乃是元星境四重天，与苏云轩一样境界。
    同样一个境界，要想分出胜负，战技、法宝，占据很大因素，而燕浩，便修炼有可怕战技。
    苏云轩何来自信，口吐狂言！
    “你很狂，不过这是皇城，我们皇城修士，会让你见识到，什么才叫厉害！”燕浩无比自信说道，脸上充满自负之色，同时，在他的眼中，还有一抹渴望。
    都在传苏云轩如何厉害，今天，只要打败苏云轩，他燕浩之名，将会名扬天下，借着这股力，说不定可踏入元星境五重天。
    不久之后的皇城宴会，争夺踏入燕之秘境的名额，也有一定胜算。
    “你们这群皇族子弟，在我眼中不过温室花朵，不堪一击！”苏云轩的目光，无情落在燕浩身上，不屑开口道。
    不堪一击？这家伙，说我们皇城修士不堪一击？
    “燕浩，别耽误时间了，快点教训他！”
    一群少年男女，出声大喝，对苏云轩恨到极点。
    “臭小子，你当真犯众怒了，就算君王赏识你，但凭你此刻说的话，足够死一百遍了！”
    燕浩冰冷的说完之后，举起双手，只见一道无比璀璨光芒，在其两手合并之处缓缓绽放而出，随之出现一道玄奥的古字符文。
    “封！”
    燕浩一声叱咤，古字符文，凌空飞出，但却不是攻击苏云轩，而是飞入虚空之中，突然炸开，化作无数道奇异之力，朝虚空蔓延而去。
    刹那时间，整个虚空，被符文化作的力量覆盖，把苏云轩封锁其中。
    “不错，居然掌握符文之法，可以封住虚空，从而禁锢我的星辰之力。”苏云轩缓缓运转星辰之力，发现虚空中封锁的力量，好似无形大手镇压而下，让他运转起来微微有些阻滞。
    “这是玄封术，我好不容易修炼成的秘法，等死吧！”燕浩无比得意的喝道一声。
    围观之人，也都露出兴奋之色，这蠢货，死到临头，还在点评玄封术不错，恐怕他还还没意识到严重性，被玄封术封住，无法运转星辰之力，接下来，燕浩可以轻易杀了江枫！
    此时被困住的苏云轩，一脸冷淡之色，他若反抗，区区玄封术怎能困住他。
    不为所动，苏云轩只是试探威力如何罢了，只只试探的结果让他失望，虽然是少见的符文之法，但玄封术算是比较低级的，燕浩也没能将其修炼到极致。
    “杀！”
    就在这个时候，燕浩不再耽搁，果断朝苏云轩杀去，在他手中，出现一柄长剑，射出无比凌厉之气，乃是无比珍贵的灵级法宝。
    “一定可以杀了他！”无数人期待，他们身为皇族之人，被苏云轩侮辱，心中都憋着一口气，不杀苏云轩，这口恶气发泄不出来。
    “皇城果然底蕴丰厚，一名元星境四重天修士，都拥有一件中品灵宝。”苏云轩依然如没事人一样，面对燕浩杀来，居然还在兀自感慨。
    “这家伙，当真是蠢货，被玄封术困住，燕浩又取出灵宝杀去，竟然不为所动，一定是被吓住了！”
    有人出声，露出鄙夷之色，什么狗屁苏云轩，徒有虚名。
    “去死吧！”一瞬间，燕浩杀到近前，见苏云轩还没有反应，嘴角浮现一抹狰狞之笑，这一剑下去，他必死无疑，就算有所反应太，也来不及了。
    我死？”苏云轩默默呢喃一声，突然之间，古井无波的眸子，顿然射出无比凌厉的杀气，宛如实质化了一般，让燕浩心中，顿时浮现一丝不妙的念头。
    就在这一瞬间，燕彤眸子陡然一凝，难以置信的望去！
    此时的苏云轩身上，浮现无比可怕的杀戮之气，几乎汇聚成了一道风暴，将玄封术封锁的虚空，直接冲爆了。
    无与伦比的杀戮之气，随之爆发而出，冲荡在在场每个人心中人，让他们心脏轰然一跳。
    “好浓烈的杀戮之气！！！”
    无数人神色震惊的惊道，只感觉被一座巨石镇压一般，体内气血都是暴动了起来。
    甚至有些修为薄弱之人，因为这杀戮之气太过可怕，狂暴，在其冲荡之下，身子都在微微颤抖，宛如来自弱者对于强者的惊惧。
    “垃圾，滚开！”
    此时的场中，苏云轩祭出杀戮意境之后，整个人笼罩在狂暴的杀伐之气中，双眼中都射出无穷的杀之意念。
    燕浩距离江枫最近，无疑受到冲击最为巨大，心神顿时不稳，体内暴动的气血，让他忍不住一口喷出。
    这杀伐之气太强了，如汹涌澎湃的潮水一般，让他毫无反手之力，若不是修为还算不错，体内经脉都在刚才被震断了。
    轰咔！！！
    陡然，一道刺耳的断裂之声传来，让燕浩心脏猛地一颤，他想到了什么，果断抬起双眼扫去，顿时脸色一沉。
    只见苏云轩的手中，此时突然出现一柄长剑，裹挟恐怖的力量，与燕浩的长剑狠/狠/的碰撞。
    只一瞬间，燕浩手中长剑便如铁块般破碎，巨大的力量嘶吼过来，将燕浩握剑之手猛然一震，随之一股滔天力量，顿时从剑身上之上传出，一刹那，钻入燕浩的手臂。
    陡然，他的脸色一凝，双眸，射出无比痛苦之色，整个身体，因为那突然冲入的力量，本来还庆幸还没震断的经脉，此时纷纷破碎，暴动的星辰之力如不受控制的凶兽，狠狠冲撞着肉身。
    “噗……”燕浩顿时喷出一口鲜血，眼睁睁看着苏云轩一步杀来！
    “我认输！”燕浩迅速大喝，几乎没有任何思索，他很清楚，若是不认输，苏云轩此时杀过来，他根本无法抵挡。
    “抱歉，你说晚了，我的拳头已经收不回了！”苏云轩冷漠的声音飘出，让燕浩神色顿时一僵，就在下一秒，苏云轩如磐石般的重拳，狠狠落在他的胸口上。
    咔嚓一声，肋骨顿时爆断，燕浩身子随之变得煞白，继而如垃圾一样被扫飞出去。
    砰！！”
    在所有人注视下，燕浩身子狠狠砸在地上，喷出大口鲜血，肋骨断了七八根，已经没有力气站起来了，等反应过来，赶紧有人上去搀扶，顺手给燕浩服下丹药。
    “还有谁！”
    苏云轩手持长剑，站在场中，凌厉的目光，环视众人，连败皇族三大天才，而且，每一次击败对手，都是无比的果断，强势，苏云轩震慑住了所有人，半响，无人说话！
    元星境四重天的燕浩都不敌，谁还敢出手？
    “皇族弟子，坐井观天！”苏云轩摇头，目露不屑之色，也许他们天赋很高，修为也不低，但身具皇城，自认为天下不过如此，却不知，这不过坐井观天，真正的世界，是他们没有踏入的。
    单靠幻想，自觉高人一等，实际连生死之战都没参加过几次，面对苏云轩这种身经百战之人，注定一败涂地。
    “皇族修士，你侮辱不得！”
    就在此时，一道冷漠之声响起，人群望去，眸子一凝，轰，只见一道健硕身影踏出，带着无比强大气势。
    苏云轩目光扫去，不由揶揄道：“乖儿子，你上次已经败给我了，现在还想和老子一战吗？”
    出战之人，不是别人，正是燕霖，上次出手之前，放下豪言，若斩杀不了苏云轩，从此跟他姓，结果一招之后，他燕霖败了，沦为苏云轩此时嘲讽的笑柄。
    “你嘴巴最好给我放干净一点，不然一会一定会将其打烂，上次败给你，只是失误而已，而且之后君王出面，才让你躲过一劫，今天，你不会再有这么好的运气了！”
    听了苏云轩的话，燕霖气愤不已，双眼死死盯着苏云轩，夹杂浓烈杀意的说道！
    上次一败，他自认为有些小瞧苏云轩，所以才会击败，但这一次不一样，他已经有心里准备，就算苏云轩突破，自己也不可能再败，先前没有着急出手，燕霖也是在观察苏云轩杀招，现在，胜算更为巨大。
    我运气好？苏云轩冷笑，神色鄙夷，就算君王没有出现，燕霖想要杀他，也无比之难。
    两重天差距，苏云轩虽不至于战胜燕霖，但熔炼了妖神之手，燕霖要杀他，也几乎是不可能的事情，
    靠自己实力而已，何来运气之说！
    “这么说来，乖儿子，你今天是有信心战胜为父了？”苏云轩继续揶揄道，气死人不偿命。
    “不光战胜你，一定还可以杀了你！”燕霖勃然一怒，苏云轩一口一个儿子，是在太羞辱人了，当即，再也忍不住，体内轰然一声，竟传出雷之音，继而便感觉到，在燕霖身上，爆发出强盛无匹之气。
    “燕霖动用了雷之力量！”一群皇族子弟，惊呼出声，燕霖来自雷王府，而他的父亲，雷王，曾经炼化过雷霆之心，因而燕霖出生之时，便身具雷电之力，加上雷之功法辅助，一旦动用体内沉淀的最为原始的雷霆之力，异常恐怖。
    一上来，就用出如此底牌，显然，燕霖也知道苏云轩不简单，打算速战速决，不给他一点机会。
    “十招之内，胜不了你，算我输！”燕霖引动雷电之力之后，猛地抬起右手，一股可怕的电弧，在手臂上跳动，让空间都发出滋滋的声响。
    “雷电之力…”苏云轩看着燕霖，目光微微一动，想不到，燕霖身上雷电之力如此婚后，看来小雷王称号不是白叫的，也不知道和我修炼的古炎噬火诀比怎么样！
    也就在一瞬间，仿佛积蓄了足够的雷电之力，燕霖挥动手掌，狠狠朝苏云轩劈去，可怕的雷电之力，在手掌上跳跃，澎湃，散发无比恐怖之气，若是被击中，必死无疑！
    无数人睁大眼睛，看着燕霖这一击，他直接动用了体内的雷电之力，为的是尽快击败苏云轩，因而，这一招，也可看过是胜负一击。
    “我赌燕霖必胜！”人群中，不少人，出声喝道。
    燕霖修为，太强，元星境五重天，继承父亲的雷电之力，原来他几乎没动用过，而动用的那么几次，无一不是惨虐对手，这一次，一样不会失败。
    其余人，也都一脸兴奋的期待着，苏云轩看不起皇族修士，嘲讽他们坐井观天，现在，就让他知道皇族修士的厉害。
    苏云轩站在原地，星识锁定燕霖，星辰之力，在体内疯狂调动，最后一拳轰出，与燕霖的手掌强势碰撞。
    轰！
    呼哧！！！
    伴随一道爆响，狂暴的雷电之力，从燕霖的手掌，疯狂冲入苏云轩身上，要将他五脏六腑震碎一般嘛。
    腾！
    苏云轩身子一动，往后飞出去七八丈，有些震颤的落在地上，双眸深处，绽放一丝惊讶之色，忍不住吐道：“雷电之力，的确杀伤力强。”
    “这家伙，明明抵挡不住，却还敢口吐狂言，真是自信的没边了！”
    闻听苏云轩之言，众人皆露出鄙夷之色，燕霖的雷电之力何其厉害，一招便让他苏云轩受不了，在中人注视下，飞出去七八丈方才站住身子。
    “果然还是燕霖厉害一些，苏云轩虽然逆天，但终究还是修为太低了，无法跨界战胜燕霖，那雷电之力可不是那么好抵挡的。”场边，散发高贵气质的燕彤，在心中默默呢喃。