    徐川看着满屋子吹着空调喝着酒的混蛋，想着要不要扣掉这帮家伙的分红，反正以他们的数学成绩是不太可能看懂满是数字的表格的。
    “是哪个混蛋把车停在太阳底下的？”，徐川气急败坏的问道。
    “老板，我很确定，停车的时候绝对没有太阳。”，威廉姆斯拿着冰镇啤酒，冲着徐川招了招手。
    “我NM，你过来我保证不打死你。”，徐川撸起袖子，准备让这群人了解一下老板的权威绝对不容挑衅。
    “吼吼吼”，一群人起着哄，屋子里不只是安布雷拉的人，蔻蔻的护卫大部分都在，还有一群自己不认识俄国人。
    “老板，你身上什么味啊，都臭了。”，派克一脸嫌弃的挪了挪椅子。
    徐川抓起衣服，闻了闻，又低头看了看，昨夜粘在身上的血液已经凝固氧化成了黑色，还沾着其他的脏东西，味道确实不怎么样。
    这里本来就是一间旅社，HCLI众多资产之一，房间很多不过已经没有了客人，徐川随便选了一个房间，进去洗澡。
    整座旅店都充斥着徐川的歌声。
    我爱洗澡，皮肤好好
    ……
    美人鱼别想逃跑
    ……
    虽然旅店里的人差不多都听不懂歌词是什么，但是个人都能听出来这是一首很可爱的歌，因为徐川唱的真的很可爱，很难想象这是从一个刚刚还满身血污的人嘴里唱出来的。
    安布雷拉的众人面对着其他两方势力，多少都感觉到了一点尴尬。
    “年轻人嘛，有点童心是很正常的。”，雷姆呵呵笑着给众人解围。
    “是啊，是啊，是啊……”
    “妈惹法克，谁去帮他把门关上……”
    歌词最终循环了六遍，徐川才穿着一条沙滩裤披着浴巾，趿拉着拖鞋走了出来。
    HCLI的众人暂且不提，毕竟对徐川还是有所了解，而刚刚还对安布雷拉有所轻视的致命武力，在看到了光着上身露出满身伤疤的徐川，立刻就收起了轻视之心，都是行家，一眼就能看出这个年轻人绝对是个狠人。
    致命武力的头儿迪米特里.瓦西里倒是没想这么多，这个看上去一脸忠厚的毛子大叔，满心想着的都是那笔三成的悬赏金，到这里之后他才知道约翰史密斯其实做不了主，气急之下他差点掀了桌子。
    史密斯把情况跟徐川说了一遍，他这才知道了是怎么回事，致命武力确实帮了大忙，而且史密斯的面子是一定要给的。
    徐川站起身走到瓦西里的面前，“大叔，谢了，给我个账号。”
    瓦西里一下子没有反应过来，“什么？”，却被身后反应快的队员拍了拍，“哦，哦，账号”，慌乱的站起身在身上找着，“那个该死的账号哪去了？”
    “不过我先说清楚，我可以按照史密斯说的悬赏金额提前给你付款，不过之后如果赏金提高我也不会补给你，当然相应的如果两国政府并不打算付款你们也不用承担风险。”，徐川把话说的非常明白。
    “这就可以了，我们知道规矩”，瓦西里恭恭敬敬的把印着队伍收款账号的卡片递了过去。
    徐川接过来，转交给尼基塔，她接过去拿着卫星电话，走到一边联系着安布雷拉的财务部门。
    史密斯有点好奇的问着瓦西里，“你不是已经升到上校了吗？怎么来做佣兵了？很缺钱吗？”
    “我们这群人都是当年参加过车臣反恐战争的。”，眼看着徐川这么大方，瓦西里不自觉的和安布雷拉的众人亲近了很多，“那时候真是死了好多人啊……”
    事情并不复杂，瓦西里的很多战友在反恐战争中牺牲了，这些人就一直照顾着那些牺牲战友的家人，虽然国家也有抚恤，但是也只够糊口的，这些人实在是没办法了只能离开了部队，想办法挣钱。
    徐川没有当过兵，无法感同身受，可是史密斯等人却是不胜唏嘘，他们已经看到过太多这种事情。
    尼基塔走了过来，告诉众人已经转账成功，瓦西里的队友慌忙的也拿出卫星电话询问着银行。
    当听到六百万的转账已经收到，这群糙老爷们差点哭了出来，他们拼了几年的命，都没挣到过这么多钱。
    一群人纷纷站了起来，热情的拥抱着徐川，徐川的本意当然是拒绝的，“不用，不用这么客气。”，当到了第五个人的时候，“好吧，你们随便吧。”，然后决定一会儿再去洗个澡。
    当瓦西里最后一个熊抱过来，徐川已经彻底无奈了，“你不明白，这笔钱对我们多重要，今年有好几个孩子该上大学了，他们的成绩很好，我不能看着这些孩子最后去当木匠，我要让他们去莫斯科上最好的大学。”
    一个毛子不知道从哪拿出了一瓶伏特加，非要和徐川喝一杯，对这件事他还是很乐于接受的，不过直接被安布雷拉的众人镇压了下来。
    徐川拿着咖啡，看着一群人喝酒喝的如此happy，真的是羡慕嫉妒恨啊，恨啊。
    史密斯对着疑惑的瓦西里说道，“绝对不要给他酒精饮品，他撒酒疯的时候你这几个人空着手绝对拉不住他。”