    不过就算燕霖胜了，她也不会让燕霖杀了苏云轩，父亲曾特别嘱咐过，要拉拢苏云轩，此等天才若是被杀，可是燕国一大损失。
    “我说过，上次只是我大意了，今天，让你看看我真正的实力！”
    一招见效，燕霖心中轻松许多，神色更加自信，他再度出手，雷电之力在手臂上澎湃，爆发无比恐怖的气息。
    轰哧！！！
    一声爆响，燕霖将手掌，狂霸轰击出去，掀起一道可怕的风暴，在这风暴之中，充斥着阵暴动的雷电之力，以燕霖手掌为中心，疯狂朝苏云轩席卷过去。
    燕霖自信，这一招之后，苏云轩不死，也得重伤。
    然而却见此时的苏云轩，一脸冷淡，在其双眸中，隐约浮现无情的寂灭之光，宛如两道实质化的剑气，洞穿虚空，无比冰冷的落在燕霖身上。
    “杀戮意境。”苏云轩轻声呢喃一声，一股可怕的杀戮之气，自身体上浮现而出，迅速凝聚成一股杀戮风暴，让虚空都因此暴动了起来。
    “又是那股可怕的杀戮之气，这到底是什么，莫非是他修炼的特殊战技？”无数人惊讶，没有人往武道意境上联想，因为那只有元识境之上的强者，才可以领悟出来。
    实际上，苏云轩还没完全将杀戮意境完全释放出来，压制住了近乎一半，如若全部动用出来，只会更加可怕，聚会的整个园林都将会被笼罩。
    苏云轩整个人气势，在杀戮意境充斥下，都变得无比凌厉了起来，体内沉浸的气血，此时也滚滚波动，让苏云轩的心神之海，顿时充斥着无穷的杀伐之意。
    这杀之意，强盛，恐怖，若非苏云轩是主导之人，甚至连他心神，都要被其吞噬。
    “裂天手！”
    凝望雷电之力暴动的手掌，苏云轩果断扬起恐怖的大手，带动着滚滚杀戮之意，让这一掌的杀伤力，变得更为巨大。
    众人随着苏云轩抬动的手臂移动，直到两人手掌完全碰撞，发出一道强悍的爆响。
    “噗……”陡然，燕霖身子一软，随之一口鲜血喷洒，飞溅虚空。
    “燕霖受伤了！”人群惊呼，难以置信。
    在他们认为中，第一招，苏云轩不敌，第二招，更加不敌才是，毕竟燕霖动用了雷电之力，再加上修为比苏云轩高出一重天，苏云轩不可能抵挡住，然而现在，不敌的不是苏云轩，而是燕霖。
    在两人手掌碰上的一刹那，燕霖脸色骤然一变，似乎有让他无法承受之力冲击。
    “不过是继承你父亲的雷电之力，并非是自己淬炼而成，威力平平！”
    苏云轩语气平淡的说道，让燕霖闻言双眼露出无比愤怒之色，他引以为傲的雷电之力，乃是超强的杀手锏，居然被苏云轩说威力平平。
    “还没结束呢！”燕霖一声爆喝，忍住体内暴动的气血，又是一股强悍的雷电之力，从体内调动而出，疯狂冲向与苏云轩对峙的手掌，顿时在其掌心之上爆发出浩瀚无边的力量，
    “你再怎么抵抗也没用，若我没猜错，你父亲炼化的乃是雷霆之心，并非是恐怖的雷电之源，所蕴含的雷电力量有限，最后继承到你身上的雷之力，更是稀薄无比，已经不怎么纯粹了。”苏云轩如实说道，让所有人都是一惊！”
    苏云轩进入皇城之后，一直在闭关修炼，怎么会知道雷王炼化的乃是雷霆之心？
    还有什么雷电之源，这又是什么？？？
    只有燕彤，清绝的双眼，闪烁讶异之色，他的父亲，曾告诉过她，雷王炼化的乃是雷霆之心，只不过却不是雷电之源，不然只会更加恐怖，听起来相差不多，但实际却有着天地之别。
    此刻，苏云轩能无比清楚点出燕霖修炼的雷电之力，无疑说明苏云轩知多识广，很难想象，他从临安古城这样的边荒小地走出，何以能知晓这些。
    “纵然是雷电之力，也不是你可以诋毁的！”燕霖一掌狠狠往前推去。
    苏云轩神色一冷，抬起右脚，往地面狠狠一踏。
    轰咔！石板地瞬间爆碎！
    苏云轩的双脚，宛如铁柱一般，牢牢抓住大地，身子岿然不动。
    “儿子，你这么不听话，可别怪老子教训你了！”
    苏云轩出声揶揄，让燕霖气的几乎吐血，心中杀意越发浓烈。
    今天，若不打败苏云轩，他在皇城之内，当真没法混了。
    无穷的雷电之力爆发，几乎如一座大山，要把苏云轩给碾压，这一次的攻击，明显比先前更为强大。
    苏云轩能感觉到燕霖应该用出了全力，甚至不惜损坏武道根基，过度运行体内的星辰之力。
    不过面对这般狂暴攻击，苏云轩脸色一如既往的冷淡，在这一刻突然发力，催动妖神之手，顿时可怕的力量，从手掌震动而出，将无穷的雷电之力直接碾灭。
    燕霖身子猛然一颤，双眼露出无比惊惧之色，他释放的雷电之力，毫无保留全出，居然被一瞬间碾灭。
    更让他神色一沉的是，此刻，苏云轩的右手，并未止住，而是继续扫了过来。
    砰！！！
    苏云轩催动妖神之手，这一掌，结结实实落在燕霖身上，顿时一股强悍之力炸开，燕霖身子立马飞了出去，旋即狠狠摔在地上。
    四周，一群皇族男女的目光落在惨败的燕霖身上，不由自主的惊颤了一下，强大如燕霖，元星境五重天修为，继承雷王的雷电之力，同样不是苏云轩对手，被一掌扫飞。
    此时在地上，已经难以爬起来，没有继续战斗的能力！
    “下次说大话之前，先看自己有没有这个能力，若是没有，管好自己的嘴巴，不然会被人嘲笑的！”苏云轩目光扫向雨霖，语气冷淡的说道。
    燕霖的天赋，修为，都不低，但此人太过自负，其修炼之心不稳，战斗之时，起伏不定，间接影响自身战力，说白了，也就是战斗经验太少。
    倒不是燕霖参与的战斗太少，而是真正面临生死之战的经验太少，一旦遇到苏云轩这样沉稳之人，很快便会露出破绽，一旦这破绽被抓住，必败无疑。
    “还有没有人？”苏云轩环视众人，继续开口。
    众人一颤！
    苏云轩，居然还要继续，他已经连败几人，从最初的元星境三重天对手，到元星境五重天的燕霖，没一人是他对手，试问，现在还有谁敢出手？
    那几名先前叫嚣的皇族少女，此时再也不敢叫嚣一句，此时的目光都有些躲避，生怕苏云轩找她们麻烦。
    听了苏云轩的话，燕霖愤怒不已，然而他却没资格说什么，因为他败了，先前口口声声说上次一招不敌，是自己大意了，苏云轩运气好，然而今日，没有君王出面，在数十人注视下，光明正大战斗，他燕霖还是败了。
    “都说苏云轩公子实力非凡，今日看来，绝非谣传，难怪有拒绝五大势力招揽的魄力，以为天赋，修为，应该是向往九幽圣城吧。”一道略而动听的声音传来，极具亲和力，苏云轩抬起目光看去，一道靓丽的人影，从人群中朝他走来，正是燕国公主，燕彤。
    她一身素雅长裙，并不奢华夺目，却无比衬托自身气质，雪白的肌肤，在柔和光芒照射下，宛如仙子一般。
    “拒绝五大势力，并非我苏某心比天高，只是不喜被拘束而已。”苏云轩淡淡说道，并没有因为对方是公主，而露出不一样神色。
    在此之前，燕彤看他目光，一片冷淡，此刻，却是说出这番话来，显然是看出他实力非凡，妄想招揽，所以苏云轩先把话点名，他不喜拘束，五大势力都无法招揽，何况皇城。
    看来，燕春秋还不死心，上次在燕王殿已经说明，现在又让燕彤来招揽，只不过苏云轩决定的事情，几乎不会改变，他有自己的路要走。
    闻言，燕彤神色卡顿了一下，看苏云轩的目光，闪现异样光彩，她只是随口一说，还未真正暴露目的，而苏云轩，却已看出她心中所想，好可怕的心思，但是，燕彤还是决定试试，毕竟现在的皇城，急需天才，也许，应该说是他父亲这一脉急需少年天才。
    “皇族天才聚会，彤儿妹妹，不邀请我来，是不是太不给面子了？”就在此时，一道女子声音传来，让所有人神色都是一凛，尤其是燕彤，她正要开口招揽苏云轩，听到此言，眼色瞬间变幻了一下。
    苏云轩颇为好奇，不称呼公主，却喊彤儿妹妹，来人太没规矩了点，到底是什么人？
    除了苏云轩之外，似乎所有人都知道来人是谁，脸色都不好看。
    就在刹那之间，一道倩影逐渐出现在众人视线中。
    这是一名二十出头的女子，拥有一副骨感身材，穿着一件淡青色纱裙，肩膀上露出的锁骨，雪白而性感，一张吹弹可破的脸庞，堪称惊艳，和公主相比，也不会显得黯然。
    只不过这女子，和燕彤的气质，却是截然不同。
    “燕晴，她怎么会来？”人群中，有人小声呢喃，似乎有些忌惮。
    苏云轩星识灵敏，将众人言谈捕捉到，心中暗自低估，这燕晴，不知是什么身份，但来头一定不小，和公主关系似乎有些不融洽。
    “我听闻晴儿姐姐在修炼，怕打扰到你，所以便没派人去请，况且你这不是不请自来了吗，不知道晴儿姐姐修为突破没有？”燕彤含着一丝笑容说道，神色亲切。
    不知道的人，还以为见到老朋友了，但燕彤说的话，却是暗藏讽刺之意，因为她燕晴，早在几天前就出关了，突破失败，身为公主，燕彤不会不知道，此时显然故意这么说。
    燕晴闻言，眼眸深处，闪过一丝寒芒，很快掩去，旋即轻笑一声：“多谢妹妹关心，不管我突破与否，修为总归比你高，你要多多努力才是，不然以后公主位置不保，这复杂的武道世界，你该要怎么生存。”
    燕晴此言说出，让所有人脸色一变，这是在威胁燕彤公主之位不保？还是说当今君王之位要易主？也许，只有在场之人知道燕晴说这话到底是什么意思，不过却没人敢出声。
    燕晴虽不是公主，但在皇城之内，地位绝对不低，其父亲，大有来头。
    苏云轩虽不知道两人有什么过往，但从简单两三句话中，却是嗅到了浓浓的火药味，表面看似和谐，实则在彼此眼眸深处，都蕴藏着一丝寒意。
    尤其是燕晴说的话，让苏云轩联想诸多，皇城之内，看来也不太平。
    “这位便是拒绝五大势力的苏云轩吗？”燕晴目光一转，落在苏云轩身上，上下打量，这种审视并带质疑的目光，让苏云轩很不喜欢，他没有说话，而是用轻视的目光，毫无忌惮的在燕晴身上重点部位扫视。
    在这火辣辣目光下，燕晴终于收回了目光，调笑道：“你可知道，你这么无礼，是要被砍头的。”
    “就在刚才，也有人想杀我，不过下场不太好，若你也有这个兴趣，不妨试一试。”苏云轩神色无畏，相当轻狂的说道，不论对方是谁，想威胁他苏云轩，还是嫩了点。
    呃……这家伙可真是天不怕地不怕啊，一旁的燕彤，露出无比惊讶之色，这苏云轩，对谁都这般态度。
    不过她很快便露出笑容，虽然对苏云轩不了解，但她多少了解苏云轩的脾气，燕晴这么说话，苏云轩自然不会给好脸色，这可是连五大势力都敢拒绝的狂妄之人，又怎么会局惧怕燕晴，正好可有让她当众吃瘪。
    四周之人，也是抱着这样的想法，看好戏的看着这一幕。
    一来，他们有人对燕晴同样抱以敌意，二来，苏云轩挫败皇族天才，侮辱众人不堪一击，最好得罪燕晴，让他们结下梁子，期待可以碰撞出火花。
    燕晴一愣，没想到苏云轩会这么说话，她目光微微一扫，发下了受伤的燕浩，他可是元星境四重天修为，难道会不是苏云轩对手？
    紧接着，也晴目光微微移动，猛然落在也霖身上，雷王之子，也霖，也受伤了？难道都是苏云轩所为？如果是这样，那么此子修为不可想象。
    燕晴心中暗自惊讶，看苏云轩的目光逐渐变得沉重了起来，没了先前的冷傲之色。
    “苏云轩公子，听了你的事迹之后，我一直很仰慕你，没想到可以在这里遇见，我正好有些话询问你，不知道可否坐下来聊聊？”燕晴突然露出灿烂笑容，声音发嗲的说道，让人骨头几乎要酥了。
    又是一个勾人的主，不过和梦凝烟的成熟妩媚很大不同，燕晴脸色变得比天还快，前一秒还是冷傲之色，接下来便无比殷勤，这让苏云轩有些排斥。
    “苏公子是我请来的，你要和他谈，麻烦请排队。”燕彤露出冷寒之色，变得不客气起来，生怕苏云轩被抢走一样。
    “你请来的又如何，那也看苏公子愿意给谁面子，毕竟苏公子又不是你仆人，难道还能听你命令不成？”燕晴冷笑一声说道。