    “你…”燕彤神色微怒，怎么说她也是公主，燕晴居然这般无礼，实在放肆。
    苏云轩无奈苦笑，没想到两大美女，都在争夺自己，不过争夺的目的，可不是什么好事，苏云轩对此心知肚明。
    “我还是先陪公主殿下吧，毕竟是她邀请我过来的。”苏云轩拒绝燕晴，最终选择了燕彤。
    虽然两女心思都不单纯，但起码燕彤让她没有那么讨厌，看他的目光也没有带着一丝鄙夷，至于燕晴，从一过来，便用不尊重人的目光，上下打量他苏云轩，这眼神，让苏云轩厌恶。
    “燕晴姐姐，那就麻烦您稍等了。”燕彤淡淡的说了一句之后，带着苏云轩走向一处凉亭。
    被中断的宴会，继续进行，只不过气氛，却是变得沉闷了许多，没了先前的热闹之气，许多人都在小声议论什么。
    扫了一眼燕彤与苏云轩之后，燕晴嘴角浮现一丝冷笑，旋即朝着聚会的众多天才走去。
    凉亭之内，燕彤看了一眼燕晴，露出戒备之色，随后挥动星辰之力，凝结成一道小型防御阵法，可以杜绝别人偷听。
    苏云轩有些不解，燕彤乃是燕国公主，地位崇高无上，若是燕春秋传位下来，她将是一代女王，为何要惧怕一个燕晴。
    “让苏公子见外了，只是我不得不这么做。”燕彤露出不好意思的笑容，拢了拢乌黑顺长的秀发，坐在苏云轩对面。
    “没什么。”苏云轩淡然道。
    嗯？燕彤一愣，看着苏云轩：“你没什么想问我的？比如燕晴是什么来历，还有我找你所为何事。”
    “公主殿下该说的自然会说，何须我问。”苏云轩兴趣乏乏，伸手拿起一枚灵果，悠闲的吃着。
    “苏云轩，我大概知道父亲为何那么赏识你了。”燕彤感慨一句，苏云轩的城府太深了，心思老辣，绝非皇城中那些天才可以比的。
    “想必你也已经猜到我找你所为何事，那我则索性不拐弯抹角了，我想请你帮一个忙，若是你愿意，不管最终成功与否，只要皇城拿的出来的，您尽管开口。”说完之后，燕彤的目光的，紧紧的注视着苏云轩，看他有什么反应。
    可是苏云轩，却只是微微停顿了一下，并未有太大反应。
    只要皇城拥有，尽管开口，这比五大势力招揽之时给予的条件丰厚的多了，不过苏云轩深知水很深，没有立刻答应。
    “能让皇城拿出这等条件，想必让我做的事情也不简单，公主还是直说吧。”
    和一切利益相比，苏云轩还是关心对方需要他做什么。
    “参加五日后的皇城盛会，争夺一个踏入燕之秘境的名额！”燕彤开口说道。
    “就这么简单？”苏云轩反问一句。
    “不是。如果是这么简单，倒是简单了。”燕彤苦涩一笑。
    “你直说了吧。”苏云轩就知道没那么简单，不然不会开出这么大的条件，从几日前，燕春秋不断招揽便可以看出，背后的水相当深，多半也是为了今天燕彤所说之事。
    能让父女俩这么上心的，又怎么会是争夺一个名额这么简单。
    “夺取一个名额，进入燕之秘境之后，寻找燕帝古经，若是顺利带出来，不论你有什么要求，我们皇城都会满足。”
    燕彤微微吸了口气，以无比凝重的神色说道，事关重大，她不得不慎重对待，尤其是关于燕帝古经的，若是传出去，不知道要引起多么巨大的波澜。
    “需要我找的燕帝古经是什么？”苏云轩问道，和古经能扯上关系，想来不简单。
    “我可以告诉你，但是你要答应我，保守秘密，不论对任何人说。”燕彤有些犹豫，毕竟苏云轩还没答应，若是将有关燕帝古经之事说出，万一传出去有更多人知道就不好了。
    “你若是信不过我，大可以不用多说。”苏云轩倒是无所谓，他可不想因为对方告诉他，最终因为这一个秘密，让自己受限于对方。
    “好吧，我告诉你。”燕彤沉默片刻，衡量一番之后，最终决定告诉苏云轩。
    “先说好，这是你自愿说的，我可没逼你，也没答应你。”苏云轩强调了一句，皇城乃是是非之地，苏云轩可不想卷入到这个漩涡之中。
    “你大可放心，这是我自愿告诉你的。”燕彤认真的说道，心中越发感到苏云轩不简单，看似轻狂无比，却异常谨慎。
    “燕帝古经，乃是燕帝青柳所创，乃是本国第一武道功法，一共分为九重，其中前五重，保存在皇城之内，另外四重，遗落在燕之秘境中，只有将其全部得到，方能修炼完整的燕帝古经，只有这样，才能巩固君王之位，让燕皇不敢轻举妄动。”
    燕彤缓缓说道，让苏云轩平淡的脸上，逐渐露出一丝惊疑之色，寻找燕帝古经，是用来巩固君王之位，也就是说，当下皇城之中，有人生出异心，威胁到君王之位？
    “燕皇是何人？”苏云轩问道。
    “同是身具雨族血脉之人，乃是当今皇城除了我父亲之外，最具有话语权之人，掌控燕国诸多兵力，有一半王侯，皆臣服于此人。”
    “当年父亲继位之后，燕皇一直心存不满，直到近年，蠢蠢欲动，越来越肆无忌惮，若不尽快得到完整的燕帝古经，说不定哪天，燕皇便会出手，到那个时候，燕国必定大乱。”
    “燕晴是燕皇之女？”苏云轩问道。
    “是。”燕彤点头，“正因为如此，她才会招揽天才，同样希望得到燕帝古经，这样一来，更好名正言顺逼迫父亲下位，所以，燕帝古经不能落入他人之手，因而需要你帮忙。”
    “原来如此。”闻言，苏云轩豁然明了，难怪燕晴对身为公主的燕彤无礼，因为他的父亲燕皇，图谋君王之位。
    皇城之中，果然不太平啊……
    燕皇掌握燕国绝大部分兵力，难怪燕春秋不派人支援临安古城，外有蓝国虎视眈眈，内有燕皇图谋君王之位在，内忧外患，身为一国之君，燕春秋内心何等忧虑，可想而知。
    “我已经把一切告诉你了，如果你愿意答应，事成之后，不论什么要求，我都会尽力答应，星辰石，功法之类，这些统统不是问题。”燕彤期待的注视着苏云轩。
    星辰石，功法这些之类，苏云轩反而不怎么在意，毕竟他记忆中，有着诸多战技，功法，根本不缺，除非是无比高深的，但以燕国这样的帝国，也不会拥有。
    星辰石，苏云轩也毫不动心，他若是愿意，大可以用战玄之术，为许多法宝刻画符文，转手一卖，换取大量的星辰石。
    唯一让苏云轩动心的是，皇城之内，必定有着燕国最为全面的各类书籍，涵盖各个方面，这些才是苏云轩想要得到的，若是能观阅，也许可以了解到许多知识。
    苏云轩志不在燕国，因而对于燕国之外的世界，需要尽快了解，好规划接下来该如何去走。
    看着苏云轩沉默不语，燕彤也不敢出声打扰，静静的注视着他，希望苏云轩可以给他一个满意的答案。
    “再说吧，但你不要抱太大希望。”过了良久之后，苏云轩方才开口，燕国之内的天才，修为比他高的是，却唯独找他，苏云轩自认为还没厉害到横扫年轻一辈的地步。
    况且进入燕之秘境的天才，涵盖四大学府，两大学院，还有燕帝城十大天骄，就算这些人不知道燕帝古经的存在，但自己要想顺利得到，而不被他们发现，难度可想而知。
    苏云轩不想为一件无关之事，让自身陷入危险之中，也不想成为别人掌控的棋子，所以他不会轻易答应，至于拒绝，他现在还不能和皇城闹翻。
    “好吧，希望你可以认真考虑下，我不会亏待你。”燕彤认真说道，神色遗憾。
    “嗯。”苏云轩神色淡然的点了点头，没有多说什么。
    接着，他离开了凉亭，赴约燕晴，他要游走在两女之中，看谁给的利润更大，同时套取更多秘密。
    “苏云轩公子，我等你好久了，难道公主还会比我漂亮吗？让你这么久都舍不得离开。”
    燕晴同样布置一道防御阵法，不让外界之人听到谈话，她身材骨感，却并不代表没料，身着青纱，精致的锁骨裸露在外，让人见了想犯罪。
    “各有千秋，都是美女，若是两者兼得，此生无憾啊…”苏云轩故作风流，露出无比向往之色。
    “年纪不大，野心不小，还想一起得到，你就不怕享受不起吗？”燕晴斜瞥了一眼，露出一抹暗讽之色。
    皇城有双珠，一个是当今公主，一个便是她，不仅是燕帝城，同时也是燕帝城两大美女，不知道多少年轻俊杰梦寐迎娶，苏云轩却口吐狂言，想一起拥有，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
    “能否享受的起，你可以现在试试！”苏云轩说完，一步上前，将燕晴逼在角落里，双眼肆无忌惮的落在她自傲的脸上，露出一抹邪魅之笑。
    “你想干什么？”燕晴变色，没想到苏云轩这么大胆，当众贴身而上，似要非礼她，虽然有防御阵法阻挡，但只是阻隔声音，外界之人可以清晰可见里面，视线不受影响。
    “不想干什么，只是想说，有时候，还是别太自以为是的好，不然，我是个疯子，谁知道会不会做出什么事情出来。”苏云轩附在燕晴耳旁，无比冷漠的说道一句，语气夹杂着一股寒意，完全没有开玩笑的意思。
    这一瞬间，他苏云轩风流浮夸之气，消失的无影无踪，只有强悍至极的霸道之势在身上席卷而出。
    在这股压力下，燕晴脸色一变，这当真是个疯子，完全不能用常理衡量，以她元星境四重天修为，竟完全无法抗衡苏云轩压迫。
    “言归正传，我找你是为了谈个合作。”燕晴开口说道。
    苏云轩这才收回气势，神色一片冷淡：“什么合作，直接说吧。”
    “站在我这边，五日之后，皇城省会举办之时，争夺进入燕之秘境的名额，若是你愿意，财富、美女、功法，任你选。”燕晴不再废话，直接说明目的。
    果然也是这样，苏云轩心中暗自冷笑，自燕彤和他透露诸多秘辛之后，苏云轩已经猜到雨晴目的，同样为了招揽他，为了争夺一个踏入燕之秘境的名额。
    “我不知道公主对你说了什么，但有些事情，我不得不告诉你，当今君王燕春秋，已经没有掌握多少大权，要不了多久，我父亲燕皇便会登基，成为新一任君王，到那个时候，失去公主和君王身份的燕春秋父女，性命难保，更给不了你任何好处，你站在她身边，一定会没有好下场。”
    苏云轩神色微微一动，燕晴说的太直接了，毫无顾忌，似乎根本不怕别人知道。
    这透露出一个很重要的消息，当下皇城局势，对燕春秋相当不利，燕皇一脉，应该做足了准备。
    “虽然我不知道燕皇什么修为，掌握多少兵力，但皇城背后还有一个帝都学院，君王若是调动帝都学院之力，你们何来如此自信，一定可以成功？”
    苏云轩目光冷淡的注视着雨晴，不论皇城，以及各大宗门，家族，一旦爆发战斗，真正可以影响结果的，乃是双方拥有的强者数量，而非是普通修士。
    就算燕皇掌握兵权，但燕春秋背后，还有着一个帝都学院，乃是当今燕国第一学院，蕴含的天才，乃是一股不可估量的实力，燕晴何以自信，一定可以推翻燕春秋！
    “咯咯……”听了苏云轩的话，燕晴突然掩嘴笑了出来，仿佛了听了很好笑的笑话：“苏云轩公子，你虽然修为不错，但终究还是不了解皇城啊，我若告诉你，燕春秋非是帝都学院缔造者，而是另有他人，你会如何想？”
    苏云轩眸子一凝，一缕精光爆射而出！
    “帝都学院，幕后之人，是你父亲燕皇？”
    苏云轩的目光，死死盯着燕晴，如果这是真的，那么太惊人了点。
    “是。”燕晴点头，带着一股骄傲之色，苏云轩的反应，让她很是满意。
    “不过说起来，帝都学院只是听命于父亲而已，而非是父亲所创，皇城之内有三大客卿，也是镇守皇城的三大高手，当年君王创造帝都学院，让其中一人掌管，而此人却早已被我父亲收买，所以如今，我父亲燕皇才是帝都学院真正执掌之人。”
    燕晴所言，让苏云轩变色，皇城之内，水竟然如此之深。
    谁能想到，帝都学院之背后之人，不是当今君王燕春秋，而是潜藏暗处的燕皇。
    难怪不论燕春秋，还是燕彤，招揽之时，都未曾用帝都学院来拉拢，因为帝都学院根本不属于他燕春秋。
    这恐怕也是燕春秋早知道的事情，所以才会急需天才加入他这一脉，不然何以和帝都学院抗衡？