    弗拉基米尔.马卡洛夫一脸阴沉的站在阿拉萨德的尸体旁，“参加叛乱的佣兵已经处理好了。”，尤里走了过来。
    “到底是谁干的？”，马卡洛夫踢了踢地上的尸体，声音中听不出一丝感情。
    “监控被破坏了，不过我询问了在场的幸存者，应该只有五个人攻入了航站楼，雇佣兵那里少了两个佣兵团，一个是瓦西里的致命武力，还有一个叫CALLOFDUTY的佣兵团也不见了。”
    尤里身旁的一名士兵继续补充道，“这个CALLOFDUTY的一名队员加入了运输机编队，应该就是他带着人破坏了机场里的燃料库，和大部分飞机。”
    马卡洛夫拿着一张入职文件，文件上贴着一张莫多克的照片，那张神经质的脸只要见过一次就绝对不会忘记。
    “汉尼拔的人？”，马卡洛夫神情变了变，“糟糕了。”，约翰史密斯和他的小队都是美军游骑兵的军人，虽然这两年被美国国防部通缉，但谁知道他们会不会达成什么交易。
    最重要的是如果美军知道了阿拉萨德已经死亡，不再全力进攻这里，那所有的计划可就全白费了。
    狠狠地踢了一脚地上的尸体，真的应该把这个懦夫亲手处理掉。
    转身走进航站楼，只是他不知道的是，本来应该已经毁掉的监控正在把他的图像源源不断的发送至安布雷拉设在吉布提的基地中。
    马苏库终于赶到了徐川所在的小镇，他没有参加这次行动，一直待在政府军最靠近首都的军事基地里，负责安布雷拉和也门政府的联络。
    “叛军在萨那的防线似乎收缩了，我还以为需要再绕两圈。”马苏库一边灌着冰镇啤酒一边说道，“老板呢？”
    他带着三架直升机赶了过来，虽然携带的油料不多，不过再做一次短距离突袭行动还是够的。
    徐川正在和蔻蔻和致命瓦西里商量着后面的计划，在了解了致命武力的战斗力和人员组成后，徐川发现手里有个任务简直就是为他们量身打造啊。
    “你是说米哈伊尔·谢里克向你们公司申请了一个保护任务？”，蔻蔻疑惑的瞪大了眼睛，这是多么的不知死活啊。
    “嗯，在我们击毙了艾曼.扎瓦西之后，虽然也门政府确实没有向外界透露安布雷拉的存在，不过你也知道他们的安全部门已经被渗透成什么样子了，所以该知道的不该知道的都知道了。”，徐川无奈的回答道，“不过也确实让安布雷拉出了名，这个申请就是这个时候出现的。”
    解释的比较简单，但徐川想的可比这些说辞多多了，根据之前的情报米哈伊尔·谢里克的安保工作一直都是由扎卡耶夫的人负责的，很明显扎卡耶夫并不是十分信任这个人。
    那么为什么会有这么一个工作申请呢？会不会是这个家伙已经闻出什么不对劲的事情了，从资料上来看这个人一直在为俄罗斯的一些寡头和黑帮服务，从洗钱到法律层面的工作全都涉及。
    最重要的是黑帮和寡头倒了不知道多少，而这个人却越发混的如鱼得水，这两年更成为了扎卡耶夫的白手套，掌握着明面上几十亿的资产，这小子绝对是个人才。
    “那你的意思是，让瓦西里冒充你们过去？”，蔻蔻已经明白了徐川的意思。
    “不用冒充，我会让业务部门和他明明白白的说明，公司人手不够，这些人是替我们工作的。”
    “他如果反对怎么办？”
    “呵，他可是俄国人，76近卫空降师的名头足够唬住他了。”
    在第二次车臣战争中，该师的96名官兵据守阿尔贡和韦杰诺山谷的制高点，挡住了近2500人的车臣武装三天的进攻，歼敌400多人，最后只活下来了6个人，再加上科索沃战争中该师的一个加强连在北约联军的眼皮子底下抢占了科索沃首府普里什蒂纳的机场，这些人在俄国人的眼里绝对是明星般的人物啊。
    瓦西里完全没听明白这两个人在说什么，不过似乎自己这些人又要有工作了。
    两人又商量了一些细节，才把计划大致定了下来。
    “你是说让我们去做内应？”，瓦西里有点犯了难，这真不是自己这些人擅长的。
    “不用你们传递情报，你只需要认真的去做好你的工作，顺便记好这个人身边的防卫力量，在我们的计划执行之前会有人联系你们。”，徐川点着米哈伊尔·谢里克的照片，打消着他的顾虑。
    “那倒是没什么问题。”，瓦西里答应了下来。
    “至于佣金，我公司这里会抽两成。”，虽然其实两成并没有多少，不过规矩就是规矩，定了就要遵守。
    “佣金？不用了吧，之前不是给了吗”，瓦西里觉得之前的悬赏已经占了便宜，他压根就没想佣金的事。
    徐川算是知道了为什么这帮人能混的这么惨了，摆了摆手，“这是两码事。”，他最不喜欢的就是破坏自己制定的规则。
    “你们需要先去吉布提，在我们那里换一下新的装备，再给自己的队伍起个新的名字，然后会有人送你们去阿塞拜疆。”，徐川想起这群人那些破破烂烂的装备，虽然这些并不会影响这些人的战斗力，不过这个行业里门面形象同样重要。