    帝都学院有四大妖孽，一旦进入一之秘境，乃是强有力的一股力量，若没有人与其抗衡，不论发现什么宝贝，一定会被四大妖孽得去，包括一帝古经。
    “我告诉你这些，只是觉得你是个人才，要是陨落可就遗憾了，若是同我合作，不光有数之不尽的美女，功法，我还可以让父亲出面，让帝都学院不再追究你。”
    “五大长老和你进入上古战场，全都死了，没人保你的话，这次皇城盛会，一定会有人出面击杀你，除非你不参加。”
    “你这是变相威胁我？”苏云轩目露一丝寒光。
    “我可不是威胁你，只是实话实说罢了，若我希望你死，今天就不会过来找你了，只是觉得，你是个人才，理应有更好的未来。” 燕晴出声，淡淡的说道，仿佛一切在握，神色轻松，她已经把一切都说出来了，如果是个聪明人，知道怎么选择，苏云轩若是不想死，唯有听她话。
    “我很讨厌在我面前洋洋自得的女人。”苏云轩突然开口说道。
    燕晴目光一凝：“你这是什么意思？我好心给你指明方向，你却对我恶语相向？”
    “没什么意思，只是觉得，我修为不够，你还是寻找别人吧。”苏云轩语气冷淡的说道。
    燕晴自以为抛出这些条件，软硬兼施，可以让苏云轩心甘情愿臣服，然而却没想到，苏云轩一口拒绝，连考虑都没考虑，这让燕晴始料未及。
    “你可知道，你一旦拒绝，后果是什么？”燕晴语气冷了下来，直视苏云轩，在她精致的脸上，露出高高在上的冷寒之色。
    “你要杀我？”苏云轩问道一句。
    “我不杀你，但有人一定会杀你！到那个时候，你别来求我。”燕晴嘴角浮现一丝冷笑，眼中露出一抹怜悯之色，仿佛不久的未来，苏云轩只是一条任人宰杀的鱼儿。
    “我很认真的对你说，不论谁想杀我，那么他的命，已经被我预定了，总有一天，会被收走！”苏云轩走上前一步，距离燕晴更近，一双眸子，绽放死亡之色，森然开口。
    在这一瞬间，燕晴感受到了一股直入灵魂的杀意，苏云轩所言，狠狠烙印在她心中，让其神色蓦然惊凝了一下。
    等反应过来，苏云轩已经撕开防御阵法，走了出去。
    “我已经给过你机会，是你不知把握，别怪我了。”燕晴的目光中，闪烁一抹冷寒之色，能让她燕晴感兴趣的人，很少，而苏云轩，不知好歹，注定死路一条。
    见苏云轩出来，燕彤再度找他，想要询问他是否答应了燕晴，却见苏云轩微微摇头，这让燕彤心中顿时一松，美眸之中露出一抹兴奋光彩。
    “我没答应她，但也没有答应你，我不会成为任何人的旗子，五天后见吧。”留下这句话，苏云轩离开了此地。
    要合作可以，但千万别想以他苏云轩为棋子，尤其是燕晴，软硬兼施，暗带威胁，想让他苏云轩不得不答应，简直可笑，若是真的臣服，那也不是他苏云轩了。
    从聚会之地回来之后，苏云轩再度闭关，今日，从两女口中了解到许多，让他深感皇城之内，复杂无比，这是一个是非之地，必须提升修为，好有自保之力。
    无穷的星辰之力，从九天之外的星空垂落而下，化作纯净无比的星辰光华，覆盖在苏云轩身上，只见后背虚无之中，三头可怕的战龙，无比恐怖的咆哮着，随苏云轩一同修炼。
    此时的苏云轩，在修炼第四头战龙，若是成功的话，修为也许可以再上一重天。
    不过连续努力了三天，无穷的星辰之光，将整个府邸都笼罩，第四头战龙也没有任何凝练出来的迹象。
    “看来上古诛天诀，被我修炼到了一定程度，陷入到了瓶颈，自身修为跟不上，难以继续凝练其余战龙。”苏云轩心中默默暗道，若是再度开辟一道星辰元府，也许可以打破桎梏，让第四头战龙成形，毕竟凝聚战龙，也需要强大的修为，和浩瀚的星辰之力。
    不过想要再度开辟一道星辰元府，太难了，苏云轩利用前世丰富的经验，再加上放命一搏，方才开辟出第二道星辰元府，九死一生。
    若是想开辟第三道星辰元府，无疑更为艰难，以现在的肉身，修为、天赋，远远不足以支撑，一旦失败，真的会就此死亡。
    苏云轩衡量再三，放弃开辟第三道星辰元府的想法，以他经验来看，多半不会成功，这天地之间，那些出生不凡，拥有异常强大体质，还有无比恐怖的天赋之人，最多也不过开辟两道星辰元府。
    苏云轩现在只是普通肉身，想要超越这些人，开辟第三道星辰元府，难如登天。
    ……
    此时，皇城之内，一座古色古香的府邸之上，一道几乎融入夜色的人影，如鬼魅一般站立着，目光注视着数百丈之外。
    只见在那处地方，有着无比旺盛的星辰之力，从九天之上垂落而下来，化作无比精纯的星辰匹练，几乎江整个府邸包裹。
    “元星四重天，可以轻松击败燕霖，他应该掌握一些强大的修炼之法，不然不会吸收来这般浩瀚的星辰之力！”一道无比冷漠的声音从此人嘴中传出，听不出任何情绪波动，一道人影，凌空飞来，在月夜之下，宛如九天仙子，旋即落在房顶之上。
    此人，正是燕晴。
    只见她看同样看了一眼远方的府邸，旋即开口说道：“据我打听到的情报，他最可怕的不是修为，而是掌握着战玄之术，在奇石坊曾用战玄之术，布置出一道阵法来，这种手段，就算燕国内的一些大师也办不到，而且，他身上还藏着妖神之手，外界不知道多少人虎视眈眈。”
    “懂得战玄之术，未必是战玄师，也许只是修炼的一些类似战玄之术的术法也说不定，这么年轻的玄痕师，不可能出现在燕国，况且他只是来自临安古城一个小小家族而已。”
    “至于妖神之手，的确是一件至宝，当年妖神纵横九天十地，其一条手臂犹如神藏，如果有机会，倒是可以杀了他，将妖神之手夺来。“黑暗的身影，语气依然漠然的说道。
    “恐怕没有机会了，听参加聚会之人说，在打败燕霖的时候，苏云轩的右手之上，澎湃出可怕的妖兽之气，有无与伦比的妖兽之力流转。以我猜测，他多半已经将妖神之手炼化了，使得自身手臂拥有莫大威力，堪比强大的战技。”燕晴摇头，露出遗憾之色。
    “没想到还是晚了一步，不过无妨，他炼化了妖神之手，到时我再将他炼化了就是！”黑暗中的身影，无比冷寒的说道一句，让燕晴毛骨悚然，他要炼化苏云轩？
    不过，若是真要动手，他的确有这个能力，毋庸置疑。
    ………
    第四天过去了！
    苏云轩还是没能修炼出第四头战龙，索性放弃了，加紧修炼了下玄窍炼骨经。
    世间最玄奥的存在，莫过于人的肉身，四肢如九天，五脏似五行，无穷的玄穴，如一颗颗星辰，藏在肉身各处，每打开一处玄窍，便可以激发出强大的肉身之力。
    在武道起始，远道境之时，玄窍打开的多少，则关乎着觉醒的星象多么厉害，只不过星象凝聚之后，几乎所有人的武者，不再关心玄窍，从而致使许多人体内未曾开发的玄窍，一直隐藏在暗处，如宇宙星空中，那些没落在边际的暗淡星辰，永远也不会有人发现。
    唯有将其挖掘，方才能绽放璀璨之光！
    此时的苏云轩，正聚精会神，打通肉身之内，无数玄窍，使得相互通达，以星辰之力灌输，在这些玄窍之内，形成星力漩涡，
    直到成百上千的玄窍打开，聚集着无数的星力漩涡，同一时间迸发，整个肉身之骨，将会强大十倍，达到一个无比强悍的地步，苏云轩的战力也会大大提升。
    距离皇城盛会开启，还有三天的时候，苏云轩结束修炼，在皇城内得到一些消息，许多人武者去寻找上古战场，一无所获。
    包括四大学府，两大学院，还有燕帝城的各大家族，均派出长老，同样没有任何发现。
    苏云轩心中松了口气，若神秘前辈不想让人发现，谁也不会发现真正的上古战场。
    风波逐渐平息，聚焦在了皇城聚会上，这几日，各大势力已经抵达皇城。
    这是一场意义非凡的聚会，暗中消息已经传出，燕之秘境将要打开，所以这次聚会，实则是争夺确定进入人选。
    不可避免，会因为争夺名额，而发生碰撞！
    苏云轩已经在皇城之内，嗅到一丝火药之味，不过他漠不关心，依然在闭关修炼，与其关注别人，不如抓紧时间修炼。
    直到距离聚会开启的前一天，四大学府，两大学院，全都抵达了皇城。
    此外，燕帝城十大天骄也到场了。
    就在这一日，在皇城的帝王阁，君王燕春秋亲自主持，召开盛会，苏云轩收到消息之后，一早便出发了。
    等他来到帝王阁，只见一个巨大的楼阁，巍峨耸立，如一座天宫，布置的金碧辉煌。
    此时，已经有无数人，聚集在帝王阁，苏云轩来的到来，顿时吸引了所有人的目光。
    在这群人的目光中，苏云轩察觉到不少道杀意，顺着这几道目光扫去，他发现了一些熟悉面孔。
    龙月皓、方无缺、叶空凌！
    也有一些不认识之人，同样对他露出一抹敌意，这些人，多半和龙月皓等人交情不浅，要么不爽他苏云轩的名气。
    在人群中，苏云轩还看到了两道熟悉的身影，一个是秦云瑶，一个是林梦儿，都在彼此长老身后。
    以秦云瑶的修为，才过去几个月时间，修为不可能增长到名额之争，除非她被长老保送，今日前来，多半是开开眼界的。
    至于林梦儿，她修为很高，算是天骄武府顶尖天才，早在很久之前，便已踏入元星境，而今修为深不可测，有实力争夺进入燕之秘境的名额。
    在林梦儿旁边，苏云轩还看到了一道让他露出一抹笑容的人影，王亮，这家伙居然也来了。
    王亮修为算不上出色，在临安古城，经苏云轩指点，略有进步，之后踏入天骄武府，以他修为，应该没资格来，多半是林梦儿带他来的。
    此时的王亮，看到苏云轩之后，挤了挤眼睛，露出开心之色。
    苏云轩微微点头示意，旋即在无数人注视下，神色坦然的走入帝王阁。
    “苏云轩，你终于来了！”
    人群前方，站着燕春秋，此时，对苏云轩淡然说道一句，在燕春秋身旁，乃是燕彤，看着苏云轩，神色平静。
    “让诸位久等了！”苏云轩对燕春秋施了一礼，而后朝一旁走去。
    “一句久等了就完了，这也太不将我们放在眼中了吧？”一道冷冽之传出，让苏云轩目光微微一寒，目光旋即扫去，只见这道声音赫然来自帝都学院人群之中。
    只见帝都学院来了足有十几人，在前面的乃是两名老者，外加一个身材魁梧的中年人，身上散发着一股无比强大的气势，隐约之中，虚空气流都被其干扰，而发生轻微的混乱。
    “好可怕的修为。”苏云轩呢喃一声，双眸深处闪烁一缕寒芒，若是没猜错的话，这魁梧中年之人，必定是帝都学院执掌者，皇城三大客卿之一，早已投靠燕皇。
    “喂，我在和你说话，你耳朵聋了！”
    又是一道声音从帝都学院人群中喝出，苏云轩这才从魁梧中年人身上移开目光，注视过去，只见呵斥之人，赫然是张寒，帝都学院四大妖孽之一。
    几个月前，在临安古城，同境界一战，曾败给过苏云轩，对此，张寒一直心存恨意，如龙月皓一样，妄想寻找机会，挫败苏云轩，一洗耻辱！
    “我还以为是谁，原来只是手下败将！”苏云轩不在意的说道，嘴角挂着一丝冷笑，皇城聚会，并未规定多久之前参加，要怪，只能怪他们来的太早了点。
    “你…”张寒，面色一怒，苏云轩一来就揭他伤疤，实在可恨。
    “废话少说，你来晚了，给我们所有人道歉！”张寒有意刁难苏云轩，无比冷寒的呵斥，如同命令下人一样，站在帝都学院院长之前，神色无比嚣张。
    ………
    “七绝学府驾到！”