    马苏库真的是郁闷的要死，他刚从飞机上下来，刚喝了一瓶冰镇啤酒，就要再次返回，他很想问一下徐川，是不是故意整他。
    不过没有办法，谁让自己打不过他，而且最重要的是还指望着徐川给自己发钱，分出了两架直升机，先把致命武力的人送到亚丁，再去吉布提，当然也把那个一直用冰袋保鲜的收纳袋带上了。
    “希望阿拉萨德的死亡可以让美军重新审视进攻计划。”，约翰史密斯看着远去的直升机说道
    徐川拍了拍他的肩膀，“说实话，如果美军在知道阿拉萨德已经死亡的情况下还要强攻萨那，那就只能说明一件事了。”
    “我明白，一定是政府高层里出了问题，有人在利用这件事进行某些阴谋。”，史密斯也是见过很多美国政府中的龌龊行径的。
    “而且这个人很有可能已经和扎卡耶夫合作了。”，尼基塔在一旁补充道。
    迈克尔不无愤怒的说道，“为了争权夺利，他们真的疯了。”
    懒得再奚落这几个爱国者，“告诉你们一个好消息吧”，徐川拿出平板电脑，“伯克霍夫传过来的照片。”
    照片上是一个眼神阴郁的中年人，“在我们袭击了阿拉萨德之后，这个人出现了，从当时的监控来看，他在那里的地位应该非常高。”
    平板上播放着当时的监控视频，可以看出现场的军官基本上都在向他进行汇报。
    史密斯想了想说道，“咱们之前是不是把方向搞错了。”
    一个很简单的推论，如果阿拉萨德一直在计划着出逃，这一点可以从他一直住在航站楼就可以看出，那么核弹的计划怎么可能交给他来执行。
    一定还有人在操控这件事，而这个新出现的人很有可能会是突破口。
    “他是谁？”，迈克尔问道
    “我在让伯克霍夫查。”，徐川当然知道是谁，只是现在不是说的时候。
    “把这个人的照片发给你们的熟人，看看有没有人认识，总不能只让咱们自己忙前忙后的。”
    “普莱斯队长，我们的行动取消了。”，盖兹一脸郁闷的看着普莱斯。
    “怎么了？”，普莱斯看着已经完全做好准备的特别空勤团22分队。
    “阿拉萨德被人干掉了。”，和阿尔伯特一样留着莫西干发型的约翰·麦克塔维什回答道。
    普莱斯愣在当场，本来他们就是收到了军情处的情报准备突袭萨那国际机场去的。
    “谁干的？美国人？DG那帮人？”，普莱斯很反感这种抢活的行为。
    “不是，是一个叫安布雷拉的PMC公司。”
    普莱斯先是一愣，然后哈哈大笑，“是那小子啊！没想到真让他干成了。”，老头子想到了那个执拗的年轻人，“也好，也好，他也是坚持了很多年了。”
    盖兹可从没见过老家伙这个样子，顿时好奇心升起，询问着详情。
    “阿拉萨德死了？”，阿尔泰山脉深处，伊姆兰扎卡耶夫接到了马卡洛夫的电话，没有激动，没有愤怒，只是沉声问着，“是谁？”。
    “安布雷拉是哪个？”，扎卡耶夫想着，是不是自己最近行事太过低调，什么臭虫都敢爬出来了。
    “等这件事结束，我要他们都去死。”，扎卡耶夫平静的对马卡洛夫说道。
    “安布雷拉是谁？”，这个问题在世界各地被问起，也门政府已经公布了阿拉萨德的死讯，当然不可能把那颗人头直接摆在大众面前，照片经过了处理，显得没那么血腥和令人恶心，而美国也已经做了基因检测，证明了确实是阿拉萨德本人。
    明面上这是也门特种部队的行动结果，这也是广大老百姓能够知道的唯一结果，但是各国政府以及很多军方的官员，当然是知道事情真相的。
    安布雷拉的资料已经摆在很多人的办公桌上了，徐川并不担心这些，因为明面上能查到的都是一些并不需要保密的事情，这些即使被人知道了也不会有任何的麻烦，而且没准会有一些意想不到的好处。
    至于会不会被扎卡耶夫报复，徐川只能呵呵呵了，一个正要触碰到五大流氓根本利益的傻叉，他死定了。
    这可不是游戏，看着好像只有美国人在维护世界核平，没写错就是这两个字，在现实里无论是谁只要和核弹扯上关系，你就会发现五大流氓会有多么的团结一致，所以不管核弹爆不爆，他都死定了。
    虽然现在似乎已经可以看出，美国高层中有人和他串通一气，在准备做些什么，但是无论跟他合作的是谁，事情无论成功还是失败，他也绝对会是第一个被干掉的。
    而现在，徐川更是有恃无恐，他知道扎卡耶夫绝对不可能在这么关键的时刻节外生枝的来对付自己。
    所以现在自己一方处于绝对有利的位置，不搞点事情占住好处简直对不起如此好的形势，致命武力只是一步棋，而他的目标可并不只是在这里。
    徐川看着地图上北非的某个位置，和手里的资料，一张和前世龙哥一模一样的照片，Jackie陈。