    Jackie陈，亚洲飞鹰，飞鹰计划这部电影徐川在上辈子可是看过无数遍的，当时看的时候印象最深刻的除了龙哥年轻时的身手，女主的背影，当然还有那所谓的240吨黄金了，对于这个数字徐川还是比较怀疑的，实在是太夸张了。
    当这辈子再次看到Jackie陈的资料时，徐川一瞬间就想起了这部电影，在好奇心的驱使下找人进行了调查，基本上可以确认，确实存在电影中的军事基地，也有德军在战后隐藏黄金的传言，Jackie陈也确实进行过寻找，但是结果却没有任何资料。
    不管有没有240吨黄金，哪怕只有两顿，也足够让人有动力做下去了，军事基地的大概位置徐川已经确认，刘贺他们正好现在没什么事，不能让他们闲着，还得给他们发工资，让他们几个先过去看看，无论如何，先把那块地买下了，徐川先给刘贺发了信息，让他们做好准备。
    而眼下最重要还是也门这里的问题，那张马卡洛夫的图像伯克霍夫还在调查，应该很快就会有结果，而美军方面的消息却让史密斯等人高兴不起来，在攻占荷台达后，美军的登陆部队已经开始沿着高速公路一路挺进，至今也没有停下来的迹象。
    按照史密斯的分析以现在的速度最多两天，美军就能兵临萨那城下，而现在针对萨那重点目标的空袭也已经开始，看来众人猜测的最坏的结果应该已经发生了，美国高层内一定有人在搞事情，只是还不清楚，把陆战队的这几万人陷在这里对他会有什么好处。
    HCLI的一群人已经离开，按照约定蔻蔻会返回欧洲，做好针对米哈伊尔.谢里克计划的准备，配合致命武力的人员，让他们能够顺利的进入目标的豪宅。
    “现在有一个很麻烦的事情。”，徐川一边给自己身上的淤青涂着药，一边说道。
    正在争论的众人全都停了下来看着他，“我的枪全丢了，跟了我这么久的步枪和手枪就这么没了。”
    “切”，一群人还以为是什么大事，不想搭理这个最近一段时间精神一直处在松弛状态的老板，派克直接伸出了中指。
    “喂，这个事情很重要好不好，严重影响到我的战斗力啊。”，徐川不想放过他们，拍着桌子喊道。
    “看你上次这么神勇，跟钢铁侠似得，你随便拿个家伙上去就行了。”，一群人对他上次失去理智的行为心有余悸，只能说算他命大，否则怎么可能只是一些摔伤和骨裂。
    徐川行了一个法式军礼，“好吧，我的错，下次绝对不会了，不过咱们要不要跟蔻蔻他们一样更换统一的装备呢？”，之前的接触中发现蔻蔻的卫队更换了统一的装备，大毒蛇公司的ACR步枪和西格绍尔的SP2022手枪，这让徐川也生出了相同的念头，毕竟统一的装备看起来确实会显得很专业。
    至于方便后勤管理的问题，徐川其实没这么重视，就这么200个人，好吧，是十几个人，哪里来的后勤压力啊。
    徐川看向斯瓦格，这个狙击手耸了耸肩，表示自己无所谓，反正他的狙击步枪都是自己选购的，至于轻武器只要是AR系列的他都可以接受。
    现如今安布雷拉的队伍里，轻武器大致上用的都是北约制式的，以SIG553和MK18以及M4A1为主，而手枪更是多种多样，从格洛克17，格洛克26，P220，P226，P239，M1911，贝雷塔92，再到徐川的HK45T和另外一支FN57，绝对五花八门到可以做个展览。
    “恩，确实可以考虑一下”，史密斯考虑后说道，“就算不更换相同的装备，也应该保证弹匣之间可以通用才对。”，之前大家用的SIG553和AR步枪之间的弹匣就无法通用，而手枪就显得没那么重要，统一确实可以，不过如果有人装备自己喜欢的手枪也不是不可以接受。
    “但是我反对选用类似HCLI的那种ACR步枪。”，柯蒂斯率先发表意见，“之前我找他们试用过，实在是很不习惯。”
    “没错，没错，不管是SCAR还是ACR最好都不要。”，阿尔伯特也附和着。
    一群人讨论了起来，徐川在一旁听着，把大家的意见记了下来，总结下来其实很简单，这群美国大兵最重视的竟然是使用习惯，至于什么模块化或者枪械指标对他们来说并不重要，“那你们继续使用M4A1吧，绝对符合你们的习惯。”，徐川没好气的说道，当然话是这么说，该换还是得换，面子很重要，至少拍个视频拿去谈生意还是很唬人的。
    这事情倒是不急，徐川确实有了一些想法，不过怎么也要等到这里的事情结束才行，“你们刚才到底在说什么？”，一群人对这家伙的思维跳跃性实在是没有办法。
    史密斯递过平板电脑，上面是SAS的普莱斯传来的消息，之前机场出现的那个人已经确认是俄国人弗拉基米尔.马卡洛夫，毕业于伏龙芝军事学院，曾在某支特种部队服役，两次在车臣执行任务，因为某些屠杀行动被军队内部调查，最后不得不离开军队。
    这件事之后他就开始涉足犯罪界，诸如贩卖人口，洗钱，炸弹袭击以及暗杀等等这些事他做的是得心应手，然后就被伊姆兰扎卡耶夫看中开始追随于他，成为扎卡耶夫组织的得力干将。