    就在此时一道声音，无比洪亮传来，众人目光纷纷望去，只见不远处，一行十来人，正朝帝王阁大步走来。
    为首之人，乃是七绝学府之主，七绝狂人，身穿黑色长袍，神色刚硬。
    在七绝狂人身后十来名弟子中，苏云轩看到两个熟人，秦倩，沈萌两女。
    在苏云轩离开奇石坊之后，这两女也终于恢复自由之身，最后在燕帝城，与七绝狂人带的弟子汇合，一同参加皇城盛会。
    七绝狂人带着十来名弟子，踏入帝王阁之后，与众人打了个招呼，而后对燕春秋施了一礼，而后便是走到一旁。
    路过苏云轩身边之时，七绝狂人微微停顿了下，在他脸上扫了下，并未说什么。
    倒是秦倩，对苏云轩做了个鬼脸，这家伙绑架她和沈萌，做他的婢女，一点也不懂得怜香惜玉，好在人品不错，没有对她们做什么，因而谈不上对苏云轩有多么大仇恨。
    至于火龙窟之行，马涛和刘逸之死，纯粹是他们自找的，在这方面，秦倩和沈萌，已经对七绝狂人如实相告。
    苏云轩也猜到了这点，看七绝狂人的态度，似乎并不想杀自己，这让苏云轩心中略微轻松，不然今天到场之人，全都想杀他，就算拥有三头六臂，也难以抵挡。
    一般宗门，家族，最为护短，别说马涛，刘逸这样不错的弟子，即便是普通修士被杀，长老层也会震怒的，但七绝狂人对他苏云轩，并没有露出杀意，足可以看出，七绝狂人，是一个明事理之人。
    不过，这其中，也有秦倩，沈萌两女的原因在，若她二人稍微添油加醋，颠倒黑白，把苏云轩说成无故杀马涛，刘逸，估计七绝狂人自然不会放过他苏云轩。
    以苏云轩的城府何尝看不出，秦倩，沈萌两女还算正直，没有故意歪曲事实，应该是实话实说了。
    “今天有不少人想杀你，你居然还敢现身，你还是注意点吧。”
    在秦倩做完鬼脸之后，沈萌微微抬头看了一眼苏云轩，小声的说道，让苏云轩神色一滞，没想到沉默寡言的沈萌，会好奇提醒他一句。
    说完这句话之后，沈萌便垂下小脑袋，拉着瞪大眼睛的秦倩，紧紧跟着七绝狂人离开。
    “呃……”苏云轩有些意外，以他见识，何尝看不出沈萌心思，不过这的确意外，旋即露出一抹无奈笑容，没有多想。
    “九天学府到！”
    就在七绝学府来了之后，九天学府之人也来了，同样是府主亲临，带了十来名弟子。
    和七绝学府不同，九天学府之人，来到帝王阁，与众人打完招呼之后，直接问道一句：“苏云轩可在？”
    众人心中一沉，九天学府来来势汹汹，莫非和苏云轩有仇不成？
    “我就是苏云轩。”苏云轩波澜不惊的说道。
    九天学府之主神色一凝，没想到在外界闹得沸沸腾腾的苏云轩，就在自己身旁，从外表来看，是如此的普通，但就是这家伙，杀了九天学府好几名天才，包括吴剑。
    若不是吴剑被杀，乃是九天学府今日所来天才之一，争夺进入燕之秘境的名额，也更有胜算一点，但就是这样一位天才，却被苏云轩所杀，让九天学府震怒不已。
    “在炎龙窟，你杀了我府几名天才，这笔账，今天我一定会和你算！”
    九天学府之主，无比阴沉的对苏云轩说道，他还算给面子，没有贸然出手，毕竟这是皇城盛会，君王燕春秋在场，他不敢乱来。
    “一群废物而已，正好替你九天学府打扫垃圾，无须客气！”苏云轩无比狂妄的说道。
    众人神色顿时一惊，苏云轩到底得罪了多少人，居然连九天学府的弟子都杀过，而且还是好几名。
    更让他们惊讶的是，此时面对九天学府之主威胁，苏云轩浑然不惧，用无比狂妄的话回击，言称所杀的乃是废物，这岂不是说九天学府的天才，都是垃圾？
    九天学府之主的脸色，顿时沉了下来，这小子真不知天高地厚，死到临头，还敢这么对他说话。
    “本府主不和你逞口舌之能，接下来，有你受的！”撂下一句狠话，九天学府之主，带领十来名弟子，走到一旁。
    此时的苏云轩，并未离开，而是将目光落在了张寒身上。
    “蠢货，看清楚没有，来晚的不止我一人，还有七绝学府，九天学府，你是不是也想让他们道歉？”
    被苏云轩凌空一声叱喝，张寒神色一沉，他看了看九天学府，还有七绝学府，面色僵硬，他何来胆量，让两大学府之人道歉，就算是帝都学院院长，庄天云，也无法命令两大学府，何况他张寒。
    “无话可说，就不要和疯狗一样狂吠！”苏云轩语气无比冰冷的喝道，丝毫不给张寒面子。
    帝都学院众人，脸色顿时变得无比难看，苏云轩无所顾忌，在庄天云面前，呵斥张寒，等于打他帝都学院的脸。
    “小家伙，做人要知道进退，不要太过了，不然会惹来杀身之祸的。”庄天云目光冰冷的落在苏云轩身上，顿时一股无比可怕的精神之力镇压而来，让苏云轩感觉到身子仿佛被一只大手按住，体内的星辰之力，都被阻滞的运行不畅。
    “元识境修为！”苏云轩心中一动，帝都学院院长，皇城三大客卿之一，庄天云，拥有元识境修为，不是初期，应该达到了元识境三重天之上，在燕国，这是很可怕的修为，堪称一流的强者。
    不过在苏云轩眼中，元识境修士，不过尔尔，更别妄想用精神之力镇压他。
    远古诛天诀暗自运转起来，自体内两道星辰元府之内，顿时澎湃出浩瀚无比的星辰之力，立马奔腾在四肢百骸中。
    苏云轩的身体表面爆发出强盛的气势，直接对上庄天云释放的精神之力，使得虚空遽然一凝，好似拧麻花一样剧烈收缩起来。
    空气中，一股燥热之气立马蔓延出去，让众人心中无比惊颤，苏云轩，这是对抗来自庄天云的气势压力？
    在场之人的目光，均浮现一丝惊讶之色，身为帝都学院之院长，庄天云的修为毋庸置疑。
    稍微明白底细的人还知道，庄天云同时是皇城三大高手之一，拥有元识境三重天以上的可怕实力，气势爆发之下，一般的人别说抵挡，恐怕第一时间便飞了出去。
    而苏云轩不但不怕，反而调动体内的星辰之力，抵挡来自庄天云的气势镇压，这小子也算是有魄力。
    但在许多人眼中，苏云轩这么做乃是不自量力，庄天云修为何等之高，岂是他所能抗衡的。
    然而接下来苏云轩的表现，却是让这些质疑之人，压住了心中大家鄙夷，因为苏云轩不但抵挡住了，被稍微压垮的身子，正在一点点崛起。
    “我还能让你一个区区小辈打脸不成！”庄天云心中冷哼一声，更为可怕的精神之力释放而出，形成霸道无比的气场，朝苏云轩狂猛镇压而去。
    轰！！！
    苏云轩只感觉宛如十万斤巨石压下，虚空甚至出现了气爆之声，刚抬起的身子再度被压了下去。
    “咔嚓”一声，因为承受之力太过磅礴，苏云轩脚下的石板都在这一刻爆开了，烟尘滚滚。
    然而苏云轩的身子，依然无比坚挺的站着了，体内两道星辰元府彻底打开，滚滚星辰之力若洪水奔腾，输送到体内各处，与此同时，被开掘的玄窍之内，充盈着一团团星力漩涡，宛如打开了肉身玄门，使得肉身之骨，顿时变得无比强悍。
    只见在苏云轩身体表面上，立马浮现一层星辰纱衣，爆发无比绚烂的光芒，在无数人注视下，他的身子，再度一点点崛起。
    这一幕，让所有人都变色，来自元识境强者气势镇压，苏云轩竟能站立不倒，实在可怕。
    庄天云脸色挂不住，他一开始用了两成气势，自认为压趴苏云轩足够了，就当是惩罚他了。
    然而苏云轩却是抵挡住了！
    接下来，庄天云又释放出五成气势，苏云轩，还是抵挡住了，这让他对苏云轩的估量，不断被刷新。
    若不动用全部气势，恐怕镇压不了这小子！
    正当庄天云准备全力出手之时，燕春秋站起身子，自他手中活动出一道星辰之光，刹那落子苏云轩身前，将来自庄天云的气势，转移到自身，从而让苏云轩脱离了战斗圈。
    刷！
    又是一道星辰之力从燕春秋手中飞去，将与庄天云对峙的气场引爆，发出一道震耳欲聋的爆响之声，使得当场许多人原地倒退出去，一脸骇然。
    身在场中的苏云轩，露出一次诧异之色，想不到燕春秋也是一位高手，修为这般强悍。
    “今天是皇城聚会，真正的焦点，是燕国年轻一辈修士，作为老一辈，还是不要参与了吧。”燕春秋声音洪亮的说道。
    “小辈之争，我身为一院之长，自然不会参与，不过这些年轻小辈，不知无畏，还是教教他们做人的好，以免会过早陨落，不过既然君王这么说了，就让他们小辈自己解决去吧。”庄天云虽是回答燕春秋的话，但目光却是注视着苏云轩，闪烁一抹冰冷之色。
    可以抵挡住他五成气势镇压，这不该是元星四重天修士可以拥有的能力，这小子体内星辰之力旺盛的有些恐怖，而且肉身之强悍，也超乎同境界之人，多半修炼了不简单的法门。
    “天云院长这么想最好，小辈的恩怨，就让他们小辈自己解决去吧！”
    燕春秋意有所指，五大长老身陨上古战场，唯有将苏云轩活着走出，虽然苏云轩说和他没有关系，但别人不会轻易相信。
    为了避免今天都找苏云轩算账，所以燕春秋才强调今日，乃是年轻一辈的盛会，老一辈最好不要出手。
    事实上，在前几天，帝都学院同样派人去过上古战场，一无所获，就算庄天云想对苏云轩出手，也没有一个正当理由，一切都是怀疑而已，没有确凿证据。
    虽然只是一场小小的风波，但苏云轩暴露出来的实力，却是让在场之人目露凝重之色。
    元星境四重天，不至于拥有这么强大的实力，有一些五重天修士，都未必可以抵挡住庄天云气势镇压。
    “这小子，多日不见，居然变得这么厉害了，院长最起码用了两成气势，居然镇压不了他。”张寒语气不爽的说道，本想看苏云轩出丑，结果这小子反而证明了自己强大实力，无形中提高了在众人心中的位置。
    听到张寒的话，庄天云嘴角狠狠抽动了一下，差点出手拍死他，他岂止用了两成气势，而是足足的五成气势，若不是燕春秋阻拦，已经气势全出了，为了避免被发现，庄天云双手背负，装作一副坦然模样。
    “再怎么厉害，也难逃元星境四重天的事实，如果你不是他对手，我可以出手，教训他！”在张寒身边，一名瘦弱少年有气无力的说道，宛如生了重病，脸色煞白，两个眼珠，也是毫无生气。
    然而，在他开口之后，帝都学院来的十几名弟子，却都露出凝重之色，看此人的目光，绽放出深深的畏惧之色。
    帝都学院四大妖孽，除了张寒，龙月皓之外，其中一人，便是这名苍白少年，名叫姜白，在天骄榜排名第五，拥有无比可怕的幻术。
    不论别人肉身其如何强悍，攻击何等狂暴，陷入他的幻术之后，只有被杀的命，这是一个看似薄弱之人，实则无比冷酷之人。
    “不用你出手，苏云轩之命，是我的，谁也不能插手！”在姜白出声之后，又有一道声音说道，夹杂着无比可怕的恨意。
    说话之人正是龙月皓，帝都学院四大妖孽排名第三，天骄榜位列第九，来自燕帝城三大不朽世家之一的龙家，自命不凡，修为恐怖，绰号月皓公子。
    但在遇到苏云轩之后，龙月皓连连吃瘪，至今奇石坊还流传着他的光荣事迹，以十五万星辰石，切出一坨屎！
    相比较这个笑料，龙月皓更为愤怒的是，他的一条手臂，被苏云轩用铁剑斩端，用尽一切办法还没有恢复，天宝威力太过强悍，震断手臂之时将经脉都给摧毁了，难以续接。
    从此以后，他龙月皓乃是断臂之人，严重影响到修炼，再加上他龙月皓风流多情，从此变成一条胳膊的残疾人，对其自信心打击太大了，若不将苏云轩击杀，心中一股恨意难以消除，以后踏入元识境都是个问题。
    “我在临安古城之时，便和苏云轩约定好了，他日皇城一战，你就算想杀他，也得排我身后！”张寒眉头一皱，神色不满。