    在干掉阿拉萨德之后，徐川的精神确实松懈了下来，以至于在这一段时间内根本没有关心过萨那的情况，当然大家也算是理解，不过他自己倒是默默的检讨了一下，还不能如此懈怠，这个世界绝对算不上友好。
    徐川回忆了一下剧情，说实话即使知道了是马卡洛夫引爆的核弹，但是去哪里找他，或者去哪里找核弹这都是个问题，毕竟游戏里只是一个过场动画。
    这就显示出安布雷拉的存在的短板了，情报方面严重不足，大部分情报需要通过情报掮客购买，而这些购买的情报具有很严重的时效性，而且对于当前的问题也是无能为力。
    而更重要的是，即使获得了马卡洛夫位置的情报，安布雷拉的这些人也明显不可能再做一次之前那样的突袭了，在阿拉萨德死亡之后，目标的防卫力量一定会加强到一个令人发指的程度。
    伯克霍夫还在控制着萨那机场的监控，能够看出马卡洛夫在确认了机场情况后就离开了，之后的去向不明，也不知道当时有没有其他国家的监控设备或者是卫星在看着那里。
    “我觉得别忙活了，要不等到美军进攻的时候，把咱们手上的情报直接交给他们的前线指挥官，让他决定吧。”，徐川这次是真的没法子了，所有的事情都走进了死胡同。
    这也算是一个办法，这次军事行动的指挥官谢菲尔德将军，史密斯也见过几次，虽然没有私下联系过，不过如果最后实在不行就算强闯美军基地也得把手里的文件拍他脸上。
    美国华盛顿，白宫特勤局特工马丁.沃克正在家里整理着自己的衣着，准备开始一天的工作，电视里正在播放着新闻，一个黑人女性记者和一名前军方的的官员正在就也门的战事进行着讨论。
    马丁.沃克走了出来抱住自己的妻子，轻声的安慰道，“穆丽尔，相信我，凯文不会有事的，他是最棒的。”
    他们的儿子凯文.沃克是一名海军陆战队士兵，正在也门执行任务，妻子从战争开始就陷入了焦虑当中，马丁.沃克虽然嘴上不说不过也在每天关心着那里的战事。
    白宫西翼著名的椭圆形办公室中，美国现任总统詹姆斯.索耶正在和五角大楼通着电话，“我就想知道，现在这种情况，战争还有没有继续下去的必要？”
    “总统先生，我们觉得现在停止战争为时尚早，这样做会让我们之前的投入全都化为乌有，也会严重打击到盟友对我们的信心，所以我们认为即使要停止战争也要在攻下萨那的前提下。”
    詹姆斯.索耶挂断电话，对这通对话并不满意，这位被称为美国历史上最反战的黑人总统，无时无刻不再想着结束战争，马丁.沃克走了进来，“总统先生，您和第一夫人定好了在哪里用晚餐吗？”，特勤局每天都需要确认这些事情，提前做好安保工作。
    “她哪有定好的时候？”，詹姆斯.索耶笑着回答道，“凯文还好吧？”，两人共事多年，对马丁.沃克的情况非常了解，知道他唯一的儿子正在也门一线作战。
    “他很好，先生。”
    “你放心吧，这场战争很快就会结束，凯文会安全回家的。”，詹姆斯.索耶知道那是马丁.沃克唯一的儿子，别看他每天都是这么严肃，情绪没有一丝外露，可是他完全知道这位同事到底是有多么的担心。
    “先生，那是他的职责。”，马丁.沃克神情坚毅的回答。
    “没错，我们都有自己的职责。”
    美国国会大厦，众议院议长伊莱.拉弗森在自己的办公室里，正在接一个重要的电话，“先生，总统的那个计划我一定会反对的，这将影响到美国的全球影响力，我明白。”
    挂上电话，敲门声响起，他的安保人员约翰.凯尔推门进来，“先生，出发时间到了。”，伊莱.拉弗森站了起来，他之后还要去白宫参加一个会议，“今天可是真的很忙。”
    白宫战情室，詹姆斯.索耶看着已经到齐的众人，“让我们停止不必要的寒暄吧，今天有很多事情需要讨论。”，这是一个视频会议，大屏幕上正是远在也门前线的指挥官谢菲尔德中将，谢菲尔德先是汇报了最近一段时间的战况，当然具体的报告早就已经用文字的方式呈报上去了。
    “卡莱德.阿拉萨德确认已经死亡。”，中情局局长拿起一份文件说道，“已经做过DNA检测。”
    看着屏幕上阿拉萨德被砍下脑袋的高清照片屋内的人都出现了一丝不适，“哪位先生能把这个东西切换一下。”，詹姆斯.索耶看着众人躲闪的目光指着屏幕说道。
    工作人员迅速切换了一张阿拉萨德生前的照片，会议才继续进行下去，“干的不错”，詹姆斯.索耶看着CIA局长阿伯特夸了一句，他之前只是知道了阿拉萨德的死讯，还并不清楚里面的细节。
    阿伯特摘下眼镜，尴尬的回应道，“总统先生，虽然我很想承认这次行动是中情局策划的，但是，它确实不是。”，阿伯特冲着总统摇了摇头，翻开自己带着的资料，“击毙阿拉萨德的行动，是由一个名叫安布雷拉的私人安保公司进行的。”
    工作人员适时的在屏幕上显示出安布雷拉的资料，“那是谁雇的他们？”，詹姆斯.索耶扫视着众人，他也知道有一些政府不太好出手的行动，大部分会交给雇佣的承包商，这些承包商大部分都挂着安保公司的牌子。
    “没有，先生，我非常确定我们和安布雷拉之间没有签署过任何合同”
    “那你的意思是说他们完全是在做好事了？”，詹姆斯.索耶的心情很不错。
    “也许是为了赏金，据我所知阿拉萨德的赏金已经涨到了1500万。”，众议院议长伊莱.拉弗森看着屏幕上安布雷拉的资料眼神闪烁不知道在想些什么。
    国防部长坐在伊莱.拉弗森的旁边，“或许，我知道为什么。”，一句话吸引了所有人的目光，他不得不解释道，“也不是我们雇佣的，我只是知道一些关于这个公司的情况。”