    “既然这样，那就各凭本事吧！”龙月皓冷淡的说道。
    此时的苏云轩恐怕还不知道，他已经被别人争着杀了，不过即便知道也无所谓，来此之前，苏云轩心中已经有底，若是出手争夺名额，必然会与张寒，龙月皓碰上。
    想杀的可不止这两人，方无缺，叶空凌应该也在内，此外还有九天学府的天才。
    不过九天学府的修士，难以给苏云轩造成威胁，他早就扫视一番，发现九天学府来的修士，修为没有一个超越元星境五重天的，不足为惧。
    人群此时还在等，等最后一个势力，问道学院！
    就在片刻之后，问道学院终于来了，为首之人，乃是一名青袍老者，盘着一个如同道士般打扮的头发，朝此地龙行虎步踏来。
    “又是一个元识境强者！”苏云轩目光一凛，从对方走路之间散发的气势判断出其修为，具体是几重天不好估算，但可以确定，没有庄天云修为高。
    此时，众人的目光不在问道学院院长身上，而是纷纷看向青袍老者身后，从他们的眼神中，苏云轩看出一抹沉重之色。
    “难道，是那人来了……”苏云轩心中嘀咕一声，目光同样望去。
    只见在问道学院队伍中，一名二十岁左右的青年之人，身材无比健硕，行动之间，散发刚正狂猛之气，浩瀚无匹。
    “东方枭！”苏云轩的脑中，顿时浮现一个名字。
    东方枭！天骄榜排名第四，乃是问道学院第一强者，曾在半年前，只身踏入燕帝城，连败方无缺，姜白，从而稳坐天骄榜第四位置。
    也是除了帝都学院之外，另外四大学府，及问道学院，唯一一个跻身天骄榜之人，而且是第四的可怕位置。
    这些事情，都是苏云轩收秦倩，沈萌二女为婢之时所得知的。
    传言东方枭修炼问道学院第一真经九天问道，这是一门强大无匹的武学圣法，一共分为九重境界，每修炼而成一重，便可以开辟一重天阙，直到九天问道大成，可形成九重天阙，此乃，问道九天！
    也是用一这招，半年前，东方枭击败了方无缺，姜白，一举问鼎天骄榜第四。
    伴随问道学院一行人踏入燕王阁，一道道目光也是落在了东方枭身上，看得出来，无数人都将他列为强劲对手。
    “我的对手来了。”帝都学院中，姜白呢喃一声，无声的双眸，终于有了一丝光彩。
    他修炼至今，只败过两次，一次，败给帝都学院第一妖孽，第二次，败给东方枭。
    无数日夜，他都在渴望，将半年前一败，彻彻底底赢回来。
    “他的修为，比半年前更强了！”人群的另一边，方无缺目露沉重之色，当今他修为排名天骄榜第六，比姜白还差一些，更无法和东方枭相比。
    半年前一战，让他至今还记忆犹新，这绝对是个强有力对手，完全有实力问鼎前三。
    也许，今天东方枭来，为的不只是踏入燕之秘境的名额，而是再进一步，踏入天骄榜前三！
    苏云轩的双眼落在东方枭身上，近距离观察，发现此人体内蕴藏浩瀚无匹的能量，修为最起码在元星境六重天之上。
    这是一个很可怕修为，是苏云轩当下所不及的，一重天还可以越界而战，但若是两重天，困难程度几乎是翻倍增长。
    苏云轩纵然再逆天，但几重天带来的境界差距，是他不论如何也弥补不了的。
    “诸位，抱歉，我们问道学院来晚了！”问道学院院长客气的说道。
    “太墟院长既然来了，还请落座吧！”燕春秋做了一个请的姿势，旋即太虚院长带着东方枭一群人，走到边上。
    “人都到齐了，那我就不啰嗦了，今日举办皇城聚会，除了让彼此联络下感情之外，还有一个重要的事情要宣布，每隔两年，四大学府，两大学院，都会选出三十名天才，踏入燕之秘境历练，距离这一次开启已经没多少时日了，所以今日想联手诸位院长，府主，将名额确定一下！”
    “往年你们每个势力手中，都会握着五个名额，这五个名额，是诸位院长，府主自己分配的，但今年，我想在三十个名额之外，再增加十个名额！”
    “这十个名额，除了四大学府，两大学院之外，燕帝城的年轻俊杰，也可以出手争夺，直到十个名额落定之后，最终一共四十人，可以踏入燕之秘境，不知诸位有什么意见？”
    燕春秋话声落下之后，引得燕王阁一片躁动，除了往年十个名额，再额外增加十个名额，这是许多人没有想到的。
    不过苏云轩也看到有很多人，神色如常，并未有太大波澜，显然已经提前得知到消息。
    就在这时，苏云轩察觉到有人注视自己，目光转过去，只见燕彤正一脸关注的望着他，与此同时，一道传音暗中传了过来。
    “苏云轩，你考虑好没有，若你愿意加入，我可以付出一切代价。”
    “暂时没考虑好。”苏云轩一口回绝，神色无波。
    “争夺马上就要开始了，你还没考虑好，一会就没机会了，如果你不答应，进入燕之秘境，独自一人行动，帝都学院之人，还有叶空凌，方无缺等诸多天才，一定会对你出手。”燕彤继续传音。
    恩？闻言苏云轩神色一动：“难道你已经招揽到其它天才？”
    “这你就不用过问了，只要你答应，我可以给你提供一些有价值线索，进入燕之秘境，可以更为清楚的行动。”燕彤继续说道，言语有些急切。
    “我还是再考虑看看吧，也许等我进入燕之秘境就有决定了。”苏云轩终究没有立刻答应，谁也不知道进去之后，究竟会怎么样，现在决断有些早了。
    就在此时，又有一人向苏云轩传音，让他神色微微一动，目光朝一个方向望去，赫然是燕晴，身旁还站着一名二十岁左右的青年，目光冷淡的往着他，额前垂落一丝长发，微微遮挡住眼眸。
    “燕皇居然没来。”苏云轩有些意外，按道理说，这等重要场合，不会少了燕皇才对，毕竟是皇城二把手。
    苏云轩没怎么去细想，此时的目光，微微闪烁一丝精光，打量着这名黑袍青年，在其身上，感应到一丝火焰的波动，其体内，似乎封印着某种强大的火焰。
    因为修炼古炎噬火诀的缘故，苏云轩对火焰异常敏感，他又细细感应了一番，确定不会错，对方体内隐隐散发出一股淡淡的火气波动，这不是修炼火系功法的缘故，而是实实在在吞噬过某种强大火焰。
    “这青年，不简单！”苏云轩心中暗自呢喃道。
    “喂，你有没有听到我传音，你现在还有最后一点机会，决定要不要与我合作，如果不愿意合作，即便你得到一个进入燕之秘境的名额，踏入进去，也是死路一条，据我所知，可是有许多人想要杀你呢。”
    燕晴面带一丝冷笑，暗中传音，用怜悯的目光看着苏云轩，宛如施舍一条活命机会给他一样，这种态度，语气，让苏云轩无比厌恶，不过却也没表现在脸上。
    “让我合作也可以，前提是你愿意嫁给我做小妾，虽然长得不咋样，但我还是不介意玩玩的。”听到这道传音，燕晴当即脸色一怒，冲着苏云轩冷叱一声：“你好大胆子！”
    这一道大喝，顿时让众人目光都扫去，不明白发生了什么。
    苏云轩做出一副与我无关的表情，一脸无辜的看着众人。
    “该死！”看到苏云轩一脸人畜无害的表情，燕晴愤恨不已，这家伙，好心给他一个机会，让其不用被杀，苏云轩不接受就算了，反而出声羞辱她，当真可恨。
    要知道，这燕国之内，多少天才不入她燕晴的眼，能被看上乃是祖上积德，苏云轩既然不知好歹，那也就别管她无情了。
    “既然他不同意，无需拉拢，进入燕之秘境，自有我来教训他。”黑袍青年低语一声。
    “你还是保留实力吧，对付苏云轩，有方无缺他们就行了。”燕晴压住心中杀意，冷冰冰说道，让黑袍青年对付他苏云轩，大材小用。
    “诸位考虑如何？”燕春秋环视众人问道。
    “我们帝都学院没有意见！”庄天云出声。
    他当然不会有意见，除了本来固定的五个名额之外，还可以争夺其余十个名额，只要帝都学院弟子再得到那么两三个，加上原本的五个名额，人数一定是最多的。
    “问道学院没有意见！”
    “七绝学府没有意见！”
    很快，四大学府，两大学院，全都出声，无一人反对。
    额外增加十个名额，对于他们来说，自己门下弟子，也有希望争夺到。
    若是多一名弟子踏入燕之秘境，也能增加多一分寻找到机缘的可能，对于自己门下弟子来说，乃是无比巨大的好处。
    毕竟能进入燕之秘境，乃是十分难得的机会，每一个名额，都非常的重要。
    “既然诸位没有意见，那么我先介绍下规则！”
    “每个势力可以派出四人，一共二十人，两两对决，剩下十人，然后由不属于四大学府，两大学院的年轻俊杰，出面随意挑战，但凡被挑中之人，必须接受挑战，最终胜出之人，继续迎接别人的挑战，直到最后无人挑战，那么便由最终还站在场上的十人，分别得到一个名额，与已经确定好的三十人，共同进入燕之秘境！”
    燕春秋讲解了一番规则，又询问了在场之人，直到两大学院，四大学府，都没有意见，接下来开始确定手中五个名额给谁。
    苏云轩站在人群之外看着，神色淡然，这个规则看似不公平，但已经很人性化了。
    毕竟以往三十个名额是固定的，能进入燕之秘境之人，也都是两大学院，四大学府弟子。
    今年突然增加十个名额，本就违背往年规则，若想服众，只能让每个势力先派出四人，互相决斗，最终胜出十人，迎接燕国年轻俊杰的挑战。
    若是失败，说明六大势力弟子没用，被胜出之人取而代之，天经地义，这样一来，六大势力也不会不服气，技不如人，理应让位。
    至于燕春秋，为何不让六大势力各自派出的四人，直接面对年轻俊杰挑战，显然别有用心。
    以苏云轩推测，多半是怕六大势力中有人抱团，所以先让其互相残杀，最后胜出十人，再面对年轻俊杰挑战。
    “看的出来，燕春秋是在防备帝都学院。”苏云轩心中暗道，只不过不好针对帝都学院，才会提出这样一个办法，将更多机会留给不是六大势力之人，从而削弱帝都学院的力量。从某一方面来说，是燕春秋一脉，与燕皇控制的一脉，间接较量。
    苏云轩细想一番，不由心中微寒，皇城斗争，实在可怕，处处是算计，幸亏自己老辣，没有答应任何一方，不然指不定会发生什么。
    身为武者，还是独善其身的好，皇城对于苏云轩来说，也只是一个暂留之地，迟早有一天，他还是会离开的。
    很快，每个势力的名额确定，然而让所有人为之一可惊的是，帝都学院的五个名额，并未给修为最多的五人。
    四大妖孽，龙月皓、张寒、姜白，还有另外一名白衣青年，都放弃了名额，而被庄天云推出来，参与争夺十个名额！
    众人看到这一幕，脸色都是一变，显然，庄天云希望用四大妖孽，直接争夺到四个名额，这样一来，帝都学院便可以掌握到九个名额。
    接下来，问道学院也列出了五个名额，同样，这五个名额之中，不含最厉害的东方枭。
    不过，也只有东方枭一人，本该掌握名额，却甘愿放弃，被太墟院长挑出来，参与争夺一战。
    至于另外四个名额，太墟院长还是给了问道学院顶尖弟子，毕竟他们问道学院，只有东方枭最厉害。
    至于七绝学府、半月学府、天骄学府，则没有这么做，因为他们三大学府，没有媲美十大天骄的人物，冒不起这个险。
    万一最厉害弟子参与争夺，反而失败，那就彻底淘汰了，不如保险起见，宁愿只有这五个名额，至于那多出来的十个名额，就让别人去争吧。
    九天学府，则和问道学院一样，将另外四个名额不作更改，保送原本内定的弟子。
    至于另外一个名额，本是属于九天学府最厉害的弟子，但却被九天学府之主让给了另外一人。
    而这名最厉害弟子，如东方枭一样，被九天学府府主推出来，参与争夺，只因为此人乃是九天学府最厉害之人，名叫南宫离人，拥有不弱于元星境五重天修为，有实力博取一个名额。
    至于另外参加争夺的三人，则是没有得到内定名额，但实力，又是剩下人中最强的。
    这个阵容，让很多人神色凝重，帝都学院派出的四人，直接是修为最厉害的四大妖孽。
    而问道学院，四名争夺之人，则有东方枭！
    九天学府四人中，有南宫离人！