    国防部长说着从自己的下属索莎那里得到的情报，索莎就是派克的前女友，“总统先生，这件事很有可能是由私人恩怨引起的。”
    众人都在饶有兴致的听着，“五年前，阿拉萨德袭击了一个由某个非营利组织援建的学校。”，国防部长递过资料，工作人员迅速的把它投影到大屏幕上，“校内的一百二十三人全部被杀，包括八十二名学生，最小的只有六岁，当时只有四个人因为外出躲过了一劫。”
    “OH，SHIT”，詹姆斯索耶看着满是小孩儿尸体的照片，毫不顾忌身份的骂出了声，在场的几名军方大佬即使见惯了生死也不由得皱起了眉头。
    “这是一次屠杀，一次有组织有计划的屠杀。”，国防部长继续说着，“幸运生还的只有四个人，有两个华夏人，一个美国人和一个意大利人。”，屏幕上显示着四个人的照片，其中一张正是徐川。
    “其中三人在事后全部回国，只有一个人在之后的一段时间中行踪不明。”，屏幕上只剩下徐川一个人的照片。
    “这个华夏人再次出现的时候，就开始追查当时的血案，或者说是追杀，在之后的几年中当时出现在屠杀现场的人几乎全被他干掉了，这个人现在就是安布雷拉的老板，所以这应该完全是一次复仇行动。”，国防部长一口气说完，当大家都以为已经结束的时候，他又拿出一份文件，“其实，我还收到了另一份文件。”，这份文件就是派克转交给他前女友的。
    “等等”，听着国防部长把安布雷拉众人散布出去的示警文件讲完，中情局局长也反应了过来，“相同的东西我好像也收到了。”
    “不仅是你，我也有。”，美国陆军的一位大佬，接着说道。
    詹姆斯索耶总统一脸严肃的问道，“这么重要的事情，为什么没有人告诉我。”
    “总统先生，这份文件的真实性有待证实，我收到之后已经第一时间让CIA在也门的特工去证实了，他们没有找到任何可以证明这个文件中所说事情的证据。”，CIA局长阿伯特解释道。
    “是的，先生，五角大楼也派人调查过，同样没有结果。”，国防部长接着说道，其实他心里想的没有完全说出来，当接到这个文件的时候，他同样是嗤之以鼻的，而在认真看完之后，却嗅出了一丝不同寻常的味道，多年的从政经验告诉自己，这里面绝对有问题。
    今天借着会议的机会把这个在自己看来绝对是大麻烦的资料当众抛出来，就是想要置身事外，反正后面的调查一定是CIA去做，就算最后出事了跟自己也没关系。
    “这应该只是一个示警，我觉得他们自己可能都没有证据能够证明。”，众议院议长不经意的说了一句，国防部长眯了眯眼睛，没有说话。
    国土安全部部长终于说上话了，“我认为，不能仅仅把它看做一次示警，我们应该重视起来。”，近几年国土安全部和中央情报局的权利争夺越演越烈。
    CIA局长表情不变，暗骂了一句‘智障’，他巴不得把这件事推出去，可惜事与愿违，总统还是点了自己的名字，“阿伯特，我需要你尽快给我一个答案”，看着屏幕上安布雷拉和徐川的资料，詹姆斯索耶露出一丝欣赏的神色，“无论如何，这小子干的真漂亮。”
    屏幕另一边的谢菲尔德终于看完了国防部长的文件，脸色阴沉的说道，“总统先生，陆战队已经做好了全力拿下萨那的准备，现在需不需要先暂缓进攻计划。”，如果这是真的倒霉的首先就是自己。
    “总统先生，现在所有人都在看着我们，不仅是我们的盟友还有我们的敌人，如果现在停下会严重损坏美利坚合众国在中东地区的利益。”，众议院议长严肃的说道。
    战情室里众人陷入了激烈的讨论，只是这些人里有多少是为了国家又有多少是为了私利，谁又能说的清楚呢。
    另一边，徐川等人已经回到了也门马里卜省和贝达省的交界地带，这里有一个也门政府军的军营，由于前一段时间美军的介入，叛军的防线已经全面收缩，重点布防在首都附近，使得政府军的形式大为好转，接连收复了几处失地。
    而此时他正在接一个熟人的电话，通话的对象就是几天不见的罗佳玲同志，“大哥，你还真敢搞事情啊。”，罗佳玲清脆的声音从电话中传来，“你知道为了这件事，我写了多少报告吗？”
    徐川满脸的问号，只能耐着性子的安慰道，“关我屁事啊。”
    “哎呀，你这个不负责任的混蛋。”，徐川听着如此暧昧撒娇的话，不由得笑了笑，“一大把年纪了，别随便占人便宜。”
    对面的声音像是被噎住一样戛然而止，然后幽幽的说道，“果然男人都喜欢年轻的。”
    “靠，你没完了是吧。”徐川额头青筋暴跳，“有事说事行吗？”
    “好啦好啦，不逗你了，我奉上面的命令告诉你，最近几天别在政府军或者美军的军营里待着。”
    “谁呀，他说不待我就不待？多大的面子？”，徐川没当回事。
    “呵，反正话我带到了，你自己看着办，对了，你的邮箱里我发了份文件，有时间可以看看。”，罗佳玲说完当即挂了电话。