    “奶奶，求不要再把这两个野鸡蛋拿走了！”江大尧用力的抿着唇，伸手紧握两颗野鸡蛋在手里，他垂着眼睛不敢去看面前的兰氏。
    “不拿走留给你们三个野种吃，还是留给屋里头的破鞋吃？谁教你敢顶撞忤逆长辈？看你又是皮痒！”兰氏恶狠狠的瞪着她的一双三角眼，浑浊的眼珠子有点吓人。
    “奶奶！那野鸡蛋不是家里的，那是我从丹阳山的柴禾窝捡的，我后娘都昏了三天了，这两个野鸡蛋您就行行好留下吧，我后娘身子虚——”江二乔跪在地上，一双乌黑澄澈的水眸里满满的泪汪汪。
    “你捡的？你那个死爹都是我捡回来的！你都是我江家的东西，别说你捡的野鸡蛋，就是你捡了金鸡蛋，那也得姓江，那就是我的！给我！”兰氏一用力，江大尧手里的两颗野鸡蛋竟然被弄碎了一颗！
    兰氏气的跳脚，破口大骂，嚎啕不止！
    ......
    苏青禾觉得耳朵嗡嗡直响，聒噪的让她心烦，只是那声音似乎又很远。
    呕——一阵翻江倒海般的恶心从胃里冲击而来，她忽的一下吐了。
    “后娘——你醒了么？后娘你哪里不舒服么？后娘你想要喝水么？后娘我给你捶捶后背吧。”
    一个软软糯糯的声音，又带着些奶萌，在苏青禾耳边响起。
    这声音跟刚才那一阵叽哩哇啦的聒噪真的不同，这声音软萌暖心。
    苏青禾在呕吐之后，后背处有个软乎乎的小拳头在轻轻的捶打着，很舒服。
    “唔，后娘，你别着急哦，大哥和二姐在外面和奶奶理论呢，二姐今早天不亮就出门啦，跑了好远的路呢，在丹阳山下面的柴禾窝里面找到了两颗野鸡蛋，大哥说，给后娘喝了鸡蛋水，后娘就会好起来的，后娘你歇着别动哦，我端水给你吧。”
    那奶萌奶萌的声音从苏青禾的身后，转移到了她的身旁。
    苏青禾这才看到，她身旁有个四五岁的男孩子，正在小心翼翼的用一只缺口破碗，装了半碗水，又格外谨慎的端了过来。
    这是哪里？我是谁？
    苏青禾看着眼前这些莫名其妙的东西，还以为自己在梦里，可是，她明明正在米国某武器研究室准备爆破啊？
    “后娘，你喝了这水吧，润润嗓子吧。”江三川浓密的长睫毛忽闪着，透过破窗棂子撒在他脸上的那抹阳光，让他有些睁不开眼睛。
    苏青禾不禁的皱了皱眉心，突然，一股凶悍的记忆强行的进入了她的大脑中。
    没想到她堂堂现代超级特工队首席超级特工，竟然穿越到同名同姓的农村妇女苏青禾身上！她是三个孩子的后娘，并且是个黑心肠的恶毒后娘！在婆母兰氏面前却是个软柿子！甚至在村里还是出了名的——破鞋浪货！
    这都什么玩意儿？这都哪儿跟哪儿？
    “后娘，你不要生气哦，那天你晕倒在溪边，大哥二姐和我真的不知道是什么原因哦，大哥想要给你请郎中的，可是碎银子被奶奶抢走了——”江三川说到这里的时候，不禁的抿了抿小嘴儿，他的眼神里有些恐惧，“但是后娘，二姐去丹阳山采了很多野菜给你吃，你吐了，然后就睡着了。”
    苏青禾拧着的眉心更加的紧蹙，她冰冷的双眸迸射出两束寒光，有些阴鸷。
    江三川不敢抬头看苏青禾，他一双小手不知所措的放在身前，不停的捏搓着破烂的衣角。
    “后娘，我们知道你不爱吃野菜，但是那是催吐的野菜，吃了之后就能解毒的。所以后娘千万不要生气哦，你如果实在心里憋屈，你打我一个人吧，毕竟——毕竟我最小最没用，我受伤了也不碍事——”三川的语气低到尘埃里，他已经声音哽咽，豆大的泪珠子啪嗒啪嗒打在了破烂的衣衫上。
    苏青禾听到这里瞬间有些不爽了，这原主是个什么恶毒女人啊？面前这么乖巧懂事的孩子，她竟然也下得去手？
    苏青禾的大脑中再次的闪过一幕幕，都是原主对三个孩子动辄打骂的恶毒样子。
    “我为什么会中毒？”苏青禾声音有些疲惫。
    可是当她听到自己的嗓音的时候，她自己都吓了一跳，这声音怎么如此的甜腻妩媚？
    江三川听到苏青禾问话，他急忙抬起头，用那双澄澈纯净的大眼睛看着苏青禾，十分认真的解释道，“后娘，这个真的不关我们的事。”
    “算了。”苏青禾本想随意回答一下，但是听到自己的新嗓音之后，不禁的再次怔住。
    曾经叱咤风云的她，在特工圈子也是一流的人物，可是曾经的她，无论是长相还是身材还是嗓音，都是淹没在人群的大众款，这也很有利于她掩藏自己，去执行很多特殊的任务。可是现在这个身体——想到这里，苏青禾不禁的起身要下炕。
    “后娘哦，这是大哥给你做的拐杖，你拄着不会摔倒的。二姐还在扶手这里捆了布条，这样不会硌的手疼。”三川很积极的拿过一杆比他还要高的木棍，恭敬的递给苏青禾。
    苏青禾不禁一怔，她可是超级特工，她受伤虽说不是家常便饭，可是也用不到拐杖吧，更何况现在她胳膊腿儿都全乎呢，不过她看过那个呆萌的小人儿的大眼睛，她还是将拐杖接了过来。
    苏青禾便用余光迅速扫视一圈，晕！这里竟然没有一面镜子？
    她的目光停留在了窗外的一口水缸上。
    正当她要出门去院子里，先前在她耳边聒噪的那个恶毒声音再次的袭来，冲击着她的耳膜。
    “你个赔钱货给我滚一边去！”说罢，兰氏抬脚将正满脸哭泣用手去捧地上洒落的碎鸡蛋的江二乔踢了一个骨碌！
    兰氏身边的大尧急忙去用自己的身体为二乔挡住兰氏的第二脚，而站在苏青禾身边的三川则吓得低声啜泣着捂住了双眼。
    苏青禾见状，顿时怒血冲顶，双眸中瞬间射出两道阴鸷的目光，如同淬了毒的两束毒箭，射到了恶毒老太婆身上。