    “老大，干嘛要把这个情报给那小子。”，罗佳玲一边啃着苹果，一边问着自己的直属领导许正阳。
    这是距离亚丁港口不远的一处办公楼，算是罗佳玲所在部门的一处联络点，屋里只有两个人，除了她还有一个四十岁左右的中年男人，身材不高，短发，显得十分精干。
    给罗佳玲倒了一杯茶端了过来，看着她窝在沙发里一边啃着苹果，一边把双腿搭在面前的茶几上，这人看着罗佳玲的样子无奈的摇了摇头。
    拉过一把椅子坐在对面，“上面觉得还是不要改变现状为好，如果真的让扎卡耶夫的计划成功，不仅会对中东地区的地缘政治产生不可预测的结果，也会在一定程度上打乱国家的战略布局。”
    “切，那咱们想个办法，直接抛给中情局的人，不是更省事。”，罗佳玲一脸无所谓的样子。
    “呵”，许正阳轻笑了一声，认真的看着这个自己战友的女儿，“那你就好好想想，我们为什么不这么做。”
    罗佳玲歪着头想了想，“你是说，中情局的人有可能在得到情报后不报上去？”
    许正阳站起身走到窗边摇了摇头，“你不会觉得中情局的人真的查不出来这些东西吧。”
    “卧槽，那岂不是说……啊！”，还未说完，就被一巴掌扇在头上，从发出的声音就能知道这一下子绝对不轻。
    “一个女孩子家家的，你看你现在像什么样子，什么时候学会骂街了？”，许正阳瞪着眼睛骂道，感觉有负于老战友两口子的嘱托。
    罗佳玲看到许正阳真的生气了，只好咧着嘴揉了揉脑袋重新坐好，万一这家伙跟自己爸妈告个状，肯定没自己的好果子吃，当然免不了在心中暗骂几句。
    “也就是说，老美内部出现了一些很有意思的变化。”，许正阳接着解释着，也是在帮罗佳玲开拓思路，这丫头挺聪明的，就是有时候思路总不在频道上。
    “吼吼，那岂不是有好戏看了。”，罗佳玲幸灾乐祸的说道
    “要看戏看的开心，至少要置身事外，所以把情报甩给徐川，让他手里的那帮人去做，是最好的选择”
    “唉，你怎么这么相信他，这家伙做事从来不计后果，杀了一个阿拉萨德竟然弄得人尽皆知，实在是太不靠谱了。”，罗佳玲和徐川的接触比较多，自认为还是比较了解他的。
    “呵”，许正阳拿起一边的报纸卷成筒，恨铁不成钢的敲打着罗佳玲，“你再好好想想，别一点脑子都不动啊。”
    罗佳玲手忙脚乱的抵挡着，“难道我说错了吗？”
    许正阳摇了摇头，放下已经打烂的报纸，“他比你聪明多了，知道这件事瞒不住的，所以大大方方的告诉所有人就是自己干的，至于后果，能接触到这件事的都能查到起因，谁敢说他做的不对，当然还有一个更深层的原因。”
    “哦，他想告诉所有人，别动他的人，否则就等着被无休止的追杀吧。”，许正阳看着眼前这个被自己当成侄女的女孩终于聪明了一点，很是欣慰，转头看着不远处的港口。
    政府军军营里，“没错，明白了吗，我们之后要做的事情，会面对很多财团，寡头，资本还有那些所谓的贵族，在我看来这些家伙比恐怖分子和毒枭危险一百倍，所以我要让他们有所顾忌，顺便让他们知道我做事有多么的没有顾忌。”，徐川皱着眉给自己手下的这群只会打仗的白痴认真的解释着。
    “老板，那我们之后到底要干什么？”，威廉姆斯举起手进行发言
    “这是公司高层的事情，你这个最低等级工作人员没资格提问。”
    “哈哈”，一群人大笑了起来，毫无顾忌的打趣着最后进入公司的威廉姆斯和桑伯恩两人。
    “你们也一样，都给我滚出去，我还有事要忙。”，这次换成了威廉姆斯两个人来嘲笑其他人了，众人把手边的所有东西全朝着徐川砸了过去，一时间帐篷里一片狼藉。
    尼基塔从外面走了进来，看着混战在一起的一群人，脸上阴沉的掏出了手枪，朝着帐篷顶上就开了两枪，枪响的一瞬间，所有人全从地上弹了起来，掏出枪钻进附近可以隐蔽地方，这才看见是尼基塔。
    对于这个公司里地位仅次于徐川的大姐头，众人还是比较尊重的，不是因为地位，而是因为有可能打不过，敢怒不敢言的从隐蔽的地方钻出来，悻悻的走了出去。
    尼基塔看着满地已经成为垃圾的杂物，面无表情的看着徐川，“我错了，我不该惹这群神经病”，徐川低头认错，“一定要扣他们这个月的奖金”，徐川咬牙切齿的说道。
    无奈的摇了摇头，准备去找人来打扫，徐川却说道，“别折腾了，咱们尽快离开。”
    徐川下达命令，众人连为什么都没问，收拾好自己的装备就上了车，“有人警告我别在军营里待着，我觉得应该不是和我开玩笑，所以保险起见还是先离开比较好。”
    现在安布雷拉和政府军的关系异常和谐，总统莫哈迪已经发出命令，只要是他们的要求一定要想办法配合，所以徐川很容易的开走了几辆性能良好的军车。
    一座废弃的村庄里，众人停了下来，准备在这个村民已经出逃殆尽的地方先待一个晚上，徐川借着车上的电源打开自己的电脑，找到了已经下载下来的文件。