    “你的孙子孙女你竟这样狠毒？”苏青禾压低声音质问，阴鸷的目光更加阴森恐怖。
    “关你屁事！你个贱货破鞋怎么还没死？”兰氏竟然张口恶毒脏字。
    说时迟那时快，兰氏话音刚落，苏青禾手中的拐杖已然重击了嚣张的兰氏身上。
    “哎呦喂，我的亲娘啊！疼死我了！”兰氏鬼哭狼嚎的叫唤着，她直接坐在地上不敢动弹，那种骨裂一样的钻心的疼，让她根本也不敢动弹丝毫。
    江大尧和江二乔见状，格外诧异的看过去，他们两双眸中除了疑惑不解，就是吃惊和意外。
    顿时，两个孩子将目光落到了站在破木门前的苏青禾身上。
    “后娘——你醒了？”大尧扯出一丝的勉强笑意，他的眼神朴实纯粹，却有些躲闪。他不敢直视苏青禾的双眸。
    江二乔站在原地，目光又移落到地上那和泥土混在一起的碎蛋，眸子里闪着复杂神色，泪珠在眼里打转。
    “你个败坏门风的小贱蹄子！怎么不去死了？活着丢我江家的脸！哎呦喂，疼死我了！是不是你拿棍子扔的我？你这个十文钱买来的下贱胚子，死了一回没死成，却长了能耐了？敢造反了？”兰氏骂骂咧咧，吐沫星子满天飞。
    苏青禾听的头疼，她那双眸子再次的眯起来。
    兰氏正喋喋不休的骂的起劲儿，却不知道怎么的，当她见到苏青禾的眼神的时候，她竟然戛然止住，像是瞬间成了个哑巴。
    “滚！”苏青禾语调虽低，却极具杀伤力。
    兰氏竟然不顾脸面，鬼使神差一样的慌乱摸了刚才打她的那跟棍子，呲牙咧嘴的拄着棍子，一瘸一拐的走出了破旧却整洁的篱笆院。
    苏青禾的视线落到了江二乔的身上。
    她低着头，一双手就那样捧着浸湿了蛋液的土，双眸里涌出的泪水像是开了闸的洪水，啪嗒啪嗒的打在了手里那捧泥土上，她依旧那样跪在地上。
    “哭能把鸡蛋换回来么？如果不能，就不要浪费感情。”苏青禾冷冷的说道。
    二乔听到苏青禾的这句话，她似乎才缓过神儿，她急忙的站起身，迅速的拍打身上的浮土，低着头怯生生的说道，“后娘，我马上就把这里打扫干净，不惹你生气。”
    “算了。”苏青禾说罢，便从木门处走到了院中的大水缸旁边。
    两弯柳叶细眉，一双如墨杏眸；鼻子秀气挺拔，小嘴殷红一点。她不禁的低下头，便被粗布宽衣也掩盖不住的汹涌所惊呆，再看那粗布条系着的一扎小细腰，“狐狸精”三个字突然出现在苏青禾的脑子里。
    果然里，这样的样貌身材，别说在这个封建酸臭的年代了，就是在她穿越前的那个自称现代的年代，也是极其招男人的眼，勾男人的魂儿的。
    “后娘，你是不是好些了？”大尧低声并且微微弓着身子的恭敬的问道。
    二乔也垂着眸子，盯着自己的脚尖儿不敢出气，而三川依旧缩在她苏青禾的身后。
    “你们为什么这么紧张？”苏青禾竟然有些尴尬了。
    她又不是魔鬼，那么乖巧懂事的三个孩子对她的反应，实在让她觉得浑身不自在。
    “额，家里没吃的了么？”苏青禾似乎在没话找话，因为她不知道该说点什么话。
    她虽然身为特工，拥有着极其敏捷超凡的身手，有着杀人不眨眼冷静狠辣，也有着极其缜密的逻辑思维能力和敏感的观察能力，还有着特别平易近人不引人注目的长相和亲和力爆棚的攀谈技巧，但是，面对这三个纯粹天真的孩子，她竟然有点不知所措。
    “后娘，我错了，我砍得柴——”大尧憨厚诚恳的想要解释。
    “不，后娘，大哥的砍柴是被二叔拿回北院，是我的错，我捡的鸡蛋我没有藏好——”二乔急忙要揽下责任，却不料也被打断了话。
    “后娘哦，大哥砍柴还去给村长家放羊，都可以换粮食，但是柴禾二叔拿走了，村长没给大哥粮食；二姐去捡野鸡蛋还去村长家洗衣服，但是鸡蛋被奶奶发现，村长说洗的衣服不干净不给粮食。”三川一口气说的太多，竟然被自己的口水噎了一下，有些滑稽的可爱。
    “只有我——是最没用的——我只待在家里”三川说着说着，奶萌的声音开始哽咽，大颗的泪珠开始往下淌。
    苏青禾顿时更加尴尬了，她只是想转移话题，却没想到，兄弟三人以为她在问责。
    “砍柴被二叔抢走，那是二叔畜生；捡野鸡蛋被奶奶抢走，那是奶奶混账，你们为什么自责？还有，为什么最小最没用就要惩罚？”苏青禾淡淡的质问。
    三个孩子不约而同的惊呆了。
    这还是他们的后娘么？她从前不是这样的啊。
    苏青禾脑子里想起了曾经这三个孩子被原主虐待毒打的情形，不禁的有些怒气，可是在孩子们看来，她就是他们的后娘，她苏青禾，和曾经的那个恶毒后娘苏青禾，就是同一个人！
    “后娘，那我去找吃的。”大尧那憨厚老实的大眼睛里有些不知所措了。
    “门前不是浣沙溪么？抓鱼吃。”苏青禾指了指院门前。
    大尧二乔和三川的目光不约而同的朝着门外看去。
    苏青禾说罢，便在院中搜索可用的工具，然而，除了墙根底下的那把生锈斧头，几乎都是木质农具，并且是破破烂烂的农具。
    “后娘，浣沙溪虽然有鱼，但是没有村长的允许，没人敢去捞鱼的。”大尧小心翼翼的说道，并且用眼神观察苏青禾的面部表情。
    苏青禾一顿，有些尴尬，她内心有点暴躁，这村长都赶上山贼了。
    “那就去山脚抓只野鸡。”苏青禾马上改口说道，虽然她现在的身子还有些弱，但是她本身的身体素质强，不像这个原主整天就知道指使孩子们干活，自己却懒手懒脚，身体素质极差，才会吃点什么乱七八糟的东西都能中毒昏死两三天。
    苏青禾突然想起，她刚醒过来的那会儿，从三川所说和她自己的情况结合来看，她是被人下毒了啊，只是她还没来得及搞清楚，就被找茬的婆母兰氏给搅合了。
    “后娘，野鸡鬼机灵的很哦，不好抓的，更何况，我们都没有力气哦。”三川眨着大眼睛，面露难色的认真说道。