    “不用你们仨抓野鸡，我自己动手，你们就在家里吧。”苏青禾淡淡的说道。
    三个孩子顿时再次的愣住在原地。
    苏青禾见状，面露疑惑，冷问，“有问题？”
    “后娘，你——好像——和以前有点不一样。”大尧似乎下了很大的决心才磕磕巴巴的说道。
    二乔和三川虽然没说话，但是他们的眼神已经表明他们是赞同大哥的。
    苏青禾思考片刻，很认真的问道，“我确实变了，那么，你们喜欢从前的我，还是喜欢现在的我？”
    “当然是现在的！”三个孩子竟然异口同声，他们怯生生的眼神深处似乎还有一丝的欢喜。
    “大尧准备劈柴，二乔准备烧水，三川就准备些调味料吧，花椒八角肉桂香片小茴香，还有朝天椒，当然了葱姜蒜是必须的。”苏青禾说完便抬脚往外走，她可是个很懂口腹之欲的特别特工。
    苏青禾从篱笆院走出去之后，她边走边四下的打量着这东平庄的一草一木，虽说原主是嫁到东平庄六年了，可是她平日里好吃懒做很少出门，婆母和叔子又不分给她田地，她连下地干活的机会都没有，所以对于东平庄，原主也并不是那么的了解。
    苏青禾从门前走过一段路，然后便从浣沙溪上的竹桥到了溪对岸，再走过一片农田，便到了一座雄浑的大山脚下——丹阳山。
    “你看什么看？那个狐狸精有什么好看的？不就是脸白点，屁股大点？”一个声音打断了正在观察地形的苏青禾。
    那是从不远处的农田传来的，一个农妇正在用手里的农具轻戳自己的男人。
    苏青禾这才想起来，她不再是从前那个淹没在人海找不到的苏青禾，而是样貌妩媚，身材风骚的村妇苏青禾了。
    “这种狐狸精就该下地狱，省的勾别人家的男人的魂儿。”那个农妇的男人虽然收回了眼神，可是那个农妇依旧叨叨不停，“前两天还听小海子媳妇儿说她快死了呢？怎么又活了？老天爷真是不开眼。”
    苏青禾冷冷的扫了一眼那个妇人，正巧那妇人在看她，就在一刹那间，那妇人惊恐的闭了嘴，她从来没有见过那样刺骨恐怖的眼神。
    荒野求生能力是作为一个特工的基本考核方面，苏青禾是这方面的佼佼者，所以，抓两只野鸡对于她来说并非难事。
    苏青禾拎着两只野鸡回到了篱笆院，她从二乔的手里接了菜刀，抹脖子，放血，退毛，掏内脏，清洗干净，操作十分流畅，对于美食她有着自己的特别之处。
    “后娘，你这手法——”大尧一直跟在苏青禾身边想打下手，可是他发现后娘的手法行云流水一般，压根儿就没有他插手空隙。
    苏青禾扭脸看了看大尧，问道，“这里一直这么穷么？我们一直吃不上饭么？”
    大尧有些吃惊后娘的问题，但是他还是很认真的回答说道，“是的后娘，咱们东平庄的人，都是穷人，只有村长家比较阔绰，吃不上饭在夏秋两季倒是不明显，毕竟还有野草野菜可以吃，到了冬季和青黄不接的时候，是真的饿的有些难受，还有——”
    苏青禾认真的听着大尧的话，她的心里想着，她莫名其妙的到了现在这个地方，在找到回归的方法之前，她肯定是要在这具身体，顶着这个名头活着做人了，但是她好歹也是现代的超级特工啊，难道还能被一日三餐和几两碎银难倒？难道还能被这穷乡僻壤的彪悍民风给吓到？
    她苏青禾是何等人物？养活这三个懂事乖巧的孩子，让她们吃饱穿暖，好好的教训那些欺负孩子的奇葩亲戚，再查查到底原主这个破鞋浪货的名声到底是怎么传成这样的，并非难事。
    “后娘，其实，你一直不让我们提起爹爹，是不是你对爹爹的怨恨越积越多？其实后娘，或许爹爹也是不得已。”江大尧似乎下了很大决心才说出这番话。
    苏青禾听到这里一怔，这孩子有爹？
    脑子里闪过这个想法之后，便又有一股记忆冲进了脑海中。
    原来原主是被她的后娘下了药卖给江家，五花大绑的上了花轿给人做续弦的，而她在大婚之夜想要认命的时候，却不想婆母兰氏突然慌张又蛮横的踢开洞房，不由分说的将她的新婚丈夫江景焱拉了出去，她不明所以，只能那样盖着红盖头，坐等到天亮。
    第二天才四更天，她便被窗外的婆母骂醒，而后她便知道自己的新婚丈夫被官府征兵的衙役捆走了，而她便开启了被婆母欺辱，被尚在襁褓中的三川吵的闹心，被村里男人们觊觎美色，没完没了的压抑，也让她将所有的怨恨都撒在了三个孩子的身上。
    “你爹没有回来过，或许已经死了。”苏青禾佯装平静的说道，毕竟，接受面前的三个孩子，带着他们吃饱穿暖，并且对付那些小喽啰的奇葩们，都是小菜一碟，至于男人，她可是一万个不想要。
    “后娘，没有消息就是最好的消息，没准哪天爹爹就会出现在我们面前，所以那时候，后娘的日子也会好起来，爹爹会保护我们的。”大尧诚实朴素的眸光中充满了温暖和憧憬。
    “后娘，水又开了，刚才的水我已经装在了瓷罐里，现在锅里的水，我们可以炖鸡了，后娘你真的好棒，空手都能抓到野鸡。”二乔满脸的欢喜，可是她的眼睛依旧在躲闪苏青禾的目光，她不敢正视苏青禾。
    苏青禾微微一笑，“其实我昏迷的这几天，有个神仙在梦里教授了我一些功夫。”
    听到苏青禾这个解释，大尧二乔和三川，不禁的齐刷刷将目光落在了苏青禾的身上。
    “天啊，怪不得后娘可以咻的一下将拐棍扔出去，还能打的奶奶疼到叫；还有，后娘能顺利抓到两只狡猾的野鸡，全因为有神仙教后娘功夫呢！简直太棒了！”三川兴奋的拍着小手，开心的跳着。
    “好你个恶毒贱妇！竟然敢对娘下死手，真是活得不耐烦了！你平日在庄子上和男人勾三搭四不要脸当破鞋，在家里对我大哥的孩子又打又骂，这些我都懒得管，如今你活腻了，竟然敢对我娘动手了！看我不打死你！”一道粗鲁充满杀气的声音从篱笆院外传来。