    徐川看完文件合上笔记本，右手有节奏的敲击着笔记本的外壳，陷入了沉思，‘果然不能小看五大流氓中的任何一个，不过，为什么要把这个情报告诉我呢？’
    收到的情报正是安布雷拉最近一直在寻找的马卡洛夫的下落，和他近期的行动路线，不仅有详实的卫星照片，甚至还有一份马卡洛夫出入居所的视频录像，能看出绝对不是假的，这可真算是刚想打瞌睡就有人送来了枕头。
    至于罗佳玲为何奉命把情报给自己，一定是奉命因为这丫头绝对不敢擅作主张，徐川决定不去纠结这个问题，因为这本来就是自己想要的。
    把众人召集过来，简单的说明了一下情况，就把笔记本中的文件展示在大家面前，众人刚看了个开头就激动不已，事情终于有了突破。
    约翰史密斯抱着电脑，一点一点的看着，尼基塔和迈克尔用自己的专业知识分析着这些情报所代表的意义。
    “还是把这些文件传给伯克霍夫吧，你们这么看要看到什么时候去，让他分析一下马卡洛夫的行动路线总能找到核弹的一些蛛丝马迹的。”徐川说出他的意见。
    本想通过租用的卫星把文件传回去，才发现这里的卫星信号实在是太弱，通个话还行，传输这么大的文件实在是慢的要命。
    既然收到警告那么军营就不能回去了，众人最后决定连夜赶到最近的城镇，这群爱国士兵发挥了最大的主观能动性，把持反对意见的徐川塞进了车里。
    “我觉得最近你们非常的不尊重我，还记不记得谁给你们按月发薪水吗？”，一群人无视了正在抱怨的老板，车队以极快的速度向前行驶着。
    美军的最前沿的装甲部队已经开到了距离萨那城不到一百公里的地方，这个距离如果开车也就是一个来小时的路程，要是狠踩油门时间可能会更短。
    海军陆战队队员凯文.沃克和他的两名战友正在执行警戒任务，这两天的进攻非常顺利，大家都想赶紧拿下萨那城，可今天前线的最高指挥官谢菲尔德将军却让整个战线暂停了进攻，实在是不能理解。
    两公里外是也门政府军的军营，在这个平原上借着月光看的异常清晰，正是这些人一直在配合着陆战队进攻，虽然战斗力堪忧，不过运个东西什么的却没什么问题。
    正胡思乱想着，只看见远处的政府军军营先是火光一闪，然后才是‘轰’的一声剧烈的爆炸，紧接着脚下的地面剧烈的颤抖了两下，然后就看见军营里火光冲天，哭嚎声甚至这里都能听见。
    “怎么回事，难道是弹药库炸了？”，爆炸声把这个美军军营里的人都惊醒了，谁也不知道发生了什么，看着应该还有幸存者，大家商量着要不要过去帮忙，只是没有指挥官的命令谁也不敢擅离职守。
    凯文.沃克这时才发现自己已经走出了巡逻范围，看着远处摇了摇头往回走去，一声尖锐的啸叫声划过天空，一声似乎近在咫尺的爆炸响起，就像是雷神之锤从天而降，整个人已经控制不住的飞了起来，余光中只看到大半个军营已经不见了。
    凯文.沃克和他的两名同事非常幸运，由于他们是在军营外面巡逻，被袭击时因为过于关注政府军的军营又向外面走了一段距离，所以奇迹般的躲过了这次地对地导弹的袭击，不过也被爆炸的冲击波震得晕了过去。
    一夜间，叛军向美军和政府军的驻地发射了两枚飞毛腿和六枚圆点-U地对地战术导弹，两枚飞毛腿和两枚圆点-U准确的命中了目标，共造成美军和政府军近两百人的牺牲。
    这件事在国际上引起了轩然大波，在伊拉克战争后美军还没有在一次战役中牺牲了这么多士兵。
    至于有人会问，不是有爱国者吗？，那是因为爱国者对飞毛腿的有效拦截率其实非常低，远远低于军工企业宣传的85%，实际上甚至还不到25%。
    而且在这场突如其来的战争中美军其实并没有进行充分的准备，根本没有想到也门叛军竟然会有地对地导弹，那可不是一个大号烟花，点个火就飞了，想要命中目标，那可是需要一整批专业技术人员的。
    徐川看着电视上的新闻，这才明白了罗佳玲为何让他离开军营，看来她的人也不知道袭击目标，只能让自己离开以防万一。
    史密斯沉默着然后悠悠的开口说道，“这次美军不想进攻也不行了。”