    苏青禾循着声音扫了一眼：七尺高的男人，五大三粗，古铜色的方脸，那一双绿豆大的三角眼就像是一张饼摁上去的两颗豆，大厚嘴唇子像是中了毒的肉肠。
    “嫂子啊，你看你就是帮大哥抚养三个孩子，这家里家外的操持都是我在忙活，孝敬公婆这最重要的事情，也是我在劳心劳力，可你怎么就是不知足呢？唉，可怜我哥哥人身在外，你不能好好的抚养孩子，还自身不检点，到如今竟然连婆母都被你给伤了，嫂子啊，做人要有良心啊，你不怕遭天谴么？”
    一道软软弱弱的精细声音传进了苏青禾的耳朵，她循着声音扫过去。
    二十二三岁的妇人，面色白皙，单眼皮，小鼻子薄嘴唇儿，这五官凑在一起，让人觉得这是个笑里藏刀，绵里藏针的女人，她抹着眼角，红着眼睛，泪眼婆娑，“婆母伤的那么重，你怎么就狠得下心啊？你平日里对哥哥的孩子们打骂难道还没出气么？现如今竟开始对婆母如此不敬了。”
    苏青禾算是看明白了，这真是上阵夫妻兵，打虎二人行。夫妻组合来找她的麻烦了，还是刚柔混双，一文（说教）一武啊。
    苏青禾内心不禁冷笑，不给你们点颜色，真当自己是黑白无敌了。她手疾眼快，顺手拿了刚才的野鸡心肝肺，只腕间使出了三分力道，那一坨带着污血的杂碎就呼在了气鼓鼓的江景富脸上，不偏不倚的击中到了他的左眼，鼻子以及嘴巴。
    “啊呀！疼！我的眼睛！啊呀！什么鬼东西！”江景富疼的呲牙咧嘴，急忙用手去摸自己的脸颊。
    听到丈夫喊叫的王海燕便急忙去关心。
    电光火石之间，苏青禾已然将两只鸡脚拿在手里，并且稳准狠的砸了过去。
    眨眼之间，王海燕多了两件“奢侈”的肉质发饰。
    王海燕也觉得头被什么东西给打了两下，当她又疼又惊的去触摸的时候，她摸到了硬邦邦的鸡爪子，不禁的惨叫连连，惊吓不已。
    刚才夫妻俩骂骂咧咧和苦口婆心说教的时候，已经有不少邻居在自家院子偷听了，当众人听到外面的动静闹大的时候，也就忍不住的从自家门口站出来看热闹，当然了，这看热闹也是各有各的门道，男人看狐狸精，女人看狐狸精被修理。
    苏青禾见状，便低声的跟三个孩子要求说道，“待会儿什么都不要说，就是哭！”
    大尧二乔和三川眨着大眼睛，不知道后娘到底是什么意图，可是他们现在能明白，二叔二婶这分明就是来找后娘麻烦的，他们暂时也只能照做。
    “哎呀我的大兄弟啊，你看我这弟妹怎么这么蛮不讲理啊，长得花儿一样的人，怎么一开口就骂人，一动手就抢东西啊？那野鸡可是我摔破了膝盖，扎破了胳膊，跌了百十个跟头抓到的，这也就罢了，我昏死这些天，我家三个孩子都快饿死了，你们不说帮衬一下，现在还来抢我们的鸡肉啊——”
    苏青禾竟然三秒大换脸，眼泪鼻涕一大把，眼睛鼻子都红了。
    三个孩子在旁边看的不明所以，后娘刚才不是还冷着脸的么？虽然他们没看清楚那些鸡杂碎是怎么到二叔二婶身上的，但是后娘这变化他们有些懵。
    “快点哭。”大尧突然想起后娘的要求，便低声的说道。
    大尧话音刚落，二乔和三川便哇哇的哭起来。
    大尧用力的挤眼泪，却怎么都挤不出一滴泪，他只能低着头，拉着脸。
    “弟妹啊，娘怎么摔倒的你们住在一起你和二弟不知道？你还说你平日孝敬，怎么如今娘摔坏了你们不抓紧时间请郎中到来找我的不是？你不让我吃饱也就罢了，我能忍，可是那野鸡是我要炖了给孩子们吃的，你和二弟就行行好吧，我们孤儿寡母的也不容易啊。”苏青禾一把鼻涕一把泪的说道。
    江景富和王海燕直接愣住，他们脑子似乎一片空白了。
    围观看热闹的邻居们开始指指点点了。
    “这苏青禾虽说平日里对孩子们打骂，到底没把孩子们饿死啊，他们老江家也不分给这孤儿寡母的一点田地，能活着就不错了，这老二还来上门抢孩子的口粮，着实过分了些。”
    “苏青禾破鞋咱们不提了，但是这江景焱的三个孩子那可是乖巧懂事勤快，咱们东平庄的人都知道的，这老二家的竟然抢孩子的野鸡肉，大人会说瞎话，你看几个孩子都哭的惨兮兮的，尤其小三川哭的嗓子都沙哑了，老二家两口子有点不要脸了。”
    “算了算了，那是人家的家务事，咱们管不了。”
    江景富和王海燕的小丑样子让他们俩十分的气恼却又觉得丢人现眼，邻居们的指指点点让两口子更加的尴尬，恨不能找个地缝儿钻进去。
    “兄弟啊，如果娘要求我把孩子们的野鸡送过去，我半个不字都不会说，你今天给我个明白话，让我就算委屈死，让孩子们就是饿死，也死个明白啊。”苏青禾那惨兮兮的模样，让女人看了心酸，让男人看了心怜。
    “你你你你——”江景富憋着那口气，差点挺过去，王海燕见状，便拿出一副仁慈兮兮的模样，“嫂子啊，你误会了，娘怎么会跟孩子们抢那么点肉吃，还有，我和景富也只是询问你一下，娘是怎么摔倒的，也好跟郎中说清楚情况，这样才能对症下药不是？”
    “既然你知道是摔倒的，那郎中还能不知道摔倒是用什么药？摔倒了跌打损伤，查一下有没有摔伤骨头再上药就好，难不成在台阶摔伤了用治肚子疼的药？在平地摔伤了就用治眼睛疼的药？”苏青禾哭着问道。
    王海燕被噎的难受，她不知道这个从前的草包嫂子怎么突然变得这么伶牙俐齿了，她只能尴尬的惨白着脸扯了扯嘴角，苦笑一下的转身跟江景富说道，“景富啊，嫂子今天可能有点不舒服，我看咱们还是先回去给娘请个郎中瞧瞧腿伤吧。”