    美军的报复行动随即展开，两艘航空母舰上的舰载机几乎在一刻不停地起飞降落，更多的海豹突击队和三角洲特种部队的士兵被空投到萨那地区的沙漠中，寻找着那些地对地导弹的发射阵地。
    而对萨那的轰炸更是一刻都没停过，之前还只是针对重点目标，比较注意附带伤害，而到了现在美军已经开始近似疯狂的轰炸着所有的可疑目标。
    在这种攻势下萨那城的平民开始出现严重的伤亡，而这些惨剧也被一些电视台搬上了荧幕，看着电视上一名父亲抱着自己孩子的尸体走在地上嚎啕大哭，安布雷拉的众人陷入一片沉默之中，“他们都疯了吗？”，尼基塔忍不住骂了一句。
    其他人没有说话，这里除了尼基塔和徐川都是参加过真正的战争的，约翰史密斯不仅参加过伊拉克战争和阿富汗战争还有更早的海湾战争，而柯蒂斯这个前三角洲队员就曾在伊拉克战争中为美国政府栽赃过伊拉克拥有大规模杀伤性武器。
    这些人都见过战争中的平民伤亡，而且不止一次，但当自己置身事外的时候就发现往常觉得无所谓的事情，现在看起来是如此的不舒服。
    徐川看着气氛不对，拿起遥控器关上了电视，“与其纠结这些已经发生的事情，不如想想咱们现在的困境，虽然已经知道了疑似马卡洛夫的住所，不过我们现在没有办法像是之前一样进行突袭。”
    摊开桌子上从政府军的军营里拿的军用地图，指着标注的目标位置，“这片建筑物周围至少零散的分布着两个团的兵力，还有数量不少的装甲部队，即使我们能进去，也很难出来。”
    “最重要的是，我们甚至不能确认马卡洛夫现在还在不在那里。”，史密斯整理了一下思绪。
    斯瓦格看着地图，“如果我们抵近侦察，到这个位置放出无人机，可不可以。”，他指着地图上的一个点，正是兵力部署最薄弱的地区。
    “可以是可以，不过我们的无人机飞行时间太短，而且并不确定对方是否有防空雷达。”，派克的担心是正确的，安布雷拉拥有的RQ-11大乌鸦无人机，滞空时间只有1个小时左右，谁也不能保证在这么短的时间里可以发现目标。
    而如果对方拥有雷达，那么第一时间就能发现无人机，而众所周知这种小型无人机是一定会在极近的距离里投放的，这会对己方的侦查人员极其不利。
    徐川纠结的抓着头发，“等这事儿完了，我一定买几架大型无人机，最好是察打一体的，发现了，直接轰了他。”
    “老板，你想什么呢，捕食者你有钱也买不到啊！”，阿尔伯特在一边打趣道，“而且就算你买到了，你别忘了咱们没有机场啊。”
    徐川深吸一口气，“你说的很有道理，可是我作为老板，想一下都不行吗？”
    “那你去做梦吧，就像你常说的，梦里什么都有。”，徐川被噎的一时说不出话来，这帮家伙从一开始只能被自己怼，发展到现在能和自己互怼，也算是很大的进步。
    就在众人不停地分析着进行侦查的可行性时，伯克霍夫却传来了一个消息，并不是对那份资料的分析结果，而是尼基塔三人的熟人，中情局特工瑞安弗莱切发来了信息。
    信息非常简单，中情局正在对他们提供的文件发起一项调查行动，一名负责调查的CIA探员想要联系他们，如果可以，她希望能和他们当面谈谈。
    尼基塔看着徐川询问着他的意见，徐川能有什么意见，这时候还不赶紧拉CIA下水，自己这些人还得瞎折腾到什么时候，不过见面可以，地点必须要自己来定。
    最后还是定在了之前的那座政府军军营里，这里并没有被导弹袭击，而且徐川判断，扎卡耶夫偷运进来的导弹应该也没剩什么了，即使有也应该先用到美军的身上，虽然安布雷拉和扎卡耶夫现在的关系几乎可以称得上不死不休，不过徐川相信他在短时间内绝对搞不清楚自己的位置。
    信息发出去不久，一个名叫曼迪.埃利斯的女人就发来了信息，确认了时间和地点。
    “咱们怎么又折腾回去了，这条该死的破路，真的快把我的屁股颠碎了。”，阿尔伯特抱怨着说道。
    “还好吧，我宁愿在车上颠到吐，也不想被一颗导弹砸在自己头上。”，派克爬上副驾驶，看着阿尔伯特，他只好骂骂咧咧的坐上驾驶座准备开车。
    包着头巾的曼迪.埃利斯正在赶去军营的路上，她在几天前就已经到了亚丁，负责情报的搜集分析工作，看着昨天上级突然扔给自己的这份文件，真是越看越惊心，恨不得立刻插上翅膀飞过去。
    “弗罗斯特中士，能不能再快点？”，曼迪拍了拍驾驶座问道。
    坐在副驾驶上的一名全副武装的军人，笑着回过头，“女士，在快就要翻车了，放心吧我们绝对能在约定的时间内到达的。”，桑德曼倒是有点佩服这个坐在后座上的女人了，为了工作真的不要命啊。
    听着桑德曼的解释，曼迪只能稍稍收起焦虑的心情，把注意力集中在手里的文件上，跟她一起过来的是一支三角洲的小队，代号合金，可是编制却很奇怪，本来应该是4人的作战小队却有5个人，他们之间的称呼也只有彼此的代号，而身份资料更是绝密。