    当晚，苏云轩就开始修炼远古诛天诀，开始吞纳诸天星辰之力，于此同时在脑海中找出一本炼体之法。
    《金体诀》。
    这是一本中级功法！
    现在苏云轩的肉身还是太弱了，白天之所以能横跨两重天斩杀苏川，只是因为他自己的战斗经验丰富，如果在未来踏入更高境界，这种优势就会减少，因此肉身如果不锻造的强大一点，纵然有无数功法也无济于事。
    金体诀分为三层境界，若是修炼大成，可通过气血凝结出金壁一样的护体星罡，配合裂天手方才完美。
    第二天，苏云轩起了个大早，击杀苏川的事，由于全族封口，确认白家没采取什么行动后，苏云轩和父亲打了个声招呼，就去了一个地方。
    云川学院！
    临安唯一一所招收武者的地方。
    这里聚集着临安城几乎所有的少年武者，自然也包括各大家族在内的人员，他们将子女送到这里修炼为荣，因为云彩学院传授的不仅仅是教导和修炼，还传授着各种武道的相关知识。
    而苏云轩也是云川学院的一员，只不过他的成绩是一塌糊涂，而且在这势力的地方，他一个没落家族的少爷，只有被众人欺负的分儿。
    云川学院坐落在临安古城中央地带，相隔不远便是赫赫有名的城主府，那城主刘建坤乃是镇守边关的一员猛将，他曾单刀匹马杀敌无数，赤血千里，受燕国君王所封称号，血杀王！
    王之称号，只有为燕国做出极大奉献之人，才能享用，且佩戴王之勋章。
    传言，血杀王也是临安古城唯一一位修为达到元星境五重天之上的强者，其实力也是深不可测。
    血杀王之子也在云川学院修炼，名为刘尘星，是云川学院天才班杰出弟子，天才榜排名第一，云川学院的风云人物。
    苏云轩和刘尘星并不熟悉，在原来也是两个世界的人，只是关于刘尘星的传闻太多了，即便是再不熟悉的人也是都可以说出一大堆来。
    “想必这个时间点，大家应该是在丹术学习班了，这样正好。”苏云轩喃喃自语一声，旋即沉稳的迈步，朝丹术学习班快速走去。
    这是一间古色古香的宽阔大厅里，里面摆放着二百来张桌椅，而且在每个人面前的桌子上，也是都放着一些奇异的材料。
    而在教室的最前方，是一名年龄在四十多岁左右的中年女子，她穿着一件鲜红的长袍，此时也正认真给众学生讲解炼丹知识。
    “武道世界，丹分九品，不同的丹药，有着不同效果，要想凝练一枚丹药，需要极为强大的精神力，同时还要熟知数以万万计的各种材料……”
    “呼呼呼……”
    丹术师此刻正聚精会神说着，而下方一道突兀的呼噜声却是不断的传出来，这让所有人目光顿时望去，旋即就是盯住了一名胖胖的少年。
    “王亮，你给我站起来！”
    丹术师此刻也是一声冷叱，让那名叫王亮的少年也是一个激灵站起来，而四周顿时传出阵阵嬉笑声，敢在这老妖婆的课堂上睡觉，王亮真的是在找死了。
    “你现在最好给我一个解释，不然的话，我一定将你送到剑谷去的。”
    听到剑谷俩字，所有的学生也是脸色一变，剑谷，曾传言有许多被罚进去之后，出来后便是遍体鳞伤。
    “哈哈，王亮这是闯了大祸了。”四周的弟子此刻也是幸灾乐祸，他们也是巴不得有好戏看。
    “老师，我不服！”名叫王亮的少年，年龄也就是在十四、五岁，不过却是一脸坚毅。
    “您天天教我们丹药如何如何的难以炼制，又是如何如何的困难，但是却从来没让我们试验过，要是这样一直学下去，岂不是完全就是耽误修炼。”
    “好你个王亮，真的是好大的胆子，竟敢质疑我的教学来了。”这个老妖婆此刻也是狠狠的一拍桌子，并且怒目而视，作为授学老师，被区区一个学生质疑，那无疑是被挑衅了她的威严。
    “难道老师就不能被质疑吗？”
    就在整个教室，所有人都不敢作声的时候，一道冷淡的声音也是突然的从教室外面传了进来，旋即是一名身穿黑袍的少年出现在了众人的视线中。
    “老妖婆此刻正在气头上，谁他妈的这么嚣张，还竟敢在火上浇油？”
    当众人看清来人之后，先是一愣，随后便是纷纷的露出了戏虐的笑容。
    “苏云轩，没落的苏家少爷，而且还是全班成绩垫底的存在，不是传言修为太差，已经退学了吗？怎么他又出现了呢？”
    此刻许多人的也是哈哈大笑，他们盯着苏云轩时，脸上也是露出了轻蔑之色，这个家伙也是不知道吃了什么熊心豹子胆了，居然在老妖婆发怒的时候说出了那番话，接下来就是等着被狠狠的教训吧。
    “苏云轩，你连续五天不来上课了，今天还竟然敢如此顶撞我？是不是想去剑谷了？”老妖婆的脸上也是冰霜的盯着苏云轩，暗含威胁。
    “我已经交学费了，来不来上课，根本就是无关你的事，而且就你这水平，不学也罢。”苏云轩此刻也是冷笑一声，区区一个略懂炼丹皮毛的老师，竟然也敢在他的面前进行显摆。
    “好，好，苏云轩，几天不见，你不但敢顶撞老师，而且还竟敢侮辱老师没有水平了，那既然如此，我倒是要考考你了，如果你回答不出来，就和王亮一起，给我滚去剑谷受罚！”老妖婆一声怒吼。
    “老师，这件事和苏云轩无关，我王亮一人担责即可。”王亮此刻也是无比仗义的开口说道。
    “有这个兄弟，不错！”苏云轩此刻也是颇为的欣慰，王亮是苏云轩唯一的好兄弟，这次回来，也是顺便来见见他的，不然苏云轩也不会在这个时候强出头了。
    “不用，你坐下！”苏云轩对王亮挥了挥手，眼神则是无畏的盯着老妖婆，“我给你三次出题机会。”
    “这个白痴，这几天不见，不会真的彻底变成白痴了吧？真的是不分轻重，居然还敢向老师挑衅，看他一会儿怎么出丑吧。”一群人此刻也是暗自偷笑。
    给我三次机会出题？老妖婆此刻心中也是冷笑，别说三次，只是一次就够了，看我怎么让你在众人面前出丑。
    “那你回答我，这是什么材料？”此刻老妖婆大手一挥，一株通体血红的龙须状物体出现。
    “哈哈，这小子肯定是不知道，这株材料可是这几天才介绍的，他都没来上课，怎么可能知道。”教室里，众人嘴角含笑的看着。
    “那是血龙须，虽然是比较少见，但也只是一味低级材料，是炼制血龙丹的主材料，在吞噬之后，能增强肉身的气血。”苏云轩神色淡然的道出，不仅准确说出品名，连其功效都一并说出。
    众人听后也是瞠目结舌，并且是大眼瞪小眼的，这尼玛的…就算苏云轩巧合的知道是血龙须，怎么连功效什么也都是一清二楚呢？
    “行！算你运气好，接下来第二题，回答我，我手里的这枚丹药，一共有多少材料炼制而成，要准确的说出五样以上，就算你对。”老妖婆也是不甘心，继续开口喝问，与此同时，她手心里也是出现一枚淡绿色的药丸。
    运气好！？苏云轩冷笑，这可都是他前世积攒的经验，何来运气之说呢？
    “这是养魂丹，一枚二品丹药，一共用八大材料炼制而成，有魂灵草，雪枝梅……”
    岂止说出五样，苏云轩一口气爆出八大材料，而班里的一群弟子门也是全部都听傻了，并且还有许多材料也是他们听都没听说过的，此刻他们也是怀疑苏云轩是不是胡说一通。
    不过那老妖婆的脸色却是彻底的凝固住了，此刻的她也是呆呆的盯着苏云轩，可怕啊，真的是太可怕了，那八大材料，竟然是一个不差的，而且苏云轩也只是看了一眼啊，正常分辨丹药的材质，可是要将其碾成粉末来进行感应能量的，可是他居然是没有的，只是淡淡看一眼就全说对了。
    “不可能，你告诉我，怎样催动元道之火。”老妖婆此刻也已经是丧失理智了，不把苏云轩问倒，她是不甘心的。
    元道之火，又叫星源之火，乃是成为炼丹师必须要掌握的火焰！
    这世间的火焰常见的有两种，一种是体内自然凝练而出的本源之火，也就是星元之火；而另一种则是天地自然孕育出的火焰，有些厉害到武者掌握之后，可以焚灭一方星域。
    元道境武者一般也就掌握元道之火，但也是不是那么容易的，最起码得元道七重天以上，且过程还是艰难无比的，需要有老师仔细的进行指导。
    而老妖婆在确信自己没传授过凝练元道之火的知识，因此这一题，苏云轩是一定不会知道的。
    “你说的，可是这种火焰？”苏云轩此刻也是伸出自己的手，随后摊开其掌心，随即一团炽白色的火焰，开始徐徐的燃烧了起来。