    “柯蒂斯？”，正在和政府军士兵吹着牛的柯蒂斯听见有人叫他的名字，转头看去，意想不到竟然是个熟人。
    “FUCK，桑德曼，怎么是你？”，柯蒂斯惊喜的喊着，他们曾经是同一支部队的战友，只不过自己因为受伤，退役的比较早。
    “说这句话的应该是我，不过，看见你没事，真不错。”，桑德曼对与能见到这个老战友还是感觉相当不错的，“你现在在做什么？”，看着柯蒂斯一身的政府军军装，其实不用问也知道这家伙是在做雇佣兵。
    当然这也是普遍现象，好多曾经的伙伴都踏上了这条路，只不过有好结果的却也没有几个，“打工啊，总要给自己赚个医药费啊。”，柯蒂斯无所谓的说道。
    “知道斯科特怎么样了吗？”，桑德曼以为这两个曾经最好的朋友会有联系。
    柯蒂斯嗤笑一声，“这个混蛋肯定是在哪个女人的床上。”，想起曾经的好友柯蒂斯还是耿耿于怀。
    “那件事并不怪他，你知道的。”
    “老兄，你还是这样一本正经”，柯蒂斯看着停好的车上走下来一个长腿美女，不由得吹了个口哨。
    身高将近173的曼迪.艾利斯没有任何反应的走了过来，“你就是安布雷拉公司的柯蒂斯吧？我是曼迪.艾利斯。”，很明显这位美女在来之前已经非常认真的看过资料。
    “原来就是你啊，时间定的这么急，阿尔伯特那个混蛋差点把车开到沟里。”，柯蒂斯抱怨着。
    “原来是你干掉的阿拉萨德？”，桑德曼刚刚知道柯蒂斯就是安布雷拉的人。
    柯蒂斯耸了耸肩，“不是我，我只负责了火力支援。”，没有多说，知道几人的来意，就带着他们向军营内走去。
    美军的证件和也门政府的通行证全都没用上，六个人在柯蒂斯的带领下大摇大摆的走进来军营，哪怕几人全副武装，也没有人过来检查，“嗨，伙计，看来你们在这混的不错”，弗罗斯特走在一旁，看得出来这里的士兵对这个前同事非常尊重。
    柯蒂斯当然明白他在说什么，“那当然，我们所有行动的功劳可都算在他们头上，我们待在这里，他们的后勤补给可是附近所有军营里最及时的。”
    “哈哈，原来是这样。”，战争时期最现实的事情，谁让这群当兵的吃饱饭谁就是老大。
    柯蒂斯已经通过对讲机进行了联系，尼基塔早已等在了帐篷的外面，曼迪.艾利斯虽然做好了心理准备却还是在看见尼基塔后惊讶了一下，这个女人在他们中情局的系统里可是非常有名，叛逃后被追杀多年，却直到现在还能活的好好的。
    临行之前，局长特意交代过她，只需要跟安布雷拉交流当前的事情，其他的不需要理睬，曼迪冲着尼基塔点了点头，装作并不认识。
    徐川正在帐篷里和莫多克玩着游戏机，看着这两个人因为过于投入而显得紧张的神情，尼基塔不由得想让徐川去做一下精神鉴定，话说精神病到底会不会传染。
    徐川一边看着电视一边看着掀开帐篷走进来的几人，其中一个女的应该就是那个中情局特工了，“来了啊，先坐，别客气。”，然后转过头去继续玩着。
    一脸黑线的尼基塔拿起遥控器关上了电视，“哎哎哎，就快过去了。”，徐川怪叫着准备抢夺遥控器，抬头看到一脸的杀气，立刻认怂，“我早就想停了，是这个神经病非得拉着我玩的。”，按住想要争辩的莫多克，把他要说的话捂在嘴里。
    一群人无语的看着眼前这个年轻的男人，尼基塔和柯蒂斯也就算了，其他人都生出了一种说不出的感觉，实在是无法把这人和安布雷拉的老板联系在一起，据了解这个公司里绝对藏龙卧虎，都是身经百战的老兵，真是好奇这人是如何让这些人安心效力的。
    “不用想太多，因为我给的薪水比较高。”，徐川打眼一看就知道这些人在想什么，“而且我们公司给员工上保险。”
    柯蒂斯轻笑一声，这个解释也不是不对，不过对自己而言这绝不是唯一的理由。
    把莫多克拽了出去，叫来了史密斯众人，没有过多寒暄，大家直接进入正题。
    看着徐川最新获得的情报，曼迪沉默了一会，“我能问一个问题吗？”
    “当然可以，你可以随便问。”，徐川当然知道她想问什么，双眼真诚的看着她，“但我不会回答。”
    “额”，曼迪的那一句这个情报是从哪里获得的，直接噎在了嘴里，看着这个满脸笑意的家伙，真想说一句“FUCKYOU”
    徐川很开心，调戏一下上一世海豹突击队的女主角，感觉还是很不错的，只是不知道为什么她会跟合金小队混在了一起。