    “大兄弟啊，弟妹啊，你们既住着爹娘的房子，种着爹娘的田，那就多照顾一下爹娘，我没房没田的养活三个孩子着实难了些，但是孝心我还是懂的，你们回去看看娘的伤势如何，实在不行——实在不行就把我卖了换些银子给娘看郎中。”苏青禾那弱的差点倒在地上的样子真是让人心疼。
    江景富两口子被气得脸色茄子青，羞臊着离开了。
    围观的人也都散去了。
    大尧这才跟二乔三川说道，“好了，都没人了，别哭了。”
    大尧刚说完，便见苏青禾已经没事人一样的开始将洗净的鸡肉放进了锅里，然后将调料品按需放进了锅里。
    “后娘——你真的是跟以前不一样了，真的只是梦里的神仙么？”大尧心里很是疑惑。
    二乔紧紧地抿着唇，心里有些不安，因为她跟在后娘身边六年了，从未见过后娘像今天这样。
    三川则满脸的开心，眨着大眼睛的凑到苏青禾身边，开心的笑着问道，“后娘，今天好开心哦，赶走了二叔二婶，我们可以吃肉喝汤啦！”
    苏青禾只扫了一眼大尧和二乔，便已然大概的知晓了兄妹俩的心思，只是她没有正面去说教，而是对三川说道，“那你喜欢现在的我么？”
    “当然啦，以前后娘对我们不好，现在后娘对我们好，后娘还能赶跑坏人，当然喜欢！”三川不假思索的回答说道，“后娘，你以后还会给三川炖鸡汤么？”
    看着小萌团子双眸中的纯真可爱，苏青禾挑了一下眉头，说道，“在我消失之前，我会尽最大的努力，让你们吃饱穿暖，不被人欺负。”
    果然，苏青禾此话一出，大尧和二乔不禁的围过来，兄妹二人欲言又止。
    三川听到这里，竟然瞬间眼泪朦胧的，小嘴儿扁了扁，“后娘，你要离开我们么？可是——可是从前后娘打骂我们，我们也不会离开后娘啊。后娘为什么要离开我们？我们会努力听话，努力干活，努力——”
    三川没说完话，便泣不成声，苏青禾看的有些不忍。
    “后娘，你是不是有别的什么打算？”二乔眸子里的泪水在打转，软软问道。
    “后娘，其实——其实不管怎么样，有你在，我们三个不是野孩子，如果你走了，我们真的——真的就成了野孩子了——”大尧难过的别过脸，作为男孩子他不想流泪，可是又怕控制不住自己。
    苏青禾见状，心里像是被针扎了一样，她真是想不明白，眼前这样懂事乖巧的孩子，原主怎么会对他们那么恶毒？孩子们分明是把她当成了生命的稻草。
    “这个——人总有一死啊，如果活一千年还不死，那不就成了老乌龟了？”苏青禾解释说道，虽然她内心里想的是在找到回归以前时空的方法之前，她带着孩子们过些好日子，让她们挺直腰板做人，可她没有想到孩子们对她如此的依赖。
    大尧二乔和三川听到这里，瞬间都止住了悲伤。
    “后娘，你活一万岁！”三川眨着大眼睛，格外认真的说道。
    苏青禾忍不住的噗嗤笑了，“千年王八万年龟，我只想好好做个人。”
    “那后娘，可是你以前你被很多人欺负，现在却突然变了——”大尧还是想要问个明白。
    苏青禾觉得时机成熟了，便语重心长的说道，“人不犯我我不犯人，人若犯我礼让三分，人再犯我还人一针，人还犯我斩草除根。”
    大尧和二乔听的似懂非懂，三川则是迷糊。
    “你们要记住，对人别的宽容，如果换不来别人的真诚，那么，收起你的宽容，以及之道还施彼身！就像我刚才那样。”苏青禾很认真的说道。
    二乔眨了眨水汪汪的大眼睛，轻轻的点了点头。
    大尧则憨实的说道，“后娘，就是说，二叔动粗，你也动粗；二婶蛮缠，你也蛮缠？”
    “差不多是这个意思。”苏青禾突然意识到，小崽子还是很聪明的。
    “可是，如果二叔二婶还来找麻烦，下次是奶奶呢？”二乔不禁的问道。
    “二姐你好笨哦，后娘有梦里神仙教的功夫，才不怕呢！”三川眨着大眼睛，咯咯开心笑着说道。
    二乔听罢，不禁的脸色绯红，有些羞涩。
    苏青禾明白，在这个没有办法用科学解释的时空里，一切皆可以用神仙来解决。
    “后娘，既然如此，我想把一件事情告诉你，虽然我知道现在说可能有点晚，毕竟，现在没有任何的证据，也没人证明这件事。”大尧轻轻的皱了一下眉头，很认真的说道。
    苏青禾嗯了一声，然后便又将柴禾往灶膛添了一些。
    “其实在你昏倒之前，我砍柴回来的路上，在拐弯的墙角听到了大柱婶子和别人的聊天，她说，是宝财婶子在自家枣子上面抹了毒药，然后请你吃了好些的枣子。然后那天傍晚你就晕倒了。”大尧说罢，紧紧地咬了咬嘴唇。
    二乔见了柴禾所剩无几，便转身去抱了一些劈好的木柴。
    三川蹲在地上托着腮，一副怏怏不乐的样子，“她们都太坏了，每次后娘走在前面，她们就在后娘的后面指指点点说坏话，太坏了。”
    大尧的话和三川的话，让苏青禾不禁的又想起了一件事。
    原主的狐狸精模样，再加上她这么年轻就跟守活寡一样，一度成为东平庄单身男人调侃的对象，再后来，也不知道是哪里传来的流言，说是有人看到苏青禾和旁边西平庄的张二狗滚草垛了，从那之后，不仅单身男人，就连有妻儿的男人和妇人们，也都对苏青禾指指点点。
    “这件事，我会弄清楚。”苏青禾轻松一笑，毕竟这种事对她来说，小菜一碟，“你们没闻到肉香么？”
    “啊！后娘！我要拉臭腾地方装肉汤！”三川说罢，转身就朝着简易茅房跑，一边跑一边解裤腰带熟料腰带还没解开，他跑过的地方已然出现了一行尿渍了。
    苏青禾顿时怔住了，这个——这个事情——该怎么处理呢？似乎超出了她的技术范畴。