    就在那一瞬间，苏青禾才意识到，她自以为有着出天入地的本事，不就是养活三个孩子么？不就是吃饱穿暖，不就是收拾那些恶人么？可是看到眼前这一幕，她石化了。
    大尧见状，来不及去观察苏青禾的脸色，而是急忙的朝着三川跑过去，一边跑一边带着些许责怪的说道，“三川，大哥不是告诉过你，不许憋尿么？你这尿裤子的毛病如果改不了，以后看你怎么娶的到媳妇儿。”
    苏青禾狠吞一下口水，尿裤子如何处理呢？这个穷的发霉的地方可不像她曾经的时空里，衣服不流行了就换掉了，然而在这里，大家的衣服都是粗布衣衫，那都是农户农妇用古老的木质工具织出来的布，然后手工缝制，不仅衣服，穿的带着全部是手工制成，那都是新三年旧三年，缝缝补补又三年。
    “后娘，你别生气，三川他——”二乔虽然看不出苏青禾的表情是什么意思，但是她总觉得苏青禾脸上的表情绝对不是开心，所以她再次的小心翼翼起来。
    苏青禾的思绪被二乔的话打断，她急忙的扯回视线，幸亏她比较擅长调动自己的情绪，并且迅速的转换情绪，她故意的皱了皱眉头，说道，“我这昏睡了几天，竟然把三川爱尿裤子的事给忘了。”
    二乔听苏青禾的语气不是生气，她这才偷偷松了口气，然后软软的温和说道，“后娘，三川尿裤子，其实也不是后娘的错，如果不是二婶突然大声喊后娘，三川也不会被吓那一哆嗦，可能就不会尿裤子了，不过后娘，现在你疼我们，我觉得三川以后长得壮实了，肯定这毛病就好了。”
    “从那之后，三川轻易不去撒尿？”苏青禾佯装随意的问道，并且用木勺盛了一勺子鸡汤，尝一下咸淡。
    “恩，那时三川才两岁半，他正在撒尿，被二婶突然喊叫给吓到了，从那之后他就总是憋尿，然后就尿裤子，那次三川发烧了好些天，身子也就弱了，你看他都六岁了，可是看上去跟庄子里四五岁的孩子差不多的身材。”二乔说到这里，不禁的将目光落到了三川身上，她眸子里满满的心疼。
    苏青禾听到这里，心里又给那个佛口蛇心的王海燕记上一笔账。
    “我会想办法弄点钱，然后带着三川去看郎中，调理一下，他很快就能好起来。”苏青禾尝过鸡汤之后，觉得味道鲜美，这溜达野鸡，加上这些纯天然的食材，炖出来的汤汁真是鲜美极了。
    二乔听到这里，那双水汪汪的黑眸闪烁着无比的惊喜和愉悦，“后娘，真的么？”
    苏青禾继续佯装随意的说道，“从前，我只是试探你们三个会不会背叛我，离开我，毕竟呢，你们不是我亲生的，万一我老了，你们不管我了怎么办？现在经过测试呢，我发现你们都是好孩子，所以，我从今往后必须要让你们过上好日子。”
    二乔听罢，那澄澈的眸子竟朦胧上了一层水雾，是一种感激和喜悦。
    “别哭，哭鼻子最没出息。你快去帮个忙，然后大家都过来，吃肉喝汤，吃饱喝足之后，咱们还有正经事要做。”苏青禾是咽不下这口气，刚才虽然赶跑了江景富和王海燕两口子，但是她总觉得这样太过便宜他们了。
    二乔应了声，格外欢快的跑出去了。
    苏青禾这才松了一口气，看来这穿戴这块儿，她得想点别的办法了。
    赚钱啊！有了银子还能买不到？有钱能使鬼推磨！苏青禾决定必须赶紧的弄点银子花才是正经事。
    苏青禾将鸡肉盛放在大瓷碗里，然后又拿了三只小碗，和三幅竹筷，放在了石头桌上。
    “快吃，吃饱了干活，咱们还有正经事。”苏青禾轻松的说道。
    三个小家伙早就被香气四溢的鸡肉鸡汤给勾了魂儿去了，眼睛都快掉进大瓷碗里了。
    当他们听到苏青禾的这句话之后，大家纷纷将目光转移到了苏青禾的身上。
    “你们不用担心，我是拿咱们该拿的东西，你们快吃，吃完了之后随我去北院里，拿粮食去。”苏青禾轻松的说道，但是她却很快收集到了三个孩子的畏惧，“没关系，你们仨依旧站在大门口，不要进门，只要里面他们叫骂，你们仨就哭，跪在地上哭，别的都不要管。”
    听到苏青禾这番话之后，三个小家伙不约而同的点头。
    “快吃！”苏青禾笑着说道。
    大家都可是狼吞虎咽起来，虽然有些烫嘴，可是他们已然顾不上了。
    突然，大尧止住了，“后娘，你怎么不吃？”
    “我还不饿。”苏青禾微笑着说道。
    听到大尧的话，二乔和三川也住了嘴，将竹筷放到了石桌上。
    “后娘，咱们都是好些天没吃饭了，你怎么会不饿？是不是你觉得这些鸡肉不够吃？没关系的，鸡骨头还能熬汤呢，鸡汤放点青菜葱花，也好喝的很，喝饱了也一样能睡觉。”三川那双纯粹的眸子里闪烁着贴心的纯真。
    苏青禾内心深处不禁一颤，多么懂事的孩子，如果她不能让这几个孩子过上吃饱穿暖的日子，她真是有负于孩子的真情实意，不对啊，她可是现在的超级特工，她怎么可能连赚点钱养活孩子都办不到？办不到是不存在的。
    “好吧，其实我是留着肚子，待会儿会有惊喜，不过既然你们担心我，那我勉强吃点吧。”苏青禾说罢，便拿了一块鸡肉吃起来。
    大尧二乔和三川见状，三张小脸上瞬间露出开心的笑意。
    饭后，苏青禾便带着三小只朝着北院去了。
    正值饭口时间，苏青禾只一扫，便将整个院子的基本情况以及院子里的人的所在之处，甚至他们手里拿着什么东西，在做什么事情就已经了然于心了。
    苏青禾径直的朝着厨房走去，并且直接朝着一口大缸过去，直接掀开木盖子，将里面的小半口袋大米拎出来，转身就准备出门离开。