    谈？其实也没什么好谈的，中情局自有国情……不是，中情局有自己的行事规则，即使这件事是总统压下来的，最多就是过来进行确认，再对某些疑惑的地方当面进行询问。
    至于之后的具体行动能告诉安布雷拉一个大概就已经不错了，想参与那是绝不可能的，否则我大美利坚的面子何在？
    放任徐川和这个叫曼迪的女人扯皮，斯瓦格和派克几人从帐篷里走了出来，他们可不喜欢和中情局的人打交道。
    “我还以为中情局的人都叫林奇。”阿尔伯特想起以前被坑的经历，对这个叫曼迪的女人没有任何好感。
    “也许男的叫林奇，女的都叫曼迪。”，派克也是一样，并且他在这个女人身上看到了前女友的影子，都是这么强势把工作摆在首位，这让他心情不是很好。
    斯瓦格想的更加简单，与其在这里浪费时间还不如回去再把枪擦一遍，这里风沙比较多，AR系列的步枪如果不经常保养，关键时刻绝对会出故障打不响的。
    马苏库从远处走了过来，“怎么样了，我已经让人准备好了。”
    徐川皱着眉，没想到这个女人年纪不是很大做事却是滴水不漏，把他的试探全都挡了回来，而且对情报的判断和解读确实有自己的一套东西。
    “曼迪女士，你有没有换工作的打算？”，徐川想到什么就直接说了出来。
    曼迪.埃利斯笑了笑，这么短的接触中她已经知道这个人的思路非常跳跃，不过还是真没想到他会这么公然的挖角，“格里尔斯先生，我很满意现在的工作，因为可以为国效力。”
    徐川侧头看着尼基塔和史密斯几个，“看看人家的爱国情操，再想想自己，你们不觉得羞愧吗？”
    尼基塔满脸黑线，狠狠的瞪了曼迪一眼，曼迪这才发现自己说错话了，这个帐篷里除了自己一方的人其他的不算这个安布雷拉的老板全是被美国通缉的人物。
    “抱歉，我不是这个意思。”，她也不想因为一句话就把这次任务搞砸。
    史密斯拦住还想说话的徐川，因为知道这家伙一定会把话题带偏，“我们知道的都在这里了，一般情况下我们是绝对不会和你们接触的，你应该明白。”
    曼迪点了点头，她明白这些人同意和自己接触是冒了很大风险的，而这些人还这么做了，只是因为他们曾经是军队的一员，视线扫在徐川的身上，至于这个华夏人为什么要这么做她就想不明白了。
    徐川眨了眨眼睛，发现这女人的心思还真好猜，“我只是不想看到更多的平民伤亡，至于美军，在战场上死多少我怎么可能在意。”，指了指身边这些人，“他们有事，我肯定会拼命的，其他人关我屁事啊。”
    该说的也都说了，史密斯也没有再问曼迪之后会如何行动，他也知道以他现在的身份是不可能参与其中的。
    曼迪得到了她想要的情报，需要尽快回去准备下一步的行动方案，对于这次行动上面给了自己极大的权限，她想把这件任务做到最好。
    送走了曼迪一行人，最后发现收获最多的竟然是柯蒂斯，他联系上了老战友，而且互相留了联系方式，一群人走进徐川的帐篷，“马苏库已经让人准备好了。”，斯瓦格站在帐篷边上，谨慎的看向外面。
    徐川推开帐篷角落里的柜子，这里隐藏着一个新挖的地道，一群人迅速的爬了进去，这条地道并不长，也就十几米的样子，连着的是另外一个政府军士兵的帐篷。
    一群人穿的都是政府军的服装，分批走了出去混进人群之中，军营外已经准备了十几辆汽车，众人爬上车，这些汽车向着不同的方向开去。
    兰利，CIA局长阿伯特正在看着捕食者无人机传回的画面，正是徐川这些人和曼迪会面的帐篷，“先生，地狱火导弹随时可以发射。”，旁边的一名身穿空军制服的军人低声说着。
    阿伯特沉思了一下，看着屏幕上的皱了皱眉，“他们进去多久了？”
    “13分20秒”，一旁的情报人员报出了一个异常准确的时间
    “先让我们的人确认一下”，现场有人通过电话说着什么，没有多久，屏幕上出现了一个政府军士兵，来到帐篷外面。
    “长官，里面没有人。”
    徐川几人分坐不同的车辆从几个方向离开，再走不同的路线到约定的地点汇合，“老板，至于这么小心吗？”，威廉姆斯开着车问道。
    “那可是CIA，世界上最不要脸的政府部门，我疯了才会相信他们。”，如果不是尼基塔找人查了这个曼迪.埃利斯的底细，徐川连见都不会见她。
    “哈，这句话我同意，没错，他们就是最不要脸的”，即使作为一个美国人，威廉姆斯也和徐川是同样的看法。
    而这一切曼迪.埃利斯却是一无所知，她现在脑子里想的都是如何抓到马卡洛夫的尾巴，她已经获得授权，可以调动陆军最精锐的三角洲部队和海军的特种作战研究大队就是海豹六队，以及各类支援部队和QRF（快速反应部队）。
    “好了，咱们现在就等着美国空军打掉马卡洛夫的外围防御吧。”，徐川等人在萨那外围的一个小村子汇合了。
    “老板，我不得不纠正你，应该是美国海军舰载机联队。”
    “闭嘴。”
    史密斯微笑着，“我也不相信CIA，不过既然他们出现了，就不可能什么都不做。”
    利用美军的空中优势，搞掉马卡洛夫的防御部队，然后不管美国方面有什么计划，自己这些人可以利用这个空档打个时间差，没准就成了。