    正在厨房煮饭的李彩霞看的目瞪口呆，因为自从她过门到江家，从来就没见大嫂在家里挺直腰板过，除了被婆母打骂，就是被她李彩霞嫌弃，或者是被二嫂不咸不淡的说教，今天这大嫂是怪力上身了么？竟然敢这样昂首挺胸的走进来，并且胆大包天的拎了米缸的粮食拔腿就走？
    “你你你——苏青禾！你给我站住！”李彩霞看苏青禾已然走出厨房门以外两丈远了，才想起来喊住她。
    苏青禾就像是没听到一样，继续走她的路，让别人没米可吃。
    瞬间，江景贵从下房屋冲了出来，满脸凶神恶煞的吼道，“破鞋你给我站住！”
    苏青禾嘴角不禁的扯过一丝冷笑，难道这骂脏撒泼是老江家祖传的么？除了这样张牙舞爪的假把式，就不能有点新花样么？
    苏青禾懒得理会。
    “你个小贱蹄子，竟然敢上门抢米？我看我就是太纵容你了！老三，给我把她的腿打折！然后一纸休书让她彻底滚蛋！”兰氏咬牙切齿的吼道。
    江景贵应了声，随手拎起一根手腕粗的棍棒，便铆足了力气，朝着苏青禾去了。
    苏青禾早已对背后的一切了然于心，她并不慌张，毕竟这些三脚猫的东西，她压根儿就没放在眼里。
    站在门口外的三个孩子，见了三叔拿着那样粗的棍棒朝着苏青禾大步过去，他们顿时吓得哇哇大哭起来。
    “三叔，求你不要打我后娘！”大尧说着就要冲进来替苏青禾挡木棍，他似乎知道那将会是怎么样的后果，可是他毅然决然的咬着牙跑过来。
    二乔抱着三川，姐弟俩已然吓得魂不附体了，哭声惨兮。
    熟料，就在那一瞬间，苏青禾只轻轻一转身，抬脚便将脚底下的几块碎石头踢了出去，那碎石头此时此刻竟然成了飞镖一般，击中了江景贵的两膝盖和腹部。
    江景贵像个木头桩子一般，吭噔跪在地上，捂着肚子痛叫不已。
    这一切发生的实在是太快，不仅坐在窗户里面的兰氏没有看清楚发生了什么事，就是站在不远处的李彩霞也没看到发生了什么事，她只见自己男人跪在地上捂着肚子乱叫，甚至在地上乱滚，她急忙上前去查看。
    苏青禾刚才还是冷面黑脸，扎眼的功夫，她竟坐在地上，嚎啕大哭起来。
    “娘啊，求您饶了我吧，给我一条活路吧？我讨这些米来实在是太难了，我真的是要卖了自己卖孩子才能换这些米啊，求您就收了吧。您不看僧面看佛面啊，好歹江景焱也是您的儿子啊。”苏青禾那柔风弱柳的模样，梨花带雨一阵接着一阵。
    “当年景焱跟我成婚的当晚，人家官府来抓兵丁，您把二弟三弟藏起来，把洞房里的景焱拉出去，让人家把他捆走，这他不能怪您，谁让他不是您亲生的呢？谁让您又对他有养育之恩呢？那战场上都是刀剑无眼啊，景焱生死未卜啊，您就不能可怜可怜他，让他的孩子活着么？”苏青禾哭的比唱的都好听。
    本想去替后娘挨打的大尧见状，有点不明所以的愣住在原地。
    二乔却机灵的低声喊道，“大哥你快过来。”
    大尧这才缓过神儿，急忙跑到弟弟妹妹的身边。
    “奶奶，求求您了，不要打我后娘，我们不吃米，我们把所有粮食都给奶奶吃！”二乔哭着惨兮兮，哀求说道。
    大尧见状，虽然不如二乔嘴巴灵巧，却也在那诚恳的跪着。
    三川眨着呆萌纯洁的大眸子，也奶声奶气的哭着说着，“奶奶，都是我不好，不该饿肚子，我喝水就能饱。”
    这时候巷子里围观的邻居越来越多了，窃窃私语都变成了大声议论，议论纷纷指指点点，更多的是指责和嘲笑。
    “那会儿老太太还让景富两口子去抢鸡肉呢，这会儿怎么又为难这孤儿寡母的？”
    “唉，苏青禾浪荡货的事且不说，就这仨孩子那是出了名的乖巧懂事勤快，这江老太欺负孩子就过分了。”
    “原来江景焱当年被抓兵丁，还有这么档子事呢？果然这后的不如亲的，可不管怎么说，人家替你家亲生儿子挡了灾难，你就不能给人家留个后啊？这江老太着实过分。”
    看着巷子里那里三层外三层的人们，看着那七嘴八舌，看着那乱人眼的指手画脚，兰氏气的一口气没上来就躺在炕上了。
    江景富和王海燕看了门外那架势也不敢出门去解释，他们只得心里窝火，急忙给兰氏拍胸口，捶后背，顺顺气。
    江景贵和李彩霞原本还想分辨几句，却不料，王海燕小跑着出来，在那二人耳边低语几句，李彩霞便随着王海燕进了房间。
    “行了行了，这都是我们家的事，你们看什么看？不回家做饭吃饭啊？吃饱了撑的没事干？快走吧走吧。”江景贵腹疼的难受，但是他还是佯装自己行动自如。
    江景贵走到哭泣的苏青禾身边，“你赶紧滚！真不知道这几天倒了什么血霉，晦气死！”
    江景贵在苏青禾身边狠狠地啐了一口，气鼓鼓的转身就走。
    苏青禾却轻轻一反手腕儿，一颗小石头子便弹出去，正好打在江景富脚心上。
    他刚才摔了个跟头，连鞋子都没来得及穿好。
    “我C！”江景贵口吐脏字，余音未落便觉得交心一阵钻心的痛，瞬间失去平衡，重重摔在地上。
    苏青禾虽然脸上依旧可怜兮兮的带着泪痕，可是她的眼角却闪过一丝的阴冷。
    一阵哄笑从院墙外传来。
    “看了吧，这就是欺负孩子跟孩子抢吃的下场。”
    “就是，你嫂子不检点那也得你爹娘出来处置，你一个小叔子着哪门子急？别的不说，再怎么样也不该欺负你大哥的孩子。”
    “唉，咱们以前总是听说景焱是捡来的，还觉得不信呢，这两年看着江老太和他们家里人对景焱的孩子们，这事八成就是真的了。”
    院墙外的邻居们，嘁嘁喳喳的说着闲话，三五成群的散开了。