    安布雷拉这些人就从没想过相信美国政府，对他们来说，最优解就是找到核弹然后干掉马卡洛夫这个极端分子，如果退一步就是先干掉马卡洛夫再找核弹，反正在他们眼里这家伙死定了。
    之前从罗佳玲处得到的情报，能看出马卡洛夫疑似的位置就在萨那的东北部，只是外围的防御徐川等人实在无法突破。
    现在终于有人能帮他们解决问题了，至于会不会和美军的行动发生冲突，开玩笑政府军的的行动跟我安布雷拉有什么关系。
    “老板，跟你想的一样，果然有人在咱们走了之后到帐篷里去了。”，马苏库严肃的看着徐川，他知道这意味着什么。
    “人呢？”
    “已经被咱们的人抓住了，只是之后被情报局的人带走了。”，也门情报局可是沙阿政府一手扶持起来的，而沙阿和美国的关系，这也就没什么好说的了。
    徐川捋了捋自己的头发，发现长得有点长了，他没太把这件事放在心上，只是看着周围沉默的众人，“我这完全就是被你们连累的，一群通缉犯，我当初怎么就雇了你们呢？”，柯蒂斯和威廉姆斯几人听着哈哈大笑。
    阿尔伯特作势要把手里的平板电脑砸过来，想了想估计徐川会让他赔，还是算了，“我就说，美国政府绝对不会放过把你们一网打尽的机会，即使这里面有无辜的，他们也不会在意。”
    “还好，我们从一开始就没有相信过他们。”，史密斯几人已经和政府打了很久的交道，完全知道那些政客过河拆桥的伎俩有多么熟练。
    “不过，相信我，如果用得到咱们，他们绝对会选择性的忘记今天的事情，反正咱们也没有直接的证据。”，斯瓦格在一旁说出了最根本的核心。
    “切，想白嫖？这件事不给我几个亿的压惊费不算完。”，徐川一副混不吝的样子，谁都没把他说的放在心上，都知道这人平时说话总是这么不靠谱。
    也门的战事还在如火如荼的进行着，萨那城西侧的外围防线已经岌岌可危，海军陆战队第一远征军直属侦察连正在执行一项救援任务。
    “B-6，这里是TOC（指挥中心），确认位置，地图坐标，52761-9完毕。”
    “TOC，B-6收到。”
    一辆代号“豪猪”的M1A2艾布拉姆斯主战坦克和一部分陆战队员被困在了萨那城外的泥塘里，中尉瓦斯奎兹正在带领着侦察连的士兵前往进行解救，距离并不远，不到一公里。
    不过，叛军也同样得到了消息，正在全力阻挡美军的救援，并且对被困的坦克进行猛攻，如果能俘虏这些美军士兵绝对会极大的提升士气，而M1A2坦克只能作为固定炮台和剩余的陆战队员拼死防守。
    在坦克的周围，叛军部署了一个防空火炮阵地，让美军无法进行近距离空中支援，瓦斯奎兹的人就是要去搞掉这门防空炮，好让武装直升机进入战场。
    而他们现在正被堵在一座残破的建筑物前面，无法前进，叛军在道路西南侧的楼房里部署两挺重机枪，配合着RPG，自己这些人只能被压制在道路的另一侧。
    “我们不能待在这里，想办法全力压制对面的楼房。”，瓦斯奎兹一边射击一边大喊着，只要冲过这栋楼，目标就近在咫尺了。
    “长官，空中支援呢？”，中士保罗杰克逊在一边问着。
    瓦斯奎兹指着不远处射向天空的一道道火线，大喊着，“这里有防空火炮，超级眼镜蛇进不来。”
    格里戈斯用M249压制着对面的火力，但是这根本不够，整个连队的人员不齐，火力根本不够。
    “格里戈斯，你带人继续压制，约翰逊跟我来。”，瓦斯奎兹用步枪下挂的榴弹发射器，打出两发烟雾弹，等着烟雾弥漫开来，带着保罗约翰逊和几名士兵冲了出去。
    借助烟雾和路面上用作路障的水泥墩，冲到了对面的楼下，为了掩护他们，格里戈斯和几名侦察连的士兵把剩下的M72火箭筒全都朝着对面打了出去，这才把对方的火力稍稍压制了下去。
    “快，速度要快”，瓦斯奎兹拿出一颗手榴弹，朝着二楼的窗户就扔了进去，听到爆炸声就要当先冲进去，保罗杰克逊一把拉住他，自己先冲了进去，他可是自己这些人的指挥官，绝对不能有事。
    瓦斯奎兹明白他的意思，跟在了保罗的身后，楼里的叛军刚刚被火箭筒炸的有点懵，正准备用布置在屋顶的RPG让对面的美军也尝点苦头，保罗等人就冲了进来。
    被手榴弹和霰弹枪一通招呼，叛军这才反应过来美军从身后摸了进来，对面的格里戈斯看着对面的火力弱了下来，也趁着机会带着身边的人冲了过来。