    墙外空无一人，苏青禾勾了勾嘴角的冷笑，淡淡的瞟了一眼北上房窗户里面，然后格外高傲的站起身，有些嫌弃的拍了拍身上的浮土。
    她心里门儿清，那些人都在窗户里面看着她在窗外的一举一动，她就要气死他们，所以站起身来之后，又抚了抚自己的头发，整理了衣衫，然后极其轻蔑的朝着窗户的方向冷笑一下，便转身出门去了。
    苏青禾拎着米袋子，大尧见状，急忙上前帮忙。
    “后娘，我来吧，我有的是力气。”大尧格外开心的说道，他已然忘了刚才他怕苏青禾被打而流的眼泪，那眼泪混了尘土，已然干涸在脸上，泥巴痕迹一弯一弯的，有点滑稽，却格外可爱。
    二乔也抿着嘴儿的开心，那双大眼睛里满满的兴奋，她急忙上前给大哥帮忙。
    三川则凑到苏青禾身边，仰着小脸儿，眨着大眼睛，很关心的问道，“后娘哦，你没事吧？刚才实在太吓人了，以后咱们不要来了，我可以少吃一点饭。”
    苏青禾听到这里，却扭脸看向那窗户，故意清了清嗓子说道，“饭不能少吃，银子不能少要，衣服不能少穿，该谁的就是谁的，那些吃了我的拿了我的穿了我的，迟早都跪着给我送回来！”
    苏青禾说罢，便带着孩子们离开了。
    院子里很快恢复了平静，只是厨房煮了一半的饭已经没有一丁点的热乎气了。
    窗内兰氏半躺在炕上，背后靠着被窝卷儿。
    “也不知道从哪儿就飞来一根棍棒，我这穿着衣服也没见出血，怎么就这么疼，疼的我不敢喘大气，老二和老二媳妇儿也没出息，竟让那个小贱蹄子给臊回来。”兰氏哼哼唧唧的嫌弃说道。
    “娘，不是我和景富没按照您说的做，我们俩去了，也不知道怎么的，嫂子就满脸是血又身上是血的，我刚想问个明白，她竟然在那哭上了，这也就罢了，不知道是不是看热闹的人，竟然用野鸡内脏丢了景富一脸，还用鸡爪子丢我头上，实在是丢人，我们做晚辈的丢人也就算了，但是不能给您老人家丢脸啊，所以不能被四邻八舍的嚼舌头根子，也就着急回来了。”
    王海燕柔柔弱弱的一边抹眼泪一边软声细气的说道。
    江景富站在那拉着脸生闷气。
    “苏青禾是个什么玩意儿？今天竟然敢这样目中无人，还耍赖！明明就是她在耍赖！娘啊，您怎么不——”李彩霞咽不下这口气，她那火烧火燎的脾气就像是爆竹，一点就炸。
    兰氏一个瞪眼儿，李彩霞就住了口。
    “娘，今天确实奇怪，不知道什么人暗中用小石子打我啊，那个疼，别提多让人难受了。娘啊，这大嫂——呸，这破鞋浪货怎么变得跟以前不一样了？她是不是又跟什么野男人勾搭上了？所以才有人替她暗中下黑手？”江景贵愤愤说道。
    兰氏眯着那双小绿豆眼儿，思索着。
    屋子里安静的很，掉根绣花针儿到地上都能听得到。
    “确实有点奇怪，以前这个小贱蹄子认打认罚，从来不敢顶嘴不敢反抗，但是自从这次昏死几天醒来之后，确实像换了个人一样。咱们连连吃亏，必须想个主意收拾她！”兰氏眯着眼睛的样子更显刁钻恶毒。
    “娘，无论如何，大嫂也给大哥守着孩子六年了，您不念僧面念佛面，不管怎么惩罚也不能把她休了吧，万一哪天大哥回来了——”王海燕细细软软的说着，那眼神却一直不住的往兰氏的脸上瞟，她在观察兰氏的反应。
    “二嫂说得对，她那样的破鞋浪货，早已经臭名远扬，现在娘做主休了她，就连那两间破草屋都不给她，让她滚蛋，滚回她苏家庄去，让她那亲爹后娘打死她！这谁家嫁出去的闺女被休回家，那是会被十里八村的人笑话到死的。看她以后怎么嘚瑟的起来！”李彩霞咬牙切齿的得意说道。
    王海燕见自己的目的达成，心里一喜，但是她还是弱弱的说道，“三弟妹啊，大嫂好歹也给咱家做过不少的事，也帮大哥照顾——”
    “什么大哥大嫂的？你不用跟我揣着明白装糊涂，娘早就说过，大哥是捡回来的，当年如果不是连生大姐二姐，娘被奶奶看不起，娘才不会从丹阳山把江景焱捡回来，江景焱是野种，那他的孩子也是野种，跟我们江家什么关系？二嫂你这软性子什么时候能改？”老三江景贵生气的说道。
    王海燕见状，软软的叹了口气，就不吭声了。
    “休是要休的，现如今，她像是变了个人，就这么趁着我腿脚不灵便，你们都没出息，再这么一作一闹，就把我的米袋子拎走，以后还不得把我的家产都抢了去？那几个小野崽子也长大了，且不说别的，日后娶亲生子，也要拿我江家的一份家产！呸！只不过，她甭想这么痛快的被休！”
    兰氏眯着眼睛，咬牙切齿的说道。
    屋子外的江金俊喊饿肚子了，这才结束了北上房屋里的安静。
    “娘，你们在这先歇会儿，我去煮饭吧，您不能饿着的，俊儿也不能饿着的。”王海燕又是那样软软一笑，转身就往外走，只是她转身的时候，故意的歪了一下身子，用手扶了扶自己的后腰。
    “娘，海燕也受伤了，她身上也不痛快，我去帮个忙吧。”江景富低声说道。
    兰氏却骂道，“帮什么帮？女人围着锅台转天经地义，女主内男主外。老三家里的，你杵在那当晾衣服杆子啊，你二嫂身子不痛快都抢着去煮饭，你不去？”
    李彩霞欲言又止，却也只能应了声的转身出门去厨房做事去。
    厨房屋顶的烟囱又开始冒气了炊烟，被吹散的炊烟在空中随意的飘荡着。
    苏青禾带着三个孩子回到篱笆院之后，她便吩咐道，“吃到自己肚子里，才算是咱们自己的粮食，大尧二乔，先蒸一木盆白米饭，剩下的大米我藏起来，然后咱们带着熟米饭进山。”