    “FUCK”，瓦斯奎兹双眼冒火的看着一名陆战队员抱着身穿炸弹背心的叛军滚进房间，然后就是一声剧烈的爆炸，屋子的半边墙都被炸塌了。
    接下来的战斗异常激烈和血腥，叛军的反扑只能用不要命来形容，如果不是这群陆战队的FR确实是身经百战，把对方的攻势咬牙顶住了，结果真的不好说。
    在四人牺牲和几乎人人带伤的情况下瓦斯奎兹的人终于拿下了这座通向目标的必经之地，安排了两个人来处理牺牲士兵的遗体，其他人根本没有时间停留。
    一群人猫着腰贴着一侧的矮墙快速的前进，转过弯，就能看见趴窝的M1A2了，周围的陆战队士兵依托坦克的防御力，正在和叛军殊死战斗，他们知道如果真被这些极端分子俘虏，那么在摄像机前被斩首绝对是唯一的下场。
    当然如果不是叛军实在是想抓活的，没有动用重武器，这些人绝对等不到援军，“B-6，我们在交叉路口北侧遭遇猛烈攻击，只剩四个人了，你们TM的到底在哪？”。
    “A-6，我们快到了，你们先顶住。”，瓦斯奎兹加快了脚步，这时候实在是无比想念LAV-25步战车。
    目标就在眼前，可也不能就这样冲出去，否则除了让自己这些人也进入包围圈之外对现在的局势没有任何作用。
    让两名装备M39EMR精确射手步枪的陆战队员隐蔽在拐角处的阴影里，支援不远处陷入包围的陆战队，然后自己带着其他人从一侧的房屋内向着叛军包围圈的侧面迂回了过去。
    残酷的巷战又一次打响，只不过这一次他们的目标十分明确，就是摆在侧面院子里的几门四联装KPV14.5毫米高射机枪，只要搞掉它们，己方的空中支援就能进场。
    格里戈斯和几名士兵用M249机枪和M32榴弹发射器压制住屋子里的叛军，保罗杰克逊带着一个爆破小组隔着墙把两个炸药包扔进了院子。
    两声巨大的爆炸掀起三层楼高的烟尘，这几门KPV高射机枪终于哑了火，瓦斯奎兹兴奋的大喊着，“TOC，防空阵地已经消灭，空中支援可以进场。”
    “B-6，这里是TOC，打开频闪灯，用IR激光为超级眼镜蛇指示目标。”
    三架超级眼镜蛇武装直升机早就等在附近，收到防空阵地被消灭的消息，飞速赶了过来，通过飞行员的夜视仪可以看到陆战队用IR激光指示的目标位置。
    M197机炮对着地面上的叛军就是一通扫射，而周围建筑物更是受到了地狱火导弹的重点照顾，两架超级眼镜蛇在很短的时间内就打光了其携带的弹药，在如此猛烈的火力下几乎消灭了周围所有的叛军，留下一架飞机在空中继续进行掩护，其他的才返回基地补充弹药。
    “TOC，目标周围已经肃清，可以送工程师过来修坦克了。”，瓦斯奎兹报告着。
    “B-6，TOC，明白”
    格里戈斯上士更是呼叫着众人，“所有人在坦克周围集结”
    瓦斯奎兹看着已经已经连番恶战的众人，熟悉的面孔又少了几个，却只能继续冷静的布置着任务，“听着，我们时间不多，我们需要在泥潭周围布置防线，好为工程师争取时间把坦克修好。”，一边说着一边在坦克的裙板上画着简易的布防图，让每个人都明白自己的位置。
    而萨那城的东北部和城市中心曾经的总统府，正在受到战争开始后最为猛烈的空袭，几乎所有舰载机上的炸弹都扔在了这两个地方，也正是如此瓦斯奎兹的陆战队只能呼叫AH-1W武装直升机进行支援。
    安布雷拉的一行人全都蹲在战线外围的隐蔽点里，铺设的伪装网成功的掩盖住了几人的红外信号，免得让美军以为是敌人被一波带走。
    徐川皱着眉拿着平板电脑，与伯克霍夫的联系已经完全断了，对讲机也在不停地跳频，美军不仅干扰了卫星信号，还在进行着电磁干扰，这个地区的通信全都断了。
    “这是美军有什么发现了吗？”，徐川拿着望远镜看着远处不断冒出的火光，和防空武器开火划过天空的景象，这可是世界上没有多少人能看到的。只是美军在这里和总统府同时发起了进攻，这真的是出乎他们的预料。
    当然，这也是非常正常的，毕竟两边的信息绝对是不对等的。
    “我忽然想到了一个问题。”，徐川的脑子里突然一瞬间的灵光闪现，他无比严肃的说着，“我们都忽略了一件事情，在全频段干扰的情况下，要如何远距离引爆核弹？”
    史密斯一瞬间也反应了过来，徐川说的并不是拿个遥控器去引爆，而是如何在安全距离外通知那个手动引爆核弹的死士，这个人绝对不可能是马卡洛夫本人。
    “可以用座机。”，斯瓦格想了想接着说道，“不对，电信局已经至少被炸过两次了，萨那城的电信系统不可能还有能用的电话。”
    “shit，我TM知道了”，徐川打开罗佳玲给他的情报，认真的找着什么，“他们一定拉了一条独立的线路，你们可真笨，这时候就是用手摇电话都有可能，找到了。”，即使在这种情况下，徐川都在想着把自己和其他人的智商区分开来。
    文件中有一条极其不显眼的情报，半个月前萨那进行过一次施工，从文件上看是电力系统的一次升级改造，可现在看来，它出现在这里实在是太奇怪了。
    众人围了过来，尼基塔和迈克尔认真的看着这条情报，文件上标注着施工的范围和路线，大部分集中在城内，只有一条线路是通往城外的，而这条线绝对不是眼前这个被狂轰滥炸的地点。
    “FUCK，我们都被耍了。”，看着已经渐渐停止的空袭，众人知道，接下来美军的特种部队就会进入战场了。
    “真见鬼，这一定是个陷阱。”，徐川出了一头的冷汗，这尼玛要是出什么事，情报可是自己提供的啊。