    这回麻烦大了，要是这群美国政府培养了N年的美军精锐都折在这，安布雷拉绝对会倒大霉的。
    “怎么办？”，一群人都明白了过来，徐川强迫自己冷静下来，“柯蒂斯和桑伯恩跟我来，其他人去地图上的地方。”，只有这两个人和威廉姆斯是自己手里底子最干净的。
    一群人飞快的掀开盖在车上的伪装网，也不去管隐蔽不隐蔽了，“老板，咱们去哪？”，桑伯恩看着坐在副驾驶上的徐川。
    “还能去哪”徐川指着前面打的最热闹的的地方，“别靠太近了，把车灯都打开。”
    徐川扔给后座上的柯蒂斯一个IR激光指示器，“你们三角洲一定有一套紧急联络暗语，用这个告诉他们这里是陷阱。”
    桑伯恩把车开的飞快，柯蒂斯打开后座的车窗，戴上夜视仪用IR红外镭射激光对着空中发送着一套特殊的摩斯密码。
    曼迪.埃利斯正在指挥中心里看着无人机传回来的现场图像，之前的侦查中确实在这里发现了马卡洛夫的行踪，但按照她的想法是绝对不会这么快就行动的，只是军方对萨那的进攻已经开始，使她不得不仓促的定下来行动方案。
    军方进行电磁压制，切断本地区所有可能进行的联系，对所有的通讯设施再进行了一次轰炸，确保没有恢复的可能，现在曼迪希望的就是在美军攻入萨那中心地带之前抓住马卡洛夫。
    指挥中心里众人各司其职，这可是近年来美军少有的大行动，“长官，有一辆政府军的军车闯入警戒范围。”
    众人看了过来，大屏幕上显示着一辆军车飞快的跑着，不仅打着双闪，还在闪着大灯，众人一脸莫名其妙，先排除一个正确答案，这应该不是叛军，所以这是哪里来的疯子。
    “长官，他们似乎再用IR激光发射一种摩斯密码。”，一名工作人员看着画面上一闪一闪的光线。
    “TOC，我看见他们了，这是我们部队内部使用的密码，我们过去看看。”，对讲机里说话的正是合金小队的桑德曼。
    “合金小队，你们正在执行任务”，曼迪听到这话差点一口血喷出来，现在正是任务最关键的时刻。
    “长官，这很重要”，直升机上的桑德曼结束通话，指示着直升机朝着还在漂移转圈的军车飞去。
    如果不是因为所有人都在看着她，曼迪绝对会砸了通讯器，可她不能，这个任务自己决不能出任何错误。
    “B队，接下来由你们来接替Metal的位置。”，曼迪冷静的重新分配任务，让作为后备的队伍顶到桑德曼的位置。
    “TOC，B-1明白”
    桑德曼也不想在这个时候放弃作战任务，这次任务陆军和海军可是挣了很久，这时候把首发位置让给DEVGRU，没准会让自己的职业生涯彻底结束。
    可是这个发射的密码实在是让自己在意，没有在自己的队里服役过的人是绝对无法掌握的，更重要的是它要表达的意思，“这里是陷阱。”，所以桑德曼是一定要过去看看的。
    桑伯恩疯狂的踩着油门，嘴里还在嘟囔着什么，头上不远处就有一架AH-64D武装直升机，不用问它的火控雷达一定在对着自己。
    “继续开，TMD千万别停”，徐川也是满头大汗，被一架阿帕奇追在后面，这滋味可不好受。
    就在桑伯恩快崩溃的时候，一架黑鹰直升机从侧面飞了过来，飞机上的人也用IR激光发射了几个只有柯蒂斯能看的懂的密码。
    “老板，他们说跟着他们。”，柯蒂斯在后座上劫后余生的大喊着。
    黑鹰轻快的飞到了前面的一大片空地上，平稳的降落了下来，合金小队的五个人从飞机上下来，迅速包围了徐川的车辆，那架阿帕奇就悬停在不远的地方，机炮正对着驾驶座上的桑伯恩。
    徐川举起双手从心的行了一个法式军礼，好汉不吃眼前亏，这不是要面子的时候。
    “桑德曼，是我。”，柯蒂斯举着手推开车门。
    “柯蒂斯？，你怎么在这里？”，桑德曼放下手里的HK416步枪，疑惑的问道？
    徐川把自己的平板电脑扔给柯蒂斯，让他们熟人之间自己去沟通，自己老老实实的坐在副驾驶上，绝不能搞出多余的动作让对面的阿帕奇误判。
    事情已经成功一半了，只要把这件事告诉他们，安布雷拉差不多就能摘出来了。
    “你们的电磁压制范围太大，我们只能用这种冒险的方法。”，柯蒂斯和他的老战友着急的说着徐川之前的发现，“我们和之前那个曼迪的判断都错了，这里很可能是个陷阱。”
    “shit”桑德曼也听明白了，按着PTT呼叫着指挥中心，“TOC，这里可能是陷阱，传递情报。”
    桑德曼直接把情报电脑上的文件拍了下来传了回去，曼迪.埃利斯看着屏幕显得异常沉着和冷静，“B-1，先确认建筑物内的安全。”
    “B-1，明白”，已经来到目标上方的海豹六队士兵先放下了随队进行任务的排爆犬，通过它身上的摄像头确认建筑物内的的情况。
    曼迪在指挥中心等着前方的结果，看似沉着其实已经有点坐不住了，“TOC，发现一名拿着起爆器的恐怖分子和大量的爆炸物，准备撤离。”
    话音刚落屏幕上的建筑物就发生了剧烈的爆炸，而且不是这一座楼而是相邻的整整一片。
    指挥中心里传来一片惊呼，曼迪瞪大眼睛出了一身冷汗，刚刚只要自己有一丝犹豫，直升机上的士兵就会按照原计划从直升机中索降到楼顶，虽然之后他们还是会按照流程进行侦查，可那就晚了。
    自己的首次任务就会以失败告终，以后也就不会有之后了，曼迪抛下已经被自己捏断的铅笔，长出了一口气。
    “TOC，请指示之后的任务。”，飞机上的海豹队员全是一脸庆幸，以及愤怒，跟着队伍多年的排爆犬已经埋在了下面，几个人咬牙切齿的发誓一定要报仇。