    大尧二乔并不多问，听了苏青禾的话，便分工抱柴烧火蒸饭去了。
    苏青禾则去篱笆院那片收拾的特别整洁的菜畦，摘了点菜，准备炒点菜。
    炒菜？苏青禾想到这里不禁的无奈叹息，家里有米了有菜了，没油啊，用什么炒？她也只能暂时弄一些水煮菜，用调料拌一下了，想着曾经的那个时空里多少人想尽了各种办法减肥，可是到了这个时空，滴油不进肚，不用想办法，不瘦都不行。
    “后娘，咱们进山做什么啊？”三川仰着小脸儿，眨着天真的大眼睛问道。
    三川这两天就像是个粘豆包，除了撒尿拉臭跑开一会儿，其余时间就像个小尾巴一样跟在苏青禾的身边，问题超多，活活的十万个为什么本万。
    “靠山吃山靠水吃水，既然浣沙溪的鱼，捕起来有麻烦，那就去丹阳山捕猎物。”苏青禾将摘好的菜放在石桌上，便拿起了家里的简单工具，做一些可用的工具。
    荒岛求生的技能，苏青禾绝对是满分的，所以制作简单的求生工具，不在话下。
    二乔蒸饭好了之后，大尧便准备煮菜。
    苏青禾却叫住了大尧，说道，“烤菜！小茴香，芝麻粒，干辣子，能拿的调料都拿来。”
    大尧二乔都是吃惊的，他们除了煮菜，可从来没有听过炒菜，更没有听过烤菜，至于做法，那就是做梦都想不到的。
    兄妹二人按照苏青禾的交代，准备了一些的工具，并且将菜都穿到了小竹串上。
    苏青禾便开始了她的烤菜主战场，万物皆可烤，只要有调料，如果不是条件差了点，她真的想大展身手，展现她特别的厨艺天赋。
    一阵阵香喷喷的味道，勾人味蕾，绕着圈儿的在空中涤荡。
    “天啊，菜还能这样好吃呢？闻起来跟肉一样香呢？”大尧流着口水的憨笑说道。
    “这就香？现在我们没有油水，等我猎了大物回来，炼一些动物油，抹在上面，或者用来炒菜，那才叫香，得了，跟你们说你们也没吃过，等吃的时候再解释吧。”苏青禾笑着说道。
    大尧温厚的笑意，二乔托腮的暖笑，三川愉悦的纯笑，苏青禾就那么不经意的扫了一眼围坐在她身边的三个孩子，她顿时特别的有成就感，竟然比以往完成一件困难指数100的案子都愉悦。
    “这就叫盖饭，等以后炒菜有汤汁在里面了，就叫盖浇饭，好了，带着竹筒，装好饭菜，我背着竹篓带着工具，咱们进山了。”苏青禾吆喝道。
    “后娘，我也背竹篓！”大尧说罢便拎起另外一个竹篓。
    “后娘，我背竹篓，你拿着工具就好，这样可以更快的捉到野鸡！”二乔温柔的笑着，要抢走苏青禾手里的竹篓。
    苏青禾听罢，挑了一下眉头，觉得二乔心思细腻，格外贴心。
    三个孩子兴奋不已，开心的蹦跳着随着苏青禾出发了。
    母子四人一行，直朝着丹阳山去了。
    “记住了，待会儿我走在前面，你们紧跟后面，千万不要掉队，并且，如果出现了危险情况，你们千万不要四散的跑开，一定要保持在原地卧倒，趴下之后用手护住自己的脑袋，相信我，我一定会保护你们！”苏青禾站在山脚下，对孩子们再次的叮嘱。
    “记住了！”三个孩子麻利干脆的异口同声。
    苏青禾又叮嘱了一些逃生技巧和自我保护规则，便带着孩子们上山了。
    苏青禾眼观四路耳听八方，原本紧张的心情，在走了一段路之后，也逐渐的松快下来，她之所以紧张，不是怕野兽也不是怕抓不到野兽，而是顾及孩子们的安危，但是走了这一段路之后，苏青禾见林子里多的是鸟和野鸡，偶尔出没的野兔刺猬之类的小动物，所以才宽了心。
    不过很快，苏青禾的目光又聚成了一条线，紧盯一个方向。
    她顿住了脚步，示意三个孩子蹲下身子，暂时蹲在原地不要动弹。
    大尧和二乔明白了苏青禾的指示，也就轻轻地捂住了三川的嘴巴，给三川比划了两下，三人便蹲在了大石头后面。
    二乔不敢去看，她一只胳膊揽住三川，捂住三川的眼睛耳朵，一只手捂住自己的耳朵；大尧则紧盯苏青禾蹿出去的方向；三川却想要挣脱二乔的保护，伸出小脑袋要看个究竟。
    野猪刺耳的乱叫声，不断的回荡在丛林里，激起一层又一层的波浪，惹得那些或停歇或觅食的鸟儿都四散的飞开逃命去。
    不到一刻钟的功夫，丛林又恢复了之前的平静。
    苏青禾喘了几口粗气，便坐在了野猪旁的野草上面，她侧脸轻松喊道，
    “出来了，干活了。”
    大尧这才带着二乔和三川从大石头后面出来。
    苏青禾指了指她扔在不远处的工具袋子，“喏，大尧你先把麻绳拿出来，看看能不能捆好它。”
    大尧马上应声，手脚麻利的去捆绑死去的野猪。
    在这个时间段里，苏青禾也已经判断好了下山的方向，当着三个小崽子的面，将那个捆成麻花一样的野猪用力的往山下一推。
    骨碌骨碌的一坨肉就那样轻松的滚了好远，如果不是遇到较大的灌木丛，可能野猪都不会停下来。
    可二乔却急了，她轻轻拧着眉头，仰着稚嫩的小脸看向苏青禾，又小心翼翼的说道，“后娘，咱们得抓紧时间下山，不然野猪先滚下去之后，被别人说是他们的就坏了。”二乔懊恼道，“那捆猪的麻绳，每家每户都有，都怪我刚才也没做个记号。”
    三个孩子里，二乔最为细心。
    苏青禾都没有想到这一层，简单思考了一下就对着大尧嘱咐道，“这样，大尧你赶紧先下山，一路跟着死猪，到了地方就在那守着，不要动野猪，等我们都下去了再说接下来的事。”
    大尧被指派了任务，很是开心，应了声就朝着山下跑去。
    另外母子三人则慢慢走下山。