    一路上，三川不停地细数自己知道的草药。
    “这个就是止血的马勃呢，很好用的。”三川蹲着身子，指着身边的一个白色包包一样的植物。
    止血的东西，苏青禾当然也认识，却没有打击三川的积极性，配合地反问，“你能认得这东西？”
    “对啊，我认识好多的野草野菜呢，只要见一次就记住了呢。”三川的小脸上带着得意。
    苏青禾说，“那好，你就采了他，然后咱们攒着它，磕磕碰碰难免，以后保准用得上。”
    三川应了声，小心翼翼的将马勃摘下来，放进了他的小袋子里。
    三人快要走到山下的时候，苏青禾不经意的抬头，余光扫了一眼不远处的东平庄。
    一片灰蒙蒙的烟气在随着微风飘荡，隐约的能看到火苗。
    苏青禾不禁的皱了一下眉头，那个方向好像就是她的篱笆院的方向。
    “后娘，你刚才看见什么了呢？”二乔敏锐地发现了苏青禾的神色变化。
    苏青禾顿了一下，还是没有瞒她，“我们的房子可能被人烧掉了。”
    苏青禾语音刚落，二乔手里的东西就掉到了地上。
    三川也着急的抓着一把草药就跑了回来。
    “后娘，那我们赶紧跑吧，回家救火哦，不然我们露宿荒野了。”
    “来不及了，我们的房屋是茅草屋，现在已经浓烟四起了。”苏青禾抿唇。
    “后娘，那我们不要我们的院子了么？”三川带着焦虑，眼泪汪汪的仰着小脸儿问道。
    “好了，旧的不去新的不来，咱们先去看看大尧的野猪。”苏青禾摸了摸三川的脑袋，已经有了主意。“房子的事情，后娘来想办法。”
    三人到了山脚的时候，大尧正坐在旁边一块平石头上。
    “后娘！二乔，三川，你们到了。”大尧依旧带着兴奋，他还不知道自家的茅草房子出事了。
    苏青禾也刻意引导三个孩子不去想难过的事情。
    “野猪就地解决了，正好旁边有溪水……”苏青禾已经收拾好了刀具，正在想从哪开始处理，就听三川念叨道。
    “猪皮猪毛扔掉，猪骨头不要——猪血……”
    三川大眼睛里眨着期待，“猪血很多好处呢，小孩子吃了可以变聪明的，女人吃了可以补血——”
    “你怎么知道的？”苏青禾看着三川那个小不点巴拉巴拉说这么一通，不由自主笑了一下。
    三川不好意思地摸摸脑袋，“每次看到老郎中我都缠着他给我讲，他讲的事情都很有意思。”
    苏青禾忍不住想，难道三川在医药方面有独特的天赋？
    “可是，这猪血咱们没有竹筒没办法带回去啊，要不然，后娘，我回家去借一辆推车，咱们把野猪推回去吧。”大尧认真的说道，“三川说的也对，不过，猪血就算没有那么多好处，咱们吃着也跟吃肉一样的，香喷喷的，必须想办法留着。”
    “我多采一些大的树叶，用那边的溪水冲洗干净，层叠的垫着在竹篓里，就能装猪血了，这一头野猪看着大，其实没多少猪血的。”二乔已经有了主意。
    三个孩子这么一商量，竟然也把问题给解决了。
    苏青禾忍不住仔细打量这几个小家伙儿，按照她上辈子教练的说法，竟然都是些好苗子。大尧虽然个头不大，但是体力和韧劲很好；二乔看着软弱，却细致缜密又贴心；三川年纪最小，对于药材之类的东西记忆力却惊人。
    “好吧，我负责宰猪，大尧打下手；分类归类装筐，二乔负责，三川就歇会儿吧。”苏青禾一一安排好，心里却在想着该怎么培养这些孩子才不会浪费了他们的天赋。
    只是，不仅眼前的吃饭穿衣，还有置办一些趁手的工具，也不管是孩子们上学堂还是训练，都得有足够的银子才行。
    远得先不说，就目前的话……
    “我们去镇子上把猪肉换成银子。”苏青禾杀完猪，拍拍手有了主意。
    三个孩子听到苏青禾的主意，不仅的拍手叫好。
    说干就干，苏青禾撸起袖子开始剥皮，剔骨，剁肉，分块，归类，一切都是行云流水一般。
    大尧的身上着实有些力气，苏青禾佯装随意问道，“大尧，你身体比二乔和三川都强壮很多啊。”
    大尧听后，憨憨的笑了笑，“其实后娘，我经常趁着去村长家做事的时候，偷偷看杨教头给那些护院的人训练，然后便在放羊或者砍柴的时候，按照样子做，还有，我喜欢跑跑跳跳的，就是平日里从浣沙溪挑水回家，我也喜欢徒手拎桶，把木桶装满，并且提到并肩高。”
    苏青禾看着大尧那滔滔不绝的样子，更加坚信自己的判断，大尧不仅在体力上有优势，更重要的是他还有天赋。
    “大哥那木桶还是他自己做的，之前咱们家的木桶只装二十斤水的，大哥自己改大了木桶，两只新桶拎水，每次比以前都多十斤呢。”二乔开心的笑着说道。
    苏青禾看了看二乔，二乔竟然如此细心，对数字似乎也敏感。
    “后娘啊，我身子弱，是不是因为我懒呢？”三川见大哥和二姐都在后娘面前那么讨喜欢，他竟然有点吃醋。
    苏青禾侧过脸，看着三川撅着小嘴儿的样子，不禁挑了一下眉头，“但是你可以记得住很多草药，而你大哥和二姐却不能。”
    三川听后，马上鸡啄米一样狂点头，一本正经的说道，“是啊后娘，我还可以说出很多草药能有什么用处，治什么病，不能和什么东西一起吃，我知道的可多着呢。”
    听着三川小嘴儿吧嗒吧嗒的说着，看着他得意的小眼神儿，苏青禾和大尧二乔不禁的笑了。
    说话的功夫，野猪已经被分割整理完了。
    “血肠吃过吗？”苏青禾挑了一下漂亮的柳叶眉。
    三个小崽崽听完，不约而同愣住，又不约而同摇头。
    “这装了猪血的竹篓，就暂时放在溪水里，保持低温状态吧，我回去拿些东西过来，今晚咱们就在这里过夜。”苏青禾轻描淡写的说道。
    二乔和三川齐刷刷看向苏青禾，只有大尧表示很诧异，直接问道，“后娘，我们为什么不回家呢？”