    指挥中心里，曼迪埃利斯正在和陆军和海军的两个大佬商量着什么，其他人也没闲着，重新检查了一遍之前的情报，气氛还算轻松，虽然这里的任务已经算是失败了，但是最起码没有在现场直播中看着己方的军人被爆炸吞没。
    桑德曼已经知道了前方发生的事情，和自己的几名队友对视了一下，其他人也放下了一直指着军车的步枪，可以说这算是救了自己几个人的命，否则按照既定计划合金小队可是要打头阵的。
    桑德曼摘下头盔，走到副驾驶前面，认真的看着徐川，“谢了，伙计，我欠你一个人情。”，没有再因为徐川的年纪和职业而产生轻视。
    “没什么”，徐川无所谓的说着，“不过，老兄，你能让那家伙别再用机炮对着我了吗？”，徐川用手指着不远处的阿帕奇，“我的司机已经快要尿了。”
    桑德曼哈哈大笑，用对讲机联系了阿帕奇的飞行员，让他解除了警戒，徐川这才推开车门走了下来，“还好我猜对了，否则只能等着你们的同事满世界追杀我了。”
    几个人打了个哈哈，却也不去否认，“所以说这就是命运。”，桑德斯用力抱了徐川一下。
    徐川现在也没心思和这些人拉关系了，“不知道你们会不会更改计划，不过我们要先过去了。”，时间很紧，史密斯等人应该已经到了新的目标附近，只是这里的通讯还没有恢复，无法联系。
    桑德曼没有阻止，只是看着徐川的车开远后才上了直升机，“看来柯蒂斯跟了个不错的老板。”
    “就是年纪有点小。”
    “老板，是你快尿了吧。”，桑伯恩对徐川的说法非常的不耻。
    徐川靠在座位上，“闭嘴，不要打扰我体会人生的意义。”，柯蒂斯在后座上用力拍了拍徐川，“老板，这次谢了。”，能救下桑德曼对柯蒂斯来说是很重要的一件事。
    “不客气，好好工作，如果你能主动减薪就更好了”，柯蒂斯对于徐川这种说话方式早已习惯。
    另一边，史密斯这些人已经到了萨那城的东南侧，就是和之前位置完全相反的方向，得益于政府军的证件和特别通行证，快速的穿越了美军和政府军的战线。
    “还联系不到贝尔他们吗？”史密斯担心的问着尼基塔。
    “还不行，他们应该还在干扰区内。”
    史密斯比较自责，这本来是他应该早就想到的，这种级别的行动，美军的作战方式自己应该是最熟悉的，但却把最重要的环节遗漏了。
    “汉尼拔，我们已经出来了”，对讲机里终于传来了柯蒂斯的声音。
    “情况如何？”
    “全员安全，任务完成”
    “贝尔呢？”，对讲机里柯蒂斯顿了一下，“他在思考人生。”，众人这次终于放下心来。
    不同于另一边，这里的防卫从外面看几乎没有，谁也看不出来这里隐藏着一个巨大的阴谋，“我们就在外面看着，说实话，我现在有点懵，马卡洛夫这一手玩的确实漂亮。”徐川现在就像他说的已经有点脑袋发胀了，联系之前的事情，这里绝不可能像看起的这么平静，肯定也做了暴露之后的安排。
    人想的一多就会畏首畏尾，徐川总觉得这里也有个大陷阱，在犹豫之间美军赶到了，他们的侦察手段当然要比安布雷拉多得多的多，几个隐蔽起来的防空阵地被扔下的炸弹击毁，然后这一地区隐藏起来的叛军开始了反击。
    各类防空武器相继出现，大部分是萨姆-7便携式地空导弹，甚至还有一部分‘毒刺’，装甲部队没有多少，更多的是装备着重机枪的皮卡车，但这些装备对于美军的空中优势来说是没有什么威胁的，被消灭也只是时间的问题。
    清晨的第一缕阳光已经从东方升起，而美军对萨那城最后的进攻也已经开始，瓦斯奎兹带着已经修整过的侦察连，伴随已经被修好的M1A2主战坦克开始进攻，他们的任务是配合其他部队抢占贯穿城市的主干道路。
    战斗进行的并不顺利，因为叛军和平民完全混在了一起，很难说踹开一扇门后里面到底是什么人，只能一边战斗一边进行甄别，相同的景象出现在萨那城的各个位置，无计可施的美军只能投入更多的兵力。
    当然萨那城的面积并不大，只有两百多平方公里，不可能投入过多的兵力，人数再多过于拥挤的街道也无法展开，海军陆战队也只投入了不到五千人的兵力。
    指挥中心内，中情局的工作人员再一次分析了徐川提供的电力维修图，和其他的情报对比后，基本上可以确定这个独立的通信系统两端的位置，讲道理到了这时，那颗核弹是否存在已经基本可以确认了，但是不知道为何美军就是不先去排除风险。
    三角洲和海豹六队分别扑向了两个位置，徐川等人趴在一片被美军轰炸过的瓦砾之中，旁边是一辆被地狱火炸毁的BTR-82装甲车，隐约间有烤肉的味道传来。
    “之后的一年，都不要让我吃烤肉。”，徐川吐槽着，“只是我有N种菜系可以选择，看你们怎么办，啃生菜去吧。”，对于选择的这个位置充满怨念，几人轻声的笑着，丝毫没有声音管控的意识，史密斯一脸的无奈，谁让这是他选的。
    这里背对萨那城，正对着那条线路通往的位置，三角洲已经乘坐直升机进行了索降，这次没有发现爆炸物，只是这片区域虽然不大，可也有几十间屋子，而且很多屋子都有叛军据守，美军已经不再去管是否有平民存在了，只要有反抗的，就会招呼武装直升机发射地狱火导弹。
    徐川觉得自己现在面对着的应该就是游戏里尤里回忆中的那个位置，居高临下正好可以看到远处的萨那城，应该……是吧，其实他真的不确定，因为这里和游戏不是一个地方，只不过他看了周围的地形，如果要装逼一般的面对核爆，这里应该是最好的地方。