    “晚上你就知道了。”苏青禾说罢，转身抬脚就走，她走出一段距离之后，扔下一句话，“照顾好妹妹弟弟。”
    大尧虽然百思不得其解，但是他还是很迅速的回应了苏青禾。
    苏青禾回到东平庄的时候，天色已经有些晚了，二十步远的地方已经看不清楚对面人的样貌了。
    “这真是邪门了啊，怎么晴天白日的起火了？还是从院子里烧起来的。”
    “所幸家里没人，不然那么大的火势，不死人才怪。”
    “我倒是巴不得那狐狸精被烧死！我家宝财的魂儿都被那狐狸精给勾走了！我每次骂那狐狸精，我家宝财就叫我不要乱说话！”
    “说这事确实纳闷，你看以前，那姓苏的见到她婆母就跟老鼠见了猫一样，但是这两天，那姓苏的看着就跟以前不一样了，她那婆母家里躺了两天没出门了。”
    “反正一家子没什么好东西。”
    刚进村子，还没走到篱笆院，苏青禾便在巷子拐角处听到几个妇人凑在一起嚼舌根。
    “舌头多余？割了喂狗！”苏青禾冷冷说道。
    那几个妇人正聚精会神聊的热火朝天，完全就没注意到已经有人过来了，被苏青禾这突然的一句话给惊了一下，更何况，苏青禾那冰冷带着阴狠的声音，着实让她们浑身起鸡皮疙瘩。
    几人互相的使了个眼色，哼哼唧唧的转身各回各家了。
    苏青禾只冷冷扫了一眼篱笆院，没有回去，径直的朝着北院去了。
    正值饭口，累了一天的李彩霞正在做饭，她一边做饭一边低声叨叨，“二嫂就是嘴上功夫漂亮，什么好听的都让她说了，说是在屋里伺候婆母，不就坐那拍马屁闲聊么？我在田里累了一天了还要——哎呀我的亲娘啊！”
    李彩霞被突然进来的人影给惊吓了，一屁股瘫坐在地上。
    苏青禾倒是轻车熟路，她不理会李彩霞，直接从取了需要的炊具和一些盆子碗，转身便走。
    “你个小贱——”李彩霞正要大声骂，却突然住了嘴。
    苏青禾已然凑到她的脸上，阴冷一笑，低声挑衅的说道，“信不信我一拳打的你亲娘老子都不认识你？”
    李彩霞脑子里想着这几天发生的怪事，又想着现在势单力薄，即便喊叫，还不一定发生什么事呢，索性她强行壮胆，结结巴巴的说道，“你到底要怎么样？”
    “拿点东西用，谁叫你们烧了我的房子我的东西？对了哦，做坏事的人，小心晚上鬼敲门。”苏青禾说罢，便松了她抓住李彩霞衣领的手，嚣张而去。
    苏青禾走出好远，李彩霞才缓过神儿，嗓音像是被踩了尾巴一样的叫着，“三贵啊，快来啊，那个浪货来抢东西了啊！娘啊，你们快去抓住那个小贱人啊。”
    苏青禾拿了东西，便回了丹阳山山脚下。
    三个孩子正蹲在大石头旁安静的等待。
    “后娘！你可算回来了！”二乔先迎了上来，她伸手拉住了苏青禾的衣袖。
    苏青禾则朝着旁边说道，“大尧，生火。”
    大尧应了声，便着手生火，他在刚才已经捡了不少的干柴。
    “后娘，你从哪里拿来这么多好的——咦？这碗的花纹，还有这罐子——怎么像是奶奶和二婶三婶他们用的？”二乔一边从苏青禾肩膀接下竹篓一边疑惑问道。
    三川也凑了过来，眨着大眼睛，“后娘，你又去拿东西了哦。”
    二乔这才想起来他们的后娘去北院“拿”粮食的事，她软软一笑，“后娘真厉害！”
    “简单整理一下，好好洗刷一下，待会儿把白米饭热一下，然后我用野猪那点肥肉炼点荤油，炒个菜。”苏青禾说罢，便将东西交给二乔。
    二乔手脚麻利又细心，很快就把东西整理归纳好。
    “后娘，这个吃法还真是新鲜呢。这个从肥肉出来的油香滋滋的，为什么要烧出来呢？”大尧似乎很感兴趣的盯着苏青禾所谓的常规操作。
    “大哥，你且看着。”二乔用胳膊肘捅了捅大尧，示意大尧安静。
    三川也蹲在一旁，托着腮，看的极其认真。
    苏青禾在将肥肉里面的油炼出来之后，滚烫的锅子瞬间燃起火苗。
    大尧一惊，但是他动作十分敏捷的拿来了装满溪水的竹筒，却不想被眼前的一幕惊呆了。
    苏青禾已然将野菜扔进锅里，单手拎锅，手法极其流畅的颠着锅子，那些在空中被颠着的野菜如同跳舞的绿色精灵，欢快飞舞，很快就有一阵勾人味蕾的香气扑面而来，迅速的弥漫四周。
    二乔和三川看呆了，大尧也住了手，就那样瞪着大眼，看着眼前这神奇的一幕。
    “好了，一荤两素一汤，可以动筷了。”苏青禾似乎很享受烹饪的过程，一口气就将那块平石头上摆放满了热菜热汤。
    “后娘，我口水已经——日落溪边升炊烟，疑似瀑布挂嘴边。飞流直下三千尺，竟是口水落九天。后娘，前辈的这首诗好像很符合我现在的情况。”三川大眼睛紧紧盯着那丰盛的晚餐，小嘴儿吧嗒吧嗒的说着。
    大尧哈哈一笑，“前辈如果知道你这样篡改他的巨作，会气得从棺材跳出来找你理论。”
    二乔则软软的笑着，看着大哥和小弟，她贴心的跟苏青禾说道，“后娘，这些做法你是怎么想到的，我从来都不知道，也没有看到过，甚至没有听说过。”
    苏青禾有些得意的挑了一下眉头，“你不知道的还很多，我的惊喜更多，好了，吃饭，吃完饭我还有事要去做。”
    一家四口围坐在石头旁，在火堆旁享受着美食。
    汤足饭饱，苏青禾交代了些事情，便再次的返回东平庄。
    除了茶余饭后闲聊并没有其他娱乐项目的村民，已经纷纷熄灯入睡了。
    苏青禾将短刃踹到后背，一道闪电般的跳跃在黑暗中的屋脊上，她十分顺利进了江宝财家的房间，手起刀落，便消失在黑暗里。
    很快，苏青禾的身影出现在了北院的屋脊之上，她纵身一翻，已然平稳无声的落在了地上，她如入无人之境。
    再次的手起刀落，黑暗中她的嘴角勾起一道阴冷而得意的弧度，想到原主以前被这些人欺负的场景，她抿唇，几刀又下去了。