    “TOC，这里是B-1，发现三个疑似目标。”，指挥中心里曼迪.埃利斯看着屏幕上用红色方框标注的三个疑似地点，这是三个伪装成民房的工事建筑，地下已经被挖空，改成了结构坚固的地堡。
    “B队，希望你们已经穿好了核生化防护服”，现场指挥官在通信系统里说着，“BLU-109三分钟后就会到达。”
    装备BLU-109钻地战斗部的杰达姆炸弹重900公斤，可以穿透坚固的水泥外墙在内部爆炸，很可能会造成核武器的泄漏。
    “B-1明白”
    另一边，徐川等人已经分散开来，史密斯带着派克和阿尔伯特已经潜入了这片已经被炸成残垣断壁的建筑物，徐川是拦都拦不住，不远处美军的部队和叛军还在战斗，距离这里也是越来越近。不知道这次来的是不是合金小队的那几个人。
    徐川、迈克尔、斯瓦格三人分别占据了不同方向的狙击点，确保如果马卡洛夫真的在这里出现，可以保证至少有一个位置的人可以射击。
    至于为什么把并不擅长狙击的徐川放在这里，主要是因为他用的那支14.5英寸枪管的SR-25步枪，虽然枪管比较短，可在使用M118LR狙击弹的情况下还是有比较好的准确度的。
    斯瓦格离开的时候还特意告诉他，在这个500米左右的距离内，以现在的风速完全可以不用考虑风偏，瞄准打就行了，徐川觉得自己一定是被小看了……吧。
    就在徐川面前的一座建筑物的地下，尤里正在劝说着自己朋友，“弗拉基米尔，美军越来越近了，我们现在需要撤离。”
    这个地下室有一条暗道，可以通向两公里外的一个撤离点，这也是为什么马卡洛夫直到现在还敢待在这里的原因。
    “尤里，你现在的胆子越来越小了。”，马卡洛夫站在门边，在尤里惊讶的目光中拉开了地下室的门。
    看着他一步一步迈上台阶，再往上走就是地面了，那里正好可以看到萨那城，尤里知道自己这时应该阻止他，可是想到这个朋友越来越不择手段的做事方式，还是放弃了。
    看着马卡洛夫推开通向地面上的门，尤里没有办法只能跟了上去，信号已经发出，并不需要通话，只要在这里按下一个按钮，萨那城里那个愿意献身事业的叛军成员就会按照程序引爆核弹。
    最多半分钟后，这座城市就会被摧毁，“尤里，今天我们将开辟世界的新时代。”，马卡洛夫张开手臂仿佛在拥抱全世界。
    “啊”，一声惨叫，紧接着才是两声枪响，马卡洛夫的胸部和左臂几乎是同时中了一枪，7.62×51的全威力子弹重重的撞在防弹板上，冲击力直接让马卡洛夫跌坐在了地上，小半截手臂掉在一边。
    尤里瞬间反应了过来，冲过去抓着马卡洛夫的战术背心就把他丢进了地下室的通道里，躲过了接下来的子弹。
    徐川陷入了深深的自我怀疑中，‘我应该打中了吧，可我TM瞄的是头啊！’，刚才的一瞬间只有自己和迈克尔有机会射击，一定是因为他打偏了对目标造成了影响，才让自己射偏的，嗯，一定是这样。
    就在徐川抱怨的时候，身后的萨那城传来三声巨大的爆炸，即使远在这里也能感受到地面传来的震动，远远看去三朵由粉尘形成的蘑菇云从地面上升起。
    徐川靠在一个土堆上，轻松的吹了个口哨，这肯定不是核弹，那就说明自己这些人的计划终于完成了，虽然没有杀死马卡洛夫，不过前世游戏中的剧情又一次被自己改变了，这种感觉还是挺爽的。
    约翰史密斯等人已经朝着马卡洛夫追了过去，地堡里叛军做着殊死抵抗，为马卡洛夫和尤里争取撤离的时间。
    徐川并不打算跟过去，因为这对他好处有限，只是对于其他人尤其是这几个通缉犯可是有好处的，万一美国总统脑子一热给他们发个特赦令呢。
    迈克尔走了过来，坐在徐川的身边，“他旁边的人干扰了我一下，打偏了。”，迎着审视的目光回答道。
    “都怨你，以后不要再说我打的不准”，徐川鄙视的说道。
    “呵，我可以不说，可你能拦住阿尔伯特吗，你上次可是差点爆了他的头。”，迈克尔这个平时话不多的家伙也开始学坏了。
    没有等候史密斯几个人，莫多克会去接应他们，现场留下了柯蒂斯，现在可以和三角洲的桑德曼拉拉关系了，以后他们要是谁退役了，好去挖人。
    徐川终于坐上了车优哉游哉地开向了政府军的军营，想着是不是应该找也门政府结个账了，莫哈迪这个老小子可是欠了自己不少钱了。
    美军指挥中心里众人正在紧张的等待着海豹六队对轰炸效果的评估结果，“TOC，这里是B-1，找到疑似核武器的装置，已经移交给核生化部队。”
    现场一片欢呼，曼迪.埃利斯终于松了一口气，在没有完全准确的请报下，这个任务的风险可是非常大的，但凡出了差错现场的这些人大部分都会跟着倒霉的，而现在，这就是个巨大的KPI。
    曼迪知道事情还没有完全结束，合金小队还在追击着马卡洛夫，如果可以成功抓捕或者是击毙，这个任务才算是圆满成功。
    “TOC，这里是合金-01，抓捕任务失败，马卡洛夫的人炸毁了地道。”，通信系统里传来了桑德曼的声音，众人的情绪从刚才的兴高采烈瞬间跌至谷底。
    迅速调整无人机的航线，试图找到逃离的目标，其实这真的很困难，虽然已经知道了地道的大体走向，但是谁都无法确定出口在哪里。
    桑德曼等人看着面前塌方的地道，先是试图用工兵铲挖掘一下看看，不过看着上方不停掉下来的碎石，桑德曼还是让众人原路撤出了地道。
    马卡洛夫已经被尤里背到了车上，这里本来就是城外，在一个偏僻村子里，接应的人已经准备好了政府军的衣服和证件，尤里正在给昏迷的马卡洛夫止血。