    苏青禾在办完这些事之后，便又顺手拿了些工具，这是江家，于她而言不算偷。
    从东平庄到丹阳山山脚下的脚程，于苏青禾而言不远。
    大尧正襟危坐，二乔在用瓷罐烧水，三川用小树枝在地上划拉着他蹭课来的那些字。
    “后娘？是你？”
    苏青禾还未走到地方，大尧便站在那边石头上压低声音的询问。
    苏青禾稍稍怔了一下，果然，大尧听力很好，在这一方面很适合练些功夫。
    “恩。”苏青禾应了声。
    二乔和三川听罢，也站起身来，循着苏青禾的声音张望。
    “后娘，我烧了些热水，你泡泡脚吧，今天后娘走路多，泡一下会舒服些。”二乔软软说道。
    二乔极其贴心。
    苏青禾微微一笑，“还是留着吧，明日带着凉白开水去镇子上。”
    “后娘真是聪明，凉白开水喝了不会肚子疼，生水喝了很可能肚子疼。”三川仰着小脸，那双乌黑的大眼睛里满满的天真纯洁。
    二乔已经走到苏青禾身边，从苏青禾的手里接下了那些工具。
    “后娘，这——”大尧语气有些疑惑。
    “待会儿将这些工具藏好。”苏青禾说罢，便去收拾那些野猪肉，然后又将猪血收拾了一下。
    “后娘，都是我们连累了你，现在房子也没得住了，我——我会去村长家多找一些活计，多换一些银子，然后我们——”大尧心里千言万语，却不知道该如何表达。
    苏青禾止住了手，抬头看了看大尧，“给别人做事，那叫打工，叫挣钱；给自己做事，那叫当家做主，叫赚钱。有什么不同？”
    大尧听得有些疑惑。
    “哥，给别人做事，你做了十两银子的事，最后只得一两银子甚至更少，给自己做事，你做多少银子的事，最后就得多少银子。”二乔微笑着软软说道。
    苏青禾听罢，着实有些惊讶，二乔不仅细心体贴，而且聪慧。
    大尧听罢，很快就明白了，但是他很快问道，“可是，我们没有肥田，没有牲口，没有商铺，拿什么——后娘我知道了，我们现在卖猪肉，然后换银子！然后有了本钱，然后——”
    大尧想着想着竟然异常激动的跳起来。
    “大哥，你真傻！后娘就是我们仨的最大的本钱！”三川调皮的吐了吐舌头，笑哈哈的说道。
    很明显，彩虹屁，但是苏青禾却觉得听完心情很不错。
    “房子的事，不着急，现在先攒些银子在手里，接下来的日子里，你们需要住在这野地里。”苏青禾再次的认真起来。
    “后娘，房子是二婶烧的吧？上次就是二婶要放火，被你抓到的。”
    一阵开心聊天之后，大尧旧事重提。
    二乔的眼神在苏青禾和大尧的脸上往返着。
    “过几天就知道了。”苏青禾平静说道，“好了，准备休息吧，明天一早到镇子上。”
    二乔在大家聊天的时候，已经将一些软草铺在地上，又将苏青禾带回来的草席铺在上面，并且将火堆归拢到一起，又在火堆旁边用石头隔开，留了足够的柴禾。然后检查了明天一早需要带的东西。
    三川则美滋滋的躺在草席子上，看着夜空数星星。
    太累的缘故，众人一夜香甜。
    苏青禾带着三个孩子直奔密云镇。
    今天正值密云镇大集，当苏青禾带着三个孩子到了镇子上的时候，已经有很多小商贩开始摆摊占位置了。
    母子四人在询问了一些屠户肉铺的价格之后，苏青禾便给野猪肉，以及那些下水和血肠定了价钱。
    随着来赶大集的人越来越多，围在苏青禾摊位前的人也越来越多了。
    奇怪的是，围在苏青禾摆摊地方的大多数都是男人。
    “大妹子，你的肉怎么卖？”一个贼眉鼠眼的黑瘦男人笑嘻嘻的问道，那双乌溜溜的眼睛一直往苏青禾的身上瞟。
    “我家这是野猪肉，不同于铺子里的，只要六文钱一斤。”大尧认真回答说道。
    “你这肉看着就挺好，细皮嫩肉。”男子依旧一副油腻的嬉皮模样。
    众人一阵意味深长的哈哈大笑。
    三川眨着大眼睛，看着那些看起来不怀好意的脸，只是他还不太明白那些人肮脏的小心思。
    “大妹子，你家男人呢？你这么个天仙一样的人儿，怎么来卖猪肉？这粗活累活该我们男人做啊。”一个身着长衫，面相斯文却有些肥厚的男人问道。
    大尧似乎察觉出了这些人的恶意，二乔却早已经看透这些人的龌龊心思。
    二乔的余光在苏青禾的脸上打了个转儿。
    却不想，正巧遇到了苏青禾的目光。
    苏青禾的目光从二乔的脸上，迅速的瞟到了旁边的一个小巷子里。
    “各位大叔大伯大爷，我家就在巷子里，家里也有好些野猪肉，如果你们想买，可以跟我后娘回家取。”二乔微微一笑，软软说道。
    众人听罢，有些惊讶，却又见苏青禾已然转身朝着小巷子走去。
    果然，众人趋之若鹜，蜂拥着朝着巷子疾驰而去。
    大尧站在原地紧握拳头，二乔却低声说道，“哥，你却巷子口把风，我把这野猪肉收拾起来，待会儿在那边的馒头铺前汇合。”
    三川眨了眨大眼睛，问道，“大哥，需要止血马勃粉么？”
    “恶人不配。”二乔说罢，拉着三川收拾野猪肉。
    大尧似乎瞬间明白了，他急忙朝着小巷子跑去。
    大尧刚走到巷子口，只见那小巷子已然横七竖八，哭爹喊娘的躺了趴了一地。
    大尧将巷子口包子铺门旁那扇写着暂不营业的木板子横在了巷子口。
    “后娘，他们在馒头铺那边。”大尧说罢，便随着苏青禾消失在人来人往的大集上。
    苏青禾真是没想到，这年头的女人真是心累，漂亮的女人更是心累至极。
    抹了一把尘土往脸上擦了擦，苏青禾便带着孩子，拿着野猪肉，朝着一个肉铺去了。
    果然，大家都喜欢占便宜，苏青禾在权衡之后，以略低一些的价钱将野猪肉以及下水之类的东西，悉数出售给了肉铺。