    亚丁，徐川收回踹开门的右腿，看着眼前这个上辈子很熟，这辈子更熟的人，默默的向后退了两步，盘算了一下这人的身手，觉得自己现在应该好像差不多打不过他。
    许正阳看着徐川的动作，无奈的笑了笑，这小子长大了怎么还是这么奇奇怪怪的，还记得第一次见到十岁出头的他时，第一句话竟然是问自己会不会佛山无影脚，当时这熊孩子非拉着自己搬梯子上房顶演示一下，如果不是因为当时是在自己领导家里，非得替他家大人好好管管他。
    “许叔，您在呢，您忙您的，我那西瓜还在炉子上炖着呢，我先走了。”徐川恭恭敬敬的把门带上，然后转身作势就跑。
    “回来”，许正阳捂着脸无奈的看着已经快要笑趴下的罗佳玲，徐川一脸生无可恋的推开门走了进来。
    “你也有怕的时候啊。”，罗佳玲明显已经快要笑的抽筋了，趴在沙发上指着徐川。
    许正阳摇了摇头，“你跑什么，我又不是来抓你回去的。”
    “哦，不是啊”，徐川松了口气，大大方方的坐到对面的沙发上，罗佳玲已经被徐川的变脸功底惊呆了。也不怪徐川反应强烈，之前两年许正阳找了他好几次，要不是他机灵早就被弄回国禁足了。
    许正阳看着坐在沙发上规规矩矩的徐川，不禁暗暗叹了口气，心累啊，“又受伤了？没事吧？”
    徐川很是惊讶，不是因为他知道自己受过伤，而是这个从来都是冷着一张脸的家伙竟然会关心人。
    “你不用惊讶，我们想知道这些还是没什么问题的，你的组织内部并不怎么严密。”，许正阳直接放了个王炸。
    徐川撇了撇嘴，压根没信他的危言耸听加挑拨离间，“你是从HCLI那里知道的吧。”
    许正阳脸色不变，“不信就算了。”，看了看门锁已经坏掉的房门，“你今天来就是为了踢坏我这扇门的吗？”
    差点把正事忘了，“许叔，那份情报是你让她给我的？”，指着罗佳玲问道，“那条独立线路这么重要，竟然放在三个目录的下面，就怕我看见是吧。”，徐川现在十分怀疑，这家伙用这种方式藏过小电影。
    “东西都给你了，你们分析不出来怨我吗，难道还要把分析报告一起发给你不成？”，许正阳老神在在的说道。
    如果面对的是罗佳玲，徐川肯定和她好好掰扯一下这个事情，可现在对面坐着的这个自己目前还真惹不起，“是，您说的都对。”，徐川放弃在这件事上进行纠缠，这家伙小心眼的很，万一他跑到自家老爷子面前告上一状，绝对是个大麻烦。
    “以后不要到这里来了，这个联络点马上就会废掉。”，许正阳面无表情的说道，“还有，你爷爷让我给你带个话，有时间回趟家。”
    送走了一脸郁闷的徐川，许正阳转头跟罗佳玲说道，“去趟北非，这小子让刘贺在那边买了块地，我想知道他要干什么？”
    “买地很正常啊，这几年他已经买过很多地皮了”，罗佳玲腹诽着，“有钱就是任性啊。”
    “沙漠里的一块地能干什么？种玉米还是盖度假村啊？”
    距离萨那的战斗已经过去快一个月了，也门的内战已经没有什么悬念，在扎卡耶夫的势力撤出之后，叛军群龙无首已经无力支撑，逐渐向北部撤退，但美军似乎没有替莫哈迪政府结束战争的意愿，占领着重要的节点，看着政府军和叛军打来打去。
    由于萨那的核弹没有对美军带来实质性的伤害，使得美国也并没有对扎卡耶夫采取更进一步的行动，毕竟他的存在一定程度上威胁着俄国。
    而扎卡耶夫最近一段时间竟然也出奇的安静，既没有对安布雷拉进行报复，也没有像游戏里一样冲着美国发射核弹，毕竟他儿子还没死。
    徐川就觉得无聊了，最近一段时间安布雷拉众人分散了开来，除了马苏库和柯蒂斯两人在这里继续帮也门政府训练一下特种部队，约翰史密斯四个人带着威廉姆斯和桑伯恩去了欧洲，斯瓦格开开心心的回家陪女朋友了。无所事事的他只好拉着迈克尔，找来了一堆不同厂商生产的活塞式AR步枪，进行自己的换装计划。
    几人经过比较之后，留下了三款备选，西格绍尔的SIG516，HK的416，还有一个LMT公司的MRP上机匣。
    “我觉得LMT这个就算了，咱们真的没有快速更换枪管的需求”，徐川拿着这个所谓的独立导轨平台（MRP），其实就是一整块铝材加工出来的导轨护木加上机匣，更换枪管时不需要拆护木用把螺丝刀就能把枪管拆下来，除了这一个优点之外其他的性能只能算是中规中矩。
    “行，那等人都到齐了，咱们再从这两款中选一个出来。”，迈克尔用了两天SIG516和HK416，真觉得差别不大，只是HK416的冷锻枪管寿命更长。
    正在众人无聊着扯淡的时候尼基塔走了进来，告诉徐川让他回一趟摩洛哥，公司那边有一堆文件需要他来签字，刘贺买地的事情已经完成，公司里的员工都觉得老板又吃错药了，非买这么一块什么都做不了地也不知道干什么。
    徐川很开心，他已经迫不及待的想去挖宝了，心里想着，要是真挖出来黄金，我直接把金砖砸你们头上。
    先回了一趟吉布提，本来只是临时搭设的信息中心徐川决定还是不拆了，作为一个固定部门保留了下来，这些日子设备越来越多，这可都是钱。
    伯克霍夫扔个他一份文件，这是更早之前刘贺那个队里的万阳委托公司进行的调查，正好让他带过去。