    肉铺的掌柜表示，如果还有野猪肉，还可以往他那送。
    苏青禾在拿了银子之后，便带着孩子出了肉铺，又买了些东西，然后就准备回丹阳山了。
    “后娘，我有个事情想求你。”大尧挠了挠后脑勺，有些窘迫的说道。
    苏青禾抬眼扫了一下大尧，说道，“你如果想学功夫，可以。但是这里面的苦和累，你确定你能吃得消？”
    大尧不等苏青禾把话说完，就开始鸡啄米一样的点头肯定了。
    “虽然我不像从前那样苛待你们兄妹弟，但是如果你要跟我学武功，那我对你的要求，你要有些心理准备。”苏青禾很简单平静的说道。
    经过短暂的考察，苏青禾觉得，大尧确实是个难得的习武好苗子。
    二乔见状，微微一笑的软软说道，“后娘，严师出高徒，哥哥是知道的。”
    “后娘啊，你以前对我们不好，那也不能全怪你呀，确实是我们爹爹拖累你啊，确实是我们也拖累你了，然后祖母和婶母姑母他们又欺负你，你没地方撒气，当然就朝着我们撒气了。”三川眨着大眼睛，很认真的说道。
    苏青禾真是被那个无辜纯洁的眼神给俘获了，她扯了扯嘴角，很无奈的尴尬笑了。
    解释她不是从前的苏青禾么？恐怕孩子们会像见鬼一样盯着她。
    “后娘这次被坏婆娘害，也算是因祸得福呢，你看后娘现在就像女侠客，太威风了。”三川小嘴巴拉巴拉的说着，然后小胳膊小腿还比划着苏青禾虐渣渣时候的姿势。
    “好了，不要拍马屁了。待会儿回到山洞外，给你们弄点好吃的，然后给你们分派点任务。”苏青禾说完，便瞟了一眼东平庄。
    二乔已然将苏青禾的一举一动看在眼里。
    苏青禾用昨晚上的猪肉荤油炒了点青菜，又让二乔蒸了一锅米饭，和孩子们吃过之后，她便进村了。
    果不其然，苏青禾还没走到村口，就在村外的菜园子外，听到了几个妇人的聊天。
    “宝财媳妇儿鬼剃头的事啊，肯定蹊跷，她前些日子跟景富媳妇儿走的多近啊，不然，景富媳妇儿鬼剃头，她怎么也遭了？”
    “兴许她俩真做了什么伤天害理的事。”
    “你们难道没觉得这几天咱们庄子里发生了好几件怪事了？那个谁，那苏青禾那寡妇——”
    “别介啊，人家只是男人在外面死活不知道，也不能算寡妇啊。”
    “死了那就是寡，活着那她也是活寡，不然能忍不住寂寞做破鞋？宝财媳妇儿自己说的，说她家宝财跟苏青禾那小寡妇有染。”
    苏青禾淬了毒一样的目光看过去，几乎是同时，最后说话的那个妇人尖叫一声，手里的锄头哐啷砸在脚上，她双手捂着嘴巴，双眼满是痛苦和惊恐的呜咽。
    和她聊天的另外两个妇人见那人满嘴鲜血直流，两人也慌了，四处的寻找是哪里的问题，然而，她们只看到了消失在黄瓜架藤蔓缝隙的身影，那是苏青禾的背影。
    正值晌午，好些人家的屋顶烟囱已经开始冒着炊烟。
    苏青禾走到北院大门口的时候，一阵骂声从屋里传来。
    “景贵！去找找老二！一大清早就让他去请黄大师了，怎么这会儿了还没回来？一个个的饭桶玩意儿，干啥啥不行，吃饭争第一！让你二嫂别号丧了！哭能把头发都长出来么？老娘这年纪就烦哭！”兰氏气急败坏的大骂。
    “娘，那午饭——”李彩霞弱弱问。
    “还想吃饭呢？你心咋那么大呢？你婆婆都快被鬼吃了，你还吃饭？你不怕遭雷劈啊你？我的老天爷啊，我真是造孽给我儿子娶了你这样的下贱货！”兰氏大哭大骂。
    院子里的骂声还在继续。
    隔壁邻居正端着装了柿子椒的箩筐，靠在墙根底下，面带微笑的听着。
    苏青禾见罢，转身要走。
    “活该！这不是你仗着自己有俩儿子，欺负我们家的时候了，活该！报应！”
    一阵解气的低声叫好，从隔壁院子墙根底下传到了苏青禾的耳朵里。
    “真是老天开眼！这会儿真是羡慕人家景焱媳妇儿了，以前被欺负，现在人家有神仙护着，报应你们了！”
    这声音传到苏青禾的耳朵里，苏青禾走了两步的脚，又住了。
    苏青禾抬脚朝着那扇栅栏门走去。
    “以前的事，您了解多少？”苏青禾平静问道。
    “哎呀我的亲娘啊，我的个乖乖啊，吓死我了，哎呀我的——”薛大娘紧闭双眼，用力的拍着自己的胸脯子，就连手里笸箩也掉在地上，柿子椒撒了一地。
    “抱歉。”苏青禾面色平静，目不斜视的看着薛大娘说道。
    薛大娘终于平复心绪，“哎呀，景焱媳妇儿啊，你这腾云驾雾进我家啊，怎么一点动静儿也没有啊。你这——你们家的事，我可不掺和，你婆婆那人——哼——”
    “您只管说。”苏青禾再次说道。
    原主的记忆里，对于这个薛大娘的回忆很少，有的只是平常邻里的小客套。
    “唉，你也是个苦命人，熬到现在也是不易，你这女子长得好，其实你在咱们庄子的名声吧，都是——”薛大娘朝着隔壁院子瞟了一眼，然后压低声音说道，“我可只是听了大概，是你二嫂给传嚷出去的。你二嫂那个人，表面一团和气的，其实是个惹不起的主儿。”
    苏青禾听罢，微微一笑，“谢谢。我走了。”
    薛大娘张了张嘴，还想说点什么，她眼神带着疑惑的送苏青禾的身影出了门。
    苏青禾回到了丹阳山山洞。
    她看了看二乔收拾好的一切，心里莫名有些暖，从前的时候，哪里会有人给她备下温水？那石头桌上的一捧葵花籽大概是三川那个小团子摆的吧。
    “后娘！你快看！”
    就在苏青禾回味这简陋却有着温馨的一切的时候，不远处传来了孩子们兴奋的喊声。
    “后娘你太厉害了，我们按照你说的，找到了好多的野鸡巢穴啊，捡了好多的野鸡蛋啊！”三川那兴奋的喊声，如同银铃般回荡在林间山间。