    阿尔及利亚和突尼斯的交界地带，徐川看着山下荒芜的撒哈拉沙漠，心里想着，‘卧槽，草率了。’
    “老板，这里到底有什么啊？”，身高将近190的张彪站在徐川的身侧，学着他把手搭在额头上向远处望着。
    徐川没搭理他，想着那个军事基地如果要修也不可能修在沙漠里，身后这个阿特拉斯山脉在沙漠下的延伸，应该是一个理想的位置，只是现在手里的资料并不全，要是能确定入口就好了。看来是自己想简单了，不过也没什么关系，反正现在这里地上的和地下的都是自己的了，慢慢找呗。
    “老板，这里是不是有石油啊？”张彪脑洞大开的进行着猜测，“不过我跟您说啊，这里的人听说有外国人想买这块地也以为下面有石油，还找人勘测过，结果人说这里的地形就不可能存在石油，估计人家现在还笑咱们都是傻子呢。”
    张彪还在一旁絮絮叨叨，徐川瞥了他一眼，才发现这个又高又壮的家伙嘴碎的程度已经到了令人发指的地步，招聘的时候竟然没看出来。
    转头看向刘贺，“你那个战友怎么样了，手术做完了？”，刘贺眼睛一亮，笑着回答，“是啊，医生说只要坚持复健，以后跟正常人没区别，谢了，老板。”
    “不用谢，打工还债吧。”，徐川一脸黑心老板的样子，“听说他是机枪手？真不错，我这里还没有专业的机枪手呢。”
    话音未落，有人就在一旁抱怨，“老板，我就是机枪手啊。”
    “你不是，你只是端着机枪的突击手而已。”，不过徐川也不得不承认，张彪这家伙绝对天赋异禀，能把通用机枪压出突击步枪的效果，深得毛子的真传。
    刘贺这几个人最近一段时间没什么工作要忙，之前一直在利比亚那里的几个油田里负责安保工作，只是这些日子利比亚的局势也开始紧张了起来，听到某些风声的能源企业已经开始关停，疏散工作人员，嗯，卡大佐的好日子快到头了，雇佣兵的春天快要来了。
    徐川想了想最近一段时间的工作安排，安布雷拉现在主要的精力还是放在和HCLI的计划上，史密斯他们去欧洲就是准备这些事的，这里确实没什么事了，“这样吧，你们可以放一个月的假”，拦住想要欢呼的几人，“不过摩洛哥那边要放两个人应急，你们自己商量如何倒班。”
    “我要去趟荷兰”，张彪兴奋的喊道，不用想都知道这小子去那做什么。
    “那我留下吧，老伍这里还需要人照顾。”，刘贺想着自己的老战友刚做完手术，总不能把他一个人扔在这里。
    万阳安静的坐在车里看着徐川给他的资料，抬起头看着他，“我要去趟华夏京城。”，徐川看着这个和前世一个姓谢的明星异常相像的家伙，摊了摊手手，“随便你。”
    这个万阳其实是徐川破格招进公司的，没有任何从军经历，只会简单的格斗和枪械操作，还全是从街头斗殴中学来的，不过这家伙对自己确实够狠，三个月的时间就完成了史密斯和斯瓦格两个人制定的训练计划，至少已经是一个能够发挥作用的士兵了。
    “不过，别怪我没提醒过你，你弟弟现在没在华夏，他是国际刑警，正在约旦出差呢。”，徐川无奈的把他手里的文件翻到最后一页，“大哥，你们就不能先把资料看完吗？”
    拦住想要嘴硬的万阳，“我知道他工作完会回去，可是你仔细看看就会发现，这上面特别标注着，有个人或者组织正在招募一批雇佣兵，目标就是你弟弟这次押解的犯人。”
    文件上夹着一张硕大的周董的照片，徐川心里已经笑翻了，每次在这个世界上看到一个前世的明星，他就有一种挖到宝的感觉。
    “帅哥，要帮忙吗？”，张彪把手搭在车子的顶部，探着头眼睛发亮的看向万阳，“完事了，带我去马来西亚玩一圈就行。”，他也知道万阳是马来西亚华人。
    就像徐川说的，万阳的弟弟万飞和他的同事正在约旦首都安曼，准备押送一个私自截留天花病毒样本的生物专家默罕默德.奥萨马.肯纳，他这时还不知道他的同事中有个人已经打算把他们全都干掉，绑架这个私底下把病毒制作成生化武器的专家。
    万阳开着租来的越野车，飞快的在安曼的街道上开着，徐川拉着车窗上的扶手，“来之前也不知道是谁在那嘴硬，卧槽……”，坐在后座的张彪嘲讽着，万阳一个漂移，没系安全带的二货就被甩在了车门上。
    国际刑警的车队已经出发，本来按照惯例应该由所在国提供的人员进行押送，只是这次的犯人十分重要，在组长王尚恩的强烈要求下，约旦方面同意了让国际刑警主导押送过程。
    “肯纳成功研制出了让牛痘疫苗失效的新型天花病毒，他要求我们护送他和他的家人安全到达挪威后才会交出来。大家提高警惕，注意安全。”，王尚恩在出发前和自己的队员们说着相关信息和注意事项。五辆车的车队，约旦军方的两辆军车分别处在头和尾，车上装有重武器。
    “老板，这个肯纳为什么要研究这个，好不容易把天花控制住了，他又研究个更厉害的，图啥？”，张彪有时候也能问出相当有水平的问题。
    “图啥？吃饱了撑的吧，有TM这个脑子去研究怎么让粮食增产不好吗。”，徐川拉着扶手抵抗着离心力，“擦，这种断子绝孙的人渣竟然有老婆孩子，你能信？”