    苏青禾看到兄妹弟三人围拢着的大箩筐里，野鸡蛋竟然装了多半筐！
    野鸡蛋之间散放着短小柔软的麦秸秆，野鸡蛋被一层一层的摆放开。
    “想法周到。”苏青禾不吝表扬。
    听到苏青禾的表扬，大尧憨憨一笑，挠着后脑勺说道，“这都是——”
    “后娘，这都是二姐的主意！”三川仰着兴奋的小脸儿，满脸满眼的纯真开心。
    二乔则软软一笑，“野鸡蛋易碎，垫些秸秆免得它们碰撞。”
    二乔果真是个细心，又有些主意和想法的孩子。
    “我去做些晚饭，吃饭之后，瀑布那边洗洗澡，早些睡了，明天去镇子上。”苏青禾说罢，不等三个孩子反应，她便朝着临时锅灶走了过去。
    大尧听罢，稍稍一怔；二乔则忙着跟了过去；三川则开心的咕噜着，“又有好吃的啦！”
    苏青禾选了一块留下来的野猪肉，野猪猪肉可不像从前她所在时空的猪肉一样，曾经的猪肉那都是肥多瘦少，而现在这野猪，肥少肉多。
    “后娘，我给起火吧，把锅子烧热了。”二乔说着，已经开始着手将一些易燃的柴禾放到了锅子下面。
    苏青禾选了一块野猪肉之后，手脚格外利落的片成了薄肉片。
    “后娘，你这刀法简直是——简直是——”大尧挠着后脑勺，怎么也想不出一个合适的词语来形容他的所想。
    二乔软软一笑，“出神入化？”
    “哈哈，对对对！”大尧憨笑着，那张略带小麦色的脸上，冒着青春和阳刚的气息。
    苏青禾一口气便将野猪肉片好，又手脚麻利的将需要用的食材都准备好在大锅旁边的大石头上面。
    随着刺啦刺啦的油炸声，一阵阵勾人味蕾的香味儿调皮的飘散出来，在山间水上林间顽劣的跑着。
    “天啊，后娘啊，你这是什么神仙厨艺啊，简直是馋死人了。”三川那张小嘴巴拉巴拉的一直就没停下。
    “水煮肉片，吃吧，吃完之后洗澡，明天一早起身去镇子上。”苏青禾话音刚落，几个小家伙儿就开始狼吞虎咽起来。
    一阵风卷残云，大瓷碗里的汤儿都不剩一滴，三川还在意犹未尽的抱着大碗舔着。
    五更天苏青禾便起身了，她有晨练的习惯，却不料，大尧也跟了上来。
    苏青禾见状，没有多说，只是默默的将平日里的练习换成了基础性训练。
    二乔起身之后，见后娘和大哥不在，她便知道那二人定然是训练去了，她做了些简单的饭食，又检查好了待会儿需要带的东西，这才叫三川赶紧起身。
    “后娘，你——你怎么这脸——”
    母子四人要出发的时候，天蒙蒙亮了，大尧见了苏青禾那一脸的锅底灰，忍不住狠吞口水，尴尬不已，却又不知道该如何表示疑惑。
    “大哥，昨日的事，你还想在发生一次？”二乔见状，那双乌漆星眸一瞪。
    大尧听了二乔的话，瞬间就明白了。
    母子四人起身了，这一路上，三川依旧是不停的吧嗒吧嗒问东问西，然后采着路边野地或者山脚的野草野菜。
    苏青禾鉴于昨天的经验，找到了镇子上就算不是大集也有很多人买菜的位置。
    “野鸡蛋，野鸡蛋，一文钱两个，两文钱五个。”苏青禾吆喝了一声。
    大尧马上察觉到了异样，后娘从前确实不识数，难道后娘功夫长了，脑子却没长。
    二乔虽然没有上过学，没有跟先生学过，却也知道后娘那样吆喝的钱数有些不对。
    三川没有大哥和二姐的犹豫，而是直截了当的阻止了苏青禾，他仰着小脸儿，很认真的说道，“后娘，你那样卖野鸡蛋，不是亏了？”
    苏青禾竟然挑了一下眉头，说道，“我不亏一些，谁来买我的野鸡蛋？”
    三川的小嘴巴顿时惊讶的张的圆圆的，搞笑的可爱。
    大尧和二乔听了这话，也明白了后娘的用意。
    “后娘，如果人家买五文钱的呢？”二乔温和的认真问道，她漆黑如墨的眸子里满满的期待。
    “三文钱七个，四文钱十个，五文钱——”
    “十二个！”不等苏青禾把话说完，二乔便软软笑着说道，她说话很干脆，却很温和。
    二乔的脑子着实聪明。
    兄妹弟三人接着便格外卖力的吆喝起来了。
    因为便宜的缘故，苏青禾带来的野鸡蛋很快便卖空了。
    “晌午了，我带你们去包子铺买些吃的。”苏青禾说罢，便准备背起箩筐。
    大尧却一把抢过，背在了自己的背上，他拍了拍胸脯，“后娘，我是男人，这种活我来做！”
    苏青禾不分辨，点了点头之后，便带着孩子们朝着一家包子铺走去。
    “黄大仙啊，真是辛苦您了！您吃好了么？”
    苏青禾刚刚才包子铺外面的木桌旁坐好，便听到了包子铺里面的说话声，那是老二江景富的声音。
    “你放心就好，小小妖孽，我自会收了她！”一个身着道袍，眉须花白的人高傲说道。
    江景富一心在请仙人给自己媳妇儿和老娘解困境上，所以也就没看到坐在门外角落的苏青禾母子四人。
    “后娘，北院闹鬼了？”大尧见江景富走远，他才低声说道。
    苏青禾垂着眸子，有些懒懒的。
    二乔的目光在大尧和后娘的脸上往返。
    “吃吧，吃完了回山洞，午后如果早，那就再去捡些野鸡蛋，我去一趟双舞峰，再抓些猎物。”苏青禾说完，便端起饭汤一饮而尽。
    “后娘啊，我想去德安堂。”三川见苏青禾把饭吃完了，这才急忙的认真说道。
    “三川！没病没灾去什么德安堂？东平庄经常有江湖郎中，你有什么问题攒着便好，到时候一起问了不就好了？”大尧有些着急的说道。
    虽说这些日子后娘比以前那可是好到没边了，但是大尧的心里总还是不太安稳，总怕后娘再有反复。
    “大哥说的对。”二乔也以为三川是要去询问医理药材之类的事情。
    三川咬了咬小嘴唇，大眼睛里有些委屈。