    安曼城里的一处贫民窟，一个当地的年轻人坐在自己杂货店的门口，一边听着广播一边喝着茶，忽然觉得街道上的气氛和平时不太一样，抬头左右看了看，发现本来应该人来人往的街上不知什么时候人都不见了。
    意识到麻烦了，刚要拿起桌上的对讲机，就被一个穿着三道杠运动服的小姐姐从背后按倒在地，一支格洛克17顶到头上。
    楼上是一个恐怖分子的炸弹制造窝点，约旦的反恐部队接到线报，准备突袭这里，这些人也挺聪明把窝点放到居民区里，伪装成了一个杂货铺，门口放了个同伙望风。
    这名女警伪装成附近的居民，制服了门口望风的恐怖分子，全副武装的反恐部队才从隐蔽处冲了上来，同时跟过来的还有一辆消防车。
    楼上的恐怖分子正在给自己设计的IED进行装药，很难说这群人是大胆还是无知，装填黑火药的工作台旁边就是一个烧着水的炉子，这地方还没有被夷为平地绝对是天大的运气。
    准备破门的反恐部队已经到了二楼房门的外面，现场指挥官一声令下消防车的两门高压水枪对着二楼的两扇窗户就是一顿猛喷，没有办法，如果直接破门发生交火，百分百会引爆炸药，根据线报这里藏的炸药绝对能把这片楼炸上天。
    消防车对着目标喷了将近1分钟，突击队员破门后都不需要动手，两个恐怖分子已经被高压水枪冲的站不起来了，剩下的就是封锁现场移除爆炸物了。
    那名女警趟着水检查着屋子里线索，她其实是反对这个计划的，现场已经被完全破坏，这种情况下想找到相关线索实在是太难为鉴定部门了，只能寄希望那两个罪犯能够开口。
    女警突然在看到水里飘着的一张照片，捡了起来发现正是要在今天要押送走的默罕默德.奥萨马.肯纳一家人的合影，她瞬间反应了过来，拿起对讲机，“总台，这里发现了重要情报……”
    但这时已经晚了，在出城的路上，一辆安装着遥控IED土制炸弹的轿车已经把车队最前面的军车炸翻了，紧接着来自后方的一发RPG火箭弹准确的击中了另一辆军车。
    这些雇佣兵计划周全，在干掉了约旦军方的人员后，用两辆大型垃圾车堵住了整条道路。隐藏在道路一侧的伏兵才端着各类AK系步枪开始了有条不紊的进攻，国际刑警的三辆车前后被完全堵死。
    还好这些国际刑警虽然不是正规军队，也大都是从各个国家的特警中选出来的，应对突发状况的经验还算丰富，当然这件任务大家本来也做好了被袭击的准备。
    全体下了车，凭借防弹的车身抵挡着这些雇佣兵的进攻，如果徐川在这一定会笑的，这群国际刑警装备的自动武器竟然和安布雷拉差不多，全是SIG552和MK18MOD1。
    组长王尚恩护着押送的目标肯纳退到墙边，这时又是一发火箭弹飞来，命中第三辆防弹车，虽然防弹车体抗住了火箭弹但巨大的冲击波还是把车后的三个人炸飞了出去。
    “撤、撤、撤”，王尚恩指着不远处的一扇房门大喊着，然后护着肯纳冲了进去，和他同一辆车的一名受伤的黑人刑警跟着跑了进去。
    万飞冲着一名女刑警大喊着，“Ice，我掩护，快撤。”，女警只是担心的看了他一眼，什么都没说迅速护着肯纳的妻女进入房间，其他人交替掩护着走了进去，万飞疑惑的看了一眼房门旁边有油漆喷的十叉，这里是一家餐厅，后门开着，很明显王尚恩等人已经从这里离开，几人不由得暗骂。
    出了后门是一条暗巷，众人排成一列队形跟着地上的血迹前进着，万飞走在最后负责后向警戒，每个人负责不同的方向，顺利的转过一处拐角，前方突然传来一声枪响，众人加快速度前进，没走多远愕然发现那名黑人刑警靠着墙倒在地上。
    一人蹲下检查，其他人继续进行警戒，头部中弹，抬起头看着其他人摇了摇头，“看后脑上的伤口，像是.45造成的。”
    万飞不知为何心中一动，突然想到王尚恩用的就是一支HK的USP45手枪，随即摇了摇头，他们这些人在一起工作多年，就算没什么感情也不可能下这样的杀手。
    身后可能还有追兵，几人只能先把尸体放在这里继续前进，再往前不远就是暗巷的出口，外面是一个不大的停车场，十几辆车停在这里。
    两名刑警在身后同事的掩护下快步走了出来，让开身后的射界，分别躲在两辆汽车的发动机的位置，再为后面的人员进行掩护。这是最基本的战术原则，只要不是一个人，在任何情况下都要做到交替掩护前进。
    众人心生疑惑，王尚恩应该已经出来了才对，可这里却看不到人，就算遭遇敌人也应该会有打斗的声音吧。
    一名刑警从车后面探出头向外面看去，旁边的同事刚想提醒，砰的一声枪响，这人就被一枪爆头，停车场里竟然埋伏着几名雇佣兵，看起来是特意等在这里的。
    双方开始了激烈的交火，万飞拍了一下女警的肩膀，“掩护我。”，女警熟练的在MP5K的全自动模式下打着两三发的点射，万飞抓住机会准备从汽车的后面冲了出去，抢占停车场右侧的位置。
    而就在万飞站起身的时候，本来应该是自己同事的王尚恩突然从对面出现，用他的那只USP45对准了自己。
    生死真的就是这一瞬间，一辆路虎越野车如疯狗一般冲了过来，在撞飞了一名雇佣兵后，毫不减速朝着正要举枪射击的王尚恩撞了过来。
    透过车窗能看到司机一脸阴狠的表情和坐在副驾驶座位上的人一脸惊恐的系着安全带。