    嘶……
    那老妖婆在看到苏云轩手上的火苗之后，也是直接的倒吸了一口冷气，那涂满俗粉的脸庞狠狠抽搐了下，并且还是差点一屁股惊坐在地上。
    那、那是元道之火啊，苏云轩，他是怎么掌握的啊啊？
    十个学习炼丹的学生中，也是未必会有一个可以掌握的啊，而且，那还是元道七重天之后的事，若是没记错的话，苏云轩只是元道二重天，可是他怎么可能拥有元道之火？
    此刻，整个教室顿时陷入一片寂静中，随后便是沸腾了起来，那一道道炽热目光落在苏云轩的手上，那可是炼丹所用的元道之火啊，全班还没人开始接触到那一步，而苏云轩竟然已经掌握在手了，他到底是怎么办到的啊？
    一道道惊疑之声传遍课堂，让老妖婆的身躯都是颤抖了起来。
    “不可能，你的修为决不会达到元道七重天，以你的修为也是无法掌握元道之火的。”老妖婆依然不相信，怀疑有诈。
    “只要将那元道之力掌握的炉火纯青，也是无需达到元道七重天的，因此便可提前凝练出这元道之火，所谓的门槛，只是你们这些愚人自己认知的罢了。”苏云轩淡然的开口说道，他的话好似一柄大锤，直接敲碎了那老妖婆的认知，也是将她数十年总结的炼丹知识，轰灭的一干二净。
    “不…不可能，一定是你这臭小子，不知是从哪里学来的旁门左道！”老妖婆不甘心自己数十年炼丹经验，竟被一个毛头小子给摧毁，更不想让自己堂堂一个老师丢了面子，不然她以后还怎么混呢？
    而苏云轩也是懒得理她，眼前这么一个进入更年期的妖女人，若非是勾搭上学院一位长老，凭她这点炼丹知识怎么有资格来教导大家呢？
    “王亮，这丹术知识，以后不用来学了，我完全就可以教你的，如果你愿意的话，就和我走，无需在这里子在受气了。”苏云轩朝王亮看去。
    而此时的王亮也是简直对苏云轩刮目相看，他也是一脸的崇拜之色，曾经的苏云轩，还需要他来帮助的，但是今天苏云轩的表现简直是逆天了。
    “这课我早就不想上了，我现在就和你走！”王亮此刻也是果断的说道，随后起身准备离开，进入云川学院，又不只是学习炼丹的，况且一般人也是没那天赋的，主要还是修炼，这耽误时间的丹术课程，王亮也是早就不想学了。
    “你们给我站住，这是我的课堂，我同意让你们走了吗？”老妖婆拦在苏云轩面前，将他的去路给挡住，这面子可谓是已经丢的够大了，若是再让苏云轩离开，她则是更加的没脸了。
    “离不离开不是你说了算的。”苏云轩丝毫不当回事，脚步踏出，然后就是从一旁离开。
    “连续的旷课，而且还偷学旁门左道，不尊老师，我这就将你抓到刑法院去，让方长老好好的惩罚你！”说完，老妖婆一把朝苏云轩抓去。
    “真是不知死活！”苏云轩的脸色也是一寒，明明找事的就是她，反倒被打脸，现在居然还想从他的身上要找回场子。
    “滚！”一声叱咤，苏云轩一掌劈出，与老妖婆就是对轰了一击，那强大的力量震荡开来，使得老妖婆直接被震退。
    “明明自己不懂，还在这里乱吠，难道比你厉害的人都是旁门左道了？看来你还不懂做人的道理，没关系，我来教你！”苏云轩上前，在无数学生的注视下，扬起手掌，啪的一声落在老妖婆脸上，那响亮的一巴掌，也是无比清楚的传到每个人耳中，让在场的所有人内心都是一阵狂跳。
    “疯了，这苏云轩疯了，竟敢用巴掌来抽打老师！！！”
    一道道怪叫声不停的在教室中传出，先前苏云轩表现带来的是惊人，那么现在则是吓人了。
    “还要不要拦我？”苏云轩再度上前，扬起手掌，悬在半空。
    “臭小子，你敢打我，看我不上报长老，让你直接退学！”老妖婆声嘶力竭的吼道。
    “恐吓？你以为你有这个权利掌控我的路吗？”苏云轩也是毫不留情，又是一巴掌落下，无情抽在老妖婆的脸上。
    啪！啪！！！
    连续三道响亮的巴掌声在教室里响起来的时候，在场的所有人已经是痴呆住了，他们就是就那么傻傻的看着苏云轩和王亮无比潇洒的离开。
    “苏云轩，看我不弄死你！”
    在苏云轩离开后，教室立马传出震天的怒吼。
    ………
    “云轩，你是怎么突然变得这么厉害了？”王亮此刻也是无比兴奋的问道。
    “走了点狗屎运而已！”苏云轩一笔带过，然后直奔炼丹房走去。
    “可是你把老妖婆打了，她一定会找方长老，我们该怎么办？”王亮此刻也是担心的问道，许多弟子都知道，老妖婆和刑法院方长老关系不一般，出了这样的事，方长老一定会惩罚他们。
    “所以我现在才要去炼丹房。”苏云轩淡淡的说道，这次回学院，他也是有自己目的的，想要将修炼提升更快，单靠家族那点资源是不行的，只有到学院来，而要想获得更多资源，只有让自己更出色，引起学院重视才行，所以苏云轩才敢抽打老妖婆，也是在为自己铺路。
    学院，在苏云轩眼里，并非是一个起点，而只是他崛起所需要利用的一个铺路石而已。
    炼丹房，位于临安城一角，一共有十多个宝塔一样的建筑物，有专门长老守护此地。
    苏云轩来到此地的时候，在他身前已经有一人排队了，这是一名身穿淡白色长裙的少女，大概十五、六岁，背影让苏云轩有一丝熟悉。
    “秦云瑶！”一道记忆在脑海中涌现而出，苏云轩漠然暗道一声，秦家的公主，秦云瑶，本和苏云轩是青梅竹马，不过在之后苏家没落，他天赋又不见出色的情况下，两人越见疏远了。
    在数日前，秦云瑶还约他见了一面，大概意思是两人以后是不同世界人，彼此不要在心存幻想了，实际上，不是彼此不要心存幻想，而是让他苏云轩不要在心存幻想了。
    “一千金币，出示徽章。”一名黑袍老者说道。
    “原来是天才班的。”黑袍老者看过徽章之后，温和不少，旋即放秦云瑶进去。
    接下来，轮到苏云轩了，他没有说话，而是将自己身为云川学院弟子的徽章拿出来，同时取出一千块金币。
    “普通班？”黑衣长老眉头一皱。
    “普通班不可以？”苏云轩眉头一皱。
    “普通班，需要再交五百金币。”黑袍老者声音冷淡的说道。
    “为什么天才班就可以一千金币？”苏云轩神色冷淡，他原来并没有来过这里，不知道居然这样收费。
    “因为人家是天才！”黑袍长老不耐烦的开口道，“天才班弟子炼丹，大多都会成功，你一普通般弟子怎么可能成功，多收的五百金币，防止别浪费材料。”
    “天才？”苏云轩嘴角浮现一丝冷笑，既然如此，不久之后，就让云川学院所有人看看，什么才是天才。
    “苏云轩？”一道惊讶的声音传来，秦云瑶也是不解的看着他，眼中露出一丝异色，她不明白苏云轩来这里干什么。
    “何事？”苏云轩抬起头，冷冰冰的说道，前世什么样的美女没见过，以秦云瑶这样的姿色，在她眼中实在算不得什么。
    “你在这里干什么？”秦云瑶眉头微皱，多日不见，苏云轩怎么变得如此冷淡，气质好像也完全不同了。
    “请问你来这里干什么？”苏云轩带着一丝冷笑问道。
    “我来这里自然是炼丹。”秦云瑶淡然说道。
    “既然你来这里是炼丹，我来这里自然也是炼丹，难道有规定这里只能你可以来，我不能来？”苏云轩无比犀利的问道，神色冷漠，秦云瑶这么说，也太不把他苏云轩当做一回事了。