    徐川三人寻着枪声开车赶了过来，激烈的枪战中万阳一眼就看见了自己多年不见的弟弟，还有一个躲在汽车后面准备偷袭的家伙。
    三个人是坐民航过来的，身上都没带着枪，万阳一脚把油门踩到了底，越野车猛的窜了出去，徐川被惯性按在座椅上，眼看着一个雇佣兵被撞飞在地然后碾了过去，“卧槽，大哥，你慢点。”，徐川赶忙拉紧安全带，这可不是厚实的军用车辆。
    王尚恩的心理素质确实不错，竟然没管冲过来的越野车，先朝着眼前的目标开了一枪，然后迅速从隐藏的汽车头部窜了出去。
    越野车狠狠的撞在王尚恩站的位置，轿车的侧面完全已经变形，万阳趴在方向盘上瞪大眼睛看着中枪倒地的万飞，表情逐渐狰狞，推开车门就向刚爬起来的王尚恩冲了过去。
    王尚恩刚要举枪射击，就被万阳抱住腰按在了一辆汽车的车头，姿势异常的暧昧，手里的枪也被甩了出去，本能的用双臂护住头，挡住万阳雨点一般的拳头。
    停车场里的其他人似乎都被这突然的变故惊呆了，坐在后座的张彪虽然平时看起来有点逗比，但做了这么多年的佣兵，早就成了战场上的老油条，趁着双方愣神的机会，推开车门像一条泥鳅一样滑了出去。
    雇佣兵看着有人下车，这才反应过来，两支56冲对着越野车就是一通扫射，徐川反应的比张彪还快，万阳刚一下车他就跟着爬了出去，躲在一辆轿车的前轮胎的位置，不仔细看都找不着他。
    王尚恩被发了疯的万阳按在身下饱以老拳，不是因为他的格斗能力差，而是整件事情发生的太快，一时没有反应过来。
    用双腿顶住万阳和他拉开距离，腾出右手从腰间快速的的拽出一支冷钢的手刺，狠辣的朝着万阳的双眼划去。
    万阳的眼前闪过一丝冷光，他基于本能的向后扬起身体，左手挡住面前，小臂上一阵火辣辣的刺痛，小腹被人狠狠地踹了一脚，只能向后退去。逼退万阳，王尚恩从车头上站起，擦了擦嘴角的鲜血，暴怒之中就想要了面前这人的命。
    “王尚恩。”，一声熟悉的怒吼从身后传来，头都没回直接扑到一辆车的后面，躲过了一连串的子弹。
    万阳看着从地上爬起来的兄弟，一瞬间差点喜极而泣，踉跄着爬了过去，被击中左肩的万飞用一只手端着MK18，指着万阳，……“我是你哥。”
    “哼，如果有人这么跟我说话，我一定先打他一顿。”，张彪听着万阳几乎是吼出来的话，摇着头对徐川说道。
    徐川用双手抓住他的手臂，做出百感交集的表情，“我是你失散多年的亲生父亲啊！”
    张彪一脸吃了屎的样子，“老板，别玩了。”
    说话之间，空中传来直升机的声音，徐川把头压得更低，空中传来一阵枪声，还好听声音只是AK步枪而不是舱门机枪。
    余下的雇佣兵一边压制着国际刑警一边掩护着王尚恩和生物专家肯纳登上直升机，张彪趴在地上偷偷的探出头，“老板，就这么让他们跑了？”
    “手里什么家伙都没有，你以为你是绿巨人啊。”，徐川对眼前的形式也很无奈。
    张彪用手指了指不远处掉在地上的一支USP45，徐川眯着眼睛算了算距离，30米的距离确实在自己的能力范围内，看着就要起飞的直升机，和张彪对视了一眼，把脖子上的骑行围巾拉到脸上，准备拼一下试试。
    张彪猛地爬起来，从地上建了一块拳头大的石头，大吼着，“手榴弹”，向着直升机扔去，30米的距离对他的臂力来说简直就是小儿科。
    所有人都被他的声音吸引，一群雇佣兵看着天上飞来的黑影真的以为是颗手榴弹，隐蔽的隐蔽，卧倒的卧倒。
    徐川趁这机会，弯腰向着地上的那支USP45跑去，飞快的捡起来，拉开套筒检查了一下，能看见枪膛里的子弹，这时那块砖头已经落地，直升机已经离开了地面三四米，一群雇佣兵才知道被人耍了。
    徐川站起身双手握枪，一个非常标准的三角式射击姿势，几乎没有瞄准，对准直升机的机舱快速扣动扳机把弹匣里剩下的六发子弹全都打了出去。
    没去看射击的结果，徐川迅速抛下手枪窜到另一辆车的后面，雇佣兵对着徐川的位置又是一通扫射，国际刑警觉得徐川应该是友军，帮他压制雇佣兵分散了一部分压力。
    “老板，接着。”，万阳举着自己弟弟万飞的配枪给徐川抛过来，徐川伸手接住，这是一支MK18MOD1，DanielDefenseRISII护木和AimpointCompM2瞄准镜。
    徐川卸下弹匣，拿在手里掂了掂就知道这个弹匣是个满的，重新插了回去，单膝跪地用全自动模式，快速扣动扳机打出有节奏的三发点射。
    直升机已经飞走，对面剩下的雇佣兵只觉得自己好像被很多人包围了，只要身体露出一点，就会被子弹击中，国际刑警的压力大减，控制住了局势。
    张彪捡起一支56冲，和徐川熟练的配合终于反杀了这群雇佣兵，最后几人看着大势已去毫不迟疑的举手投降，徐川压下张彪的枪口，冲他摇了摇头，没必要在一群国际刑警的面前枪杀俘虏。
    远处警笛响起，警察终于按照惯例在最后一刻赶来，徐川把手里的MK18抛给万飞招呼万阳和张彪上了车，他可不想跟这里的警方打交道。
    “老板，那个肯纳估计活不了了。”，张彪兴奋的和徐川比划着，“你其中一枪绝对打在了他的脖子上。”
    “不一定啊。”，徐川本人却没有他这么自信，“直升机的下洗气流还是影响太大了，我只能保证确实击中了，但是要害没什么把握。”
    “老板，你太谦虚了，信我，我真的看见了，血喷的老高。”
    “放屁，又不是高压水管，拍马屁都不会。”