    “想要说什么话就好好说。”苏青禾轻声说着。
    三川听罢，这才缓了缓心情，扫了一圈大尧和二乔，说道，“其实在后娘昏死过去的那天上午，就是我出去捡柴的时候，我碰到了德安堂的林先生，他是去村长家给夫人看诊的——”
    “说重点。”大尧插了一句话，他有点急性子了。
    “大哥，你又这么急。”三川皱了皱眉头，扁了扁小嘴巴，“林先生是个好人，我向他讨一些去火泡水的药材渣渣，他许我今日可以来德安堂拿的。”
    “去火药材？渣渣？”大尧还是满腹疑惑。
    “是啊，早先后娘就上火的厉害，眉心都能掐出血了，口舌生疮的，拉臭都好难——”三川那张小嘴巴灵巧的很，巴拉巴拉说了一堆的话。
    苏青禾听到这里，不禁内心一颤，原主对这三个孩子就差没弄死或者卖掉了，孩子们竟然还能这样以德报怨，不知道原主是几生几世修来的福分。
    “后娘确实嘴巴起皮好些天了。”二乔附和说道。
    大尧听到这里，眼神闪过一丝的尴尬，他垂下眸子，眼神有些无处安放。
    “菊花泡水也好，只是我去年存的那些，都被三婶拿走了，所以——”三川说罢，又用那水汪汪的大眼睛看了看苏青禾，“后娘，咱们去德安堂吧，林先生是个好人。”
    苏青禾嗯了一声，便朝着不远处的药铺走去。
    从德安堂取了些下脚料，三川格外的开心，林先生见三川对《本草纲目》很感兴趣，便主动借给三川看。
    苏青禾却顺带买了一整套的针灸银针，以及做简单手术用的刀具等，只是她并没有直接送给三川。
    苏青禾走出德安堂之后，她扭头又看了看那块有些褪色的门匾，这德安堂的林先生当得起医者仁心。
    “后娘，丹阳山还有很多的野鸡蛋，眼下是野鸡产卵的季节，咱们就算是从早到晚的去捡鸡蛋，那也要捡几个月啦。”二乔软软的笑着说道，她其实已经盘算过了时间，只是没有细说。
    苏青禾听罢，沉默了片刻，接着说道，“不如节省些时间，做些别的事。”
    “别的事？”大尧听罢，马上疑惑问道，毕竟，他在听到二乔的话之后，心中很是欢喜，以前没有找野鸡窝的经验，也没有捡野鸡蛋的好法子，更加上庄里很多人说山上有怪兽，他也只在山脚下捡过几次而已。
    “深山里面也不安全，这样，你可以到东平庄跟那些孩子们说，他们捡到鸡蛋可以卖给你。地点你自己选就好。”苏青禾挑了一下眉头说道。
    二乔听罢，嘴角勾着的笑意更加的浓了，她那水墨一般的眼神里都是敬佩。
    “后娘真是好聪明，这样我们赚个差价就好了。”二乔说着便忍不住的拍手。
    二乔是个很少这样激动的孩子。
    “我就说后娘是这世上最聪明的人。”三川的小脸儿上，悄然间竟然圆润了些。
    左不过几天的油水饭菜，竟然能让小东西变化如此之大。
    “那我知道了。”大尧很开心的拍胸脯说道，“我不会让后娘失望的。”
    母子四人正走着，前面传来了一道极不友好的喊声。
    “苏青禾，你婆母把你卖给公子了，我们找了你两天了，终于找到你了。”一个尖嘴猴腮的男子笑嘻嘻的说道。
    苏青禾连同四个孩子顿时站住，苏青禾本能的将四个孩子拢在身后。
    “江大头？”大尧说着这话，从苏青禾的身后走了出来，“江管家，请你先不要带我后娘走，我要去跟祖母问个明白！”
    “问不问那是你的事，跟我没半文钱关系，我现在是要苏青禾跟我回去见公子。”江大头很不屑冷声说道，“小子，如果不是看在我家公子对苏青禾垂爱的份儿上，轮不到你在我面前说道。”
    大尧紧紧抿着唇，他双拳攥的咯嘣响。
    “呦呵？臭小子，还想动手不成？嘴巴上刚长毛就想炸天？”江大头冷笑不屑的说道。
    “我——”
    “大尧，带着弟弟妹妹先回去，我去去就回。”苏青禾打断了大尧的话。
    江大头听到苏青禾那平静的语调，显然有些意外，他很快笑嘻嘻的说道，“苏青禾，我家公子心里一直惦记你，你心知肚明，可是从前你脑子就是不开窍，现如今想明白了？你跟了我们家公子，那就是吃香的喝辣的——”
    苏青禾懒得听江大头的那些乌七八糟的话，她只是转过身，面色平静的低声说道，“我有何本事，你们清楚，记住，做人低调，做事高调。我只是去去就回。”
    大尧有些不解，二乔却拉着三川的手，很认真的说道，“后娘，你万事小心。”
    苏青禾很随意的恩了一声，便转身朝着江大头走去。
    看着苏青禾随着江大头一行人离开，大尧还是很气愤，更多的是担心。
    “好日子没几天，怎么就——都怪我没用。”大尧气鼓鼓的一拳打在了路旁的树桩子上。
    二乔见状说道，“大哥，后娘的本事你又不是没见识过，这次后娘昏死醒来，因祸得福，这一身的本领更是让人摸不到底，更重要的是，后娘对我们如同亲娘一般——”
    “真是因为后娘待我们如亲娘一般，我才担心她，那江村长家就是狼窝，那江福存就是个畜生！”大尧气鼓鼓的说道。
    三川则紧紧咬着小嘴唇儿，弱弱说道，“虽然我也担心后娘，但是我相信后娘的本事，我觉得我们还是先回到山洞再说吧，后娘既然说回来，那不如咱们先回去，给后娘准备些吃的喝的。”
    “还是三川聪明。”二乔说罢，轻轻拍了拍三川的小脑袋。
    苏青禾随着江大头一行人，直接到了东平庄村长江占奎家里。
    这村长家外面看着虽然比村里人家阔绰些，但是却没想到这院子里，房间里的装潢竟然奢侈到如此地步。
    苏青禾突然有了一种潜伏任务的快感，她来这里不捞一票那真是白瞎了她那些本事。
    “青禾啊，你真是想死我了。”
    正在苏青禾打量着四周的那些奢侈摆设的时候，一道令人倒胃的声音从房门出传来，紧跟着便是一股狐臭味儿紧压过来，让人作呕。