    苏青禾压根儿就站在那没有理会，她依旧在犀利的打量着这里的一切，尤其是值钱的东西。
    江福存满脸荡笑的扑了过来，却不想，苏青禾只稍稍一晃，他就扑了个空，一个踉跄差点摔个狗啃臭。
    “哎呀？是江公子？”苏青禾就像是表演川剧变脸，竟然满脸笑靥的软软说道。
    江福存显然是惊诧的，他那毛毛虫一样的眼睛竟然瞪的像豆子了。
    “今天这是太阳打西边出来了？本公子以前可是没少给你许诺啊，你总是——算了，往事不提，你今天既然愿意过来，那说明你耐不住寂寞了？”江福存满脸笑嘻嘻，那油腻的横肉让人作呕。
    苏青禾却瞬间用力的吸了吸鼻子，然后表情有些夸张的嫌弃摆手，“哎呀娘啊，这是什么臭味儿啊？”
    江福存听罢，顿时脸色绿了。
    对于江福存的狐臭味儿，这东平庄谁人不知谁人不晓，只是他位高钱多，贫苦人家不能奈他何而已，江福存自然也知晓自己这毛病。
    “苏青禾，你是不是故意找难堪？老子看你有几分姿色，不嫌弃你跟别的野男人乱搞，有心收你的房，你今天故意——”
    “不不不，江公子啊你误会，我今天来呢，属实为了你。”苏青禾竟然一本正经的打断了江福存的话。
    “那你不是应了给我做小？”江福存一时之间有点懵，“这十里八乡的女人，想跟我江福存的女人从东平庄排到京城！我不喜欢用强，我就喜欢小美人心甘情愿。”
    看着江福存那满脸的蜜汁自信和得意，苏青禾内心一阵狂呕。
    “给你治病。”苏青禾那双杏核儿水眸泛滥着两汪清澈，着实勾人心魄。
    江福存先是一怔，很快便狂笑不止，“你？给我？治病？”
    说时迟那时快，苏青禾的利刃已然出现在了江福存的双腋窝处。
    只听一阵猪嚎般的叫唤，江福存便昏死过去。
    门外的小厮女使听到房内大叫，便急忙上前敲门询问情况。
    苏青禾压了压嗓子，娇滴滴的喊道，“哎呀，是不是我力道太大了？那我轻点。”
    门外小厮女使一阵的腹诽和白眼，然后便散开了，毕竟少东家的风流韵事不能打扰，坏了主人兴致那可是大事。
    “苏青禾你敢——”
    “江公子你先别急，我这是跟人学的医术，你这味道是因为有毒血在腋下，只要放血即可。”苏青禾满脸笑靥的说道。
    看着苏青禾那千娇百媚的模样，江福存有些恍惚了。
    这寡妇什么时候学的医术？从哪儿学的？刚才都没看到她出手呢？她——
    江福存有些晕乎，苏青禾便扯了他的江福存的衣袖，拿了那桌上的白酒给江福存泼在伤口，又扯了床幔布条给江福存缠上。
    “给你揉揉穴位。”苏青禾不等江福存回应，便给他摁了恩穴位。
    江福存只觉得浑身软苏苏的，然后便迷糊睡着了。
    苏青禾便抓紧时间，在房间内翻了个遍。
    按照前世的经验，苏青禾果然在这里找到了不少的好东西，而其中最为让她开心的事，暗门后面的佛龛下面的红漆盒子竟然有一叠的地契！
    “醒醒吧江公子，你这一觉睡得真香，你看，天色不早了，我也该回去看看孩子们了。”苏青禾摁了江福存的穴位之后，江福存果然慢慢的缓过来。
    江福存两眼放光的看着苏青禾，见她软软坐在榻上，“天既晚了，就在这歇了。那孩子又不是你生的，再者说了，我同意收了你，可没想过要白养活那些野孩子。”
    苏青禾撇嘴，“你现在伤势未愈，要保养好身体，来日方长。”
    江福存心有不甘，但是看到苏青禾起身，他又有些力不从心。
    “来人啊，来人！”江福存朝着门外喊道。
    却没人应答，江福存有些气急败坏又大喊几声。
    窗外吹来一阵热乎乎的风。
    天色比先前暗了很多。
    山洞外。
    “哥，这天色是要下雨了，咱们把东西都搬到山洞去吧。”二乔眯着眼睛看着头顶的天色，又朝着树林上空张望了一下说道。
    大尧应了声，便开始行动。
    “二姐，后娘那么大的本事，为什么刚才没有把那帮坏蛋打倒在地，就像咱们在镇子集市上被他们欺负之后那样？”三川一双小手在忙活着收拾他晾晒的马勃粉，忍不住的问道。
    大尧听到这里，很是赞同，“是啊，后娘现在不同以往，那些人从前没少欺负后娘，现在不该报仇么？”
    二乔顿了顿，手里的动作也住了，她轻轻拧了拧眉头，“集市上那些是陌生人，打了就打了，可能以后也不会再见，但是江家的人不一样，和咱们知根知底，如果后娘武力解决，以后少不了的麻烦。”
    大尧皱了皱眉头，思考了片刻说道，“也是，这里是咱们的根。”
    “唉，其实——其实根是哪里还说不好呢，祖母和二叔二婶他们不是说咱们爹爹是捡来的么？爹爹如果不是东平庄人，那咱们的根儿岂不是另有出处？”三川叹了口气说道。
    二乔见了三川那可爱的模样不禁笑笑说道，“话是这样的，只是连我都记不清爹爹的模样了。”
    二乔话音落了，兄妹弟三人都陷入沉默。
    “希望爹爹能好好的，希望他哪天能像神仙那样突然冒出来，然后带着我们和后娘，离开这个恼人的地方。”三川水汪汪的大眼睛里充满了期待。
    三个孩子正沉默的收拾着东西，突然大尧站在原地，眯着眼睛，紧紧盯着山脚下不远处的山路上。
    二乔发现哥哥异样，便也随着大尧的目光所到之处看了过去。
    “那是包子铺遇到的那个大仙？”二乔虽然是问话，可是她的语气却是笃定的。
    大尧嗯了一声。
    “二叔竟然找这种江湖骗子，想必是祖母那边出了什么事，难道是后娘的缘故？”二乔自言自语道，她又想到了这两日里后娘的行为，便不禁的舒展了一下眉头，“我好像知道后娘为何不着急报房子被烧的仇了。”