    直升机里的王尚恩非常的郁闷，看着机舱里血流满地，倒在座椅上的肯纳，王尚恩脸色发青，看着手下给他进行紧急处理。
    肯纳中了两枪，一枪击中肺部，一枪击中了肩膀，虽然没像张彪说的那么夸张，不过人确实也离死不远了。
    王尚恩掏出卫星电话，按了个号码拨了出去，“BOSS，目标严重受伤，急需治疗。”
    ……“我明白。”
    “改变航线，我们去萨勒特。”
    安曼市中心的一家医院，徐川坐在治疗室的外面端着咖啡，万阳正在里面缝着针，这家伙受了伤竟然一声没吭，要不是血流的座位上都是，其他两个人还不知道呢。
    张彪这家伙正在和一个包着头巾的护士小姐姐搭讪，并且看起来非常成功，很难理解他和派克是安布雷拉里唯二的能把搭讪成功率保持在九成以上的人员，派克还可以理解，毕竟这是一个看脸的世界，但这孙子凭什么呢？
    徐川揉着头发非常的想不通，面前的治疗室房门划开，脱下外衣的万阳走了出来，跟在身后的护士什么都没交代砰的一声把门紧紧的关上。
    徐川看了看万阳遍布全身的纹身，和外衣上沾染的血迹，非常理解的叹了一口气，换个人没准已经报警了。
    看着虽然受了伤，但心情却非常不错的万阳，“你没跟你弟留个电话什么的？我估计他这次应该很快就会回国，这么大的案子，还是内部人干的，肯定会进行内部审查的。”
    “我知道，我把公司的名片留给他了，我准备在这里待几天，然后和他一起回国看看妈妈。”，这家伙说起这些眼睛里都放着光。
    “老板，还有事吗，我一会儿有约。”，张彪屁颠屁颠的跑了过来。
    徐川面无表情的看着这个满脸发春的家伙，“滚”。
    “你也该干什么干什么去，别忘了把租的车退了，修车和洗车的钱你来付。”，看着跟在身后的万阳，徐川决定把这个心不在焉的家伙打发走。本来就是打算让他们放假的，老跟着自己干什么。
    自己的周围安静了下来，没有了张彪的咋咋呼呼，仿佛整个世界都平静了很多，徐川坐在路边的花坛边上，想着要不给自己也放个假。
    这绝对是个好主意，不过就在他准备实施的时候，电话突然响了，看着手机上的来电显示，真想把手里的这个小东西扔进身后的喷泉水池中。
    无奈中徐川还是接了电话，“亲爱的艾伦，怎么有空给我打电话啊”
    对面是一个年轻声音，“贝尔，你是不是忘记了什么东西？”
    “有~吗？”，徐川拉长声音，他当然知道对面问的是什么。
    “越狱第二季的剧本，三个月前你就答应过我的。”
    “这个啊，我正写着。”，徐川挠着头，这些日子早把这个事情忘得一干二净了。
    ……，对面不留颜面的戳穿了他的谎言。
    “行，知道了，我现在就去美国行了吧”
    对面甚至直接给他定了机票，徐川没客气直接要了个头等舱。
    华夏京城，每年一次的高考终于结束了，徐子文和东芹两人推掉了同学邀请的聚会，回到了家中。
    徐子文毫无形象的趴在床上，东芹抬起脚踹了她几下，“起来，去自己床上，出了一身汗，脏不脏啊。”
    北方的六月中旬已经开始热了起来，两个女孩考完试后没让家里的车来接，一边逛街一边走了回来。
    徐子文懒懒的坐了起来，双手撑在身后，两条腿搭在床边，一踢一踢，“你看没看见张紫娆的脸色？”
    “她怎么了？”，东芹一边走进浴室，一边配合着徐子文的八卦。
    “听见你不参加聚会，她可高兴坏了，差点没笑出来。”，站起来走到浴室门口，趴在门边，“你想不想知道她为什么这么高兴啊？”
    “为什么啊？”
    “林晓计划今天在聚会上跟你表白。”
    “哦。”
    “喂，你别只是哦好不好，我都有点佩服他了，坚持了两年，不离不弃。”，徐子文语气感慨的说着。
    “不要乱用成语，我现在非常担心你的语文成绩。”，东芹已经从浴室走了出来，换好了衣服。
    “你这也太快了吧！”，徐子文每次看她洗澡都有一种和她不在一个位面的感觉。
    “再慢，手榴弹就该扔进来了。”，这句话实在有太多的槽点。
    徐子文张了张嘴想要问是谁这么没有人性，不过感觉还是不问的好，免得对自己的三观造成不可逆的伤害。
    还是转到之前的话题，“林晓你打算怎么办？”
    “什么怎么办？我好像拒绝过他两次了吧，说的好听是坚持不懈，但我觉得他是完全听不懂人话。”
    对于这个林晓的骚扰，她已经忍了两年，如果不是因为他和徐家有点亲戚关系，早就把他打成猪头了。
    房门外传来敲门声，“东芹，子文你们回来了？”
    徐子文跑过去拉开门，“妈，你怎么今天回来这么早？”
    “张琪阿姨。”，东芹礼貌的打着招呼。
    门外的女人微笑着站在那里，身材纤柔，体态优美至极，虽然是徐子文的妈妈，可是两个人站在一起，竟然显得没有大她几岁。
    揉了揉女儿的头发，“本来想去接你们的，没想到你们自己回来了。”，笑着看向东芹，“考的怎么样？”，这几乎是每个家长都会问的问题。
    “对了，你们怎么不去参加同学聚会，刚才林晓的妈妈还打电话问我。”
    徐子文和东芹对视一眼，“好家伙，围魏救赵，暗度陈仓，这小子还真执着。”
    “拜托你不要再说成语了。”