    美国，洛杉矶，艾伦.韦恩坐在自己的办公室里，看着眼前这个明显是在飞机上写出来，不到两页A4纸的剧情简介，“贝尔，我要的是剧本。”
    徐川坐在沙发上，喝着艾伦那个大长腿秘书端来的咖啡，“我给忘了。”
    “谢谢你的诚实。”，艾伦揉了揉额头，“不过，你应该知道，无线台已经给咱们空出了九月的档期，现在所有人都准备好了，你却告诉我你忘了写剧本，哇哦，老兄，你确定不是在玩我。”
    徐川非常头大，面前的这个艾伦.韦恩，是美国一个大家族排行第六的小儿子，至于到底有多大，反正比蝙蝠侠里的韦恩家族大多了，这小子常年混迹时尚圈，和很多好莱坞的女明星都有一些不能说的小故事。
    两年前他和他的父亲到非洲进行一项慈善活动时，这小子因为私自外出被某个武装组织绑架了，开价两千万赎金，他老爸出一千万雇人救人，如果不是徐川当时带人找到他，他差点被人剁了小兄弟。
    徐川一直以为这小子在家里不得宠，要不就不是韦恩老爷子亲生的，否则亲爹绝不可能干出这事来。
    后来在他家看见他爸年轻时的照片，跟这小子几乎是一个模子刻出来的，倒是有点佩服老爷子的决断力了。
    “这个剧不是不怎么火吗？”，当时拍越狱，只是韦恩家还徐川的人情，没想到拍完之后虽然没有上辈子那么火不过评价倒是很高。
    艾伦走了过来，和徐川并排坐在沙发上，“在美国虽然一般，可是在亚洲火了啊！”
    听他说完徐川才明白这段时间已经有好几个国家的电视台联系引进的事宜了，甚至包括华夏的一家视频网站，所以艾伦才这么着急的推出第二季。
    那就没办法了，徐川答应了在短期内至少搞定前三集的剧本，但是拒绝了艾伦安排的五星级酒店，开玩笑，疯了才会让人看着自己码字。
    亚利桑那州靠近墨西哥边境的一个叫山默顿的小镇，这是一个要风景没风景要人文没人文的地方，唯一可取的地方就是爬上附近的山顶，就能看见不远处的美墨边境检查站，那里时不时会发生激烈的枪战，搬把椅子坐在这跟看美国大片没什么区别。
    徐川坐在小镇上的一家咖啡馆里，悠闲的码着字，“贝尔，你的咖啡，还有早餐。”，一位梳着双马尾的拉丁裔女招待，“谢谢，克里斯蒂。”，徐川头都没有抬。
    一个硕大的人影，站在他的面前，看了看他，坐在了对面，“给我杯咖啡，克里斯蒂。”
    “好的，警长。”
    徐川抬头看了对方一眼，这是一个身高和张彪不相上下，而且块头还要比他更大的家伙，嗯，老家伙，五十多岁的年龄，穿着一件老款的运动衣，“什么时候回来的。”
    “昨天”，这家伙名叫雷·欧文斯，是这个小镇上的警长，曾经是洛杉矶缉毒局的探员，现在在这个小镇上养老，一度非常排斥徐川，一直觉得这个亚洲人很危险，想让他赶紧离开，最后本来只是来旅游的徐川直接买下了镇长出售的房子，住了下来。
    徐川飞快的敲击着键盘，只是偶尔停下来喝口咖啡，欧文斯探头看向徐川的笔记本，上面写着第二集第三场，人物，地点之类的东西。
    “剧本，电视剧的剧本。”，徐川直接回答了他的疑问。
    “剧本？”，欧文斯一脸诧异，从他的经验来看，这家伙从事的一定是某些危险行业，从他的手就能看出这人经常接触枪械，而且不是那种经常去靶场的普通人，再加上这个年轻人有时看人的眼神，绝对不是正常人。
    “我说过，我可是个编剧。”，徐川认真的说道。
    “好的，编剧先生。”，欧文斯端起咖啡，并不很在意徐川是干什么的，他让洛杉矶的前同事调查过，这个人的背景相当干净，可欧文斯并不相信，当然只要他在这里老老实实不搞事情，自己就当什么事都没发生。
    咖啡馆的外面锣鼓喧天热闹异常，小镇居民全体出动，三辆校车停在道路的中间，“他们这是有什么活动吗？”，徐川抬头向外面看了看，以为是有什么庆典。
    “他们要去拉斯维加斯，参加每年一次的足球比赛。”，欧文斯回答道。
    “足球？”，徐川抬头看着那些身材高大，满身盔甲一般的护具，“说真的，他们比赛时明明用的是手，为什么会说自己玩的是足球，而且那也不是个球好吗，它明明是个蛋。”
    ‘咳咳’，欧文斯直接被咖啡呛到，咖啡馆里的其他人都大笑了起来，一个在附近农场工作的巴西移民，更是拍着桌子，“贝尔说的对，美国人会踢个屁的足球，那明明是手蛋（handegg）”，这家伙竟然还自创了一个词，好吧，在巴西人面前，徐川在足球这个话题上比欧文斯更不占优势。
    一群十六七岁的拉拉队小姑娘跑了过去，不得不说欧美人发育的真早，徐川的眼神跟着上下跳动的兔子移了过去，欧文斯摇了摇头微笑着看了看周围，都是镇上的居民，只是角落里做着两个陌生人。
    他眯起了眼睛看了看两人，一个中年白人和一个墨西哥人似乎正在争论着什么，“嗨，伙计们。”
    两人抬头露出公式般的笑容，“你好，警长。”
    “我猜外面的卡车是你们的，今天运了什么？”，欧文斯貌似不经意的问了一句。
    中年白人皱了一下眉头然后瞬间舒展开继续笑着说道，“汽车配件，明天中午之前必须送到新奥尔良。”
    “路程挺远啊。”
    “是啊”，中年人掏出20美金放在桌上，“买单，不用找了，谢谢。”
    “我们得赶路了。”，冲着欧文斯露出一副无奈的样子，起身走了出去。
    女招待克里斯蒂拿着现金和20美元的账单，“他们肯定不太会算账”，端起咖啡壶，“警长还要咖啡吗？”