    大尧从远处收回了视线，然后很认真的说道，“这件事必须跟后娘汇报一声。”
    三川跟了过来，他颠着脚丫，可惜还是因为腿短看不到远处的情形，“大哥，你在说什么呢？二姐，你在自言自语什么？”
    大尧和二乔不约而同的说了声没什么，却不料三川有些气恼了。
    不想这时候苏青禾已经走到了近处。
    大尧警觉，听到了不远处脚步声，便循声看了过去。
    “后娘，你还记得咱们在镇子上包子铺的时候，遇到二叔带着一个身着道袍的人吧？”
    苏青禾一边应声一边走到了三个孩子身边。
    不料，三川率先疑惑问道，“后娘，你洗脸了？”
    苏青禾嗯了一声，二乔已经贴心的端过来一碗温水。
    “是啊，到了江福存家就洗了。”苏青禾若无其事的说道。
    很显然三个孩子很想问在村长家里发生了什么事情，却又各有妨碍，不知如何开口。
    “那道士什么时候经过？”苏青禾喝完温水之后问道。
    “就在那边，这天马上就要下雨了，我觉得他肯定会在附近躲闪一会儿再做打算。”大尧朝着远处指了指方向，“后娘不想去问个究竟？”
    “没什么好问的。”苏青禾淡淡说道，“再者，他下次也不会来了。”
    大尧一时之间懵了。
    二乔则抿了抿唇，垂着眉眼的软软说道，“后娘，你看，那么多野鸡蛋了。”
    苏青禾扭脸看过去，果然有不少的野鸡蛋安稳的躺在竹篓里了。
    “后娘是天底下最聪明的人，庄里人多，虽然每个人不一定每天能捡很多野鸡蛋，但是人多啊，那聚起来就很多了，还有哦，今天他们拿着野鸡蛋来换银子的时候，二姐跟他们说了，还可以跟他们家里大人说，家里的鸡蛋鸭蛋鹅蛋都能拿来换银子。”三川仰着小脸儿，很自豪的说道。
    苏青禾微微一笑，“二乔聪明。”
    “跟后娘比，还是差了这么一截。”三川说着，便用小手比量了一下。
    二乔听了苏青禾的夸赞，又见了三川那可爱的模样，不禁的软软一笑，很是开心。
    “这——”苏青禾不经意的扫了一眼山洞那边的东西，发现了一些陌生的器具。
    “哦哦，那是春桃姑姑送给我的，春桃姑姑说是她娘让她送的。”二乔接着说道。
    苏青禾这才想起，二乔口中的春桃姑姑是北院的邻居薛大娘的大女儿，薛大娘膝下无子，所以便让大女儿招的上门女婿。
    天意弄人，原本薛大娘以后让女儿招女婿，生了孩子也可以给老杨家传宗接代，却不料春桃连生三胎都是女儿，这便又让薛大娘更加的心情郁郁，也成了薛大娘平日被邻居李彩霞和王海燕的嘲笑的缘由。
    “后娘，我已经替您谢过春桃姑姑。”二乔认真说道。
    苏青禾应了声。
    “对了后娘，我们在庄子村口牌楼那收野鸡蛋的时候，碰到了宝财婶子，她带着大斗笠，走路急匆匆的，从我们跟前路过的时候，狠狠地瞪了我们一眼，还推了我大哥一下。”三川撅着嘴巴说道。
    苏青禾真是没料到，她在江福存家顺地契的功夫，三个孩子收野鸡蛋竟然也能遇到这么多的事。
    “人是铁饭是钢，我去弄点饭。”苏青禾听完孩子们的一番汇报之后，便决定再去给宝财媳妇儿加点料，当然，必须是在酒足饭饱之后。
    苏青禾格外熟练的操着那把菜刀，青菜叶子瞬间以各种完美的形状出现在孩子们的视线内。
    大尧已经起火烧锅了，二乔在帮忙打下手，准备些葱姜蒜，三川则将碗筷都摆放在大方石头上面，流着口水的等着饭菜。
    半个时辰不到，一桌子色香味俱全的素菜全部做好了。
    都说吃不言睡不语是规矩，但是这石桌上没人说话却不是因为规矩，是因为吃的慢一点那就少吃一口美味。
    “二乔收拾碗筷厨具，把野鸡蛋点数一遍；大尧去围着山脚跑一圈回来，必须在一炷香时间内完成；三川把你会写的字全部在这上面写出来。”苏青禾一边给孩子们吩咐着任务，一边带着斗笠穿了蓑衣准备外出。
    “后娘，这外面正在下雨，还要大哥——”三川话说一半，便闭了嘴巴，因为他看到了苏青禾严厉的目光，也看到了已经夺门而出的大哥的背影。
    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，行拂乱其所为。”苏青禾说完，便转身离开了山洞。
    待苏青禾的身影消失在细细的雨丝中后，二乔这才说道，“三川，真是不懂事。”
    三川扁了扁小嘴儿，“我——我也只是心疼大哥，当然，我知道后娘用心良苦，可是——”
    “没那么多可是。那你喜欢原来的后娘还是现在的后娘？那你希望大哥变得强大么？你希望以后我们都能有所能耐，能独立自主不再被人欺负么？”二乔一口气问道。
    三川见二姐严肃的样子，着实有些惊诧，毕竟，从他的记忆里，二姐一向都是温软可亲，任何时候对他都是疼爱有加的，不过很快，他聪明的小脑袋也意识到事情的正确性。
    山洞外的雨丝悄然间变成了雨帘，三五步以外，便也看不清楚人和物了。
    苏青禾轻车熟路的来到了宝财家的院门外。
    她站在雨中，听着院子里传来的咒骂声，吵架声，她精致的眉心皱了皱，这个女人是不见棺材不落泪啊。
    苏青禾贴在厨房墙外，待到宝财媳妇儿正在烧火煮饭的时候，她迅速进入了厨房内，灵巧的身影竟然丝毫没有惊动拉风箱烧火的宝财媳妇儿。
    农家厨房大多都是木材茅草搭建的，所以苏青禾很轻易的点燃了厨房的四角，又稳准狠的扔了火折子在灶膛前那一大堆的干柴上面，瞬间火光四射，宝财媳妇儿的惊惧嘶喊充斥在火光中，穿过门外的雨帘传到了北屋，传到了左邻右舍的院子里房间里。