    徐川看着州长，哦不是，欧文斯警长走出咖啡馆，想着要不要提醒他一下，刚刚出去的那个中年白人叫布利尔，跟自己也算是同行，他出现在这里可不是什么好事。
    欧文斯看着那两个所谓的卡车司机上了车，坐在车里记下了卡车的车牌号，准备回头找人查一下，这俩家伙绝对不是什么好人，这里靠近墨西哥边境，一些毒贩子经常从这里进入美国，虽然他们从来没有进过镇子中心，但是这事有谁能说的准。
    小镇的北部一间似乎只能用废弃两个字来形容的修车厂，一个身穿睡袍头戴风镜，看起来精神状况和莫多克有一拼的家伙，正在试射一支8英寸枪管的史密斯-韦森Model500左轮手枪，当然准确的说以它的威力应该称之为手炮。
    砰，绝对是巨响，刘易斯.丁肯被巨大的后坐力震得后退了一步，M500枪口动能比沙漠之鹰的还要大，挂在起重机下的整扇猪肉被打了一个大洞，碎肉飞的到处都是，“它绝对能打死大象，伙计。”，丁肯兴奋的叫着。
    两名小镇上的警员惊讶的瞪大了眼睛，其中一个年轻兴奋的跑了过来，“该我了，该我了。”
    白人警员杰瑞.贝利接过M500，干瘦的胳膊差点把枪扔在地上，丁肯不怎么信任的提醒着，“小心点后坐力，你可是第一次打这个。”
    “赶紧给我，站一边看着吧。”
    丁肯把头上的降噪耳机摘下来给他戴好，和另一名墨西哥裔警员堵着耳朵站到一边，杰瑞.贝利双手握枪看姿势还是挺标准的，瞄准目标用力扣动扳机，巨大的后坐力让他的持枪动作完全变形，20多厘米的枪管向后弹起，这要是砸在脸上就算不会脑震荡鼻梁骨也得断成两截。
    只能说他命好，从一边伸过一只左手，用力抓住了上跳的枪管拉到一边，挽救了他本来还算不错的相貌，“杰瑞啊，相信我，你需要健身了。”，徐川一直认为这个名字专属于一只老鼠，来这之后才发现遍地都是杰瑞。
    “嗨，贝尔，你什么时候回来的。”，杰瑞惊喜的喊道，徐川一脸惊悚的用右手飞快地卡住M500的击锤，这个傻叉竟然下意识的扣动了扳机。
    徐川拿着抢下来的M500放在手里打量着，你别说，这玩意的做工还真不错，递给丁肯他没打算试试，实在对左轮不怎么感兴趣。杰瑞正被他的同事迈克.菲格罗拉骑在身上暴打，差点走火的那一枪，枪口正对着他的脸。
    徐川看着这个基本没怎么改造的破厂房，门头用木头做了一个牌子，‘丁肯枪支武器历史博物馆’，决定下次把莫多克带过来，这两个人一定很有共同语言。
    一辆警车开了过来，两名警员紧张的看着顶头上司从车上下来，赶忙从地上爬起来，“OH，SHIT，我以为他今天休息”，杰瑞连忙整理着身上的警服。
    迈克.菲格罗拉装作镇定的站在一旁，“怎么了，雷”。
    “谁能告诉我，我的两个手下刚才在地上干什么？”，欧文斯一脸不解地看着几个人，怀疑他的两个手下是不是发生了什么超越友谊的关系，在美国这种事情很常见，只是大庭广众之下的自己还没见过。
    迈克.菲格罗拉指着杰瑞，“这家伙刚才差点崩了我，要不是贝尔，你现在就可以拉着我去验尸了。”
    徐川看着欧文斯的目光，摊了摊手，欧文斯冲他点了点头，转头看着丁肯，“你有持枪许可证吗？”
    丁肯紧张的从口袋里掏出一摞证件，“有有，当然有”，欧文斯可是这里的地头蛇，虽然平时看起来人还算不错，不过真要整他，绝对有他受的，从他
    欧文斯检查了他的营业执照，看着这个破烂的厂房不可置信的问道，“你在这搞了一个博物馆？”
    “当然，我有税单可以证明。每月第二个星期四12点到3点开放，欢迎带全家来参观。”，说着还拍了拍欧文斯的肩膀。
    欧文斯看着这个傻叉，决定不跟他一般见识，迈克.菲格罗拉走了过来，“抱歉，雷，我们只想找点乐子，小镇上什么事都没有无聊死了。”
    拿出刚才抄的车牌号，“既然你们这么无聊就去查查这个车牌号，那两个司机看见我很心虚，肯定有问题。”
    杰瑞伸手直接抢了过去，“交给我吧”，转身跑开，迈克.菲格罗拉和徐川打了个招呼也跟了过去，欧文斯喊着，“有什么发现就告诉州警。”
    看着两个手下开车离开，欧文斯伸手从丁肯的枪套里拔出M500，“在我还没把你关进监狱之前，赶紧让我试一枪。”
    徐川看着欧文斯单手持枪，照着前方挂着的猪肉连开三枪，枪竟然仅仅是轻微的上跳，差点掉了下巴，对比了一下自己，虽然也能控制住，但是单手绝对不可能这么稳，这老家伙虽然上了年纪，可这能力还没有完全退步。
    欧文斯又开了几枪，过了瘾准备上车回去，徐川想了想走了过来，笑着问道，“警长，你在查刚才那个司机吗？”，欧文斯摘下墨镜，严肃的看着徐川。
    “比较巧，我见过那个白人的照片，他叫布利尔是个雇佣兵，手底下应该有十来个人。”，同行永远是冤家，打击竞争对手一定要不择手段。