    由于屋内干柴易燃，火点又多，所以整个厨房瞬间大火冲天。
    宝财媳妇儿心恋厨房米缸里的粮食，使出了吃奶的劲儿往外搬，却不想宝财带着孩子们听到喊声便从北屋冲了出来，听到着火的喊叫声，左邻右舍的也都齐齐出现在院子里，准备救火。
    “你个傻老娘们儿啊，命重要还是粮食重要啊？”宝财用凉水浇透了衣服闯进去，将自己媳妇儿拉了出来。
    宝财媳妇儿一屁股坐在地上，嚎啕大哭起来。
    “我这是造了什么孽啊？我的粮食啊，这可怎么活啊？”宝财媳妇儿哭的昏天暗地的。
    众人帮着江宝财把大火扑灭，这才聊起天来。
    “这阴天雨地的，这指定不是别人放火啊？”
    “是呗，宝财平时乐于助人，也不至于惹到什么人啊。”
    “那还用说，肯定他媳妇儿烧饭灶膛的火出来了呗，这幸亏是雨天啊，这如果是晴天里，咱们这左邻右舍还不得陪着一起烧个精光啊。”
    “老铁头说的有道理，任凭谁，放火杀人也不能选在这雨天还选在白天啊，天黑风高多好，再就是，宝财你没惹男人，可是你平日里没少勾逗村里的大姑娘小媳妇儿，没准惹得谁心里不悦了。”
    众人你一句我一句的说着，江宝财满脸的尴尬和窘迫。
    “今日多谢老少爷们儿帮忙灭火，我这人品有目共睹啊，虽然我平日有些小嗜好，但是我也没真的跟哪家的大姑娘小媳妇儿搞到一起啊？”江宝财讪讪说道。
    “哈哈，算了吧，你跟江景焱那死鬼的小媳妇儿没有一腿？那小媳妇儿年纪轻轻守活寡，你这长相在咱们东平庄也是俊朗的，又喜好勾逗，这干柴烈火的，能——”
    “你个害人精的臭男人！就是你招惹的是非！”宝财媳妇儿不等说笑的邻居把话说完，就疯了一样的冲撞过来，厮打着江宝财。
    江宝财碍于面子，狠狠的将媳妇儿推到一旁，大声喝道，“我就是心里念着那苏青禾，她就是貌若天仙，你就是丑陋不堪，但是，我从来没跟她有过见不得人的事。”
    看着江宝财气急败坏发誓的样子，邻居那些老少爷们儿也就不语了。
    人家两口子要打架了，众人也就悻悻的三三两两离开了。
    江宝财媳妇儿还在哭喊不休。
    “你看看你是个什么鬼样子？头发没了，脸上身上都是灰是泥，衣服烧坏了露肉了，你是嫌自己不够让别的男人看？以前你吃醋，我权当你在意我，眼下我看你就是没事找茬！”江宝财大吼道。
    救火的邻居已经全离开了。
    江宝财实在是忍不住心里的邪火，嘁哩喀喳的把媳妇儿在泥地里打了一顿。
    “你等着！我这就找村长做个见证，休书给你，你从哪儿来回哪儿去！”江宝财说罢，便拂袖而去。
    院里恢复了安静，只剩下雨声在轻轻的稀稀落落。
    “宝财你不要啊，不要休了我啊，我也是听了江景贵他媳妇儿说的啊，我这才怀疑你和苏青禾那寡妇有染啊，那王海燕可是苏青禾的亲妯娌，她说是亲眼见了你和苏青禾在草垛子里哧溜的滚——”
    不料，话还没说完，宝财媳妇儿的脸上就响起了巴掌声。
    “你个贱妇！你怕别人不知道？这么露骨的话竟从你一个女人嘴里说出来，简直是——”江宝财气鼓鼓的，浑身都要爆炸了。
    宝财媳妇儿用力的抱着江宝财的大腿，乞求原谅，哭的满脸鼻涕眼泪就是不肯松手。
    站在不远处老榆树的茂密枝丫上的苏青禾，将一切尽收眼底，听的一清二楚。
    果然，薛大娘的言外之意，和刚才宝财媳妇儿的亲口所述，表明原主苏青禾的破烂名声都是那个平日里温柔可亲的二弟妹所为。
    苏青禾看着已经毫无转机的闹剧，她轻松一纵，便消失在了老榆树上。
    这雨天放火必须是有技巧，果然是好手段，既不会连累街坊邻居，还能教训那个说她坏话，引她吃毒枣子的傻缺妇人，不过这事不可能就这么完了。
    趁着阴雨，街上没人，苏青禾又溜达到了北院墙外。
    却不料她刚刚找了个好地方蹲着，就听到了一阵恶狠狠的叫骂声。
    宝财媳妇儿。
    听到宝财媳妇儿的恶毒咒骂声，北院的街坊四邻都伸着脖子，朝着兰氏的院子张望，更有甚者已经贴着墙壁去听了。
    “王海燕！你害得我好苦！你有鼻子有眼儿的跟我说，说我家宝财跟你家大嫂滚草垛，害的我现在家破人散了！我被江宝财那个没良心的休了，你也甭想好过！”
    “王海燕你个人面兽心的王八犊子，给老娘滚出来！”
    “再不出来我一把火烧了你家！只要我还有一口气在，你就甭想安生！”
    宝财媳妇儿那破了音的咒骂声，引得邻居们窃窃私语，指指点点。
    王海燕自从那天晚上自觉莫名其妙的剃头之后，再也没在白天露过脸，眼下被宝财媳妇儿骂的这么难听，任凭她再有忍耐力也憋不住了。
    戴着斗笠，围了头巾的王海燕从门内走了出来，眼圈黑黑，满脸憔悴，双目含泪，哭哭唧唧的说道，“大妹子啊，你这可是冤枉死我了，我何时跟你说过那种混账话啊，我家大嫂再怎么名声不好，她也是我大嫂啊，我怎么会同你讲那些没羞没臊的荒唐话？”
    苏青禾蹲在茂密大柳树的枝丫上，看着王海燕那柔弱不能自理的样子，胃里一阵翻滚，这王海燕真是咬人的狗。
    “你敢指天发誓你没同我说过你苏青禾那贱妇跟我家男人厮混的事？”宝财媳妇儿那猩红的眼神，如同要吃人的野兽一般。
    王海燕又眼泪抽噎，“天地良心哦，我从未做过的事，为何要跟你指天发誓？你这不是冤枉人？你自己和自家男人有了过节，不好好的同你家宝财好好认错，好好的伺候男人，把孩子们养活好了，竟然来这里找我的不是？”