    苏青禾不是没见过滚刀肉，她有的是办法处理王海燕这种恶心吧啦的人。
    “你甭给我装纯，假惺惺的样子，你——”
    “你嚷嚷什么？你自己家的破事跟我们家有什么关系？你赶紧走，看在乡里乡亲的份儿上，我们不跟你计较，不然别怪我不客气。”江景富从屋子里走出来，满脸不悦的低吼道。
    王海燕却抹着眼泪的说道，“景富，都是我的不好，不该心疼那些坏了良心的人，我那日也不过是看她锄地累，帮点忙，竟然给自己惹了一身的麻烦事，连累了你，还让家里的三弟和弟妹，甚至婆婆跟着闹心。”
    江景富将王海燕往身边揽了揽，“你一向温柔体贴，那是恶妇找茬，你且回屋里去，我来处理。”
    江景富凭着自己是个男人，便强行的将宝财媳妇儿推出看门外。
    宝财媳妇儿哪里肯罢休，在门外破口大骂了好久。
    围观的邻居见这吵架没了下文，索性也就没意思的各回各家了，但是大家的茶余饭后又多了些谈资。
    薛大娘朝着隔壁院子的方向撇了撇嘴，啐了一口在地上，转身回了屋子。
    苏青禾觉得时间差不多了，也就回了丹阳山。
    当苏青禾回到丹阳山的时候，她发现一炷香的时间到了，大尧却依旧不见身影。
    “你哥一直没出现？”苏青禾有些许担心的问道。
    二乔原本就有些焦虑的心情在听到苏青禾询问之后，她马上回答说道，“后娘，哥自从离开就一直没露面，这下雨天，山路滑，我怕哥哥——”
    “后娘，我去找找大哥吧。”三川仰着小脸儿，郑重其事的说道。
    苏青禾看到二乔的担心，看到了三川的主动请缨，看出了他们之间的兄妹弟情分。
    “我去看看。”苏青禾似乎也有些预料，照这些天她对大尧的了解，围绕山脚跑一圈，即便是在雨中跑，也差不多可以在一炷香的时间回到山洞。
    说罢，苏青禾便转身离开。
    二乔和三川站在洞口，看着苏青禾迅速消失的背影，不禁的稍稍松了一口气。
    “二姐，你说大哥会不会有什么意外？”三川说罢，突然想起了什么事，转身就朝着他收藏的那些草药跑去，嘴里碎碎念道，“这是治跌打损伤的，这个是止血的，这个是解毒的，这个——”
    二乔精致的眉心不禁的皱了皱，她捏紧的双手更紧了一些。
    苏青禾动作轻盈，身手矫捷，迅速的穿梭在山脚的每一处。
    她竟然越来越紧张起来，她不知道从什么时候开始担心大尧的安危，她精美的眉心也不禁的拧着。
    穿梭在矮树丛灌木丛，跳跃在石头间，苏青禾不禁的眯着眼睛。
    雨势渐渐地小了，天空放晴，西南方出现了一道贯穿的彩虹，格外的妩媚。
    雨后的空气十分的清新，深呼吸一下，让人觉得整个人都神清气爽。
    当苏青禾穿过一处矮树林的石子路之后，她看到了不远处的一幕。
    与此同时，大尧也发现了正在朝他走来的苏青禾，他马上迎了上来。
    大尧一脸诚实的深深聚了一躬，“后娘，让您担心了，儿子知错了。”
    苏青禾的目光只在大尧的脸上停留片刻，便转移到了大尧身后不远处的大石块旁边。
    大尧见苏青禾的目光所及，他转身急忙的解释说道，“我跑到前面那座小山包的时候，发现这边有人，他身旁还有一辆摔裂的马车，没有马。”
    苏青禾很快就明白了大尧所述，这孩子原来是为了救人，所以才耽误了自己的事情。
    仗义诚实是大尧的性情。
    “虽然我不如三川对于野草野菜草药那样熟识，但是这些止血的野草野菜我知道，并且前两日后娘教我那些穴位骨架构造我已经记在心里了，我简单的检查了那个人，他极大可能是驾车惊了马，然后马车从那边的路上跑拖到这里的。”大尧说着，便指了指不远处的一条小路。
    苏青禾又瞟了一眼那散架的马车，肯定是不能用了。
    “我去检查一下。”苏青禾说罢，便朝着那个陌生男子走了过去。
    虽然对方脸上有些血污和泥巴，但是依旧能看出他的俊朗。
    苏青禾对于这样的伤势很了解，她仔细检查一下，便断定这男子没有太大的性命之忧，昏死过去是惊吓以及这雨天闷气的缘故。
    “骨头没太大事，只是脱臼而已，即便有些轻微的脑震荡也不太要紧，失血并不多。”苏青禾说罢，便朝着四周扫视一圈。
    大尧很快就明白了苏青禾的意思，他见苏青禾已然在用利刃削枝条，便也去帮忙。
    母子二人很快便用木棍树枝编织了简单的担架，又小心翼翼的将陌生男子抬到了担架上，这才朝着山洞回去。
    二乔在焦急等待的时候，她也唯恐大哥出事，所以就准备下了热水，干净的布条之类的东西。
    当站在山洞前朝着远处张望的三川看到大哥的身影，又接着看到苏青禾的身影之后，不禁的欢呼跳起来，“回来了，后娘和大哥都回来了！他们都好好的！”
    二乔听罢，急忙放下手里的东西往山洞口跑。
    “额，后娘和大哥抬着什么东西？是野猪还是什么？”三川见苏青禾和大哥抬着什么重物，便想起了前两天后娘猎野猪的事情，以为是大哥抓了什么野兽。
    二乔跑过来之后，她张望了一下，虽然后娘和大哥抬东西的担架上面还不少的树叶子和野草，但是她依稀的看到那上面的东西似乎有布料之类的，疑似是衣裳。
    苏青禾和大尧很快便到了山洞口，二乔和三川迎上来之后，才发现担架上面躺着个人。
    “这是谁？”二乔本能的问了一句，但是很快她便说道，“后娘，我收拾出来的地方，铺了软草垫子，烧好了热水。”
    “好。”苏青禾应声之后，便和大尧将那个捡来的陌生男子抬到了二乔准备好的软草垫子上面。