    看着开上车飞奔而去的欧文斯，徐川笑的很开心，决定一会儿过去围观，终结者大战恶魔撒旦，这么刺激的节目可不常见。
    “带我进去参观一下呗。”徐川揽着丁肯的肩膀，还是挺好奇他这个博物馆的，虽然还没到开放时间，不过丁肯还是同意了。如果不是徐川反应够快，刚才在他这个还没营业的博物馆前，就该出人命了，而且还是一名警员，更重要的是凶器还是自己名下的枪。
    虽然看上去破，不过里面倒是五脏俱全，仓库中摆着几个高大的货架，木质结构，下面堆放着成堆的弹药箱，徐川打开几个看了看都是空的，几个陈列架上摆放着各种型号的枪支，从南北战争到二战，再到现代的枪支，甚至还有中世纪欧洲的铠甲，长剑，靠近大门摆着一门二战时期的88炮。
    这东西少见，徐川跑了过去，这不比M500刺激，然后发现炮闩已经坏了，失望的摇了摇头，拿起旁边的一支M1917，“你这都是从哪找出来的垃圾。”，徐川算是看出来，这里大部分都是充数的破烂。
    往里面走了走，一个架子上摆着一排毛瑟98式步枪，从G98、98a、98b到标准型，再到大名鼎鼎的Kar.98k，当然这时候还没有那个非常流行的游戏，98K还不是所有栓动步枪的统称。
    Kar.98k式短卡宾枪，大写的K代表卡宾枪的意思，小写的k是德语kurz，‘短’的意思，表示它比98b式卡宾枪更短，所以这支全枪长度达到110CM的步枪也被称为短卡宾枪，当然按照德国人的严谨，请区分大小写。
    徐川拿起一只放在手里看了看，明显是44年之后简化生产工艺的产物，铝制枪管连膛线都没有，丁肯跟在身后看着徐川嫌弃的表情，“好东西不能摆在这啊。”，镇上的人都对徐川这个亚裔很客气，这在种族歧视遍地的南方可不多见。
    当然不是因为他买了镇长的房子，而是因为曾经找麻烦的小混混们至今活不见人死不见尸，没有尸体警方只能以失踪立案，在这个民风淳朴的边境小镇，虽然大家都不是很富裕，不过眼力都是一等一的。
    丁肯跑进自己的屋子，抱出一个枪盒，献宝似得打开盖子，里面放的是一支39年生产的98k狙击型，和它专用的蔡司ZF394.2倍瞄准镜。
    徐川接了过来，这支保养的确实不错，只是枪托的位置有些磨损，“这才对嘛”，徐川拉开枪栓试了试绝对丝滑流畅。
    放下枪又转了两圈，在一套盔甲旁边抽出一把长剑，明晃晃的剑身上刻着Excalibur，“呵呵，这造型，吾王会哭的。”
    欧文斯回到警局，除了之前的两名警员，还有一名正在和囚犯吵架的女警，这就是山默顿警察局现在所有的配置了，“警长，你今天不是休假吗？”
    看着自己手下的几只弱鸡，欧文斯终于明白过来，这里只是一个小小的警局，不是曾经自己服役的特种部队，也不是曾经工作过的缉毒局，除了几人随身的手枪和几只雷明顿霰弹枪，就没有其他的自动武器了，毕竟这里一年到头都出不了几个案子。
    “莎拉，联系周边的农场，让他们自己小心，可能有一群非法武装人员在附近活动，有问题马上报告。”，欧文斯决定还是苟一点比较靠谱，“杰瑞和迈克.菲格罗拉你们在周围巡视一遍，看看有没有生面孔，千万不要和他们冲突。”，现在也没办法向州警求援，毕竟什么事情都还没出。
    当然不可能没出事，布利尔看着地上的尸体，拍打着自己满是灰尘的西装，“敬酒不吃吃罚酒。”，他们要做的事情就在这个农场的后面，可不管给多少钱，这个死老头就是不松口。
    “警长，帕森斯那里怎么办？那个老顽固没有电话。”，萨拉拨打了所有的农场主的电话，只剩最后一个。
    “我把这个忘了，我亲自去一趟。”，欧文斯换好了警服，把他的柯尔特MkIVSeries80插进枪套。
    帕森斯的农场在小镇的最南边，种植玉米和养殖奶牛，供应了小镇的大部分奶制品，穿过他的农场就到了山默顿离墨西哥最近的地方，这里的一条峡谷分开了美国和墨西哥，最近的地方只有20米。布利尔让手下人把卡车上的设备卸下来，他们要在这里架一座桥。
    布利尔干这行已经快20年了，现在还能活着自然是有真本事的，除了施工的人员，其他人全都分散了出去，按照地形布置了警戒哨，如果不是他们都是生面孔，他一定还会让人盯住镇上的警局，虽然那里只有四名警察。
    徐川带着丁肯趴在悬崖西侧的一处山坡上，拿着包上纱布的望远镜，没有专业的遮光网只能凑合一下，看着布利尔的人在下面干的热火朝天。
    “贝尔，他们在干什么？”，丁肯竟然没有一点紧张，而是非常兴奋。
    “我怎么知道，反正不是什么好事。”，徐川确实知道这个剧情，加布里埃尔·科特兹在FBI，HTR的押送下竟然跑了，然后换了辆超跑准备从这里穿越峡谷。
    他一直不理解，有这功夫租架飞机停在附近，等人到了直接飞过去不好吗，低空飞行而且这么近的距离谁能反应的过来，所以这帮家伙绝对不是像剧情里那样帮老板逃跑，而是有更大的图谋。