    无论他们在干什么，其实都不管徐川的事，哪怕墨西哥决定通过这座桥入侵美国，当然如果这样的话他会选择先拍个视频发上网。
    欧文斯开着车来到帕森斯的农场外面，大声喊着他的名字，农场里似乎没人，这可不符合常理，这个时间可不是休息的时候。
    欧文斯掏出手枪，警惕的推开牧场的围栏，向着谷仓的位置搜索前进，在谷仓前面的道路上停了下来，摸了摸已经变成黑褐色的泥土，还没有完全干透，凭经验就知道这是血，而且留下的时间并不长。
    看来帕森斯已经出事了，欧文斯没有继续向里面搜索，因为他并不知道这里有没有陷阱和埋伏，自己现在一个人，如果出事了外面的人根本不知道是什么情况。
    小心翼翼的退回到警车，拿起对讲机，“萨拉，帕森斯出事了，赶紧通知州警，这里有大批非法武装人员，让他们派SWAT过来。”，没有再做停留，直接开车回了警局。
    布利尔当然在农场这里安排了人手，只是由于欧文斯的小心谨慎这人才没有下手的机会，当他知道了小镇的警长到过农场，但却又退了出去，瞬间明白了这个警长可能知道了什么，立刻组织人手想要过去杀人灭口。
    欧文斯回到了警局，看着外面冷冷清清的街道，不由得暗自庆幸，还好今天小镇上的居民全去看球赛了，“警长，SWAT至少要四个小时才能到”
    “SHIT”，几十年军警的工作经验告诉自己，山默顿要出事了，“萨拉，把防弹衣都拿出来。”，众人看着他如此紧张都觉得有点莫名其妙。
    “快，快，快，我不是在开玩笑”，欧文斯严肃的说着，让他们的动作能快一点，没准还能保住命，走到拘留室，里面正是一直和萨拉吵架的年轻人，打开牢门，“弗兰克你可以走了。”
    名叫弗兰克.马丁尼兹的年轻人迷茫地看着慌乱的众人，“雷，出什么事了？”
    欧文斯犹豫的看了看他，“有一群雇佣兵就在附近，我觉得要出事。”
    弗兰克走到了门口停了下来，“雷，让我留下来帮忙，你会需要我的。”
    “你已经离职了，你不记得了吗？”，萨拉在一旁嘲讽的说道。
    就在这时，警局的门被人用力的推开，穿着一声丛林迷彩腰间插着他那支M500的丁肯闯了进来，“雷，出事了，那些雇佣兵马上就到。”
    “你说什么？”
    “那些雇佣兵朝着这里来了，全副武装，我是抄近路过来的。”，丁肯焦急而又兴奋喊着。
    “该死”，欧文斯知道现在不是争论的时候，看着弗兰克，“你的枪法还和以前一样准吗？”，这个年轻人曾经在伊拉克和阿富汗服役，实战经验丰富。
    “肌肉记忆可以持续很久。”，弗兰克握了握拳头。
    “那好，希望你这次不要半途而废。”
    “我帮朋友从来不会半途而废。”
    “雷、雷、我呢？”，丁肯兴奋的提醒着欧文斯，让他注意到自己
    “你，赶紧回家去。”，欧文斯拎着丁肯的衣领，把他送到门外。
    “雷，别这样”，丁肯挣脱开来，掀开自己停在路边的卡车车厢的帆布，“你们肯定用的上。”，他把自己博物馆里能用的装备全拉了过来。
    他为什么这么做，当然是被徐川挑唆的，丁肯拍着一挺英国的维克斯机枪，“我把薇姬也带来了”，以这挺机枪的成色，绝对是参加过二战的老奶奶了，“我的**小杀手，已经尽量修复了配件。”
    徐川趴在不远处的房顶上，身边放着那支Kar.98k狙击型步枪，不过他并没装瞄准镜，这东西不是装上就能用的，需要校枪比较麻烦。
    丁肯凭借着装备混到了临时警员的身份，跟杰瑞两个人按照欧文斯的安排，把维克斯机枪搬到警局的楼顶，灌好冷却液，正对着T字形的路口。
    当布利尔一群人开着两辆皮卡车到达的时候，警局的这几个人已经把门窗封死做好了准备，三辆警察排在道路中间挡住了布利尔的前进道路。
    “他们早有准备，下车，小心点。”，起名雇佣兵手持轻武器迅速的下车分散开来。
    “这里是山默顿警察局，你们需要立即放下武器投降。”，欧文斯在警局内看着步行穿过封锁线的雇佣兵，一边按照流程喊话，一边通过对讲机让楼上操纵机枪的弗兰克和丁肯做好准备。
    布利尔被逗笑了，他早就了解过这个小镇的警局，只有四名警察，没有任何自动武器，这还想着让自己投降，对方确定不是在开玩笑？
    “你们需要停止前进，放下武器……”，一名蒙着脸的雇佣兵，抬起手中的G36C照着警局打了一个点射，对面的喊话应声停了下来，几个人相视而笑。
    哒哒哒……，维克斯机枪开始开火，徐川靠在房顶的房檐的后面，摇了摇头，这个机枪手没什么经验，一上来就按住扳机不放，应该不会造成太大的杀伤。（维克斯的扳机是个按钮，要往前按。）
    果然，没有试射过的弗兰克直接打飞了前五发子弹，听到机枪声音的雇佣兵瞬间反映了过来，躲进了道路两侧的房间里，只有两个人被打在地上的跳弹射中。
    徐川感叹着，如果是柯蒂斯，虽然他并不是真正的机枪手，这波偷袭也绝对能带走对面一半的人，看来操纵机枪的并不是欧文斯，可惜了。
    维克斯机枪的子弹并不多，而且实在是太老了，弗兰克也不敢一直进行射击，看对方已经进入掩体只好无奈的停了下来，让丁肯继续警戒，自己下了楼。
    徐川站起身来，他穿着二战时期德国国防军的军装，头上戴着M35钢盔，手里拿着Kar.98k步枪，如果这时有美国人看到，一定会惊叹德国佬打过来了。