    “把我从德安堂带回来的包裹取过来。”苏青禾盯着眼前那个满脸血污的男人，吩咐身边的大尧说道。
    大尧应声，手脚麻利，很快便将苏青禾的工具袋包裹递了过来。
    原本在德安堂的时候，苏青禾购买那些银针匣子，以及刀具器械还有些别的东西，三个孩子是看在眼里的，只是苏青禾当时并没有说明缘由，也没有在事后将这些东西交给他们其中的任何一个人保管，三兄妹很是守规矩，也就没有再提起这件事。
    “后娘真是神明在世啊，未卜先知呢，后娘怎么就在知道今日会有人需要用这些东西。”三川日常彩虹屁，他软萌萌的声音，充满童真无邪，很招人喜欢。
    苏青禾却说道，“不要说那么多了，赶紧拿木盆端一些温水过来，然后拿一些你存下的止血药粉。”
    三川听罢，急忙应声，连蹦带跳，带着些许兴奋的去取他的宝贝了。
    大尧已经坐在一旁歇息，喝着二乔早些时候准备下的热水；二乔则又开始烧些热水，这时候是极其需要热水的。
    “这是再好不过的实践机会，你过来看着。”苏青禾扭脸，很认真的看向三川说道。
    三川竟然稍稍一怔，“后娘不是救人？”
    “当然救人，顺便让你实战一下，看那些书本上的画，总归虚了些，还有，今日我这套银针匣刀具器械，就全部给你，你保存好了，以后学医的时候会经常用到。”苏青禾说得极其流畅自然。
    三川再次的怔了一下，不过很快，他就趴了过去，瞪大了那双水汪汪的大眼睛，生怕错过了后娘的任何一个小操作。
    穿越前作为特工的苏青禾，对于这种摔伤撞伤的检查处理，绝对是手到擒来。
    虽然是在给三川看如何处理，但是苏青禾并没有因为三川是个小孩子而故意的放缓手上的动作。
    苏青禾一顿操作，行云流水，很快便收拾妥当了。
    “好了，你给他擦拭一下，收尾工作顺便做了。”苏青禾说道。
    三川虽然从前也是无奈的做着各种伺候人的事，但是对于处理伤病人，到底没有经验。
    “后娘，不如我来给这位大叔擦拭一下污渍吧。”二乔软软笑着说道，她是有些心疼弟弟。
    “第一，作为一名医者，给伤患处理这些事情，实属基本常事；二者，你是个姑娘家，虽然我不在乎这些，我也深信你的人品，但是到底在外面那些人看来这些行为不好；第三，你疼爱弟弟是好，但是在大树下面生长的小树，如何能独当一面？”苏青禾说着这些，便朝着不远处的木盆走去。
    苏青禾一边洗手一边扫了一眼坐着的大尧。
    “洗个热水澡去吧。”苏青禾声音有些温和的说道。
    大尧听完，内心很是感动。
    二乔听到后娘和大哥的说话，便加紧拉风箱的频率，恨不得锅里的水马上冒泡。
    三川终于收拾妥当了。
    苏青禾站起身来，当她的目光落到那陌生男子的脸上的时候，她不禁的内心一颤。
    世上竟有这样貌美的男子？
    不过很快，她便收回了目光，然后扭头问道，“你还记得我给他在这个部位施针的时候，他的反应么？”
    三川不假思索，对答如流。
    苏青禾连续提问的五个问题，三川尽数回答正确。
    苏青禾内心再次的确定，三川这孩子在医术方面有着惊人的天赋。
    “后娘，我已经核查过那些野鸡蛋了。”二乔说罢，将野鸡蛋的数量报出来，并且说道，“后娘，咱们还是去卖给上次那个掌柜么？”
    “你有什么别的主意么？”苏青禾反问一句，她的语调很轻快温和，这让二乔觉得聊天很轻松。
    二乔接着说道，“可以多找几户商家，找个可以长期收咱们的野鸡蛋的，不过，山上的野鸡下蛋有淡旺季，想必秋后就没有这样的收成了，眼下到了雨季，虽然浣沙溪的鱼不能去捕捉，但是荷塘里的那些泥鳅黄鳝还是可以抓一些的。”
    泥鳅黄鳝？苏青禾的脑子里顿时闪过了几道美味佳肴的样子。
    “虽然泥鳅黄鳝不怎么好吃，但是终究是肉，对于平民百姓也是好的。”二乔微笑着说道，“如果到了冬日里，我想着能不能用赚的银子再买一只小羊，我在秋日里就开始储存些晾晒干的青草，这样喂肥了之后卖掉，也弥补一下冬日里没有野鸡蛋可以卖的空子。”
    苏青禾点了点头，她没有打断二乔的话。
    “后娘这些日子赚到的银子，想必在买了些粮食和日用品以及那套医用的东西之后，也所剩无几了。”二乔说着说着，语气竟然开始有些愧疚，“终究是我们三个拖累了后娘。”
    “银子赚了就是花的，不过，你怎么知道我银子所剩无几？”苏青禾盯着二乔问道。
    二乔的眼神只是迅速的和苏青禾对视一下，便马上的闪开了，她低着头，轻轻的咬住了咬唇，“后娘，我不是有意计算着你赚的那些钱，我只是——”
    “我明白，我是想知道，你怎么知道我所剩无几。”苏青禾放轻了语气，接着问道。
    “后娘赚的银子，我是心里有数的；后来后娘买粮食我就在身旁，买那些医术用具虽然我没在您身旁，但是我见了那架子上的字，又听了旁边抓药小哥和他师兄的谈话，所以估计出了那套东西所花的银两。”二乔在听到苏青禾这次问话之后，她抬起眼睛，格外认真的对视着苏青禾回答说道。
    苏青禾内心很是满意。
    “至于你想买小羊羔的事，待到秋初再说，我会放在心上。”苏青禾说罢，伸手摸了摸二乔额前的碎发，格外的温和。
    “额——水——”
    躺在草垫子上的陌生男子醒了过来，他紧皱眉头的低声断续说道。
    大尧听到声音已然站起来，拿了装满温水的大瓷碗；苏青禾听闻之后，也站起身来，朝着陌生男子走过去。