    苏青禾顺手拿了装了软草的枕头，放在了陌生男子的身后，让他能更舒服的喝到水。
    虽然喝的有点狼狈，但是陌生男子却喝的十分急切。
    他喝完水之后，似乎舒服了很多，这才将目光放到了面前的苏青禾身上。
    “敢问小姐——这是什么地方？”陌生男子语调随低，却很谦逊。
    苏青禾内心不禁再次一怔，这个男人不仅长得温润如玉，声音竟也这样的迷人。
    “东平庄村南丹阳山脚下。”苏青禾认真的回答说道，不等陌生男子开口，苏青禾继续说道，“你因为撞击受了几处伤，大部分是外伤，只需休息些时日就可以康复。”
    男子听罢，双手拜谢。
    他的目光依旧停留在苏青禾的脸上，他百里策走南闯北这么多年，虽不能说各路美人儿都见过，却也算是看尽了天下佳丽，可是眼前这女子，着实有着一种让人混不自觉就深陷进去的美。
    “我这里的条件，你一眼尽收，所以，我能救活你，但是并不能很好的待到你康复，如果你需要我帮忙给你的家人带话，不是很困难的话，我可以帮忙。”苏青禾径直说道。
    好个爽朗的精致女子。
    “后娘，待会儿做些什么饭菜？”大尧已经从百里策的手中接过了空碗，顺便问道。
    苏青禾垂下眸睑，思忖片刻，扭脸朝着二乔说道，“二乔，你把那些竹笋，还有野蘑菇，以及从镇子上带回来的豆腐都准备好，不用切，我来。”
    二乔应了声，手脚麻利的朝着大石板走过去，着手准备。
    百里策心里一怔，这女子这样年轻，如果不是刚才那个半大小子称呼她后娘，他甚至以为这是姐弟四人。
    “我这里条件有限，你有伤在身，所以今天吃素吧。”苏青禾说罢，便起身离开。
    百里策客气的微笑点头，目光随着苏青禾的身影离开。
    天色已晚，百里策朝着山洞外张望了一下，不知道自己的贴身侍从童林去哪里了。
    “小兄弟，你们是在什么位置发现我的？今日救命之恩十分的感激，我日后定会重重的表达谢意。”百里策也深知男女有别，索性就跟在旁边编织竹篓的大尧聊了起来。
    大尧没有抬头，手里很熟练的摆弄着那些荆条子，诚实说道，“就是在丹阳山后面靠近官道的地方，我后娘说，可能是马车在官道岔路口惊了，所以才会在那里发生事故。”
    “你们看到我们的马车和马匹了？”百里策很随和的微笑说道。
    “你们？”大尧不仅的抬起头，双眸里有些疑惑，“当时在场的只有你一个人，我后娘也说过，看你的衣着打扮，不会一个人驾车的，于是让我搜索了附近的草丛山包，但是真的只有你一个人，至于马车，已经坏的没办法用了，还有，我们并没有发现你的马匹。”
    百里策听罢，急忙的道谢，心里却不免的沉郁。
    “哦，公子你不用这么客气，路遇困苦，能帮就拉一把，没什么可谢的。我后娘刚才不是说过？您如果需要我们帮忙给您的家人，或者什么人带话，尽管开口便是。”大尧憨厚的微笑说道。
    百里策为了父亲的事，走南闯北这么多年，他深知乡下人虽然大多是愚昧未开，却也大多是善良之辈。而那些高高在上的权贵豪绅，那些富可敌国的商家巨贾，虽然神志清明，却是各有筹谋，从不无的放矢。
    “倘若小兄弟闲暇无事了，请辛苦到我的出事地点再查看一番。”百里策很谦逊的说道。
    大尧胸有成竹的说道，“公子请放心，平日里我们要去山上捡野鸡蛋或者随着后娘去猎些小动物，再不然就是要去镇子上用东西换银钱——”
    “你们不是这东平庄的村民么？不用种田么？”百里策问道，其实在他刚听到苏青禾介绍的时候，他就已经有些疑惑了，只是面对着那样一个让他感觉与众不同的女子，他总觉得要注意分寸才好。
    “是东平庄的村民，但是——”大尧嘴角扯出一丝苦笑，他伸手挠了挠后脑勺，有些一言难尽的窘迫。
    百里策似乎并不在意大尧的尴尬，他依旧满脸温和的等待着大尧接下来的回答。
    “这个——我祖母没有分田给我后娘，我家的房子被烧了，无处安身也没田可种，所以后娘便带着我们来到这里暂住。”大尧在思考之后，简单的说明了情况。
    百里策听到这里，忍不住的用余光扫了一眼正全神贯注做菜的苏青禾。
    他在那个女子身上实在是看不出任何的卑微，看不出丝毫的狼狈，他竟觉得那女子身上有着一股飒爽的沉着和神秘。
    “哦哦，抱歉。”百里策道歉说道，“如果小兄弟帮我寻到我同行之人，我定当重谢。”
    “公子真的不必客气，举手之劳，更何况，后娘带着我们挣银子我们有钱使。”大尧说罢，将编织好的竹篓放在一旁，又抱了些软荆条过来。
    一阵饭香飘来，百里策不禁的吞了一下口水。
    饕餮大餐他是吃过的，不管是京城的天下第一香大酒楼，还是公侯府的排场宴席，他只觉得那些只是果腹之物，仅此而已，可是今日，他竟觉得那菜香是他生来从未有过的神奇。
    “农家小菜，尝尝吧。”苏青禾说着这番话的时候，二乔已经将饭菜端放在了离百里策不远石桌上。
    百里策不由得放眼过去，农家小菜竟也这样的色美如画？难道是自己饿昏了头不成？
    “公子——”苏青禾一边说着话，一边将盘子里的菜肴拨出一份来，准备送到百里策的面前。
    “在下姓百里，单名一个策字。”百里策急忙说道。
    他虽然对面前的村妇有些说不出的倾慕，又着实因为人家的饭菜而感动不已，但是他依旧没有忘记，他的家世是不能随意说出口的。
    “公子请用吧，明早清晨大尧出去锻炼的时候，可以再去今日的出事地点查看一番。”苏青禾说着，将饭菜递过来，便转身朝着饭桌走去。