    对于徐川来说这就是无聊的码字生活中的一次COSPLAY活动，小镇上现在基本没有人，不用担心产生什么附带伤害，至于警局里的那几人，这本身就是他们的工作，并且自己的加入没准能让他们少死几个。
    布利尔这个人徐川还是知道的，他手下的这些人虽然没有安布雷拉的精锐，但也都是战场上活下来的老兵，就凭欧文斯手底下这几个连正规军事训练都没经历过的警察，能像电影里一样全灭这群雇佣兵，而且没死一个人，那几乎是不可能的。当然如果州长T800附体，那就不好说了。
    布利尔不想和这群警察纠缠太长时间，让人回到车里，拿出一门卡尔-古斯塔夫M2型无后坐力炮，但从外形看不出来装填的是哪种弹药，破甲弹还好说，但如果是温压战斗部的ASM509反结构弹药，警局里的人几乎就是全灭。
    几名雇佣兵向着警局压制射击，一人采取跪姿准备发射，警局里的人也开始用手枪和雷明顿霰弹枪进行还击，丁肯在操作维克斯机枪，他的技术比弗兰克还不如，最多起到一些威慑作用。
    砰，一声不属于这里所有自动武器的枪声，操作古斯塔夫的雇佣兵应声倒地，一发子弹从他的耳朵穿了过去，倒地后他还没有完全死亡，还在地上抽搐了一会儿，雇佣兵全部退回了屋内，徐川躲在房檐后面拉动枪栓退出一枚弹壳，飞快的跑向另一座房子的屋顶。
    布利尔小心的从窗户向外看去，没看到任何人，“去屋顶”，一名雇佣兵放下手中的MP5，卸下背着的M14EBR，转身跑向屋后的楼梯。
    徐川趴在一座三层小楼的楼顶，从房檐的缺口处看到一名狙击手拿着M14跑上屋顶，小心的搜索他的位置。这种边陲小镇的街区都是这种低矮的房屋，两三层的屋顶。
    徐川这个位置比他那里高出一截，并且趴在地上，那个狙击手怎么可能看得到，这时另一名雇佣兵捡起了掉在地上的古斯塔夫，准备在狙击手的掩护下，一次性解决掉警局。
    欧文斯等人也看到了这门无后坐力炮，欧文斯一边使用手枪进行攻击，一边招呼众人从后门撤出警局，只是这名雇佣兵躲在一辆汽车的后面，手枪很难射中。
    砰~砰，又是连续两声枪响，这名雇佣兵和楼顶的狙击手连续中枪，全是一枪爆头。
    布利尔终于意识到可能中了埋伏，虽然没看见屋顶上的那名队员的结果，不过猜也能猜到应该凶多吉少。
    “撤，撤”，扔出两枚烟雾弹，剩余的雇佣兵在烟雾的掩护下，回到车上，跑了。
    竟然跑了，徐川心想，你这可和剧情不符啊，老兄。
    布利尔暗骂自己太不小心了，本来觉得面对这群老弱病残应该是一个非常简单的工作，没想到三个人死在了这里，回到工地，他加强了周围的防御，只要保证这座桥架起来，自己的工作就算完成了，最近的SWAT不可能短时间内到达。
    警局里欧文斯看着这群雇佣兵竟然撤退了，没有贸然的让人出来，还是等了一会儿，发现人确实都开车走了才小心的走了出来，看着远处雇佣兵丢下的尸体，他向左右的屋顶看了看。
    徐川早就离开了，把Kar.98k放回丁肯的仓库，换好自己的衣服，事了拂衣去，深藏身与名，回家继续码字。
    至于所谓的那个驾驶超跑穿越边境的毒枭，徐川让人查了查，既没有跑车丢失的消息，也没有毒枭加布里埃尔·科特兹被捕的消息，这家伙现在还在哥伦比亚呢。
    好吧，那他们架桥干什么，这个问题欧文斯也想问，他已经从丁肯那里知道了雇佣兵在架桥的情况，不过他并不想带人过去，继续让众人加强警局的防卫，然后按照流程上报给州警，让他们处理，这件事已经完全超出了他们一个县警局的能力范围，很快一个名叫约翰.班尼斯特的FBI探员就联系了他。
    内华达州距离拉斯维加斯只有十几公里的内利斯空军基地，FBI黑人探员约翰.班尼斯特和一支HRT战术小组正在急匆匆的登上飞机，“约翰，你来看看这个”，一个名叫菲尔的亚裔探员拿着笔记本走到约翰.班尼斯特的面前，“这是山默顿南部峡谷的实时卫星画面。”
    班尼斯特拿过笔记本，菲尔放大卫星图片，一座横跨峡谷的钢制简易桥梁已经接近搭设完成，“shit，CIA那群蠢蛋完全搞错了方向，他们现在还在边境上钻洞呢。”
    “边防巡逻队到那里至少要一个小时，国民警卫队更久。”，菲尔接着说道
    “那军方呢？”
    “需要总统的命令，短时间也拿不到。”
    “那个山默顿的警长是怎么回事？”
    菲尔拿出一张照片，正是欧文斯和几个警察的合影，“1998年，欧文斯在军队退役后加入了洛杉矶警局在缉毒组工作了五年，在一次行动中挨了五枪，然后获得了英勇勋章，只是其他七个人没能活下来，之后他就离开了，在山默顿当了警长。”，菲尔.海耶斯很是唏嘘的说着。
    约翰.班尼斯特认真的接过照片，看了看资料，叹了口气。
    而这时布利尔的架桥工作已经接近完成，峡谷对面正有一个十几辆车的车队停在那里，米哈伊尔.特伊科维奇站在墨西哥一侧看着桥梁慢慢合拢，露出满意的神情。
    布利尔的人驾车慢慢的开了上来，其他人正在给带来的设备装好炸弹，两方人根本没进行任何交流，米哈伊尔.特伊科维奇看着车队开上桥梁，进入美国境内，松了一口气，布利尔和他的人把车开到对面，然后用遥控炸掉桥和对面的装备，消失在墨西哥境内。
    等到约翰.班尼斯特到达的时候，桥早就被炸断掉进了峡谷，而那些不明身份的车队也消失在亚利桑那州广袤的沙漠中了。