    这是怎样的一种珍馐美味？方才只知这菜肴色美如画，现如今却吃出了这饭菜的味美如梦。
    百里策只觉得怕是自己饿昏了头才会这样。
    夜深，大尧很主动的将苇子席竖起来，将苏青禾和二乔躺着的草堆遮了起来。
    “小姐——”百里策有些不忍称呼苏青禾大姐大嫂之类的俗称，他干脆就固执的按照自己的心思来，“这软草垫子是你和二乔的休息之处吧，我可以挪到那边休息，我已经好很多了。”
    “我叫苏青禾。”苏青禾只是淡淡的说道，无论语气还是脸色，没有任何多余的个人感情，她深知，跟她毫无关系的人，她是不会用太多心思的，就算是这次救人，她的初衷也不过是想让三川实战辨认穴位，以及扎针而已。
    “我们姓江。”大尧紧跟着一句话。
    可是大尧话音刚落，二乔便轻轻的扯了扯大尧的衣角，示意大尧不要吭声。
    三川小精灵鬼马上笑呵呵的说道，“我们后娘是最好的，也是最美的，大叔你看上去比我后娘年龄大些啊，千万不要叫我后娘大嫂之类的，很是难听，称呼我后娘大妹子还差不多。”
    二乔听罢，软软一笑，那水汪汪的大眼睛里，满满都是对三川的赞许。
    大尧尴尬的憨憨一笑。
    “你们家着实有趣的很。”百里策也忙着扯闲。
    “没关系，称呼无所谓，你就在那里休息吧，明天一早我们先帮你找你的同行者，如果实在找不到，你不方便透露家住何处，那么就等你身体好些了，自己去找也可以。”苏青禾竟然直戳百里策的小心思。
    百里策顿时内心尴尬了，他想着，聪明人自然能明白他的心思，但是聪明人却看破不说破，而愚钝的人却是看不穿他的内心的，可是眼前的这位苏青禾呢，看的门儿清，并且直戳痛处。
    “大妹子误会，不是不方便说，我不是本地人，所以即便说出家住何处也不方便让家人来寻，我的贴身侍从虽然是我的下人，在我内心，却跟我的手足无异。”百里策急忙解释说道。
    “这是你的私事，我不过问，也不想了解。”苏青禾说罢，便跟大尧说道，“把火堆照看好之后，便准备歇了吧，明日还有很多事要做。”
    大尧应了声去归拢火堆，二乔则去清数了野鸡蛋以及鸭蛋鹅蛋这些，三川则将他的那些宝贝针盒擦了又擦的收好。
    苏青禾一贯的防备姿势睡觉，其实，她今晚上是想去一趟东平庄的，但是想着有陌生男人在山洞里，她不放心三个孩子与陌生人共处。至于她自己，并非怕人发现，她有这个自信，以她的功力，一般情况是没人能察觉的。
    百里策躺在那，他虽然也遭遇过艰险，但是今日的事，却着实有些蹊跷，马车怎么就惊了？童林是绝对好的车把式，这次出行之前，他并没有对府里的其他人提起，毕竟，这次他要见的那位商家巨贾是跟皇族有着密切关系的神秘人。
    他已经清理过大哥大嫂塞过来的人了，难道还有隐藏更深的人么？
    山洞里除了欢快跳动的火苗，一切都静悄悄的，偶尔从洞外传来一道野狼的嚎叫声，回荡在山野林间，让人不寒而栗。
    东平庄的夜晚，却并不平静。
    “少爷啊，这小寡妇还真是有两下子啊，虽说您这见红了，也疼的厉害，可是当真是没了那个特殊的味道。”管家王大头哈着腰，小心翼翼的给江福存端着参汤喂着。
    江福存正喝着参汤，听到王大头的这句话，他突然就狠狠地踹了一脚在王大头腿上。
    王大头被踹的疼的呲牙咧嘴，却也只能咬紧牙关的站稳了，不然那碗里的参汤撒了事情就更大了。
    “是奴才嘴臭，不该说少爷不爱听的话。”王大头心里不禁一阵恐惧，他当真是昏了头，都说当着矬人不说短话，自己刚才是哪壶不开提哪壶，明知少爷最厌恶别人说他咯吱窝的味道，却还是说了。
    江福存啐了一口在地上，低声骂道，“狗东西！”
    江福存晃了一下下巴，示意王大头端着碗出去。
    王大头夹尾巴退出了房门。
    “回来！”江福存突然喊道，把正在关门的王大头吓得浑身一哆嗦，差点把碗里的参汤给撒了。
    “少爷您吩咐。”王大头低头哈腰等差遣。
    “我和小寡妇的事，你嘴巴严着点，尤其是老爷夫人那边。”江福存意味深沉的说道。
    王大头应了声，急忙的退出了房间。
    江福存那油腻的嘴角勾起一抹荡漾的笑意，小眼睛里闪烁着黄色光芒。那小寡妇怎么还有这样的手段？以前却从来不知道呢，最近这些日子，庄子里传着各种言论，虽然他江福存没有亲眼看到，但是他也听得出那些言论都是在说小寡妇有着非同寻常的变化。
    江福存又是一阵腹诽奸笑：任凭她一个小寡妇能翻出什么浪来？哪天生米煮成熟饭，她就是再怎么刚烈，再怎么变化，也是他玩过女人了，说起割了他两刀这件事，他本来是有些恼火的，可是王大头都说了，他身上没有怪味儿了，说明他的鼻子没闻到臭味儿是真的。
    难道是小寡妇对他有点意思了？不然怎么会帮他割两刀呢？毕竟，他因为这件事，找了不少的郎中，吃了不少的各种苦药汤子，却也不见效果。
    江福存的目光落到了窗外的竹叶上，那竹叶随风轻摇，千姿百媚的身影落在窗子上。
    村长家的宅子里灯火通明，东平庄在夜色中，就好像只有那一户大宅子一般，毕竟，平常村民是点不起灯的，能省则省，夏日里燥热睡不着，那就蹲在门口或者巷子里，三五成群的闲聊。
    “听说咱们大梁国打了胜仗，皇上老子开心了，要免一整年的税呢。”
    “你听谁说的？你一个土里刨食都吃不饱的，还能知道这事？要说你知道宝财最近要疯了的事我还信你。”
    “咋滴啦，我乡巴佬就不能知道？我今天把前几日在丹阳山猎的傻狍子背到镇子上卖，听人家说的。”