    各路人马终于到了，山默顿小镇意外的热闹了起来，一群没去看球赛的大爷大妈们站在门口好奇的张望着，围观看热闹这事绝对是人类的通性。
    最先到达的约翰.班尼斯特正在和欧文斯了解着情况，菲尔.海耶斯小心翼翼的从地上的尸体旁捡起古斯塔夫无后坐力炮，心里为这几个县警由衷的庆幸着。
    一名HRT的成员，在二楼屋顶大喊了一声，“这里还有一个。”
    “欧文斯警长，你确定不认识那个救了你们的狙击手吗”，如果徐川听到有人说他是狙击手一定会很开心的。
    欧文斯一脸认真，“当然，如果你能找到他，帮我说声谢谢。”，话音一转，“对了，我还是不明白那些人为什么这么做。”
    班尼斯特想了想，“有个危险人物，从墨西哥运了某些人或者东西过来。”，他也不可能说得过于清楚。
    “毒.品？可.卡.因？”，欧文斯猜测着，毕竟他和这些东西打了好几年的交道。
    “我现在倒是希望是毒.品。”，班尼斯特意有所指的说道。
    一群FBI和亚利桑那州州警，正在边境峡谷处搜查着各种线索，农场主帕森斯已经确定死亡，尸体在他的家中被找到。
    徐川坐在那个咖啡馆里继续码着字，就好像从来没有离开过一样，越狱第二季前三集的剧本已经写得差不多了，还包括一部分分镜，徐川觉得已经可以交差了，剩下的还是让编剧组自己编吧，因为上辈子他只看过前三集。
    把文档发给艾伦.韦恩，再把自己后续的一些想法交代给他，至于他和编剧组采不采纳，徐川倒是无所谓，反正这部剧本来就是一次试水，为了了解一下美国电视剧的拍摄和洗东西的流程。
    其实越狱第一季已经和徐川记忆里的有很大区别了，除了快节奏的剧情和各种意想不到的反转，一些细节已经改动很大，不过效果还不错，只能说艾伦找的这些编剧真的很专业，比徐川知道现在的观众喜欢看什么，而他也在这个过程中学到了不少专业的东西。
    门口的铃铛响起，欧文斯推门走了进来，径直坐到了徐川的对面，“我听丁肯说了，谢谢。”
    徐川一脸茫然的抬头，“what?”，他是决不会承认的，反正衣服已经烧了，他也一直戴着手套，丁肯的那支98k也是没有登记过的，弹壳都捡走了，凭什么说是我。
    欧文斯混了这么多年，当然明白徐川的意思，“好的，我明白，以后有什么事尽管来找我。”，没有过多客套起身走了出去，他今天应该会很忙。这个可以有，欧文斯在洛杉矶缉毒局工作多年，人脉还是有的。
    咖啡馆里的人都在谈论之前发生的枪战，几个七十来岁的老大爷在那一边喝咖啡一边吹牛，但凡老子年轻十岁，绝对让那些混蛋有来无回。
    这话说得虽然夸大，不过徐川倒是有点相信，不要以为今天镇上没人，是这里的居民运气好，其实认真说起来，应该算是布利尔的运气好才对，这种西部边境地区民风彪悍，这里的居民几乎人人有枪，布利尔要是在居民都在的时间亮家伙，这里分分钟能变成山默顿保卫战。虽然伤亡不可避免，但是布利尔那几个人也别想活着走出去。
    三天之后马来西亚吉隆坡，徐川和万阳兄弟两个等在一间国际学校的外面，准备接万阳的女儿放学，这位仁兄不仅收拾了自己纷乱的头发，还专门穿了一件长袖的外衣，挡住自己身上的纹身。
    徐川已经笑了他两个小时，如果不是看在他帮自己带了礼物的份上，万阳早就翻脸了，万飞倒是没觉得什么，那是因为他没见过他哥那种嚣张的古惑仔造型。
    万飞已经知道了徐川是自己哥哥的老板，也是上一次在约旦帮了自己一方的人，如果那次不是他们，自己可能已经死在王尚恩的枪口下了。只是他一直不明白为什么这个人看着他也总是笑的很奇怪。
    时间终于快到了，学校的大门打开，一辆车头挂着美国国旗的防弹奔驰轿车开了进去，“擦，谁这么嚣张，刚才那个门卫明明说车辆不许入内的。”
    “是大使馆的车吧。”，万飞是国际刑警算是体制内的，对这些比较了解，只是这一嘴的华夏京城口音，让徐川看着这个版本的周董实在是没法不笑。
    “那TM这又是什么鬼。”，徐川指着跟着进去的一辆小面包，从车头跳下去准备去找门卫理论一下，防弹奔驰我忍了，面包车什么意思。
    万阳一把拉住他，“老大，你别瞎搞，这是冰淇淋车，每天都在这个时间过来。”
    “那行吧，我去买个冰淇淋吃。”，徐川跟着面包车走了进去，门卫也没再拦他，而是打开了大门，放学时间终于到了，万阳早就习惯了这人想起什么就干什么的行为习惯。
    这辆车上画着各种冰淇淋的图案，开到校园里的篮球场边上停了下来，司机从驾驶室里走下来，拉开侧面的车门，露出摆在里面的各类冰淇淋和饮料。
    徐川走了过去，用英语说道，“请给我个巧克力甜筒”，坐在车里的女人似乎非常紧张，装冰淇淋的时候碰倒了一大摞蛋筒，徐川舔着冰淇淋眯着眼睛看了看她，再转头看了一眼司机，决定先不付钱了。
    这个司机身材很高，但体型显得并不强壮，脸上带着一个口罩，光头，灰色的衬衫上有一股子怪味，徐川两三口把冰淇淋塞进嘴里，围着面包车转了一圈，朝着司机走了过去。
    徐川一点都没有掩饰自己的敌意，对方也看出来了，就是不知道是那里出了问题，看着已经从各个教室中跑出的学生，和停在一旁的美国领事馆的轿车，眼中闪出一丝厉色，徐川一直认为，能对孩子下手的都不是人，既然自己遇到了就应该把这些渣滓送回去。