    “听人家说，那打胜仗里有个大将军，就是咱们这镇子上的。”
    “别胡咧咧了，咱们镇子？别说什么大将军，秀才能有几个？”
    众人七嘴八舌的议论着，男人们的话题却好像绕来绕去总要回到女人身上。
    “不管那大将军是不是咱们镇子的，总之这免交粮食的事，就是好事。”
    “免交税好啊，如果还能施粥就更好了，我这——”
    “二皮啊，你咋不说施舍个媳妇儿给你呢？”
    “我做梦都想施舍给我个媳妇儿啊，最好是长得漂亮的，比如江家小寡妇苏青禾那样的，看一眼都能把我魂儿勾了去。”
    “说这事呢，有人说，苏青禾带着江景焱那仨孩子住到丹阳山上去了。不止这样，她家老宅子还闹鬼了。”
    几个男人凑合的更近了，嘁嘁喳喳的说着这些天的稀奇古怪。
    北院的大门紧锁着，二门门闩上了，门里面还用木桌顶上了，连同窗子也闩的严严实实。
    “真是热死了！”江景贵说着就要起身起打开窗子。
    “咋滴，你想跟二嫂一样鬼剃头啊？关好窗子关好门，还能正常做个人。”李彩霞哼哼唧唧说道，然后扔了一把蒲扇过去。
    江景贵住了手，叹气一声，“二嫂这几天精神都恍惚了，平日里多机巧的一个人，那说话真是见人说人话，见鬼说鬼话，你看这些日子，不敢出屋还一惊一乍的，二哥也是着急上火的。”
    “那不是请了大仙来给看了？还贴了符咒？”李彩霞撇嘴说道，“她是嘴巧，就会在你娘面前拍马屁，什么脏活累活都是我坐了，到最后落到好处的都是二嫂，她啊——活该。”
    “你能不能正常点？那二嫂当真是被鬼缠上了，那我二哥怎么办？我二哥不安生，我娘也难受，到最后我也跟着吃瓜落儿，你这脑袋是被驴踢了。”江景贵用力的摇晃着蒲扇，低声说道。
    “你是不是傻？你二哥有好事想着你么？地里的活儿都是你干的多，到最后分粮食，分银子，都是你二哥拿的多，你比他差哪儿了？你娘凭什么偏心眼子？”李彩霞越说越生气，“这还是你那个野大哥没音讯呢，不然啊，就你二哥剩下的那点东西，也得有人跟你分。”
    江景贵顿了顿，眉头紧紧拧着，“说起我大哥，其实对我和二哥很好，小时候，我和二哥在外面受欺负了，都是大哥替我们出头，但是人家被大哥打了找到家里告状，爹娘就罚大哥跪着不准吃饭，但是大哥还是护着我和二哥。”
    李彩霞压根儿就没见过江景焱，所以对于江景贵的这番话不以为然。
    “我听老辈的人说，这生女儿生不出儿子，就是因为积德不够，我娘之前生了大姐二姐，在江家抬不起头，后来才在山里路边捡了大哥，那年的年尾就有了二哥了。”江景贵说着这番话，眼中竟然有些水雾。
    李彩霞见状，不语，反正她对于那个素未谋面的大伯子没什么感情可言。
    “大哥那年正好和苏青禾成亲，却没想到衙门来抓人去打仗，结果娘就给了人家银子，把大哥从洞房给拉出来了，大哥就被拉走了，说到底——”江景贵有些哽咽。
    “你自己瞅瞅你那德性样儿吧，一口一个大哥的，那又不是你亲大哥，他的孩子也不是你亲侄子，你有什么感动的？他生死那是他的命数。是他上辈子欠你们江家的。”李彩霞哼哼唧唧的躺下，也用力的摇晃着蒲扇。
    就这两口子闲扯的时候，江景富的房间里又传来一阵鬼哭狼嚎的声音。
    “完了，二嫂又梦魇了。”江景贵试图打开窗子。
    却不料，这时候北上房传来一道骂声，“要死早点去，别天天嚎丧！”
    老太太也是睡不着的，可是任凭再怎么样，她也不想让儿子媳妇儿们看到她的不安，有失她的家长风范。二儿媳妇儿这鬼一阵人一阵的，让她也是心惊肉跳的。
    就在这时候，大门口传来哐啷的一声。
    北上房连同两处下房屋里的所有人，都激灵的坐了起来。
    紧接着便传来一阵狗叫声。
    不过没多一会儿的时间，狗叫声就平息了。
    众人正准备再次的安睡，却不料传来了薛大娘变了腔调的哭喊声。
    “来人啊，快来人啊，死人了啊！有人上吊了！”
    薛大娘吓得连滚带爬，大声的喊着，原本她只是碰巧在刚才狗叫的时候上茅房，从茅房出来之后，便好奇的朝着门口张望一下，却不料，透过栅栏看到一个人影在隔壁门口，只是那高度并非常人身高的高度，薛大娘还以为是什么贼，却不料她走了几步之后便发现那人的脚下是悬空的，她顿时就吓的腿脚瘫软了。
    听到外面的叫喊声之后，不仅兰氏连带着儿子儿媳妇儿还有孙子孙女都从屋里跑出来，四邻八舍的也都刷刷的赶了出来。
    火把越来越多，兰氏的门前也越来越亮。
    宝财媳妇儿竟然在江家门前的门梁上上吊了。
    有人跑去通知江宝财，有人帮忙把吊着的人放下来，有人拿来了破衣衫给宝财媳妇儿蒙上脸，更多的人是在指指点点，议论纷纷。
    兰氏的脸紫黑铁青，满肚子的气却不知道怎么发泄。
    江景富咬着牙，双目满是怒火，“想死就死，装死淹死吊死，你到是在你自己家啊，我家跟你无冤无仇的，你来我家这算怎么回事？”
    江景贵双拳攥的咯嘣响，就等着江宝财来了要动手了。
    李彩霞却一直在紧紧拉着自己男人的衣袖，一直在耳边说着，“你千万别出头了，有老太太在呢，这事啊，八成跟二嫂有关系啊，你千万别冲动啊。”
    江宝财很快就慌慌张张的来了，当他看到地上已然被蒙着头的媳妇儿的时候，他气恼，愤怒，连带着委屈和狠辣瞬间就迸发了。
    “你们今天不给我个说法，我就一把火烧了你们家！我只要还有一口气，我就会想尽办法让你们家断子绝孙！”江宝财恶狠狠的吼道！