    徐川非常确定这辆车里装了自制燃烧弹，应该是汽油和某种爆炸物的混合物，威廉姆斯给安布雷拉的一线人员普及过如何识别相关爆炸物的知识，这时候就用上了。
    为了防止车里的女人自爆，徐川伸手抓住她的头发把她上半身拉了出来，照着后脑就是一拳，女人瞬间晕了过去，现在他的经验已经非常丰富了，否则再早两年这一下绝对能要了她的命，毕竟打击后脑至死和至晕的可能性基本各占五成。
    司机见事不可为，从腰后掏出一支格洛克17，徐川的动作更快，抄起车里的水果刀照着司机的面门直接甩了过去，然后紧跟着扑了上去，司机拨开水果刀，但是射击的机会已经没有了。
    徐川左手一把攥住套筒，稍稍的往后推了一点，“咔哒”，一声撞针击空的声音，隔开对方扫过来的左拳，右膝上顶撞在对方的胃部，徐川非常有信心这下能让他断掉两根肋骨。
    事情发生的非常快，一群下课的师生莫名的看着纠缠在一起的两个人，一时不知道发生了什么，几名保安喊着跑了过来，走进校园的万阳两兄弟，眼尖的看见司机手里拿着的手枪，跑过来拦住几个胆大的学生，就听见徐川的大喊，“都TM别过来，这里有炸弹。”
    万飞反应很快，掏出证件用英语让所有人后退，虽然他的证件在这里没个卵用，不过唬唬人还是够用的，万阳抱住自己跑出来的闺女把她放到安全的地方，然后朝着两人跑过去想要帮忙。
    徐川已经抢下了手枪，一脚踹开对方，飞快的后退，拉动套筒退出一发子弹，然后照着目标就开了枪，枪声一响比万飞喊破了嗓子都管用，几个老师护着学生退回了教室，那辆防弹奔驰一脚油门从学校里开了出去。
    那个司机反应也很快，被踹开的一瞬间就地一滚躲到了面包车的后面，徐川竟然打空了，只有一发子弹击中了对方的肩膀，而且司机躲在车后多少让他有点投鼠忌器，这可是半车的汽油和炸弹，虽然大概率用子弹不会引爆，但谁敢冒这个险。
    场面有点僵持住了，徐川右手持枪，用左手向万阳打着手势，让他别过来，两个人都没带枪，跑过来和炸弹人肉搏吗？他把汽车的车钥匙拔了下来，然后也一点一点的后退，这车炸弹实在太TM吓人了，不过徐川也看的出来，这个司机也没想着同归于尽回归天国。
    学校保安已经报警，万飞也通知了当地的国际刑警组织，让他们联系警方比自己直接说话要强的多。
    司机从染血的口袋里掏出一个遥控器，握在手里朝着徐川晃了晃，压发起爆器已经被他按了下去，只要手一松别人不知道，他和徐川两个人必死无疑。
    徐川明白他的意思，自己也没想着以命换命，对着他伸出中指，然后后退到一栋楼的拐角处，那名司机借着徐川被汽车挡住视线的机会，朝着反方向的学校后门跑去。
    整个学校安静了下来，就剩下停在操场上的面包车，突然间一声巨响面包车化成一个巨大的火球，原地炸开。
    冲击波震碎了面向操场这一侧的所有玻璃，汽油中不知道添加了什么，有着类似凝固汽油弹的特性，粘在墙面上还在不断的燃烧，整个学校的操场犹如地狱。
    徐川拿着电话，和对面的尼基塔说着，“想办法把这个畜生找出来，我要亲手剁了他。”，这种事有第一次就会有第二次，还是保险点把这孙子扬了比较好。
    警方已经封锁了现场，疏散了学校里的所有人员，徐川暗戳戳的给许正阳打了个电话，他一直认为有关系不用王八蛋，没一会一名大使馆的工作人员就给他回了电话，告诉他如何回答警方的问题，并且跟他说相关人员马上就到。
    这件事情影响非常大，在这所国际学校上学的学生，他们的家长除了在马来西亚工作的外国人就是本地一些富商和有权有势的大佬，那辆停进来的防弹奔驰上坐的是美国大使马格里斯，他今天特意提前下班去接自己的儿子，吉隆坡警察局长现在已经是焦头烂额了。
    新闻报道已经被政府控制了，可是这些学生家长可不是普通老百姓，从各自的渠道知道了事情的来龙去脉，看着现场爆炸后的照片，和那辆冰淇淋车上已经被烧成焦炭的尸体，全都惊出一身冷汗，这要是自己的孩子在旁边那还得了，纷纷透过自己的人脉向吉隆坡警察局施压，让他们赶紧破案。
    现在政府的官员真的是在庆幸没有人员死亡，只是有几个学生被震碎的玻璃划伤了，已经是不幸中的大幸了，爆炸物处理方面的专家做了个大概的估计，要是按照平时学校放学后操场上的人数，至少四十人会当场死亡，还有更多的人会被活活烧死。
    徐川坐在吉隆坡警察局里，按照大使馆交代的一言不发，等着他们的工作人员过来。万飞是国际刑警，已经核实了身份，万阳本身就是本地人而且还是去接孩子的，当然什么事都没有。至于徐川，谁让他开枪了呢。
    对于吉隆坡政府来说，徐川是唯一一个和恐怖分子接触过的，是他们现在唯一的线索，所以虽然看过现场监控的人都知道是他救了所有的人，但是上面交代了还不能让他离开，不过他倒是待得非常嗨皮，在大使馆的工作人员到来之前，已经在吃第三份肉骨茶了。