    “宝财兄弟啊，弟妹心窄，这是她的命数，你不能什么事都赖在我家头上啊，我们家这段时间也够倒霉的了，弟妹说是我连累了她，那你怎么就知道不是她连累了我？我现在这一副人不人鬼不鬼的模样，我又找谁讨个说法？”王海燕嘤嘤哭啼。
    抽泣着耸动肩膀的模样，细声细气的哭声，着实让人心疼，却也莫名的为这夜色增加了几分的恐惧。
    “你少装蒜！我媳妇儿我还不知道？她平日里是爱吃醋，确实也泼辣些，但是她是个刀子嘴豆腐心的女人！你却不同，你平日里看着温和孝敬，就是个佛口蛇心的恶毒黑心妇！江景富被你糊弄，是因为你俩睡一个被窝子，我可看得清楚！”江宝财气急败坏的吼道。
    “你再说一句，别怪我对你不客气！”江景富见自己女人被欺负，自然是不能当缩头乌龟的，更何况，江宝财没有兄弟，只有个两个外嫁的妹妹，而他不同，虽然大哥江景焱现在生死未卜，但是三弟江景贵那是家中的汉子啊，打架谁怕谁。
    在庄子里，只要不是跟官家对阵，谁家的男丁多，谁就有莫大的底气。
    “光脚的不怕穿鞋的！我把你们一家人都搞死，我就算赔上性命也值得！”江宝财直接放了狠话。
    江景贵正要站出来，却被身边的李彩霞拉住了。
    李彩霞低声说道，“平日里都是你出头，你收到什么好处？我这些年算是看明白了，你那二哥二嫂就是挑事的主儿，露脸儿占先儿都是她两口子，挨骂被罚擦屁股都是咱俩的事，这事啊，你就等着看娘怎么决定吧。”
    江景贵虽然热血冲脑门子，但是觉得自己媳妇儿说的有几分道理，所以就没站出来。
    王海燕朝着旁边扫了一眼，却没见江景贵站出来替江景富站队，她心里有些摇摆，便直接坐在地上哭哭唧唧起来，“这都是一个庄子里住着，抬头不见低头见，弟妹纵使对我们家有什么意见，也不能这么轻易的寻短见啊，别的不考虑，家里的仨孩子还小啊，孩子没爹没娘的，被人欺负了可找谁去撑腰？”
    江宝财听到王海燕那番话，内心的火气竟然被浇了几分下去。
    看热闹的人越来越多，却也都不敢靠近了，毕竟这大半夜的有死人，又是这样的死法，总归有些渗人。
    东平庄的这一夜是无法平静了。
    丹阳山的一夜却格外的安宁。
    四更天大尧便起身了，他将火堆拢了拢又加了些劈柴，这样的话，待会儿二乔醒来就可以用来做早饭了。
    苏青禾原本是经常随同大尧外出晨练的，但是因为二乔和三川的缘故，她便只在洞口舒展了一下筋骨，没有走远。
    夏日里的太阳总是升起的早一些，不到五更天，太阳便出现在地平线上了。
    二乔已经开始煮早饭了。
    百里策醒来之后，觉得身上好了很多，便试着从草垫子下去，扶着石壁缓缓地朝着洞口走。
    “公子，需要这个么？”二乔嘴角勾着的弧度很是柔美，她的水眸里满满的柔和。
    百里策勾了勾嘴角儿，很儒雅的微笑摆了摆手，“多谢二乔姑娘美意，我已经好很多了。”
    百里策说完，便瞟了一眼山洞外，他看到了依旧在舒展筋骨的苏青禾，便问道，“二乔姑娘，你后娘会功夫？”
    二乔垂了垂眉睑，依旧面带温和笑意，“恩，后娘会些捕猎的功夫。”
    百里策点了点头，便朝着二乔微微点头，“那我就不打扰二乔姑娘做早饭了。”
    二乔也礼貌的回了礼，便转身接着去煮饭了。
    百里策看着那个身轻如燕的女子，他虽然不会功夫，但是也略懂一些，苏青禾的那些招数稳准狠，并不像是猎户的功夫路数。
    苏青禾早就瞟到了百里策，只是她没有理会而已。
    百里策走到了山洞口，双拳合抱，“小妹这身手非同一般，师从何处？”
    “师父很多，你问哪一个？”苏青禾回答着百里策的问题，却并没有停下手里的动作。
    “师从名门吧，你这样的身手，只是在这小村落里带几个孩子打猎讨生活，实在屈才。”百里策微笑说道。
    苏青禾停了晨练，走到了大石块旁，开始洗手洗脸。
    “都死了，也不算是什么名门。”苏青禾淡淡说道，她在穿越之前的这一身功夫是被魔鬼逼出来的，那些人的名字她却确实不知道，眼下的她，对于从前的人，也只能说是死了。
    百里策略带尴尬的笑了笑，这个女子真是直接。
    正在这时候，大尧满头大汗的回来了，他径直走到木盆边，稀里哗啦的洗个脸，这才算是舒爽了很多。
    “公子，我没有在你出事的地方找到任何的人，那辆破马车还在那里。”大尧如实相告。
    百里策听罢，眉心稍稍一皱，童林到底去了哪里。
    “感谢小兄弟，日后我定当重谢。”百里策儒雅说道。
    “吃饭吧。”苏青禾说罢，看了一眼百里策，便又将目光落到了大尧的身上。
    百里策应声之后，便随着母子俩朝着山洞里走去。
    二乔和三川已经收拾好了碗筷，将最后的腌菜放在了石桌上。
    “这味道——好特别，很有食欲。”百里策用鼻子深深地吸了一下。
    “寒舍贫窑，没什么可口的，腌些辣椒做小菜。”苏青禾说着，便示意大家开始吃饭。
    百里策见二乔和大家同桌，便再次的看了看苏青禾，照常理说，家中有客人，家中的女眷是不上桌的，苏青禾作为唯一的长辈上桌也就罢了，这二乔小姑娘也一起上桌了。
    “敢问，这小菜是如何腌制的？”百里策很快便转移了注意力，毕竟，这样香辣的小菜他着实没吃过。
    “现摘了红辣椒，在铁锅内干炒至五分焦，用菜刀剁碎；将香菜，香葱一并放入瓷碗，再按照比例放入这些调料。”苏青禾指了指不远处她从镇子上买回来的调料品。