    徐川待得很惬意，因为吉隆坡警察局几个大佬家的孩子就在那所国际学校上学，一群警察客客气气的把他安排在会议室里，开着空调，听说徐川还没吃晚饭，很快桌上摆满了当地的各类美食。
    几个女警小姐姐陪在一边，当然这主要是因为徐川的长相，万阳本来还有点担心，直到看到自己老板吃饭吃的很开心，才发现自己已经饿得前胸贴后背了。
    万长胜抬头疑惑的看着自己老爸，觉得很奇怪，为什么以前老爸进警局都是带着手铐，而这个叔叔却能有漂亮阿姨陪着，还有这么多好吃的，然后就听到自己的小肚子咕噜了一声。
    徐川笑着让万长胜坐到椅子上，把面前还没动过的大虾炒饭和牛肉汤推了过去，小女孩看了看万阳，“不用理他，他现在听我的。”
    当大使馆工作人员赶到的时候看到的就是这么一幅场景，徐川已经顺利的把警局会议室搞成了自助餐厅，拎着公文包的张夏一瞬间以为自己进错了屋子。
    “徐先生，大使馆已经和当地政府沟通过了，你可以随时离开，他们也答应了不会把现场的监控视频透露出去，我们的意思是，如果可以的话，帮他们做一个嫌犯的图像，毕竟早一天抓住他对你的安全也有好处。”，张夏向徐川转达着大使馆沟通的结果。
    “没问题”，这已经是最好的结果了，徐川并不担心安全的问题，只是希望能省去不必要的麻烦，听到徐川答应张夏松了一口气，心道还好，要是这位不同意，自己还得继续折腾。
    一名当地警方的模拟画像专家走了进来，按照徐川的叙述画出了那名司机的基本特征，再根据徐川的意见进行修改，看着他寥寥几笔就把一个人的相貌大致勾勒了出来，徐川相当佩服，小时候学过几天素描，然后就被老师阻止了，他很诚恳的的告诉徐川的家长，让孩子干点别的吧，别在这浪费时间了。
    徐川拿着画像，觉得问题不大，递给万阳让他拍下来，当然重要的是给尼基塔发一份过去，伯克霍夫的数据库里没准就有这孙子的资料。
    事情忙完，警方安排几人从后门离开，正门已经被各路媒体堵得严严实实了，张夏和徐川握了握手，和几人打过招呼后离开，他还要回去写报告。
    三人开的越野车，警方已经很贴心的停在了附近，徐川从后座上拿出一个包装好的大盒子，这是他从山默顿萨拉查夫人的玩具屋定做的，一间两层别墅的模型，里面的家具什么的都是按比例缩小手工做的，小朋友肯定喜欢，他定了好几个不一样的，给公司里有小孩的一人一个，当然也没忘了华夏的东芹和徐子文两个人，恩，她们似乎也能算是小朋友吧。
    万长胜在她老爸同意后兴奋的拆开了外包装，“哇”，倒不是因为这份礼物自己有多喜欢，而是她已经很久没有收到过礼物了。
    “怎么样，我就说小女孩肯定喜欢这个，你看你选的那叫什么玩意儿，还有，一个女孩子干嘛叫长胜啊！一点都不可爱好不好……”，徐川坐在副驾驶上对着开车的万阳不停的吐槽着，万阳已经在思考着要不要用副驾驶的位置撞一下路边的树，让他闭嘴，这家伙肯定是刚才吃的太多了。
    阿布.谢布尔，一名车臣极端主义份子，看着电视上自己的素描画像，拉上了外衣的帽子，他已经离开了吉隆坡，准备坐车前往一个小渔村从那里坐船去菲律宾。
    那颗子弹还在左肩上没有取出来，他也只是做了一点紧急处理，能感觉到子弹卡在了肩胛骨上，让他现在的整个右臂都无法活动，疼得直冒冷汗，咬牙切齿的在脑海中复盘了整个行动，发现实在是没什么漏洞，这个计划自己做了很久，那辆冰淇淋车已经正常工作了两个多月，为了计划的顺利自己和学校的门卫保安拉了很久的关系，怎么就在行动的这天出事了呢。
    他有点想不明白，不过打了他一枪的那个人的长相自己已经记住了，早晚要把他找出来用最残酷的方式干掉。
    接应他的人是当地的一伙佣兵，经常做走私人口和毒.品的买卖，海上的线路他们很熟，两方合作了很多次，他在菲律宾生产的毒.品大多是让这伙人出货的，听说最近他们干了一次大买卖。
    谢布尔上了一艘渔船，他没有放松警惕，虽然算是合作伙伴，不过怎么可能完全信任一群佣兵呢，当然对方也是一样的，只要到了公海自己的船上就好了。
    一个亚洲人正坐在船头，要是万飞看见一定会冲上来拼命的，这人正是之前出卖他们国际刑警把生物专家肯纳绑架走的王尚恩。
    “阿布，怎么搞得这么惨？”，王尚恩微笑的看着脸色苍白的谢布尔，和他肩膀上不断渗出的血迹知道这是流血过多的症状。
    这可不能让他死了，费用只收了一半，王尚恩让人拿出医药箱，他们吃这碗饭的处理这种枪伤都已经是熟练工了，帮谢布尔取出了子弹缝合好伤口，王尚恩半开玩笑的说道，“治疗费用咱们怎么算啊？”
    谢布尔面无表情的看着他，“你开个价吧。”
    “我有批货要出手，有没有什么路子。”，王尚恩半真半假的说道。
    “什么货？”
    “医药方面的”
    谢布尔认真的看了看对面的王尚恩，盘算了一下，“我可以帮你联系米哈伊尔.特伊科维奇”，谢布尔知道王尚恩手上的是什么东西，特伊科维奇是自己的人，那东西对自己也有用。
    “还有吗？”，王尚恩不置可否接着问道。
    谢布尔想了想，“阿德里安.库克，本地最大的军火商，蛇头和毒枭。”