    “自然是是没有规定不允许你来的，只不过你现在的修为，应该先学习好丹术知识，等凝练出元道之火才来炼丹吧，毕竟没学好走路，是不能奔跑的，做人，还是要脚踏实地的好。”
    秦云瑶此刻的声音也是冷淡的开口说道，言下之意，是说苏云轩的实力不够，元道之火都没学好，连炼什么丹药，岂不是让人笑话，眼高手低，这种心态，注定走不远。
    听了秦云瑶的话，苏云轩也是忍不住感到可笑，他一个重生的云轩剑主，不知经历过多少，需要她一个小丫头来教他做人？
    “没学好走路，是不能奔跑，但就算能奔跑，却也会跌倒。”苏云轩只是淡然说了句，秦云瑶还没资格让他争论，无疑浪费时间而已，说完转头对看向王亮，“你在这里等我，如果方长老过来找我，不用害怕。”
    旋即，苏云轩看也不看秦云瑶，便迈出脚步，朝一座炼丹房走去，那姿态也是无比的潇洒。
    秦云瑶也是微微一愣，苏云轩真的变得有些不一样了，原来在自己面前，自卑的连说话都有些紧张，更是羞涩的不敢看她一眼，现在竟将她秦云瑶完全不当一回事，看自己的眼神透露着一股冷漠之色，就像看着空气一样。
    “该说的我已经说了，苏云轩，武道之路并不适合你，希望你早点明白吧。”秦云瑶呢喃一声，不再多想，也踏入炼丹房之中，苏云轩和她，注定是两个世界的人。
    炼丹宝塔，每一栋分为十层，一层有着几个房间，苏云轩来到第二层，选择一个没人的炼丹室推开石门，顿时一股强横的火之能量澎湃而出。
    “好浓郁。”苏云轩忍不住说道，不出意外，在炼丹宝塔下，一定有着火属性星痕刻画的阵法，聚集八方火之能量，要是被我全部吞噬，应该可以更快踏入真灵境。
    苏云轩暗暗想到，不过却没有这么做，以他现在实力，还不能疯狂的不顾一切，为了眼前一点利益，直接和云川学院闹翻，不值得。
    作为一个拥有几千年阅历的老怪，苏云轩的城府算计，是一般人所不及的。
    在炼丹房中，有着一块奇异的光幕，上面一共有九个数字，分别代表丹药九品，苏云轩选择了三品丹药，手指触碰上去之后，旋即在光幕下的石台上，出现一株株材料。
    “好奇异，在这光幕背后，应该有个小型空间，一定是擅长空间领域的武者开辟的。”苏云轩将材料全部检查了一遍，的确是炼制一枚三品丹药所需。
    炼制丹药，并不是苏云轩擅长的，他真正擅长的是星玄之术，在前世堪称大师级别，但现在没必要显摆星玄之术，只需要炼制出丹药就可以了，虽然不擅长，但以苏云轩脑中的各种记忆，炼制五品之下的丹药应该没太大问题。
    大手轰然伸出，一团元道之火蹭的释放而出，密室内的温度立马上升了起来，苏云轩二话不说开始炼丹。
    外界，云川学院，此刻被一条消息给轰动了！
    普通丹术班，苏家少爷苏云轩，当众把老师给揍了一顿。
    苏云轩的名字，还是有不少人知道的，苏家毕竟是临安城数十大势力之一，十年前，苏家的影响力举足轻重，虽然现在已经没落了，但身为苏家少爷，苏云轩还是被人所关注的。
    只不过在云川学院，苏云轩并不人看好，甚至平常会被其余家族弟子所欺辱，现在突然传出苏云轩把老师给揍了一顿，这可是个大新闻，在云川学院历史上，还没人这么干过。
    更让人惊讶的是，普通丹术班老师，虽然只是传授知识，但本身修为也有元道八重天，苏云轩可以揍她，那么苏云轩修为该是何等之高？
    在这条消息轰动云川学院的时候，无数弟子持怀疑态度，认为消息有误。
    “方长老，你可一定要惩罚那个臭小子，太无法无天了？”
    此时，那老妖婆跟随在一名青袍老者身后，此人乃是刑法院发长老，脸色无比阴沉，散发着一股慑人之气，径直朝炼丹宝塔走去。
    王亮此刻正站在炼丹宝塔外等着苏云轩，突然看到老妖婆过来，心中一沉，眼神微微移动。
    果然，在老妖婆的身边是方长老，这老女人，果真把她的姘头方长老请来了，显然要问罪苏云轩。
    “王亮，苏云轩在何处？”老妖婆上来就是一句冷冽质问，恨不得掐死他。
    “与苏云轩无关，有什么冲我来就好了。”王亮也是壮胆喝道，大不了退学，不一定要在云川学院修炼。
    “你放心好了，你也跑不了，告诉我苏云轩是不是在里面！”方长老冷寒的看了一眼王亮，无形气势散发开来，压迫的王亮差点跪下，牙齿都在打颤。
    “方长老你这是属于动用私刑吗？”
    就在这个时候，只见一道声音从炼丹宝塔传出，人群目光随之望去，只见苏云轩的身子一步踏出，朝这边走来。
    “听说你不知从哪偷学的旁门左道，当众掌掴老师？”方长老收回气势，冷眼盯着苏云轩，王亮大松一口气，顿时一屁股瘫在地上。
    “麻烦方长老先搞清楚，是她想镇压我，我是逼不得已才出手的，如果不相信，大可以找在场之人一个个审问。”苏云轩无所畏惧的说道。
    “不管如何，你不该出手掌掴老师是事实，根据学院规则，当送到剑谷去领惩罚。”方长老神色严厉，说话语气不容质疑，也没兴趣听苏云轩的解释。
    “真是可笑，我只想问方长老几个问题，希望方长老如实回答，至于最终如何惩罚，我苏云轩一力承担，如何？”苏云轩强势一问，眸子中绽放夺目光彩。
    “为了让你心服口服，我给你这个机会，你问吧！”方长老大义凛然的说道，此时许多弟子都在看好戏，如果不给苏云轩解释，强势镇压，也不服众，他倒想看看没落苏家的这个小子能玩出什么把戏出来。
    “如果学生炼丹之法强过老师，是否不用再听老师讲课？”苏云轩开口第一问。
    “是！”方长老点头。
    “请问学院有没有规定，老师无故出手，学生不可以反击？”苏云轩第二问。
    “云川学院没有这个规定！”方长老再度点头。
    “既然如此，为何你方长老现在要来定我罪？”苏云轩三两句话，将局势逆转，让自己占尽理字。
    “你的意思，你炼丹之术强过老师？”方长老神色依然，方寸未乱，只要苏云轩承认比不过，那么，局势还在他掌控之中。
    却不料苏云轩无比坚定的吐道：“是！”
    “什么，苏云轩居然说自己炼丹之术强过老师？开什么玩笑！他修为才多低，距离凝练元道之火还早得很呢，如何和老师相比？”
    “呵呵！”方长老突然冷笑了起来，小家伙毕竟是小家伙，沉不住气，什么大话都敢说，这么一来就容易办了。
    “你苏云轩说比老师强，有什么证据？”没证据便是欺骗长老，罪加一等。
    唰～
    不等方长老开口，苏云轩突然伸出手掌，一枚晶莹剔透的丹药稳稳的躺在掌心之上，散发着一股浓郁的药香。
    “三品丹药，开窍丹！”
    苏云轩淡淡的开口道，他的目光盯着方长老，看着他那变幻不定的脸色。
    “开窍丹？”方长老惊疑不定的接到手中，仔细辨认了一下，的确是开窍丹，丹有九品，一品三分，这枚三品化窍丹，品级达到了上乘。
    “凭我这枚开窍丹，是否可以证明炼丹之术强过老师？”苏云轩平静的说道，顿时在人群中引起一阵喧哗。
    这三品丹药，是他苏云轩炼制的？而且是无比难得的开窍丹？
    这种丹药可以在引天地星辰之力冲击玄窍的时候，增大成功率，一些炼丹师都无法炼制出来，难道苏云轩真的得到什么机缘？短短几日，不但修为进步到可以掌掴老师，连炼丹之术都超越老师？
    无数弟子发出惊讶之声，被苏云轩给惊到了。
    此时在其中一座炼丹宝塔，秦云瑶刚炼丹完毕，迈着轻盈的步子走出来，心情还不错。
    这次炼制的一品丹药，只一次便成功了，虽然品级只是下乘，但这证明她在炼丹一途上成功的迈出了第一步。
    “我的目标是成为临安城第一炼丹师。”秦云瑶内心颇为渴望的想到，但的美梦在此刻被苏云轩与方长老的对话直接击碎了。
    苏云轩，炼制出了三品丹药，开窍丹？
    这个信息，宛如雷电一样，狠狠击中了秦云瑶，让她错愕不已。
    怎么可能，苏云轩原本只是命象二重天修为，距离凝练星元之火还遥遥无期，怎么会突然之间炼制出三品丹药，而且还是开窍丹，天洛古城一些成名炼丹师，都未必一下成功。
    上了三品的丹药，从技术上来说，已经较之一二品丹药上升到一个更高境界。
    她秦云瑶，在天才班学习，而且还是很出色的弟子，才不过炼制出一品丹药而已，和苏云轩比较起来，差距太大了。
    方长老将目光看向老妖婆，只见后者也一脸惊讶之色，不敢相信苏云轩可以炼制出三品丹药，她最多只能炼制出二品丹药而已，而且还无法达到上乘水准。
    如果开窍丹真是苏云轩炼制，她无法与其相比，那么坐实苏云轩之言，他炼丹之术强过老师，自然无需继续学习，方长老要惩罚他，也得掂量一番。
    “罗海！”方长老一声冷喝，目光扫向黑袍长老。
    “我确认了一番，这丹药的确是他炼制的。”罗海赶紧回答道，此刻他也不淡定，早没了先前的冷峻之色，看苏云轩的目光，充斥着无比震惊之色。
    一个普通般弟子，竟可以一次炼制出三品丹药，在此地看守的数年间，从未见闻过。
    “现在，你没话说了吧？”苏云轩无畏的看向方长老，神色冷淡。
    “就算你炼丹之术厉害，也不能掌掴老师，我罚你剑谷思过十日！”方长老无比严厉说道，显然吃定苏云轩，不论怎么解释都没用。
    “故意欺负我吗？”苏云轩目光一寒，事实认定，方长老浑然不当一回事，这是将他苏云轩当软柿子捏。
    “废话少说，和我去剑谷！”方长老神色冷寒，周围弟子越聚越多，他担心引来高层，想要快点解决。
    “如果我说不呢！”苏云轩一字一顿的吐道，站立不动，让无数弟子钦佩不已，敢和刑法院长老抵抗，苏云轩绝对是第一个。
    “那只好我亲自带你去了！”方长老不允许再拖延下去，一步上前，大手直接朝苏云轩抓去。
    “你算什么东西，说带我去就一定要去吗？”苏云轩叱咤一声，元道之力运转，直接挥手扫去，想抓他，别说区区一个长老，就是院长来，苏云轩也不惧。