    澳大利亚悉尼市中心，一座58层大厦顶层，一座突出外檐的悬臂式游泳池，游完泳的阿德里安.库克披着浴袍，拿着电话坐在椅子上，“我明白你的意思，但是我要看到结果，你来推销你的商品至少要展示一下它的性能。”
    “好的，我等你的消息。”，库克挂断电话，笑了笑没把这个亚洲人说的事情放在心上，每天来找自己投资的人不计其数，当然如果最终的产品真有他说的那么好，还是值得投资的。
    一旁的保镖接过电话，库克站起来一边脱下浴袍，一边问道，“海克梅迪亚家的那个小子怎么样了？”
    “我们的人出过手了，只是没有成功，他的手下都不是普通人。”，保镖接过浴袍，回答道。
    “那就不用再试探了，和他联系一下，坐下来聊聊。”，库克活动了一下身体，一个鱼跃跳入水中，底部透明的泳池悬在大厦的外面，从水里可以直接看到悉尼的半个城市，每次游泳时都让他有一种说不上来的快感。
    蔻蔻曾经和徐川说过他的哥哥卡仕柏.海克梅迪亚和亚洲的一名军火商发生了冲突，看来事情还没有完全解决。
    印度尼西亚雅加达，同样银色头发的卡仕柏.海克梅迪亚站在酒店的窗前，他的长相竟然和蔻蔻有六七分相似，不知道的人都会认为他们是双胞胎，女保镖千吉妲把他从窗边拉开，“这可不是防弹玻璃。”，虽然之前阿德里安.库克派来的杀手已经都被清理过了，不过还是小心点比较好。
    “千吉妲，我觉得好像被小看了呢。”，和他的妹妹一样，脸上总是带着若有若无的笑容，刚刚接到了阿德里安.库克助理的电话，想要和他约个时间见面谈谈两个公司之间的误会。
    “库克在亚洲和澳大利亚经营了这么多年，怎么可能会把你放在眼里，如果是你父亲来还差不多。”，千吉妲毫不客气的打击着这个自己差不多从小看着长大的年轻人。
    “哈哈，你说的对。”，卡仕柏笑着说道，千吉妲本来是自己父亲的贴身护卫，在HCLI工作多年，在他成年后被他父亲委托负责他的安全，是蔻蔻队里雷姆的前妻。
    “既然被小看了，当然要趁着机会咬他一口，军火商抢地盘难道是比谁资格老吗？”，卡仕柏这个看起来有点阳关的年轻人也不是简单人物。
    “主动进攻的话，我们的人手可能有点不够，要不要让蔻蔻他们过来帮忙？”，千吉妲为难的说道，不是因为担心和库克发生冲突，而是担心如果自己离开的话，卡仕柏的安全。
    “不用，她在阿塞拜疆那里忙的事情更重要。”，卡仕柏微笑着，“贝尔那家伙好像正在吉隆坡，好像很闲的样子，问问他要不要接个短期委托。”
    徐川正在看着伯克霍夫给他传过来的资料，当然是关于阿布.谢布尔的，这家伙参加过车臣战争，最近几年经常在亚洲活动，有多起针对美国的袭击都是他策划的，还有更多的案件和他有千丝万缕的联系。
    传说他在印尼和菲律宾的丛林里有几座训练营，很多未成年人在那里接受洗脑和军事训练，只是没有人知道具体的位置，据说他的疑似同伙不久前在哥斯达黎加绑架了CIA的一名特工。
    这次他的袭击目标应该是美国大使，只是单单一个美国大使似乎不能满足他的胃口，还想把事情搞得很大，没想到倒霉的碰上了徐川这个喜欢吃冰淇淋的。
    看到这里徐川基本上就知道了这是哪个暴走的剧情了，只是他想了想，似乎没有自己介入的可能性啊，美国政府的这类行动不可能让自己一个PMC介入，这又不是什么见不得人的黑活，解救人质打击恐怖活动这可都是KPI，增加业绩拉选票的事情，敢抢这活儿也不怕美军把自己当成麻匪给剿了。
    难道自己吃饱了撑的跑到哥斯达黎加去看海军特别舟艇部队（SWCC）的火力压制表演，有毛病吧，只是亲手剁了他的话已经说了出去，要是做不到自己多没面子。
    徐川很纠结，搞得手里捧着的半个西瓜都有点吃着不香了，“哎，人生如此艰难，影响食欲啊！”，因为学校放假而只能在家里写作业的万长胜，看着桌子上摆着的三个西瓜的瓜皮，再看看徐川确实吃不下去的样子，‘嗯，这个叔叔应该确实是吃撑了。’
    当然徐就算是想去看也已经有点晚了，哥斯达黎加一个名叫女巫之石的美军军营，七名海豹突击队员正在参加一个作战前的情报分析会议。