    百里策急忙点头表示感谢，他吃过不少名味小菜，却不想眼前这个旧瓷碗里面的农家腌辣椒居然这样美味，倘若说，昨日是因为肚子饿了才觉得这乡村小炒是美味，今早他并非饥肠辘辘，并且身体也好了很多，可见美味是真美味。
    “小妹在厨艺上面也有些手法，真是令在下佩服。”百里策接着恭维说道。
    苏青禾扯了扯嘴角儿，面色依旧平静如常，“公子大病初愈，还是少吃辛辣为好。我没有什么厨艺手段，不过是农家小菜罢了。”
    见苏青禾不徐不缓，镇定自若的模样，百里策心里再次的给这个貌美的农妇加了几分。
    “公子吃过饭，就去你和你的人失散地点等候吧。”苏青禾似乎不知道百里策的内心想法，当然，她也不在意百里策所想，直接说道。
    百里策显然是有些意外的，毕竟，这个打算也是他在吃早饭之前才想过的，甚至还有些犹豫。
    “小妹是有要紧的事出门，还是家里的粮食钱财有些不方便，我可以——”百里策微笑着，原本就是要离开的，可是不知道什么缘由，他这样被赶着离开的时候，他竟然想找些理由要留下来多待上几日了，鬼使神差。
    “农户人家，自然是要出门做事糊口，粮食钱财并没有不方便。”苏青禾直接拒绝了钱财的诱惑。
    大尧，二乔和三川听到这里的时候，三兄妹竟齐刷刷的看向了苏青禾。
    乡下人的淳朴是本质，但是既然有好心人提出要相帮，也没有什么不好，毕竟现在的困难确实有些大，连个安身的地方都被一把火烧了。
    “哦，既然不方便，那在下就不再叨扰，不过，小妹以及家人对在下有救命之恩，待到在下找到随行，必将重谢于大家。”百里策只能找个别的话茬儿，以免场面尴尬。
    “重谢就不必了。过几日我们也不住在这里了。”苏青禾接着说道，将瓷碗最后一口稀饭喝下肚。
    三兄妹见后娘已经吃完，便也急忙的收了心收了耳朵，风卷残云一般的将饭菜吃个精光。
    二乔早就准备好了那些野鸡蛋，以及鸭蛋鹅蛋之类的需要变卖的东西；大尧已经准备好了出门需要带的东西；三川则背上了他的宝贝针匣子。
    百里策再次的感谢之后，便随着母子四人从山洞离开。
    山脚下分别之后，苏青禾便带着孩子们朝着镇子上去了。
    “青禾啊！你们家出大事了！”
    就在苏青禾带着孩子们走着的时候，突然间身后很远传来一道声音。
    这小路虽然在田间地头，但是白日里也是有不少的人，去镇子上的，卖针头线脑的货郎，下田锄草的，听到了春桃那急扯白脸的喊叫声。
    苏青禾住了脚步，孩子们也都朝着跑过来的春桃看过去。
    春桃胳膊腕子上挎着个竹篓子，里面有些东西。
    “春桃姐？”苏青禾扯了扯嘴角，目光露出几分的温和。
    春桃走近之后，一边用手捋了捋额前碎发，一边朝着四周张望一下，这才压低声音的说道，“昨夜里，宝财媳妇儿就在你们北院的门口上吊了。死了。”
    苏青禾听罢，内心无比平静，毕竟那满村甚至村外的有关她啷当的名声都是那个长舌妇的功劳，死有余辜，只是苏青禾很快便佯装格外诧异的问道，“这又是怎么回事？这么吓人呢？”
    看着苏青禾那满脸的惊恐疑惑，春桃似乎得到了自己想要的结果，索性她便直接拉起了苏青禾的手，准备细说此事。
    苏青禾早已不是曾经的苏青禾，“姐，你这样与我亲密，别人还以为咱们有什么不见光的事情，不见人的说法。”
    苏青禾将手从春桃的手里撤了回来，纵使她对这个春桃没有什么恶意，却也不喜欢跟人家有那样亲密的接触。
    “啊？哦。”春桃似乎有些意外，却又很快恢复了平静，她似乎觉得苏青禾说的有些道理，便压低声音的说道，“昨晚上，我娘听到声响之后去门口查看，就发现了已经吊在了门梁上面的宝财媳妇儿，已经凉透了，身子都僵了。后来，江宝财去大闹了一场。”
    苏青禾点头应和着，春桃说的格外起劲儿。
    “你那二嫂又是一阵惺惺作态，哎呀我的个亲娘啊，简直是让人浑身起鸡皮疙瘩，就像是天底下的人都欺负了她一样，一会儿装柔弱，一会儿卖傻卖呆，哭哭啼啼的。可是那江宝财就是铁了心了，必须让你家二嫂给个说法。”春桃说的是唾沫星子满天飞了。
    “那最后怎么样了？”苏青禾问道。
    “哎呀你别着急，你听我给你讲啊，江宝财说了，只要他还有一口气，就一定让你二哥三哥家的孩子都得死，那意思是必须得断子绝孙还算是完事，你瞧着这江宝财平日里在庄子上也是个浪荡子，没成想却对他那个醋坛子婆娘如此上心呢。”春桃啧啧说道。
    苏青禾的心里却在开始盘算着到了镇子上，今日的野鸡蛋卖了之后，要置办的东西，毕竟，北院的宅子那些人怕是要舍了，不然的话，那用来上吊的门梁怕是能让他们日夜不能安稳，她也该合计早日搬进去的事了。
    “青禾啊，我听我娘说，你和那江宝财根本就没事，是你那二嫂给传嚷出去的，你那二嫂真是个笑里藏刀的厉害角色，以前的时候，我觉得她人温柔，说话也好说话，可是再后来接触的时间长了，我发现她是那种专门坑人不眨眼的货色。”春桃越说越刹不住嘴了。
    苏青禾嗯了一声，朝着不远处的吆喝着的货郎瞟了一眼，她想着，这个时空优点不少，缺点也是数不清，就这个平日买些日用品还得跑很远到镇子上，又没有什么便利的交通实在是不方便，倘若能在庄子上开分杂货店，或者也做个流动杂货店的生意是不是会更赚钱呢？
    “这下你那婆母算是老蔫巴茄子了，你那二嫂啊，也好过不到哪儿去了。”春桃接着说道。