    “我娘从昨晚上到今天早上一直在说，必须找个道士过来，给做个法事，不然这个宅子真是没法住了，我合计着，不光我家是这种想法，这四邻八舍的都得这么想，毕竟那宝财媳妇儿是吊死在你家北院的大门口啊，这大晚上的如果从那经过，一身的鸡皮疙瘩啊。”春桃还在絮絮叨叨着。
    苏青禾的心思却从刚才的开小商品铺子转移到了别的地方。
    三个孩子都是不错的，又是有天赋的，那么就不该被困在那个鸟不拉屎的地方，而离开那里并且能在以后过的更好的第一要做的事情就是读书认字。
    “青禾啊，我听说你们家北院前几天就请回来过一个大仙啊，那个大仙是什么地方的你知道么？熟人介绍兴许还能方便些。”春桃接着说道。
    苏青禾想着，要想读书认字，那就至少得带着孩子们去镇子上，毕竟穷村子里若不是地主老财的人家是请不起教书先生的，更何况，那些教书先生也都是不情愿去穷村子里的，他们自从脱离了体力劳动的那一刻起，就开始藐视以体力劳动为生的人了。
    “青禾啊，你可认识那个仙人？”春桃见苏青禾不语，便又问了一次。
    苏青禾淡淡一笑，回答说道，“这事我还真是不知道，他们为何要请大仙？”
    “你不知道？那段时间啊，东平庄整个庄子都人心惶惶的呢，闹鬼呢，那被鬼剃头的妇人好几个呢，都出不了门见不了人啊，所以才去请大仙给驱邪啊。”春桃脸上一本正经，极其严肃的解释说道。
    “哦哦，那就难怪了，我已经在山上住了有些日子了，毕竟是房子被烧了。”苏青禾轻描淡写的说道。
    “对了，你说起在山上住这件事啊，我又想起来了，我家招娣说，拿了鸡蛋就能跟你家二乔那换银子，那天她同我说了一声，我也没太放在心上，毕竟，你和三个孩子的处境实在是让人看了有些不忍，可是没想到，招娣还真的拿着几个铜钱回来了。”春桃惊讶又惊喜的说道。
    不过很快，她便又疑惑了，“孩子们的这些事你知道么？我知道你家那几个孩子都是乖巧懂事，从前即便你那么苛待他们，他们还是对你孝敬有加，我——呸呸呸，我这张破嘴，我怎么又提以前呢？过去的都过去了——”
    不等春桃说完，苏青禾便微笑说道，“这事情是我同意的。”
    “你有银子收鸡蛋？”春桃像是看到了陌生人一样的不解。
    “前些日子捡了头野猪，换了些银钱，然后便用那些银钱做些小生意，从村民或者孩子收一些野鸡蛋，再拿到镇子上去贩卖，反正平日里大家的鸡蛋鸭蛋并不多，也不值当花那么长时间去镇子上贩卖。”苏青禾很诚实的说道。
    春桃听罢，下巴都要掉到地上，“天啊，青禾啊，你这被药了一次，脑子这么灵光呢？哎呀，这宝财媳妇儿是死了，不然我也找她药我——额——”
    “你也知道是江宝财媳妇儿给我下的药？”苏青禾听到了关键的信息便直接打断了春桃的话问道。
    春桃自知话密失言，格外的尴尬，“其实，其实我也就是在墙角听了那么一耳朵，具体的情况我也不知道，我就是听你家二嫂和你婆母说这件事来着。”
    “无妨。姐，你不用这么小心翼翼。”苏青禾竟然很轻松的淡淡一笑。
    春桃内心忐忑起来，其实她深知苏青禾这个人，从前确实有些轻浮，对孩子们也确实苛责，但是本性却还不坏，所以也经常同她闲聊两句，但是自从苏青禾被药死以后，她这还是头一次和苏青禾聊这么长时间，并且，她察觉到苏青禾这变化实在是让她觉得陌生。
    “哦哦，其实这件事吧——”春桃还想着将自己从这件事摘出去，万一哪天有纷争了，她可不想去做什么证人，那绝对是惹麻烦的事情。
    “你放心吧，你今天说过了，我今天听过，以后就当没提起过。”苏青禾再次的淡淡笑着说道。
    春桃听罢，心底的那点小想法就瞬间轻松了。
    “青禾啊，你这一个人带着几个孩子过日子实在是辛苦，你那婆母妯娌也不是省油的灯，真是辛苦啊，现如今你那婆母和妯娌们是自顾不暇，你开始有轻松日子过了。虽然外人都说，这女人的贞洁别什么都重要，但是那也得活着啊，要我说，倒不如你找个搭伙过日子的，不一定非要成亲的那种。”春桃压低声音的说道。
    苏青禾听到这里，却不禁的狠吞一下口水，她不会被那些艰难困苦甚至危险吓到，却很容易被男人吓到，她自食其力，过的也不错啊，这才几天工夫，生活已经有些改善，风生水起也是近在咫尺的事情，为何要找个男人拖自己的腿啊？
    除非脑子有坑。
    “春桃姑姑！”大尧听到春桃的话，很不悦的盯着春桃喊道。
    春桃却不想，她压低声音的话，竟然也被大尧听进了耳朵里。
    “我爹只是尚未露面，或许他现在已经在归家途中，你怎么能劝我后娘嫁人？古言好，宁拆一座庙，不坏一桩婚！我敬您是长辈，又时常的接济我们，所以才对您客气。可是您今天的这番话，着实过分。”大尧义正言辞。
    二乔见状，那双水汪汪的大眼睛，在众人的面色之间极快的流转一番，她软软说道，“哥哥，你莫生气，姑姑也只是心疼后娘的日子难过，并非真心让后娘如何，再者说了，后娘是我们最好的后娘，倘若她想着过快活日子，也不会守身如玉这么多年，最难的日子都过来了，现如今日子都好过了，后娘又怎么舍得丢下我们？”
    二乔这姑娘说话果然厉害。
    “对啊对啊，大尧这孩子你误会了。”春桃极其尴尬的说道。
    苏青禾却将目光看向了不远处的镇子牌楼，她可不想什么男人，并且，如果这三个小崽崽的老爹如果真的哪天回来，那就是她离开的日子。