    “抱歉，也门的任务刚结束就让大家回来了，事情比较紧急。”
    曼迪.埃利斯正在给面前的海豹突击队队员介绍着情况，三天前两名中情局特工沃尔特.罗斯和丽萨.莫拉莉斯在哥斯达黎加的旅馆内遭到不明武装人员的袭击，特工罗斯被杀，女特工莫拉莉斯被绑架。
    “我们相信是米哈伊尔.特伊科维奇干的。”，屏幕上放出目标的照片，“又名克里斯托，中情局的情报显示这家伙从90年代的后期开始就一直为俄罗斯黑手党，哥伦比亚游击队和墨西哥毒贩之间提供毒品换武器的服务，几天前亚利桑那州的边境地区放生了一起越境事件，很可能就是他做的。”
    另一块屏幕上显示出另一个人的照片和资料，如果徐川看见绝对一眼就能认出这就是学校爆炸案的那名司机，曼迪继续说着，“莫拉莉斯在被抓之前，一直在寻找克里斯托和这个名叫阿布.谢布尔之间的联系。”
    紧接着是一段谢布尔毛发浓密时期拍摄的，对美国宣战的视频，“这个人是车臣恐怖分子，和俄罗斯别斯兰人质事件有关，一直活跃在印度尼西亚和菲律宾的训练基地，当然如果你们看了昨天的新闻，马来西亚吉隆坡的一所国际学校发生的那起爆炸案也是他干的。”
    屏幕上播放的正是学校里的监控视频，播放的正是徐川和谢布尔纠缠在一起的画面，直到最后画面中的面包车爆炸。
    “还好，最后一刻被人发现了，我们现在还不是很清楚克里斯托和他的关系，不过如果莫拉莉斯真的查到了些什么，那么很有可能就是她被绑架的原因。”
    曼迪停了下来，看了一眼负责具体行动的米勒军士长，米勒先是在屏幕上放出莫拉莉斯的照片和资料，然后看向众人，“好的，还有问题吗？”
    “有最新的情报数据吗？”，黑人兄弟桑尼是队中的EOD，放下手中记录的本子问道，“敌人的人数，还有巡逻队。”
    米勒军士长放出无人机的侦查画面，“8-10人，但是巡逻队我们一无所知，只能假设他们一直都在。”
    狙击手怀明接着问道，“那敌人的武器装备呢？”
    “重武器，这些家伙都是毒贩，所以他们什么都有，从苏制德什卡，到M2HB12.7，所以我建议你们带上火箭筒，这样把握更大。”
    “她自己能走的动吗？”
    “现场发现很多血迹，当然大部分是罗斯的，这些都是禽兽，所以只能假设她根本走不动了，需要带工具把她抬出来”
    曼迪在一旁没有过多说话，虽然之前在也门的行动看起来是她主导的，不过那次能够调用的人员是在太过充足，而且任务性质和这次的拯救行动大相径庭，她还是秉承着少说多看的原则站在一旁学习着。
    一群人分析着现有的资料，米勒军士长经验相当丰富，让每个人都说出自己的想法，有时也会因为某个细节发生争吵，但也都是为了分析出任务中可能出现的各种可能性，到最后达成一致形成一个具体的方案，再具体到每个人的行动细节，尽可能的让每一个人都知道自己要做什么。
    行动时间定在第二天的夜间，通过高跳低开（HALO）降落到距离目标五公里的一处空地，降落位置稍微有点远，不过这已经是这片丛林里距离目标最近的可以进行着陆的区域了，在黎明之前趁着黑夜从目标营地的背后进行突袭，救出人质后到撤离点等待海军特别舟艇部队（SWCC）的接应。
    这里面最重要的就是SWCC能不能准时赶到，否则行动中一旦惊动附近的巡逻队，即使把人救出来，突击队这几个人也很难安全的带人撤离。
    飞机上众人正在一边吸着氧一边嘲笑洛克上尉的光头发型，“上尉，你一定要告诉我们是谁给你理了这么个鸟发型，回去我们会帮你揍他的。”
    洛克摇了摇头，“桑尼，还好意思说，你不是也一样。”
    机组成员做了一个手势，众人停下交谈，戴好氧气面罩站起身，相互检查各自的装备，待到舱门打开，在黑夜中的万米高空一跃而下。（HALO的流程之前写过，就不重复了）
    着陆区是丛林中的一片草地，如果不是有GPS定位，黑夜中绝不可能准确的降落，众人脱下伞降装备，换好个人装备，由于是夜间行动，佩戴的是可以加挂夜视仪的战术头盔。
    迅速进入丛林，洛克让众人进行警戒，自己按照作战流程联系指挥中心，“黑胡子呼叫TOC，无线电测试，请回答。”
    “这里是TOC，清楚收到。”
    “所有人都已安全落地，已过雷鸟阶段。”
    “黑胡子，空中侦查发现第二地点的车辆有所增多，很可能是敌人的快反部队。”，米勒军士长通报着最新的情报，“距离目标地点八公里，SWCC的特战艇会在6点钟时接应你们撤退。”
    “收到，TOC”
    队伍人员之间保持着2.5米以上的距离，行进速度很慢，因为谁都不知道这附近有没有雷区或者是毒贩布置的诡雷，而且这是丛林，有的地方植物过于茂密无法穿过，只能绕路，五公里的路程走了将近四个小时。
    到达目标区域的时候已经到了快日出的时间，营地里还亮着灯，只有哨塔上有一名哨兵，洛克看着时间，马上就要天亮了，“TOC，这里是黑胡子，已经到达目标位置，我们准备进去了。”
    “TOC，收到，皮鞭已经上路。”，指挥中心里米勒军士长和曼迪看着无人机传回的画面，米勒笑着看了看有些紧张的曼迪，“放心吧，他们都是好手，会把人救出来的。”
    曼迪算来也是见过大场面的人了，只是这次有点不同，被绑架的CIA特工是她的好朋友，即使她控制力出色还是被见多识广的米勒看了出来。
    洛克和狙击手怀明两人组成狙击小组，洛克通过平板电脑能看到无人机红外成像设备的画面，指挥全局，怀明通过串联了热成像的MK11MOD0给其他人进行掩护，EOD桑尼已经找到了发电机，就等着洛克的指令。