    “好了，马上就到了镇子上了，大尧和二乔去把野鸡蛋送到上次的掌柜那里，我和三川去办些别的事情，然后一个时辰之后，咱们在牌楼下面汇合。”苏青禾的心思并没有在纠正春桃，或者大尧的身上。
    大尧二乔和三川听到后娘的吩咐，马上异口同声作出回应。
    春桃也算是松了一口气，笑着说道，“那我也去买些针头线脑的东西去了。”
    几人分开之后，苏青禾便带着三川找到了镇子上唯一的学院。
    三川站在学院门口，有些惊诧，但是内心却又惊喜不已。
    三川仰起小脸儿，那满脸满眼的光芒都在表明他内心的欢畅，“后娘，咱们要去庄学院看看么？”
    “今天只是看看，询问一下束脩几何。”苏青禾说罢，便朝着庄学院里面走去。
    三川不禁怔在原地，后娘要去询问束脩？难道是——他的小脑袋还没来得及想到个所以然，小腿已经不听使唤的朝着苏青禾跑过去。
    苏青禾虽然衣着朴素，可是身上自带飒爽，言谈举止又格外的高冷，连同院士先生都对她另眼相看，几句话攀谈下来，院士先生对苏青禾这个农妇颇感惊讶。
    苏青禾带着三川在庄学院里面逛了一圈。
    “后娘哦，你会送我们来这里读书识字么？”三川仰着小脸儿，有些兴奋却又有些担心，“后娘，眼下咱们的银钱虽然比以前多了，但是这束脩实在是多——”
    “眼下，束脩的事情，还不是你考虑的事情。我确实有个问题想要问你，如果，让你在庄学院半天读书认字，半天去德安堂学医，你可怕辛苦？”苏青禾低下头，满脸认真的问道。
    三川那双大眼睛瞬间怔了一下，但是很快，就像是平静湖面激起千层浪，水光四射了，“后娘，那怎么能是辛苦？那是多少人做梦都求不来的，不过后娘，我不想这么早来这里读书认字，学医的话，我平日就可以跑去德安堂请教林先生的。咱们的日子才刚刚好过一丁点，后娘很辛苦的。”
    “好了，跟我去那边街上转一下。”苏青禾接着说道。
    三川不知道后娘的打算，索性便急忙的跟了上去，他现在连走路都是蹦跳的，那颗兴奋的小心脏，早就抛到九霄云外了，恨不得现在就跟大哥二姐分享这件激动人心的事情。
    三川心里明白，眼下家里困难，但是只要后娘对他们这样好，还想着送他们去读书，单单是这份心思，已经让三川愉悦不已了。
    苏青禾带着三川到了一条美食街，然后便开始询问店铺的一些基本情况。
    三川对于这些事情就比较懵了，他听不懂后娘在跟人家聊些什么，但是他知道，后娘的神情很认真，但是后娘的表情是自信的。
    “后娘，您要来镇子上么？”在苏青禾从最后一家铺面出来之后，三川才小声的问道。
    这会儿发生的事情，他还真是没记住多少，毕竟，后娘和店小二或者店主或者房主聊的那些内容，对于他来说，有点难以理解和明白。
    “你不想离开东平庄？”苏青禾低头问道。
    其实三个孩子生在东平庄，长在东平庄，虽然活的艰辛，却也是熟悉了。如果忽然间换了环境，难免会发生一些始料未及的事情。
    “想，却又不想。”三川小眉头轻轻的拧着。
    “好了，这个话题，待会儿见到你大哥和二姐，咱们再聊。现在先去牌楼那边汇合吧。”苏青禾温和说道。
    三川见到后娘的目光格外的柔和，他那纠结的小眉头便很快的舒展开，奶声奶气的应了声，开心的朝着前面跑去。
    苏青禾和三川到了镇子牌楼的时候，大尧和二乔已经坐在那路边等候了。
    见苏青禾来了，大尧和二乔便急忙的起身迎了过去。
    “大哥二姐，后娘带我去庄学院了，我们还去了美食一条街。”三川急忙的说出了自己刚才的经历，双眸中还带着一份骄傲。
    听到三川的话，大尧很是一怔。
    二乔却软软说道，“后娘，眼下家里的日子刚有起色，我和哥哥弟弟不求大富大贵，只求能和后娘在一起，平安健康就好，后娘对我们兄妹的好，我们这辈子都会记在心里。至于念学堂的事情，大哥现在去启蒙有些晚了，三川又略小了些，我是个姑娘是不用读书识字的。”
    苏青禾听到二乔的这番话，不禁有些动容，这样兰心蕙质的女孩子实属难得，她倒是更加的坚定了自己的主意了，她的离开只是迟早的，但是既然有缘遇到这几个懂事的孩子，那么尽她最大的努力，让这几个孩子能好好的武装自己，以后过上好日子，也不枉费今日的缘分。
    “为何姑娘家就不用读书识字？”苏青禾问道。
    二乔听到这里，那黑漆如墨的眸子闪过一丝的疑惑，这是从未在她的眼中出现过的神情。
    “男人们挤破头的读书是因为什么？”苏青禾问道。
    大尧和三川有点懵，二乔的水眸微微一颤，试着说道，“考功名，得富贵。”
    “既然读书有那些好处，为何姑娘不读书？”苏青禾接着问道。
    “这——”二乔语塞了，她的认知当中，女人便是不读书的，只要品德够好就可以了。
    “那是男人用来束缚女人的鬼把戏，只要你愿意，我也会让你读书识字。倘若外面的庄学院不收女学生，我会找机会教你读书认字。”苏青禾格外郑重的说道。
    二乔的双眸里不知从何时起，雾蒙蒙的一片了。
    她突然抱住了苏青禾的腰，扑在苏青禾的腹部，轻声的抽噎着。
    苏青禾伸出手，轻轻的抚摸着二乔的头。
    “你们也不要太早开心，我今日只是去打探一下，至于详细安排，还要看我找的铺面情况什么时候能落实。”苏青禾接着说道。
    听了苏青禾的这番话，三个孩子从刚才的情绪里缓了过来，不约而同的将目光落到了苏青禾的身上。