    洛克和怀明两人用一种非常缓慢的动作穿好伪装服，洛克在行动前再一次联系了正在赶来的SWCC，“皮鞭，我们要行动了，请火速支援。”
    正在河道上飞速行驶的SOC-R江河特战艇上，“接受请求，15分钟后到达。“
    没有特别的战术，就是最传统的‘关灯’，桑尼直接破坏了发电机，营地里的灯光瞬间熄灭，怀明通过热成像用MK11MOD0击毙了在哨塔上陷入黑暗的哨兵。
    其余四人戴好夜视仪，打开IR镭射激光直接突袭进了营地，先从外侧的屋子开始清理，几名毒贩还在睡梦中就被装了消音器并且使用亚音速子弹的M4A1结果了生命。
    四人以最快的速度清理掉了外围的两间营房，刚刚接近最中间也就是囚禁特工丽萨.莫拉莉斯的位置，突然间一连串的子弹打了出来，只是在黑夜中就不要想什么准确性了。
    洛克低声骂了一句，“该死”，左手按了身边的狙击手怀明一下，“明白”，怀明已经锁定了从窗户向外射击的毒贩，轻轻扣动扳机，准确的击中毒贩的胸口，“击毙。”
    洛克看着电脑上队员们的位置，心里明白这一连串的枪声一定会惊动附近的巡逻队，虽然他们现在应该在自己的营地里，但开车过来也用不了多长时间，他在对讲机里让破坏了发电机正在外围警戒的桑尼抢下停在营地后面的皮卡车。
    四名突击队员在毒贩倒下后迅速从掩体中出来，第一位的麦奇向前搜索抢占了正门的位置，第二个人负责侧向警戒，第三个人抢占窗口的位置，第四个人越过第三个人时轻拍他一下，告诉他你已经是最后一个了，所有的人没有交流，没有电影里那些莫名其妙的手势，都知道自己需要做什么。
    既然已经暴露了，之后就需要快速突进，用速度让对方的防御失效，屋门只是块普通的木板，连锁都没有，破门工具根本没用上，麦奇一脚踹开，另一侧的艾杰飞快的扔进去一颗震撼弹，爆闪过后，四名队员按照CQB队形进入屋内。
    即使速度再快也要注意战术原则，每个人都有自己的分工，该掩护的掩护，该殿后的殿后，出现岔路该补位的一定要补上，每个人守好自己负责的方向，在击毙了两个从房间里抹黑跑出了的毒贩后，来到屋内的最后一个房间。
    透过房门的缝隙，可以看出里面的人找到了手电筒，正在试图打开窗户逃跑，屋外传来两声沉闷的枪声，戴夫推开门，走到窗边对着倒在地上的毒贩补了两枪。
    另外两名队员艾杰和麦齐跟了进来，搜查整个房间，角落里有一张床，躺着一个只穿着内衣的女人戴夫走过去，摘下夜视仪，打开手电能看出正是已经被折磨得不成人形的丽萨.莫拉莉斯，拿出装作防水袋里的照片对照了一下。
    低下头看着已经醒来的女人，轻声的说道，“莫拉莉斯小姐，我们是来带你回去的。现在我需要问你几个问题。”
    “你妈妈姓什么？”
    “罗萨丽斯”
    “你在那条街出生？”
    “温泉街”
    这是必须完成的标准流程，即使已经可以确认对方的身份也要按照流程做一遍，这些都是血的教训总结出来的经验。
    “好的，坚持住。”
    “黑胡子，北边有四辆皮卡车正向你们驶去，大约5分钟的路程。”，指挥中心通告着情报。
    洛克看着无人机的画面，联系着SWCC，“皮鞭，北部有敌军的快反部队赶来。”
    “收到”，两艘SOC-R提高了航速。
    戴夫在对讲机里听到了洛克的对话，招呼众人准备离开，桑尼已经启动了皮卡车，艾杰走了过来，“上士，我找到一个手机”，正是这个屋里尸体身上的，应该有用，让麦奇把莫拉莉斯抱上车，放在车后座上，通讯兵雷拿出急救包帮她包扎伤口。
    开车接上从狙击阵地里出来的洛克和怀明，突击队驶向约定好的撤离点，任务基本完成，只要别让敌人追上，安全到达指定地点即可。
    只是怕什么来什么，森林中只有这么一条路可以开车，没开出多远，四辆毒贩的皮卡车就亮着大灯从另一条岔路上开了过来，虽然洛克等人一直关着汽车的大灯，带着夜视仪行驶，不过还是被毒贩们看到了。
    毒贩追了上来，车上的人向着洛克等人直接开枪，坐在皮卡车后车厢里的怀明三人也开始还击，“皮鞭，放弃第一和第二撤离点，我们会直接去第三撤离点。”
    “皮鞭收到”，第三撤离点是离SWCC现在的位置最近的，直接开到那里可以更早的等到支援，否则还需要就地进行一段时间的防御。
    夜间在高速行驶左右乱晃的车辆上进行射击，即使使用IR激光加夜视仪也没有什么准头可言，更别提后面的毒贩连夜视仪都没有，在怀明打坏了后面皮卡车的车灯之后，后面的射击基本上就什么意义都没有了。
    这样追逐了几分钟，已经可以看到来到了河边，也正是第三撤离点的位置，桑尼大喊一声，“抓稳了”，猛打方向盘在拉住手刹，车上一下子横了过来，停在了河边，几人迅速下车，分散开来就地进行防御，当然也没忘记把车上的莫拉莉斯抱了下来。
    后面的毒贩也已经跟了过来，众人交替着向毒贩的车辆压制射击，“皮鞭，你们还要多久。”
    “我们到了”，河面上传来轰鸣的发动机的声音和一种如撕布一样的声音，黑暗中一道由曳光弹组成的火舌向着岸上的毒贩扑去，正是SOC-R特战艇上GAU-17/A的声音。
    GAU-17/A就是M134Minigun机枪，海军名称为GAU-17/A，空军名称为GAU-2B/A，最高射速每分钟6000发，当然正常使用时是不会用这么高的射速的，一般都会调到2000-4000，紧接着就是双联装M240B的声音。
    一群毒贩还没下车就被撕成了碎片，一两个幸运的爬到树丛里把头埋在地上连抬都不敢抬，特战艇上的两只GAU-17/A和M240B交替着射击，曳光弹似乎引燃了一辆车上的军火，爆炸把这辆车直接掀翻。
    另一艘特战艇靠近河岸，把突击队和莫拉莉斯接上了船。