    走在回家的路上，大尧似乎还有些话要说，只是不知道如何开口。
    “大尧，你有话便说。”苏青禾很直接的说道。
    二乔听到后娘的这句话，将目光迅速的落到了大哥的脸上，她从大尧的表情里似乎看出了什么情况，便再次的将目光落回到了苏青禾的脸上。
    大尧依旧不知道该如何表达自己内心所想，他憋的脸色有些通红，眼神有些焦虑却又有些担心。
    “后娘，咱们如果离开了东平庄，那爹爹日后回家，可是去哪里寻咱们？”大尧做了一番心理斗争之后，终于鼓足勇气说出了这句话。
    苏青禾的目光在四周的田野中瞟了一圈，然后扯了扯嘴角，微微一笑，“谁说我要离开东平庄？”
    “可是后娘，你在镇子上寻店面，又带着三川去庄学院，这——”大尧有些不解了，他的右手又不自觉的开始挠着后脑勺了。
    看着大哥脸上那憨气十足却又有些惹人喜欢的样子，二乔软软笑了。
    “好了，看来你妹妹都知道我的心思了，只有你，像个木头。”苏青禾说罢，便将竹篓背在肩上，继续朝前走。
    二乔见状，便急忙扯了大哥的衣袖，微笑着低声说道，“后娘不会的，后娘在等某些事，虽然我不知道后娘在等什么事，但是，我肯定，后娘不会带着我们在东平庄消失的无影无踪，不然的话，早在前些日子，凭着后娘的本事，她早就带着我们兄妹三人去别的地方讨生活了。”
    大尧听到二乔的这番话之后，很快便明白了，他憨憨一笑，便将格外诚挚和敬佩的目光投向了走在前面的苏青禾身上，他急忙快走两步，“后娘，我来背着竹篓。”
    这一路上，苏青禾还在琢磨着日后的安排。
    母子四人刚刚走到了东平庄的村口，就碰到了春桃的男人齐大庆。
    齐大庆是上门女婿，不是本村人，所以一直都特别的低调。
    “大庆叔！”三川的嘴巴很甜，很喜欢打招呼，村子里的人，他向来都是仰着小脸儿，笑呵呵的打招呼，即便有的人哼唧不屑，有的人代答不理，还有的人撇嘴嫌弃，但是这些从来不影响三川的热情主动。
    “哦哦，三川啊。”齐大庆低着头的憨憨一笑，他应声之后，便扛着锄头接着走，可是走出去几步远之后，他似乎又想起了什么事，便住了脚，很快折了回来。
    “大庆叔！”三川再次的仰着小脸，满脸纯真笑呵呵的招呼道。
    “三川，我这有个小东西，你拿去玩吧。”齐大庆便从背篓里面拿出来一个木质小玩意儿。
    三川急忙将一双小手在衣服上蹭了两下，然后举出一双小手，满脸开心笑意的捧着接过了齐大庆赠与的小玩意儿，“谢谢大庆叔。”
    “不必客气。”齐大庆说完话之后，眼神有些躲闪的扫了苏青禾一眼，他往后退了两步，吞吞吐吐的说道，“弟妹，你家修房子，如果有什么需要的，就去我家打声招呼，眼下田里不是很忙，我可以去帮忙，你放心，不要工钱的。”
    苏青禾正在揣测和估摸着这个有些木讷的男人，却没想到听到了这番话。
    “修房子？”苏青禾本能的反问了一句。
    “哦，你们北院发生的事，确实——确实让人——不舒服，你婆母那些人挤着到你们的小院，也是——你坚持一下，没准哪天景焱就回来了，额，我走了。”齐大庆不等苏青禾反应过来，便转身就走了。
    他似乎在避嫌。
    大尧二乔和三川听的真真切切。
    “后娘！我们怎么办？”大尧有些气愤，却又有些无奈。
    “后娘，我们要去那个鬼宅住么？”二乔那水汪汪的大眼睛注视着苏青禾脸上的表情变化。
    “后娘，祖母他们实在是过分，等爹爹回来了，让爹爹带我们离开这里吧。如果不是怕爹爹以后找不到我们，我都想离开东平庄。”三川气鼓鼓的撅着小嘴儿说道。
    苏青禾扯了扯嘴角，微笑着轻松说道，“人倒是，没做亏心事，不怕鬼敲门。”
    三个孩子见苏青禾的面色格外的轻松，似乎也猜得出，后娘已经有了主意。
    苏青禾果真是带着三个孩子朝着东平庄里那片被烧的焦糊的小院走去。
    苏青禾走路带风，飒爽英姿，目无一切的高昂着下巴，冷傲十足，所经之处，村里的婆娘们又开始低声的窃窃私语了。
    果然，只需要一个充满阴鸷杀气的眼神，那些婆娘马上闭嘴。
    “这是我的院子。”苏青禾站在焦糊小院，看着院子里正在忙碌着的江景贵夫妻俩，江景富夫妻俩，以及兰氏和几个孩子，很冷淡的说道。
    声调不高，却足以引起在场人的在意。
    江景贵很不屑的冷冷一笑，接着干活；王海燕又细声细气的说道，“大嫂啊，你这院子都不住很多天了，咱们家最近发生了些不好的事，婆母实在觉得北院风水不好，这才带着大家过来，你看，你一个人带着孩子也没法收拾这里，我们这不是都过来帮忙？住在一起啊，相互有个照应，人多也热闹。”
    江景富哼唧了一声；李彩霞却嘴角狠狠一抽的尴尬说道，“大嫂，我是没资格拿主意的。”
    苏青禾依旧是那副冰冷的面孔，眼神里的光芒像是淬了毒的箭头，嗖嗖射出去，让那些人不管是真心回避还是强装镇定，都不敢再和她对视。
    兰氏见状，便盘坐在地上，那双小绿豆眼咕噜噜的转了转，“老大媳妇儿，我带你的弟兄晚辈过来和你一起住，你应该没意见。”
    “意见很大，这是我的院子。”苏青禾丝毫没有停顿，与兰氏对视说道。
    兰氏狠吞一下口水，那干巴巴的肉皮包裹的脖子管，让人看的格外清楚。
    “什么叫你的院子，你都是我花钱买回来的，我是你婆母，我已经把你卖给福存少爷了，你就不再是我江家的人了。”兰氏很不屑的说道。