    徐川还不知道自己已经错过了号称“除了上帝，我们压制一切”的火力投射表演，他正一边拿着电话和卡仕柏.海克梅迪亚扯皮一边用笔记本查着阿德里安.库克的资料。
    明面上是个矿业大亨，俗称煤老板，暗地里却垄断着整个东南亚地区的军火、毒品和人口买卖，徐川早就知道他了，当然是因为麦克斯.亚当斯，这两个人也是竞争对手，只是亚当斯不碰毒品和人口买卖，否则徐川也不会和他合作。
    看着那个装逼用的悬臂式游泳池，徐川给卡仕柏出着主意，“你找架直升机，趁他游泳时飞过去，不管是用重机枪、榴弹还是火箭筒，怎么都能把他搞死。”
    电话另一头的卡仕柏一脸黑线，如果需要暴力解决问题的话，他用的着打这个电话吗，扔炸弹当谁不会啊，“那样做的话影响太大，在悉尼这种大城市里还是需要避免使用重武器的，而且我还没打算和他撕破脸。当然如果你愿意背这个锅的话，我还是不介意的。”
    “切，那你想怎么办，爬上去给他的游泳池戳个洞吗？”，这个主意实在是太扯淡了，卡仕柏决定跳过这个话题，“这件事我有人可以去做，但我现在人手不够，需要你和你的人过来保护我几天。”
    徐川皱着眉抓了抓头发，“这种事情我不是专业的啊。”，他更擅长简单粗暴的突袭进攻，保护高价值VIP这种事情，得看对方出多少钱。
    “200万，五天。”，卡仕柏当然明白这家伙的意思，‘咳咳’，徐川轻咳了两声，“咱们谁跟谁啊，提什么钱不钱的。”，这个价格很高，非常高，看来卡仕柏对自己的估值非常有自信。
    徐川放下电话，万阳两兄弟正好从外面回来，“什么事啊？”，万阳看着老板皱眉思考的样子准备为主子分忧。
    “卡仕柏要搞死他的竞争对手，我正想着现在谁有空过去。”，徐川坐在椅子上，把脚搭在茶几上，万阳隐蔽的踢了他一脚，徐川疑惑的抬头，‘擦，忘了这还有个国际刑警。’
    “玩笑，玩笑，只是打个比方，正常的商业竞争而已。”，徐川装作满不在乎的解释着
    万飞摊了摊手，“我在这又没有执法权，即使看见你们做犯法的事也只能报警处理。”，他这几天和徐川接触多了，知道这个人说话有时候四六不靠，也没有放在心上。
    “老板，有工作？”，万阳看自己的弟弟没有过多的反应，松了口气。
    “恩，客串一下保镖。”，知道万阳的意思，“你就别跟着了，你们不是定好了回京城的机票了吗？”，这两兄弟终于说服了老爷子万天，准备趁着万长胜放假的这几天去趟京城。
    万飞的妈妈年轻时因为万天好赌，带着小儿子万飞离家出走了，万天这些年和儿子过得非常辛苦，老爷子对这件事一直耿耿于怀，只是徐川倒是觉得人家妈妈做的对，只是应该把两个孩子都带走。当然他也只是想想，脑子有毛病才说出来。
    思来想去，最后发现似乎只有张彪这个二货有时间啊，刘贺这边除了他和另外一个名叫李兵的队员留守摩洛哥之外，其他人都回家找老婆孩子了，没老婆孩子的也回去陪父母了，只有张彪这个孤家寡人正在荷兰的红灯区挥洒着液体，呵，汗水。
    为了他的肾着想，徐川作为老板还是觉得应该拉他一把，算了算荷兰还处在凌晨，正好是打电话的合适时间。
    “老板，我刚睡下。”，电话对面是张彪迷离的声音，还有一个女人呢喃的声音。
    “我知道啊。”，徐川疑惑的语气，差点让张彪砸了电话，这小子就是故意的。
    “有工作，去趟雅加达，赶紧的。”，徐川说完直接挂了电话，没给他任何吐槽的机会。
    “我NM”，张彪这会儿已经完全醒了过来，把手机扔到一边，站起来准备穿衣服，看了一眼躺在一旁的工作人员，‘钱都已经付了，不能浪费啊！’
    雅加达四季花园酒店，卡仕柏挂断了徐川的电话，发现跟这个人说话真的有点心累，“千吉妲，贝尔已经答应了，让我们的人开始吧。”，和阿德里安.库克的战争还无法全面展开，不过砸他几个场子，抢他的货还是可以做的。
    “明白了”，千吉妲闻言笑着答应了，这几天没什么事做，她已经觉得非常无聊了。
    酒店的餐厅里，一男一女正在争执着，“哥，你不用每天都这么跟着我吧。”，一个女孩无奈的看着自己的哥哥。
    “小薇，你不知道东南亚这边有多乱。”，一个身高185往上，身材健美修长，只是左腿似乎有一点残疾的男子。
    “我知道”，名叫小薇的女孩儿无奈的说到，“我在这里已经待了快两年了。”
    卡仕柏坐在餐厅了看着不远处的兄妹两个笑了笑，扬起手，“薇”，这家伙的中文说的还不错。
    武江看了一眼这个跟自己妹妹打招呼的外国人，瞳孔明显的收缩了一下，拦住自己的妹妹，“你认识他？”
    小薇疑惑的看了一眼自己紧张的老哥，“卡仕柏先生，我们基金会的主要捐赠人，好像是做海运生意的。”
    “海运？，那你是不知道他运的是什么。”，武江前两年曾经在泰国见过这个人，他做的可不是什么海运生意。