    “我记得你好像是叫‘蜘蛛’对吧。”，卡仕柏看着面前这个对自己充满警惕的男人，两三年前在泰国见过，那时他还是一个打黑拳的，因为身手好有时也给一些黑道的人充当保镖，进行武器交易的时候见过几次。
    武江的表情管理做的不是很好，他知道眼前这个人可是一个军火贩子，之前泰国有个黑道帮派进了一批自动步枪，却不打算付钱想用毒.品结账，结果被他的人直接一个不留的全杀了。
    自己的妹妹最近今年一直在一个国际公益组织里工作，他以为也就是在一些贫穷的地方盖几所学校什么的，没想到竟然会和这个军火商扯上关系，这些人真奇怪杀人放火的事情做的多了就想着求神拜佛做慈善，真扯淡。
    武薇看着自己哥哥的表情不是很好，隐蔽的拉了拉他，武江站起身拉起自己的妹妹，“卡仕柏先生，我们还有事，先走一步。”，然后强硬的拉着武薇离开。
    “哥，你干什么？”，武薇挣脱拉着自己的哥哥。
    “你知道他是干什么的吗？”，武江瞪着眼睛压低声音和她喊着，“他是卖军火的，一个军火贩子，不是什么好人。”
    武薇叹了口气，“我知道，有人跟我说过。”
    他哥一口气堵在胸口，“你知道？”，“我们基金会没有什么政治背景，那些捐款人基本得不到什么好处，连过来做义工的都少，上大学没办法加分谁来啊，所以有这么一个慷慨的捐款人，我们当然要好好维护了。”
    “那你知道他的钱都是怎么来的？”
    武薇不在意的回答，“有个人和我说过，两张同样的钞票摆在面前，谁能说出来哪张是高尚的哪张是龌龊的，先拿到手里再说，我知道自己在帮助别人就行了。”，想到某个人说这句话时的语气和表情，现在还是觉得很好笑。
    武江现在才惊讶的发现自己的妹妹真的已经变了很多，以前的她因为家庭原因非常敏感，又缺乏安全感动不动就会发脾气，而现在整个人都温婉了很多。
    徐川走出机场一眼就看到了等在外面无所事事的张彪，他的身高在东南亚这个地方实在是太显眼了，“老板，我从荷兰过来，竟然比你到的早。”，张彪无语的抱怨着。
    “我是老板，难道让我过来等你？”，徐川看着这个没有一点自我认知的二货。
    张彪叹了口气，“那咱们去哪？”，打开自己租来的汽车车门，恭请老板上车。
    徐川看着手机上收到的信息，“四季花园酒店。”
    “到底什么活啊，你电话里也不说清楚。”，他还在抱怨半夜把他吵醒的行为。
    “卡仕柏的贴身安保。”，徐川抬起头看着他，“5天，200万。”
    张彪一脚刹车差点让徐川撞在挡风玻璃上，他满脸通红，谄媚的说道，“老板，你早说啊！”，按照安布雷拉的规矩，这种活上交4成，其他的由带队队长按贡献分配，自己怎么着也能分个十几二十万吧，这可是美金，国内一线城市的一套房啊，自己家那个小地方两套妥妥的。
    徐川一手扶着挡风玻璃，一边反省自己是不是叫错人了，“你是不是有毛病。”，坐好系上安全带。
    酒店大堂，徐川看着往来不息的人流，大多都是游客，暗暗想着要不要让卡仕柏换个酒店，不是因为这里人多不安全，而是这个四季花园是自己外婆家的生意，自己好像还有一点股份，要是在这里打起来，损失得多大啊。
    “贝尔？”，一声清脆好听又带着一点疑惑的声音，徐川转过头，是一个能让大部分人都觉得惊艳的女孩，身边的张彪直接惊叹出声，不由得吹了个口哨，这种管不住嘴的人如果不是因为这个体型，绝对早就被人打死了。
    徐川左右看了看，女孩身边跟着一个男人，忧郁的眼神和很有辨识度的长相，哎呦，烨色撩人啊，看着女孩，“你怎么在这？”
    武薇介绍了哥哥和徐川认识，武江这才知道正是眼前这个人救了自己的妹妹，整个人的态度立刻软了下来，看得出来这个做哥哥的是真的关心妹妹，前二十多年应该从来没说过这么多的好话。
    “算不上我救的，警察和当值的医生护士比我做的多。”，当时武薇失血过多，是警察和护士献的血才救过来的，徐川只是在第一时间捏住她往外喷血的动脉，争取了一点时间。
    “我知道，钟警官都和我说了，医院的医生和护士我都谢过了，只是人家说什么都不收我的谢礼。”，自己回国之后才知道小薇差点没了，最后还是姓钟的警官帮自己多方联系才找到她的。
    听他提到钟文警官，徐川想起这个和龙哥长得很像的刑警，准备回去问问他家里是不是有海外关系，否则怎么还有一个亚洲飞鹰呢，不过还好，香港没有一个叫陈家驹的警察。
    “你们怎么在这里？”，看着武薇两人都拖着行李，徐川以为他们是来旅游的。
    “不是，我们正准备回国，我在这里的工作已经完成了，我哥准备在国内开个店，我过去帮忙一段时间。”，武薇看着徐川两人，犹豫着不知道要不要开口询问。
    “准备走啊，挺好的，一路顺风啊。”，徐川本来还想着怎么劝他们离开，这不省事了吗。
    张彪伸手捂脸，转身不想看他，武薇笑了笑，发现这家伙说话还是这么讨人厌，那年自己在医院里脖子上缠着绷带说都说不出来，这人早上9点准时到医院，然后就开始数落自己，5点准时离开，跟上班一样，一个星期的时间他数落的话就没重样的。
    武江没有多想，万一人家有什么事不想让人知道呢？和徐川握了握手准备离开，松开手的一瞬间武江的脸色就变了，这也不是个普通人，就他手上的老茧绝对是个经常玩枪的，而且不是去靶场打靶的那种。
    正想着，卡仕柏从电梯里走了出来，看着徐川几人，热情的打着招呼，“贝尔，你终于到了。”
    武江的脸色更差，拉着自己的妹妹赶忙离开酒店，远离这几个凑在一起看起来就是大麻烦的家伙。