    “王海燕是不是后悔一把火把这里烧个焦糊的？”苏青禾冷笑一声，她干脆霸气十足的坐在了门口的大石块上，一腿抬起瞪在石头上，一脚轻松的放在地上，手抚在膝盖上，满脸的冷傲和不屑。
    “大嫂你不要信口胡说？你有证据么？谁说着院子是我烧的？”王海燕像是被人曝光在了烈日之下，竟然慌张起来。
    “江福存那我已经去过了，如果我让他把你们都从东平庄赶出去呢？”苏青禾不加理会王海燕的反应，王海燕的那个反问，很显然是不打自招了，她懒得跟王海燕斗嘴。
    “你！你果然是个破鞋浪货！你——”兰氏被气得脸色成了茄子皮的颜色，瞪着的一双绿豆眼，呼呼的往外冒火，却又不能把苏青禾怎么样。
    “我是什么用的着你指手画脚？”苏青禾再次冷笑一声，“你们既要在这里住着，我看着你们我恶心，吃不下饭，所以，我带着孩子们去北院住吧。”
    兰氏连带着儿子儿媳以及孙子孙女们都怔住了。
    难道这苏青禾消失不见的这几日，不知道村里发生了什么事么？
    北院那地方，一般的人轻易敢去住么？
    “哦对了，既然那边的地盘不干净了，那么里面的东西最好也别动了，不然，把人家的怨气带到这边来，你们怕是又要连夜噩梦了。”苏青禾嘲笑着说道。
    听罢苏青禾的这番话，兰氏一众人更是惊愕。
    “你既知道那边的事，你确定要去住？东西我们是要搬过来的，不然——”兰氏竟然被苏青禾的架势，以及她的要求给搞得有些懵了。
    “亏心事是你们做的，我坦荡啊，就算是变成的鬼找人索命，她也肯定从北院飘到这边来找人啊。”苏青禾嘴角的那抹冷笑依旧充满了嘲讽和鄙夷。
    “你——”兰氏被气得不知道该怎么回应了。
    “大嫂，您大人有大量，对于婆母，您是孝敬的，对于我们晚辈您是爱护的，我们都会记在心里的，我们——”王海燕又是一副软乎乎的装腔作势，只是她话说一半就被苏青禾给打断了。
    “我有大量不假，但是分对谁。你自己什么情况你心里没数？孝这个字说出来可笑；爱护？哪门子的晚辈？我如果有你这样的晚辈，她早死三百回回炉再造了。好好的合计一下怎么甩掉找你算账的鬼吧，哦对，女鬼。”苏青禾说罢，起身便走。
    兰氏带着儿子儿媳在院子里愣神了许久。
    苏青禾带着孩子们来到了北院之后，简单逛了一圈。
    “家伙事们，看看有什么需要的，先收起来，粮食也收起来，至于别的，以后再说吧。”苏青禾简单的给二乔说道。
    二乔是聪明的，这些东西，她只认真的看过一遍，便已经归类分好了，也把需要的东西都告诉了大尧如何处理。
    苏青禾站在院子中央，看着门口的那根横梁，她只站了片刻，便扭身将墙壁上的柴刀拿了过来，手腕一用力，柴刀便砍在了门梁上。
    她走过去，再稍稍用力，那柴刀便将门梁一分为二了。
    死也是咎由自取，你造谣生事八卦害原主被村里八婆们唾骂的时候，你不是特别得意特别享受么？人血馒头吃了是要付出代价的。
    “后娘，这门梁——”大尧见状走了过来。
    苏青禾直接将柴刀递给了大尧，“劈了，烧火。”
    大尧应声之后，手脚格外麻利的将那门梁，连同门梁边上的一并都处理了。
    “大哥，你这下手——也实在是太——”二乔从厨房走出来，见大尧身边堆着的木柴，又看了一眼那光秃秃的门口，有些惊愕。
    “既然后娘带着咱们来这边了，既然祖母说咱们爹不是亲生的，既然祖母骂咱们都是野崽子，那这门梁换了，就是改门换面了，是咱们的家，是后娘和咱们的家。”大尧憨憨笑着说道。
    二乔听罢，点了点头，软软笑着说道，“大哥也有如此清楚的时候。”
    “后娘，近些日子你十分的疲惫，带着我们住山洞也十分辛苦，我这几日看着你下厨，学了些皮毛，今日您就在这边坐着喝些小叶茶，我去做饭。”二乔水眸里满满的温暖。
    苏青禾也不托词，温和笑了笑，竟然挑了一下眉头，“那实在是好。”
    二乔听罢，挂着甜甜的笑意便去厨房了。
    三川见状，将自己那一堆宝贝东西放好之后，迈着小短腿儿喊道，“二姐啊，你等我，我把大哥砍的柴抱过去，我来烧火！”
    大尧砍完柴之后，去旁边的水池子舀了一瓢水出来，洗了一把凉水脸，“后娘，今日我十分开心。”
    苏青禾的眼神里竟然飘过了一丝的傲娇，笑着说道，“开心的日子以后多的很。”
    苏青禾说罢，好像是想起了什么事，便朝着厨房喊道，“二乔，多做些饭菜。待会儿把隔壁一家都请来吃饭。”
    二乔听罢，很快应声，她心里明白，后娘说的隔壁，仅仅是指薛大娘一家老小。
    没多一会儿的时间，院子里便香气四溢了。
    苏青禾知道二乔细心仔细，也知道她聪明，却不知道二乔在厨艺方面竟然也有着这样的天赋。
    对于她这个有着口腹之欲的特工来说，对于那些厨艺好的人，她难免都会分一些亲切感。
    “后娘，我把前几日您教我的那一套搏击术打一遍。”大尧兴致很高。
    平日里他是没有多少自信在苏青禾面前请求表演的。
    “好。”苏青禾心里无比轻松，似乎从来到了这个时空之后，第一次这么惬意。
    大尧听罢，应声便开始了。
    看着大尧那套搏击手法行云流水一般，苏青禾心里很是赞许。大尧毕竟不是从很小就练，这些时日也短暂，他能将这套搏击术打都现在这个程度，已经着实不错了。
    看着大尧打着，苏青禾的脑子里竟然不禁的冒出一个奇怪的想法：三个孩子，天赋不同，各有长板，到底是遗传的，那位连洞房夜都没过的新婚丈夫到底是个怎样的男人？