    一身深色西装的卡仕柏出现在酒店大厅，还在对着徐川打着招呼，他也只能暗骂一句，傻叉。
    徐川装作若无其事朝着张彪使了个眼色然后走了过去，迅速抓住卡仕柏的衣领把他拉进电梯间，啪啪啪，一排子弹扫了过来。
    坐在大厅沙发上的一个游客样子的人从包里掏出一支英格拉姆M10冲锋枪，冲着卡仕柏就是一个扫射，张彪揽着武薇两兄妹跑出酒店，武江的反应非常迅速，第一时间护住妹妹，能看出也是见过世面的人。
    酒店里已经一片混乱，两名保安已经被杀手放倒，其他人四散奔逃，机灵点的直接找个隐蔽的角落趴在地上。
    “这就是你说的不想全面开战？”，徐川拉着卡仕柏坐上电梯，嘲讽的看着他。
    卡仕柏揉着头发，“可能是因为昨天晚上千姬坦毁了他两千万的货吧。”
    “哈？”，徐川明白这个货应该不是军火，两千万的洗衣粉这还是批发价，呵，库克这次损失大了去了。
    ‘叮’，电梯到达顶层，徐川用墙边的垃圾桶卡住电梯门，迅速拉着卡仕柏跑向他的房间，“你屋里应该有装备吧。”，开玩笑，卖军火的怎么可能不带吃饭的家伙。
    从箱子里掏出防弹衣扔在卡仕柏的身上，“自己穿上，我可不会帮你挡子弹。”，徐川快速穿好战术背心，拿出一支P90TR，卸下顶部的弹匣看了一眼，竟然用的是SS190穿甲弹，这种子弹是不对民间销售的，做军火生意的就是方便。
    P90冲锋枪是比利时FN公司的产品，上世纪末为了替换手枪冲锋枪和短突而设计的单兵自卫武器（PDW），装备对象是没有经过大量训练的二线人员，需要重量轻容易操作还有能击穿防弹衣。
    拿上几个已经压满子弹的弹匣，再把一支FN57插到腰后的枪套里，FN57和P90用的都是SS190子弹，使用标准的弹匣就有20发的超大容量。
    让卡仕柏再背上一支P90，是给张彪带的，“你们怎么不带手榴弹呢”，遗憾的是装备里没有重武器，他并不是忘记了这个酒店他也有份，而是打定了主意完事后给卡仕柏发一个四倍损失的账单。
    徐川看着已经穿好防弹衣的卡仕柏，“准备好了吗？”，戴好手套和棒球帽，再把脖子上的骑行头巾拉到脸上。
    P90的快慢机是在扳机的下方，用食指拨到全自动，手指就搭在扳机前面，如果被一些所谓的专业人士看到一定会大喊“金手指”。
    把手机连上耳机，打给了张彪，这家伙带着兄妹两个跑出了酒店，竟然还贴心的把人送上了出租车。
    “老板，至少五个人，M10冲锋枪，不排除人群里还有他们的人，酒店已经报警，警察马上就到。”
    还好，在美色的诱惑下他还记着自己的本职工作，徐川感到十分欣慰，让他别开自己的车，去停车场找到卡仕柏的车，在那等着他。
    单手持枪站在门框旁边，轻轻推开门，这里的墙面是砖混结构，能提供一定的的防御力，否则要是跟一些小旅馆似的都是木板结构，徐川早就跳窗户了。
    让卡仕柏把手搭在自己的后背上，徐川带着他跑向楼梯间，虽然很大的可能会碰上杀手，但那也比电梯里安全的多。
    一个人影出现在楼梯的入口处，徐川快速的冲到近前，抓住这个业余人士伸出通道拿着枪的右手把他拉了出来，压低他的持枪手，右手的P90TR顶着杀手的胸口直接开了火，一个三发短点射SS190穿甲弹直接打穿了他的前胸，这时另一个杀手出现在楼梯的拐角处。
    徐川抬起脚，直接把面前的尸体从楼梯上踹了下去，刚刚冲上来的杀手只看见一道阴影，向自己扑来，抬起手中的冲锋枪扣住了扳机，这支英格拉姆M10冲锋枪用的9×19mm手枪弹，理论射速超过每分钟1000发，32发的弹匣用不了两秒就能打空。
    这具尸体也是倒了霉了，被自己的同伴打成了筛子，徐川隐蔽在楼梯口，趁着这个杀手推开尸体的机会一个点射爆了他的头。
    徐川先跑到拐角处，确认下面没有了危险，才让卡仕柏赶紧过来，后面就是徐川最讨厌的单人环节，要一边切角还要注意后方警戒，还好这里只有六层楼，而且杀手也不可能全走这里。
    有惊无险的来到二楼，徐川没有再往下走，而是来到二楼的走廊，计算好方向，踹开一间套房的木门，惊起一对正在沙发上进行充分交流的男女，可能是隔音太好，或者是两个人太过忘我，根本没听见酒店中的枪声。
    看着徐川端着枪走了进来，坐姿的女人竟然还在做着深蹲运动，男的倒是反应了过来，只是这个姿势实在是无法快速的挣脱。
    徐川没有理他们，径直走向露台边上，推开落地窗，下面就是酒店后面的草坪，拉过卡仕柏就想把他扔下去，三米多高死不了人。
    “我自己来。”，卡仕柏阻止了如此粗暴的行为，自己灵活的垮过围栏跳了下去，摔了个狗啃泥，徐川把P90背到身后，从一旁的雨水管道滑了下去。
    卡仕柏爬了起来，看着从容的滑下来的徐川，摊了摊手，“为什么让我跳。”
    “你跳完了，我才发现可以不用跳。”，徐川耸了耸肩，表示我也很无奈，谁让你动作这么快的。
    一直维持在脸上的笑容出现了一丝裂痕，从来没说过粗话的卡仕柏竟然竖起来中指，“FUCKYOU。”
    徐川没搭理他，用英语骂街翻过来调过去就那么几句，一点新意都没有，拉着他赶快跑向后门的停车场，路上的人还以为他们在COSPLAY，张彪已经等在角落里了，观察了半天停车场，看见他们出来，招了招手。
    徐川把卡仕柏的保时捷SUV的车钥匙扔给他，自己拉着他上了后座。