    有才华的孩子，天赋和勤奋缺一不可，而这几个孩子身上所表现出来的天赋并非一般人所有的。
    可是那个江景焱就是个村里汉子啊，不知道是时间太久了，还是大家以为他战死了，总之苏青禾的原主都已经很多年没有听到村里人议论江景焱了。
    “后娘？后娘你在思考什么事情么？”大尧恭恭敬敬的问道。
    苏青禾的思绪这才被拉了回来。
    “后娘，我的搏击术已经打完了，并且二乔说是饭菜已经准备的差不多了，要不要去请薛奶奶一家人来吃饭了。”
    苏青禾听罢，便点头应声，“恩，去吧，全家人都来吃。”
    大尧应声，便大步朝着门外走去。
    原本隔着篱笆墙吼一嗓子便可以的，大尧是个尊礼重道的孩子，他亲自去人家院里才算是尊重。
    薛大娘一家欢天喜地的来吃饭了。
    薛大娘的男人早些年间病死了，她的二女儿嫁到了西平庄，大女儿春桃找了上门女婿，也就是齐大庆，眼下春桃和齐大庆膝下无子，只有三个女儿：香兰，香草和香杏。
    “大娘，请坐吧。”苏青禾依旧是平日里的云淡风轻，面色红润，眼眸带着柔和，却又不怒自威。
    “青禾啊，你家也不富裕，这——何况这是你婆母家，倘若你婆母带着你的兄弟们回来，那再叫我们把吃进去的饭菜吐出来，也不是稀奇的，你一片好心，大娘心领了。”薛大娘笑呵呵的说道。
    苏青禾看得出薛大娘的真心真意。
    春桃见状，也笑呵呵的说道，“青禾，咱们左邻右舍的，平时帮衬一把也不算什么，你不用这么放在心上，更何况——我家这情况——你也看见了，我娘说的话，那真的是——”
    春桃有些尴尬，她伸出双手，揽了揽并排站着的三个姑娘。
    苏青禾却扯了扯嘴角，“这院子是我和孩子们的了，他们搬到南院去了。”
    “这——”薛大娘显然是有些疑惑的。
    春桃马上心领神会一般，在她娘的耳边说道，“娘，前几日这里出了事，那景贵媳妇儿又没日没夜的遇见鬼，就连兰大婶也梦魇连连，我昨日还见他们把庄子西边老林头的旧木料买了很多，景贵景富还背石块往南院送呢，想必真的是想把那边的房子修理一下，住在那边。”
    薛大娘听罢，叹气道，“唉，兰大妹子这——”
    “大娘，春桃姐，你们也信一句话吧，没做亏心事不怕鬼敲门。好了，这到了饭口了，进来吃点吧。不用拘束。”苏青禾说罢，闪开身子，朝着身后的石桌指了指。
    香兰香草香杏三姐妹早就被那美味吸引了，口水都不停的吞咽着。
    “看你们这没规矩的样子，实在是丢人。”春桃听到孩子们吞口水，又见了孩子们那眼巴巴盯着石桌饭菜的样子，她不禁的有些生气。
    苏青禾却微微一笑，“不怪他们的嘴巴不争气，我也开始吞口水了，二乔的厨艺确实很不错。”
    说罢，苏青禾便引着众人坐到了石桌旁。
    在得到了母亲的许可之后，三个香就已经急不可耐的端起了饭碗。
    苏青禾内心不禁有些触动，自己家的日子都过到了这样田地，薛大娘和春桃还会时不时来救济她和三个孩子，苏青禾先前的心思更加的坚定了一些。
    三个香已然顾不上什么体面礼数，捧着那二米饭就噼里啪啦的往嘴里扒拉，连菜都来不及吃。
    “你们不用这么着急，还是尝尝二乔炒的菜。”苏青禾见状说道，“今天好歹会让大家都吃饱。”
    三个香听到这里，竟然泪流满面。
    春桃和齐大庆脸色有些尴尬，不知道如何开口了。
    薛大娘叹了口气说道，“青禾你别介意，孩子们流泪是激动的，他们过年过节也没吃过这样的米饭，是开心的，你千万不要想成晦气。今日你的款待，我当真不知道该如何感谢了。”
    “薛奶奶，我后娘从没有想到要你们什么感谢的，只是因为从前你们帮了我们。”二乔软软笑着说道，“后娘说过，锦上添花远比不上雪中送炭。”
    薛大娘听后频频点头，江春桃和齐大庆听后也不禁的点头。
    苏青禾却突然问道，“我没有田，你们家里可有买田？或者租田？”
    薛大娘被苏青禾这突然的问题给惊了一下，她不知道苏青禾意欲何为。
    “有的，瘦田三分是买下的，肥田五分是租的村长家的，每年交租子。”齐大庆很麻利的一五一十说了。
    薛大娘和春桃娘俩面面相觑，又不约而同的将目光投向了苏青禾。
    “那么，不管是买的还是租的，文书契约在村长那里一份？”苏青禾接着问道。
    齐大庆点头，“恩。”
    苏青禾意识到，这齐大庆虽然平日不善言语，但是并不是个糊涂蛋。
    “那你们可否知道，东平庄的地契房契，江福存和江大贵父子可向朝廷纳税？”苏青禾继续问道。
    齐大庆听到，紧紧地拧起了眉头。
    薛大娘和春桃更是一脸懵，向官府纳税？那不是江大贵家的地么？她只知道苦干一年，却要把几乎所得交给江大贵父子家，却从不知道江大贵父子还要给朝廷交税啊。
    “这个，我们去江福存家盖马棚子，听他管家江大头说起过，好像是他们有什么人在朝里做官之类的，还说这地就是姓江，这个具体什么情况我也不是很清楚。”齐大庆回忆了半天才说道。
    苏青禾听罢，有了决定，这几日孩子们总算是有了安全的落脚点，她也该去县里把这件事彻底解决一下了，毕竟，那一大叠地契房契一直放在她手里，不能当做一叠废纸擦了屁股不是？
    “过些时日，我可能会请你们帮个忙。”苏青禾开门见山说道。
    果然，天下没有免费的午餐，薛大娘的心里有些紧张。
    可是既然吃了人家的饭，那当真是吃人嘴软拿人手短，倘若不是什么过分的事，帮衬一下也无所谓。