    “青禾啊，你是有什么需要我们帮忙的？”薛大娘整了了一下情绪，笑呵呵的问道。
    苏青禾很是平静，扯了扯嘴角，“我还没想好。”
    苏青禾的这句话，让在场的人都心里不安了，当然，除去大尧二乔和三川。
    苏青禾很快就察觉到了大家夹菜和吃饭的变化，她这才抬起头，认真说道，“不是烧杀掳掠，也不是图财害命，你们放心吧。”
    苏青禾此话一出，果然，大家又放开了肚子开始吃了。
    “你们想多要一些肥田么？”苏青禾突然挑了一下眉头问道。
    这句话问的薛大娘一家又是怔住了。
    肥田？做梦都想有的啊，可是别说拥有，就是租，那也是排不上号的。
    “如果想占一些，那就提前跟我说一声。”苏青禾虽然已经将薛大娘一家人的表情反应尽收眼底，但是她并没有打算再去追问。
    薛大娘格外兴奋，不过很快，她似乎又想到了什么事，眉头紧皱的问道，“青禾啊，你的好意我们心领了，不过，如果你心里不情愿的话，那就连夜带着孩子们跑吧，你那娘家人也不是什么好去处，你带着孩子讨饭虽然辛苦，但是终究也不用受人欺凌。”
    苏青禾顿时怔住了，她脸上带着疑惑的看向薛大娘。
    薛大娘见苏青禾的眼神满是疑惑，她就更加的不解了。
    “你婆母不是把你卖给江福存做侍妾了？”薛大娘一下没忍住，直接问了出来，“江家人没来找你么？”
    苏青禾听到这里，便垂下眸睑，很轻松的勾了勾嘴角，“江福存和我做了个交易，我之所以有肥田送大家，也是因为江福存的缘故。”
    薛大娘听后将信将疑，江福存和他爹江大贵那是吃人不吐骨头的主儿，平日里欺善怕恶，横行乡里，什么交易能让江福存那样的人甘愿把自己视为命根子的肥田让出来？
    虽然不解，薛大娘到底也没有多问。
    “哦哦，这样啊，不过青禾啊，你也要自己小心，那可是豺狼虎豹窝子啊，就算你能独善其身，可是孩子们呢，景焱当初走的匆忙，留下这几个懂事的孩子，你既照顾了这么多年，也不怕再等些年，等他们成人了。”薛大娘唉声叹气的说道。
    春桃听到这里，也不禁的叹了口气，她以为，苏青禾怕是拿了自己的清白跟江福存做了交易。
    苏青禾心里却明白，那江福存怎么可能用自己的万贯家财去换一个女人，不过，苏青禾更清楚，她的身体，慢说这江福存的万贯家产，就算是天王老子用万里江山，她都不给！
    一顿饭吃过之后，薛大娘带着一家人，再次的表示感谢。
    香兰香杏和香草，拉着二乔的手，有些不舍。
    “青禾啊，我还有件事和你商量。”薛大娘在走到门口之后，见以前的门梁消失不见，篱笆墙留下了新的痕迹，便朝着齐大庆说道，“大庆啊，你先别回家了，正好帮青禾把这门梁修缮一下，也算是消食。”
    齐大庆很痛快的应了声，便四面的扫了一圈，试图找个合用的木材。
    “不用了，我打算让大尧锻炼一下，他年纪也不小了。”苏青禾很认真的说道。
    听到这里，薛大娘的一双昏黄眸子闪过一丝的光芒，“你也觉得大尧年纪不小了吧，其实我这两年一直看好大尧呢——”
    薛大娘说着，便拉着苏青禾的手腕，准备继续热络。
    苏青禾却从薛大娘的手里抽出了手腕，然后转身看了看二乔说道，“二乔，再烧些开水。”
    薛大娘见状，有些尴尬，不过很快，她便又扯着脸，笑呵呵的低声说道，“你看，你婆母他们跟你早就分家了，景焱那孩子也不在家，这你就是你们这个小家的一家之主，大尧眼瞅着就长大了，这婚事也该提前准备着，我家香兰比大尧大一岁——”
    “后娘！我不想成亲！”大尧竟然站在不远处，满脸排斥的低声说道。
    苏青禾其实在薛大娘说到一半的话的时候，就已经明白薛大娘的意思了，没想到，她还没想出什么拒绝的主意，大尧那孩子竟然先张了口。
    当然了，当事人都不乐意，那这门亲至少暂时是不可能了。
    香兰听到大尧的话，又羞又尴尬又有些气恼，转脸就跑开了。
    香杏和香草见状，和二乔只简单说了句分别的话，也急着去追大姐了。
    “大尧，我家香兰长得不俊俏？”薛大娘试探着问道。
    薛大娘自然知道这婚姻大事是父母之命媒妁之言，但是第一这苏青禾是后娘，之前又对几个孩子不是特别的好；第二这大尧是男孩子，如果死活不同意，怕是大家都会白忙活一场。
    “说真话？没有我妹俊，比我后娘也差得远。”大尧竟然瞪着眼睛，一板一眼的认真说道。
    “我家香兰针线好，平日又勤快——”薛大娘试图再把自己孙女的好处多讲述一些，却不料话到一半就被大尧打断了。
    “农户人家，都是勤快的，针线我自己就会的。男子汉大丈夫，我有重要的事情做，不想这么早就被困在家长里短里面。后娘，您别生气，儿子不是不想成亲，是不想这么早成亲。”大尧说完，便扑通一声跪在地上，腰杆挺得笔直。
    苏青禾顿时软软一笑，“大娘啊，您瞧见了，孩子长大了，自己有主见，这种事啊急不来。”
    薛大娘见苏青禾没有拒绝，便轻拍了苏青禾的手背，低声说道，“你平日里多劝说几句，这事能成，大尧这孩子对你很是尊敬呢。”
    苏青禾又招牌式的笑了笑，“我当真还有些事情，就不挽留您了，等过了这两天，我便让孩子去找春桃姐和大庆哥来帮个忙。”
    “好好好，你忙你的，但凡我们能帮得上的地方，自然是攥紧拳头努把力也要帮的。”薛大娘乐开花儿一样，心满意足的离开了。
    苏青禾这才松了一口气，看来不管哪个时空，有人的地方啊总有乱麻一样的事。