    徐川没有脱下战术背心，枪也拿在手里，谁知道路上会不会出事。“老板去哪里？”，张彪快速启动车子，开了出去，“你认识路？”，这家伙去泰国的次数比较多，这里还是算了。
    “不认识，可是有导航啊”，打开车载导航，全英文界面，张彪熟练的调出地图，“好吧，忘了这家伙经常出国学习外语。”
    徐川看了看坐在一旁已然恢复情绪的卡仕柏，“你们不会连个安全屋都没有吧，不过要我说直接送你去机场，你往天上一飞，库克还能把飞机打下来？”
    “那可不行”，卡仕柏否决了这个在徐川看来相当靠谱的建议，看在200万的份上他倒是不介意陪卡仕柏在天上飞几天。
    “走托尔港路，去雅加达老城区，我和千吉妲他们约好了在那里汇合。”
    徐川没什么心情欣赏窗外的风景，看着前后左右拥挤的摩托车，总觉得哪个都不像好人。
    一路上心惊胆战，张彪担心自己老板会拉下窗户给抢道的摩托车来一梭子，只能尽量在这个世界著名的堵城中开的飞快。
    快能快到哪去，这可是号称世界上最拥堵的城市，就算是豆腐店的AE86也只能在后面堵着，真不如找辆摩托车。
    到老城区还有一个路口，双向四车道被堵的严严实实，徐川飞快的把装备塞进背包，战术背心没有脱下来，让张彪把车直接开上人行道停了下来，拎着背包下了车，护着卡仕柏穿过车流走进小巷。
    张彪也跟了上来，P90TR放到了背包里，只拿着手枪，徐川走到最前面，张彪断后，两个人把卡仕柏护在中间，以他190的身高在这个窄巷子里，会把后方人员的视线完全挡住的，所以徐川主动突前。
    按照卡仕柏所说的路线，三人来到了老城区的一座旧房子里，卡仕柏的护卫队和千吉妲都在这里，除了千吉妲其他几个人都受了伤，只是不知道有没有伤亡。
    徐川拉下蒙着脸的围巾，无语的看着众人，“我还以为你的人有多厉害，几个小混混就能把他们搞成这样？”
    嘲讽的语气瞬间激怒了在座的所有人，千吉妲拦住两个准备起身教训一下徐川的护卫，“情报出了差错，本来以为只是库克的一个制.毒工厂，没想到在那里存了将近两吨的货，护卫人数超出预期，我们被打了个措手不及，不过还没有人死亡。”
    这可能是库克最近准备卖出的货物，也不知道对方有没有给钱，不过怎么说卡仕柏和库克的仇算是结下了。
    “哎”，卡仕柏叹了口气，他开始时只是想砸库克的几个场子，造成不大不小的损失，让这个自大家伙了解一下自己的实力，没想到搞成了这么大。
    徐川拍了拍手，“干的真漂亮，不过我觉得你现在只能选择干掉他了，他应该不会放过你的。”，徐川幸灾乐祸的说着。
    “你说的对，这次就是不死不休了，除非我愿意赔偿他的损失，只是那样亚洲市场HCLI只能退出了。”，卡仕柏还是满脸的笑容，只是了解他的都知道他已经做出了决定。
    徐川握紧拳头对着他做了一个加油的手势，“加油吧，少年。”，不再理会HCLI的众人，和张彪走到一边，本来以为是个小活儿，没想到变成现在这个样子，库克很可能会想尽一切办法干掉卡仕柏，他现在就在琢磨，这小子是不是故意坑自己。
    本来的局部冲突变成了两个军火商不死不休的全面战争，当然了库克现在觉得一定是对方死而不可能是自己，“那批货在你那出的问题，当然由你来负责，NONONO，我每年给你这么多钱可不是让你来跟我说这些借口的。”
    挂断电话，库克在保镖的重重保护下走出大厦，开始每天5公里的跑步计划，他的作息现在十分规律，这在年轻时是不可能的，有钱了才会注意养生。
    “老板，塔玛应该赔不起这么一大批货。”，一个保镖模样的白人跟库克说道。
    库克一边跑步，一边回答，“我当然知道他赔不起，只是这两年他越来越不老实，需要带上链子了。”，停了停，“还有卡仕柏家的那个小子，找人干掉他。”
    雅加达贫民窟中的一处楼房中，本地最大的黑帮头子塔玛脸色发青的把一个号称可以砸核桃的老式手机砸得粉碎。
    “安迪、疯狗，把卡仕柏那些人找出来，全都宰了。”，一个身高最多160的长头发小个子冲着塔玛点了下头，就要转身出去，但是一旁的叫安迪的年轻人拦住了他，“老大，你先冷静一下”。
    塔玛知道这个安迪是自己这些人里最有头脑的，让自己稍稍冷静一下，听一下他想说什么，“老大，卡仕柏可是HCLI集团的继承人，他这次来明摆着是要抢库克的军火生意，咱们现在对付卡仕柏不仅会得罪HCLI，还相当于帮了库克。”
    塔玛在黑道上也是混了很久，能活到现在还有这么大的势力，可不仅仅是因为他下手比别人狠，瞬间就明白了安迪的意思，“你是说让他们狗咬狗，先分出胜负再说。”
    “咱们的货已经损失了，即使宰了卡仕柏，库克还不是会让咱们赔，可如果卡仕柏干掉了库克……”，安迪没有说下去，只是塔玛已经明白了过来，库克要是死了，至少雅加达这里绝对是自己说的算了，而且没准还能扩大势力范围。
    “那也不能什么都不做，否则要是卡仕柏输了，库克那边也不好交代。”，塔玛眼睛转了转，几个电话打了出去，雅加达的黑道几乎全体出动寻找着卡仕柏这群人，整座城市被弄得鸡飞狗跳，警察局严阵以待，以为发生了什么暴乱事件。
    徐川靠在窗边看着外面各种闲杂人等骚扰着各处的路人，觉得有点奇怪，人挺多阵仗也挺大可是一群人只在路上遛弯有个屁用啊。