    看着街面上的黑道成员，一副就差举着标语告诉卡仕柏‘你们赶紧走吧，赶紧找库克去拼命吧’的样子，徐川看的目瞪口呆，直接笑了出来，这谁想的主意，真他娘的是个人才，雅加达的警察严阵以待，却发现这些黑帮成员跟往常不太一样，声势虽然大却没有实质性的动作，各种准备的预案全都没用上。
    “那家伙叫塔玛还是玛塔来着？”，千吉妲仰着头想着那个黑帮头子的名字，一个护卫在她旁边提醒着。
    “啊，看来这里的人不欢迎我了。”，卡仕柏还是挺有自知之明的，“那我们就先离开吧。”
    “去哪？悉尼？”，千吉妲问道，“你要不要先回意大利？额，算了，当我没说。”，千吉妲很清楚这小子的脾气。
    卡仕柏看向似乎对这件事没什么兴趣的徐川，这位老兄正在厨房里用冰箱里的食物给自己做三明治，张彪正在打下手，不由得嘴角抽搐了一下。
    “我？我无所谓。”，徐川把一块培根塞进嘴里，看着卡仕柏，“要不要尝尝，独门秘制。”
    在卡仕柏的表情管理失败之前，徐川接着说道，“按照约定，我会保证你五天的安全，其他的……”，摇动手指指着自己和张彪两个人，“你不会指望我们两个就能干掉一个大毒枭和军火贩子吧。”，当然了一定要做的话，得加钱。
    最重要的是，以安布雷拉现在的体量即使干掉阿德里安.库克，也没办法吃掉他的产业，还要担心他背后的人会不会报复，如果只有佣金，徐川实在是提不起兴趣，风险和收获完全不成正比。
    卡仕柏有点失望，明白徐川是不想介入这场战争，也对，人情归人情，生意归生意。
    “对了，你要不要联系一下亚当斯啊，市场这么大你肯定吃不下去，这家伙刚刚抢了里奥.克雷恩的一大笔生意，对这种事他经验相当丰富。”，亚当斯这个家伙绝对不会排斥这种干掉竞争对手扩大市场占有率的机会的。
    卡仕柏眼前一亮，虽然最初的计划并不是干掉库克，不过他也确实做过这方面的准备，如果亚当斯这个老牌儿军火商愿意加入，确实胜算很大，只是谁能保证他们两个不会联合起来，吃掉自己。
    “别瞎想了，对于亚当斯来说，干掉库克的好处比干掉你要多得多，这就足够了，而且亚洲这边库克一家独大，干掉他收益才能最大化。”
    这个道理卡仕柏当然明白，但风险同样也是存在的，不过徐川说的没错，这确实值得尝试，HCLI同样无法吃掉整个亚洲市场，与其最后顾此失彼不如现在找一个可以一起瓜分掉最大市场份额的合伙人。
    卡仕柏去联系亚当斯了，千吉妲坐在徐川的对面拿起他做的三明治尝了一口，嗯，味道竟然意外的不错，看了一眼在打电话的卡仕柏，三两口塞进嘴里，“我说，听雷姆说你在萨那想干掉他和蔻蔻？”
    徐川抬头看了她一眼，端起盘子走向厨房，开玩笑，和卡仕柏兄妹两个还能算是平等交流，你一个安保人员，实在没有必要浪费口水。
    千吉妲不以为意，把穿着军靴的双脚搭在桌子上，“蔻蔻就算了，你为什么不真的干掉雷姆？”，徐川为之心惊，果然前妻什么的才是最可怕的。
    看着卡仕柏脸上自始至终没什么变化的笑容，很难说他和亚当斯达成了什么协议，随便什么都好，反正现阶段和自己没什么关系。
    凌晨两点，离开的时间到了，徐川和张彪二人还是老老实实的把脸蒙上，卡仕柏的护卫已经把车开到了楼下，卡仕柏慢慢的走了下去，徐川最看不得这家伙装逼的样子，抓住他的领子直接拽了下去，塞进车里，周围的黑帮成员听到动静渐渐的围了上来。
    徐川端着P90站在车前，警告着人群不要再靠近，这些人在靠近车辆一段距离后停了下来，似乎也没有再靠近和阻拦的意思。
    张彪在车里推开副驾驶的车门，徐川倒退着进入汽车，枪口始终指向着人群，卡仕柏的护卫也交替掩护着进入汽车，张彪开着卡仕柏的保时捷一马当先的驶离了街区，后视镜里一个黑帮成员正在打着电话。
    夜间的雅加达路况好了很多，让徐川的心情舒畅了不少，一路畅通，顺利的到达机场，登上一架湾流G650，只是目的地并不是悉尼，看来他们并不打算就这么直接过去和库克火拼。
    私人飞机啊，张彪这个土包子东摸摸西摸摸，如果可以的话徐川真的想当不认识他，虽然相对卡仕柏相当有品味的端着红酒，他面前的这一大杯西瓜汁似乎也好不到哪去。
    定制的座舱，能看出来绝对不是为了载客用的，卡仕柏护卫队的彪形大汉们只能郁闷的挤在两个真皮沙发上，让空乘小姐姐无形中增加了不少的工作量。
    经过一段非常无聊的飞行，在第三次拦住想要进入驾驶舱观摩学习的徐川后，飞机终于到达了一个泰国的海滨城市，湾流的速度很快，到达时天还没亮。
    接着几人转乘游艇向着一座名叫罗阿那普拉的小岛驶去，徐川靠在护栏上无语的看着张彪趴在那吐得怀疑人生，“早就让你别吃这么多，多浪费啊。”
    看着前方出现隐隐约约的岛屿轮廓，徐川陷入沉思，罗阿那普拉？黑礁？女仆长？这TM也太扯蛋了吧。