    二乔已经收拾妥当，她也凑到三川的身旁，和三川一起学习从庄学院借来的那本千字文，大尧则把院子里的所有能用的木材和工具都看了一个遍，然后选出了能用的木料和工具放在了门口处。
    “苏青禾！你给我出来！”
    就在苏青禾躺在北屋的宽敞的大炕上，翘着二郎腿儿打盹儿的时候，窗外传来了一道带着怒气的吼声。
    这是要来打架啊？
    苏青禾懒得理会，依旧闭着眼睛。
    “祖母，我后娘实在太累，所以睡觉了。”大尧站在门口，手里拎着柴刀，认真回答说道。
    “啐！”兰氏那双绿豆小眼儿瞪的更加昏黄了，“你算是个什么狗崽子？配跟我说话？”
    大尧低了低头，有些不悦，却也没再吭声。
    祖母从来都是如此，粗俗不堪，不可理喻。
    “苏青禾？你别装睡，你给我出来！”兰氏跳着脚儿的吼道。
    苏青禾还没反应呢，隔壁的薛大娘便从屋里出来了，站在屋门口的地方，朝着篱笆墙外张望了一下。
    兰氏见薛大娘在那站着，脸上对她极其不友好的表情，便再次的狠狠啐了一口在地上，“不下蛋的老母鸡，得意个屁！”
    薛大娘原本也只是看热闹，没成想兰氏这一出口就揭了薛大娘的短，那可是薛大娘的伤疤，倘若是自己苦笑着提起没儿子的事情，也算是自嘲无奈，唯独别人提起这事，薛大娘便气得咬牙切齿。
    “你下了俩蛋啊，都是臭的啊，有什么用？再者说了，你那是当年走了狗屎运，捡了景焱那孩子，那孩子给你带回来了福运，你才下了后娘这么俩蛋，可是你却苛责景焱的媳妇儿，人家难产死了，你还去听大戏，景焱再娶，你却为了自己的儿子，把景焱推给那些官爷！”
    薛大娘那张嘴也是噼里啪啦的，不知道是刚才苏青禾请吃的那顿饭给了薛大娘力量，还是兰氏戳中薛大娘的伤疤，给薛大娘打了鸡血，薛大娘这一开口就止不住了。
    “你就等着吧，你早晚有倒霉的时候，不是不报时候未到。”薛大娘越说越激动了，干脆将手里端着的笸箩放在地上，双手叉腰的站在门口叫阵。
    “甭说时候不到，你现在就开始倒霉了，那宝财媳妇儿就是你家景贵媳妇儿给逼死的，虽然你赔了钱，但是银子是给活人的，活人现如今不跟你闹了，可是拦不住死人来闹，你就等着吧，宝财媳妇儿的魂魄一定来找你们算账！没几天就头七了——”
    “我呸！你个不下蛋的老母鸡，小心多嘴风大刮断了舌头！我就算是死了，那也有人给我上坟，你死了以后啊，坟头上的草就算是一人高了，也没人上坟！老绝户！”兰氏不甘示弱，跳脚的骂道。
    苏青禾实在是忍受不住耳朵那轰鸣声了，想着从前办事搞爆破的时候，那耳鸣的声音让她很反感，可是她做梦都没想到，这泼妇对骂，比那爆破带来的危害性更让她无法忍受。
    苏青禾一个纵身便跃到地上，三步并作两步的出了北上房的门口，她懒散的靠着门口，冷冷的往外扫了一眼，喊道，“有话快说有屁快放。我没时间。”
    兰氏听到声音，见苏青禾出来了，她原本是想跟苏青禾教训一顿的，毕竟，她可是苏青禾的婆母，这儿媳妇儿竟然骂她放屁，可是回头想着她来的目的，这才收了刚才的想法。
    “房子算我发善心，给你，但是我房子里的——”
    “你不怕这些东西被女鬼认出来，循着味道找你过去？”苏青禾不等兰氏把话说完，便冷冷的扔了一句话。
    兰氏狠吞一下口水，被噎的难受。
    薛大娘在隔壁院子门口，笑得那叫一个老花枝乱颤。
    “她怎么能认得出家里的东西？你就算是想独吞了，那我们那些衣服你即便要了也没大用处啊？”兰氏接着说道，“我去浣沙溪洗了三遍，我就不信还有什么味道。”
    苏青禾算是明白了，这个老太婆是来要东西了，如果不出意外，老太婆这边如果不成功，那么江景贵和江景富待会儿就该到了。
    其实那些乱七八糟的东西，她看着也是碍眼，也没什么用的，只是她就是咽不下从前原主受的窝囊气。
    “那烂衣服我可以撕了做抹布啊，擦桌子，扫院子，都行，毕竟我没做亏心事不怕鬼敲门，就算是女鬼真的来了，我倒是要和她分辨几句，当日在枣子上面抹了毒药的事，不知道影响不影响他投胎做人啊，做过害命的事是要下地狱，不得投胎的。”苏青禾继续懒懒说道。
    兰氏听到苏青禾的前半句话的时候，已经气的跳脚了，可是她听到苏青禾的后半句话的时候，不禁的心里一紧，这件事老二媳妇儿怎么没有提起过？难道是老三媳妇儿？再或者是什么别的人？
    “算了，就算是做抹布也一股子骚味儿霉味儿。”苏青禾便转身朝着孩子们喊道，“去，把那些破衣烂衫的扔到门口去。”
    大尧和二乔三川听罢，齐刷刷的应声。
    二乔早就已经清点过北院的那些物件了，她清楚的记着哪个地方有什么物件，物件的新旧程度和数量，所以很快，大尧便带着三川，用竹篓将一堆衣服还有用品扔到门外。
    兰氏一边嘴里絮絮叨叨的骂着，一边将那些衣服归拢着。
    “喂，这屋里怎么没发现你放银子的地方？”苏青禾鄙夷的笑着问道。
    兰氏被苏青禾那架势给羞臊的又气又恼，她从前是如何轻易拿捏那女人的，现如今那女人像是换了人，竟然给她这样大的难堪和羞辱。
    “啐！狗娘养的小彪子，你就等着吧，江福存非把你收拾的服帖，我看你还能猖狂几时？”兰氏干脆从门口扯了个背篓，试图将那些东西放在背篓里，这些东西实在是很多，她都有些后悔没带着干活的儿子过来一起拿东西了。