    苏青禾原本打算那些东西反正她也没用，兰氏想要拿走就拿走，可是听到兰氏最后那一句骂，她的懒散和忍耐瞬间全部消散，苏青禾转身便从柜子上拿了一个火折子。
    兰氏似乎并没有意识到身后那凌厉的危险气息。
    光天化日之下杀人，不是不可以，只是苏青禾觉得，就这样让兰氏这糟老婆子翘辫子有点便宜她。
    兰氏正骂骂咧咧的背着竹篓走着，她其实并没有听到脚步声，而是余光不经意的发现了身后冒着的浓烟和火苗！
    瞬间她吓的鬼哭狼嚎的，一边将背篓扔在地上一边急忙的往地上的土里使劲儿的滚。
    这是最实用也是最普通的自保方法了。
    苏青禾早就转身回了院子，冷艳的看着兰氏在那像个王八蛋一样的哭叫打滚。
    于大尧，二乔和三川来说，就好像是什么事情都没发生，他们依旧做着自己手里的事情。
    薛大娘却看的格外解气，她忍不住的喊道，“哎呀，这恶人自有天收！”
    “谁点的火？是谁点的火？给老娘滚出来，老娘要和你拼了！”兰氏气得跳脚了，满身满脸的灰土黑泥，狼狈不堪，那参差不齐的新头发和被剪剩余的长头发乱糟糟的像是叫花子。
    “你赶紧的闭嘴吧，你不怕再骂人会再遭天谴？”薛大娘解气的笑着喊道。
    兰氏竟然马上闭了嘴，她厌恶痛恨的瞪了一圈，她确实没发现什么人点火，而这时候又有些好事的人出来看热闹了，兰氏便灰溜溜的朝着南院一顿疾走。
    见好就收不是兰氏的性格，但是见到不利就跑，那是兰氏的脾气。
    苏青禾又转身回了房间，接着躺下，接着翘着二郎腿，接着思考接下来的事情。
    薛大娘原本还想隔着篱笆墙打声招呼，却不想，还没等她缓过神儿呢，苏青禾身影就已然消失不见了，薛大娘脸上的笑容僵了片刻之后，她便回了房间。
    二乔已经将整理好的东西又归类，然后将一些可以用的工具找了出来，她还在想着日后养头猪或者养些小羊或者鸡之类的，来填补冬日没有挣钱来源的空期。
    “今晚上二乔随便做些吃的吧，我要连夜去一趟县里。”苏青禾说着，已经开始收拾东西了。
    对于苏青禾的这个决定，三个孩子显然是吃惊的，但是三个孩子却谁都没有询问缘由。
    “后娘，我这就去做些饭菜。”二乔说罢，转身就去厨房了。
    “后娘，你放心，我今晚上好好的守着二乔和三川，如果遇到什么处理不了的事情，我会带着他们保命要紧，会去咱们在丹阳山的那个山洞等后娘。”大尧拍着胸脯说道。
    “后娘，你一定要小心哦，三川知道，后娘做的都是大事，喏，后娘啊，这个你带着，跌打损伤都能用得到，破了皮流了血可是很疼的。”三川递过来一个小小的葫芦，那是掏了瓜瓤儿，晾干之后的葫芦。
    苏青禾见那葫芦极其可爱，便接了过来，虽然小伤对于她来说并没有什么影响，但是这葫芦是孩子的一片心意，苏青禾扒开用布料裹着的葫芦塞子，一股单单药香，扑鼻而来，瞬间，让她对于今晚的事情有了一个新的想法。
    “好，我很喜欢。”苏青禾说罢便看了看窗外，夜色已经将近了，“今晚上应该是没什么的，这个宅子不是什么人都敢来的。”
    说到这里之后，苏青禾看了看大尧和三川，“你们没有害怕？”
    大尧和三川竟然不约而同的摇头，“是她作恶多端罪有应得，再说，那门梁已经砍断了烧了火了。”
    听到孩子们这样说，苏青禾的心里也算是安静了些。
    二乔的手艺当真是不错，她也只是看着苏青禾亲自下厨那么几次，竟然能掌握这其中的紧要步骤，把几个菜做的很好。
    吃过饭之后，苏青禾简单的叮嘱了两句之后，便穿了深色的衣服消失在孩子们的视线之中。
    看着已经空旷漆黑的院子，三个孩子依旧站在门口。
    “东平庄到镇子上都要那么远呢，从镇子上再到县里，那要走到天亮吧。”三川的小脸上带着无比的担心，甚至还有些心疼，“不知道后娘要做什么事，也不能替后娘分担。”
    大尧却轻松一笑，“莫说是后娘，就算是我去，也用不到天亮的，后娘的功夫深厚，没准小半个时辰就到了。我特别佩服和崇拜后娘，如果后娘能把她的功夫都教给我，以后就再也不会有人欺负你和二乔了，还有后娘。”
    三川听罢，仰起小脸儿，看了看大哥脸上的自信，他清楚，大哥从来不说大话，大哥说后娘可以办得到，那么后娘肯定办得到。
    夜色更加的浓郁了，还有一丝潮湿的味道。
    苏青禾到镇子上很是容易，但是她可不想把力气用在锻炼身体上，她没那个兴致，索性趁着夜色，去江福存家的马厩里，牵了一匹好马出来，至于看守的人，已经被苏青禾带着的迷香给迷晕过去了。
    一骑绝尘，苏青禾便到了县衙门前。
    看着眼前那公正廉洁四个大字，苏青禾就不信，这世界上当真有不爱钱的人？即便这个人不爱钱，那能保证他周遭的人全部不爱钱？
    苏青禾蒙上了脸，今日她的计划只是去账房中查看一些东西，然后便会回到东平庄。
    暗夜中寻点东西，然后速记，然后东西归位，这是她的日常工作，所以一切顺利。
    “谁？”大尧正要打盹儿，却听到了外面的开门声。
    他警醒的摸了身后的木棍，咻的一下从炕上跳了下去。
    苏青禾已经站在大尧的面前了。
    大尧一怔，朝着外面张望一下，“三更天？后娘你这么快？”
    大尧又见苏青禾两手空空，便更加的疑惑了。
    “还凑合吧，不算很快，你也不错，虽然我有些累没有放轻脚步，但是你能这么快就醒来，着实不错。”苏青禾说罢，看了看躺在大炕上熟睡的二乔和三川。