    驶入一片海湾，入口处是一块岩石雕刻而成的佛像，不知道已经在这里站立了几个世纪，佛像风化的非常厉害，黑夜中完全看不清面容，前面是一个相当简易的码头，停泊着各式各样的船只，这艘现代化的游艇实在是和周围的同类显得格格不入。
    夜晚的海水是深蓝色的，天空中一弯明月倒映在海面上，铺上了一层银色，海湾内风平浪静。徐川看着海面，以他的经验能看出这里的海水非常的清澈，污染极少，暗中决定以后没事的时候可以过来潜水。
    码头上停着几辆汽车，一个保镖模样的人正站在一旁，徐川先一步从船上跳了下来，进行警戒，在这个地方他一点都不敢放松警惕，一辆汽车车门被推开，下来的正是麦克斯.亚当斯，“贝尔，没想到在这见到你，你也要加入我们的计划吗？那我们的胜算又大了很多。”
    “没有，不管我的事，我只是在负责卡仕柏的安全。”，徐川推开热情的想要拥上来的亚当斯，很不喜欢他们这种西方的礼仪，女的就算了，你一个老大爷别总是过来搂搂抱抱的，而且最重要的是明知道我蒙着脸，还TM喊我的名字，故意的吧。
    亚当斯不以为意，之前两个人合作的非常愉快，黑了沙阿一船的装备，那次可是赚了一大笔，而且在那之后也门类似倒卖军资的生意越来越多，通过安布雷拉的关系，他可是吃下了其中很大的一块市场份额。
    徐川越过亚当斯，检查了停在这里的车辆，朝着船上打了一个安全的手势，卡仕柏才在千吉妲的护卫下下了船，张彪走在最后，这家伙看来真的不怎么适应船上活动，这点风浪已经晕的快不知道自己是谁了，踩在码头的地面上，人还在晃荡。
    两个人说了几句场面上的话，就分别上了车，参与这件事情的不仅仅是亚当斯还有几个他联系的当地大佬，这人做生意和其他人不太一样，知道什么时候需要把利益分割出去，十分喜欢和别人分摊风险，这一点和徐川很像，都不喜欢吃独食。
    没让张彪开车，这家伙还没缓过来，徐川摇了摇头准备过些日子给这个家伙进行一次训练，让他短时间内熟悉海上任务，至少不能一上船就晕啊，公司接的工作可不止地面上的。
    张彪拍了拍脸，苍白的脸上终于有了血色，“老板，我刚才真的以为会死在船上。”，这个彪形大汉看来是真的心有余悸，“没事，吐啊吐的就习惯了。”，徐川鄙视的看了他一眼。
    这座岛虽然看起来不小，其实只有在靠进海滨的地方有一个城市，泰式风格的建筑物很多，主路上路灯明亮，没有徐川想象中的那么破旧，这里应该是这座城市的中心，到处都是赌场和娱乐场所，各种风格的酒店坐落在道路的两边，很像是一个缩小的拉斯维加斯。
    看着街边穿着超短裙的各种肤色的漂亮小姐姐，张彪瞬间满血复活，只是还好他的职业操守还在，只是前后左右的打量着，还没有直接把脸贴在玻璃上，当然也可能是觉得不能在老板面前表现的太过分了。
    车队开进一座装修的相当豪华的N星级酒店，看这里的位置绝对是中心中的中心，周围戒备森严，看的出来保镖分属几个不同的势力，嗯嗯，这才有点黑道大佬的意思啊，徐川心里想着，车队停在大门前，卡仕柏和亚当斯的护卫先从车中下来，再有人过来拉开大老板一侧的车门，一群人拥着他们走进酒店。
    “老板，咱们怎么办？”，张彪看着徐川，现在的状况似乎是没人搭理自己两个人了。
    徐川像个正常司机一样把车停进车位，再把身上的装备卸了下来，只把那支FN57插在腰侧的枪套里，在这里你要是不带一把枪都不好意思出门，“什么怎么办？卡仕柏在这里绝对安全，不用干活还有钱拿，这么好的事情上哪找去。”
    只是没想到卡仕柏的一个保镖特意等在酒店门口，让徐川想要划水的想法为之破灭，看起来这些人对卡仕柏的计划相当迫切，一群人已经连夜开始了会谈。
    酒店内部的装修更加夸张，随处可见闪瞎狗眼的土豪金设计，搞得徐川都想敲一块下来看看是不是真的，在保镖的带领下，进入专用的电梯来到顶楼，而整个顶层只有一间套房，作为整座岛上最高的建筑，在这里所有的景色可以尽收眼底。
    保镖推开一间会议室的门，把徐川让了进去，张彪肯定是进不去的，只能等在门外，徐川冲他点了点头，走了进去。相当宽敞的一间屋子，有十几个人坐在里面，当然这里包括了各方大佬带来的翻译。
    几个人一边吸着烟一边争论着什么，屋内虽然称不上烟雾缭绕，但对于徐川这个从不吸烟的人来说都是无法忍受的，很明显屋内的换气设备对这种极端环境有些力不从心，他走过去推开窗户，让夜间的新鲜空气吹了进来，搬了把椅子坐在一边。
    所有人都被他的动作吸引了过来，徐川摊了摊手，“不好意思，我对尼古丁过敏。”，一本正经的胡说八道着。
    亚当斯站了起来和众人解释着，“这是我的朋友，贝尔.格里尔斯先生。”，亚当斯也为徐川介绍着在座的众人，华人帮派三合会，俄罗斯黑手党莫斯科旅馆，还有两个东南亚本土势力，再加上卡仕柏和亚当斯这两个军火商，徐川忽然发现这个屋里简直是全员恶人，自己这个PMC的身份竟然有点不够看。
    可能是因为同为华人，三合会的本地话事人张维新和徐川友好的点了点头，其他人倒是并没有什么什么反应，只是徐川习惯握枪的右手不由自主的动了动，这要是把在座的各位都崩了，那真的可以算是为民除害来了。