    当然，徐川只是想想，吃撑了才会这么干，他坐在一旁好笑看着这群人为了最后的利益分割吵得一塌糊涂，这就好比几个人合伙买了张彩票，还没开奖就为了如何分奖金打了起来，当然虽然看起来确实非常幼稚而且不合理，但确是绝对少不了的步骤。
    也许是徐川脸上的嘲讽表情太明显，又或者是真的只是看他不顺眼，一个本地的黑帮成员拍着桌子站了起来，指着徐川说着什么，恩，应该是泰国人，一股萨瓦迪卡的味道，徐川一脸疑惑的看着他。
    他一直觉得东南亚这个地方的语言很有意思，即使是放狠话也能让人有一种很温柔的感觉，这个长相凶悍的黑帮大佬嗲嗲的声音就像是在和徐川撒娇，让他起了一身鸡皮疙瘩，但凡是换个场合，徐川绝对会用手边的铜制落地雕塑糊他一脸。
    十分熟悉徐川的卡仕柏，一看他的表情就知道这人的思维又不知道跳到哪里去了，为了让事情可以顺利地进行下去，他站起身，“这位也是我的朋友，怎么，你要不要把我一起赶出去。”，那位大佬看着力挺徐川的卡仕柏和亚当斯，而且自己这边似乎也没人支持自己，悻悻的坐了下来，只是狠狠地瞪了徐川一眼。
    这可就有点莫名其妙了，徐川自认为进来之后还没做过过分的事情，如果表情也能得罪人，这里的这些人早就可以死个百八十次了，看了看一副小马哥打扮的张维新和一身性感红色套装的莫斯科旅馆负责人巴拉莱卡，能和这两个人坐在一起怎么可能是一个情绪冲动犹如小混混的莽夫。
    徐川眯着眼睛在脑子里想了想，东南亚这里安布雷拉确实很少来，应该没得罪过什么人……吧？算了，管他呢，既然这么大的敌意，他觉得很有必要将威胁消除在发生之前，先等等，等库克的事情过了，再回来和他好好聊聊，其他人应该会谢谢自己的，毕竟分薄收益的人少了一个。
    六方会议继续进行，只是徐川没有看见一副女王范儿的俄罗斯三角琴，不是，巴拉莱卡同.志和那位黑道大佬对视了一眼，然后似乎无意的转过头认真的看了看他。
    好吧，这位演技精湛的黑道大佬可能还没有意识到自己即将死于戏太多，还在认真的和卡仕柏讨价还价。
    经过了一轮又一轮枯燥的谈判和扯皮，在徐川就要进入睡眠的时候，这些人终于来到了正题，到底谁来动手呢，不同于刚才的话题，这次大家都有些沉默，徐川可是实在忍不住真的笑出来了。
    他在笑什么所有人都明白，只是以在场所有人的节操真的并不在意这种嘲讽，除了引来几个人的怒目而视，并没有改变什么，最后还是卡仕柏率先表示，他已经有了一个计划，只是现在不能说出来，希望成功之后按照之前商量好的同时行动。
    当然这本身就应该是HCLI应该承担的，毕竟和库克发生冲突的就是他，而且对其他人来说干掉库克的结果固然很好，不过决不能是自己动的手，这是由在场的各个组织背后的势力决定的。
    再说了一些无关紧要的话后，巴拉莱卡站了起来，表示很高兴这么多朋友来到罗阿那普拉，大家可以在这里多待一些时间，在岛上的所有费用莫斯科旅馆会全部负责的。
    整件事情还算顺利，卡仕柏和亚当斯准备在这里住一天，然后开始实行计划，拉着徐川走了出去，最后也只有张维新留了下来，徐川看着关上的房门，八卦之火汹涌燃烧，绝对有奸.情，嘿嘿，一会要不要爬上来看看。
    这些人的保镖都被分开安排，这群人要是被放在一起，到现在没准已经死了几个了，按照卡仕柏的要求，给徐川两人也安排了和他同样的房间，这个HCLI的继承人可从没真的把徐川当成保镖，而一直是当成一个合伙人。
    房间就在卡仕柏的隔壁，距离楼顶只有四层，每个房间都有一个露台，徐川推开落地窗，靠在围栏上伸头向上面看了看，还是有爬上去的可能性的，徐川灵活的站到了围栏上方，跳起来抓住上一层的外檐就要往上面爬去，张彪猛地扑了过来，“老板，你可千万别想不开啊。”，抱住徐川的双腿想把他拉下来。
    “你TM有毛病啊，我爬上去看看。”，差一点被他拽下来，徐川踹着这个彪子的脸，想要挣脱，张彪死活就是不松手。
    一旁的露台门打开，千吉妲走了出来，趴在围栏上看着不远处的这两个神经病满脸疑惑，“这是你们安布雷拉的企业文化吗？”
    “切”，被人看见就没办法了，徐川抓着上一层的露台边缘做了两个引体向上，“新式的负重锻炼方法，没见过吧。”，再踹了张彪一脚，咬着后槽牙说道，“好了，我下来了。”，这彪子这才放开他。
    顶楼的会议室中并没有出现徐川所想的某些画面，罗阿那普拉两个最高话事人，正在对今天的会议，交换意见，这两个人在这里经营多年，才把之前一个破烂不堪只有罪犯才会来的小岛变成现在这副模样，自然有自己的想法。
    “你有没有注意到那个和你一样的华人？”，巴拉莱卡靠在沙发上金色的长发披散在身后，低领的紧身套装尽显身材曲线，一片狰狞的烧伤伤疤从右脸上延伸至前胸，没有做任何的掩饰。
    “啊，那个家伙啊，一看就是内地人，和我还是有区别的。”，在屋里一直没摘下墨镜的张维新给自己点上一支烟。
    “他有一瞬间似乎想要掏枪啊。”，巴拉莱卡掏出一只雪茄，坐在一旁的张维新主动的把手里的打火机递了过去，“是啊，也是个不好相处的，我还跟他打了招呼。”