    苏青禾和大尧说话的空隙，二乔揉了揉眼睛醒来了。
    “后娘，你这么早就回来了？你要不要喝完水？”二乔说罢，便挣扎着从大炕上爬起来。
    苏青禾见状，急忙说道，“不用，你接着睡吧。”
    苏青禾了解，二乔这个年纪的孩子是缺觉的，更何况，二乔白天很是操心劳累，心思细腻又头脑聪明，并且手脚勤快的孩子，总归是比常人要累很多的。
    二乔软软一笑，又躺在了大炕上，她感到了从未有过的幸福，从前的后娘哪里能有这样的善解人意，从前的她，哪里有这样吃得饱饱的睡的舒舒服服的？
    “大尧，一切正常？”苏青禾问道，她扫了一眼周遭。
    大尧憨憨一笑说道，“诚如您所说，这里就像是禁地了，别说人了，就连阿猫阿狗都不来溜达了，您出门没多久，我就见到咱们东边邻居已经把这边的大门口堵死，然后去他们家西边的巷子里开了一块出来，准备新建门梁了。”
    听到大尧的这番话，苏青禾却觉得心情不错。
    她本来就不喜欢乱糟糟的，人来人往也烦躁，只是从前的职业需求没办法，她不仅是阴冷辣手的杀手，更是隐藏自己本性伪装成各色社会人等的便衣特工。
    “好了，天亮还早，再睡一会儿吧。”苏青禾说道。
    大尧应了声，便和衣而卧。
    “后娘，明日再把野鸡蛋送到镇子上卖一些吧。”二乔低声说道。
    房间里虽然熄了灯，但是二乔却很有精神，她看不清黑暗中的后娘，但是她却觉得自己和后娘很近很近，一种难以形容的畅快。
    “这两日还有野鸡蛋？”苏青禾忙着乱七八糟的事情，她从没想过，这样看起来世外桃源一样的小村子里，事情更是乱如麻，让人疲惫。
    “嗯呢，不少呢，现在不仅仅咱们东平庄的孩子们送来，就连东平庄，南平庄，还有杏花村那边的孩子都来送野鸡蛋呢。”二乔很自豪的说道，她那软软的声音听起来让人很舒服。
    苏青禾闭着眼睛嗯了一声，那些村子都是东平庄周遭的村子。
    “后娘，我想着，买猪崽子或者羊崽子实在是风险大，成本高不说，如果那羊羔子出点什么毛病，我就得亏了，不如我将一些野鸭蛋留下，然后让老母鸡孵蛋，这样的话，成本虽然有，但是会小一些。”二乔甜甜的说着，她似乎已经看到了未来的美好生活。
    大尧已经有轻微的鼾声了；三川这个臭小子一直就没醒。
    苏青禾听着二乔的建议，说道，“二乔，其实我可能还有别的事情需要你帮忙。”
    二乔听到后娘那客套的话茬，她怔住了，她好像突然想起了什么事情，一骨碌坐起来，“后娘，我可不想这么早嫁人，那个刘家庄的老汉都已经五十岁了，都能——”
    苏青禾没想到自己的一句平常话，竟然激起二乔这样的反应。
    就在一瞬间，苏青禾的脑子里闪过了原主曾经的一幕：原来，食不果腹，衣不蔽体，已经活不下去的原主，准备将二乔卖给刘家庄的老汉当媳妇儿，把三川卖给同村江大海家当儿子！
    “你想多了，有我在一天，把你就不会随便嫁人的。”苏青禾伸出手，轻轻地拉住了二乔的小手。
    苏青禾突然意识到了一个问题，难道二乔这些时间以来，这样乖巧顺从体贴是因为怕她苏青禾将她卖掉么？
    “后娘，你说的可是真的？”二乔再次的确认问道。
    苏青禾实在没想到，孩子们的心结是这样的深。
    “要不然，我给你立个字据吧。”苏青禾一时之间竟然不知道怎么安抚身边那个柔软的女孩子了。
    “不不不，我当然是相信后娘的。”二乔马上摇头说道。
    黑暗中，苏青禾看不到二乔的眼睛，可是她听得出二乔声音的颤抖，孩子哭了，这会儿怕是泪眼婆娑了。
    “后娘，你真的不会再变回去了吧？”二乔小心翼翼的接着问道。
    苏青禾嗯了一声，突然从前的一句话，飘进了她的脑海里：童年不幸的人，要用一生去治愈。
    很庆幸，二乔的童年还没有完全的远去。
    苏青禾原本以为自己冷血惯了，却不想在这个破地方生活了这些日子，竟然已经对身边的三个孩子产生了一种莫名的复杂情绪。
    “后娘，我给你暖暖手吧，这都夏天了，你的手怎么这么冷呢？”二乔说着这些话，已经将苏青禾的手拉到了她的双手里。
    “好了，再睡会儿，明天让大尧带着你们去镇子上卖野鸡蛋，顺便买一只老母鸡回来抱窝，还有，看看有没有小狗崽子，买回来看家护院。”苏青禾说道。
    二乔格外开心的应了声，然后便拉着苏青禾的手，没多久便入睡了。
    苏青禾原本还有些话要跟二乔交代，因为她的计划就是赚银子赚银子，住好的房子，吃美味，打扮的漂亮，但是这些卖野鸡蛋的小生意，怕是积攒这一辈子，也成不了什么大气候，在解决了基本温饱之后，必须干一票大的。
    苏青禾盯着黑暗里，她想着二乔怕是再过吃不饱穿不暖的日子吧，所以二乔才会想着多赚写银子的主意，难为二乔这小小年纪就要考虑这些。
    不知不觉中，苏青禾也有了困意。
    “快逃吧，来抓壮丁了！”
    “官府来抓人了！”
    “庄子外面好多的官差啊，大家赶紧藏起来吧！”
    就在苏青禾和孩子们睡得正香甜的时候，东平庄里沸腾起来，到处的一片鸡飞狗跳。
    苏青禾马上爬起来，本能的防备姿势蹲在了窗前，透过窗户缝往外看了看，又听到了人们的喊叫声。
    这时候大尧三兄妹也都向醒来了。
    “后娘！怎么办！”大尧害怕极了，他脑子里又浮现出了曾经的一幕。
    那年是爹爹和后娘成亲的当晚，他吃了些饭菜正开心的和堂弟玩耍，却被冲进院子的官差一脚踹到了墙根底下，许久都站不起身来。