    后金军冲进来的时候，明军已经有多人脸上露出害怕之色。
    双方距离实在太近，现场空间又小。
    后金军一进门，距离他们就不到十五米。
    多格身披重甲，冲在最前，一挥刀，全军冲向明军军阵。
    张经，丁毅，宋飞拼命稳住全军军心：“稳住，稳住，稳住。”
    三人嘴里叫个不停，张经同时余光一扫，正好看到丁毅也在看他。
    三人分在三队，正好在稳住三队的军心。
    张经突然有个感觉，这仗之后，若是他们还能活着，也许他和丁毅，能走到一块。
    “闭眼，扔。”就在这时，丁毅率先大喊。
    宋飞，张经同时跟着叫了起来。
    哗啦，空中一片白色，十个石灰包被扔向半空。
    明军这边选的顺风处，石灰包一到半空就散，无数石灰向后金军中飞去。
    但明军这边也有两个在慌乱中没有扔好。
    一个还是扔低了，直接扔在多格的盾牌上。
    另一个是丁毅这队的军士，不知怎么手碰到了同伴身体，哗啦，直接在丁毅的队中散开。
    大伙睁开眼睛后发现面前一片空白，丁毅又急又怒，赶紧微闭双眼往后退。
    “啊”明军有人先叫了起来，自己眼睛被自己的石灰沾到。
    这队四人的枪兵立马就有点慌乱。
    “别慌。”丁毅立马大叫：“跟我上。”
    “杀。”前面宋飞大叫，四个持刀的蹲下，扑哧扑哧，对着地面就砍。
    地面上这时全是对方的脚，后金军一排也有四五人，根本没时间瞄准，也不用瞄，对着地面上的脚砍就行。
    对面的后金军被这波石灰攻击打了个措手不及。
    以前攻城战中明军可能用过这种扔东西的战术，但也没见过扔石灰的啊，何况在平地野战中，更是从来没见打仗这么下作的。
    好多人来不及闭眼，立马就觉的眼中一阵剌痛。
    “啊”
    “无耻明狗。”
    “真是下作。”后金军中各种大骂声。
    接着就是各种惨叫，扑，扑，扑，有三人瞬息被砍中，其中有一个鞑子左右双脚被两个明军同时砍中，也算倒霉透顶。
    “捅捅捅”张经疯狂大叫，带着枪队往前猛捅。
    他的人在最外围，攻的是后金军侧翼。
    侧翼这后金军没被砍到脚，就是眼睛有点睁不开。
    他用余光看了下，扬盾就挡。
    崩，直接架开了张经的长枪。
    接着扑扑两声，另两个明军的枪直接捅在他脸上和肩膀上。
    张经先是大喜，接着大惊。
    这两明军的枪都是匆忙间用木棍所削，也算尖锐，但这明军不知是害怕还是真没力气，捅在鞑子的脸上，居然才是一个小小的伤口。
    捅到鞑子肩膀上的，连对方的棉甲也没破。
    而且这两明军完全忘了丁毅所说，要连继不断的捅。
    其中一个捅到鞑子脸上后，大喜道：“我捅中了。”居然站在原地没动。
    却见那鞑子猛的一刀。
    扑哧，就把这明军的长枪给砍断了，要不是这鞑子视线不好，眼睛不能完全睁开，这一刀绝对把这明军一下砍死。
    没等这鞑子兴奋，张经第二枪已称势捅过来。
    扑，张经这枪又狠又准，正中鞑子的脖子。
    “啊”鞑子惨叫。
    边上两明军终于回过神来，对着鞑子脸上就是一顿捅和剌，转眼间就把这鞑子放倒在地。
    “拿刀。”张经大叫。
    被削断长枪的明军立忙蹲下，拣对方的刀盾。
    张经和另一个明军往前再捅。
    中间的宋飞打的最轻松，他们人多，有四把刀，第一波石灰扔出去，就把正面几个鞑子几乎给扔瞎了，接着上去一顿砍脚，三四个鞑子鸡飞狗跳，惨叫着抱着脚倒下。
    后面的鞑子刚要冲上来，李忠义和一个明军从边上房子里也飞快跑出。
    两人一把拉起埋伏绳索。
    后队向前冲的鞑子，脚下磕磕绊绊，扑通，有两人直接摔倒在地。
    李忠义和那明军拉完转身就跑，也没敢再去拉第二根，他跑的慌张，自己脚下也一绊，扑通一个狗吃屎摔倒在地。
    他运气也真好，几乎就在他摔倒的同时，嗖，一枝利箭贴着他头顶飞了过去。
    “啊”他身一声惨叫。
    李忠义回头。
    和他一起拉绳索的明军，后背被一箭射中，当场倒地，瞬息惨死。
    李忠义没敢起身，连滚带爬往房里跑，还好鞑子没再射他。
    因为这时上面墩台的赵大山等出来了。
    上面四人露出头时，下面正乱哄哄的，明军和鞑子已经混战在一起，有三个鞑子弓箭手没被石灰撒中正在后面举弓。
    “射弓手。”赵大山毫不犹豫，举弓就射。
    双方距离很近，也就十几米，鞑子没想到墩台上还有人，余光看到时，赶紧调转方向。
    嗖嗖，双方对射，如此近的距离下，空中箭羽狂飞。
    砰，姚新汉也开枪了。
    这种距离上，三眼铳威力是最强的，之前丁毅让魏继业带三眼铳也是因为想近距离用。
    砰砰砰，嗖嗖嗖，现场各种声音交织。
    空中阵阵硝烟，双方都是人仰马翻。
    对面三弓箭手全部仰天载倒。
    墩台上马跃一声闷哼，他们虽然抢先先射，但马跃最倒霉，还是被对面一箭射在肩膀上。
    “唔”他屁鼓坐到地上，满脸惊慌以为自己要死了。
    “没事没事，是肩膀。”赵大山缩下头安慰他，同时赶紧上箭。
    姚新汉一看，他虽然不是弓手，但眼下这距离挺近的，直接拿过马跃的弓，对向下面。
    他余光一扫，魏继业的鸟铳，到现在还没射。
    下面的混战，明军侧翼和中间都是优势，因为鞑子人数不多，还要去掉三个弓手，一共才七个人，明军侧翼和中间加起来就有七个，第一波打了对方措手不及，几乎立马占了上风。
    但是左翼的丁毅现在很危险。
    他们四人面对的是多格一个人。
    可丁毅这组人里有个人没扔好石灰，扔在自己队里。
    丁毅四人当时就连连后退。
    多格闭着眼赶紧冲过来，他运气好，可能因为冲的快，石灰落下没撒到他眼睛。
    看到明军四人狂退，多格也是立马追上，狞笑。
    下贱的明人，我多格杀你们如狗。
    “捅捅捅--捅死他们”丁毅这时狂吼，率先往前捅。
    其余明军硬着头皮往前。