    “不急，休息下。”多格狞笑，这墩门大开，摆空城计呢？明狗就是狡诈，只会用卑鄙无耻的手段，根本不敢和我大金勇士堂堂正正大战。
    “颜木，你带一骑四周看下，可有伏兵。”
    “嗻。”马上马队中分出两骑，沿着墩门两侧绕去。
    这边四下大部份是平原，只有少量丛林，有没有伏兵，转一周就能看到。
    只要没有伏兵，这伙明军就插翅难飞。
    因为多格知道，明军墩堡几里几十里才有一个，其他地方的明军想过来增援也来不及。
    打破这样的一个墩台，一刻钟都用不到，可能连人员都不会有死伤。
    那颜木跑出去没一会，兴奋道：“四周无伏兵。”
    多格骑在马上想了想：“这墩台不知有多少明军，但明军的墩台，一般也就十几个人。”
    “加上前日我们见过的五人，不会出二十之数。”
    “都是些老弱病残，全部杀光，一个不留。”有人狞笑道。
    他们打破了无数墩台大小军堡，每次里面最少有三分之一，甚至更多的老弱妇孺。
    以十甲攻一墩台，而且是大门洞开的墩台，在场所有后金军都信心十足。
    必竟这种仗，他们干的多了。
    想到一会可以进去大肆的杀戮，然后玩弄明人的婆娘，挑着明人的脑袋，还有什么事能比这更让人兴奋的？
    后金军们俱兴奋无比，纷纷叫着立马杀进去。
    看到大伙士气高昂，多格自然也很高兴。
    不过，为了保证必胜，而且要用最小的代价保证胜利，多格还是打算再说些话。
    他狠狠一扬马鞭，看着手下，众声高扬：“这伙明军，龌龊卑鄙，胆小如鼠，他们用无耻的手段，杀死我大金的勇士。”
    “他们，不敢在正面堂堂正正与我们决战，只敢躲在这种破败的墩台做缩头乌龟，以为这样，就能抵挡我们大金的铁骑？
    大金的勇士们，拿起你们的刀箭，跟着我多格，奋勇向---前。
    无论明军有多少人，统统要让他们跪倒在我们勇士的脚下。”
    我大金，必战无不胜，攻无不克。”
    说到最后，多格拔刀，大喊：“杀明狗。”
    “杀明狗。”随着多格最后的大喊，众鞑子同时狂吼，表情疯狂。
    敌人大门都开着，胜利就在眼前，咱们大金勇士还有什么好怕的。
    “杀明狗。”多格再挥刀，疯狂引导手下的血腥和士气。
    “杀明狗。”众将士齐吼，所有人开始拍马，加速。
    十一骑兵如钢铁洪流，浩浩荡荡，强劲的马蹄声，让整个大地都在震颤。
    似乎连天空大地都俱怕大金的铁骑。
    眼看着后金军骑兵冲锋，墩台内众人脸色大变，有人双腿都抖了起来。
    别看对方骑兵少，这么横冲直接的过来，而且他们大门还开着，自然会有害怕。
    何况这些明军，常年都被后金吊打，要说不害怕，那就是假的。
    “来的好。”丁毅却是狞笑，转身提弓。
    不料他刚把弓提起来。
    嗖嗖嗖，对面直接有人在马背上向他射了两箭。
    “握草。”丁毅吓的赶紧缩回头。
    接着就见，嗖嗖嗖，对方第一波箭抛射过来。
    原来多格过河后看了三具尸体，就知道明军中有擅长箭术的人，早就提醒手下，看到明军有人举弓，立马就射。
    以往后金兵第一波抛射，或多或少都能射到一两人。
    当天大兴堡好多明军就是这么被抛射死的。
    但这次丁毅提前准备，大伙一部份都藏在墙后，一部份在房子里。
    扑扑扑，第一波抛射自然全无功。
    丁毅回头看了下，发现有人脸色发白，他立马大声道：“别慌，此战必胜，相信我，相信我丁毅。”
    “我们明人，不能输给野蛮人。”
    “除了血战，别无选择。”
    众将士脸色微动，俱是动容。
    “别慌，别慌，跟着俺们丁大人，必能杀鞑子。”赵大山、宋飞等人纷纷大叫，稳住士气。
    张经深深看了他们一眼，他虽然怕死，但现在也明白，后金的大刀已经砍到眼前，除了血战，再无选择。
    一百多米，还不够骑兵一个冲锋。
    多格等人冲到一半，也没看到墩台内有人射箭和打火铳，很是意外。
    以往冲到一半，明军枪炮齐鸣，不管打不打的着，先放一轮再说。
    没想到眼前这墩台，居然出奇的安静。
    他原本的战术，先冲近墩台，然后两边散开，沿着墩台往里抛射，先射个七八轮，再强攻。
    现在对方大门大开，无人反抗？
    真是空城计？
    我大金勇士难道还怕区区明狗？
    “大人？冲不冲？”这时身边也有人大声问。
    多格犹豫下：“两边分开，抛射三轮，冲。”
    “嗻。”十一骑接近墩台时，分成两路，一左一右，绕着墩台就往里抛射。
    三轮射完，正好围着墩台转了一圈。
    十一骑重新回到正门方向。
    “杀明狗。”多格再叫。
    “杀明狗。”鞑子们疯狂大叫。
    此时再用马冲进去已经不可能，天知道里面有没有陷井。
    而且这么多骑兵冲进去，不利于后面的人。
    前面的人纷纷下马，降速。
    在墩台门前十五米外，除了颜木外，其他所有鞑子全部下马，结成两队。
    七人持刀盾在前，三人持弓在后。
    “冲。”随着多格一声令下，他紧跟着颜木的马，身先士足冲进大门。
    颜木骑马第一个冲进来，进来后发现身前空无一人。
    前面一堆杂物还有木桌，他飞快拉起僵绳：“嚅--”
    掉转马头，降下速度的同时，余光看到左侧有人。
    还没来的及扭头过来。
    “扑哧”丁毅一箭射在他脸门上。
    他连叫都没来的及，扑通，连人带马栽倒在地。
    多格等人跟在后面冲进来，一眼看到大门左侧的丁毅等人。
    丁毅选的战场位置就在进门左边，有几十平方空间。
    两队枪手一左一右，中间是四名刀手，距离大门十五米左右。
    他飞快射完一箭，马上一手拿起了盾牌，一手举枪。（木棍削的枪）
    多格等人冲进来一看，果然有明军，那个斩我大金勇士的明狗也在。
    区区九人，就敢与我搏战？真当我大金无人？
    多格看到明军只有九个人，简直气的要笑。
    “杀。”后金兵嗷嗷叫着，一个个表情狰狞的冲上。
    “杀奴。”丁毅也大声喝叫。
    马上宋飞带头，众军士跟着齐声大喝，以壮胆。
    “杀奴”
    两军转眼接阵。