    大厅里恢复了安静，地上横七竖八躺着一地的人，鲜血几乎把整个大厅的地面都浸染了。
    徐威等八人面面相觑，一脸不敢相信刚才的画面。
    提着刀的宋飞等人，满脸狰狞，尤如地狱的恶魔。
    他们游走在人堆中，发现谁还有气，扑哧，又补上一刀。
    每补一刀，大伙的心里都是吓的一跳。
    连文吏阮文龙也没想到，眼前这瘦瘦弱弱的小大人，居然比张成还要凶猛狠辣一百倍。
    转眼之间，就把十几个同僚当猪当狗的杀死了。
    现场二十五人，有十七个要投降，只有八个愿意死战，结果，丁毅他们就杀了十七个。
    这是大明军堡史上，以前从来没有过的事情。
    震惊。
    所有人都被丁毅的疯狂举动震惊了。
    徐威和杜如海等人相视一眼，心底深处对丁毅产生一种恐惧之意。
    此子开始就对周勇报以友善，故意疏远徐威，让他们以为丁毅也是想投降的
    降低了对方的防心，最后突然翻脸，大杀特杀，无论心智魄力，都远在张成之上。
    我们不知该笑还是该哭，众人真是又惊又喜又怕。
    但至少有一项事是肯定的，丁毅和他们一样，都是愿意血战到底的猛士。
    “杀的好。”钟镇奴率先反应过来，厉声道：“丁大人，俺服你了，杀的好。”
    “这些狗东西，未战先降，杀的好。”徐威和杜如海等人也纷纷出声。
    “诸位不可胡说。”丁毅却在这时，以一副痛心疾首的语气道。
    众人莫名奇妙。
    “徐大堡军报：”丁毅沉声道：“今月2日，贼奴数百精骑攻徐大堡，代防守官丁毅指挥若定，副千户周勇奋勇激战，与百户王朝，韩斗等持长枪利箭，拼死杀敌，力战而死，为国捐躯，堡中百户以下，总旗以上，战死十七人---痛失精锐----”
    阮文龙二话不说，赶紧拿起桌上纸笔开始写军报。
    众人恍然大悟，纷纷点头。
    等军报写完，边上赵大山哽咽道：“周大人等英勇殉国，俺们要好好厚葬才好。”
    大伙又纷纷称是。
    丁毅奇怪的看了眼赵大山，老子哽咽的语气，怎么你也学去了。
    “其实大伙都是同僚兄弟，本官也不想这么做的。”丁毅这时一副痛心的模样。
    “但是周勇他们一心想降，本官无奈，才出此下策。”
    “当年我大明，连失重镇，沈阳，辽阳，广宁，三城俱是城中有内应为鞑子开门被克，大伙想想，前方兄弟们拼死血战，后方有人开门迎敌。”
    “这仗怎么打？”
    “本官原本也想或者先关着他们，夺了他们的兵权，在事后再上报朝廷。”
    “可是，他们在堡中多年，上下关系通达，若是一不心，有人挺而走险，在大伙血战鞑子的时候，突然大开堡门。”
    “沈辽大战的惨剧又要在我们徐大堡重演。”
    “就算各位兄弟拼死敢战，恐怕也要全军覆没。”
    “我丁毅不怕死，孤家寡人一个，可是兄弟们拖儿带口，总有亲人吧。”
    “为了大伙的亲人家人，本官只能狠下毒手。”
    “所有的事情，本官一个人扛，将来大伙觉的本官做错了，可以随时上报朝廷，让朝廷拿我治罪，我也认命了。”
    丁毅说着说着，又有点哽咽，眼睛儿通红。
    “丁大人。”徐威扑通一声，当场跪下，眼睛儿通红，堂堂男子汉，眼泪都要流出来。
    他抽泣着道：“刚才徐威无礼，请大人责罚。”他刚才破口大骂丁毅，知道自己原来误会了。
    扑通扑通，对着地上重重磕了几个头。
    其余杜如海等人和几个总旗，杨永等人也纷纷跪下，齐声道：“愿随大人，拼死血战。”
    钟镇奴嗖的扑出长刀，扑哧一刀把身后一张凳子砍成两断，厉声道：“今天的事，谁敢说出去，老子杀他全家。”
    丁毅不动声色看了眼赵大山。
    赵大山猛的抵头：“啊呀，周大人，您还没死透啊。”
    钟镇奴脸色微变，大步上前：“老子来。”
    扑哧，一刀砍在周勇已经死透的身上。
    “杀。”徐威等人纷纷起身，拔刀。
    原本地上这些人都死的透了，结果又被他们轮砍了一遍。
    清理过后，大厅里活着的人，都算是丁毅的自己人了。
    此时大厅里共有丁毅，阮文龙，百户徐威，杜如海，钟镇奴，另一个堡的总旗郭杰，总旗张经，总旗许必成，总旗严雄，小旗杨永，军士宋飞，赵大山，魏继业，李忠义，肖永秋，陈有富，姚新汉，另有一起和丁毅杀多格时的军汉何良武，（马跃有伤不在现场），张成的家丁，丁石头，等20人。
    张成原本有两队家丁，战死了一些，另有几个刚被派出骑马往宁远报捷报，外面还有四个在守着张成。
    眼下几乎是堡里所有愿意跟着丁毅死战的人，和中下层军官。
    大伙这会都看着丁毅，等他的吩咐。
    丁毅先问阮文龙：“堡里还有多少人？能拿刀枪的战兵有多少？”
    阮文龙沉声道：“每天都有人跑过来，一个时辰前刚统计的，全堡上下有六百二十四人。”
    “其中四十岁以下，十六岁以上，能拿刀枪的男子，有三百八十二人。”
    张经脸色微变，这堡里人数破六百，但妇孺老弱太多了。
    “徐总旗，周勇他们的心腹家丁，堡里还有多少？”丁毅又问。
    “只有周勇有家丁，倒是不多，好像十个人吧。”周勇有一队家丁，其他的百户都没有家丁。
    “那些人，可敢战？”丁毅再问。
    “跟着他的，都是一群溜须拍马之辈。”徐威一脸不屑。
    丁毅脸色一正：“徐总旗，你马上带队人马，把周勇的家丁和那些人的家人，统统控制起来，暂时关押在西侧的马房边上那几幢房子里，杜总旗，钟总旗，让你们信的过的兄弟，守好堡门。”
    “诺。”三人大声道。
    “那样的话，只有三百六十多人了。”阮文龙低声道。
    张经又奇怪的看了眼丁毅，丁毅进来才多久，都知道西侧马房边上有几幢房子。
    他一进堡恐怕就在打量整个堡内的地形构造了。
    心中暗暗佩服。