    后金军一个达旦眼看着自己这边。连一个明军毛都没碰到，已经损失惨重，不由大怒。
    “冲冲冲，明狗的濠沟，挡不住我们大金勇士，杀。”
    后金军纪严明，加上城墙上到处有火，并且还在漫延，因为丁毅在墙上各处还堆了草料木头等易燃之物。
    此时他们也顾不得下面有坑，纷纷往下冲，前面有人掉坑里，后面就能让开，更有甚者，直接推着辅兵往其他地方冲。
    扑哧扑哧，大量的后金军掉到坑里，但后面的很快填上。
    现场惨叫声，咒骂声，混成一片。
    后金军真是凶悍，硬是用自己人填坑，接连越过两道濠勾。
    城墙下面有一百多米的宽，后金也没敢全部去填，把城门口左右十几米全填了，先后损失三四十人。
    接着几人去开城门，放吊桥，大部开始往前冲。
    开门的有六个后金军，他们小心翼翼用脚试探着往前踩，用刀盾戳，一连捅破好多个坑。
    一边破坑，他们一边大骂明人阴险。
    好在这边不需要冲锋，他们也不急，可以不用拿命去填。
    但进去很慢，每破一个坑，要爬下去，再爬上来，还要防着坑中的倒剌。
    几人很快摸出经验。
    先踩一脚或用刀捅下，铺在上面的纸或布马上会下沉，然后找到角落，直接可以从角落下去。
    明人在坑的角落没有装倒剌，而且可以行走，从角落走到头，再破下一个坑。
    好不容易到了城门下面的巷子口，领头的抬头看看，觉的这里有点奇怪。
    巷子有六米长，五米宽，两边墙上居然有火把插在上面，而且火把极低，在墙角上方三十公分处，他们需要放下的吊桥链链也在墙上。
    “等等。”领头的后金军觉的不对劲，连忙叫道。
    但他说晚了半步。
    有个步甲自顾自走到角落，先踩一脚，果然出现空隙，他用刀拍了下，发现是坑的最边上，二话不说，扑通，就跳了进去。
    哗啦，铺在坑上大片的纸布往下陷去，很快露出一个巨大的坑。
    “嘶”这个坑出现时，大伙齐齐倒吸口冷气。
    主要这个坑太大了，把堡门里面的巷子几乎全占，差不多有六米长，四米宽，深更有五六米。
    前面的坑掉下去还能爬上来，这坑太深了啊？
    又大又深的坑，堵住了所有人的路。
    那步甲掉进去也没想到这么深，然后他发现这个巨大的坑里，居然没有倒剌。
    “拉我上去？”他对着上面大叫道。
    “嘶嘶”有人鼻子动了几下：“什么味道？”
    “下面好像有东西，好多。”坑下人突然叫了起来：“火油。”
    “。。”几个后金兵脸色大变。
    领头的后金兵瞪着远处墙上。
    只见那墙上的火把，突然哧的一下，好像松了点。
    坑里的人还在吵着：“快拉我上去。”拼命拉扯。
    “别拉，别拉那些布。”领头的后金兵急的大叫。
    哗啦，一大块布被拉扯到坑里，左边墙上的火把嗖的一下，从墙上脱落，直接就掉进坑里。
    “完了。”后金兵转身都没来的及。
    轰，坑里一声巨响，火光冲天而起。
    堡门下面瞬息被大火包裹。
    五六名后金兵同时被火焰吞噬。
    “啊”他们惨叫，纷纷往后跑，扑通扑通，一个个掉进后面的坑里。
    通向城门的路，立马被大火和深坑堵住。
    如果哈齐索在这里，知道自己的一牛录精锐，连明人毛都没碰到一根，已然折损近八分之一，怕是一口老血当场吐死在这里。
    当然了，在城门外，很多掉到濠勾里的人，伤的都不是很重，必竟木桩削的倒剌，未必破的了他们的棉甲，没扎到要害，还是能活下来。
    只要后金军能打赢这仗，他们爬的出来，仍然还是后金精锐。
    城门以外，大量的后金军冲了进来，很多人进来后就看着眼前的四条巷子发呆。
    以前的明人军堡不是这个样子的。
    没想到这个堡里多彻了这么多墙，连着房子一起，把整个堡切出四条巷子。
    大伙看着高达四米多的墙，一脸茫然。
    “看什么，往里冲，杀明狗。”一后金头目大怒。
    “杀。”由不得他们考虑，冲进来的两百多后金军，很快兵分四路，沿着巷子，按丁毅所设想的那样，冲了进去。
    有人还回头问：“吊桥放下没有，城门开了没有？”
    “城门下面有个深坑，里面全是火，人马过不去了？除非先灭火。”马上有人回应。
    “叫谭真带人挖土灭火。”
    “谭真那队人都被烧死了。”
    “再派人去。”
    “那坑很大。”
    “大也要填。”
    “让兄弟从云梯爬上来吧？”
    此时后金兵大部份都往四条巷子冲了进去，少量的正在城门口争吵，是开门还是让后续兵马爬过来。
    开门要填坑灭火，爬上来也费时间，但总要选一样？
    最后他们想了想，还是爬梯子上来更省时间，填这个坑，不知要填多久？
    马上有人回到城墙，又爬了下去，往城外禀报去了。
    -------
    这里巷子都很狭窄，最宽的也只能同时并行五六个人，大伙还要拿着兵器，并行三四个人，算是最好的。
    有聪明的后金兵已经发现不对劲，这样冲进去，前面第一排只有三四个人。
    有人试图敲打两边的矮墙，或者攀爬上去，但发现无处下脚。
    更多的人挤在巷子中。
    等到每个巷子里冲进去四五十人时。
    突然，轰，堡里某处一声炮响。
    巷子两侧的房顶上面，涌出无数身影。
    “哗啦”天空突然变的一片灰白。
    大量的石灰飞舞在半空。
    嗖嗖嗖，接着四面八方的箭往巷子中的后金兵中箭。
    明军箭手几乎不要瞄，巷子里全是人，闭着眼睛对下面射一箭都能射到。
    “啊。”后金军军阵中各种惨叫，他们看到头顶有灰白的东西，还齐齐抬头看一眼，结果无数人眼中进了石灰。
    接着一波箭雨射来，顿时一阵人仰马翻。
    后金军中也有箭手，看到屋顶有人，纷纷举弓。
    可他们这角度实在很难射近距离的屋顶，很多弓手不得往后退。
    就在这时，砰砰砰砰，空中暴响连连。
    北侧塔楼里的铳手们终于开枪。
    站在堡门口附近的后金兵万万没想到墩台里还有人。
    他们首当其充，纷纷中枪，惨叫，倒地。
    一名领头的白甲身上直接被打中两枪。
    现场又是大乱。