    双方中间一个大坑，宽约三四米，深不过两米。
    下面有大量的倒剌，因为不深，有的后金兵估计伤的也不重，若是有机会爬出来的话，也许还能战斗。
    可就在这时，张经狞笑着带人返回。
    “杀鞑子。”他大喝，长枪兵们提起长枪，对着坑里一顿乱捅。
    坑中顿时惨叫连连，哭喊一片。
    对面的巴赤哈尔怒不可竭，眼睁睁看着后金的勇士们，在他面前被明人屠杀。
    身边仅余的三个手下，只能疯狂对着这边大骂。
    其实这坑不过七八米长，而他们眼前却有三四十米宽。
    除了眼前他们的这块，其余的地方根本没有坑。
    可巴赤哈尔也不知道，更不敢试着绕过去，鬼知道会不会和城墙下面一样，一个坑连着一个坑。
    眼前的明军太下作了。
    他的神经都快被明军整疯。
    他已经在发誓，如果能打破这个堡，定要将所有明军，男女老少杀的干干净净一个不留，才能泻他心中的怒火。
    但眼下，必须要先击溃这股明军。
    他低头一看坑中，左右两边靠边的地方都有点空位，没有倒剌。
    “跟我冲，敢后退者，斩。”巴赤哈尔大怒，扑通一声，直接跳进坑的最左边角落。
    接着快速往前冲，一脚踏在坑中间，借着登力，身体像箭一样窜了上去。
    对面的明军正捅的欢，没想到巴赤哈尔居然先跳进坑里，再冲上来。
    “杀鞑子。”张经大喊，明军们纷纷掉调枪头。
    巴赤哈尔非常勇猛，闪电般冲出坑内。
    仰面数杆长枪捅去，他不避不让，右手横扫，以身上的铁甲格挡，当当当，正面三杆长枪被他招架。
    扑哧，有人对着他下盘，大腿上就是一枪。
    巴赤哈尔一声闷哼，几乎没有停顿，长刀横扫。
    哧啦，明军长枪兵中，瞬间有两人惨叫，一人脖子被一刀割开，另一人脸上被划出一条口子。
    扑哧，右侧又有人一枪捅在巴赤哈尔左肩。
    他身体一颤，长刀从下往上一挑。
    当，先是一刀将这长枪砍断，身体猛的转身，半蹲，扑，一刀捅进一名长枪兵的胸口。
    等他转身过来时，他已经放弃长刀。
    他飞快抓过一杆长枪，一脚踢在这明军胸前，明军倒飞出去。
    扑哧扑哧，有两杆长枪接着捅在他身上。
    下面更有一把长刀，一刀砍在他脚上。
    他痛的哇哇大叫，但依然举起抢来明军的长枪，一枪往前捅去。
    哧啦，捅穿了一名明军后，又捅到后面一名刀盾手，把两人全部贯穿在长枪上。
    “啊---”他疯狂大叫，推着长枪往后。
    明军大部纷纷后退，扑通扑通，有三四个人被他推着掉进坑里。
    这股明军也就二十多人，巴赤哈尔冲上来后，不顾死伤，拼死一战，以一人之力，连续砍杀数名明军。
    眼看着这股明军就要被他一人打崩。
    突然。
    空中寒光一闪。
    扑哧，巴赤哈尔狂冲的身影猛的一顿，停在原地。
    众明军惊恐的定睛一看。
    只见一枝羽箭，从他脑后钻入，脸前洞穿出来。
    有人一箭，射穿了他的脑袋。
    巴赤哈尔钢铁般的身躯站在原地，怒目而视明军。
    他试图想转过身看看是谁射他。
    但转到一半，哇，嘴里大量的鲜血狂喷，轰隆，身体像山一般的倒下。
    四周明军齐齐欢呼。
    此时，边上还有两后金兵，有一个也和巴赤哈尔一样冲了上来，另一个还在坑里。
    张经正带着几个明军和他们对战，原本有点抵挡不住。
    看到巴赤哈尔被射死，两后金兵瞬息崩溃。
    “达旦。”有人哭叫。
    扑哧，空中又是一箭，射在这后金兵的脸上。
    他一声惨叫，众明军赶紧一涌而上，刀枪齐戳，砍成一堆烂泥。
    还有一个后金兵辅后在坑里上不来，看到同伴皆死，哭着举手投降。
    但明军们大怒，也不管三七二十一，端着枪冲过去，又是一顿乱捅。
    至此，翻墙过来的二十多后金兵，被斩杀殆尽，但明军也先后伤亡了三十多人。
    张经死里逃生般的长长舒了口气，回头一看，只见丁毅举着弓，骑在一匹马上，不知何时到了他们身后。
    张经重重的喘了几口气，猛的举刀大喊：“丁大人威武，必胜。”
    “丁大人威武，必胜。”全场活着的明军将士都疯狂大喊。
    这些明军此刻把丁毅当神一样。
    刚刚巴赤哈尔勇猛无敌，所向披靡，二十多明军，几乎要被他一人打崩。
    丁毅突然出现，一箭夺命，简直和神一样。
    此时的丁毅，已经在众多明军眼中，形成了以后几乎不败的无敌形象。
    丁毅骑着马过来，很有威严的道：“巷子中打的差不多了，你让人再四处清扫一下，看看没有有翻墙过来漏网的鞑子。”
    “诺。”张经马上组织余下的明军，往前面搜寻。
    他原本也想跟过去，却被丁毅叫住。
    “刚刚前面有幢房子起火了怎么回事？”丁毅沉声问。
    张经不动声色，淡淡的道：“这股鞑子刚刚不知怎么冲进关押周勇他们家丁的房子里，俺看他们凶猛，屠杀俺们兄弟，便放了把火，烧死了几个鞑子。”
    丁毅脸色微变，无奈道：“那周勇的家丁亲信们都死了？”
    “全都，殉国了。”张经沉痛道。
    尼娘的，丁毅心中大骂，他可没想杀这些人，他刚刚当头，还想着在众人面前留个好印象。
    不过他当然知道，张经也是为他好。
    他脸上出现悲痛之色，声音也哽嗯起来：“这次大战，好多兄弟都以身殉国，咱们不能亏待任何一人，若有家属活着，当好好补偿。”
    “大人仁义，兄弟们一定会记得。”张经重重的点头。
    丁毅的话，张经当然不敢正面想，得反着听，这是他和赵大山反复研究学习的心得。
    周勇这副千户和两个百户，其实还有家属在堡里。
    当时他们的家丁亲信关一个屋，家属因为都是妇人小孩，没有关起来，和其他家属都躲在另一幢房子里。
    张经听丁毅这么一说，心想，俺还是忘了件大事，当把周勇等人的家属，也斩草除根才对。
    丁毅一看张经这眼神闪着戾气，就知道这家伙又在摧摩上意了。
    “你娘的。”他一脚踢在张经屁鼓上：“你想什么呢，整天和赵大山混在一起，脑袋里想什么东西？”
    “好好干事去。”
    张经陪着笑：“明白明白，俺走了。”
    哈哈大笑跑开。
    跑开之后，他心中还在纠结，等赵大山从塔楼下来，待好好问问他，丁头这意思，到底家属是杀不杀？