    却在这时，楯车已经接城下五十步内。
    城头上连一箭一铳都没有发。
    楯车内有胆大的后金军，突然一声大喊，直接冲了出来。
    弓手们纷纷举弓，嗖嗖嗖，对着墙头先抛射一波。
    后面的跟役举着梯子疯了似的冲上，很快驾在了城下。
    “杀啊。”后金军争先恐吓的爬上云梯，一会功夫居然爬到了城头。
    扎巴和哈齐索惊叫了。
    如此轻易的攻上城堡？
    “把那明军带过来。”扎巴大急，厉声喝叱。
    不多时，那明军家丁被带到扎巴面前。
    “为何如此容易就攻了上去？说，里面到底有多少兵马？你敢说慌，五马分尸。”扎巴狞声道。
    明军吓的半死，跪下哭叫：“小人不知道啊，会不会船来了，他们都撤了。”
    “这明军有船？”扎巴大惊。
    “张大人有三艘船，前些日子出了海，之前就说过，若是打不过靶子，可以坐船出海。”
    “原来是空城计。”梅拔大怒：“明军们怕是都跑了？偏宜了哈齐索。”
    扎巴茫然抬头，总觉的不是这么简单，可一时间，也无法知道前面的情况。
    扎巴在这里茫然时，哈齐索的第一波人马已经攻上了城头。
    到底里面是陷井还是真的如此轻易攻下？
    扎巴没有犹豫多久，我大金，向来攻无不克，眼前的明人，不外如此？
    只因多格被杀，我居然如此小心，岂不是让梅拔他们笑话？
    他余光一扫，果然，梅拔在边上面带微笑，果然一脸鄙视之色。
    估计是在笑他胆子小。
    “那来的空城计。”扎巴勃然大怒：“莫被明人吓着，梅拔，你马上整顿人马，等墙上哈齐索的兵马冲进去，立马也进城。”
    梅拔嗡声嗡气的道：“那也得让哈齐索，尽快打开城门呀。”
    “城门打不开？就不进去了？混帐，叫的你的人准备，若是城门不开，从云梯上爬上去。”
    梅拔还想说几句，一看扎巴脸色不好，顿时不敢言，只好转身，去整顿兵马。
    前方。
    后金军们哇哇叫着冲上城头，第一个上城的还有奖赏，大伙都相互较着劲。
    结果上去后一看，咦，城头上毛都没有一根，只有明军丢弃的三门炮。
    “明军跑了？”他们沿着城头往城堡里看，下面一片空旷地，然后后面全是各种墙，很是奇怪。
    这是他们从来没见过的样子。
    关键是看不到一个人，只看到各种房子和墙。
    “冲。”有人不管三七二十一，先下去开城门再说。
    一波后金步甲已经飞快的沿着台阶下楼。
    这台阶就在城门两侧，左右各有一条。
    后金兵一窝蜂的沿着台阶冲下。
    哗啦，打头的两后金兵猛的脚下一空，直接掉进濠勾里。
    濠勾里有木桩削成的尖剌，或断掉的长枪反插在里面。
    扑哧，扑哧。
    啊，两后金军惨叫。
    突然其来的变故把他们吓了一跳，关键是大伙正一股作气往下冲，前面掉了，后面的还没看到，连推带挤的，两边各有四五个后金兵掉了进去，瞬息就折了近一小队人马。
    “明狗如此阴险。”后面的一个达旦看的差点气炸。
    一众后金兵纷纷止步，大伙挤在城墙和台阶上。
    有人看台阶距离下面也不高，就三四米。
    嗖，一后金兵大着胆子直接跳下。
    扑哧，又是一声惨叫，掉到濠沟中。
    “嘶”后金兵们齐齐大骂。
    丁毅这濠勾布置的太阴，他让人挖的时候，是一人分一米，每人各自布置自己的。
    所以掉下去的时候，不会连着把一排濠勾都暴露。
    等于下面是一排上百个深坑，每个都有一定的距离。
    那后金兵跳的时候，也有人学着跳。
    结果，扑哧扑哧，又是三个后金兵掉到坑里。
    城墙边无数人大骂明人阴险下作。
    他们一鼓作气冲进来，明军还没见到一个，已然折了近十个精兵。
    此时城墙上的后金兵越来越多，前面的人不敢下去，后面的人源源不断的上来。
    有个白甲推开挤济的人群，来到城门上面，大声嚷嚷：“先放吊桥，先放吊桥。”
    边上马上有步甲大叫：“不好放，明人奸诈，钉在半空了。”
    白甲到翁城口探下一看，明狗下作，心中大骂。
    原本吊桥在上面是可以放的，用绞链缓缓放下，这会却是被绞链所在的木桩都被明人砍掉了。
    拉着吊桥的铁链，被钉子钉在下面城墙内壁上，必须要到城门下面的巷里，才能放开。
    “谭真，你带两个人下去放吊桥。”白甲马上喝道。
    “下面全是坑呀。”
    “让辅兵填坑。”白甲怒道，我大金勇士，岂是几个坑能挡住的。
    大伙在城头乱哄哄的，有的人要冲下去，有的人想回去驱使明人百姓来填沟。
    正在慌乱中。
    突然，从前面的四条通道里，二十几个拿着盾牌的明军冲了出来。
    终于看了明军了，城墙上的后金军纷纷大骂，弓手们弯弓搭箭。
    嗖嗖嗖，第一波箭雨对着下面就抛箭过来。
    但见下面的明军纷纷蹲下，把盾举在头顶。
    这波箭雨几乎一个都没射中。
    但这波明军就蹲在地上，躲在盾牌后面，也不知在干什么。
    后金军正莫名奇妙。
    突然对面有人大喝：“准备。”
    “扔”
    盾牌同时打开，明军站起，每个人手上都有一个瓶罐。
    那瓶罐口子里塞着布条，布条已被点燃。
    嗖，空中二十几个瓶罐飞起，纷纷落地城墙上的后金人群中。
    后金军也称势再射，四五个明军被射中。
    有人火罐都没扔出去，中箭后，自己，呼的一声，当场起火，余下的明军也不管，纷纷往巷子里跑。
    砰砰砰，扔向城墙的瓶罐破开，火油四溅，呼，后金军中瞬息大火涌起。
    “啊”无数人惨叫，人群炸了锅似的。
    人们纷纷推挤，更多的人从城墙上直接掉下，特别是台阶位置毫无遮挡，大量的后金军被挤下。
    扑哧扑哧，全部掉到坑中。
    有人运气好，第一下正好落在两个坑中间的实地，先是大喜，往前一步。
    扑哧，又掉到第二道坑中。
    丁毅让人在城下挖了两道坑。
    逃过第一道，还是没逃过第二道。
    现场顿时惨叫连连，所有后金兵都在问候明军主将全家十八代。
    几个后金达旦更是连鼻子都气歪了，明军毛还没见几根，大金勇士已经死近十几人。