    丁毅在徐大堡开始队列训练的时候，宁远的袁崇焕正看着宋飞一脸不可思议。
    昨天宋飞负责带着两百多首及和捷报前往宁远，因为后金兵退，他昨晚和大部队在一个墩台里睡了一夜后，今天一大早，自己先骑马到了宁远，留着推车的首及在后面慢慢走。
    袁崇焕接到捷报，几乎不敢相信。
    “徐大堡大捷：本月四日，由宁远城报，贼奴一千余部突袭我徐大堡，督师袁崇焕运筹帷幄，调派精骑彻夜奔驰，徐大堡代防守官丁毅沉着指挥，配合袁督师部，内外夹击，浴血奋战，赖圣上天威，大破贼奴，斩奴首两百二十八，计有白摆牙喇甲兵六名-----现在有功将士如下--”
    全部捷报看完，袁崇焕大怒：“大胆，你们敢杀良冒功。”
    还敢把本督师牵连进去？谁给你们的胆子？
    袁崇焕气的差点当场要砍了宋飞。
    终明一朝，明军们的捷报，还从来没有人事先把上司加进去。
    比如这是一个墩堡的捷报，一般都是只写墩堡的人和事，报到城府，由城府守备润色，加上守备们的功劳，再往上报。
    报到兵备，再有兵备润色，加上自己的功劳，再往上报巡抚衙门，再有巡抚润色加自己的功劳，往上再报，一层层，大伙各自加自己的功劳。
    丁毅开天劈地的新创举，自已在堡里，先把袁崇焕的大名给加上去，第一大的功劳也给了袁崇焕。
    这马屁拍的简直前无古人，后无来者。
    当时加的时候，堡中的宋飞等人皆是不服，为何第一大功是袁崇焕？
    丁毅无奈，咱们报上去后，还是由袁往朝庭报，到时，他一润色，还是他第一大功。
    这么想想，好像是这个理，大伙只能捏着鼻子认了。
    可没想到袁崇焕不相信。
    当年宁远大捷，觉华岛大仗，明军死伤数万，才杀了多少后金军？
    得到的真首及，不到二十具。
    你丁毅一战斩首两百多，十倍于宁远大捷啊。
    宋飞知道袁会不信，当即跪倒在地：“小的原以人头担保，全是真首及。”
    “所有首及都在车上，今日下午能到。”
    听到这番话，袁崇焕，依然是一副不可置信的神色。
    主要是丁毅那边兵马太少了。
    三四百老弱病残，他实在不敢相信，能斩首两百多真奴。
    边上方大任连连冷笑：“那你的脑袋，戴不了几个时辰了？”
    方大任以前多次出巡点验战功，十次就有十次是杀良冒功，他为人方正，因此得罪了多少军中巨头，后来朝庭就不派他去了，因为查实之后，大伙都没好处。
    本来大伙都是能赚银子的，你非要把人头查清楚，大伙银子没了，谁还跟你玩。
    “小的的头，还想戴一辈子。”宋飞笑道。
    他以前见到这么大的官，早吓尿了。
    这段时间跟着丁毅，胆子也是越来越大，还敢开玩笑。
    说完之后，又起到什么，赶紧低下头，紧紧趴在地上。
    袁崇焕站在原地想了想，突然厉声道：“备马，本督和你，一起去迎接首及。”
    “什么？”方大任不敢相信。
    不多时，几匹快马和宋飞一起，冲出宁远城。
    宋飞带队，一个时辰不到，他们在郁家沟那边，撞到了押送人头的车队。
    押送的人还莫名奇妙，宋飞已经厉声大叫：“还不拜见袁督师。”
    “拜见大人。”众兵士估计还没见过这么大的官，有人都不知道督师为何物，大伙希希拉拉的跪了一地。
    袁崇焕也管不了这些，飞快下马，只见那几辆车上，都盖着草席。
    他直接冲过去，一把掀起上面盖着的草席。
    成堆的人头就出现在他的面前，每具头颅俱用石灰处理过。
    袁崇焕也顾不得血腥和脏乱，低着头凑上去看，一具具看，看的非常仔细，不时的还拿到手上。
    看辩子，看脸，看牙齿，越看越是心惊。
    他身边带了两个人，方大任，和一个中年军官都围着车上的首及看，大伙越看越动容。
    看到最后，三人面面相觑。
    “他娘的，居然都是真鞑子。”那中年军官怪叫道。
    宋飞抱拳道：“回大人的话，俺们看过鞑子的旗帜，还问了活捉的鞑子兵，全部是后金正红旗扎巴额真的兵马。”
    “那扎巴额真，还被丁大人一箭射下马，死活不知。”
    统兵大员都被射下马了？
    袁崇焕看到真首及，不得不信了。
    “哈哈哈哈”袁崇焕大笑：“好，好，好，想不到我大明，还有如此强兵猛将，好，好好。”
    开怀大笑，兴奋的双额通红。
    边上那中年军官脸色不是很好，只是古怪的看着这些兵，实在想不通，他们如何以三四百人，斩杀两百多后金军的。
    方大任皱眉看向袁崇焕，只有他此时最了解袁崇焕为什么这么兴奋。
    有此大功在手，袁崇焕杀毛文龙的心思，只怕更甚。
    “想不到我辽东，还有如此猛将，袁大人指挥有功，知人善用，真是咱们辽东的擎天啊。”这方大任年轻时，以正直为名，得罪了不少人。
    如今居然也学会睁着眼睛说瞎话了。
    其实也不能怪他，袁崇焕这时正当红，而且丁毅只是小小的防守官，这功报上去，肯定大部份是袁的功劳，他方大任正好在巡视宁远，不若说点好话，袁在捷报里，再加个他的名字，他自己也前途无量。
    这世道就是这般现实，如果丁毅在这里也会明白大伙的心意。
    正如现代社会，年轻人刚上班的时候，个个正直单纯，一腔热血为国为民，当你勤勤恳恳努力工作了十几年几十年后，还坐在原位，看着那些溜须拍马，老奸巨滑的人青云直上，你便会知道，性格，那是有可能决定你的命运的。
    袁崇焕这时笑眯眯的举手往京城方向：“全懒圣上天恩，将士用命，此乃大明之福，辽东之幸，哈哈哈哈。”
    大笑之后，他翻身上马，向宋飞厉声道：“你马上回去，令丁毅快马来宁远，本督，要见他。”
    “诺。”宋飞大喜，赶紧拜跪。
    “走。”袁崇焕快马加鞭，转身便往宁远去了。
    他骑在马背上，身影隐隐有点飘忽。
    后面那中年军官奇怪道：“督师大人，看起来挺高兴的。”
    “春风得意马蹄疾呀。”方大任也笑，因为他知道，为什么袁这么高兴。