    扎巴的人马集合的很快，然后驱使明人百姓在前，两牛录的后金军在后，双方距离不到五十米。
    在沉重的号角声中，后金军再次攻城。
    城上的明军们个个神色严肃，所有人都知道，下面将是无比惨烈的一战。
    梅拔跟在队伍中，抬头一看，明军城墙上全是人。
    “好多人，明军还有好几百人。”梅拔沉声道，心中越发的担心。
    “都上墙了，看来想与我们大金勇士血战。”有人颤声道。
    这批明人敢战，善战，让他们也感觉到害怕。
    “汉人兵法有云，只要咱们实力强大，堂堂正正，他们什么诡计，也没有用。”扎巴怒道。
    大伙齐齐看了眼扎巴，为什么开始你不叫大伙一起上？
    虽然都不服，但军令如山，也没办法，只能硬着头皮上，特别仅余的两个牛录额真，梅拔和对方都在相互看，希望一会，扎巴不要让自己的牛录进攻在前。
    片刻之后，他们大队的人马进入百步之内。
    城墙上也没人开枪开炮。
    双方的表情都严肃起来。
    扎巴猛的一提马绳，快马跑到阵前，沿着军阵，从左跑向右，一边跑，一边大声道：“我大金勇士，从来战无不胜，攻无不克。”
    “咱们正红旗，更是八旗中的精锐。”
    “今天，若不能打破明人的城堡，将是我们大金之耻，正红旗之耻。”
    众人边走边仰望扎巴，扎巴的声音越来越大，最后几乎是狂吼出来，脸上的表情狰狞变形，他疯狂大喊：“勇士们。”
    “用你们的刀和箭，告诉明人。”
    “我正红旗，所向无敌。”
    后金军彻底沸腾了，无数人举起刀箭：“所向无敌。”
    “打破此堡，鸡犬不留”扎巴大叫。
    “打破此堡，鸡犬不留。”几百人齐声大喊，声势震天，军容严整。
    城墙上明军纷纷动容。
    大战，势不可免。
    血战，就要来临。
    但扎巴骑马在前，边叫边走，浑然不觉自己已经离城墙越来越近。
    却在这时。
    嗖，只见空中寒光一闪。
    骑在马背上的扎巴，刚刚拔出刀来，正准备叫全军冲锋。
    突然一声闷响，他胸口瞬息巨痛。
    “扑通”接着整个人从马背上飞了起来，重重的摔倒在地上。
    “虎”远处城城墙上的明军齐齐大喝。
    刚刚像吃了兴奋剂似的后金军，如同被在头上浇了盆冷水，所有人情不自禁的停下。
    “扎巴额真。”梅拔，哈齐索等人纷纷围过来。
    只见扎巴胸前被一箭射中，鲜血渗透了他的重甲，他瞪着眼睛，一脸的不可思议。
    任他也想不到，明军中居然有人能百步穿扬，一箭射中自己。
    他咬着牙，拼命抓着梅拔的手，咬牙切齿道：“传令，全军-----攻城---将明人，全部杀尽---一个不留---”说罢，眼前一黑，晕死当场。
    他说话有气无力，几乎把梅拔的耳朵拉到了他的嘴巴上。
    梅拔听完，脸色变了几个来回。
    猛的站起来，厉声道：“大人下令，全军撤退。”
    “哗啦啦”不等他说完，后金军像潮水般的退去。
    他们奔向逃命，好像吃了败仗似的，很多人连兵器也丢了，疯狂的扭头就跑。
    “虎”
    “虎”
    “虎”
    城墙上，所有明军激动的看着丁毅。
    只见丁毅，手持长弓，一脚踩在城墙上，威风凛凛，如同盖世神尊。
    每当宋飞大叫一声：“丁大人。”
    “虎。”明军们齐齐大喊。
    “丁大人。”
    “虎。”明军再喊。
    简直声势震天，地动山摇。
    所有人用崇拜到极致的目光，深深注视着丁毅。
    正如张大人所说的那样，唯有丁大人，能带他们，打败鞑子，所向无敌。
    等到后金兵们像潮水般的退去，城墙上瞬息变成一片欢乐的海洋，很多明军都相互拥抱着跳跃起来。
    众将个个脸色通红，兴奋，激动，害怕，侥幸，各种心情交织在一起。
    还是赵大山反应最快，大声嚷嚷：“俺就说了，跟着丁大人，必然百战百胜。”
    宋飞马上道：“只有丁大人，能带着俺们，升官发财。”
    张经大笑，挥臂：“百战百胜，升官发财。”
    “百战百胜，升官发财。”四周又有很多人起哄，很快变成大伙一起的声音。
    丁毅等大伙叫了一会，这才挥手示意，然后马上道：“徐千户，你马上派几个精通骑术的夜不收，出城看下鞑子们，确定他们是不是真退兵了。”
    “诺。”徐威喜滋滋的道。
    “叫兄弟们小心，安全第一。”丁毅语重心长的道：“大伙好不容易打赢了，活下来了，可别再折了兄弟。”
    “大人放心，俺亲自带队，保证都带回来。”徐威感激道。
    边上围着着好多明军，大伙听了，心中都是激动万分，丁大人对俺们兄弟，真是太好了。
    接着丁毅一个个颁布命令，统计数据，救护伤员，清理战场，拉出坑中的后金军尸体。
    所有首及全部斩下来，尸体移到城外直接一把火烧了，收集军械物资和财物。
    特别是后金军的甲，这是明军急需的。
    正在做着战后安排，突然有人来报，城下好多明人百姓，想进城。
    原来刚才明人百姓被后金军逼着冲城，然后丁毅百步穿杨，一箭射倒了扎巴，后金军崩溃狂撤，有些百姓也条件反射的跟着后金军撤了。
    但有聪明的老百姓就没动，反而往城堡这边走。
    后金军驱赶了近四百多明人百姓，最后有近两百人没逃，聚集在城外。
    丁毅大喜，对于现代人来说，明末最重要的就是人口和粮食。
    马上下令全部收进来。
    “张经，以后你负责这些新收百姓人员的审核安置。”丁毅想了想，缓缓道：“咱们辽东以前几座坚城被破，都有后金奸细在内部破坏。”
    “后金善用细作，一定要千万小心。”
    众人听完，脸色严肃，纷纷点头。
    张经也很认真的听着。
    “进来的百姓，以家庭为单位，全部重新统计，姓名，原住址，同村邻居，都要相互指认，若是单身的，必须也要问有没有熟悉的。”
    “那种单身的，没有熟人同村的，全部重点监控。”
    “原明军降兵，亦要有同僚作证。”
    众将听着，觉的丁毅真是无所不能，连这方面都想的清清楚楚。
    “大人，若是有百姓和军户事后想回原驻地呢？”张经问。
    很多人都是被后金军从其他地方抓来的，想必战后，都会想回家。
    “不准。”丁毅心想，吃到嘴里的肉，那有吐出来的道理：“告诉他们，后金军还在四周扫荡，不能保证其安全，不得离开。”
    “诺。”张经马上下去安排。