    “丁毅，听说你们只有三四百战兵，如何一战灭了鞑子整牛录，斩首两百余及？俺真是好奇呐。”边上这时有个明将道。
    这明将，正是袁的亲信谢尚政。
    这人在多年以后降清，眼下当然还是大明的忠心军将。
    “这是参将谢尚政。”方大任怕丁毅不认识，向其介绍。
    众将也都看着他，连袁崇焕也想知道丁毅怎么打的。
    不过他身为主将，自然不好意思询问，估计谢尚政还是得到他的授意。
    “谢将军。”丁毅缓缓起身，抱拳道：“鞑子的确很强，论个人勇武和野战，我们大明军士，诚不如也。”
    大伙纷纷点头，这个道理，全场的人都知道。
    “所卑职就想，即然野战打不过，那只能另走捷径，另想办法。”
    “当时，张成大人伤重而逝，卑职临时代防守官，诸军心乱，还有人想降。”
    众将再次点头，张成临终前斩周勇的事，他们也知道了，可见徐大堡当时，内忧外患，危险万分，就这样，丁毅还能把战打成这般结果，实在出乎所有人的预料。
    “卑职想到小时候和家父打猎的情形，山上有只老虎，力大无穷，咱们父子两人齐上，正面也搞不过它。”
    “于是，便挖了个陷井。”
    “挖陷井？”众将瞠目结舌。
    “卑职让人在城内各处，大动工事，挖了无数陷井，然后放弃城头，让鞑子直接攻进城。”
    “嘶”全场倒吸口冷气，谁也没想到丁毅居然敢直接放鞑子进城。
    袁崇焕也脸露不可思议的神色，这种打法，史书上都没有过。
    诸葛亮的空城计，那也是吓唬人用的，可没真放敌人进去。
    “鞑子派人攻城，一股而下，他们当然很兴奋，纷纷冲进城里。”
    “我们在城下挖了很多坑，鞑子们一入城，全挤在城墙上，卑职命人扔放火油，鞑子一看火起，纷纷往城内冲，结果很快鬼哭狼嚎，掉进坑中，死伤无算。”
    “但那些鞑子也凶猛，驱辅兵填坑，冲过两道深坑。”
    听到这里，全场屏息宁神，连袁也激动万分。
    “我们以长枪阵配合弓手前后夹击，与鞑子血战，不敌，众将士退。”
    大伙齐齐惊叫，不敌了？如何反败为胜？
    赵大山等人听的心里好笑，这么个打仗，给大人说的和小说似的，真是牛逼。
    “鞑子得胜越加的嚣张，奋力追击。”
    “不料前面我们又安排了更大更深的深坑。”
    “鞑子们又是惨叫，掉落无算。”
    “妙，妙啊，一环连一环。”方大任拍案叫绝。
    他是个文人，也不懂打仗，其他明将莫名奇妙，这么容易？
    打仗挖几个坑就好了？
    “主要是打鞑子一个措手不及，他们没想到咱们城堡里，会到处是坑。”
    “连陷了几波之后，鞑子就小心起来，不敢乱冲。”
    “只要不乱冲，咱们的队形就不散，不会溃败。”丁毅这时则胡说八道了。
    他根本没提最重要的巷战，弓箭和铳枪的配合等等。
    “你们撤退，不会掉自己的坑里？”徐敷奏这时问。
    “我们都在坑上放了踏板，沿踏板撤退。”
    “当时乱哄哄的，到处都是人，鞑子们也不会看地上。”
    众人点头，战场上到处混乱，一般谁会关注脚下。
    只是大伙听听，还是觉的匪夷所思，挖几个坑就能打赢？太简单了吧？
    丁毅这时又道：“卑职大胆，咱们大明每次打仗，胜少负多，大部份因为是将士不够用命，一触即溃，战场之上，牵一发而动全身。”
    “有一处崩溃，很容易引起全军溃败。”
    大厅里的高级军将们，纷纷点头，一脸凝重，丁毅这话，说到点子上了。
    “但咱们堡子里没这个问题。”
    “大伙的亲人家属都在堡子里，鞑子也攻进来了。”
    “卑职告诉大伙，此战，有进无退，若退，大伙的家人，全要被鞑子屠戳。”
    “为私，保卫家人，保护兄弟姐妹，为公，报效朝庭，报效圣上，报效袁大人，咱们没有任何一个后退的理由。”
    “唯有血战，方能存活。”
    “这才是咱们三百精兵，血战大胜的真正原因。”
    “砰”袁崇焕听到最后，拍案而起：“说的好，打的更好，大明官兵，当是如此。”
    全场愕然。
    张经和赵大山又是不约而同看了对方一眼，俺们要学习的地方，还有很多啊。
    三百明军大胜的理由，最后是为了报效朝庭，报效圣上，报效袁大人。
    丁毅这说的，大伙都没有反驳的借口。
    “丁大人乃真英雄也。”方大任也叹道：“古有霸王破釜沉舟。”
    “今有丁毅纵奴进堡。”
    “这都是置之死地而后生，善，大善。”
    众将侧目，方大任把丁毅和项羽相比，这评估可就不得了了。
    “卑职不敢。”丁毅惶恐道：“此战，侥幸也，而且，怕是只能用一次，以后再战，恐不生效。”
    众人纷纷点头。
    袁崇焕想，以后有没有效果不管，这次效果是大大的好。
    他慈眉善目看向丁毅，柔声道：“丁毅，你立了大功，打出我大明的威严，本督必会向朝庭请赏。”
    宋飞等人眉开眼笑。
    丁毅波澜不惊，仍然是满脸的谦逊。
    袁崇焕又道：“但你在墩台一役，斩首十四及，已经升了三级。”
    “按大明律，短时间内，怕不能再实授三级。”
    “本督向朝庭请命，升你为千户，充任徐大堡守备。”说罢顿了顿，又加了句：“委屈你了。”
    方大任愕然，诸将愕然。
    这是大明最近几十前所未有的大胜，按说丁毅升迁不止如此。
    起码要署卫指挥佥事，充守备才算的过去。
    但方大任马上明白，袁崇焕这是要把大功算到自己头上，为以后砍毛文龙作准备。
    “多谢大人。”丁毅没犹豫，立马下拜，大声道：“丁毅愿为督师大人手中的刀，为大人披荆斩棘，血战奴贼。”
    身后众将齐声跪拜。
    这马屁拍的，袁崇焕抹须大笑，好不得意。