    当天晚上，毛文龙在帐中设宴款待袁崇焕，东江各将相陪，袁崇焕态度随和，大伙也喝的高兴。
    席间，袁崇焕称颂当今圣上文成武德，毛文龙则马上回忆故去的熹宗皇帝对他恩遇之隆，而感而落泪。
    帐中诸将都能感觉到双方言语之间，针锋相对。
    稍后，袁问毛有什么良策收复辽东，毛借着酒意，几乎脱口而出：“宁远兵马俱是无用，止用东江二三千人，藏云隐雾，一把火就烧了东夷。”
    此言一出，满座皆惊，这简直是对督师袁崇焕的公开挑衅和侮辱。
    但袁崇焕若无其事，面无表情的盯着毛文龙看了几眼。
    六月初二，徐大堡的兵第二次发饷，距离第一次发饷正好一个月，全堡将士欢腾。
    因为大伙都感受到了丁大人的信用。要知道一个人的信用，很难建立，却很容易崩塌，但一旦建立了信用，他会产生可怕的力量。
    当天毛文龙也召集部下叩见袁崇焕。
    其中还有大量夷丁，包括蒙古、女真（后金），尤其那些女真人，特别悍勇，都是深山中的生女真人，因不满族人被后金捉拿充军，投奔毛文龙。
    袁崇焕赏夷人每名银一两，米一石，布一匹。
    接着两人谈到正事，袁提出三条，一是让东江兵受他节制，二是整编东江人马，三是在东江设立监军和饷司。
    毛听了当然不高兴，立马转移话题，大骂前任蓟辽总督阎鸣泰和登莱巡抚武之望，明显是指桑骂槐，当日又没谈出什么结果。
    初三，袁崇焕回请，部下有徐敷奏，谢尚政，王牧民，赵可教，丁毅等人陪同。
    这是丁毅第一次看到毛文龙。
    毛文龙长像粗犷，面像凶狠，一看就是桀骜不驯之辈。
    但丁毅很敬重他，上前参拜，结果毛文龙冷冷看了眼，片刻后，哈哈大笑：“听说徐大堡的兵马，精锐强悍，斩首鞑子数百及，今日一见，果然是勇猛霸道。”
    这是暗指丁毅前几天对着皮岛兵马的嚣张了。
    丁毅笑道：“咱们宁远的兵马都是如此。”
    毛文龙大怒，又不好发作，只能狠狠瞪了丁毅。
    前天他对着袁崇焕说宁远兵马俱是无用，今天丁毅说这种话，明显是打他的脸。
    袁崇焕更是欢喜，脸上笑的和花一样。
    丁毅说完就退了下去，心中也是无奈。
    前世在袁崇焕和毛文龙两人间，他没啥好恶，但总体来说，袁杀毛的事，他不赞成，也更敬重毛一点。
    可眼下二世为人，立场不同，也容不得他同情毛文龙。
    席间又和昨日一样，双方面和心不和，话语中俱是针剌相对。
    大概的意思就是，袁先劝，毛大帅你守边防十年了，这么辛苦，要不要休息休息。
    毛回，我早就想退休享清福了，可是后金不灭，我怎么休息，更嚣张道，如今整个大明，只有我知道如何灭了后金，我是不能休息的。
    袁被气的要吐血，咬牙道，朝庭里还是有替代你的人的。
    毛文龙昂然，抬头四顾，看向袁身边诸将大声道：“此处，谁可代得？”态度嚣张傲慢无比。
    袁身边诸将被他气势所摄，很多人都不敢正面看他。
    只有丁毅，端坐不动，淡淡的盯着他。
    袁把诸将表情看在眼里，心中也是大怒。
    身边心腹，居然没有一个愿意代替毛文龙，只有丁毅敢。
    见识了毛文龙的跋扈，袁觉的不能再忍了。
    当晚，他找来与毛文龙相熟的副将汪煮，依旧是三个条件，并让他劝导毛文龙。
    六月初四，经过汪煮的反复开异，毛文龙终于同意整编部队，接受节制，但仍然反对在东江设监军和饷司，还威胁袁，说岛上很多夷人，野性难驯，一旦设立监军饷司，必然会引起兵变。
    双方谈来谈去没谈拢，毛文龙最后还说我随口答应的，你袁还当真了，有意反悔。
    汪煮当晚回报了袁。
    当夜，袁独坐孤灯，彻夜未眠。
    等黎明时分，中军传入参将徐敷奏，谢尚政，副将王政民，守备丁毅。
    而原本的历史上，这次传将，没有丁毅。
    清晨，袁崇焕传令犒赏来到双岛的东江官兵3570人，将官每人三至五两，军兵每人一钱，官兵相差悬殊。
    同时令丁毅把带来的十万饷银，派两百精兵押送到毛文龙兵营。
    还宣布：今后旅顺以东行毛文龙印信，旅顺以西行督师袁崇焕印信。
    丁毅在现场一听，就知道这招和自己当天在徐大堡斩周勇他们差不多的。
    要动手了，丁毅心中长叹。
    今天天气很好，袁崇焕便说，守备丁毅箭法出色，上次阵射后金甲喇额真，不如让众将士射箭比武，胜者有赏。
    毛文龙听到他要走，就过来送别兼道谢他的十万饷银，还问袁什么时候走。
    袁说宁远重地，军务繁忙，本部院明日便走，但是今天咱们这里有众将比箭，毛大帅你要不要看看啊。
    毛文龙一听这个讨厌的人马上人要走，心中大爽，当然满口答应，态度十分柔和。
    两人上到山头，就见丁毅全身带甲，腰间有刀，背后带弓，带领着两百精兵，将毛文龙带的军兵拦在外面。
    毛文龙当时带了有一千多亲兵，另有两千多兵马距离此处也不远。
    “山上地小，众将观箭，毛大帅，请让亲兵们，在外候着吧。”丁毅微笑抱拳道。
    他这意思是，上面地方小，将领们进去就可以，小兵们不要进去了。
    毛文龙愣了下，边上陈继盛看着丁毅身后精兵，人人带甲，全副武装。
    这会六月，天气闷热，还有人穿着铁甲，大汗淋漓，但所有兵马，站在原地一动不动，很有军威。
    他低头道：“毛大帅，天气闷热，不如，不看射箭了？”
    丁毅脸色不变，心中剧震，因为原本的历史上，可没提到陈继盛说过这番话。
    毛文龙脸上也露出若有所思的表情。
    丁毅马上不动声色道：“看箭还是其次，今天比箭有赏。”
    “我的箭术，可是冠决辽东。”说完，得意的笑笑，还拍拍身后的弓。
    这意思就挺明显了，你们东江有没有会射箭的。
    毛文龙果然大怒，小小守备无法无天，当我东江没人。
    “走，本帅正要瞧瞧辽东箭术。”拂袖而入，身后千余亲兵被拦在外。
    但陈继盛还是叫了一百多人进去，说全是东江将领，不是小兵。