    这些天和丁毅相处，大家也知道，丁毅威严起来，也挺吓人的。
    尤其是几个心腹亲信，看到丁毅在徐袁面前恭恭敬敬，心中更是敬怕。
    真要翻脸砍你人头的时候，那丁大人眼睛都不会眨一下的。
    周勇等人就是例子。
    “大人。”最终有个年轻汉子率先举手，站了起来。
    “总旗王卫忠，哈哈，本官记着你，你就坐着说。”
    算来那是火器营的王卫忠。
    后金兵当天攻墩台上的铳手，甲长王卫忠设计用火药炸之，立功而升总旗。
    王卫忠没想到丁毅还认得他，心中激动，结结巴巴道：“大人那天在城墙上，命打了几炮就撤。”
    “那些炮---都留在城墙上。”
    “俺当时就有点----害怕。”
    “鞑子若是有炮手在，只要在城墙上调转炮口，可对着俺们墩台来轰，到时俺们火铳兵皆要阵亡。”
    他说完之后，刷脸通红，怕自己说的让丁毅不满。
    全场也突然安静下来。
    这城大部留炮是丁毅说的，打完就走也是丁毅说的，王卫忠这话，就是说丁毅指挥失误了？
    尼娘的，王卫忠你找死，敢胡说八道，魏继业大怒，正要破口大骂。
    “叭”丁毅重重拍着大腿，学着他们的口气：“特娘的，真是危险，王卫忠，你说的对。”
    全场哗然，谁也没想到丁毅会承认自己错。
    丁毅现在想想，王卫忠果然说的对，当时有点慌乱，鞑子没想到这个事，若是有机灵的鞑子，在城头不下来，马上调转炮口，不但可以打墩台，还能打城内。
    他当时还真没想到这个问题。
    必竟鞑子小规模出来打秋风，是不带炮的，也没有炮手。
    但若是有聪明的人，逼着降军明人炮手上城墙，也是可以干这事的，因为当时城外有好多明人明军，其中必定会有开炮的。
    “王总旗你说的好，这个问题，本官当时也没想到，差点引起大错，胜败都可能翻转。”
    “说的好，说的好，赵大山，替王总旗记着，明天赏银二两。”
    “多谢大人。”王卫忠激动叩拜。
    “快起来，俺大人不让跪不知道吗?”赵大山逮着机会赶紧道。
    现场炸锅了，这都有钱？
    众人绞尽脑汁的去想，当天现场，还有什么没做好的事。
    因为不说要打屁鼓，说了反而没错，接下来大伙就开始胡说八道了，宋飞几个没脑袋的人那能想的到，什么长枪兵队伍没排好，刀盾兵石灰没撒起来，尽是些废话。
    丁毅也不骂他们，耐心的听着。
    这时有个百户站了起来，这人叫严雄，以前是总旗，这次战后胜百户。
    “大人，俺们那队兄弟，当时在三号巷子。”
    当时丁毅把四个巷子编号一二三四，严雄带人守在三号。
    “鞑子攻进来冲出巷子后，第一波俺们大胜，马上有兄弟去抢着割首及，阵势大乱，有几个凶猛的鞑子马上跳过深坑，打的咱们立马大败，死伤好多兄弟，差点崩了。”
    “好在后面有火炮准备着，一记重炮又把鞑子的冲锋给打下去了。”
    他这一提，众人纷纷叫嚷，好多地方有这样的事情，要不然也不会战死这么多人。
    丁毅脸色微变，终于也想到这事。
    明军以首及论功，大伙在战场上喜欢抢首及。
    当年萨尔浒大战，明军西路军杜松部，开始打的挺不错，当时后金节节败退，只要乘胜追击，这一路就可能把后金军打崩，整个萨尔浒大战的结果完全改变。
    结果明军纷纷开始抢割人头，也不打了，现场顿时大乱。
    后金缓过气来，接着再打，明军全军皆没。
    “严百户说的及时，这也是大事，下次不能再犯。”丁毅马上道：“赏二两银。”
    严雄大喜。
    陈有富刷的站起，大概第一次当着这么多面人说话，有点激动：“大人，兄弟们列队的时候，都不喜欢站在第一排，但是抢人头的时候，后面的都占优。”
    “第一排容易战死，人头反而偏宜了后面的兄弟，大伙都觉的不公。”
    众人又纷纷称是。
    现场好多兄弟都是这次大战中提拔起来的，有人以前也就是一个小兵，站在前排。
    列阵的时候，大伙当然不愿意站第一排。
    第一排最先面对鞑子，最容易阵亡。
    一旦战死，人头到偏宜了后排的。
    丁毅为了鼓励大伙，马上夸道：“这个问题提的很关键，陈有富，你提的好，有想法，赏二两银。”
    陈有富大喜。
    赵大山和张经憋红着脸看着对方，两人平时都自以为是丁毅身边的卧龙与雏凤，没想到今天平时看起来没他们聪明的，都提出问题了，这两人却屁都放不出来，真是大急。
    接着众人又七嘴八舌，提出战场上一些问题，当然，大部份都没鸟用，但总算这些人也能说出点什么。
    等大伙都说完，丁毅轻轻咳了几声，全场安静下来，因为大伙都知道，丁大人要做总结性发言了。
    “自古以来的打仗，下面的人，都是习惯听令行事，按军令行动。”
    大伙凝神屏气的听着，张经和赵大山听的最认真，生怕漏了一个字。
    “咱们军人基本都不识字，更不会看兵书，就是许多高级的武官，将军级别，读过兵书的也很少，打仗全靠经验。”
    “然，古书有云，知已知彼，方能百战百胜。”
    “什么叫知已知彼？我个人认为，简单点说，打仗就是要动脑子。”
    “咱们长这么大个脑袋是干嘛的？吃饭吗？”
    “除了吃饭，脑袋就没用处了？”
    大伙听到这里，好多人哈哈一笑。
    “人的脑子，就是给咱们思考用的?”
    “仗一打起来，到处混乱，情况形势，变化万千。”
    “真正会打仗，想打胜仗的人，一定要根据战场的情况，地势，各种变化，来开动脑子，想出对策，变通行事。”
    “千万不要死打仗，瞎打仗。”
    “大部份军官军人，只知道听令行事。”
    “打个比方，上官让你带一队人马冲东边，攻击敌人的营地。”
    “我敢保证，在场的兄弟，和大部份明军官兵都是一样的反应。”
    “二话不说，带着一队人马，就往前冲。”
    大伙又笑了，事实上打起仗上，大伙就是如此，上面叫怎么打，他们就怎么打。
    “这种无脑打法，徒增死伤不说，也未必能打的下。”
    “但是你若是好好想想，对面地形怎么样？营房有没有破绽？兵马大概多少？我要怎么打？带什么兵马上？要什么器具？总之就是多动脑子，想想办法，尽量用最省事的方法，最小的代价，来获得胜利。”
    “当然了，战场上军令如山，有时容不得你考虑太多东西。”
    “我的意思就是，咱们不管多大的官，那怕是一个小兵，在战场打仗，一定不要无脑瞎打，要善于思考，多用脑子。”
    “因为，咱们打仗的目的都是一样，那就是---打胜仗，活下来。”
    “为什么这世上聪明人大都会活的长？就是因为他们会动脑子。”
    丁毅无法给他们说太多的东西，毕竟这些人都大字不识一个，也未必能听懂。
    但他用最简单的方式提醒他们，想活下来，多打胜仗，想打胜仗，多用脑子。
    他也不知道这些人有没有听懂，能不能听进去，但他说完之后，大伙都是一副若有所思的模样。
    也不知过了多久。
    人群中有人小声道：“俺就知道丁大人聪明，徐大堡的大胜，要不是丁大人想了这么多方法，俺们那能这么胜的这么轻松。”
    “打仗，果然是要动脑子，想办法的，不能死打硬拼。”
    尼娘的，张经和赵大山不约而看过去，却是总旗丁石头抢了他两的马屁。