    秦楠的意思很明显，给他三天时间，尽力搓和他们，倒不是吹牛，就沈初盈那般的大明女子，丁毅两天时间绝对能拿下来。
    可他最近实在是太忙，那里挤的出时间。
    秦楠刚走，丁毅还没来的及召集手下诸将开会，徐敷奏便派人过来叫他。
    诸将都在练兵，他就带着两兵士，快马赶到旅顺口，两人在徐敷奏府里研究了一会，一道命令便从府上发向各部。
    下午大概现代时间十二时左右，全旅顺的兵马齐聚旅顺口，在旅顺口南的一处广场。
    这边是旅顺练兵场。
    往日东江兵一周一大练，大练就是全旅顺的兵马来操练。
    三日一小练，就是由各营自己组织操练。
    大练就在这块空地，大概有两万多平方，站密集点，可以同时练兵上万人，明军练兵说的好听，其实大部份根本没怎么练。
    丁毅的部队最远，距离旅顺口有二十几里，全军跑步赶到现场，也是最后一个到的。
    徐大堡部没到时，其余各部已经到了广场上，徐敷奏和丁毅，陈有时，毛永义都在中间点将台上看着，各部乱七八糟，有站的，有坐的，甚至还有躺着的。
    大部份兵士连鞋子都没有，赤着脚在那，衣服更是破烂不堪，兵器五花八门。
    队伍中更没有队形之说，总之大伙怎么站着舒服，就怎么站着，也没有上官去喝叱。
    整个看上去就和乞丐军，难民军似的。
    徐敷奏看的直摇头，来时就知道东江兵条件差，没想到条件这么差，一时有点后悔要留在这里。
    丁毅则不然，他在想着，这些东江兵条件如此之差，还敢与鞑子血战，这是大明之幸。
    可惜所跟非人，当官的不行，这些人将来要么战死沙场，要么跟着投降了后金。
    众将等了片刻，还没看到徐大堡的兵，毛永义阴阳怪气的道：“丁都司的兵马好大的架子，要让咱们各位上官等到何时？”
    徐敷奏脸色微沉：“南营兵马距离最远，大伙稍安匆燥，再等片刻。”
    以前旅顺只有两营兵马，这次分为四营，以东南西北暂简称，丁毅的兵马，称之为南营。
    陈有时是毛文龙义子，向来敬重毛文龙，毛被杀，他这几天心情都不好，看着徐和丁这两个袁的人，当然很不顺眼：“还要多久？要不，咱们先去吃个午饭，喝个酒再过来？”
    毛永义咧嘴就笑。
    丁毅抬头看了两人一下：“不若南营与两位游击换个驻地，以后，咱们可以集合快点。”
    两人顿时闭口不言。
    双岛那边环境最差，也没营房，关键还靠近海边，很难囤田，这两人当然不愿换驻。
    徐心想，还是丁毅能说会道，这班东江泥腿子，就要丁毅来对付才好。
    “来了。”突然徐敷奏身边亲兵眼尖，远远看到有人马来了，大伙齐齐看去。
    远处先是几个身影出现，接着密密麻麻，人越来越多。
    “1--21--121---1--21--1--21”
    赵大山右侧边跑边叫口号，全军两百多人整齐如一，哗哗有声，如一条长龙慢慢跑进操场。
    四周突然鸦雀无声，所有人目瞪口呆看着丁毅的兵马。
    全军脚步一至，动作整齐划一，人人挺直背腰，双目平视，扑面就是一股强烈的肃杀之气。
    特娘的，这才像是军队，徐敷奏看的心中大赞。
    他深深看了眼丁毅，没想到丁毅打仗厉害，练兵也这么厉害。
    想想也是，练兵厉害的人，自然能打胜仗。
    台上毛永义和陈有时原本看不起丁毅，眼下看到丁毅的马兵进场，一个个脸色大变，屏气宁神，眼珠都转不动了。
    下面那群泥腿子东江兵更是瞠目结舌，好多原本坐在地上的老兵油子，下意识的纷纷站起来。
    随着丁毅的兵马跑进场，很多东江兵纷纷后退，让出位置，人人脸上都是骇然之色。
    对面两百多人如同一个整体，那种震憾，是这些封建乱兵们无法相像的画面。
    “立---定。”随着赵大山最后的口令。
    叭叭叭叭，一二三四，跑步立定四步跑，最后一步右脚重重靠在左脚跟上。
    “砰”全场像爆炸似的，砰的一声巨响。
    所有人双手刷的放下，一动不动。
    嘶，操场上四五千人，听的全身一颤，无不骇然。
    “都有了。”赵大山的喉咙是真特娘的大，那声音几乎让现场四千多人都能听的清楚。
    “向前---对齐--”
    哗哗哗，四列纵队小碎步往前对齐。
    十几秒不到全部对齐。
    “向---右---看”
    哗，齐齐扭头。
    “向--前---看。”
    哗，再扭头。
    此时四周腿泥子兵和点将台的人再看，这四列纵队无论从左右前后怎么看，全部笔直如一条线。
    所有人站在原地，一动不动，如山一般。
    赵大山向前叩拜：“拜见都司大人，各位将军。”
    丁毅也没让他们学前世的部队，报告什么某某首长，某某部队应到多少人，实到多少人的。
    必竟在大明朝，有些东西能省则省。
    不过赵大山原本要先说各位将军，再说都司大人，必竟丁毅官最小。
    可现场这些大人都没在意这点细节，所有人被丁毅兵马进场的画面给震憾了。
    徐敷奏好半天才回过神，赶紧道：“好，好，好兵。”
    赵大山憨笑，起身，也站在边上，一动不动了。
    毛永义和陈有时脸色通红，和丁毅的兵比起来，他们的手下就是难民。
    这证明啥，证明他们不会练兵。
    传言说丁毅阵斩后金一个牛录，以前两人听着都当笑话听，必竟东江兵这里，每年上报斩灭后金几个甲喇兵马的。
    但眼下看这模样，怕真有可能。
    就南营进场这阵势，当年赫赫有名的戚家军都做不到。
    徐敷奏和丁毅算一伙的，丁毅有强兵，他脸上也有光，这会喜滋滋的道：“所有的兵马都到了，按袁督师令，今天聚兵，是为了给各位发饷。”
    徐敷奏说完，赵大山大声对着徐大堡的兵马复述了一遍。
    边上还有其他各营找的大喉咙，站在各队前面，对各队复述一遍。
    这也是丁毅想出来的，必竟操场这么大，仅靠徐说的话，后面的人根本听不到。
    有部队长的，多的，会一边说一边往后面走，复述两遍后，再跑到前面来。
    人群顿时一阵骚动，兵士们都挺高兴的，也有人不敢相信。
    毛永义和陈有时脸色不好看。