    丁毅在与张可大谈笑风声之际，沈初盈也刚刚回到了皮岛。
    刚一回岛，就被沈世魁派人接回沈府。
    沈世魁见到女儿，左看右看，很是着急：“女儿，丁毅那斯，可有为难你？”
    沈初盈低头羞涩一笑：“丁将军文武双全，待人友善，对女儿很好呢。”只是，只是就是和奴家说话的时候，那只手，有点不老实。
    想到这里，沈初盈的脸更红了。
    沈世魁闻言，长长舒了口气，但看女儿脸色又觉的有点不对劲。
    不行，夜长梦多？
    他当下马上道：“你好好休息，准备一番，毛帅已逝，咱们父女也要往后看了。”
    “爹爹，我不会嫁给陈继盛的。”沈初盈立马道。
    “。。”沈世魁顿时瞪起眼睛：“你知道了？”一定是阮文燕那个讨厌女人说的。
    “这事你说了不算。”沈世魁厉声道：“我说了也不算，陈大人现在统领皮岛，咱们父女生死，皆在他一念之中。”
    “女儿啊。”沈世魁语重心长：“为父从一介商贾，奋死而斗，搏毛帅欢心，方始有今日之成就。”
    “当今之世，天下纷乱，若没有好的倚仗，将来你我父女，都将是别人刀砧上的鱼肉。”
    “父亲定要我再嫁，便要嫁大英雄，大丈夫。”沈初盈下定决心，毫不犹豫：“像丁将军那般的。”
    “什么？”沈世魁听的差点一口老血吐出来？
    上门敲诈勒索，无耻下作的丁毅，什么时候变成女儿口中的大英雄，大丈夫？
    他这才知道自己的乖女儿，已经在旅顺被丁毅那王八蛋洗脑了。
    “你，你---你知不知道你心眼中的大英难，大丈夫，在为父这里做了什么事，说了什么话？”沈世魁气疯了，差点就想狠抽女儿一个巴掌。
    “丁大哥说什么了？”沈初盈奇怪的问。
    丁大哥？沈世魁脸上青筋都要暴出来。
    他跺着脚，气急败坏：“丁毅那混帐，落井下石，敲诈勒索，用你的性命，向我要钱要船。”
    “爹爹，你误会啦。”沈初盈笑吟吟的道，说罢从怀中一摸，拿出一张便条递上。
    “丁大哥说，他带数千军民，迁至旅顺，百废俱兴，有心无力，迫不得已，才向爹爹你借钱。”
    “又怕你不给，所以出此下策。”
    “他特意写下欠条交与女儿，也向女儿保证，将来----必定---”沈初盈小脸越来越红，声音也低弱了很多：“加上---嫁妆---一起还了。”
    “我呸。”沈世魁眼前一黑，好悬没一口气血吐的当场晕死。
    无耻小贼，给我初盈下了什么迷魂汤？
    还想娶我女儿？做梦。
    沈世魁以前觉的自己行商多年，已经算是奸商一个，老奸巨滑。
    今个见到女儿所说的话，方知道人外有人，天外有天。
    若说无耻，大明上下，当属丁毅第一，无人能及，自己拍马都赶不上。
    “他做梦。”砰，沈世魁气的拍案而起，一把夺过那纸条，看也没看，嘶啦，直接撕成粉碎。
    他当然不相信丁毅会还，要这借条有屁用。
    接着厉声对沈初盈道：“什么都不用说了，嫁给陈继盛，没有任何人可以阻挡，等你成亲，我定当请丁毅喝酒。”
    “来人。”
    砰，外面进来两个兵士。
    “带大小姐回房，从现在开始，那里也不许去，也不准见任何人。”
    “诺。”
    兵士们就要上前。
    “铮。”沈初盈从袖中拔剑。
    手上竟然出现一把短剑，直接横在脖子上。
    “爹爹，你不要逼我。”
    特娘的，沈世魁又要吐血。
    当天阮文燕就是如此。
    两兵士也一脸慒比，当天他们看到阮文燕也是如此。
    丁毅这王八蛋，只会教人用这种下作的方式？沈世魁真是气到暴肝。
    他从来没见女儿这么决裂过，心中也是害怕，赶紧挥手示意军士出去：“女儿啊，你莫激动，有话好好说。”
    他一边说，一边观察沈初盈，以他对女儿了解，女儿不像做这种事的人，肯定是丁毅教的，谅她也不敢自杀。
    但见沈初盈表情决然，眼神也从来没有这么凶狠过。
    他突然怀疑，自己要真上前夺刀，她怕会真的抹下去。
    这才几天时间？
    老子十几年的教导？不如丁毅几天的鼓惑？
    他真是不敢相信。
    但更震惊的还在后面。
    沈初盈后退几步，长长舒了口气：“女儿知道爹爹现在很生气。”
    “袁大人杀了毛帅，女儿也很伤心。”
    “但丁大哥被逼无奈，各为其主，也只是个为袁大人做事的小小都司。”
    “爹爹，丁大哥说你是聪明人，你冷静一下，听女儿说几句可好？”
    “你听完后，若真觉的不妥，女儿便听您的。”
    沈世魁看到鬼似的看着女儿。
    沈初盈啥时说话这么有理有据过？
    要不是活生生的人就站在他面前，他真以为这是别人假扮的。
    从心底深处，他觉的自己不该听女儿再继续讲下去，但忍不住好奇心，他想了想，沉声道：“你说，我听着就是。”
    沈初盈放下刀，脑子冷静一下，默默回忆着丁毅对她说的话。
    这些话，她一路回来，不知背了多少遍，生怕忘了一个字，害了自己的一生的幸福。
    片刻之后，她的表情，慢慢凝固，如同像丁毅的脸一般，充满了真挚的情感，语气也浑厚起来。
    她整个就在学着丁毅的口气和表情。
    “你父亲是个商人，而且是很成功的商人。”
    “商人重利，善投资，”
    “你要告诉你父亲，古往今来，最成功的投资商人，是吕不韦。”
    沈世魁脸色更加凝重，一言不发的听着。
    “我丁毅，年方十九，官至都司，是东江上下，最年轻的都司。”
    “我斩首两百鞑子，军威赫赫，手下有精兵两千，镇守一方。”
    沈世魁冷笑。
    “小时候，我跟着母亲上街卖鸡蛋，总喜欢提着一个篮子，母亲后来对我说，鸡蛋，不能放在一个篮子里。”
    “因为鸡蛋易碎，若是放在两个篮子，那怕碎了，还能余下一些。”
    “有些投资，或许不是一两年能看到收益，但是，成功的商人，都很聪明。”
    “聪明的商人，一定不会轻易的下注。”
    “毛帅刚逝，东江崩散，下面诸将各不服气，每个人都在为自己打算。”
    “依我看，不出一年，皮岛必乱，有些人可能离岛出走，有的人可能身陷危局。”
    “你一定要好好劝你父亲。”
    “聪明人，不该立刻下注。”
    “请他无论如何，给我一年时间。”
    “一年后的今天，我定然让他，心甘情愿，把你嫁给我。”
    沈初盈说完，已然满头是汗，她表情紧张的看着父亲。
    沈世魁坐在原位，一动不动，脑海里不知在想什么。
    足足过了好一回，沈世魁猛的大笑：“哈哈哈哈。”
    “哈哈哈。”
    笑的沈初盈心里发毛。
    笑到最后，他再次重重拍了下身边的桌子：“果然巧舌如簧，此子，真是可恶之极。”
    “女儿你被他鼓惑，也是情有可愿。”
    “这贼子的嘴巴，连老子也差点被说动了。”
    沈初盈大惊。
    “来人。”他再叫。
    外面又进来两兵士。
    “爹爹。”沈初盈绝望看着他。
    “大小姐身体不适，染了风寒，马上派人，送她去南京问医。”
    “诺。”两人兵士重重低头。
    沈初盈大喜，几乎喜极而泣。
    “你也勿用高兴。”沈世魁对着女儿冷笑：“谁胜谁负谁知道，咱们东江镇有的是青年俊杰。”
    投资嘛，我不一定要投你丁毅。
    袁大人亲信徐敷奏就比你强。
    他心中暗暗想着。
    沈初盈也不管，反正很是高兴。
    两军士很快带着沈初盈离开。
    沈世魁突然想到什么，啊呀，低头找地上的欠条，已然撕成粉碎。
    “尼娘的。”沈世魁破口大骂：“以这货的德性，没有借条，以后，肯定不会认帐的？”心中十分后悔刚才的冲动。
    未几天，皮岛军民中传出消息，说沈初盈在旅顺丁毅营中，好像受了什么委屈，有无耻之徒试图非礼，导致沈初盈不得不去岛外就医。
    沈太爷在府中发怒，当场发誓，要与丁毅不死不休。