    晚上六点，天还没完全黑，丁毅的船队到了皮岛。
    陈继盛掌权后，经过几天混乱，终于慢慢稳定下来。
    眼下岸边已经没有辽民了，全部都是全副武装的战兵。
    看到有船靠岸，立马有人过来。
    “是熟人。”阮思青大喜，每次来抢人，都是给钱这个姓刘的把总。
    “刘把总。”阮思青远远抱拳。
    “你们旅顺的人，还敢过来？”刘把总苦笑：“老子差点被砍头。”
    “这次是我们都司丁大人拜见陈总兵，有军务要商，刘把总放心好了。”阮思青飞快从跳板上过去，第一个到岸边，双手抓住刘把总，一锭大银子已然送了过去。
    刘把总听到丁都司的名字，嘴角一抽，手中的银子，不知道是收呢，还是不收呢。
    他抬眼看了下丁毅，先强颜欢笑对丁毅笑了下：“丁都司。”
    然后低下头，拉着阮思青往边上去。
    阮思青和他打了几回交道，每次都给钱，也算是老熟人。
    “你们丁都司还敢过来？”他低头声道：“还不快跑？”
    “为啥要跑？”阮思青莫名奇妙。
    刘把总无奈的看了看他：“现在咱们全岛都在传，丁大人在旅顺强行侮辱沈小姐，据说还有了身孕，为了打胎，人都送到南京寻医去了？”
    “。。”阮思青。
    刘把总继续道：“陈将军本来打算娶沈小姐的，这下好了，听说要和丁都司誓不两立。”
    说罢远远看了眼丁毅，心想，换成是我，还敢到皮岛自取其辱？
    陈继盛肯定不敢杀丁毅，但羞辱他一番，很是可能的。
    “无妨。些许传言，真假不知。”阮思青哈哈一笑：“咱们都司大人，不是这种人。”
    刘把总白眼翻翻，也不多劝。
    阮思青很快回来，向丁毅说了番。
    丁毅听完跺脚，一脸羞怒：“我连沈小姐的头发都没碰一下，何人如此诽谤中伤我？”
    “我也曾是读书人，岂能做出这种有辱斯文的事？，定是陈继盛干的，走，找他理论去？”
    说罢带着几个亲兵气势汹汹下船了，看这驾势，好像还要去找陈继盛的晦气。
    刘把总看的目瞪口呆，很快反应过来，赶紧快马去报。
    所以丁毅还没到，陈继盛就得到消息，丁毅要来找他了。
    “砰”他正在府中与沈世魁商量军务要事，两人听到丁毅上门，齐齐脸色大便，不约而同拍案而起。
    “来的好。”沈世魁怒不可竭：“无耻小贼，欺我弱女，来人，聚集兵马。”对着门外就叫。
    陈继盛也是拍案而起，正要破口大骂，一听沈世魁要聚兵，瞬息把想说的话缩了回去，他大惊失色：“沈太爷勿冲动，他现在也是朝庭将领，不要冲动，不要冲动。”
    沈世魁气的身体发抖，双眼通红，颤声道：“老夫一生行商，格守信用，生意做遍天下，交友无数。”
    “为毛帅，为皮岛，积累诸多财富。”
    “不料这小贼，以我女儿为质，敲诈勒索咱们的银财不说，还无耻羞辱我女儿，让老夫失信于陈将军。”
    “我沈世魁，愧对陈将军啊，对不起毛帅啊--”沈世魁痛哭失声，老泪纵横，哭的那个叫伤心啊。
    陈继盛很是尴尬，连忙安慰：“怪不得沈太爷，只怪丁毅小贼，实在无耻下作，果然如袁一般，做事阴险，不择手段。”
    陈继盛心直口快，也不顾沈世魁在场，直接边袁崇焕也骂了进去。
    原本的历史上，他多次上书为毛申冤，讲袁不好，导致后来袁被杀后，袁的亲信亲兵憎恨陈继盛，和刘兴治一起，把陈继盛给杀了。
    沈世魁拉着陈继盛的手，哭道：“等小女打掉胎儿，养好身体，老夫立马让她回家，嫁与将军。”
    “不急不急。”陈继盛心里想吃了屎一样，赶紧摇头:”让沈小姐，先养好身体再说。”
    原本是看中沈初盈美貌，又有沈世魁财富支持，但现在沈明显表示全力支持自己，那沈初盈娶不娶也无所谓了。
    关键是，现在他知道沈初盈都被丁毅玩弄，还有个胎儿，真特娘让人恶心。
    陈继盛那还有娶她的心情。
    他也不动动脑袋，沈初盈在旅顺才几天，那这么早知道怀孕。
    历史上陈继盛被杀，其实也不笨，就是做事不够果断。
    以他东江总兵的权势和地位，和当时的环境，早就可以先下手为强，干了刘兴治这些人，但就是不肯先出手。
    两人正在相互骂着丁毅，突然外面有人大叫：“旅顺都司丁毅拜见陈总兵。”
    尼娘的，陈继盛第个念头就是想骂，门口守卫谁让他进来的？
    毛对下面的亲信挺好的，而且恩威并济，大伙都服他，所以他死后，东江就一盘散沙了。
    陈继盛对下面的人也挺不错，所以知道刘兴治打算要杀他，他都没先动手，甚至刘兴治兵变时，他还主动让步，进而对方就得寸进尺，索性杀了他。
    他对下面只有恩，没有威，所以大部份人都不怕他。
    他现在住在毛以前的府上，以前守卫敢随便让人进来，早就被毛砍了。
    如今他的守卫，收了丁毅的钱，直接就放了进来，可见两人在岛中的地位，真是不可同日而语。
    听到丁毅进来了，两人都是大怒，沈世魁也不哭了，摆出一脸的凶狠。
    不过他内心挺期待的，必竟他也没见过丁毅。
    上次皮岛诸将去双岛，他没去。
    他也在好奇，舌灿莲花，无耻下作的丁毅，长什么样？
    等一眼看到丁毅的时候，他内心果然深受震憾，此子，真不是个东西，这是他第一次看到丁毅的印象。
    丁毅一进屋，就看到陈继盛，另一个年轻有点大，不用猜，东江镇上，年纪这么大的，还能在陈继盛家中的，肯定是沈世魁了。
    “末将旅顺都司丁毅，拜见陈总兵。”丁毅很有礼貌的叩见，同时往后一看，有亲兵递上礼品，一一放在屋中桌上。
    都是他从登州买来的上好的绸缎，珠钗，还有一副双岛南营自己打的铁甲。