    中午起，各种谣言在登州各处涌起，人们开始还不信，然后跟到米铺一问，很多米价涨到四两以上，而且限量供应。
    而且建奴那边涨到几十两一石，登州这边也是有人知道的。
    这么想想，登州粮价上涨，也是正常。
    于是很多店铺直接关门，说没米了。
    一时登州百姓人心慌慌，众人争相抢米。
    越是这样，米铺越不敢卖，米价也节节上涨。
    五两，六两，两个时辰不到，涨到六两。
    随着更多的米铺关门，老百姓们都急了。
    建奴都涨到几十两一石了，咱们要赶紧买。
    正在大伙围着一个关门的米铺叫嚷时，人群中有人道：“我知道有个地方，才卖四两五钱。”
    “在哪？”
    “带我们去。”
    很快，登州城四面八方的人涌向秦楠家以前的铺子里。
    现场好多乞丐青皮当托，拿着小袋的米大叫：“抢到了，抢到了，才四两五钱啊，真是偏宜。”
    然后开开心心拿着报酬离去。
    百姓蜂涌而上。
    “俺要十石。”
    “啊呀，限量卖的呀，俺们掌柜说，人人有份，客管你不能买太多。”
    “俺出五两，不，六两。”
    “这样啊，那好吧。”
    后面马上有人大叫：“老子要二十石，快让开，老子有的是钱。”
    人群里有托，丁毅和秦楠都在当托，秦楠父亲负责卖米。
    大家相互衬托，引的百姓纷纷抢米。
    丁毅当然赶紧出货。
    其间有衙门小吏带兵过来责问，丁毅过去把身份一露，还有军士带甲在边上，小吏瞠目结舌，又拿了丁毅五十两银，默默的转身就走了。
    其实上午大概现代时间八钟的时候，登州大户卢作山就收到消息了。
    卢作山是登州最大的地主，他爷爷和父亲都是朝庭命官，父亲在登州知府位上退下，仗家里的权势，三代人到处收刮、吞并、强占等，现在家里拥里良田一万三千亩。
    是整个登州拥有田地最多的大户，每年实收粮米两万多石，在城中还有自己的粮铺，吃不完的就卖。
    平时他的粮铺里存放粮米三千石到四千石，基本能卖一个月左右。
    不料今天早上就有人来报告，有人想把他们的粮全买了，出价一两三。
    卢作山当然不以为然，仗着家里存粮多，淡淡的道，谁要这么多？
    听说是东江镇的大兵购买军粮。
    卢作山笑道，东江镇有钱的，你告诉他们一两五就卖他三千石。
    手上很快回来汇报，对方答应了。
    卢作山一愣，只好硬着头皮卖了三千石。
    此时他米铺里已经没什么米，便打算让人从仓库里运点来。
    但很快听到消息，有人到处在收米。
    他的人离开登州，到登州城外的一个农庄堡子里，又拉出两千石。
    等回到登州已经是下午一点多，到了米铺更是大惊失色。
    米铺外面全是人，他们的米差点运不进去，老百姓都抢着扑过来。
    卢作山赶紧让人拦住，拼命拉了回来。
    原来这时米价已经被炒到三两多。
    但卢作山岂肯这么偏宜卖，他已经感觉到上午卖亏了，而且有波人在城里故意炒米价。
    炒就炒呗，我米多我怕你毛？正好也赚点钱。
    “四两一石，现在四两啦。”卢作山立刻再涨。
    百姓们大骂，但仍然有人买。
    这时人群里突然有人叫道：“隔壁李家铺子，卖到五两了，赶紧买吧。”
    卢作山一听，这还得了，五两，我也是五两。
    很快，他派出去的人又回来，说别人六两了。
    他接着又涨到六两。
    但人就是这样，越是涨越是要买，老百姓还是要抢。
    卢作山感觉不对劲，有人在故意炒做。
    他马上赶紧让人出城再拉五千石进来，要把米价打下去。
    手下人奇怪的问，为什么要打下去？咱们也跟着炒起来不好吗，正好大赚一笔？
    卢作山摇头：“这种炒作很快就会停，最多一两天，对方卖完货，米价就会跌回去，咱们的米在城外，运进运出的时间太长，不能偏宜他。”
    “不能让他出货，咱们立刻把米价压下去，他收的大量货出不了，最后也只能低价卖出来。”
    于是卢作山在门口宣布，大伙不要慌，我们卢家有大量的米，今天只卖二两一石，等着，等我们去运米。
    老百姓一听有二两一石的，当然愿意等，于是大量老百姓汇聚到这边，等卢家运米来。
    “哼，让那炒米的赔死，我看他二两卖不卖？”卢作山洋洋得意，因为炒米的后来都是三两四两的收，而他二两还能赚，所以他觉的炒米价的肯定要赔死。
    就在他的人出城之际。
    路超带着八名亲兵已经来到卢作山的城外山庄外面。
    “路头，就是这，俺跟着他们取粮的人来的，这里就是卢家储粮的地方。”
    “里面有多少人知道不？”
    “不知道，但看起来防守不是很严。”
    “登州比较太平，没什么兵匪乱，但是我们还是要小心点。”
    丁毅给他的任务是不要让卢家大量的粮米进城，压低他好不容易抬起来的米价。
    他们埋伏在路边，很快等到卢作山取米的马车队伍，一群人有三十多人，但乱哄哄的全是普通老百姓，青壮才一半，拿着简易的刀枪兵器，和流民军差不多。
    估计在登州没遇到过什么劫匪。
    他们进入庄子后，不多时，一辆辆马车开了出来，上面堆满了粮米。
    足足五千石粮米被推了出来。
    “来了来了，拿家伙，上火药。”路超狞笑，拿出布巾绑在脸上，只露出眼睛，其余众人纷纷学着。
    有亲兵一愣：“路头，丁大人不是说，把他们拦住就好，别让有米进城？过了今晚就行？”
    路超瞪了他一眼：“这种大户，吃的都是老百姓的血才能肥成这样，跟他们客气啥，抢了再说。”
    “。。”亲兵们无语。
    “丁大人要骂，我来扛。”路超怒道，挺身而出。
    众亲兵只好跟着。
    九人一涌而出，拦在路上，对面先是吓了一跳，接着仗人多，哗啦啦，拦在马车前：“你们干嘛，知道咱们是谁家的吗？”
    路超伸手从一个亲兵手里拿过铳，大声道：“你们好大胆子，把城里的米价炒这么高，老百姓们买的起吗？”
    说罢点火，抬枪。