    此次出海，丁毅带船四艘，银两十九万，这已经是他全部的家当。
    盐100吨，另有干海参千只，鲍鱼三千只，东江特产皮毛，人参等若干。
    铳兵五十人，由王卫忠亲自带队，亲兵五十人。
    第一站，将去徐大堡。
    没错，丁毅要回徐大堡。
    因为这次他打算要出远海。
    徐大堡还有东西没拿。
    就是佛朗机炮。
    当日撤离徐大堡，大伙兵慌马乱，东西又多，匆匆忙忙，分批撤来。
    丁毅看船上也放不下，便下令就地掩埋。
    现在他带着船要出远海，船上没炮怎么行？
    目前的四条船上，宁远号这战船，有两门佛朗机炮。
    其他船完全没炮。
    所以丁毅打算把四门炮给拿回来。
    上个月他带了些银两拜访了徐敷奏，想要点炮。
    徐上奏朝庭，朝庭回话要等着，排队等。
    难怪你们大明朝要被灭亡了，丁毅当时心里就不爽。
    迫不得已，丁毅只能再回徐大堡。
    赵大山这时正站在丁毅身边：“俺们撤退时，俺叫人把炮都卸了下来，埋在我们挖的那些坑里，鞑子若不细找，应该不会发现。”
    丁毅赞赏的看了他一眼，赵大山现在办事能力，越来越让他放心了。
    很多事只要吩附，已经不需要丁毅教他们怎么做。
    当初从大兴堡逃出来，什么事都要丁毅怎么说，他们怎么做。
    眼下赵大山知道，只需丁毅吩附，他马上去做就好了，而且必定会做好。
    金州那边，丁毅只说了声让他去做，他马上答应了，也不问丁毅要怎么做。
    而且做的很出色。
    夏粮的时候，已经派了六个人混入金州。
    另有失败一处，是杨永带的，杨永也狠的，当时在村里杀了两村民，大叫着明军来报仇，抢了几石粮石，带着兄弟跑回来。
    杨永回来说，那村长不敢这么做，还准备向后金告发，不得已，杨永把他杀了。
    丁毅也没说什么，总体来说，赵大山这波干的不错。
    若是手下个个这么省心，他那需要这么忙。
    这天顺风，两个时辰不到，大伙就远远的看到徐大堡的陆地。
    船上大部份人都是徐大堡出来的，火铳兵有一半全是徐大堡的兵。
    大伙站在船头，齐齐呼叫，心中俱是激动万分。
    很多人相互对望，越看越是得意。
    当日徐大堡撤退，等于是逃亡，个个像难民似的。
    如今再回，铳手们个个衣服光鲜，全是岛上新制的新衣，船上还有铁甲四十副，随时可以穿甲。
    简直不能同日而语。
    几个月的时候，恍如做梦，眼前的一切，都是丁大人带大伙做到的。
    要说忠心，徐大堡的人，最是忠心。
    丁毅也知道他们忠心，所以每次提拔训练总旗以上，都以徐大堡的兵优先，让他们下去当队长班长，训练的人，才会更忠心。
    不多时，船靠岸，丁毅看看四周，没什么变化，应该没人来过。
    船上带了五匹马，丁毅，赵大山，魏继业，王卫忠，阮文燕各一匹，阮思青守船，大伙带着铳兵三十，亲兵五十下船，船上水手和炮手加二十名铳兵，守船。
    就在丁毅这波人往徐大堡走的时候。
    徐大堡的外面，二十多骑后金兵也刚刚赶到。
    经过几个月的休养，白甲扎巴又生龙活虎的了，他骑着马上，站在徐大堡的城门外，瞪着眼睛，一脸的不甘。
    大金国已经决定了十月伐明。
    扎巴因过留守，前些日子，靠着枕头风，代善再次启用他，升他为达旦，可统兵八十到一百。
    扎巴通过李永芳的细作，已经知道明军那叫丁毅的将领，眼下正在守旅顺。
    扎巴向代善要求，去守金州。
    代善不肯，因为金州现在是正白旗多尔衮的人在守着，有李永芳的汉军配合。
    咱们正红旗的人，怎么可能到正白旗手下去，除非换掉多尔衮的人。
    扎巴没办法，最后就申请调去盖州。
    盖州现在是正红旗在守着，代善便同意了。
    代善觉的扎巴现在着魔了一般，铁了心要和丁毅硬刚，老想着弄死丁毅。
    还请李永芳派细作上旅顺，弄死丁毅才好。
    李永芳打着哈哈同意了，转身就把这事忘了。
    丁毅是谁？尼娘的，我要弄，也先弄死陈继盛，丁毅算个屁？
    大金上下没人理扎巴，扎巴气的不行。
    这几天在盖州没事，他带着手下两队骑兵，便跑来徐大堡看看。
    站在徐大堡城下，城门紧闭，里面空无一人。
    他骑在马上，回想当天，自己被丁毅一箭射中的画面，脑海中那种杀死丁毅的想法，越来越强烈。
    他觉的大金上下没人理解他。
    所有人都觉的他是为了面子，因为自己被丁毅射了一箭，差点死了，所以想弄死丁毅报仇争回面子。
    可你们这些人啊，鼠目寸光，姓丁的明人不除，将来必是我大金心腹之患。
    扎巴看着城门，暗暗长叹。
    “主子，回去吧？”身边一个亲信手下，叫哲朗的马甲这时低声道。
    他以为扎巴想来烧徐大堡出口气，但徐大堡大门紧关，要找楼梯爬上去才能进的。
    他们又不是工匠，到那找梯子去。
    扎巴闻言，死死盯着徐大堡，突然抬起马鞭，大声道：“你们都给我听着，他日我若不在，你们一定要记着丁毅这个明人。”
    “日后战场见到，无论付出多少代价，一定要把此人杀死。”
    众甲士茫然，但纷纷点头。
    哲朗心中长叹，总觉的自己主人好像真的入魔了。
    小小明军一个防守官，听说现在也只是守备，代都司，算个屁啊。
    咱们大金，杀死的明军总兵参将还少吗？
    但他也不敢说什么。
    扎巴最后看了眼徐大堡的大门，马鞭一挥：“走。”
    驾，他拉起马头，刚要转头。
    吱，远远的，脑海里好像听到一个声音。
    他不可思议的转身，一眼看去。
    “嘶”整个人目瞪口呆。
    只见徐大堡的城头上，那种熟悉无比，日思夜想的脸，清清楚楚出现在他面前。
    两人距离足足有两百米左右。
    扎巴都能感觉自己看到丁毅在笑。
    笑眯眯的看着他。
    那笑容，还隐隐带着无尽的嘲疯。
    “明人丁毅。”扎巴惊叫，怒吼，整个人兴奋起来。
    轰，徐大堡大门也在这时，完全打开。
    丁毅也没想到，会在徐大堡再见扎巴。
    这家伙居然没被射死？