    9月6日，登州精品大卖场正式开业。
    在经营了几个月的装修后，秦楠的新商铺开业了。
    其实在开业的前一个月，登州城里已经开始有人为他们造势。
    到处都有人在说这个话题。
    “城西要开全大明朝最大的商铺，据说只要进门，就要交钱。”
    “什么？我买东西？还要交钱进门？天大的笑话。”
    “就是，老子去他那买东西，是看的起他，进门要交钱？滑天下之大稽。”
    “简直闻所未闻。”
    “这种店铺，不出三天，必然倒闭。”
    “全大明朝最大？好大的口气，最大的牛吧？”
    “哈哈哈。”
    当时闹的满城风雨，各商各家都在等着看笑话。
    到了二十天前，又有传言出来。
    “听到没有，那登州精品大卖场，只让什么味尔屁会员进入，买东西凭会员卡，每次交十文钱进入？”
    “放他娘的屁，我买他东西，还要进门交钱？呸。”
    “每次十文，我一天进十次，就要一百文？”
    “简直丧心病狂。”
    十天前。
    “那会员卡现在不要钱啊，我好不容易才领到一张，听说已经没多少了。”
    “。。”
    “就是那什么精品大卖场的？”
    “正是正是，大伙都在抢呢。”
    “没有关系，没有人，根本抢不到。”
    “。。”
    五天前。
    登州城的官员小吏，富商土豪们，见面第一句话就是问：“你有那会员卡吗？”
    “你会员卡编号多少？”
    “听说已经没有了。”
    9月6日，大吉，宜经商。
    一大早商铺前鞭炮齐鸣，人潮涌动，登州城四面八方都有人前来，连外地都有客人来观摩。今天丁毅他们现场的群演，就有一百多人，其中丁毅带来的亲兵和铳兵有七十多人在当群演，还有船上的水手，店里伙计的家人，大概会是大明朝历史上，新店开业群众演员最多的一个。
    到早上现在时间八点时，现场一满为患，几乎堵住了整个街道。
    差不多有将近千人围到这里来观看。
    群演在人群中各种高谈阔论，把里面吹的天花乱坠。
    反正就是大明朝最大的卖场，京城也没有，里面的东西便宜，又好，而且齐全，什么都买的到。
    大伙听起来像吹牛，但现场看到商铺，也是大为吃惊。
    秦楠原本买了七间铺子，但丁毅后来觉的不够大，又从边上租了几间，一共十三间，连成一体。
    而且这十三间全是双层铺子，原本不是双层的，这几个月里，也改成了双层。
    装修按现代风格，整体统一，表面立体。
    由其是正门大开，把四间屋的墙打掉（只留柱）当正门，非常大气。
    要说是大明朝第一大的商铺，的确是名副其实。
    看着这么大的商铺，很多人第一个念头就是想进去看看，里面到底在卖什么？
    大伙想不通，那有这么多东西卖？
    你一个商铺，啥都卖吗？
    还有人则是想看看那些小娘。
    因为伙计有一半是年轻的小娘，而且穿着统一的衣裙。
    大明朝还没有商铺用小娘当伙计，更别说统一穿着衣裙。
    很多文人在人群中大骂，斯文败类，世风日下啊。
    马上被周围群演们骂了回去。
    “人家赚钱养家，养活一家老小，你只会读书有个屁用？”
    “我看你能赚几个钱？还不是让婆娘养你。”
    “最无一用是书生，骂的就是你们这些人。”
    几个书生刚开口，就被群演们骂的狗血喷头，四周围欢群众也纷纷大骂，顿时他们不敢再哼声了。
    明末百姓们生活辛苦，自家婆娘能在外面赚钱养家，大伙当然还是支持的。
    到了八点半，大门打开。
    现场有用简易扶栏，隔出通行道，进门查看会员卡。
    会员卡编号在前的优先进去。
    当天，知府大人小妾及全家，第一个入内。
    因里面空间有限，一次只能放进去两百人，以后出来一人，再放一人进去。
    外面等了上千人，大家纷纷表示不满。
    这时人群中的群演说话了：“听说可以升级？优先进去。”
    “升什么级？”
    “普通会员升青铜，每年交一两银子，以后进去，不要再另外出钱，排队可优先。”
    “奶奶的，老子升级，老子要升青铜，让老子先进。”赵大山举着手在人群里嚷嚷，马上有工作人员过来接待。
    “公子要升级会员吗？”
    “必须升。”赵大山财大气粗的道，他身材粗犷，演技全开，今天换了身锦衣，十足暴发户大员外气势。
    “请公子跟我们来。”小娘们温声细语的。
    四周诸人看着小娘，一个个眼睛都冒光了。
    现场很多人升级，马上被安排进去。
    还有人升更贵的白银会员，每年十两银子，进去时可排在青铜前面，进门后由小娘介绍陪同五分钟。
    据说还有更贵的黄金会员，小娘们全程陪同，每年需五十两银子会员费。
    还有一百两银子的钻石会员，有全年不计次数的送货上门服务。
    人群中有人小声道，听说啊，登州府总兵知府，皆是钻石会员，能送货上门，这可是高官显要才能享受的特权。
    马上有土豪阮思青表示不满，怒道：“老子有的是钱，总兵知府享受的特权，老子也要享受，给我充个钻石会员。”
    很多富商若有所思。
    更多的人只能在外面苦等。
    必竟进门只要十文钱，就算普通老百姓也付的起。
    但他们很快知道，这个时代的炒作有多么可怕。
    丁毅他们在一个月前就安排炒作，登州全城十数万人口，今天就来了上千人。
    大部份人都在外面等，但等来等去，只见人进去，不见人出来。
    明明说了只能进两百人，但只要有人充钱升级，马上又可以进去。
    眼下九月，天气巨热，现场人多，好多人晒的受不了。
    不多时，商场里有小娘们出来卖凉水，每杯十文，贵的离谱。
    但现场哄抢一空。
    还好，当天丁毅请了知府派兵看着，不然现场绝对要大乱。
    大伙晒着太阳，忍着气，足足等了接近半个时辰，才有第一批人出来。