    片刻之后。
    “砰”王其吉一把将桌子掀翻，满桌的鱼肉美酒飞散落地。
    老百姓几个月的伙食，在他们眼中如草芥一般可以随进丢弃。
    他气的满脸通红，身体颤抖，特别是王管家最后说了那句话。
    “老子杀他大哥，抢他的盐，还要在登州卖盐，他服吗？”
    我服你娘的，王其吉气疯了，狠不能马上点兵就杀过去。
    “狗玩意儿，当我登州无人？来人--”就要召集人马。
    “稍安勿燥。”周会却是大声喝住他。
    “还安什么安，我大哥他全家都快死了，我王家都要被灭了，我和姓丁的，誓不两立。”王其吉怒火中烧，眼睛都发红，这会丁毅要出现在他面前，他立马就敢动手，管他是不是官军。
    “冲动什么。”周会大怒，厉声道：“你真想我们周王两家，一起全完蛋吗？”
    “他可是东江镇官军。”
    王其吉被最后几个字镇了下，东江军毛文龙带兵船威胁登州的事，浑然就在不久前。
    “容我想想。”周会看向王管家：“你从头到尾，再仔细说我给听听，到底发生了什么事？”
    “为何好好的东江军找咱们麻烦？”
    当下王管家一五一十，把白天事又说一遍他们听。
    两人听到丁毅原以一两一担，月供一百吨，被王其业以四钱羞辱时，脸色皆是大变。
    这要换成王其吉和周会在，肯定一口就答应了。
    “娘的，你大哥引火烧身，何苦来载。”周会跺脚。
    他们占着几个城府的盐利，本来就惹人眼红，能不得得罪人，尽量不得罪人，所以登州府上下官员，各衙门都有打点。
    这也是他们能在这边赚钱近十年不倒的秘决。
    没想到王其吉飘了，明明看对方气势不凡，居然还敢往死里压价。
    他真当这大明天下，是咱们周王两家说了算的？
    再想想丁毅是东江镇的，就知道这丁毅是个狠人。
    大明上下，那个官兵敢这么做？
    王其吉听完，也知道这事自己大哥没做好。
    这下真是引火烧身，但那姓丁的也太狠，二话不说，上门就大开杀戒，还问自己服吗？
    这是赤果果羞辱自己。
    “就算我大哥错了，他可以找我，我定愿意和他做生意，这斯下手下太毒了，咱们不能这么算了？”
    “虽然是咱们错了。”周会这时沉声道：“但是他放出话来要卖盐，咱们肯定不能算了。”
    盐是他们周王两家控制的，丁毅也要插一手，他们还赚屁的钱？
    丁毅盐好，还偏宜，他们肯定搞不过。
    他们习惯这么干了十年，你让他们盐里现在不放沙，那怎么受得了？
    “他有官军，咱们也不能对着干啊？”王管家这时哭叫道。
    王其吉眼中闪过一丝决狠之色：“咱们不能对着干，登州府这么多山贼，他们敢的。”
    周会点头：“你明天就集合人马，给于重赏，假扮山贼，找个地方，劫杀他们。”
    王其吉毫不犹豫的点头，果然也是胆大包天，官兵都敢杀。
    “我马上休书一封，王总管，你派人送去南京，给赵千户。”
    说到这里，他眼中闪过狠毒之色。
    以前武之望，一省巡抚，也要给南京守备太监和千户的面子，更别说他们身后的锦衣卫都指挥使骆养性了。
    小小旅顺都司算个屁？
    “就算咱们劫不了他，自有锦衣卫收拾他。”周会以为，锦衣卫要对付一个小小都司，还不手到擒来？
    说干就干，他马上写了封信，让王总管连夜就送往南京。
    同时两人在算着明天能调动多少人手，在那下手？
    王其吉手下就有官兵，但现在打官兵，不能动用官兵。
    好在他们平时养了一批亡命之徒，一天大概抽调两百人，关键是在那下手？
    登州城里不好干，对方要是坐船走了，也没办法。
    只有，先把他们骗出城？
    两人连夜商量着细节。
    也不知多久。
    突然。
    隐隐听到外面有马蹄的声音。
    王其吉手下也有马，但肯定不会这个时候动。
    两人微微愣了下，同时推开房门。
    “砰”黑暗的夜空里，不远处一声枪响。
    接着就看到无数火把像长龙般点缀在四周。
    “登州府与东江军捉拿建奴细作，所有人跪下勿动，否则格杀勿论。”大喊声从盐场四面八方向起。
    刷，周会顿时脸色大变，任他怎么都想不到，丁毅的人马，这么快就杀上门来了？
    这家伙是疯子吗？
    刚杀了王其业，连夜就杀到这里？这可是朝庭的盐场，盐课司。
    都说毛文龙跋扈，但和丁毅这比起来，简直就是个乖宝宝。
    而且丁毅下午刚杀王其业，晚上就追到这里，分明不给周会他们反击的时间和和机会。
    此子，真是太可怕。
    “他娘的，姓丁的想干嘛？”王其吉又惊又怒，连忙大叫：“来人，来人--”
    “他想杀咱们？”周会脸色苍白：“快叫人挡着，咱们跑。”
    砰，砰，砰，四周铳声突然大作，接着喊杀声冲天而起，到处都有惨叫声，盐场瞬息陷入混乱。
    大量的人马冲进来，到处都在打，不知道真像的，简直以为这里是两军的战场。
    还不时有人在黑暗中大叫：“抓到鞑子细作了。”
    “杀鞑子。”
    “砰，砰。”铳声连绵不绝，火光冲天而起，有地方被直接点燃。
    两人吓呆了，回头想跑，却发现好像无处可跑，盐场四周都有人在斯杀。
    盐场有少许军士，但这会好像都消失了一样，盐场上的工人们到处在跑。
    两人往后面马房跑，跑着跑着，外面喊杀声越来越小，然后缓缓安静下来。
    等他牵到马时，迎面火光大亮，大量的兵马已经围了过来。
    完了，周会心中又惊又怕。
    很快他们就看到登州同知刘元，心中更是震惊，如果连刘元也来了，这事可就不好办了。
    再想到丁毅之前的做事风格，勾结鞑子？尼娘的，想陷害我们？两人又惊又怒又是害怕。
    “刘大人，冤枉啊，丁将军，误会啊。”周会赶紧从马上跳下来，反正也跑不了，二话不说，扑通，直接跪下：“我们知道错了，丁将军怎么说，我们怎么做。”
    先认怂再说。
    谁知丁毅马上道：“刘大人，你听清楚了，他们承认和鞑子勾结了，诸位，都听到了吧，不是本将陷害他们呐。”
    四周好多登州府的衙役捕快，齐齐点头。
    “。。”周会。