    到福清后，丁毅没有急着走，首先自然是购物，然后想办法买船。
    这个时代，福广这边的造船厂比较多，造的船质量也不错，要不然就要去朝鲜，但朝鲜那边不安全，船质量也不是很好。
    他想在这边买船，可以运物资回去。
    众人被分成几批，分别到福州城各处打探消息，购买物资。
    首先是蚬木，这种能种机床的木，也能做船，在福州这边还是挺多的。
    但这蚬木也挺贵，每立方米大概要三两银子，因为很沉，而且入水就沉，丁毅的船也装不了多少，只能买了二十立方米，大概可以做25-30部机床加水车（水车主要是中间轴承要用到）。
    魏继业带人出去一天后才回来，必竟福州城和福清挺远的，还好他们船上带了马。
    他打探到消息，福州这边有官办的造船厂，但造船最好的，在南安石井。
    南安石井，是郑芝龙的大本营和基地，他在石井建有造船厂，营造军、商两用船，每年可造三艘，修几十艘。
    三年后，规模更大，每年可造五艘。
    官办船厂在这不卖船，也买不到好船，要买只能找郑芝龙。
    福州其他私人的船厂，已然全部被郑芝龙吞并。
    其实造船主要就是造船工匠，那些工匠全被郑芝龙找去了，其他船厂自然造不了船。
    眼下丁毅不可能考虑造船的事，只想买船。
    但买船要经过郑芝龙，而且他也想见郑芝龙。
    郑芝龙平时不在福州，受招安后，更多时间在家乡南安石井，所以会福州泉州两边跑。
    丁毅也不急，一面继续派人打探消息，一边安排人在福州购物（主要还是铁料，硝石，硫横，因为这边船多，流行用火炮火器，所以这边火药特别多。）找工匠。
    顺便把自己从东江带来的人参，毛皮，生丝等在这里卖给外国人。
    大明朝这时的丝，一是卖到日本，二是卖到南洋和更远的地方，才能赚大钱。
    而在福州等沿海地方卖，要看运气，运气好，遇到个国外凯子，也能大赚一笔。
    但大部份外商都很精明，不会轻易在商人手上买丝，必定会到产丝的地方去，用更低的价格来收购。
    果然，丁毅自己在福清湾码头转了半天，先后问了四个外国商人，开价都是八十到一百两一百斤。
    他在松江进价就五十两一百斤，才赚一倍，当然太少。
    这些外国商人以南洋各国为主，他找准机会，伸手拉住一个翻译，塞了锭银子在那翻译手中。
    翻译愣了下，他看看丁毅，丁毅气势不凡，身边还有精锐护卫，他向丁毅作了个眼色，很快找机会离开外商，来到丁毅身前。
    “这位老板可有什么事？”翻译微笑道。
    “在下先丁，先生贵姓。”丁毅客气道。
    “小的姓房，福州人氏。”房耀道。
    他算是专业翻译，年少时跟老板常跑南洋，学会南洋各国的语言，眼下在福州，泉州做翻充译生意，没有固定老板，做了几年名声在外，很多外商到了这边，会主动找上门，请他翻充译。
    “我看好多番人都南洋来的，似乎西班牙，葡萄牙的很少见？”丁毅问道。
    “现在这个时节，泉州比较多。”房耀笑道：“我们也是从泉州来的。”
    此时泉州巷号称世界最大的贸易巷之一，自然比这里大，所以那边的船和商人会更多。
    丁毅点点头，便问：“我请你当翻译，一天多少银子？”
    房耀愣了下，小声道：“我答应了葛里亚先生，要陪他去松江的，真是不好意思。”
    他这几年在泉州很出名，就是信守承诺，不轻易跳槽。
    丁毅无奈，耸耸肩，便道：“你有没有好朋友干这行的，介绍一个，我过几天，要去泉州。”
    房耀想了想，拿笔写了个地址和人名给丁毅，很快两人分别。
    丁毅在福清这边呆了有四天，没办法，主要巷口距离福州城挺远的，来回运货需要时间。
    因为船上原本有十万斤丝，他的船很快装满。
    当初只听生丝赚钱，他一口气在松江买了十万斤，然后到了这里才发现，郑芝龙开始收旗银，很多商家在观望，他像个sb似的买了大量的生丝。
    偏偏这里又卖不出高价，这下他急着把生丝卖掉，赶紧往泉州去。
    如果泉州卖不出，就只能去日本，那就太远了，他今年肯定不会亲自去，马上后金第一次入关战役要打响。
    到时要么让阮思青去日本，要么先回旅顺放着。
    二十四日，丁毅的船队终于到了泉州巷。
    泉州巷曾经是有名的大港，但因明朝禁海，对外贸易受到巨大限制，加上明成化年间，朝庭把市舶司迁移到福州，这边就慢慢不如福州巷了。
    好在郑芝龙横空出世，他很看重泉州巷，加上泉州是他老家，经过几年经营，这边又变成福建第一大港。
    到了这里丁毅等人更震惊了，这边港口巨大，停船更多，郑家的人每天收钱收到手软。
    他们这种在福州巷被收过一波的就没事，但被警告，他们的旗帜不能去南洋，如果要去南洋，需加钱。
    他们当然也不会去南洋，排队上岸后，马上兵分几路。
    丁毅先去找房耀写的人，他的堂兄房辉。
    房辉是泉州的教书先生，但也精通数国语言，年轻时跑过商，现在年纪大了，留在家乡教教族中的子弟，对外并不授课。
    丁毅很快在泉州找到此人，此人大概有五十岁左右，听到丁毅来意，又是房耀介绍，也很爽快。
    每天十两银子。
    等丁毅骑着马带着房辉回到巷口，听到阮文燕一个好消息。
    有个南洋商人，长的像明人（华裔），说着明国的话，要他们的生丝。
    这人叫许功烈，祖辈就去了南洋，但还会说明语。
    这次他从江南购了大量的丝绸，茶叶等物，准备回南洋。
    然后到了泉州，这家伙把茶叶卖给一个葡萄牙人，船空了很多地方，又想购生丝，但又不想回头了，因为回头又要交笔过路费给郑芝龙，而且路程又远。
    据他说，丝绸可能往更远的地方卖（大概是往欧州），生丝的话，他们南洋需要。
    阮文燕开价五百两一百斤。
    许功烈压价一百两。
    见到丁毅，丁毅也急着卖货，当下便道：“我这船丝卖到日本，最少卖五百两一百斤。”
    “大伙都是明人，海上做生意也辛苦，这样吧，大家各退一步，二百两一百斤。”
    许功烈想了想，有点犹豫，这价格其实还有点利润，也比空船回去好，再去江南的话，白白浪费时间。
    而且他船上有货，回去也怕出事。
    但他还想再压压价。
    丁毅又道：“生丝和丝绸不同，只有春秋两季，当季的生丝是最好的，保存时间越长，质量越差，江南这季的生丝都被我囤了，你没看其他商家都没货。”
    许功烈笑笑，他心中当然知道，是因为郑芝龙开始收钱，很多商家在犹豫。
    不过他也急着回去，而且这价钱是有利润空间：“就当交个朋友，成交。”
    当下丁毅大喜，想把十万斤生丝一股脑全卖了。
    阮文燕有点不舍，想卖去日本，能翻十倍。
    但丁毅现在要空船装货，而且去日本的事，可以放缓，不急于一时。
    于是这笔生丝交易，丁毅五十两左右进，二百两卖，赚了四倍。