    两千兵马在大营集合，然后飞快点名，列队，前后不到十分钟，可谓这个时代最快集合的精兵部队。
    接着从大营往北，出营门后就是一条新修的长路，沿着路往前走了了二十分钟，来到一片囤田和囤堡处。
    很多军士的家属就在这边，大伙纷纷站在边上，脸上各种表情，有担心，有伤心，也有期盼。
    但更多的人脸上，露出震憾之色。
    丁毅的家底都拿出来了。
    全军衣甲鲜明，军容严整。
    枪盾兵身穿棉甲，人人背上背着一个蛋盾。
    长枪架于盾上，军士们一手持枪，一手挥动，手臂交错在衣甲上面，随着整齐的齐步走，摩擦出，哗哗哗的声音。
    所有人走路都踩在一个点上，纵横交错，排列整齐，那队形看的让人惊憾不已。
    现场好多人都不敢相信，这么多人，是怎么走出这么整齐的队列和步伐的。
    铳兵们个个包裹铁甲，他们衣甲绽放精光，寒气凛然，当大队的铳兵走过，就好像一堆整齐而可怕的铁甲机器，哗察，哗察，哗察，深闷的金属声音，似一阵阵击鼓敲击震憾着大伙的心神。
    全军所有人目视前方，一言不发，整个大阵都遍布着强烈的肃杀之气。
    “这是俺们，大明的军队？”围观人群中有辽民不敢相信。
    从来没有见过如此精锐的兵马。
    “这是俺们旅顺南营的军队。”人群中马上有人反驳。
    “是丁大人从徐大堡带出来的。”
    也不知道是谁，听到这句话后，突然在人群中伸手大叫：“必胜。”
    “必胜。”
    “必胜。”
    很快，围观的辽民也好，徐大堡军士的家属也好，所有人都振臂欢呼，兴奋大叫。
    军士们微微侧目，很多人脸上露出得意和兴奋之色。
    当日中午，丁毅的兵马到了南关口附近。
    同时到达的还有徐敷奏一千五百兵马，陈有时五百，毛永义五百。
    四营合计，四千五百人马。
    到了之后丁毅才发现，自己的骑兵最少，只有张经两百骑。
    陈和毛的五百人，全是骑兵。
    而徐敷奏也有五百精骑。
    这时代骑兵就是亲儿子，步兵是野小子。
    陈和毛看到丁毅的步兵过来，先是大笑。
    他们从一百多米外看到丁毅的步兵时开始笑。
    有人眼尖还看到了蛋盾。
    “乌龟壳啊，哈哈哈，丁将军，你的盾牌，与我大明真是不同啊。”毛永义大笑。
    身边好多千总把总也在笑。
    随着丁毅的兵马走近，大伙笑的更大声了。
    枪盾兵个个带着蛋盾，看起来像是背一个个乌龟壳。
    但笑着笑着，突然有人不笑了，然后一个个都不笑了。
    很快，他们脸上露出惊恐之色。
    哗，哗，哗，哗，丁毅的步兵阵形还在继续往前走，距离他们越来越近。
    扑面肃杀的气息，像刀剑般的逼人。
    从他们正面看去，对方的阵形像一个巨大的怪兽，步伐一致，动作一致，两千人如一个整体，像山一般的压迫过来。
    如果这个时代有机器人这个概念的话，他们就会觉的这两千人就是两千个机器人。
    没有感情，动作一致的机器人。
    “这---这--”徐敷奏瞪着眼睛，想问这兵，是怎么练出来的？
    “嚅”突然，陈有时身上的马好像受到惊吓，开始在原地踏动。
    “别动，娘的，别动，你慌什么。”陈有时又羞又怒。
    很快，附近好多人的马都开始动，不由自主的后退。
    丁毅大军的气势，俨然已经压迫到了战马。
    众将战马纷纷后退，不听指挥。
    步军军势能压迫到战马，可见丁毅军威之盛。
    “尼娘的，真是精兵。”毛永义咬着牙骂道，双眼发红。
    “娘的，好多铁甲。”陈有时更是盯着丁毅的铳兵，口水都流了出来。
    丁毅带铳的两百三十人，个个带铁甲，所有的铁甲都用上了。
    徐敷奏张着嘴巴，不知道说什么好，他是主将，但眼下看丁毅的兵马，比他三百家丁还精锐。
    不由的想到丁毅所说的话：我打仗，就从来没输过。
    顿时信心大起。
    南关口这边有条小河，当年朝中有人提议把河挖通，形成天险。
    后来这事没干成。
    旅顺的大军，眼下就在河南边，过河就是金州了，也可以绕过河，反正也不远。
    徐早就派出夜不收，四周警戒，驱赶，查探后金骑兵。
    好在，金州那边似乎没反应。
    后金大军出击，金州得到的命令是死守，不能出事，所以没主动派哨骑来查探，必竟这会秋粮全收了，他们在外面也没想念的东西了。
    这样明军大规模到了南关，金州城的守军可能还不知道。
    但他们知不知道对丁毅等人来说无所谓。
    众将很快碰头，徐敷奏按之前和丁毅商量好的，大声下命令。
    “先试着把鞑子兵引出来打。”
    “鞑子自持勇武，若往常，肯定会出来和咱们野战。”
    “但这次他们大军入关，可能会死守不出。”
    “所以咱们准备两种战法。”
    第一种是让徐敷奏的步兵去打头阵，引城中守军出来，如果他们肯出来野战，正好，让丁毅的兵马教训他们。
    如果不上当，不出来，丁毅的兵马，将直接攻城。
    各将骑兵在后等机会，城门一开，就冲进去。
    大伙听完目瞪口呆，陈毛两人带的都是骑兵，丁毅的是枪盾兵，就徐有点步兵。
    啥工具也没带，怎么攻城？
    徐敷奏也不多说，大声道：“各将听命令行事就行，总之，攻城打鞑子，有本将和丁毅的兵马，胜了有功，大伙共享。”
    陈和毛一听，自然没意见。
    然后徐敷奏下令，大伙就地等着。
    众人莫名奇妙。
    大概半个时辰，有斥候来报，遇到后金骑哨，他们人多，对方也没和他们纠结，立马回城了。
    这意味着金州城已经知道他们来攻。
    但徐敷奏还是没动静。
    “还等什么？”陈和毛莫名奇妙。
    “等炮。”丁毅道。
    “。。”两人。
    中午诸军就在河边就餐，继续等着。
    就在明军在外面等着时，金州城守将赤都已经知道明军来袭的消息。
    赤都是正白旗猛将，以白甲身份领牛录额真。
    带着正白旗一牛录300兵马，和汉军3000驻守金州。
    汉军首领是李率泰，李永芳的次子。