    金州眼下是多尔滚的正白旗一个牛录在守着，另有李永芳汉军旗3000人。
    十月秋收，金州各村开始纷纷把粮食运往金州城。
    这天正午，守门兵卫，远远看到有几辆车推送过来。
    守卫是汉军旗，他们轮换守卫和吃饭，这个点是快轮到这波人吃饭，但换防的还没来。
    “尼娘的，丁老三的人怎么还没来，饿死了。”门口守门骂骂咧咧。
    大伙都饿的有气无力，倚靠着城门口，脑子里啥念头也没有，只想着快点换防。
    上头说，最近要防着明军，守卫严点。
    但他们在金州呆了这么多久，最近这一年，大金兵威强横，明军再也不敢主动来攻了，毛文龙死后，更是龟缩在家，谁敢来我们金州？
    正在大家骂咧咧时，老吴头和朱铁柱推着几辆粮车过来了，同行还有几个当地的村民，都是四五十岁，不想逃离的明人。
    “今年这产量还可以啊？”守卫看着车上满满的稻谷，眼睛发光。
    “原以为收割时，东江军会出来，没想到都不敢出来。”有人笑道。
    “明人都被我大金打怕了。”一个汉兵自称大金，洋洋得意。
    “老吴头，你用力啊，看你推不动了，哈哈哈。”有兵丁调笑。
    “许大人，俺老了呀，不像各位大人年青有力。”老吴头陪着笑。
    朱铁柱在后面指挥着：“快点，大伙用力推，干活干的好，主子们才会高兴。”
    说完后，他拎着个袋子，一路小跑到门口。
    “老朱这是什么？”有人问。
    朱铁柱神神秘秘：“给几位爷准备的。”
    众汉军一看，原来是几个鸡蛋。
    “可以啊，老朱你不错，哈哈哈。”大伙拍拍朱铁柱，知道这是朱铁柱私藏的。
    不然这些鸡蛋，只能给后金兵吃，那轮到他们汉军旗。
    很快粮车来了，有人随便拿刀砍了两下，也没细看，而且就砍了最前面的一辆车。
    真要严查，他们最少是会拿枪往里捅的。
    现在也是做做样子。
    粮车一辆辆过去，朱铁柱和老吴头心都快提到口中了。
    还好一切顺利，最后一辆车上装了几只鸡，让汉军旗的兵看的大流口水。
    但他们不敢动，只能眼睁睁看着这几车粮进城。
    进城之后两人就放心了，飞快指挥着前几辆车往库房去，他两人推着两辆车经过一个拐角，立马拍拍车轮。
    哗啦，从里面钻出宋飞和赵大山，两人向老吴头他们看了眼，发现街上没什么人。
    整个金州城，这时只有三千多后金兵，加种粮的几百户人家，总人口中不到四千。
    大部份人都被集合到盖州去住了。
    “多谢。”赵大山二话不说，拉着宋飞就走。
    朱铁柱在他们进来之前，靠记忆画了城里的大概方向和位置，两人看熟了图，按着方向走。
    城里没啥人，到处都是空房子，他们很快找到一幢房子。
    这是老吴头在城里的家。
    进去前先看了看，东边窗户开着，西边的关着。
    赵大山点头，带着宋飞走到门边，一短两长敲了三下。
    马上里面开门了。
    朱刀儿，吴东，常小牛都在，还有四个人，都是夏粮时分两波进来的。
    加上赵大山，宋飞，一共九个人。
    金州城空房很多，但他们七人进来后，什么地方也不敢去，天天呆在里面，几个月吃喝拉散都在这。
    只有天黑了，他们才敢出门，在门口透透气。
    赵大山和宋飞一进来，就闻到里面一股臭味。
    “尼娘的，兄弟们真不容易。”宋飞长叹。
    “赵百户，宋百户，你们也来啦。”大伙看到他们很高兴。
    “兄弟们很辛苦，等这事成了，俺一定告诉丁大人。”
    众人七嘴八舌，都很高兴。
    为了杀鞑子，这点苦算什么。
    这里的人，俱是被鞑子害的家破人亡，妻离子散的明人，与鞑子，俱誓不两立。
    “你们进来这么久，有什么发现没有?”
    “俺们平时不敢出去，但老吴头和朱铁柱，已经把城里大概的方位都摸清楚了，老刘都画下来，应该八\九不离十。”
    老刘带着他们到桌上，上面有纸，还有图。
    “这儿是以前的千户所，鞑子有一半人在这，另一半在这边，距离很近。”
    “李永芳的人马在这边，这边也有。”
    “这是粮仓。”
    “这好像是军械库。”
    赵大山和宋飞一边看一边记。
    这图肯定有偏差，一是老吴头和朱铁柱不专业，二来老刘不是亲眼所见，所以肯定和真实位直会有偏差，但没关系，大概能用就行。
    “城门口什么情况摸了没？”
    “不敢出去呀。”众人面面相觑。
    赵大山想想也是，这些人必竟没训练过。
    “我们来吧。”他和宋飞看了眼。
    天黑后两人就出门，很快摸到城门附近，躲在一幢空房子后面细看。
    连续看了两天，终于摸出规律。
    守卫八人一班，四个在翁城，四个在城门下。
    晚上每一个时辰一个班。
    街上有巡逻，也是一个时辰一个班，一队兵丁二十人，从南门走到城中不知什么地方，大概二十分钟后会回来，然后继续走回去，又二十分钟后回来。
    城墙看不清，因为有点高，远距离才能看，他们也不敢乱走。
    据老吴头他们说，白天上面大概十几米左右一个人。
    晚上的话可能也差不多，也许会更少。
    10月26日深夜，4万后金大军，从老河出发，分三路进攻，一路由济尔哈朗和岳托率右翼攻大安口。一路由阿巴泰、阿济格等率左翼攻龙井关。
    而皇太极和代善等率大军主力攻洪山口。
    守关明军全无防备，明军死的死，逃的逃，降的降，三处关口几乎都是不战而下。
    10月30日，也就是宋飞赵大山进金州的同时，后金三路大军会师遵化，先在遵化城外靠山扎营，准备攻城，同时分兵西下，进围蓟州。
    10月30日同时，崇祯接到八百里加急，长城被破，当时一脸慒逼，不敢相信，很快，整个北京城也知道了这个消息。