    大伙的心里肯定是不想去京师勤王，别说他们，徐敷奏也不想。
    但袁崇焕来了命令，所以大伙回去后，马上要整顿兵马，随时准备勤王。
    丁毅想了想，历史上好像没有叫旅顺兵马去勤王的，而且这次的入关事件，导致了袁崇焕下台。
    但现在形势略有不同，袁杀毛之前，丁毅替他立了大功，这次会不会下台不知道，勤王也极可能叫到他们，当然要想办法不去。
    徐敷奏说完，见三人不语，知道三人都不想勤王，便道：“朝庭养兵千日，用兵一时，大伙也别想这么多了，回去准备吧。”
    “丁毅，你留下片刻。”
    陈有时，毛永义抱拳离开。
    两人前脚出门，丁毅马上嚷嚷起来：“徐大哥，我也没法子，王公公带着圣旨来，我总不能不接？”
    “圣上要升我的官，我总不能不要？”
    “换做是徐大哥你，是不是也要表个态？”
    丁毅不打算套路徐敷奏，索性公开说明白。
    前世他认识一些聪明人，说话做事的套路一套一套，最喜欢套路别人，因为这可以让他们显的自己智高一筹，有智商碾压的快乐。
    套路别人偶尔一两次还是可以，若是经常套路别人，被别人发现，那别人肯定会觉的你是在严重侮辱他的智商。
    所以有时候，套路比羞辱，更令人无法接受。
    徐敷奏是个直肠子，没袁那么多心思，这也是能成为袁心腹的原因之一。
    必竟大部份聪明人，都喜欢用敦厚而老实的人当心腹。
    对这样的人，丁毅不想套路他，所以索性直说。
    徐敷奏原本想说他的话，被他说的一愣，全咽到了肚子里。
    他瞪着丁毅，一时也不知道如何回答。
    好一会了，他才拍着桌子：“尼娘的，那你要不要鬼哭狼嚎，搞的全天下都知道？”
    “你让袁督师的面子，往那放？”
    陛下升你个游击，你鬼哭狼嚎的表忠心，袁大人上次实升你三级呢？你咋没这么鬼哭狼嚎的？
    丁毅苦着脸道：“徐大哥，俺们的功劳，都是一刀一枪拼来。”
    “杀了几百个鞑子换来的。”
    “我不是发劳骚，徐大哥自己人才敢跟你说。”
    “袁督师也好，圣上也好，升咱们的官，不是正常的？”
    “没有我们帮他们守着旅顺，和鞑子拼命，他们能坐的稳当？”
    “嘶”徐敷奏瞪圆了眼珠，上前一把捂住丁毅的嘴：“丁老弟慎言，慎言。”
    不过他脸上的表情，缓和了很多，眼神也温和了。
    丁毅当着他的面说这种话，一是把他真当兄弟，二是等于把把柄给他拿着了。
    谁敢在背后议论圣上？
    这是抄家的死罪。
    丁毅真是俺的好兄弟，这么信任俺。
    徐敷奏捂着丁毅的嘴巴，等了片刻后才松开，跺脚长叹：“哥哥我不是想责怪你。”
    “周先生刚到旅顺，他就知道了这事，怕是回去后，袁督师知道了会不高兴。”
    说完，他看到丁毅奇怪的瞪着自己，马上解释：“不是我说的啊，真不是我说的。”
    丁毅一副难受的模样：“徐大哥是袁督师心腹，我能理解你的处境，我不怪你。”
    “真不是我说的，老子发誓，谁说了是王八蛋，不得好死。”徐敷奏大怒，拍着桌子道。
    你自己大声哭着，那哭声，全旅顺都能听到。
    “咱不说这些，省的伤和气。”丁毅无力的挥着手：“这都是些许小事。”
    “家国大事，才是咱们兄弟眼下要解决的。”
    “真不是我说的。”徐敷奏觉的丁毅这语气，还是不相信自己。
    想到丁毅信任自己，当着自己的面说圣上不是，让把柄给自己抓着，他狠不能把心挖出来，告诉丁毅，我真没出卖你。
    丁毅没兴趣和他追究这问题，他心里才没当回事，马上道：“徐大哥，小弟提个建议，咱们可以打起来了。”
    “。。”徐敷奏莫名奇妙，打啥？
    “后金军入关，必然要去京城，圣上肯定要召天下兵马去勤王。”
    “我想过了，肯定叫不到咱们东江兵。”
    “袁督有辽东铁骑，京城四周也有大量兵马，要叫到咱们东江兵，除非辽东兵马死光了。”
    “就算真要叫东江军，肯定先叫皮岛的，咱们这里算个屁。”
    徐敷奏听着，好像有点道理。
    “但是---”丁毅马上又道：“京城那边打的热火朝天，咱们要是一点动静没有。”
    “万一我大明占了偏宜还好，若是大明吃亏，圣上必然大怒，总要有人出来当替罪羊。”
    “所以小弟琢磨着，借着这机会，咱们主动出击，攻打金州。”
    “只要打下金州，打了胜仗，京城那边胜负不管怎么样，找替罪羊也找不到咱们头上。”
    “而且万一京城惨败，就咱们这里胜了，徐大哥，你可要青云直上了。”
    丁毅这番话可不是套路，实打实说的道理。
    徐敷奏也不是二货，稍微想想就明白了。
    后金攻大明，必有胜负。
    若大明负，肯定要有人倒霉，他们在旅顺一动不动，那要你们干嘛？
    只是，徐敷奏看了看丁毅，小心翼翼道：“万一咱们打输了怎么办？”
    丁毅砰的一下重重拍了拍桌子，把徐敷奏吓一跳。
    “徐大哥，小弟不是吹牛，论打仗，我还从来没输过。”
    徐敷奏瞪着他半响，犹豫不决。
    另一边，赵率教率三千精骑，三天三夜来到三屯营，但总兵管朱国彦不肯放他进来，于赵率教只能继续往西，11月4日，在遵化附近被后金军伏击，全军尽灭，赵率教也被斩杀当场。
    遵化城随后被攻陷，巡抚王元雅上吊自杀。
    消息传到京城，京城九门紧闭，等袁崇焕带着人马追到蓟县时，后金军已经西进，连下玉田、三河、香河，很快杀到通州。
    11月4日。
    呜，长长的集合声在旅顺南营响起。
    此时出战，丁毅带步营1司，3司，另有4司张经两百骑兵跟随，共计两千多兵马。
    从10月18号丁毅回旅顺，匠作局以机床加班加点，每天出鲁密铳六杆，目前丁毅军中共有鲁密铳230杆。
    徐威1司有180杆，王卫忠3司有50杆。
    其余无铳的火铳兵，暂时带长枪和刀随行。