    “举”明人有人大叫。
    哗啦，一米二的大盾牌四十五度举到头顶。
    前盾几乎可以与后盾连在一起。
    明军头顶瞬息形成一个巨大的，严密的整体盾牌。
    所有人都还蹲在地上，无人起来。
    “真他娘的乌龟壳啊。”陈有时等将在后面看的纷纷惊叫。
    丁毅的军队，用这么大的盾牌，把全阵包裹的和乌龟壳没两样。
    他们盾牌有一米二长，人蹲在地上，举起来后，足以护到后排。
    而且因为长方形的盾，不是圆形，盾牌与盾牌可以紧密贴合，并成一体。
    要是从天空中看下面，真的和一块巨大的乌龟壳似的。
    后金军几轮猛射，只能让盾牌上遍布箭羽。
    他们一边射一边往前冲。
    射了三轮后，效果并不太好，只有部分慌乱的新人，没来的及躲到盾下被射中。
    中箭的明军有人惨叫，有人倒地，也有人纹丝不动，但基本阵形都很完整。
    丁毅原先是为枪盾兵先配铁甲，但这次出战，临时都换给铳兵穿。
    事实证明这是对的。
    后金羽箭都是向着后排的铳兵来。
    很多新手铳兵来不及躲，扑扑扑，头上身上刹那间插了十几根箭。
    但见有人摇摇晃晃，就是不倒下，还能紧跟着蹲下。
    赤都鼻子都气歪了。
    因为他们这时已经冲进五十步内，三轮射箭的效果很不好，好像才射中十几个明军新兵，且大部份都没倒地。
    “全军冲锋，杀明狗。”赤都大吼。
    这是后金惯用的套路，先步射，称敌军大乱，再攻上，一举而击溃。
    可他没想到，眼前的明军一点没乱，到现在为止，损失十个人都没有。
    但眼下容不得他考虑，所有人都下了马，双方距离也才五十步不到。
    他要犹豫冲还不冲，明军第二轮火铳肯定要打过来。
    唯有冲锋，才是大金。
    所有后金军弃弓，拔刀，疯狂冲上。
    “起立，变阵。”徐威大叫。
    明军飞快起身，队形互换。
    向怀来还好，他在第一排不需要变阵，眼睛直勾勾盯着赤都。
    赤都冲来的位置，正对着他。
    他知道这人是鞑子首领，若一会能杀了此人，必然大功。
    在现场观战明军不可思议的眼神中，六排明军五秒不到，全部恢复原位。
    少数动作慌乱的，也在慢慢到位。
    嗖嗖嗖，前面三排全换成枪盾兵，铳兵俱到后三排。
    变阵的同时，后金军已经冲到三十步内。
    双方清楚看到对方的脸。
    向怀来死死瞪着赤都。
    “蹲”军中再叫。
    哗啦，前面三排枪盾兵全蹲。
    向怀来条件反射蹲下，把长枪架在盾牌上，然后从身后一摸，拿个东西在手上。
    现场又和刚才一样。
    明军所有盾牌直立于地面，第一排长枪兵的长枪三十五度左右斜放，第二排四十五度斜放，第三排七十五度斜放。
    每个盾牌右边有个缺口，长枪就架在缺口中斜放。
    赤都看的简直吐血，这怎么冲上去？
    又和剌猬一般，全是盾和枪，都看不到前面三排明军人影。
    砰砰砰，第四排铳兵这时已经第二次装好弹，复又打响。
    双方眼下挺近的，才二三十步。明军瞄准非常容易。
    啊，现场一片惨叫，这一排最少打倒二十五名后金军。
    打完后，第四排就蹲下了。
    砰砰砰，第五排再打。
    砰砰砰，第六排接着打。
    前面打完，就蹲下装弹。
    后金军冲锋的队形像撞在一堵堵墙上，整排整排的倒地。
    三十步内如同地狱，到处都是惨叫和哭喊声，在凶猛的火器面前，后金精兵引以自豪的身体变的无比的脆弱。
    很多百战精锐，如白甲红甲，连明人的面都没有遇到，就已经倒在了血泊之中。
    这三轮打下去，后金军一个牛录已经没了半个。
    但他们终于冲上来了，赤都也杀红了眼。
    他运气好，一直没被打中。
    此时疯狂的大叫:”杀明狗。”
    明人的盾和枪就在眼前，所有人都躲在盾后，一样挡不住咱们大金的勇士。
    双方距离不到十步。
    两军转眼就要接阵。
    向怀来率先站起来。
    他的枪还架在盾上，他飞快起身，嗖，一柄短斧对着赤都脸上飞过去。
    “扑哧”短斧的斧背狠狠砸在赤都脸上。
    “啊”赤都惨叫，鼻子几乎被砸烂，头盔也瞬间飞了出去。
    他大怒，瞪向向怀来：“明狗。”疯狂扑上。
    尼娘的，向怀来没想到训练中还练的好好的，居然斧刃没中。
    他赶紧蹲下，拿枪。
    与此同时，第一排所有人都是和向怀一样，起身，甩手。
    扑哧扑哧，一柄柄飞斧扔了出去。
    几十柄飞斧同时扔进后金军阵中。
    “啊”后金军又是一阵惨叫，人仰马翻。
    扔飞斧从来都是后金军的专利，谁也没想到，眼前的明军居然标配，第一排人人都有。
    扔完后，他们赶紧重新蹲下，拿枪。
    第二排第三排的枪盾兵这时站起来了。
    两波人马浩浩荡荡的撞到一起，如同慧星撞击地球。
    砰砰砰，后金兵与明军的大盾撞成一团。
    双方瞬息进入肉搏。
    后金兵需要先越过大盾，而明军直接从后排捅过去。
    啊，人群中到处都是惨叫，后金兵纷纷倒地，大骂。
    这仗没法打了。
    明军第一排就一直蹲在地上，竖着盾牌。
    后金冲上去后，面前就是一排盾牌。
    第二排第三排明军拿枪和他们对捅。
    长枪比较长，能捅到他们。
    他们的刀枪想砍到捅到明军可不容易，中间还有一排蹲着的在盾牌后面拦着。
    更阴险下作的是，蹲着的明军在用枪捅他们的脚和下盘。
    后金军防的住上面，防不住下盘，防的住下盘，防不住上面。
    这不是肉搏，这是屠杀。
    很多后金军根本够不到明军，往前走几步，就脚下一痛，啊，一声惨叫跪倒，接着扑赤扑哧，脸上胸口就被对面几枪捅入。
    第一排的向怀来借着两面盾牌的缝隙，打量前面，眼看着前面一大堆后金军的脚，也不知道那个赤都的
    嗖嗖嗖，他对着前面就捅，专捅对方的小腿。
    “啊”上面突然有人惨叫，扑通，接着一个后金半个身后搭在他盾牌上。
    沉重的身体压下，他拿着盾牌的手非常吃力。
    他紧张的抬头，看到一张鞑子的脸正瞪着他。
    那鞑子被捅了脚，没站住，身体载倒在盾牌上。
    看到下面的有人，那鞑子怒吼，扬刀想砍下来。
    扑哧扑哧，后面第二排第三排两柄长枪同时捅在他脸上。
    “滚”向怀来身后的老费大喝，一枪把那鞑子给捅到盾牌下面。
    向怀来的手上顿时一轻，他扭头，咧嘴：“谢谢费大哥。”
    老费刚要吱牙笑。
    扑哧，对面一个骨椎正中他脸上。
    “呜”老费一声闷哼，身体后倒。
    嘶，向怀来脸都绿了，他脑子里一片混乱，心中疯狂大喊。
    “啊。”他举起枪，对着前面的各种脚就捅。
    突然，一只大手好像抓在他的盾牌上。
    对方猛的一用力。
    向怀来蹲在地上，力量用不到位。
    叭的一下，盾牌被拉开。
    正是那赤都恶狠狠的瞪着他。
    “明狗，死吧。”赤都狞笑，挥刀。