    赤都一边冲，一边对身一个达旦道：“等会我们先冲破眼前这股明军，然后你与哲尔泰各领一达旦，你先攻明军炮阵，砍掉明军炮兵后，打明军左翼，哲尔泰攻明军中军大阵，我从侧后翼打明军屁鼓，支援你们。”
    那哲尔泰脸色微变，因为明军大阵四五千人呢，但他没有犹豫：“嗻。”
    “别怕，别看明军人多，一冲即溃，让城头上的人看看，咱们大金，是怎么横扫天下的。”赤都十分有信心，自己的三百多骑兵足以打崩眼前这股明军，因为只要明军一部被破，其他明军都会扭头就跑，这是他多年来与明军交战的经验。
    “嗻。”
    两位达旦纷纷大叫。
    战场上数百骑兵冲锋，势若奔雷，地动山摇，别说丁毅的步兵，就是后面的明军也看的心神震憾，脸色大变。
    古代的步兵阵是对付骑兵的最好办法，但是前提就是步兵阵形要密集，人马要多。
    眼下丁毅的步兵还不如对方骑兵多，很多明军将领都不敢相信。
    这怎么打？
    转眼间，双方距离不到四百米。
    换成蒙古骑兵，这个距离蒙古人已经分成三路，一路居中，两路往侧翼，从侧方用弓箭飞射明军军阵。
    哲尔泰也在马上大声问：“我带一队攻明军侧翼吧?”
    赤都厉声道：“勿需多此一举，明军邀战，大金岂能退缩。”
    而且明军兵少，你攻他们侧翼，他们变化阵形也快。
    千军万马的话，想改变阵型，比较难，现在就这么点人，你攻他侧翼和前面有什么区别？
    人家一转身，侧翼又变成前面了。
    哲尔泰没再说话，奋力回头：“打破明军，一个不留。”
    “杀明狗。”后金军齐齐狂吼，骑速越来越快。
    天崩地裂的力量扑面而来，向怀来第一次上战场，要说不紧张是假的。
    但他站在第一排，无可退让，也无处退让。
    纸老虎，严哥说的对，鞑子是纸老虎，他心里不停的念着，安慰自己。
    三百五十米。
    三百米。
    骑兵来的太快，转眼就进入三百米。
    “立--定。”徐威的声音高高响起。
    各总旗把总之类纷纷大叫。
    眼下徐威一个人的声音，已经不能传到全部战场，对面的马蹄震荡声，实在可怕。
    “叭叭”向怀来条件反射的立正。
    几个月的队列训练，都不用思考，听到这两个字，军士们就条件反射。
    “起--盾。”声音再次响起。
    向怀来飞快把长枪往腿间一夹，从背上脱盾，左手横穿中间的套口套住盾，右手持枪，架在盾上，叭，盾牌竖在地上。
    整个动作不到三秒钟。
    前排盾重15斤，长枪2.4米。
    后排盾重10斤，长枪2.6米。
    两百五十米。
    “起枪。”声音再次叫起。
    哗啦，向怀来第一排赶紧蹲下，他侧身紧紧依靠着盾牌上，长枪以三十五度架在盾牌右侧的缺口中，那缺口正好能架长枪，而且架上去正好是三十五度左右。
    因为丁毅的盾牌够长，眼下他整个人都缩在盾牌里面，从后金兵看过去，只能看到盾牌和长枪，根本看不到人。
    第二排第三排明军也纷纷蹲下。
    他们的盾牌右面也有缺口，明军把枪架在缺口，枪尖全部往前，身体与前面一排的明军紧紧相靠，不留空间，这样就算骑兵冲上来，也无法轻易憾动他们的步阵。
    第二排架的枪正好四十五度，第三排架的枪正好七十五度。
    三排盾牌的三个缺口都是工匠计设好的，架上去就是同一般的高度。
    三排明军全缩在盾后，对面的后金军只见盾牌和三排长枪，如剌猥一般。
    两百米。
    很快后金军进入两百米。
    双方的明军和城墙上的汉军都在紧张的看着。
    两军转眼就要接阵了。
    赤都这时的脸色也有点不好。
    明军大阵和剌猬似的，那盾牌更是他们前所未见的大。
    巨大的长方形盾牌，从来没在明军对阵中见过。
    无数长枪林立，像个剌猬，让人无处下手。
    这会冲过去，就是一头撞在盾墙和长枪中。
    他现在想下令让部份兵马从侧翼绕过去，但等于打自己巴掌，刚刚还否认哲尔泰的建议的。
    可为了大金，丢点脸算什么？
    “哲尔泰”赤都转头，想让哲尔泰带队人马攻明军侧翼。
    可一转头，居然看不到哲尔泰，哲尔泰已经疯狂的冲到前面，距离他有点远，根本听不到他说话。
    眼下全军冲锋，他再想让人传令都来不及。
    娘的，拼了，我大金会怕明狗？
    一百五十米。
    一百二十米。
    一百米。
    就在双方进入一百米时。
    “准备---开火。”
    他叫到准备的时候，三排枪盾兵纷纷低头。
    砰，砰，砰，第四排火铳手率先开铳。
    远处的哲尔泰笑了，明军老是这样，这么远就开火。
    他脸上的笑意还没展开，猛然就感觉到胸口一痛。
    扑哧，弹药重重的撕开他的棉甲，钻进他的体内，他整个人飞了起来，狠狠落到地上。
    人在半空的时候，他余光看到，嗖嗖嗖，后金的骑阵中，很多人纷纷飞起，落下。
    砰，砰，砰，第五排开火。
    八十米。
    后金军像秋风扫落叶，纷纷从马上掉落。
    现场到处都是惨叫，各种人仰马翻，大量的后金精锐被击倒。
    赤都眼都红了，他疯狂大叫：“明人就只能三轮，冲，冲上去，杀光他们。”
    “杀。”后金军疯了似的往前冲。
    砰砰砰，第六排铳兵打出去。
    六十米。
    更多的后金军骑兵被击落，骑阵像稻草被风吹了一般倒下。
    城墙上的李率泰看的目瞪口呆，从来没见过明军有这么强的火铳。
    明军一百二十门火铳，每排四十门。
    每次打出，起码打中一二十人。
    三列打完，后金军至少损失五六十人。
    赤都的心都在滴血，但他相信大金能胜。
    当年浑河，死了数千大金勇士，不是一样全灭了川军和浙军。
    六十米时，他们已经不再狂冲。
    对面有大盾和长枪，如剌猬般密密麻麻。
    骑兵纷纷下马，不敢再冲。
    对面一看他们下马，马上命令更换。
    “枪铳变阵。”
    哗啦，第一排的向怀来没动，第二排第三排的枪盾兵纷纷起身，蹲着举盾往后退。
    四排铳兵飞快往前，到第一排身后赶紧蹲下。
    五排铳兵飞快往前，到第二排身后赶紧蹲下。
    六排铳兵飞快往前，到第三排身后赶紧蹲下。
    也新兵比较紧张，动作慌乱，没来的及蹲下或蹲到最好的位置。
    几乎就在大部份人蹲下的同时。
    “射”后金兵一声怒吼，无数弓弦的声音崩崩而响。
    嗖嗖嗖，满天箭雨，飞向明军阵中。