    赤都好不容易掀起面前的大盾，正想一刀砍死向怀来。
    突然就见向怀来伸手在地上抓了什么，哗啦，一把甩在他脸上。
    “呜啊”赤都眼前一阵剌痛，闭着眼睛往后狂退，一边退一边大骂，这是什么明军，简直无耻下作，还有两军打仗扔沙土的？
    向怀来情急之下，用了训练时教官的绝技，没想到居然还能生效，他又惊又喜，赶紧连滚带爬的往前，抓起自己的盾牌，把左手往中间环里一套。
    刚抓到盾牌，余光就看到左侧寒光一闪，他条件反射赶紧举盾。
    当，一名后金兵一刀砍在他的盾上。
    “归阵归阵，稳住阵形”与此同时，后面好像什长在大叫，提醒他回到军阵中。
    眼下他已经离开军阵，他很快瞄了眼，整排的盾牌，就自己这里少了一块，一时心中大急。
    他一手套在那盾上，一手抓着自己的左手，弯着腰往阵里退。
    当，当，当，那后金兵追着他的大盾砍，怎么砍都没有用。
    情急之下，那后金兵一把抓住他的盾，拼命往外拉。
    与此同时，好几个后金兵从这缺口处，一涌而上。
    “捅出去。”后面有明军军官厉声大叫。
    “必胜”接着有明军叫。
    “必胜”后面的长枪兵纷大叫，场上士气大盛，嗖嗖嗖，几个长枪兵往前猛捅。
    有人往上捅，有人往下捅。
    后金兵防的了上面，防不住下面，连连惨叫，倒地。
    也有个后金红甲非常猛，被脚上一枪捅中，哼也不哼，往前一步，一盾牌砸下，叭，格开一柄长枪，顺刀快如闪电，扑哧，切开一名长枪兵的咽候，又狠又准。
    长枪兵连惨叫都来的及，直接软绵绵的倒下了。
    以这红甲的经验，以往很多明军看到这画面，都会胆颤慌乱，甚至转身逃跑。
    但他面前的这股明军，完全和机器人差不多，看到同胞倒下，后面的人几乎面无表情。
    因为所有后排看到前排的衣甲后面，都有八个大字：“有进无退，血战到底。”
    这也是他们队列训练中每天都要记着，背诵的八个字。
    “有进无退，杀鞑子。”军官们在后面大叫。
    “杀鞑子”更多的人附合大叫。
    后面马上有两名长枪手跟上，扑扑，两枪也是又快又准，捅向红甲胸口。
    红甲左边甩盾，右边刀格，当当两声，刚把这两枪格开。
    嗖嗖，侧翼又是两柄长枪捅过来。
    这下他真是来不及反应。
    扑哧扑哧，一枪捅在他右胸，一枪捅在他左腰下方。
    红甲立马惨叫，甩手，扑，顺刀一下没入另一名长枪兵的胸口。
    双方都有人马倒下，这缺口处全是尸体。
    向怀来退不回去，更加着急，四周还有后金兵冲上来。
    面前的人和他捉迷藏似的，拼命要拉开他的盾。
    “杀了这明狗。”刚退了回去的赤都又冲了上来。
    看到这边有缺口，更多的后金兵要冲向这边。
    向怀来又惊又怕，突然，嗖，那抓着他盾牌的后金兵一刀从上面捅下。
    向怀来还好反应快，赶紧一扭头，哧，那刀锋贴着他左脸一闪而过。
    “啊”向怀来一声大喊，双手持盾往上用力一摇。
    叭的一声，终于甩开这名后金兵。
    他连长枪都没时间拿，举着盾就往后退。
    后金军疯了似乎冲向他这边。
    眼看着更多的后金兵就要冲向这缺口。
    “蹲”明军中又有大叫声。
    所有枪盾兵不管这个时候在干嘛，全体往下一蹲。
    第一排长枪依然三十五度，第二排四十五度，第三排七十五度。
    赤都一看魂飞天外，顾不得先杀向怀来，赶紧也往下一蹲。
    他倒算是聪明，知道明军又要打铳了，只是心中有点不敢相信，为什么明军打铳的时间，比其他明军快这么多？
    他反应算快，更多的后金兵都没想到，很多人看到明军突然跪下，皆是狂喜。
    向怀来身边右后的明军正在和一个鞑子对捅，听到命令，也是立马下蹲。
    那鞑子大喜，整个身体压着在盾牌上，一枪捅过去，扑哧，终于将那明军捅死。
    他身体压在盾牌上，这会终于看到盾牌下面还有一个明军在蹲着，不由大怒。
    正想再捅死这明军。
    就在这时。
    砰，铳声又响起。
    后金军再次人仰马翻，无数人惨叫。
    砰砰砰。
    砰砰砰。
    第二列，第三列铳兵纷纷打响。
    无比惨烈的画面出现了，后金军在这么近距离的打击下，完全遭到灭顶之灾。
    铳兵与他们距离不到五米，有铳兵甚至往前走几步，拿铳对着他们头上直接打。
    现场到处都是暴头的画面。
    鲜血和悲嚎充斥在整个战场。
    一波波的尸体倒在明军阵前。
    很多人直接压在盾牌上，下面的明军都举不起盾，拼命要推开这些后金兵的尸体。
    有人则被尸体压的连人带盾倒在地上。
    第一列的盾墙出现大量的缺口，这时若有后金后军再攻下，现场必将更加惨烈。
    可是，这三排一打完，后金军几乎要被打空。
    丁毅的三列火铳兵到现在共打了三轮，加上枪盾兵的肉搏，一个牛录后金军现在没剩几个。
    特别是最后一轮，近距离暴头，只要火铳能打响，必然要打死一个，没有受不受伤之说。
    最后一轮打死的后金兵，估计比前两轮回起来还多。
    眼前已经是地狱般的画面，现场除了尸体，到处都是伤兵的惨叫和哀嚎。
    空中俱是白烟，大伙居然陷入短暂的暂停。
    或许是连明军也没想到，最后这三列效果会打的这么好，简直和杀鸡杀狗般的把后金兵打死在阵前。
    此时后金兵整个一个牛录，已然余下不到三十人。
    这几十人在亲眼看到明军火铳惨无人道的打击后，整个人都不好了，很多人的胆都已经被打破。
    更多的人无助的站在战场上，都不知道下面是继续进攻，还是后退逃走。
    双方短暂的停顿了下。
    还是明军先反应过来。
    “前排，起---前--进--”随着军官高昂的声音，哗哗哗，前排一直蹲下的明军纷纷举盾，起来，拿枪，开始往前。
    此战打到现在，明军打出压倒性的胜利，已然可以主动攻击。
    大波的明军走过去，地上还有很多后金的伤兵。
    长枪兵们几乎不会犹豫，看到有伤兵，扑哧，一枪直接捅下去。
    “啊”
    战场上瞬息响起连绵不断的后金惨叫声。