    第三波铳打起来时，赤都正蹲在地上，和向怀来面面相觑。
    两人当然都不敢站起来。
    向怀来一手抓在盾牌，一边四下找自己和长枪。
    地上有好多尸体，明军的有，后金军的也有，长枪也有好多杆。
    就在第三列打起来的时候，向怀来先反应过来。
    此人是后金头目，杀了必是大功？
    嗖，他飞快扔掉盾牌，拣起一杆长枪就捅过去。
    赤都也正注意他，赶紧伸手一把，正好抓住长枪，他面目狰狞，心想一会，先杀了这个明军。
    “捅他，他是鞑子头目。”向怀来这时大叫。
    他左右都有明军，此时后阵也传来前进的命令，右边的明军一看，叭，直接把盾牌都推倒了。
    嗖，一枪捅过去。
    赤都一手有兵器，一手抓了向怀来的枪，那里还有多余的手。
    他赶紧往后一躲。
    不料没蹲稳，一屁鼓坐到地上。
    这下完全失去重心。
    向怀来赶紧抽回长枪，这时所有明军都在往前压迫，向怀来立马站了起来。
    扑哧，又是一枪狠狠捅进赤都的胸口。
    赤都再次一把抓住长枪，胸口和嘴里大巴的鲜血狂涌。
    他不也相信的瞪着向怀来，没想到自己堂堂白甲兵，居然被一个小小明军给捅杀了。
    “扑哧扑哧”边上很多明军这时站起来，放弃了盾牌，围过来对着赤都就是一阵捅。
    赤都嘴里全是血，他坐在地上，身上被捅成了马蜂窝，他双手一边一个抓着长枪。
    向怀来和另一个明军拔了半天都没拔出来。
    他满脸不可思议，不敢相信自己一个牛录打成这样？
    但眼前这部明军，真比当年的川军和浙军还要训练有素，更是精锐几分。
    特别刚才说蹲就蹲，无数枪盾兵蹲下，也不反击。
    后金军称势杀了好几个。
    这些明军根本不是人，是机器，战争机器。
    赤都终于后悔了。
    他的酒也醒了。
    “快退。”他扭头，用尽最后的力气，疯狂大叫。
    但回头一看，身后的战场空荡荡，一个牛录三百精锐，眼下还能站着的不到十个。
    还有十几个后金兵在明军的进攻下，一触即溃，纷纷倒地，明军往往十杆长枪捅向一个人，把他们个个捅的和马蜂窝似的。
    余下的后金兵也似乎丧失了勇气，他们想跑又不跑，更不敢再冲上来，有的人呆呆的站在原地，一个个失魂落魄。
    “完了，若明军各部将来个个都是如此，我大金要完了。”随着赤都最后一个念头，扑哧，向怀来拔枪，最后一枪捅在他脖子上。
    “必胜。”徐威在军中大喊。
    “必胜。”丁毅兵马纷纷大叫。
    此时战场上一个牛录的后金军不到十人，而明军军阵严然，几乎没受什么损。
    简直是前所未有的大胜。
    丁毅以一局对一牛录，打出了明军史上没有过的伤亡对比纪录。
    别说城墙上的李率泰看的要吐血。
    不远处观战的明军军将们也目瞪口呆。
    和后金军打了这么多年，从来没看到过这样打仗的。
    丁毅的铳兵和枪盾兵配合的如此默契，战场阵形转换之快，让人瞠目结舌。
    更要命的是他们军纪严明，第一排盾牌被多次打出缺口，马上有人补上，有人死战不退，死了之后，还拿着盾牌竖在原地。
    一仗打完，丁毅兵马的死伤不到四十人。
    这在以前是不敢想像的胜战。
    举天下之明军，精锐不如眼前。
    就算陈有时和毛永义对丁毅再有意见，眼下是五体投地，不服都不行。
    两人对视一眼，相互看到对方眼中的震惊和佩服。
    今天这仗打完，以后旅顺，恐怕是丁毅说了算了？不约而同，想到这个问题。
    边上徐敷奏则看的手舞足蹈，兴奋无比。
    论打仗，我丁毅就没输过？徐敷奏想到丁毅的话，嘴巴咧着大笑：“丁兄弟，尼他娘的真会练兵，打的好，打的好，哈哈哈。”
    丁毅谦虚道：“还请陈毛两位将军，率骑兵清下场。”
    陈有时和毛永义对望一眼，同时大喜：“儿郎们，跟我上。”
    轰隆隆，各点了一队骑兵，冲上战场。
    余下的后金军这时终于反应过来，他们赶紧转身就跑，但那里跑的过骑兵，很快，陈毛两人的骑兵追上去，纷纷砍样倒，痛快无比。
    这种以骑兵对步兵，又是称胜追杀，他们打起来可来劲了，有人还直接下马砍人头。
    陈有时一看，立马喝叱：“不要砍太多，南营会有意见。”
    大伙马上明白了，做人不能太过份。
    再看丁毅所部，并没有在砍人头，而是在救治伤员，重整队形，缓缓往后退。
    两下一比较，陈有时和毛永义都有点脸红。
    丁毅看着他们在追砍，转头对徐敷奏道：“后金指挥不行，若不下马步射，直接率骑兵冲上来，咱们死伤还要多。”
    徐敷奏想了想：“他们习惯如此，先步射，称我军大乱，再称势杀上来。”
    但是刚才丁毅军中没乱，也几乎没人中箭，他还杀上来，实在不该。
    “小胜不足为道，将来还有更多的大战要打。”丁毅缓缓道：“今日双方兵少，战场上若有千军万马，我这打法还是要改进的。”
    徐敷奏若有所思点点头，他细看丁毅，居然发现丁毅很有威严，不笑的时候，有种不怒而威的气势。
    这家伙，打胜也不骄傲，将来前途不可限量，徐敷奏暗想着。
    丁毅的兵马很快退到后面，向怀来听到一声：“休息。”
    终于松了口气，他赶紧扔掉盾牌，往后跑去。
    “费大哥，费大哥。”声音几乎要哭。
    “哭啥，没死呢，鼻子怕是被砸烂了。”有人嗡声嗡声道。
    向怀来一看是自己队的什长，顿时又惊又喜。
    很快他跑到后面，老费被放在运大炮的车上，正躺在那，有个军士在帮他包脸，包的整个脸就露出两眼睛和嘴巴。
    “俺没事，你捅死那杂碎鞑子头目没？”老费喘着粗气问。
    “捅死了，我第一个捅倒他，哈哈哈。”向怀来大笑。
    “那你头功了啊，尼娘的。”老费大骂：“要请客，要请客。”
    “必须要请，必须要请。”向怀来喜出望往的点头。
    “俺想吃南营酒楼的牛鞭火锅很久了。”老费道。
    “。。”向怀来一怔，那牛鞭火锅，好像很贵呀。