    十分钟不到，他们走到了山底下，迎面就看到两队甲兵（约二十人）守在路口。
    而且这两队都是女真人，现在才四月，辽东天气上午比较冷，好几个女真上身都穿着简易的毛皮，两只手臂露在外面，也不怕冷。
    他们身体强壮，面目凶悍，身上尽是野蛮和力量的气息。
    看到众将过来，两队女真人恶狠狠瞪着他们，由其是看到丁毅的两个战兵时，他们用嘲笑眼光打量着唐阿牛和向怀来。
    孔有德好像认识领头的女真人，还用女真话和他聊了几句，说着哈哈大笑，回头看了眼丁毅甲兵背上的盾，似乎在议论丁毅步兵的盾。
    实在是他设计的盾都和乌龟似的，难怪别人喜欢议论。
    但是这盾在战场上的威力，这些人就不知道了。
    等丁毅走过去，孔有德自然的介绍：“丁将军，这是女真头领阿骨朵，非常凶猛，曾单挑斩杀一名后金白甲兵。”
    阿骨朵嘿嘿冷笑，向丁毅抱了抱拳：“丁将军。”
    他说汉语有点深硬，听起来像前世的外国人似的。
    “原来是猛将兄。”丁毅哈哈大笑，也赶紧抱拳：“久仰久仰。”
    阿骨朵听不懂啥意思，疑惑的看向孔有德。
    孔有德想了想：“丁将军的意思，说你很猛，无人可敌。”
    “哈哈哈。”阿骨朵看向丁毅的眼光，柔和了许多。
    看到全是女真兵，丁毅感觉大事不妙，他猛的一拍大腿：“啊呀，我买的纸钱香炷还没带来，诸位大哥先上，我回头取下。”说罢转身想走。
    却见刘兴基一步挡在他身后，笑眯眯道：“不用了丁将军，我们都准备好了。”
    他身后跟着几个女真兵，手上都拿着弓，死死盯住丁毅。
    那阿骨朵的左手也缓缓搭在了刀上。
    娘的，丁毅心里大骂起来。
    “快走快走，别浪费时间。”孔有德他们没看出什么，还伸手招呼丁毅快点，耿尚等人纷纷跟上。
    丁毅没办法，对面这么多人又有弓，硬着头皮往上走。
    众将沿着山路往山上去，只见上山的路上，五步一岗，十步一哨，尽是皮岛的兵马。
    众将谈笑风声，也不在意，倒是丁毅心里七上八下的。
    他可是亲眼看着毛文龙怎么被袁崇焕弄死的。
    而且知道历史上这刘兴治胆大包天。
    眼看今天这局面，似乎有点不对劲。
    历史上刘兴治用为刘兴祚治丧的借口，四月十二日动手。
    今天四月初九日，刘兴治以拜祭毛帅为借口，不会提前动手吧？
    丁毅老想着过几天治丧，是刘兴治动手的日子，还想过几天率先出手。
    没想到今天上午，这情况就不对劲了。
    果然什么事，要先下手为强才对？
    他越走越不安心，回头看看，来时的路上全是皮岛的兵马。
    眼下下山，已经不可能了。
    还好他提前有准备，向怀来和唐阿牛，昨天下午都探过这座山，对上面的路况有点了解，不至于两眼一抹黑。
    他对自己发誓，以后无论什么聚会，都不能这么轻易相信别人。
    刚才在营门口看到孔有德等人没带兵，他便不好意思带兵。
    现在想想，实在可笑。
    他经常套路别人，何尝想不到，别人也会套路自己。
    他不怕死，但不想这么窝囊的死，尤其如今旅顺那边有这么多兄弟和妹子跟着他混，他实在不甘心放下眼前等到的一切。
    人有时候就是这样，突然得到了好多东西，自然不愿轻易的放弃。
    如果他刚穿越就是面对现在这样的情况，他根本不会在意，大不了拼死一战，乐的重新投胎。
    “丁大人。”就在他胡思乱想时，向怀来轻轻叫了他一声。
    丁毅猛的回过神，看到向怀来。
    向怀来也才十九岁，比他还小一岁，因为他眼下二十岁了。
    向怀来当兵也才半年多，他淡定的看着丁毅，脸上风平浪静，看不出一丝情绪波动。
    丁毅不由笑了，怎么我得到的越多，越不如以前淡定？
    想想自己在大兴堡破堡时的淡定从容，稳住宋飞赵大山他们的语气。
    如果我自己心慌，兄弟们还怎么信我？
    我丁毅，打仗就没有输过，以前是，现在是，将来也是。
    他很快收拾心情，伸手拍拍向怀来：“没事，你们小心点，多看看四周，熟悉下。”
    “诺”
    不多时，他们来到毛文龙的墓碑前。
    墓碑前已经放了很多贡品，有水果，纸钱等等。
    四周同样站了很多甲兵，众将也不再谈笑风声，大伙脸色都很肃穆。
    现场有很多千总以上的将官，大部份丁毅都不认识。
    孔有德和耿，尚在一起。
    丁毅自己站一边，向怀来和唐小牛四下观看，在看地形，但距离丁毅不远，也就十米不到。
    更多的东江兵三三两两成堆，有人不时看向丁毅。
    不一会儿，山上又来一批人。
    丁毅微微松了口气，来人是徐敷奏，陈有时，毛永义，三人都带了两亲兵。
    马上他们和诸将打了招呼，围到丁毅这边。
    这下丁毅有了点安全感。
    又等了片刻，陈继盛来了，和陈继盛一起来的还有沈世魁，陈阳，他们身后带了十几个亲兵。
    丁毅立马觉的自己带的人少了。
    陈继盛和大伙打了招呼，也和丁毅打了招呼，然后和一队东江军站一起。
    丁毅发现现场有三十多人，皆是千总以上，分成四堆。
    一堆是刘兴治的人，主要是女真人，袁以前的人加上西协部分的人。
    一堆是陈继盛的人，包括沈世魁，陈阳等原东江军官。
    还有一堆是孔有德、毛承禄等人，他们基本都是毛以前的义子义孙，而且也不怎么服气陈继盛，更不服刘兴祚，这堆人现场最多，有十几人。
    最后就是丁毅这边的旅顺人马。
    其间孔有德那边有人叫陈有时和毛永义过去。
    历史上陈有时和毛永义与他关系挺好的，后来还一起反了。
    但陈有时和毛永义今天犹豫了下，还是没过去，和丁毅站在一起。
    此时刘兴治还没来，有人已经不耐烦，问刘兴基。
    刘兴基苦笑道，他去拿点香柱，马上就到。
    丁毅想了想，低头小声道：“我看今天情况不对，刘兴治可能想杀人。”
    “什么？”徐敷衍三人大惊失色。
    三人下意识看看身边，但都只带了两亲兵。
    “别慌，我猜测而已。”丁毅沉声道：“一会别分开，走在一起，看我眼色，必要的时候，咱们先发制人。”
    徐敷奏倒吸口冷气：“这里全是刘兴治的人马。”
    脸上已然有害怕之色。
    陈有时一脸凶像，倒是不怕，冷笑道：“他敢动手，老子和他拼了。”
    毛永义也点头。
    丁毅发现袁的人真不行，徐敷奏胆小，做不了什么大事，但胜在听话，愿意听丁毅的话，关系好相处。
    陈有时奇怪的看向丁毅和徐敷奏，因为刘兴治算袁的人，徐和丁也算，大概想不通刘为什么要动手？又要杀谁？
    “刘可能想杀陈。”丁毅继续道：“如果只是这样，咱们先别动。”
    三人若有所思。
    丁毅嘴上这么说，心里清楚，刘兴治要么不动手，要么手，肯定要把在场的都干了。
    历史上他就是这么干的，不投降的全杀。
    后来还率兵攻打广鹿、海洋、石城等各岛。
    还打算攻旅顺。
    这家伙现在疯了，见谁都想杀。
    他想了想，正想过去提醒下陈继盛。
    突然后面一阵骚动，大波人马上山。
    众人回头，终于看到刘兴治。