    徐敷奏等人不想动手也没办法了，纷纷带着亲兵拔刀，一涌而上。
    丁毅这一动手，孔有德他们一看，要不，我们跑呗，不约而同往这边跑。
    这下好了，刘兴治的兵马立刻一涌而上，现场顿时变的更乱。
    刘兴治原本不想杀孔有德他们的，只想杀陈继盛和丁毅。
    但眼下大伙都在跑，现场一片混乱，他也没办法了。
    “降者不杀，不降的全杀了。”他在人群里大吼。
    孔有德等人一听，赶紧跑啊。
    跟在丁毅后面冲过来。
    他们这堆东江镇的官将还是比较猛，也有人带了亲兵来，一路杀着，很快冲到丁毅这边。
    丁毅推着阿骨朵往后，退了好几步后，阿骨朵一声参叫，扑通，仰天倒地。
    他人都半死了，还在大叫，说了句女真语，意思就是把这些明人全杀了。
    杀，四周女真兵一涌而上。
    有人直接冲向丁毅。
    扑扑，迎面又是两柄飞斧，正中两个女真兵的脸门。
    向怀来和唐阿牛很快持盾冲上。
    “大人。”向怀来把盾牌递给丁毅。
    唐阿牛也一手持盾护在丁毅身边。
    嗖，向怀来一枪捅过去。
    对面女真兵用的是刀，没他兵器长，赶紧避让。
    不料向怀来连继的捅，捅了就缩捅了就缩。
    女真兵纷纷脑袋后扬，或用刀格挡，节节后退。
    突然，向怀来猛的往下一捅。
    扑哧，一枪捅进一个女真兵的腿上。
    “啊”那女真兵惨叫，跪下。
    扑哧，唐阿牛看准机会，一枪捅在这人脸上。
    但对方一把抓住他的长枪。
    他一手持盾，一手拿枪，力量不够，猛抽了下，没有抽回。
    边上有人嗷嗷叫着冲上来，唐阿牛直接不要枪了，腰间拔出刀，上前一步，先举盾。
    砰，对方一刀砍在他盾上。
    但他盾很大，高高举起，那女真兵都看不到唐阿牛人。
    突然也是一声惨叫，一屁鼓坐到地上，低头看去，半只脚被唐阿牛一刀砍下了。
    原来唐阿牛举着盾后，立马蹲下，一刀把他腿砍断了。
    两人各干掉一个女真兵后，飞快后退，一左一右护在丁毅身边。
    “往前冲。”丁毅一声令下，三人往东边的路口跑去。
    那边守在路口的是向有杰。
    徐敷奏等人跟在他们身边也往前冲。
    女真兵拼命挡住。
    但这时发现大盾的好处了。
    丁毅都不用打，举着大盾就好，看到那里有刀或枪捅过来，举盾去接。
    这么大的盾横过来能护两个人，就是这盾有点沉，好在向怀来也聪明，出来没带重盾，带的十斤轻盾。
    向怀来主攻，唐阿牛主守，负责护着丁毅，三人身边还有陈，徐，毛的人，倒也往前杀了不少路。
    但女真人也挺猛的，后排还有人用箭。
    没战一会。
    扑哧，向怀来左胸中箭。
    丁毅大惊。
    但见他脸色不变，直接用力一下，拔出扔掉。
    丁毅才想起他穿着铁甲，射的不深。
    他们还好带了两张盾，而且两人都有铁甲，仗着兵器之利，倒也和女真兵打了个不分上下。
    徐陈毛三人的就不走运了。
    三人各带了两亲兵，还没接阵几下，片刻之后，亲兵们纷纷被斩。
    徐敷奏耳朵上还中了一箭，差点被射中脑袋。
    三人也看出丁毅的兵厉害，还有盾保护，纷纷跟在丁毅身后。
    这下丁毅也不用防守后面，直接往前冲就行。
    但此时还有十三四个女真兵在挡着他们。
    后面远处也有女真兵冲过来。
    眼看着情况有点不妙。
    “老子不会今天，死在这里吧？”丁毅有点郁闷。
    四面八方都是刘兴治的兵。
    陈继盛那边的抵挡越来越弱，眼看着就要被全部砍杀。
    等陈继盛完了，肯定要轮到他。
    孔有德这批人跑过来也没有用，因为他们带过来更多的刘兴治兵马。
    几乎是追着他们屁鼓过来的。
    这要追过来，立马就被四五十人围住，今天肯定要死。
    丁毅之前百战百胜，从来没有像今天这样落入险境。
    即便被多格在后面追，在徐大堡被围，他也坚信自己一定能赢。
    但今天这场面，真是大事不妙。
    他不甘心，真的不甘心。
    好不容易重活了一会，还想拯救天下的百姓。
    大业未成，居然死在刘兴治这种小人物手上？
    老子死在皇太极手上，可能还会千古留名呢？
    丁毅真是不甘心。
    突然，扑哧，向怀来腿上又中了一箭。
    他没盾，女真兵专门射他。
    看他喜欢捅人腿，女真兵居然也射他腿。
    “啊”向怀来差点摔倒，但马上稳住。
    “向怀来。”丁毅扶住他。
    “丁大人，我还有个妹妹，请大人照顾她可好。”向怀来突然转头道。
    “。。”丁毅鼻子一酸，不知道说什么好，只能拼命点头。
    “向有杰。”向怀来疯狂大叫：“只有旅顺，才是俺们辽东人的家啊。”
    他叫着，猛的冲上。
    “保护丁大人。”他持长枪，不顾腿伤，疯狂冲上。
    扑哧，有女真一刀砍在他肩膀上，他不僻不让，一枪顺势捅在女真兵胸口。
    女真惨叫，倒下。
    他扔枪，拔下嵌在身上的刀。
    扑，扑，一枪一刀又砍在，捅在他身上。
    向怀来大步往前，怒目而视，对面女真兵居然被他杀气如震，连连后退。
    哧啦，向怀来反手一刀，砍在一女真人脸上。
    那女真惨叫，狂退，脸上全是血。
    唐阿牛见状，低声道：“大人保重。”
    一把将盾递给徐敷奏，拣起刚才不要的枪：
    “必胜。”
    他高叫，挺枪冲上去。
    眼看着有女真一刀要砍到向怀来，突然半空中一枪捅来，狠狠捅进他胸口。
    这枪捅的太深，唐阿牛一拔没拔出来。
    边上，扑哧扑哧，他头上，胸口连中两刀。
    他的头盔瞬息爆开。
    铁甲分裂。
    “啊”唐阿牛狂吼，再次松开长枪。
    一手抓着此人的刀，冲上去一脚，踢在女真档下。
    “啊”女真惨叫，刀也到了唐阿牛手上。
    扑哧，唐阿牛后背又中刀。
    他仗着铁甲，犹自不顾，转身就是一刀，那女真胸前瞬息鲜血狂涌。
    女真兵看两人如此悍勇，比其他明军可怕多了，脸上都有惧意。
    向怀来与唐阿牛倚仗铁甲，又奋不顾身，杀的悍勇的女真兵节节败退。
    人群中立马出现漏洞。
    丁毅和徐三人赶紧跟上，终于突破了女真的防守。
    女真们正要追他们，突然后面孔有德等人也来了。
    他们左右看看，东路路口还有兵守着，这批明军太难打，嗖，齐齐转身，攻向孔有德他们。