    众人进去后发现里面很宽敝，也比较明亮。
    旅顺的各堡，战兵家属的房子比普通辽民要大，向怀来家四十多平方，有两间小屋，一个客厅，还有灶房，虽然都有点小，但算五脏俱全。
    战兵家属边上一般都是战兵家属。
    吃饭是大锅饭，一个堡的人一起吃，像单位食堂一样。
    但战兵家属房间里有单独的灶头，战兵饷银花不掉，可以改善伙食，自己煮着吃。
    很多堡中的辽民都喜欢和战兵家属搞好关系，偶尔能蹭一顿好吃的。
    丁毅故意区分战兵和普通辽民待遇，就是激励大伙都涌跃参军。
    出乎意外，众人一进去，没看到向怀来。
    家里没人，他妹妹也不在。
    宋堡长摸摸脑袋：“啊呀，不是出去练走路了吧，这混蛋，我告诉他丁大人要来的。”
    “我去找。”赶紧跑出去。
    丁毅等人也不急，在厅里坐下。
    这厅很小，也就十个平方左右，他们几个人涌进来，就显的有点挤了。
    赵大山和张经左右看看，便把东西放到桌上。
    刚放下去，外面走进来一个女子。
    女子眼睛一瞪：“你们干嘛？”
    赵大山转过头，眼睛一亮，脸上表情丰富起来。
    只见这女子大概十七，八岁，长的虎背熊腰，和向怀来很不一样。但是脸蛋还算清秀，只是骨架有点大，也比较壮实。
    “俺们找向怀来。”赵大山呵呵笑道，嘴里口水都快流出来了。
    这种女的能生，他娘说过，这才是好女娃。
    “出去出去，家里这么挤，还这么多人，都出去。”向楚楚双手插腰，凶的很：“我哥不在。”
    丁毅无奈，赶紧起身，带着人出去。
    阮文龙一脸无语，张经表示，这婆娘真凶。
    “你是不是向楚楚。”赵大山走到她面前，笑呵呵道。
    “关你什么事。你谁啊。”向楚楚不卖帐。
    “俺喜欢你这样的。”赵大山乐道。
    “。。”丁毅。
    “。。”张经。
    “。。”阮文龙。
    “叭”下一刻，赵大山脸上就被甩了一巴掌。
    “。。”众人。
    “登徒子，下流。”向楚楚双手叉腰，凶巴巴的。
    张经一看不得了，这女人这么凶悍：“你怎么能动手打人，你可知道他是谁？”
    “没事没事，又不痛。”赵大山乐呵呵的拦住张经。
    “。。”张经。
    “丁大人。”后面突然有叫声。
    众人回头，只见一个女子扶向怀来，正向这边走。
    向怀来满眼通红，很是激动。
    向楚楚这才知道自己打了丁大人身边的人，她也不是很害怕，吐吐舌头，赶紧后撤，嘴里还嘟喃，我又不知道他们是谁，还以为来小偷了。
    张经觉的这女子真无礼，关键身材又不好，这么壮实。
    赵大山却死死盯着，脸上全是开心和幸福。
    丁毅瞬间觉的赵大山智商已经降为零了。
    向怀来命硬，受了重伤也能死里逃生，看他这样子，再养个把月应该能回部队。
    丁毅探望了他一番，然后很惊讶的看向他身边的女人。
    这女人他之前也见过，是向有杰的婆娘宋小兰。
    向有杰死后，丁毅立马派人在皮岛找他到老婆宋小兰，和儿子向杰，然后接到旅顺。
    没想到向怀来伤重这段时间，宋小兰和向楚楚轮流照顾他，好像有点感情了。
    这，这算怎么回事？
    丁毅脑门全是黑线。
    但替向有杰想想，有个父亲照顾他们，总比宋小兰一个人好。
    眼下这世道，女人们能找个靠山就算很不错了。
    向怀来也有点不好意思，只是说嫂子很好，嫂子不容易。
    嫂子当然好了，丁毅心里喃喃道，好吃不过嫂子，不对，是饺子。
    他也不能指责向怀来，因为对宋小兰来说，这是个挺不错的归宿。
    我得保住向怀来，不能让他再死了？
    丁毅心中打定注意，等他伤后，调到亲兵队，任副队长，尽量不让他上战场。
    眼下他家里，一个婆娘，一个妹妹，还有一个小男孩，他一个人养三个，不能再战死了。
    不料等他从囤堡出来，赵大山鬼头鬼脑把他拉到一边，好像要说悄悄话。
    丁毅笑道：“你是不是对向楚楚有兴趣？大胆去追，俺支持你。”
    “不是不是。”赵大山脑袋摇的和波浪鼓似的。
    “头，俺能不能求你一件事？”
    “恩，你先说什么事吧。”丁毅见他叫自己头，那是要打感情牌了，肯定是比较重要的事。
    “向怀来家里这么多人，别让他上战场了，调到后勤或建设司吧。”
    “。。”丁毅。
    尼娘的，八字还没一撇呢。
    丁毅怒道：“你追到向楚楚再说，你要得手了，我答应你。”
    “大人说话算数？”赵大山不服道。
    “切。”丁毅懒的得他，鄙视的看了他一眼，转身就走。
    “小看我。”赵大山气的半死，气乎乎的转身就走了。
    等丁毅走远后，赵大山很快回到囤堡，找到向怀来家里。
    “你怎么又来了？”向楚楚看到他，白了他一眼：“赵守备，赵大人，咱们可没准备你的午饭。”原来马上要吃午饭了。
    “我不吃饭，你出来下，俺有几句话和你说。”
    “你。”向楚楚满脸通红，她才不喜欢赵大山这么蠢大个，要喜欢也喜欢丁大人那种。
    “男女授受不清，有什么，你在这里说。”向楚楚不出去。
    “俺有重要事情，关于你哥的，你出来不？”赵大山道。
    向楚楚一听和哥有关，有点没办法，她低头咬着嘴唇，想了想后，终于走了出来。
    “过来过来。”赵大山鬼头鬼脑招呼她出堡。
    堡里很多人都在看着。
    向楚楚更羞了，感觉和偷情似的。
    关键这是白天，四周很多人看着。
    她逃也似的逃到堡外，跺脚道：“快点，这里没人了。”
    说着捏起小拳头，姓赵的敢非礼我，我非揍死他不可。
    赵大山也不犹豫，低声道：“俺刚和丁大人说，向怀来家里要养这么多人，不能再上战场了，请求调你哥去后勤司或建设司。”
    刷，向楚楚眼睛就亮了。
    “但是丁大人说，除非你嫁给俺。”
    “。。”向楚楚瞬息满脸通红。
    丁毅要在的话，估计马上一巴掌抽到他脸上，居然比我还不要脸。