    “把他们都捆起来。”刘兴治略有烦燥的道。
    孔有德这波人很快被五花大绑，全部跪在毛文龙墓边上。
    刘兴治身边还有近一百兵马，一半是女真人。
    众人都站在刘兴治身后，看着山下，所有人表情都很凝重。
    因为山下的铳声越来越近，这代表下面有人打上来了。
    而且开始是两边有铳声，很快下山三条路都有铳声。
    刘兴治更加烦燥。
    眼看着他就要掌控东江，成为这二十多万军民的土皇帝，拥有可以和后金大明同时谈判的底气。
    在原本的历史上，他就拿着皮岛军民，和大明，后金不停的周旋，谈条件。
    如今大功将成，却不想凭空冒出个丁毅。
    这丁毅脑子有毛病，过来治丧带一千兵马？
    他怎么逃出去的？老子在下面安排这么多人？又让人堵了他的来路？
    刘兴治在山上走来走去，心情无比烦躁。
    很快，他反应过来，派了三拔人从三个方向下山，查探山下的情况。
    他则在上面焦急的等待消息。
    跪在墓边的东江兵官中，沈世魁这时抬头悄悄问孔有德：“山下怎么了，谁的兵马杀上来了？”
    孔有德想了想：“我也不知道，可能是丁毅的兵马吧，这家伙，带了好多兵来皮岛。”
    说罢与耿仲明他们面面相觑。
    之前他们还取笑丁毅怕死，带兵过来，现在想想，只有丁毅高瞻远瞩，未卜先知。
    关键是，这家伙只带着两个兵来，还从重围中跑出去了。
    特娘的，这家伙运气真好。
    可是，咱们记得，山下也有刘兴治大量兵马的啊？他怎么跑出去的？
    沈世魁投降最早，距离丁毅这边也远，没看到丁毅跑下山。
    听到丁毅带了兵来，奇怪道：“丁毅没死？”
    “不知道，反正我们看到他冲下山了，有没有被拦在山下可就不知道。”耿仲明不爽的道。
    当时他们这拔人比丁毅那拔人还多，打仗也挺猛的，结果愣是没冲出去，被逼着投降。
    所以他也觉的丁毅运气真好。
    沈世魁暗暗称奇，心想，这次丁毅要是能逃出生天，可就真的对他刮目相看了。
    “那丁毅也不是个东西，最好和刘兴治两败俱伤。”边上尚可喜喃喃道。
    很多人点头：“狗咬狗而已，他们。”
    这两人原先都是袁的人马，自己人都打，当然都不是东西。
    孔有德想了想：“听说丁毅识字，起码比刘兴治好点。”他觉的读书人总比文盲讲点道理吧。
    刘兴治不讲武德，埋伏兵马偷袭他们，才不是东西。
    “袁崇焕也识字呢，还不是用计砍了毛帅。”有人反驳道。
    “就怕小人有文化。”有人道。
    “。。”孔有德无语。
    他还是真不了解丁毅。
    要论没有武德，后金原甲喇额真扎巴举手表示，俺有很多血泪话想和大家说一说。
    就在众将议论纷纷之际。
    “砰，砰。”突然山边传来更强烈的铳声。
    全场所有人大吃一惊。
    这声音已经接过山顶，而且正是刚刚丁毅冲下山的那段。
    不一会，有人影跌跌撞撞的出现，疯狂往这边跑。
    大伙齐齐抬头看去，正是那刘兴基。
    刘兴基身后跟着好几个败兵，疯狂逃窜。
    “杀上来了，杀上来，丁毅来了。”刘兴基惊恐大叫。
    原本就慌乱的刘兴治又惊又怒，立马大叫，聚集兵马。
    看着孔有德他们的女真人也不管他们了，纷纷围向刘兴治。
    刘兴治这边刚列好队，山坡上，哗哗哗，很有节奏的声音中，一排排枪盾兵，率先出现。
    这边的路更窄，并肩只能两个人。
    先出现两个明军，走几步后原地踏步，接着后面左右各出现一个。
    两人一排变成四人一排。
    他们继续原地踏步，很快变成六人一排，八人一排，十人一排，十二人一排。
    他们原地变阵，阵形不乱，所有人的步子都踩在一个点。
    当第一排达到二十个人时。
    那整齐划一的脚步声，哗哗哗哗。
    他们身上铁甲的摩擦声，哗哗哗哗。
    所有的声音，组成了这个世界最强大最可怕的声音。
    整个山顶弥漫起一阵强烈的肃杀气息。
    战阵森然，枪盾如林。
    山顶上所有人都看呆了。
    那怕在天下无敌，满万不可敌的女真强兵面前，他们都没有看到过如此严紧的阵形，和可怕的战阵。
    这是我们大明的军队吗？
    大伙几乎不敢相信自己的眼神。
    “都有了---齐步----走。”毛信在所有兵甲形成六队之后大声吼声。
    三排枪盾在前，三排铳手在后，哗哗哗哗，大阵前行，有进无退。
    扑面就是无比强烈的压迫感，对面的刘兴治兵马个个面无人色，连悍勇的女真人也脸色大变。
    刘兴治这才反应过来，刚刚对面人少的时候，应该冲上去，眼下让他们的兵马上来了，这就不好打了。
    砰，砰，就在这时，其他两条路下的铳声也越来越近，这代表另两路也有丁毅的兵马杀过来。
    看到丁毅的兵马这么精锐，刘兴治后悔了。
    此时他正好看到丁毅也出现在对面。
    当下连忙大声道：“丁将军，你我都是袁督师部下，刚刚是不是有什么误会？”
    他刚才并没有下令杀丁毅，全然在杀陈继盛，辽民堵路也不能证明是他干的，所以自作聪明觉的，还有转弯的余地。
    丁毅闻言笑笑，轻轻一挥手。
    “立--定。”毛信一声大喝。
    叭叭，齐步立定，所有人脚后跟往前一靠，叭的一下，撞出惊天动地，且整齐划一的声音。
    现场其他兵马和东江军官个个瞠目结舌，被深深震憾。
    更可怕的是，丁毅的兵马站着一动不动。
    所有人的盾牌都在一个高度，长枪也在一个高度。
    孔有德等人看的脸都绿了。
    大伙之前还笑话丁毅兵马背着乌龟壳。
    眼下看到这么多大盾组成的军阵，由心感觉到一种无力感。
    其实上次金州之战后，丁毅战后总结，很多人提出，枪盾兵最好再配腰刀。
    因为有时，到了肉搏时，长枪会捅进去拔不出来，或来不及拔，或被对方砍断。
    必要的时候，可以舍弃长枪，用刀再战。
    丁毅接受了这个意见，但旅顺之前没做多少腰刀，眼下正在加班加点，所以他的兵马，眼下大部份都没有带刀。
    尽管如此，眼前枪盾如林的战阵，已经让山顶诸人胆颤心惊，不可思议。
    丁毅脸上挂着笑容，走到第一排军士的边上，再轻轻一挥手。
    砰，前三排的人兵士，齐齐把盾牌往地上一放。
    又是整齐划一的声音和动作。
    嘶，对面众人倒吸口冷气。
    只觉的这么多兵在丁毅面前，像个提线木偶似的听话，简直闻所未闻。