    向有杰距离丁毅他们大战的地方不到一百米。
    看着场中突然打起来，他也一脸蒙。
    正如丁毅所想，刘兴治之前没想杀丁毅，只是吩咐他们，守着路口，没经同意，不准放人下山。
    看到老乡和旅顺游击突然和女真人打起来，向有杰顿时很纠结。
    相比丁毅给的钱，他更看重老乡情意。
    必竟他和向怀来，是从小一起长大的。
    “把总，咱们怎么办？”就在这时，突然身后有人上来问。
    向有杰莫名奇妙的回头看了下。
    有三个队中的老兵围了过来。
    “什么怎么办？”他很奇怪。
    “听说旅顺游击丁大人体恤军士，每月都发粮饷。”
    “旅顺的船三天两头来，把总你也听说了吧，他们经常吃肉的。”
    “每月都有银子发，从来不拖欠。”
    “大人你这把总，最少每月能拿五两。”
    “他们还接济了好多辽民过去，救活了很多辽民呢。”
    众兄弟你一言我一语，居然想着要去旅顺。
    嘶，向有杰倒吸口冷气，真没想到这近一年来，旅顺的人天天在皮岛发消息，传颂丁毅功德，已经让皮岛的兵士们有这种想法了？
    “好多辽民去了旅顺。”
    “俺有几个同乡都去了，都说好日子。”
    众人看向有杰不出声，继续道。
    向有杰脸色灰败，深深吸了口气。
    你们以为我不想吗？特娘的，他咬着牙道：“山下还有大量的人马守着，咱们放了也没用，事后都要倒霉。”
    众人面面相觑。
    就在这时，对面向怀来仰天大叫，声音当然没传这么远，他们也听不到说什么。
    但向有杰听着同乡的惨叫，脸色越发的白了。
    接着突然女真小崩，明军杀出一条血路。
    向怀来唐阿牛跌跌撞撞，护着丁毅杀出来了。
    “过来了，过来了，过来了。”有人叫道。
    这队有二十人，加上向有杰二十一个。
    众纷纷拿着兵器，看着向有杰。
    拦不拦？
    向有杰咬牙，跺脚：“守住，守不住，咱们也要死。”
    众人无奈。
    片刻之后，丁毅的人马就到了。
    他们几乎人人带伤，身上都有血，向怀来和唐阿牛伤的最重，铁甲都梁红了，不停有血从甲下渗出。
    “有杰哥，你要拦着我吗？”向怀来持着长枪，怒视着他。
    他眼下都快站不住，全靠丁毅扶着才能勉强站好。
    向有杰苦笑：“你们别冲了，山下还有更多的兵马，下去也是死。”
    “等会我向刘都司求个情，应该能放过你们。”
    向怀来拿起枪，砰，重重的把枪底砸在地上，他厉声道：“丁大人不能死，没有丁大人，我妹妹也活不下去。”
    “谁挡着我，我就杀谁。”
    “天王老子也不管。”
    “杀”他持枪，往前，眼睛圆睁，杀气凛然。
    “杀。”唐阿牛持刀，举盾。
    “冲。”丁毅没有犹豫，说什么都是废话，唯有冲锋。
    众人疯狂冲上。
    向有杰拔刀，想下令拦住，但嘴巴张张，却始终没有声音。
    眼看着他们越冲越近，突然身边一哄而散。
    部下们居然往两边散开了。
    他举起刀，又重新放下。
    丁毅他们顺利冲过明军守卫，但他突然停下。
    转身。
    对面的明军也眼巴巴看着他。
    “跟我们一起走，不然刘兴治，马上要把你们全杀了。”丁毅沉声道。
    这现成的兵员不用白不用，眼下当然要拉更多的人上船。
    众人齐齐一愣。
    “丁大人有上千精兵在岛上，等平刘兴治，大伙都去旅顺过好日子。”向怀来大声道。
    向有杰无奈长叹：“走呗。”
    众人大喜，纷纷跟着丁毅往山下冲。
    丁毅这也是喜出望外，没想到不但能逃下山，还能带走刘兴治的兵。
    心中更加坚定，以后这宣传工作一定要做好，老祖宗的法宝不能丢。
    若能活着回去，定要新组建一个宣传司。
    众人拼命往山下冲，路上向有杰就告诉丁毅。
    山下还有人守着，这山三条上山路，山上山下都有人守。
    山下人更多，每条路最少五十人，就是防止有人冲上去救他们。
    而且还有女真兵。
    如果只是明军，向有杰求求情，说不定能放行，关键还有女真兵在的。
    众人听着，脸色都严肃起来了。
    走到一半的时候，向怀来突然扑通一声摔倒在地。
    “怀来，怀来--”丁毅大急，眼泪都要急出来了。
    “丁大人---我---我怕是不行了---”向怀来握着丁毅的手，眼睛通红：“你们走吧，别管我了，我妹妹叫--向楚楚。”
    向有杰大哭，眼泪止不住的流下。
    唐阿牛垂头，痛苦的闭上眼睛，他头上被砍了一刀，好在有头盔挡着，也没伤到要害。
    “别说话，向有杰，你背着他？”丁毅看向向有杰。
    “别，人多才能冲下山，带着我，走不了。”向怀来道。
    “大伙轮流背。”丁毅厉声道：“走，大伙轮流背。”
    向有杰二话不说，便把向怀来背起来。
    “把我铁甲给大人。”向怀来赶紧道。
    众人七手八脚把他铁甲脱下。
    丁毅没穿，看向四周：“谁最能打？”
    “给我。”毛永义怒道。
    当下铁甲便给了毛永义。
    接着继续往山下去，后面一直没人来追，不知是不是知道下面有人，相信山下有人守的住。
    背了会后，丁毅亲自换了向有杰，继续背着向怀来。
    此时向怀来已经失血过多，晕迷了过去。
    陈有时，毛永义看到丁毅亲自背着亲兵，一脸震惊，不敢相信。
    快到山下时，向有杰赶紧接过来：“我来背，大人一会跑快点。”
    丁毅也不客气，必竟身后有三万旅顺的家人。
    眼下，他也只想着要跑。
    山下果然有兵，很快就看到大队的人马，在路口左右守着。
    丁毅老远看到，想了想，低头和向有杰说了几句。
    片刻之后，他们往前走去。
    “站住。”有东江兵马上迎上。
    “向把总，这是干什么？”
    “结束了，结束了，上面降的降，被杀的杀，全结束了。”向有杰哈哈大笑：“以后这东江，就是咱们西协的天下了。”
    这伙兵马一脸疑惑，看着丁毅他们，然后看向徐敷奏。
    尼娘的，丁毅自己穿的常服，那徐敷奏穿的总兵服，显摆什么啊。
    “这位是徐敷奏徐总兵，以前和刘都司就是自已人，都是袁督师的亲信，眼下大伙，也是一家人了。”丁毅笑道。
    “正是正是。”徐敷奏赶紧陪笑。
    这明军也不好糊弄：“你们都等着，先别走，等上面来人。”
    诸人脸色大变。