    嗖嗖嗖，前三排十八名枪盾兵全部蹲下。
    第一排长枪三十五度。
    第二排四十五，第三排七十五度。
    三排长枪兵竖盾往地上一蹲，对面的兵全傻眼了。
    这怎么冲？
    没等他们反应过来。
    “砰砰砰”第四排的铳兵打了起来。
    砰砰砰，第五排，第六排纷纷打起。
    对面立马人仰马翻。
    那阿格桑直接被打成了马蜂窝。
    明军看他是女真人，纷纷对着他的打。
    这些人组织性不如后金军，三排铳打下去，死伤一片，纷纷后退。
    “起。”毛信大吼。
    哗啦，枪盾兵纷纷起身，持盾往前。
    哗擦哗擦，强烈的金属撞击声，整齐如一，往前逼进。
    东江兵和女真兵只能退，被他们军阵所震。
    而且不知道怎么打，必竟以前打仗没遇到过这种战阵。
    前面六只大盾牌，组成了一堵墙。
    你冲上去，他们就竖长枪。
    双方一进一退，丁毅的兵马步步逼上。
    丁毅先安排人送向怀来回去，然后也带着其他跟上。
    路上皆是刚刚被铳打的，有的还没死透。
    毛信看向丁毅。
    “皆杀，一个不留。”丁毅厉声道。
    后面马上分出一队长枪兵，扑哧扑哧，地上皆杀。
    前队继续往前逼。
    东江兵还在退，想冲又不冲。
    突然。
    “蹲。”
    前面三排刷的一下，全部蹲下。
    “不好。”对面知道大事不妙，有人也学着蹲下。
    但没有用。
    砰砰砰，第二轮铳兵打起。
    东江兵纷纷惨叫，倒下。女真兵被打倒更多。
    这轮直接把他们士气打崩了，必竟连对方一个兵士的毛都摸不到。
    也不知是谁先转身，接着仅余的人疯狂逃命，往山上去了。
    “追。”丁毅怒道，然后转身问毛信：“你们来了多少人马？怎么这么慢？”
    丁毅是个很怕死的人，而且本来就想带着兵马来干刘兴治的，但上午孔有德他们都在，又没带兵马，他也不能上来拔刀就把人干了吧？
    你直接把刘兴治干了，孔有德陈继盛他们怎么想？徐敷奏怎么想？你丁毅打算全干了占皮岛？然后面对大明朝四面攻击？
    所以丁毅想等刘兴治露出目的的时候立马出手。到时候他就是妥妥的平乱功臣。
    早上刘兴基来叫，丁毅马上和毛信说好，自己先带两人走，后继兵马十分钟后跟上，想了想后，又改成五分钟（丁毅按古代算一顿饭）必竟他很怕死。
    没想到古代一顿饭可不只五分钟，而且丁毅前脚刚走，毛信他们准备集合兵马，突然一队东江兵来营，说有逃兵逃到旅顺营，要进去抓人。
    毛信等人立刻拦着，还和对方争吵起来。
    赵大山听到消息，立马感觉不对劲，冲出来让他们滚，不然就打。
    这波人很快散去。赵大山等人赶紧集合兵马。
    但等他们兵马刚出营房没多久，迎面来了大量的辽民，数以千计的辽民堵住路口，说是听到消息，旅顺要带辽民们走。
    赵大山顿时知道大事不妙。
    这是要堵住他们兵马。
    但刘兴治选这个地方很好，路极窄，几千辽民一堵半天都过不去，有人急的都要杀辽民，还好赵大山拦着。
    丁大人建立信誉不容易，刀一举就完了。
    好不容易冲过辽民后，又因为那山地有三条路，他们两个局分三部，每部大概两百人，往三个方向。
    赵大山一路，毛信一路，何良武一路。
    毛信这路最远，所以到的也晚。
    正他们说话的时候，砰砰，他们隐隐听到远处也传来铳声。
    丁毅和毛信对视一眼，估计赵大山和何良武也和刘兴治的兵马打起来了。
    “走，打上山，他娘的，今天灭了刘兴治。”丁毅对他恨之入骨。
    以前从来没见过刘兴治，刘兴治一见他面就想弄死他。
    而且这人很有智商，居然想办法挡他兵马。
    差一点还让他成功了。
    刘兴治，你想干我的时候，有没有想到会被我干？
    众人跟着大军后面往前，没走一会，丁毅又想到了。
    “分出一百人，去守着码头，五十铳兵，五十枪盾兵，不能让一个人上船，不能让乱兵带走一条船。”
    “诺。”
    毛信马上点了几队人马，由一个千总带走了。
    很快众人追着回到刚才唐阿牛，向有杰他们防守的地方。
    只见几人横七竖八倒在路中间，每人身上都有无数伤口。
    丁毅瞬息泪奔。
    毛信也低头不语，眼睛通红。
    “向楚楚，宋小兰，何德忠，方国伟，许小丫--”丁毅咬着牙报出几个名字。
    毛信一脸迷茫。
    “帮我记着，我怕我会因为愤怒忘了，一定要记着。”丁毅厉声道。
    “诺。”毛信重重点头，嘴里喃喃着，背着这几个名字。
    --------
    山上。
    扑哧，刘兴治一刀捅进陈继盛的心脏，然后就这么看着陈继盛。
    陈继盛嘴里全是血，他怒视着刘兴治，张开嘴巴：“逆---贼---”
    “扑哧”刘兴治拔刀，又狠狠捅进去，他表情痛快无比的看着陈继盛。
    陈继盛身体抽搐了几下，终于气绝而亡。
    “呸”刘兴治一口口水吐到地上，想杀我？就凭你？
    袁大人能杀毛文龙，我也能杀你。
    他洋洋得意转身。
    四周跪了一地的人，还有一地的尸体。
    而沈世魁，孔有德，耿仲明，尚可喜都没死。
    他们被女真兵堵住，没杀过去，后面又有兵追上来，他们看突围不了，只好投了。
    他们几个反应算快，比较知趣。
    但投降的时候还很不服气，因为那丁毅都能冲出去，咱们居然没冲出去？
    不过想着之前丁毅来的时候带了这么多兵马，他们还在嘲笑丁毅，现在想想，自己几个就是白痴。
    那丁毅真特娘牛逼，关键只带了两个兵，还被他冲出去了。
    孔有德和耿仲明，尚可喜跪在地上，看着丁毅跑走的方向，越想越气，越想越无奈。
    原本这几个人明明很讨厌丁毅，但不知道，这会都希望丁毅能逃出去。
    除了他们之外，现场还有好几个东江军官不肯投，全被杀了，特别是毛承禄抵抗很激烈，因为刘要杀陈，毛和陈关系不错，知道自己投降也会被杀。
    事实上刘兴治觉的他也是毛文龙的亲信心腹，而且在皮岛的官比他大，部下都在广鹿岛，不好控制，所以把毛承禄也干了。
    此时刘兴治长长吐了口气，东江镇头面人物基本都在这，死的死，降的降，一战功成，以后整个东江，就是我刘兴治的了。
    以后投降后金也好，跟着大明也好，他有两手准备，谁给我好处，我帮谁。
    刘兴治心中真是痛快。
    嗯，不好，总觉的少了什么。
    “五哥，丁毅和徐敷奏他们几个旅顺的跑了。”刘兴基这时过来道。
    “什么？”刘兴治刚一心杀陈继盛，暂时没管到丁毅，这会终于想到。
    这家伙跑不得，听说带了近千人马过来。
    “阿骨朵呢，这废物二十几个人看不住他？”
    “丁毅阴险下作，偷袭了阿骨朵，被他弄死了。”
    “。。”刘兴治的好心情瞬息没了。
    “后面守路口的向有杰反水，吃里扒处，放他们下山。”
    刘兴基怒道：“不过山下我们还安排了人，应该跑不了，只要干了丁毅，他的兵马就是咱们的了。”
    刘兴治想到山下也有人，终于松了口气，冷笑：“凉他也插翅难飞。”
    边上不远处跪着沈世魁。
    他低着头，心中长叹。
    去年六月丁毅让女儿来和他说的，不到一年，东江必有大变，让他等一年。
    他也被说动，真这么做了。
    没想到，最后胜利的，却是刘兴治。
    丁毅这人还是年轻啊，玩不过刘兴治。
    可惜了这么年轻的游击。
    可惜了我的女儿。
    沈世魁这时想，要赶紧把女儿接回来，然后嫁给刘兴治才好。
    而原本的历史上，他就是这么干的。
    刘兴治回头看着跪了一地的人，在犹豫着要不要全杀。
    刘兴基想了想：“五哥，我下山看看，看看兄弟们，有没有弄死丁毅。”
    “嗯。”刘兴治恩了声。
    刘兴基匆匆而去。
    他再次看向跪着的人，表情凄凉道：“兄弟们呐，俺也不想这么干的。”
    “外面都在传，朝庭要杀我，借调我出去的名义，让陈继盛杀我。”
    “我不能像毛帅那样不反抗吧？换成是你们，你们反不反抗？”
    众将面无表情看着他。
    他们原本都是毛的人，和刘关系就不好。
    孔有德想了想，大声道：“陈继盛你杀了就杀了，放了俺们吧。”
    “俺们又没和你过不去。”
    “放了你们，你们转身提兵来攻我怎么办？”刘兴治笑道：“要不这样，你们暂时先住皮岛，再派人把你们的兵马都带过来，以后大伙，就是一家人了。”
    众人面面相觑，知道刘兴治想借机会，吞了他们的兵马。
    但眼下别人的刀架在他们脖子上，众人也很无奈啊。
    就在诸将都有点认命时。
    “砰砰砰”山下突然传来铳声。
    “铳？”刘兴治瞪圆了眼睛，他的部下，几乎很少用铳，特别今天是没人用的。
    没一会儿，另一边山下，也是砰砰，铳声大作。
    “娘的。”出事了，刘兴治顿时知道大事不妙。
    他一脸不敢相信，必竟他前面已经安排的很妥当。
    这东江镇还有比我刘兴治更聪明的人？我到底那一步做错了？