    “我就想明白了一件事。”刘兴治脸色沉下来，也不哭了。
    他看向众将，厉声道：“其实不管他们做没做错什么，只要上头想杀他们，随便找个借口，就能杀了他们。”
    “今天想杀毛帅，马上就把毛帅斩了，明天想杀袁督师，立马把袁督师抓了，后天想杀我刘兴治，也同样可以杀猪杀狗般的杀掉。”
    “那么有朝一日，朝庭要杀孔有德，要杀丁毅，要杀沈世魁怎么办？”
    刘兴治的声音越来越大，最后几乎吼叫出来：“是不是咱们，都引颈待戮，和毛帅一般跪站受死？”
    全场鸦雀无声，所有人不可思议看着他。
    大伙都明白他想说什么了。
    刘兴治对朝庭不满。
    但不得不说，他和丁毅一样，很会鼓惑人心。
    连丁毅都觉的他说的有点道理。
    朝庭想杀你就杀你，找个理由就行了？
    将来要杀大伙了，大伙怎么办呀？
    人群静的可怕，所有人都在瞪着刘兴治，从很多人的表情看，好像都觉的他说的有道理。
    将来杀到我们，怎么办？
    陈继盛率先反应过来，大声道：“刘兴治，你到底想说什么？朝庭何时说要杀你杀他了？”
    “只要咱们忠于朝庭，认真做事，朝庭又怎么会杀我们。”
    刘兴治当即大声反问：“毛帅不忠于朝庭，没认真做事？”
    众将纷纷点头。
    陈继盛一愣，马上道：“那是袁崇焕公报私仇，和朝庭无关。”
    边上马上有人厉声道：“尼娘的，袁督师一心为公，何来的私心？”正是袁的亲兵队长高承光，袁被抓，他带着部分亲兵逃回了皮岛，投刘兴治。
    陈继盛回头看了他一眼，也不知道该怎么说，因为他发现现场，好多袁的亲兵。
    “陈继盛，朝庭是不是想杀我刘兴治？”刘兴治猛的大喝：“你有种就说出来。”
    陈继盛大怒，当然不认：“你胡说八道什么，朝庭要杀你，还会等到现在。”
    铮，刘兴治拔刀，厉声道：“朝庭无德，擅杀大将，根本没把咱们东江镇放在眼里。”
    “俺要和朝庭说说道理。”
    人群震惊。
    众人相互观望。
    “你想造反不成？”陈继盛怒叱，他刚要被调到关镇去，那边比皮岛好多了，起码条件要好点，所以心里肯定帮着朝庭。
    “朝庭无德，擅杀大将，咱们不是要反，要是说说道理。”人群中有刘兴治的人也突然大叫。
    铮，更多的人拔刀。
    丁毅连忙后退，很多人纷纷拔刀，各自的亲兵也拔刀。
    “你们---你们--”陈继盛知道大事不妙，一看所有人都在拔刀，赶紧惊叫：“有话好好说，不要冲动----我帮你们向朝庭---”
    “朝庭走狗，杀了他。”人群中有人大喝，直接冲向陈继盛。
    “杀。”更多的人一涌而上。
    陈继盛带来的亲兵赶紧迎上。
    现场瞬息大乱，杀成一团。
    孔有德他们没带兵来，这会也吓的不轻，纷纷往边上避。
    只见四周的甲兵们一涌而上，强悍的女真兵势不可挡，陈继盛的亲兵本来就少，立马就抵当不住，惨叫声，求饶声，交织在四周。
    沈世魁一看大势不妙，赶紧跪下投降。
    有女真兵冲上要去砍他，被一个人拦住：“杀陈继盛，余则不纠。”
    “只杀朝庭走狗陈继盛，投降不杀。”
    陈继盛苦苦抵抗，一边抵抗，一边大叫四周众将帮忙。
    但所有人都不敢动。
    和当天杀毛文龙一样，还有很多甲兵，拿着兵甲虎视眈眈盯着众人，谁敢上前，肯定要被围攻。
    关键是这刘兴治很聪明，明明现场有毛和袁两拔人，他不说袁和毛的恩怨，只说朝庭无德。
    这样很对大家胃口，因为大伙都觉的朝庭无德。
    朝庭对东江镇不好，之前还停饷，粮米有时给，有时不给，毛被斩了，崇祯一句公道话也没说。
    东江镇的官将对朝庭当然不满。
    袁的人就不说了，老大刚被抓了，所以也对朝庭不满。
    这刘兴治抓着朝庭无德四个字做文章，现场都产生共鸣，无人愿意帮陈继盛。
    当然了，更大的原因，还是现场全是刘的兵马，大伙想出手也不敢。
    前面打的一片混乱，陈的人马节节败退。
    丁毅之前还想救他，眼下当然自保要紧。
    他抬头看看前方，刘兴治身先士卒，已经杀了进去，看样子，想亲手砍掉陈的头。
    丁毅连忙道：“走，快，再不走来不及了。”
    徐敷奏二话不说，转身就跟着丁毅往东走。
    陈有时和毛永义犹豫了下，也马上跟上。
    他们刚转身，就看到阿骨朵笑眯眯带着约二十个女真人执械堵在身后。
    “丁将军，这么急往那去啊？”
    “让开，我们下山。”丁毅往前一步，到了他身前，沉声道。
    “丁将军不要慌，等杀了陈继盛再说。”阿骨朵笑道。
    “我刚给了你们后面的明军兄弟二十两银。”丁毅继续道：“你开个价吧。”
    “我看到了。”阿骨朵淡定的看着丁毅：“但我不喜欢银子。”
    “让我下山，你要什么，我都可以给你。”丁毅不动声色。
    我要你的脑袋，阿骨朵嘴上没说出来，笑道：“不急不急，等那边完了，马上就让你们下山。”
    听他这么一说，丁毅就知道下不了山。
    他回头看看向怀来，猛的蹲下。
    向怀来和唐阿牛同时蹲地。
    大伙都莫名奇妙，阿骨朵还以为丁毅要跪下求他了。
    突然。
    哗啦，空中三把灰尘迎面飞了过来。
    “啊。”阿骨朵没想到丁毅会突然发作。
    两人距离很近，他带着兵马很多，根本不敢相信丁毅敢动手。
    没想到丁毅还真先动手了。
    这三把灰扔了对面女真兵一脸，至少三个人捂着眼叫了起来。
    更多的人下意识用手臂挡在脸上。
    阿骨朵被丁毅丢个正着，又惊又怒，条件反射用手捂在眼睛上。
    就感觉到有人猛的冲进他怀里。
    原来是丁毅如女人投怀，一下子冲到他怀里。
    扑哧，扑哧，刹那间丁毅用短刀在他心口连捅三刀。
    一边捅一边推着他身体往后。
    噔噔噔噔，阿骨朵身体节节后退。
    后面的女真兵纷纷避让。
    “杀。”向怀来唐阿牛紧跟其后。
    嗖嗖，两柄飞斧就扔了出去，扑哧扑哧，两名女真兵措手不及，迎面倒地。
    每人的脸上，都插着一把精刃小斧。