    次日下午，旅顺码头。
    刚刚有波皮岛的辽民被接到旅顺，这次这个月最后的一批，接了这批后，丁毅下令暂停，因为要等南关口防线建好之后，才有空间，不然人多了没处放了。
    赵大山，带着情报司吴东，吴国春等人站在高处，正打量着人群里。
    这波有三船，来了四百多人，正轮流在排队登记。
    很快人群被分成三纵队，一路纵队是有家室的，比如夫妻带子女和老人、兄弟兄妹什么的，还有一路是单身男子，另一路是单身女子。
    接着又有愿意当兵的男子被单独登记成一列。
    这部份人里，有家室的比较多，因为他们知道这里当兵有饷银和米，可以养活家人。
    反而有些单身男人，不想当战兵，只想干活，或辅兵。
    赵大山等分配完后，一挥手：“走，下去干活。”
    几个情报司的人一起下去。
    赵大山来到一队愿意当兵的男子这边。
    他从第一个开始看过去：“以前当过兵没有？”
    “没有，种田的。”这人憨笑道。
    赵大山拿起他手掌看了看，拍拍他肩膀，也没说什么。
    他一个个往后问，有时还会多聊几句，你那里人啊？为什么要当兵啊？
    很快问到一个叫朱由贵的青年，三十岁左右。
    这人看起来挺机灵的，满脸堆笑：“大人好。小人叫朱二山。”
    “当过兵没有？”赵大山笑问。
    “当过，以前是永宁堡的军户，后来堡被后金破了，就跑到皮岛去了。”朱二山道。
    “是吗？”赵大山回头道：“咱们好像有永宁堡的军户名册在吧？”
    吴东大声道：“有的。”
    “。。”朱二山眼色微变，但还挂着笑容。
    “查到没有，你就是后金细作，要砍头的。”赵大山道。
    “肯定有，肯定有。”朱二山道。
    “你当年是啥兵？”赵大山问。
    “长枪兵。”朱二山没有犹豫。
    赵大山也没说什么，示意他离队，先站到边上，朱二山也不敢说什么，赶紧站到边上。
    赵大山又往后看，没多久，又问了一个，这人说没当过兵。
    “你手掌心这老茧干什么来的？”赵大山问。
    “俺种田的，拿锄头。”这人看起来挺憨厚，名字叫袁贵。
    “老家是那的？”赵大山又问。
    “金州小吴村。”袁贵回答很快，也很镇定，看起来蛮老实。
    赵大山想了想，把他也点了出来。
    距离赵大山几米外，手牵着一个小孩的王海亮，心中正暗骂，这丁毅想干嘛，收点辽民查三代祖宗？
    王海亮正是锦衣卫在皮岛密探之一，但他们能在顺利进入皮岛，却无法进入旅顺。
    姓丁的太嚣张，还敢对骆指挥使不利，他奉命前来，一定要找到丁毅的把柄和问题。
    还好他聪明，找个了刚死老爸的孤儿，假冒他父亲。
    但他混过了第一关，这会心里也挺担心的。
    没多久，他们这队有家属的人，被带到一幢房子前，然后一指年纪和他差不多的人，又被单独带了出来，来到另一幢房子前。
    有人走过来拉起他儿子的手，笑问道：“小弟弟，你爸爸在那啊？”
    小孩才五岁不到，茫茫然抬头，看了看后，扭过头看向王海亮。
    王海亮堆起笑容：“宝儿，叫叔叔，别怕。”
    “我家宝儿认生，不好意思。”
    那人不理他，又问：“宝儿，你爸叫什么名字啊？”
    宝儿表情有点害怕，想了想后，怯怯道：“王海亮。”
    “哦，宝儿真乖。”那人摸摸宝儿头，然后向王海亮谦意的笑笑。
    王海亮陪着笑，心中长长舒了口气，尼娘的丁毅，查的比鞑子还严。
    这样谁能混进来？
    还好老子是锦衣卫的精锐，专业干这行的，也没人认识我。
    另一边，朱二山和好几个人被单独带进一幢房子。
    吴东拿起桌上一本花名册：“你刚才说你叫什么来着？”
    “朱二山。”朱二山表情有点不好，身边四周全是甲兵。
    “好像没这个名字啊，永宁花名册里？”吴东喃喃自语，一边说一边在看。
    吴国春大声道：“没有就砍了，肯定是后金细作，宁杀错，不能放过。”
    “来人，砍了。”
    “诺。”两个甲兵直接就奔过来。
    “不要，我是锦衣卫，我不是后金细作。”朱二山瞬息崩溃，大哭大叫。
    “尼娘的。真是锦衣卫？”吴东扔掉花名册。
    朱二山定睛一看，旅顺1营花名册。
    我去，差点一口老血喷出来了。
    “自已人，自己人。”朱二山陪着笑。
    “滚，带下去。”吴国春板着脸，一声令下，把朱二山拖了下去。
    袁贵很快也被带了进来。
    他一脸茫然看向四周，看到几个甲兵，目露崇拜之色。
    “兄弟这铁甲真漂亮，好羡慕。”他还伸手摸了摸。
    甲兵们不动声色看着他。
    “小吴村好像都是姓吴的，袁贵你也是的？”吴东淡淡的道。
    “也有外姓，俺爷爷当年入赘的，后来到俺爸，改回来，村上好几家这样的呐。”袁贵乐呵呵。
    “你老家住小吴村那头？”
    “村东口，有条牛家沟，俺家就在沟北上。”袁贵对答如流。
    “这么巧了，我也是小吴村的，怎么没见过你？”吴东笑道。
    袁贵没犹豫，瞪着他惊道：“你不是俺同年啊，别看俺长的像三十，其实俺四十六啦，长的年轻呐。”
    “你几年离村的？你爹叫啥，俺说不定认识你爹。”袁贵笑道。
    “我爹老吴头。”吴东笑道：“我让他过来，他就在。”
    说罢抬头：“把我爹叫来。”
    “尼娘的，这还怎么玩？”袁贵听到这里，双手一摊：“老子锦衣卫的。你们行。”
    袁贵服了。
    很快袁贵被带到另一个房间。
    一进门就看到赵大山在里面。
    “丁毅想干嘛？查这么严？是不是要杀我们灭口？”袁贵也是一副死猪不怕开水烫的样子。
    赵大山看了看他，想了想后，突然道：“你在锦衣卫一年拿多少银子？”
    “三十两。”袁贵道：“老子是小旗。”他也不怕死了，反正知道自己危险了。
    “家里还有什么人在京城？”赵大山问。
    “你问这干嘛?”袁贵反问。
    “把你家人接过来，咱们给你三十两每个月，跟着俺干，升总旗。”赵大山慢幽幽：“俺看好你，很聪明很镇定。”
    “。。”袁贵。
    很快赵大山向丁毅汇报，最近一个月，从皮岛的来人里，查到六名后金细作，七名锦衣卫。
    很多锦衣卫都不认识，明显组织有序。
    丁毅想了想，后金的全砍了，锦衣卫押去和降兵一起挖坑筑城。
    另外想办法，往锦衣卫里放人。
    赵大山也没问为什么，一一应了。
    丁毅又道，新来的辽民，往南关口放，以前来的在旅顺，最早的放在双岛附近。
    重要部门单位，都要往猪岛等小岛上放，不能出入。
    就算有细作混进来做了工匠什么，到了岛上，也出不去。
    赵大山一一记下，表情认真。