    丁毅笑道：“我知道，主要是我带了好几船物货过来，已经找好买家，卖了之后，空船太多，不如带点铁和硫磺回去。”
    “这样啊。”周远海听着，好像有点道理。
    但他是什么人，失信的事都敢做，自然是无良商人，眼珠一转：“松平海野那里，铁料1.2钱十斤，硫磺1钱十斤的哦。”
    边上同伴不由看了他一眼。
    松平海野真正的卖价是铁0.9钱十斤，硫磺0.5钱十斤。
    周远海居然还想在丁毅身上赚一笔，不亏是黑心老板。
    丁毅闻言大喜：“不贵，不贵，我各要五万斤，多多益善。”
    大明朝的铁料1.2-1.6钱十斤，硫磺1.4钱十斤。
    所以日本的确比大明偏宜，但因这玩意不值钱，几万斤也没多钱，却又占船的位置，所以一般商人不会来日本进货，来进硫磺的，肯定都是为了军用。
    周远海心中暗喜，表面不动声色：“每样五万斤，我也不知道他有没有，明天看过才知道。”
    “这样吧，明天给你答复，你们也住的吧。”
    “是的是的，我们也住这。”丁毅笑道，说着，叭，一张千两银票扔在桌上：“这是定金。”
    周远海眼睛一亮。
    “吴大哥。”边上阮文燕一把安住丁毅的手，小声道：“咱们不熟。”
    “不好意思。”阮文燕收回一千两银票，叭，重新放了张一百两的银票。
    “哈哈哈。”周远海大笑，这小娘还挺小心的。
    “都是同乡，信的过你们。”他嘴上说着，伸手把一百两银票给收起来了。
    丁毅瞪着她，不高兴道：“你这人，周老板这么大老板，岂能晃点我们。”
    “出来做生意，小心点好。”周远海意味深长的看了眼他四周的二十多亲兵：“吴大人的船在那，明天，我能去看看吗？”
    “当然，当然，明早一起去。”丁毅笑道。
    另一边，松平海野刚回到屋里，泡了杯茶，越想越气。
    周远海父亲做生意很讲信用，到了周远海这年轻人，越来越没武德。
    咱们铜供的少，那是因为幕府也要做铜币，卖到你们明国去。
    但是你居然不要铁和硫磺？
    松平海野和周远海父亲关系不错，还想给他一次机会。
    突然，门外传来敲门声。
    他脸上露出喜色，还以为周远海回心转意了。
    打开门一看，原来是陌生人，而且是明人。
    “你们？”
    “松平海野先生你好，我们是来自大明朝的商人，在下沈世魁，这是阮思青。”
    松平海野一脸警惕，但这是旅店，又是他本国，自然不怕：“进来吧。”
    估计他们是来谈生意的。
    果然，阮思青开门见山，直接道：“我们想买铜，铁矿和硫磺也要，还要燧石，硝。”
    松平海野脸色微变，以他的经验，这都是做炮做铳的东西。
    要是日本商人要，他马上会一口回绝，但是明人，到无所谓。
    燧石我们都是半卖半送的，松平海野寻思着，他那边燧石产量也挺高，除了做火石，基本无用，也卖不起价钱，以前经常送半船给周氏的。
    “不好意思，我已经明国的其他商人有约，做生意，一定要守信。”松平海野认真的道。
    “没事没事，我们就是来认识一下，如果有机会，再合作吧。”阮思青笑笑，转手递上一
    把精美盒子。
    松平海野一愣，正要拒绝，阮思青放在桌上，已经和沈世魁走了。
    松平海野苦笑，打开盒子，里面放的是一把纸扇。
    刷，他打开纸扇，发现上面一面画着日本图的地图，另一边写着几个字。
    “仁，信，义，武。”
    “呵呵。”松平海野笑了，这两个大明国人，倒是与众不同。
    阮思青走了不到五分钟，周远海来敲门了。
    他说之前是我不对，回去后想来想去，应该遵守信诺，你的铁和硫磺，我都要了，不知这次带了多少斤？
    松平海海大喜，语重心长的道，做生意，当是如此，我这次的铁和硫磺也不多，各五万斤而已。
    周远海大喜，还巧了，当下约定，明天下午交货。
    次日一早，周远海与丁毅约好了，两拔人去丁毅的船上看看。
    一到岸边看到有十几艘船插着旗帜，上面都写着一个字“吴”。
    上了第一艘船，就看到大量的兵士。
    但这些兵士都没披甲，三三两两随意的坐着，看起来很精锐，但纪律一般。
    看到长官吴三桂来了，很多人也没反应。
    周远海和同伴对视一眼，确实是边军。
    当下与丁毅约好时间和地方，下午在巷口另一侧交货交银。
    可到了下午时间，他早早到了现场，与松平海野见面，结果左等右等，没等到吴三桂。
    松平海野的脸色很快不好看了：“你到底要不要？不要再戏弄我了？”
    他真的怒了。
    看在周远海父亲面子，他已经给周远海机会。
    “我要的，有人要的，怎么还没来，再等会。”周远海大急。
    他还派人回去旅店，结果等到天黑也没等到人来，回去的人也说，吴都司退房了，不知去向。
    狗东西，玩我呢？周远海大怒。
    “再给我点时间，我去找他。”
    “我对你太失望了。”松平海野长叹。
    “又不是我存心骗你，是有人骗我的。”周远海大急：“谁你要搭铁和硫磺的，我总要找人合伙啊。”
    你还嘴硬?不肯认错？松平海野无奈摇头，对他越来越失望，转身拂袖而去。
    周远海气疯了，带着人跑回丁毅的码头。
    船还在，只是上面全挂着‘祖’字旗。
    “吴三桂呢，叫他出来。”他站在岸边叫着。
    船上没人理他，远远的，几个兵士站出来，全身披甲，用冷冷的目光注视着他。
    周远海看了几眼，脸色通红，混蛋，他转身骂骂咧咧的走了。
    另一边。
    松平海野带着人刚回到半路上，被丁毅拦住。
    “这是我家主人，是我家主人想与松平海野先生做生意。”阮思青在身边介绍。
    “松平先生你好。”丁毅柔声道。
    松平海野面无表情看了看他，突然道：“是不是你和周远海说要铁和硫磺，然后又故意不来？”
    “你们明人的技量，我都清清楚楚，做生意，岂能用这种手段？”
    丁毅面不改色，淡定道：“周远海见利忘义，还故意抬高价钱，说你卖的铁是1.2钱十斤，硫磺1钱十斤。”
    “他两边都想赚钱，又无信用，松平先生何必一定要再与他做生意。”
    “我不是背后说他坏话，这种人，只要有足够的利益给他，早晚出卖背弃你。”
    “为何不由咱们两个极有信用的人，好好的合作下去呢？”
    松平海野冷笑：“我与你素不相识，你那来的信用？”
    “这是我的长兄，郑芝龙。”丁毅拿出腰牌。