    深夜，郑芝龙与丁毅密谈良久，回到船上。
    却发现施永正在等他。
    “这么晚了，你还没睡？”郑芝龙奇怪道。
    “我观丁毅此人，其志不小，一官，你要小心呐。”施永很少叫他一官，此时表示很郑重。
    “。。”郑芝龙莫名奇妙：“我小心什么？总不能丁老弟想害我？”
    “他刚刚和你谈什么？”
    “想和我去日本做生意，进货。”郑芝龙道：“他现在缺钱，想赚点钱，不然，很难养的起他的军队，没法与鞑子血战。”
    “我看他戏演的不错，的确很少铁料和苏钢。”郑芝龙道：“回头咱们，可以替他们买点。”
    “他一个游击，练这么多精锐的兵马和铁甲干什么？”施永急道。
    “老施，你今天不劲啊？丁毅得罪你了？”
    “没有，只是我觉的，将来，他可能会是我们的大敌。”
    “哈哈哈。”郑芝龙大笑，摇头：“你想多了，丁毅在东江，我在海上？”
    这怎么可能？
    两人一北一南，距离十万八千里。
    而且一个在陆地，一个在海上。
    关键是，他觉的的丁毅是真心想打鞑子的。
    “一官，你别怪我多嘴。”施永道：“丁毅看似年轻，却深有算计。”
    “今天故意带我们看戏，让一官你看到明军的难处，定然会支持他做生意。”
    “以他的志向，小小旅顺，困不住他的--”
    “那又如何？他还能跑海上和我争不成？”郑芝龙说到海上，当真目空一切，舍我其谁。
    “而且我也不会到陆地上去，他还约我打鞑子呢。”
    “什么？”施永大惊：“你怎么回的？”
    “我当然一口拒绝，我可以卖铁料给他，打鞑子，我可没功夫。”郑芝龙的眼光在海上，没空搭理丁毅上陆地的要求。
    “果然不是东西，居然还想我们帮他打鞑子？一官以后，最好---”施永现在对丁毅警惕很大。
    “啊呀，不早了，你快睡吧，大明朝还没完呢，你想什么了？”郑芝龙觉的施永小题大作。
    人家练点兵马就说他志向不小?
    那我郑芝龙雄霸四海算什么?
    你要在朝庭，是不是也要说我志向不小了？
    俺就想回福建老家，当个富家翁啊。
    历史上郑芝龙的志向，也就这么点。
    所以他真觉的施永太咋乎了，不由分说，把他赶走：“睡觉睡觉。”
    施永无奈，离开船舱后，暗暗摇头，只能以后，再寻机劝劝一官了。
    六月二十二日，一支庞大的船队从旅顺出发，前往日本。
    计有郑芝龙船六艘，丁毅的船十五艘。
    他们运气不错，出巷那天正是东南风，船速很快。
    丁毅这次出发带了沈世魁，西劳经，阮思青，阮文燕，魏继业，水师一百，王卫忠及其一局兵马，共五百人不到。
    郑芝龙那边有两百多人。
    中途海风变向，船队又慢了许多。
    二十七日，他们到达平户。
    平户藩这时为日本对外贸易中心，各国商船云集，郑芝龙的妻子也是在平户当地娶的，叫田川松。
    去年刚刚为郑芝龙生下小儿子，取名七左卫门，并一直定居日本。
    长子郑森则在福建，跟着郑芝龙。
    郑芝龙这次来日本，一是购物，二是来看看小儿子。
    丁毅的船队跟着进入平户巷后，发现这里比起上次在泉州还要壮观，只见巷口商船如云，进巷都要排半天队，很多商人大船暂时进不去，迫不急待坐小船入平户，就怕生意被别人抢了。
    但这时可以看出郑芝龙在日本的影响力，在平户巷南侧，专门有空位留出来，等郑芝龙的船队一到，直接入巷，不需排队。
    下船时，郑芝龙对丁毅道：“这个时期，正是我大明春丝盛产季节，来这卖生丝的挺多，你们带的货又多，未必卖的到好价格，你们先自己找找，若价格太低，别急着卖，我再帮你问问看。”
    “多谢郑大哥。”丁毅很是高兴。
    两人在码头上说了一番，郑芝龙又交待了一些事项，给了他一个腰牌，暂时分开。
    丁毅带上岸的人不多，也就二十多人，包括西劳经，阮思青，阮文燕，魏继业，亲兵二十，沈世魁和他亲兵四人。
    其他人在船上待命。
    沈世魁也来过日本，他也有点熟，众人先去平户海贸行。
    这个地方，相当于前世的中介所，里面有日本各地商家的代表，等着收购各国来的货物。
    不知道的人，可能就在岸边等着，或到处询问，而丁毅有沈世魁和郑芝龙指点，马上赶到这里。
    一进海贸行就看到很多外国人，当然更多的是大明朝的商人。
    很多明商和他们一样，都来卖生丝等物的。
    丁毅也不着急，在边上转转，借机打探。
    正如郑芝龙所说，眼下春丝上市，明国商人带了大量的生丝过来，巷口堆了好多货物。
    日本的商人看货多，都在压价。
    尼娘的，丁毅瞬息感觉自己要亏本了。
    这次他可是拼了老本过来的，老婆本都压下去了，要是亏了，简直血本无归。
    生丝眼下在大明是五十两一百斤左右。
    丁毅进货有四十多两一百斤，也有六十多两，按地方时间不等。
    总体来说，平均价也在五十两一百斤左右。
    上次在泉州，他卖了两百两，小赚了一笔。
    但这次在日本，日本的商人基本开价在二百二十左右。
    这才四倍多，肯定不行。
    他现在人口越来越多，开支也越来越大，这次进货也少，这个价钱他不怎么接受。
    他和沈世魁两人加起来有三十多万的货物，按丁毅的计划，至要少卖到一百万以上才能算成功，因为必竟生丝量少。
    来一趟日本真不容易，丁毅前期到各处购物，再囤到旅顺，然后再来日本，前后差不多用了三个月时间。
    而且每年这个季节是最利于行船的。
    一年能跑一趟，算是不错，跑两趟的，是专门的商人。
    丁毅要练兵，要购其他战备物资，所以今年能跑一趟日本是极限，必须要多赚。
    明年，他打算跑两趟日本，少赚一点倒没事。
    生丝是最赚钱的，但是这次量少，所以一定要生丝上面卖多点。
    第一天他们兵分几路，有打探货物价格的，有找合适商家的。
    一天下来，他们了解了很多情况，但没卖出一样东西。
    当晚住在平户一个旅店。
    这是当地一个比较大的旅店，住的基本都是各国商人，和日本国其他地方来这里的商人。
    价钱比较贵，但这里也能得到大量信息。
    晚饭，丁毅带众人在大堂吃饭。
    他们人多，占了四张桌子，点了很多菜，也引起现场很多人注意。
    但大家也没多问，必竟来做生意的人，都是有钱有势，有的人为防海盗，带的人可能比丁毅还多。
    一般大伙都不会惹事，做生意嘛，和气生财。
    而丁毅的兵马也没穿铁甲，又是亲兵，看起来普通家丁差不多。
    丁毅和沈世魁等人低头聊天，说着白天的消息，吃着饭，喝着酒。
    不一会，楼下又上来六个人。
    看衣服，三个日本人，三个像是明人。
    六人看了看，选在丁毅他们身后一桌坐下，很快点菜。
    接着便用日语聊了起来。
    丁毅看了眼阮思青，阮思青点点头，他和玩文燕都能听懂日语，马上凝神细听，眼下，任何消息，都可能影响到他们的生意。