    丁毅一进场就看到了皮鲁特，这家伙也被邀请了。
    看到丁毅跟在松蒲后面进来，皮鲁特也瞪大眼睛，很是惊奇，现在他明白为什么丁毅有这么多日本刀了，原来搭上了松蒲的路线。
    郑芝龙和施永，郑芝虎三人也在现场，今天他们就三人在，看到丁毅跟着松蒲一起，郑芝龙愣了下，然后大喜，走过来和两人说话。
    施永看向丁毅的眼睛，更加的忌惮。
    不知道为什么，他突然生出一个感觉，总觉的丁毅就是刘邦，郑芝龙是项羽。
    将来两人，总要在海上一决高下。
    施永回头看看坐身边的郑芝虎。
    这家伙没心没肺，正在大喝吃东西，身边还搂着一个日本艺伎，上下其手好不过瘾。
    他悄悄拍了拍那艺伎，示意艺伎离开。
    郑芝虎大为不满：“干嘛呢？难得来日本一次。”
    施永沉声道：“你看丁毅，这才来几天，先与银山奉行亲密无间，接着又把东西卖给幕府办官，现在又与松蒲隆信搭上关系--”
    “还不是我哥介绍的，他得谢谢我哥。”郑芝龙不以为然。
    施永道：“他现在坐松蒲隆信身边呢，这可是你我都没有的待遇。”
    “那又如何，我才不稀罕那日本老头。”郑芝虎不高兴道。
    此时大厅里左右两排客商都在自我介绍，松蒲隆信接见他们也是拉关系，为做生意拉点人脉，他一一点头，对各商人表示欢迎。
    很多人不认识郑芝龙，也听过他的名字，大家都奇怪，坐在松蒲氏身边的另一个明国人是谁？可惜，没人介绍。
    皮鲁特知道他是丁毅，可周边人语言不通，他也懒的说。
    施永左右看看，再次小声道：“我看这丁毅，将来在海上，定是我们大敌。”
    “呵呵。”郑芝虎笑了：“老施你吃错药了？丁毅是一官的兄弟。”
    施永冷笑；“许心素、刘香当年与我们都是兄弟，我们现在与荷兰人，也是兄弟。官府当年，还剿杀我们的，如今咱们都是官府中人。”
    兄弟？在巨大的利益面前，兄弟就是拿来杀的。
    刘邦和项羽还是结拜兄弟呢。
    “你到底想说啥呢？就丁毅那几艘破船，将来敢叽叽喳喳，老子直接灭了他，信不信带船杀到他旅顺来？打破他的旅顺巷？”郑芝虎牛的不行，根本没把丁毅放眼里。
    “那需要将来劳师动众，依我看。”施永突然狞声道：“不如先下手为强。”
    “咱们今天来个鸿门宴，一会散会，把丁毅先给干了。”
    “扑”郑芝虎刚喝一口酒全喷了出来。
    他目瞪口呆看着施永，然后伸手在其额头放了放：“你没喝酒啊，脑子抽筋呐。”
    “滚。”施永大怒，拍开他手掌。
    海盗就是海盗，朽木不可雕，施永可不是海盗出身，还读过书的，他心中很鄙视郑芝虎的。
    但他不会打仗，身手又不行，做事肯定要郑芝虎，正想再劝劝。
    “你别烦我了，我要喝酒，你问大哥，大哥同意，我就干他。”郑芝虎不理他，回头招那艺伎，艺伎笑眯眯的赶紧又过来，投入他的怀抱。
    真是蠢货，施永看了大怒，又无可奈何。
    他回头，看着坐在主桌上，松蒲隆信左右的丁毅与郑芝龙，越看越觉的丁毅像刘邦，自家老大郑芝龙像sb项羽。
    丁毅此时心情不错，因为松蒲也好，田川也好，都会说中国话。
    平户日本对外的贸易大巷，来这里的客商明人最多，所以这边的官员富商们，只要想做生意的，或多或少都能说点。
    这让他眼下有种还在明朝的错觉。
    以前丁毅不在，郑芝龙会说日语，与他们交流都用日语。
    眼下大伙都知道丁毅不会日语，大伙交流，都用明语。
    这样交流，就很通畅了。
    松蒲隆信与众人喝了几杯之后，就与丁毅道，明天想看看丁毅的兵马。
    郑芝龙一脸疑惑，不知道松蒲要看丁毅兵马干什么。
    丁毅当然一口答应。
    郑芝龙马上道：“他兵马很强，明国无此强军，陆上，怕是无敌手。”
    他每次说到丁毅兵马，都要说到陆上无敌手。
    言外之意，海上，当然还是俺郑一官强。
    丁毅马上摇头：“陆上没啥用，看山的小老虎而已，海上的蛟龙，龙腾四海，雄霸八方，那才是赚大钱，威镇诸国的强大存在，郑大哥，俺的生意，全靠你呐。”
    这番话说的松蒲和田川哈哈大笑，两人对视一眼，更觉的丁毅比郑芝龙强。
    至少说话比郑芝龙麻利。
    郑芝龙一脸得意，四海称雄，当然只有我郑一官。
    老弟你放心，俺罩着你，以后你多来日本，赚大钱。
    度间，丁毅再次试着提起，要不要一起打鞑子，郑芝龙马上一口拒绝。
    丁毅暗叹，知道此人志不在此，一心只想赚钱，将来，怕是会成为陌路人。
    此时酒过三巡，现场诸人很多都轮番敬酒，丁毅也认识了诸多商人，见那周远海不在，丁毅便自称李自城，郑芝龙奇怪的看着他，很快田川向他解释，郑芝龙觉的有道理，他驻守旅顺，好好的跑到这里来，的确不适合亮出真实身份。
    酒过了一圈，场中的气氛更好。
    松蒲见状，举起双手轻轻拍了几下。
    突然，大厅里音乐响起，一大波艺伎从外面走了进来。
    人群顿时更欢快起来。
    因为眼下是夏天，艺伎们个个穿的很少，贴身紧靠的和服，腰侧以下还有分叉，这让她们翩翩起舞时，丁毅第一次在这个世界看到了大长腿。
    现场美女翩翩，活色生香，引得很多商人都瞪大眼睛，口水直流。
    丁毅也瞪大眼睛看着领舞的那个少女。
    领舞的少女看起来很年轻，也就十七八岁的模样，她体态轻盈，婀娜多姿，一双美妙的大长腿，又白又长，每次抬腿，都要引得四周一片惊叫。
    她如蝴蝶般的在大厅中间穿梭，舞姿实在是太好看了。
    更重要的是，她的目光从头到尾，一直在注视丁毅。
    “丁将军，领舞的小娘，可还好？”田川看丁毅目不转眼，笑眯眯的问道。
    “好，好，不不不，哎呀。”丁毅一脸难为情。
    “你们明人有句话，自古英雄爱美女，这可是我们平户藩第一美女，当配的上丁将军。”田川笑道。
    “。。”丁毅一脸欢喜，却又好像不好意思。
    郑芝龙古怪的看着那场中的艺伎，也是一脸疑惑。
    不多时，场中的舞跳完了。
    领头的舞女轻轻举手拍了下。
    哗啦啦，各艺伎像潮水般往两边散去，每个人都寻向一个商人。
    各国商人们大喜，一个个搂在怀里。
    而那领舞的少女，拎起小裙，莲步珊珊，往丁毅这边走来。
    田川原本坐在丁毅右边，赶紧起身，往右移了移，连着把自己的小桌子也拖右了去。
    “拜见丁将军。”少女说着熟练的明国话，浅浅一笑，如春咋放，很温驯的跪坐在丁毅身边。
    顿时，一股好闻的体香，像潮水般的涌向丁毅身前。
    丁毅侧目看去，因为少女的衣服两侧开叉，跪着时，满眼都是她美妙动人的大长腿。
    真是个勾动人心的夜晚呀。