    婚宴上，郑芝龙静静看着远处，被众星拱月的松蒲隆信，正陪着丁毅，一个个介绍日本平户和各地的贵族官勋和富商。
    他心里有点不是滋味。
    虽然今天来的贵宾中，外国人里只有他和郑芝虎及施永等人，也算无上的荣耀。
    但是他万万没想到，来时还默默无闻的丁毅，这才几天功夫，就已经在日本打开了局面。
    当时他去旅顺，看到丁毅精兵良将，唯一的念头就是打算带带这个小弟，在海上玩玩。
    没想到，丁毅来了之后，就一飞冲天。
    他当年在平户，也没有今天这般待遇和风光啊。
    要说不忌妒，那是假的。
    但是郑芝龙还是替丁毅高兴。
    必竟，都是兄弟。
    突然，耳边传来剌耳的声音：“我早说过，此人志向不不。”
    “金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”
    “一官啊，有松蒲氏支持，将来丁毅，会是我们海上的大敌。”
    郑芝龙虽强，但平户藩举藩之力，也不能小看。
    郑芝龙则淡淡看了他一眼：“施永，你醉了。”
    此时他心中，还是不以为然。
    平户藩再强，丁毅再厉害，也都是陆上的实力。
    真要比船多，水手多，松蒲氏和丁毅加起来，再翻几倍，也不如他郑芝龙。
    只要他郑芝龙愿意，随时可以派船队过来，堵住平户藩的巷口，这就是他四海霸主的实力。
    施永见劝说无效，也不多说，反正时间还长，总有一天，丁毅会露出他的尾巴。
    九日，郑芝龙离去，他这次来并不是主做生意的，回去时空船很多，便对丁毅道，为祝贺丁兄弟大婚，我这六条船里，你挑一艘送你了。
    丁毅叹服。
    施永瞪着眼睛差点叫出来。
    丁毅没有犹豫，选了最小的一艘四百料战船。
    郑芝龙哈哈大笑，拍拍丁毅肩膀，留下战船和上面的炮，扬长而去，其枭雄之姿，让丁毅身边的人都佩服的不得了。
    西劳经跟丁毅站在码头边看他离去，突然小声道：“丁将军，如果你要发展海军，此人将来，必是你的大敌。”
    丁毅想了想，很认真的道：“郑大哥与后金鞑子不一样，他是个可以讲道理的人。”
    “对于那野蛮而凶残的女真人，咱们必须要用大炮和铁骑狠狠的教训他们。”
    “而郑大哥，是可以和他讲道理的。”
    他说完这句话的时候，抬头正好看到不远处的田川昱皇在看着自己，而且脸上带着诡异的笑容。
    丁毅下意识向他点了点头，也笑了笑。
    12日，丁毅回国，又是满载而回。
    他来时带了十五艘船，郑芝龙送他一艘，老丈人松蒲隆信送了他一艘五百料船，上面载满了嫁妆，计有白银十万两，各色礼品若干。
    这样丁毅就有了十七艘船回去。
    他的船装了大量的铜矿，铁料，硝，硫磺，燧石，日本刀，工艺品，另有白银五十万两。
    十七艘船有十二艘装满了。
    比来时装的还多。
    船开走的时，娇柔艳美的松蒲濑香与父亲站在码头，迎风而立，那期望而渴望的眼神，看的丁毅双腿发软。
    没错了，这几天他真是太辛苦了。
    松蒲隆信很想要抱外孙，濑香天天缠着他。
    丁毅现在知道什么叫只有累死的牛，没有耕坏的田。
    他怀疑自己再呆半个月，搞不好要死在日本。
    来时意气风发，走时狼狈而逃，几乎产生心理阴影。
    当然，他知道松蒲隆信想用外孙来达到控制他的手段。
    这么多的耕耘，应该会有种子吧？丁毅站在船头，拼命向松蒲濑香挥手。
    等到彻底看不到丁毅，松蒲濑香一头扑进父亲的怀抱，痛哭。
    “濑香啊，丁毅是个有野心的人，你相信父亲，他一定会回来的。”松蒲隆信轻轻拍着女儿的肩膀，安慰着她。
    ----------
    沈世魁酸酸的看着日本越来越远，同样是老丈人，松蒲隆信就比他大方多了。
    原本他还在想，丁毅上次借的十万两白银，什么时候能还？
    但松蒲隆信直接送了十万两，他突然感觉不好开口。
    尼娘的，沈世魁暗暗想着，丁毅是不是故意和松蒲说好的？嫁妆正好十万两？
    然后他琢磨着丁毅，这趟出去，丁毅搞了这么多铜矿，硝等物资，看起来全是军用的。
    你说要他制铜钱，也不可能。
    因为这铜制很难制，而且费时间。
    关键是用出去需要更长的时候。
    就丁毅那两船铜矿，能制的铜钱价值十几万银，全是铜钱，花到什么时候？
    你旅顺的船以后出去，带一船铜钱去付帐，进货，别人也不肯收啊。
    只能靠平时慢慢花。
    所以他猜不透丁毅要这么多铜矿干什么。
    或许，转手卖给大明其他商人倒是可能。
    他正在琢磨着事情，丁毅慢慢走到他身边。
    “沈太爷。”
    “丁将军。”
    两人相视一笑，都是自己人，也不用这么客气。
    丁毅想了想，用缓慢的语气，淡淡的道：“这次回去之后，我想正式娶文燕和初盈。”
    “文燕为妻，初盈为妾。”
    秦楠的话，丁毅暂时还没打算娶她，但肯定要给她一个保证，稳住她的人心。
    沈世魁听到丁毅的话，心中欢喜，赶紧道：“很好很好，初盈也等了很久了。”
    话未说话，丁毅又道：“上次借你那十万两银子--”
    “就当嫁妆吧。”沈世魁心中滴着血，忍痛道。
    他当然知道丁毅不可能还了，这肉包子扔出去了，还能收回来？
    关键那借条也被他撕了，而且丁毅肯定从初盈那知道了。
    “这样不好吧？”丁毅一脸的不好意思。
    你装，沈世魁无奈，语重心长的道：“丁毅啊，以后咱们就是一家人了，一家人不说两家话，只要你好好待初盈，老夫一定全力支持你。”
    “岳父大人请放心，我定好好珍惜初盈。”
    “。。”沈世魁被他脸皮之厚折服，只能苦笑。
    接着两人又谈到这次的利润分配。
    两人这次来日本，丁毅前后花了大概二十五万银，全部的身家。
    沈世魁出了十万，徐敷奏出了一万，
    全部加起来三十六万货物。
    丁毅卖完之后，松蒲隆信的十万两不算，他得到四十万两银，大量的货物。
    货物自然全归丁毅，沈世魁得十五万，徐敷奏得两万。
    这样丁毅还有三十三万两白银和大量的货物。
    丁毅另外答应沈世魁，给他七千把日本刀。
    这刀在大明，可以卖到12-14两一把。相当于十万两。
    当然，七千把想卖出去，也是需要时间的。
    丁毅自己还有四万把，更难卖。
    沈世魁其实想要铜矿的，但丁毅只肯给日本刀，他也只好同意。
    这样他来了一趟日本，前后一个月不到，等于赚了十几万两银子，利润很可观。