    阿济格很不爽，为什么打旅顺派他们的两白旗。
    再想想就在前几天，皇太极找借口干掉了阿敏，把阿敏的镶蓝旗兵马全给了和皇太极穿一条裤子的济尔哈朗。
    眼下整个大金，就他们两白旗是皇太极的眼中钉，肉中剌了。
    皇太极摆明了要消耗他们。
    但军令如山，他又不敢违背。
    于是他只好开始整顿兵马，抽调蒙古，汉军各三千，明人百姓奴隶一千五。
    七月十八日，他率两白旗五牛录精兵先到盖州。
    二十二日，李永芳，李率泰带汉军三千到盖州。
    二十五日，蒙古三千兵马到盖州。
    三十日明人百姓奴隶一千五到盖州。
    八月一日，七千五百兵马进驻复州，随后由一千五明人百姓运送粮草到复州。
    他磨磨蹭蹭，到八月初才把兵马和粮草全部聚集在复州城。
    接着让明人百姓和带来的工匠开始伐木制造楯车等攻城器具，动静搞的大张旗鼓，生怕旅顺不知道他要去打。
    所以在八月份后金大队兵马一进复州，明军哨骑就看到了。
    这时，他派出去的哨骑与明军哨骑多次遇到，明军看到就跑，也不和他们打。
    张经安排了哨骑二十人为了一队，不轻易和后金兵交手，主要是打探消息，看他们兵员调动。
    为了赢得安静发展的时间，夏收时，复州四周田里小麦长势喜人，旅顺的兵也不去打扰后金收割。
    在复州城外的山上，他还安排了人马，用来点烽火。
    后金兵大量调进复州，被张经安排的哨兵看到后，立马点起烽火。
    等丁毅带着诸将到了南关口后，后面各营也在陆续往这边集合。
    南关口两个棱堡，分别叫东堡和西堡，平时是徐威8营守在这里，眼下已经在每个堡驻了一个司的兵力。
    这边工程还没结束，才把城墙建好，棱堡和其他纵深的防御设施都在完善中。
    两个堡上面各有十几门炮，大部份是佛朗机和大碗铜，铁将军炮，都是以前军中的旧炮。
    只有四门新的25磅铁炮在两棱堡。
    ＂大人，我们怎么打？还是守？＂张经和徐威等人纷纷在问。
    “守不住，咱们兵马少，这里正面太宽，各项防御设施没完善，不能守。”丁毅摇头。
    如果后金给他时间，一年后再来攻，他有信心，五万兵马也攻不进来。
    但眼下，他浩大的工程才完成了一半不到，守堡肯定守不住。
    “那和他们野战？”毛信眼里发光，，自从在皮岛摧枯拉朽的斩了刘兴治，还有上次南关口血战后，他也有点觉的自家兵马，天下无敌了。
    如果能和满万不可敌的女真人野战，想想都剌激。
    “必须野战。”丁毅大声道，然后看向四周诸将：“咱们要让鞑子看看，守城是咱们的强项，野战，也不怕他们。”
    “不敢野战的军队，都不是合格的军队。”
    众将心情振奋，没人觉的不能战。
    必竟从徐大堡过来，他们从来没有输过。
    “不过。”丁毅语气一转：“眼下，咱们没有野战炮，也没有车队，如果要野战，必须要由我们自己来选择战场，他们敢不敢，就看看运气了。”
    丁毅很快带着众人来到城墙外，凝目看去。
    来到明朝之后，每次大战，丁毅都喜欢自己选择战场，因为他知道，天时地利，地利是很重要的因素，只有在自己选择的战场上，他才有更大的把握打败对手。
    这边堡门的城墙外一百多步后，右边是条河，左边是大路和平原，一般后金军都会从这里进攻。
    当然，不排除他们也会想从其他地方攻，但路没有这里好走。
    “就这里。”丁毅很快选好战场：“如果他们不按我们选的战场打，我们就退到旅顺去，这里不要了。”
    “啊。”大伙齐齐动容。
    自从金州一战打胜们，旅顺动用了大量的人力财力物力在这里搞建设大半年，丁毅居然说不要就不要。
    “大人，那我们岂不是白费功夫了？”徐威着急了。
    “存人失地，人地皆在，存地失人，人地皆失。”丁毅苦口婆心道：“只要保住咱们的战兵，这里，早晚还能打回来。”
    赵大山看大伙好像情绪低落的样子，哈哈大笑：“放心，鞑子很蠢，又骄傲，肯定会按大人选的战场来打。”
    大伙面面相觑，只能希望如此。
    当天，后金没来攻。
    丁毅又多做了些准备，必竟前期他已经在这里做了些工程。
    而他的兵马也很快汇聚到南关口。
    此战，丁毅除了曲海波的守兵没动用，其余六营兵马全部调动。
    总计枪盾兵两千五，铳兵两千，五百骑兵，一千炮兵。
    兵力分布为，6营全部和8营一部共计六排枪盾兵，六排铳兵，每排两百人，十二排总计两千四百人，与河并齐站立，他们右边就是河，后面是城墙，只要防守前面一面。
    在他们左边，是1营和3营的五排枪盾兵，五排铳兵，每排两百人共计两千人，成竖队防守6营和8营的左侧。
    这样1营3营背靠着6营8营，左边是自己的墙，只要防守正前面。
    6营8营背靠着1营3营，右边是河，也只要防守正前面。
    两个大阵，形成一个正方形。
    丁毅带两百炮兵在两个大阵中间。
    这些炮兵眼下没炮，都用箭，必竟之前丁毅就是训练他们用箭的。
    另有八百炮兵，一百多铳兵在两个堡上负责开炮，拿枪拿铳防守。
    张经五百骑兵待命，在堡中。
    兵力分配好后，丁毅马上人让人用石灰在地上划了很多线条。
    按丁毅要求，全旅顺眼下只有一千铁甲，俱先给铳兵穿。
    枪盾兵每人带两个盾牌。
    背出去时可能有点沉，但丁毅只打算守，不打算攻，出城后放在地上，就不会累了。
    所有的一切很快布置好，他们就在静静的墙后等着后金军。
    第二天一大早，有张经的骑兵从远处跑回来。
    “来了来了，差不多有一万人左右。”
    “好像是两白旗的后金兵，还有大量蒙古人，汉军。”
    众人神色凝重。
    “都有了，起立，背枪，齐步走。”随着徐威的声音，丁毅全军缓缓出发，离开堡门。
    很快在外面按昨天画下的线条，站在各自的位置上。
    右边方阵，右靠河边布置，左边方阵背靠右边方阵。
    两个方阵形成正方形，丁毅和弓手，及几位大将进入中圈。
    于是每排两百明军，共十二排左右的两个长方形阵形，背靠背沿河边摆好。