    阿济格沿着丁毅大阵左右跑了两个来回，还跑到左边棱堡和大门外看看了看，居然不怕炮击。
    想必也知道大炮很难打中自己。
    又或者，确信丁毅不想炮击他。
    跑了两圈后，也觉的有点渴了，驾，骑兵回到自己阵中。
    他先下马，然后摘掉沉重的铁甲头盔，从马背上摘下水袋，喝了两口水。
    “这天这么热，怎么打仗？”他喃喃道。
    四周诸将默不出声。
    “唯有速战速准。”阿济格说罢，看向四周诸将。
    后金各牛录额真，汉军佐领，蒙古领军都在。
    “明人墙内不知有多少人，墙上大概几百人，墙外有四千左右，前排枪盾，后排看不到，应该就是你们说的铳兵。”
    “每排两百人左右，侧面也是。”
    “他们阵型摆的很好，东面是河，我们无法攻，西边是他们自己两百人，南面是城墙。”
    “所以我们能攻的，只有北面和西边两边。”
    “这丁毅真会摆阵，只让出两面让咱们攻，大伙都说说，怎么攻？”阿济格也不先说自己的意见，问大伙。
    扎巴立马道：“当一鼓作气，全军一涌而上，决不能给他们任何机会。”
    他在徐大堡就是犹豫不决，军令拖滞，白白让丁毅灭了一个牛录，现在想想，还在吐血。
    上次南关口一役，他全军一起压上，差点打赢了，要不是汉军先崩，他上次就能打败丁毅。
    李永芳若有所思，却不说话，阿济格观过明军军阵，自然心中有了注意，那轮到他们来说。
    不料儿子李率泰突然也道：“为何我们要攻？”
    四周哗然，所有人古怪看向他。
    阿济格也很有意思的看向他。
    “丁毅这人打仗很有一套，而且诡计多端。”
    “他们列了阵，不代表我们要去攻。”
    “不能让他选战场，不能被他牵着鼻子走。”
    “南关口一线，好多地方能进旅顺，咱们不从这边走，到别处走。”
    扎巴一听，好像有道理，不由高看了李率泰一眼。
    李永芳暗暗瞪了眼儿子，示意他别多话。
    阿济格脸色不好看，他想了想，森然道：“明军列阵邀战，咱们不攻？回去，如何向大汗交代？”
    大金向来自负，没有不敢攻的堡，没有不敢野战的敌军。
    当年浑河，川军浙军列阵，后金一波打不下，两波，两波打不下，三波，硬是用人命打赢了。
    因为老奴觉的，后金不能输，不能退，也不能绕，要么不打，要打一定要赢。
    现场后金的牛录额真们纷纷点头，表态支持阿济格。
    连多铎也道：“去旅顺的路上，也就有两条大道，这里最适合大军交战，走别的地方，也难走呀，有些地方，咱们这么多兵马施展不开呀。”
    众人纷纷点头称是。
    多尔衮想了想：“咱们兵多，要不兵分两路，分一路走另一边。看他们怎么办？”
    李率泰立马道：“我愿领汉军走另一路，直取旅顺。”
    阿济格有点恼火了，老子才是主将，什么时候轮到你来说三道四？
    我客气客气，你们还当真了？
    这次皇太极让他领兵，还是带两白旗，他本来就不高兴。
    尤其是阿敏被拿下后，镶蓝旗全归皇太极了。
    老子要今天战死，恐怕两白旗也要归皇太极。
    就算今天打赢了，两白旗死伤惨重，皇太极心里肯定爽飞天了。
    阿济格再想想丁毅当天的话，越来越觉的有道理。
    “都不用说了，此战，我自有主张。”阿济格一挥手，示意大伙闭嘴。
    李率泰欲言又止，茫然的摇头。
    他心想，若是莽古尔泰在这领兵，定然会听取他的意见。
    阿济格环顾四周，朗声道：“明人已经列阵，我大金只有以力破之，这才能让明人知道，咱们大金才是天下第一的精锐。”
    众后金牛录额真，齐声喝好。
    “兀突。”
    “在”蒙古人兀突抱拳道。
    “一会你带三千蒙古骑兵，攻其正面（北面），我观对面大概只有五六排枪盾兵。”
    “你们一鼓作气，一定要撕开缺口。”
    “嗻”
    一般来说，骑兵不愿意硬抗队列整齐严整的步兵，但对面只有五六列，人数比他们骑兵还少，自然可以一战。
    “额附”阿济格又向李永芳。
    李永芳赶紧抱拳。
    “你汉军分两部，一千骑兵冲其西面一千步兵跟上，另一千步兵带明人百姓一千余，直接攻堡。”
    “嗻”李永芳也领命。
    李率泰和多尔衮这时正好对视一眼，觉的阿济格这打法也不错。
    同时攻明军三个方向，让他顾此失彼。
    但是，你们后金兵呢？
    “我大金各牛录，分居在北面和四面--”
    阿济格再令，把两白旗五个牛录分成三部。
    两个牛录在蒙古骑兵身后，两个牛录在汉军后面，一个牛录在攻城的后面。
    只等前面撕开口子，后军立马掩上，一举击溃眼前的明军。
    阿济格这样也算倾尽所有兵马，以雷霆之势压上，看起来毫无问题，也就是先要死些蒙古和汉军，这也正常，大伙跟着后金打仗，基本每次都这样。
    阿济格说完后，所有人，包括李率泰也觉的没问题，可以干。
    “全军补水。”阿济格这时脸色严肃，厉声道：“一会进攻号令一响，有进无退，谁敢后退，斩。”
    扎巴想到上次遭遇，赶紧道：“汉军容易崩，当下严令，无军令敢退，必斩，逃回来也是死。”
    阿济格马上点头：“可以。”
    蒙古军和汉军领军纷纷动容。
    呜呜，长长的牛角号声响起，后金大兵开动，往三边分开。
    李率泰带兵攻明军军阵，他父亲攻城，但两父子都不打算上前，安排汉军其他军将突前，他们在后面督战。
    李率泰看着明军军阵，突然骑马跑到阿济格身前：“十二贝勒，能不能给我五辆楯车，我必能攻破明军军阵。”
    阿济格大怒，刚才他就话多，还敢提怎么打？
    “楯车用来攻城的，几时要用来打步兵？野外没有楯车，你就不敢和明军野战了吗？”
    李率泰被骂的狗血喷头，他硬着头皮道：“对面明人的铳很厉害-上次有两三百铳，这次怕是更多？”
    “比浙军还厉害吗？老子没见过明军的铳？”阿济格破口大骂：“滚。”
    李率泰灰溜溜的逃走。
    阿济格在后面吐口水，心情不爽。
    他观察过明军军队，北面两千人左右，西面也是。
    他安排五千兵马，比明军还多，又大部份是骑兵，这要野战打不过明军，岂不是惹人耻笑。
    而且他们大金兵在后面会支援。
    你要个楯车，慢慢推上，还要骑兵干啥？
    “李率泰还是太年轻，估计被明军打怕了。哈哈哈。”多铎在边上笑道。
    多尔衮则若有所思道：“我只是奇怪，为何有明军敢与我们野战对阵？”
    而且是兵马不如我们的情况下。
    明军有没有敢野战的？
    有啊，今年被斩的赵率教，满桂都是。
    但是他们都是被逼野战的，为了勤王救北京，被崇祯逼着与后金野战。
    真的让他们选，他们肯定宁愿守城。
    而眼下这股明军没人逼他们，居然也敢跟他们野战，多尔衮很疑惑。
    就在他的疑惑中。
    “呜呜--”第二声号角响起。
    北面两路，西南一路，三路后金兵同时开始往前。
    大战，即将来临。