    枪盾兵纷纷举盾。
    他们每人带了两块盾，有一块给铳兵带的，这时举起一块。
    铳兵等于也都有盾。
    他们打完一轮后，就全部蹲下在装弹药。
    听到举盾时，第一排铳兵先举盾，并且将盾横过来，第二排的铳兵与他紧靠在一块，继续装弹。
    一米二高的盾，正好挡住两人。
    装完后，换手，第二排的举盾，第一排的继续装弹。
    他们经过一年多的训练，熟练而有序，那怕有慌乱的，四周也有人会提醒他们：“别慌，鞑子还没上，前面有枪盾兵。”
    大伙听到前面有枪盾兵，心里自然安稳了许多。
    当当当，明军阵前瞬息布满羽箭，众人的盾牌上全都是箭。
    蒙古人疯狂的射，把刚才受到的重挫，完全发泻在眼下。
    一轮轮箭羽射向明军，除了少数被射中的，几乎所有明军一动不动。
    阿济格他们距离远看不出，前面的蒙古军很快发现，射箭好像没什么大用。
    明军举盾之后，简直像个乌龟壳。
    所有的箭都射在盾上了，除非运气特别不好的人，或者自己没举好盾，才会被射到。
    每当有明军被射中，蒙古军中一阵怪叫，为自己鼓气。
    “往前冲，往前冲。”兀突大叫。
    蒙古兵一边往前冲，一边连续的射箭。
    转眼间进入五十步。
    此时从兀突视线看过去，前面大概三十步左右，已经没有洞了。
    他大喜，挥刀叫道：“冲上去，杀明狗。”
    明军军阵像乌龟壳似的，他知道眼下用箭已经毫无意义，只有冲上去，以肉搏撕开口子。
    而且他们从八十米到五十步，一路射了十几箭，已经需要休息。
    “冲啊。”
    “杀明狗。”
    有蒙古兵们纷纷射掉最后一枝箭，然后直接扔掉弓。
    抛弃了他们祖辈最善长，也是当时世上最厉害的武器。
    他们拔刀，冲上，义无反顾，就像投靠后金那么干脆。
    就在这时，哗啦的铁甲声中，明军铳兵纷纷起身，举铳。
    前面不远处就是密密麻麻的蒙古兵，很多人都甚至不用刻意去瞄，只要端平不往高处打，闭着眼睛，都能打中一人。
    “嘶”兀突倒吸口冷气，没想到这明军装弹会这么快？
    砰砰砰，明军第二轮打了起来。
    现场又如地狱般的涌起无数惨叫。
    弹药撕开他们的棉甲，钻进他们的身体，破坏他们的生机。
    鲜血溅散四周，人群像狂风吹倒的小麦，成片成片的倒下，然后哀嚎，死亡。
    有聪明的蒙古兵也学着明军枪盾兵蹲下，但蹲下也没有用，依然会有明军找到他们。
    兀突躲在部下身后，勉强又躲过这六轮铳击。
    等他瑟瑟发抖的站起来一看，现场的蒙古兵已经不到两千。
    三千蒙古精锐部上来，明军没摸到一根毛，已经然损失三分之一。
    要不是知道身后有后金兵跟着押阵，他们几乎崩溃。
    但庆幸的是，眼下距离明军大阵，不到二十步。
    “杀，一定要把这股明军，全杀了。”兀突彻底疯狂了，他挥动长刀疯狂大叫。
    几被打崩溃的蒙古军也知道眼前只有二十步，这股明军再也没有用了。
    “杀”
    蒙古兵疯狂冲上。
    明军就在眼前，胜利举手可得。
    无论明军多么下作，终将是我们大金必胜。
    “虎”明军再叫，前面六排枪盾兵同时起身。
    他们举起长枪，横过盾，重重的砸下，哗啦，盾上面的箭纷纷断裂。
    双方近在咫尺，大伙都能看到对方的脸庞。
    蒙古人惊怒，愤怒，也有慌乱。
    明人镇定，冷静，看死人一样看着他们。
    兀突发誓，这是他从来没有见过的，在战场上如此镇定的明人兵马。
    随着蒙古人的喊杀声，双方越来越近。
    十五步
    十二步。
    十步。
    八步。
    明军阵形依然不动。
    两军转眼接阵。
    空气中弥漫着强烈的杀机。
    “杀明狗。”兀突最后大叫。
    蒙古兵像潮水般冲向明军军阵。
    七步。
    六步。
    明军突然后退，齐齐往后退两步。
    兀突大喜。
    但。
    突然。
    哗啦啦，前面成片的兵马猛的往下坠落。
    “啊”现场惨叫声再次响起，然后就是无边无际的怒骂。
    兀突双眼一黑，差点气晕了过去。
    之前听扎巴说丁毅如何下作，只会挖坑，他还不信。
    自古以来打仗的，谁能靠挖坑能打胜？
    历史上也没名将这么干过啊？
    打赢了把他们挖坑埋了倒好。
    没想到今天就让他见识了，丁毅这狗东西，真是明朝第一烂将，只会挖坑，毫无武德。
    前面的坑很宽，也很深。
    大概有四米宽，四米深。
    吸取了徐大堡的经验，战后有人提出，二米宽的坑，有后金兵能跃过来。
    丁毅当时还不信，在亲眼看到有明军也跃过去后，他决定把坑扩到四米。
    你们有种再跃跃看？
    蒙古兵像下水饺似的掉下去。
    这次丁毅时间充足，下面设计的更合格，钢铁的倒剌密密麻麻，整齐有序。
    掉下去的蒙古兵瞬息被扎成剌猬。
    现场和徐大堡一样慌乱，后面的蒙古兵想冲，要赶紧与明军肉搏，不愿被铳兵再打。
    前面的想停住。
    但后面推着前面，不时有人掉下去。
    “别推了，有坑。”前面的人大叫，这人还没叫完，身后被人重重一推。
    “啊”扑通，也掉了进去。
    明军军阵右边是河。
    最右边的蒙古兵一看，要被推进坑里了，吓的直接往边上的河里一跳。
    于是很多前面的蒙古兵学他，扑通扑通，往河里跳。
    丁毅看了大乐，这时道：“分人去河边射他们，弓手们可以抛射后面的蒙古兵了。”
    向怀来早等不及，赶紧搭弓搭箭。
    嗖嗖，明军也开始射箭，对着蒙古和汉军两军的后方抛射。
    现场越来越乱，前面的不想填坑，后面的又被箭射。
    蒙古军或被射杀，或被推进坑里，或惊恐的等着下一轮铳击，再聪明的名将，此时也不知道该怎么办好。
    最后面的阿济格看到大股兵马掉进深坑的时候，差点一口老血吐出来。
    虽然多次听扎巴说这丁毅打仗有多龌龊，但他总是半信半疑，今天那陷马坑和陷人的深坑，是深深让他见识了丁毅的德性。
    看到大波蒙古兵马掉下去的时候，他已经想鸣金收兵，然后换个地方再攻。
    很明显以后不能在丁毅所选的战场和他对干。
    但想到刚才自己怒骂李率泰，这个收兵的决定，真是很难开口。