    西面汉军反而打的比蒙古军好。
    因为负责西面汉军进攻的是李率泰。
    他和丁毅是老对手，自己也算一员良将，所以他很狡滑，自己不上。
    回到临战前。
    李率泰召集手下各军将，他厉声道：“对面明军狡滑无比，擅长挖矿，铳也非常厉害。”
    “李继科。”
    “末将在。”他的一名家丁朗声道。
    “你带骑兵冲阵，但不要太快，跑慢点，看看蒙古人那边如何再说。”
    李率泰才不会像兀突一样，上来就让骑兵高速冲锋，他故意让部下跑慢点，先看看蒙古人。
    “末将明白。”李继科马上心领神会。
    “骑兵速度不要太快，让蒙古人先冲，注意地上有没有坑。”
    “若遇到坑，能冲的就冲，不能冲的，皆下马，借马来挡对方火铳。”
    李率泰一句句吩附。
    “对面火铳几列是轮流射的。”
    “打铳时，明军前排会跪下，你们尽量也蹲在马后。”
    “等打完，他们大概在六十息左右能第二轮。”
    “马上往前冲，到了距离，不要射枪盾兵，射后面铳兵。”
    “尽量在他们前排蹲下时，射后排。”
    “诺。”部下们一个个听的清楚，李率泰的打法，明显比兀突强上好几倍。
    李率泰说了很多注意事项，一方面是故意拖时间，让蒙古人先冲，二是丁毅实在狡滑，他自己不敢冲阵，只能尽量说给部下听。
    部下们听是全听见进去了，但临阵决断，能不能做好，做到，也只能听听由命。
    不一会，蒙古人率先冲阵。
    很快，阿济格派人过来怒骂，为何还不上？
    “马上冲。”李率泰回应后，这才命人上马。
    他这边人少，一千骑兵，一千步兵。
    骑兵在前，步兵在后。
    随着强力的马蹄声，汉军也很快发动冲锋。
    李继科记着李率泰的话，他策马在前排，号令所有人不能超过他。
    他们速度不是很快，落后蒙古人五十米左右。
    果然，如李率泰所言，很快，蒙古人纷纷坠马，惨叫连连。
    “尼娘的，这些明狗真是狡诈。”李继科破口大骂，还一口一个明狗，他转身，对众将道：“降速，降速，准备迎铳击。”
    汉军开始降速，冲进一百五十米时，已然看清地面上全是深坑。
    这些坑又不大，也不是是很深，但远处根本看不到，必须跑到面前才能看到。
    “明狗，呸。”李继科大骂，赶紧下马，先把弓背到身上，再拿盾，和刀。
    汉军也不是个个带弓，有盾的全拿盾和刀，枪。
    然后牵着马就往前。
    砰砰砰，这时明军已经开始开火。
    守在这边的是一营和三营。
    三营毛信的部队在前面。
    毛信一看汉军不冲了，就知道眼前这汉军将领比较灵活，看出蒙古人的遭遇。
    而且汉军还牵着马，用马来做掩护。
    “打。”他一看进入一百五十米，对方正小跑，又跑不起速度，正是好机会。
    砰砰砰，明军六轮铳射。
    扑扑扑，对面人仰马翻，更多的是马被击倒。
    这个距离是鲁密铳眼下的极限距离，单独一铳打一个兵，可能打不准。
    但眼下人马如此密集，明军打中就容易很多。
    汉军有准备，随身牵着马。
    但这样也有问题，那就是跑不快。
    一旦跑快，马踩到坑里，就会摔倒，或停驻。
    大片的马被铳击中，也有少量汉军被打倒。
    这轮近一千两百铳打出的效果，比蒙古那边差远了。
    汉军被打死的人不到二十个。
    但汉军的马几乎被打了一小半。
    李继科数着明军的铳声，数到第六铳后，拔刀大喊：“冲。”
    汉军连马也不要了，疯狂往前冲。
    李继科一边冲一边看。
    突然就看到远处的蒙古兵哗啦啦的像下饺子似的掉下去。
    “尼娘的。”李继科大骂，赶紧挥刀：“停停停停。”
    汉军又开始降速。
    此时双方已经距离六十步。
    “准备射明军铳兵。”李继科对着后面弓手大叫。
    “不要急，等前排他们下蹲。”
    隔壁蒙古人和明军打的热火朝天，他们这边异常的安静。
    汉军们在等明军装弹。
    因为他们已经看到，蒙古人铺天盖地的箭雨，并没有对明军遭成多大伤害。
    不一会儿。
    明人那边叫了。
    “蹲”
    哗啦，前排枪盾兵纷纷蹲下，举盾。
    后面的铳兵全部站了起来。
    “射，射铳兵。”李继科大喜，挥刀。
    嗖嗖嗖，汉军纷纷射箭。
    这波箭射的明军措手不及。
    好多明军刚举起铳来就被射中，人群中顿时有好多明军倒下，明军阵中也是一片惨叫。
    但好在明军铳兵前排全部装备了铁甲，除非运气不好被射到脸上，一般射到身上都没什么事。
    有人被射中三四箭依然能站着。
    这一轮箭射完后，李继科脸色大变。
    因为对面明军居然不管铺天盖地的箭羽，所有人还是一动不动。
    有人被射在脸上，轰然倒地。
    但很多人被射在身上，都无动于衷。
    从他方向看去，整个明军六排铳兵，近一千二百人，几乎没受到什么影响，就倒下去一百多人，大部份估计都受伤不重。
    这些明军怎么练的？站着不动和我们弓箭对射？
    没错，突然受到满天的箭雨，除了少数人，明军大部并没有慌乱，很多军官都在大叫：“对射，和他们对射。”
    “不要怕，咱们的铳比他们打的远，打的猛。”
    明军铳兵大部皆着铁甲，军纪也不可能让他们立刻蹲下，放弃打铳。
    很多人的铳都已经被点燃。
    眼下如此，只有对射。
    “不好。”李继科大惊，赶紧自己先蹲下，同时大叫：“射他们，射他们。”让部下和明军对射。
    但这些汉军们可不是蒙古人，也不全是专业的箭手，箭术本来就一般。
    有聪明的学李继科，纷纷下蹲，甚至直接爬到地上。
    也有大部份真敢与明军对射。
    砰，砰，砰，明军第二轮六列已经开始轮流打响，迎着汉军的箭雨，对着汉军就打。
    汉军也借机再射，嗖嗖嗖，箭如雨去。
    场面极其壮观，明军与汉军相互站着铳箭对射，深深震憾着两方的其他兵马。