    弓铳对射的胜负很快分明。
    扑扑扑，前排汉军像被墙撞到一般，一阵阵往后倒。
    李继科也差点被打中，好在他临时抓住身边一人顶在身前。
    把这人当成了替死鬼。
    “啊--”现场马上惨叫连连，最少三四百的汉军被打死打伤。
    明军才打到第三轮，汉军弓箭手已经崩溃，要么被打倒，要么赶紧蹲下，甚至趴下。
    弓铳对射的激动场面，仅仅存在十几秒钟就结束了。
    李继科低着头，脸色惨白，心中一边咒骂明军守将丁毅，一边在默默数铳声。
    等明军六轮铳打完，李继科立马站起来挥刀。
    “上上上上。”
    汉军们纷纷起身，继续往前冲。
    隔壁的蒙古军已经用血的教训提醒了他们。
    在距离明军二十步左右又赶紧停下。
    此时深坑就在前面，但大伙都不知道具体位置，只能靠人去试探。
    “你，上。”李继科随便点了一个人。
    那人脸色发白，又惊又怕：“佐领--”
    “佐你吗的。”李继科大怒，用力将他往前一推，飞起一脚顺势踢在这人屁鼓上。
    这人跌跌撞撞往前跑了几步，哗啦，突然身体一沉，掉了下去。
    巨大的深坑出现在汉军眼前，下面是无数寒光凌凌的铁尖尖。
    “嘶”李继科倒吸一口冷气。
    汉军们也全傻眼了。
    必竟隔壁有坑他们知道，但没有亲眼看到这么震憾。
    李继科抬头看去，发现蒙古兵们正在填坑。
    他下意识又抽了口冷气，咱们也要这么干？
    此时空中突然羽箭来往，明军和他们后军的弓手又在对射，原来明人还有弓手在后面。
    但明军人人有盾，而且是大盾，他们射的效果不好。
    而明军的箭射过来，不时有人被射中，惨叫声连连在阵中响起。
    有人被射中，还鬼哭狼嚎起来，听了让人心烦无比。
    李继科倒想带人绕过这坑呢，但鬼知道这坑有多长？
    要是全部如此呢？明军把这坑围住他们自己呢？
    他突然看到地面有石灰画的痕迹，石灰撒成了一个方块，把明军包围在里面，所有明军都站在那方块之中。
    他不知道这画的方块什么意思，但知道，如果自己再不做决定，汉军会崩的。
    明军的第三轮铳要打响了。
    他猛的往后一退，大声道：“冲，冲，从中间，填过去。”
    汉军们先是一愣。
    接着后面的汉军不顾一切，就往前推。
    “冲冲”
    现场大乱，李继科也差点被推到前面。
    前面的汉军不肯上，后面的往前推。
    李继科自己一边叫冲，一边往后退。
    一会功夫，啊，前面有惨叫声。
    扑通扑通，汉军像下饺子似的往前掉。
    汉军开始填坑。
    后面的李率泰看的双眼圆瞪，眼珠子都差点瞪出来。
    汉军的死伤还是小事，丁毅的铳兵如此之多，如此之犀利更让他震惊。
    记得在南关口血战时，丁毅的铳才两百多支，当时和他们蒙古兵对射时，不知被射死射伤多少人，最后靠着源源不断的铳手替换，才打退了蒙古兵。
    当时李率泰对丁毅的铳就印响深刻，事后想着，还好丁毅的铳少。
    没想到这才多久没见？丁毅的铳居然达到上千根。
    不，起码有两千根。
    李率泰深深感觉到了丁毅恐怖的发展能力。
    这让丁毅再发展下去，将来不知会有多可怕？
    他小小的旅顺，怎么造的出这么多铳？
    1631年，也就是明年，后金初立汉军八旗时（当时仅立一旗，旗纛为青色），李永芳这个历史上分到六个牛录的兵马，算是最低谷。
    而眼下，李永芳手上原本有一万一千人，是他鼎盛之时。
    之前金州大战，被丁毅灭了三千，这次又出三千。
    这三千再被打残，他的汉军就少了一半人马，实力大损。
    所以李率泰看到汉军在填坑时，心里连阿济格的祖宗十八代都问候了。
    再看到丁毅铳兵厉害，心中更明白，以后打仗，决不能跟着丁毅的脚步走，一定要大金自己选战场，现在好了，居然让他的兵马去填坑。
    可无论他怎么怒骂，也不能改变事实。
    大量的汉军被推进坑。
    和蒙古人一样，他们很快堆出一条十几米的通道来。
    冲在最前面的少量汉军已经和明人的枪盾兵短兵相接，大部份汉军还没过坑。
    就在这时，明人第三轮铳兵要打起来。
    因为他们这边冲的比蒙古人慢，所以眼下过坑的人不到十几人。
    明军前排纷纷蹲下。
    汉军们一看，也条件反射的蹲下。
    冲在最前面的汉军十几人原本已经在和明人肉搏，突然看到大伙全蹲这么搞笑的场面，顿时不知所已然。
    咱们蹲还是不蹲？
    没等他们反应过来。
    砰砰砰，明人第三轮打响。
    现场又是死伤无数，惨叫连连，大量的尸体堆积起来，形成阻挡。
    汉军被这一轮打的几乎要崩。
    但事实上，他们第一轮躲的很好，死伤远远不如蒙古人。
    场上这时至少还有一千多汉军。
    但就在这时，李继科刚准备起来叫兄弟们冲上去。
    “跑啊。”边上蒙古人率先崩了，蒙古人全军往后狂奔。
    “完了。”李继科眼前一黑，知道大事不妙。
    此时他们前方坑已经被好，明军第三轮打完，他们一千人马冲过去，很有机会可以冲破明军的军阵，冲到腹地。
    但蒙古人突然崩掉，汉军中也不知是谁第一个大叫：“跑啊。”
    无数汉军转头就跑，整个战场局势似乎瞬息崩盘。
    “嘶”李继科又怒又怕，拼命的叫着，还拿刀砍了两个。
    但兵败如山倒，四周全是跑的声音。
    他抬头四下观看，只见远处，进攻棱堡的汉军也在跑，推着盾车的老百姓也在跑。
    蒙古人也在跑。
    连后面压阵，准备冲上来的后金军也在跑。
    整个场面，变成了后金的大崩溃，大逃亡。
    所有人拼命往后跑，到处都是惨叫和鬼哭狼嚎的声音，崩溃的场面无法直视。
    这是李继科投降后金后，从来没有看过的场面。
    历史上后金也以这之前也打过败仗，但从来没有败像今天这么快，这么彻底，这么疯狂。
    “怎么会打成这样？”李继科不甘心的道。