    明军根本不管，也没有人举盾，后金兵看到有人被自己射中，倒下。
    可明军后面马上有人补位，阵形没有一丝波动。
    那射箭的后金兵大喜，正要再射，边上其他后金兵也想上前。
    砰，砰，突然好多个明军举铳对着他打。
    顿时把他连人带马打成马蜂窝。
    余下的后金兵大惊，赶紧策马后退，越跑越远。
    明军的铳追着他们背后打，有人骑马跑出一段，还会应声而倒。
    “太强了，这部明军太强了。”阿济格看着明军从对阵到出击，整个过程，军阵保持的很好，心中被深深震惊。
    防守的时候军阵保持好已经不容易，在追击的时候还保持这么好，就可怕。
    路上到处都是蒙古和汉军的伤兵和尸体。
    明军没人抢首及，后继枪兵看到没死的，会用长枪接着捅下去。
    然后头也不回的，继续往前走。
    铳兵们除了装弹，都会集体往前走。
    当所有明军跨过遍布尸体，难以行走的地方后。
    哗哗哗哗，他们整个大阵开始在原地踩步。
    这是在调节脚步和脚点。
    刚才一路走过来，有人要捅地上的后金兵，有人要打铳，装弹，还有人要防鞑子的箭。
    很多人都踩乱了，也有人停下没踩。
    但眼下，开始调节脚步。
    “12--1，12--1---12--1。”
    阿济格远远听着明人叫了三声。
    突然。
    不可思议的声音响起来了。
    哗擦，哗擦，哗擦。
    足足两千多人的明军大阵，所有人步伐变成一至。
    所有人的脚点踩在一个点上。
    这声音简直是当今世上最优美的声音，也是最可怕的声音。
    即便是刚刚千军万马的骑兵冲锋，激荡人心的铁蹄洪流，千铳齐发的响声，在这样的声音下，也变的黯然失色，失去锐气。
    哗擦，哗擦，哗擦。
    哗擦，哗擦，哗擦。
    哗擦，哗擦，哗擦。
    明军大阵开始往前整齐的逼近，那可怕的声间震荡着天地。
    日月在这军阵之中失色，大地在这声音之下颤抖。
    可以毫不夸张的说，这是这个时代，最强悍，最英勇的军阵。
    他们。
    无可替代，无与论比。
    阿济格看的双眼通红，身上背上全是汗，身体也止不住的颤抖起来。
    与此同时，明军的骑兵也沿着古怪的路线冲了出来，如果阿济格能走近了看，就会发现，明军骑兵都在石灰线所画的地方行走，超过石灰画线的地方，都是事先挖好坑的地方。
    他们也不攻击后金军，追向四下逃散的汉军和蒙古人。
    曾经也这样追杀过明人的后金军们，看在眼里，又惊又怕。
    下意识的，所有人都庆幸刚才不是他们在冲阵。
    如果他们刚才冲向明军，现在被明军追杀，像猪像狗一样被杀死的，就是他们了。
    “十二贝勒。”扎巴在边上疯叫起来：“败了，败了，撤吧。”
    阿济格终于回过神来。
    他双眼无神的看了眼扎巴，又看向另一侧的李率泰。
    他的脸上，全是悔恨之色。
    如果早听李率泰和扎巴之言，那会有如此这般地步。
    “叭”阿济格狠狠一甩马鞭。
    “明狗狡诈，只会挖坑，以后我大金遇到，绝不会再犯这样的错误。”
    “走，君子报仇，十年不晚。”
    “他日，我必提兵，打破旅顺，活捉丁毅。”
    他走时还要发下狠话，四周后金牛录额真们纷纷配合。
    “明人的招式咱们见到了。”
    “以后不会再上当。”
    “下次必全灭他们。”
    李永芳最无辜，他负责攻打城堡那路是没有崩的，但蒙古军先崩，汉军又崩，他那路兵马立马也跟着跑了。
    他无奈长叹一声，跟着众人，驾，纷纷掉转马头，疯狂逃窜。
    这股后金兵一跑，余下的蒙古人和汉军更完蛋了。
    很多骑兵刚才在进攻中都扔掉了马，聪明的跑路时牵了马走，没来的及的全是用腿在跑。
    张经这会来劲了，驱动着骑兵疯狂追上。
    好在他记着丁毅的吩附，这时能多捉就多捉一点，不要全杀了。
    不然，这一路过去，不知要被他们杀多少败兵。
    此战，明军大胜，丁毅声望到了极至。
    ----
    驾，李率泰和父亲李永芳对视一眼，两人齐齐叹了口气，还好两人聪明，没有随阵压上，不然也可能死在乱军中。
    突然，驾，身边一骑追上。
    李率泰回头，正好是看到阿济格。
    “李率泰，你怎么看，如何才能打破这股明军？”阿济格声音柔和了许多，居然虚心求教。
    李率泰愣了下，想了想，放慢速度。
    必竟他相信，明军不敢追他们这股兵马的。
    阿济格一看，也放慢速度，他也相信，明军不敢来追。
    而且明军马军很少。
    两人很快落在最后，并齐慢跑。
    “十二贝勒。”李率泰沉声道：“明军丁毅，擅长利用坑战。”
    “他这打法，有一个缺点，需要提前准备。”
    “所以，他主动选这里当战场，咱们不知道，上当了。”
    阿济格脸一红，之前是他没有接受李率泰的意见，自然有点不好意思。
    “下次再打旅顺，定然不能有如他所愿。”阿济格嗡声嗡气的道。
    “哎”李率泰长叹。
    “怎么？”阿济格奇怪的问。
    “下次再来，也不知这墙后会是怎么样。”李率泰道：“他们可是日夜在墙后挖坑，构造，我们看不见，也不知里面现在什么光景。”
    “打外面就这么难，打进去？天知道墙后面会是什么模样。”
    “嘶。”阿济格也是倒吸一口冷气。
    是啊，他们现在打外面都这样，天知道丁毅那混蛋在里面挖成什么样？
    通往旅顺是有很多地方能走。
    但是今天一败，不知何时再来。
    给丁毅足够的时间挖下去，这王八蛋能把南关口挖通到西海岸信不信？
    两人面面相觑，那是相当信的。
    李率泰一看阿济格脸色不好，马上又道：“其实要破这股明军也不难。”
    阿济格眼睛一亮：“如何？”
    “就如当年打川军一般即可。”
    阿济格愣了下，终于缓缓点头，不过那表情很不自在。