    徐夫人坐下之后，抬头环视四方，自有一股威严，有胆小的男人，还不敢和她直视。
    她看一圈，突然微笑：“广东的曹老板，今年好像没有来？”
    人群中马上有人长叹：“老曹去年冬季跑日本出事了，他的伙计不耐冻，在船上没做好保暖，途中遇到极寒天气，冻死了一拔人，没了水手，船就在海上漂零，后来有其他船遇到他们时，船上的人都活活冻死了。”
    “这老曹，严冬的时候跑日本干嘛。”
    “他想赚大钱，生丝到那边，一翻十倍呐。”
    “我见过卖二十倍的。”
    “那也要靠运气，不会次次如此。”
    四周你一言我一语，都在喃喃。
    丁毅仔细的听着，看来严冬季节不能往日本跑，一时有点担心阮思青。
    他想了想，阮思青十一月出海，到福建广东时，加上沿途采购和挖工，大概要二月份，再回头，嗯，还好，回头时，应该是三月份，进入春季了。
    如果福建能遇到郑芝龙或有人提醒他，阮思青冬季应该不会往日本跑。
    再想想，阮思青之前和阮方龙在海上跑了很久，应该有经验。
    徐夫人听大伙在吵，缓缓一抬手，众人纷纷安静下来。
    “多谢各位掌柜一直以来都支持我们徐家的生意。”她缓缓道。
    她话说和丁毅一样，比较慢，字正腔圆，吐字清晰，也带着浓浓的感情。
    “和诸位合作多年，我们徐家也受益非浅，得到大家很多帮助。”
    “我先代表徐家，谢谢各位了。”
    徐夫人说着，起身，对大家浅浅一拜。
    人群又热闹起来，我们要谢谢徐夫人才是。
    多谢徐夫人给我们赚钱。
    希望我们能永远合作下去。
    大伙纷纷在叫，丁毅却听出不同的意思，徐家这是，想涨价了？
    想想也是，她徐家卖出生丝，你拿到日本就赚五倍十倍，甚至二十倍，换成是我，估计也要涨价，会不甘心。
    果然，徐夫人突然语气一转，表情也凄凉起来：“最近我大明朝天灾人祸不断，先有后金建奴扣京，又有陕甘发生民变，到处都在打仗--”
    众人听到这里，脸色齐齐一变。
    徐夫人声音更难过了：“今年年蚕桑皆有病害，产量大减，用工也越来越贵--”
    她话没说完，人群中有人站起来：“徐夫人你直说吧，明年什么价，咱们都不是外人，大伙一起讨论讨论。”
    “以前你帮过我们，我们自然也会帮着徐家。”
    就是就是，四周有人附合。
    丁毅嘴角一抽，这站起来的人，肯定是托，拿了徐家的好处，率先表态。
    这招是丁毅常用的，一眼就看出来了。
    徐夫人闻言，微微点头：“多谢伙伴们支持了，妾身与族中长辈商议后，决定明年生丝价格，上涨----五成。”说着竖起两根纤纤玉指。
    生丝一般是五十两银子一百斤，徐夫人说涨五成，就是要七十五两银子一百斤。
    和卖到日本五倍十倍比，好像也不是很贵。
    当然了，前提是，你拿到后，能高价卖出去。
    还有人生丝卖不出去的都有。
    丁毅是运气好，出海的这一年里，正好是郑芝龙几乎打败了九成的海盗，统一了海面，又投靠了明朝。
    他要早几年，海面上就是大乱。
    你有生丝，有时也未必能卖出去。
    但这不并代表现在没有海盗，只是海盗没有以前猖狂了，也没有以前多。
    徐夫人说出五成后，现场好多人沉默。
    必竟能以五倍十倍卖出去的人很少。
    大部份人都不跑日本，直接卖给荷兰人，或葡萄牙人。
    丁毅这时抬头看向那个托。
    果然，那托摇头晃脑的道：“一下子涨五成，是有点多，但是明年产量如果减少了。”
    “卖到日本，还是能大赚一笔。”
    有人马上道：“我从来不跑日本，只卖给荷兰人，最多卖两倍呀。”
    以前五十两进价，卖一百两，能赚五十，现在卖一百两，只能赚二十五，那就赚的少了。
    还有人船少，船小，一次进货不多，本来利润就不高，再提五成进价，自然更不乐意。
    其他人这时都不说话，室内突然有点安静。
    丁毅想了想，终于缓缓开口道：“徐夫人身为女子，主持这么大一个家族也不容易。”
    “徐家上下几千人要她养着呢。”
    “这样吧，我先表个态，我没意见，明年我想要配量五万斤。”
    嘶，全场倒吸一口冷气，所有人不可思议看着他。
    五万斤绝对是超大量了，一般商人都不敢进这么多。
    虽然赚的多，但万一出事，赔的也多啊。
    徐夫人很意外的看了眼丁毅，大概没想到丁毅也肯配合做托。
    她美目眨了几下，微笑道：“多谢丁掌柜的支持，但是我们徐家的规矩，每家上限是五千斤。”
    她们徐家，要雨露均沾。
    丁毅微笑，也不说话，反正他先表个态。
    见丁毅这么说，人群中有掌柜道：“我想问下，徐夫人，是不是后年，也是这个价？”
    “后年的价，明年说，这是明年的价。”徐夫人淡淡道：“你们和我们徐家做生意，有的做了几十年，我们什么时候，乱涨过价？”
    很多人纷纷点头，以前收成不好时，徐家是涨过，后来又降回来了，看来，今年的确是不好。
    “好，那我还是要两千斤。”有人很快表态。
    “老朱，两千斤够么？”边上有人问。
    “船小，我还要装别的，够了。”老朱摇头。
    他做生意，从来不把鸡蛋装在一个篮子里，万一生丝暴跌怎么办？
    而且生丝很占空间，两千斤生丝能装四百料商船装八分之一还多，所以很多商人都不敢多装。
    “我也还是原来的，三千斤。”人群中另有人道。
    “老周，你不是跑日本的吗，听说日本很赚钱的？”
    “屁的，今年好不容易跑过去，当地幕府不收了，平户也不收了，娘的，码头上积满了生丝，有了五十进货，八十就卖了，差点亏本。”
    “今年这么惨？”有人惊叫。
    “今年特别惨，一言难尽。”
    丁毅在边上嘴角一抽，似乎今年是他垄断了幕府和平户的进货，现在明人想卖，可能要卖到长崎去，那边更远，更是危险，不由会心笑了。
    接下来众人纷纷表态，有要两千，有要五千的，边上那小侍女拿着笔和纸记着。
    最后她脆生生的道：“我念一遍，诸位老板看看有没有问题，没有问题，一会就按这个签画押--”
    “济南卫老板，生丝五千斤---”
    “福州朱掌柜，生丝三千斤---”
    现场二十一人，共需生丝70斤。
    他们定好量后，签字画押，确定数量，付定金，明年徐家就按这个产量，各家就在来拿。
    如果到时不来，就没收定金。
    徐家如果不这做，万一生产多了，没人要就要亏钱，生产少了，不够，也会觉的亏。
    徐夫人等大伙确认一遍后，就缓缓站起身：“晚点自有人过来送契约，各位照例下定金即可。”
    “妾身身体不适，就不奉陪各位。”
    “请各位玉香院尽情玩耍，所有开支，都算是我们徐家的。”
    “多谢徐夫人啊。”人们纷纷大笑，感谢。
    有人已经开始讨论这里某个小娘的功夫如何了得了。
    徐夫人微笑点头，起身就走，看到众人脸上那种奇怪的笑意，她眼中闪过一丝鄙夷之色。