    砰，徐夫人重重的把茶杯砸在地上，她气的胸前起伏不止，眼睛儿通红。
    但是强忍着没有流下眼泪。
    门外站着很多小娘们，都吓的大气不敢喘。
    有个聪明的，赶紧上前把门关上，也不敢进去。
    贪得无厌，徐夫人心中怒骂。
    更让她恶心的是，那徐恩直的眼睛，一直在她身上打转来回，小小年纪，如此龌龊。
    她都不用猜，就知道那徐恩直心里在想什么。
    呸，简直无耻下流。
    徐夫人气疯了。
    但很快就面临着事实，这件事，该如何处理？
    给不给？
    十万两，她当然拿的出。
    但是，她怎么甘心。
    她自己每年省吃检用，好不容易才替徐家积赞些银两，如何舍得全给了那死太监。
    关键是，那徐国英贪婪无度，这次真给了十万两，搞不好下回还会再来要。
    但不给的话，会有什么后果？
    这死太监有什么能力？
    徐夫人想了想后，很快打定注意，这件事，她不能独自抗了。
    午饭后，徐夫人把大哥，二哥，三哥，四哥，五妹，六弟，徐家六个兄弟全叫到一起，另有徐家长辈十二位。
    一家近二十人，齐聚一堂。
    她把这事说出来后，大伙都纷纷破口大骂。
    大哥尤其激烈：“这徐国英是不是我们徐家族人都不一定，当年要不是为了与他拉上关系，那会认他。”
    “就是就是，简直混蛋，那有把我们当家人的。”
    “这是抢钱啊，当我们徐家的钱是天上掉下来的。”
    众人骂归骂，骂了一阵后，又都安静下来。
    必竟这个时代，商人低位很低，他们徐家能在松江百年不倒，除了拉拢当地的官员外，对外结交权勋也是他们一向的做法。
    徐国英在南京能说上话，这要得罪他，不知会有什么后果。
    最后还是一个长辈伯父开口。
    “徐国英年纪比我还大了，还想回京城？我看他是告老还乡前想最后捞一把。”
    “南京守备太监其实没什么权势，大伙别怕，他下台后，就没人理他了。”
    “咱们和松江知府衙门关系这么好，定然不用怕他。”
    这人说完后，几个长辈纷纷进言，示意徐夫人不要理他。
    还有人说，就给他两万，要不要随他。
    徐夫人听着众人的意见，最后与大伙商量后，一致决定，再给两万两，从此以后，与徐国英不相往来。
    决定之后，立马派人去知府周豫府中。
    不多过，周知府的幕僚魏知书带了两个衙役来到徐府。
    徐家诸人齐齐松了口气。
    徐夫人马上便叫下人去通知徐恩直，要不要随你，只有两万两。
    ---------
    附近某旅店中客房中。
    向怀来正向丁毅汇报徐夫人的资料。
    “五年前她前夫去世，她伤心了一段时间，后来不知怎么就迷上了戏曲。”
    “听说很喜欢石仓居士曹学佺，当年还派人去福建求来曹的字。”
    “这些年一直把持着徐家，徐家大小事都是她说了算。”
    “在外她很温柔，在徐家很是凶悍。”
    “松江府很多男人想她，但没有一个能得到她的好脸色。”
    丁毅听着用手轻轻敲着桌子。
    喜欢戏曲？
    这个是个关键啊。
    没想到她喜欢听曲？
    向怀来说完后，突然压低声音：“刚刚在外面走廊，看到有锦衣卫进来，就住咱们隔壁。”
    “。。”丁毅一愣，一脸不可思议。
    “你看清楚了？”
    “飞鱼服，绣春刀，不会错的。而且那走路的样子，太嚣张了。”
    “几个人？”
    “四个锦衣卫，前面有个青年男了带头，像个太监似的。”
    丁毅还有点怕锦衣卫来抓自己的，必竟他得罪了锦衣卫最大的头子骆养性。
    但转念想想，骆养性也没这胆子，而且根本不知道自己行踪。
    除非他在登州就派人跟着自己，但自己走的海路，他没法跟的。
    “方立峰。”
    “在。”一名亲兵马上应到。
    “你去船上调一队人马过来，带上家伙，住到街对面的旅店里去，这边再来四个。”丁毅也怕死，想了想，赶紧多调点人马来。
    “诺。”方立峰很快离去。
    “大人，要不回船上住？”向怀来道。
    “不用，应该没什么事，以防万一而已。”
    “今晚我住大人这边吧。”向怀来道。
    “嗯。”丁毅点头，必竟他也怕死。
    不一会，有人来敲门。
    向怀来摸着腰间的刀，去开门，看到门口站着一个家丁模样的少年。
    那少年紧张的看着他们，弱弱的问：“请问，南京来的徐恩直，徐公子是住这里吗？”
    “不是，你找错了。”向怀来沉声道。
    “对不起，对不起。”少年赶紧出去，抬头看了看后，又敲了隔壁的门。
    向怀来刚要关上，丁毅走过来，轻轻把门掩上，并没有关紧。
    隔壁很快开门。
    “请问，南京来的徐恩直，徐公子是谁这里吗？”
    “你是那的有什么事？”
    “我是徐府来的，我们大小姐让我来传话。”少年害怕的道。
    “说。”有个年轻的声音道。
    少年左右看看，好像没人，低声道：“大小姐说，我们只有两万两，徐公子要的话，明天下午，可以来府上取。”
    “。”徐恩直愣了下，接着哈哈哈大笑。
    “徐慧叶翅膀硬了是吧，哈哈哈哈，真是狗胆包天。”
    少年一看，赶紧转身就跑。
    “贱人。”徐恩直也不管这少年，怒骂一声后，砰，关上房门。
    丁毅和向怀来听的清楚，同时对望一眼，脸上露出喜色。
    --------
    次日下午。
    徐夫人正在府中点算银两，打算一会打发了徐恩直。
    突然外面有人惊叫着往里跑。
    “大小姐，大小姐。”
    徐夫人很生气，什么事这么慌张？
    她推开门，走出去。
    砰，就看到有人被一脚踢倒在地。
    “啊”还有人惨叫，家中的仆人，家丁，侍女们正往她这边跑。
    她的脸色顿时变的苍白。
    徐恩直大步走进来，身后跟着四个锦衣卫。
    “魏先生呢？”徐夫人惊怒交加的道。
    “魏先生和官府人逃了。”有下人哭道。
    谁知道徐恩直带了锦衣卫来，周知府的幕僚一看，带着人赶紧跑。
    完了，徐夫人终于后悔，这步棋，走错了。