    徐夫人并不觉的自己比两万五千两银子重要，她相信在大明朝，如果把自己和两万五千两银子放在一起让人二选一，任何一个男人都会选银子。
    她也以为丁毅是为了徐家的银子才来出手帮助的。
    但万万没想到，丁毅似乎真不是为了银子？
    他不为银子为了啥？
    她很了解男人，男人么，要么贪钱，要么贪女人，还有一种，是两者都贪。
    丁毅不要钱，你说他要啥？
    明明是冬季，徐夫人突然感觉身体有些发热，接着脸上发始发红。
    她不知道自己该说什么好。
    但经验告诉她，世上没有凭白无故的好心，天上也不会掉下馅饼。
    她脑子转的很快，更不想和丁毅之间出现无话可说的尴尬，两秒钟不到，她深吸了口气，脸上的表情，好像做了个很大的决定。
    她抬起眼，长长的睫毛一眨一眨：“妾身斗胆，不知丁将军，成亲了没有？”
    丁毅很有意思的看了她一眼，她脸上通红，眼睛直勾勾盯着丁毅。
    “成亲了，本官现在有一妻一妾。”丁毅很喜欢称本官，因为觉的比将军更有逼格，所以旅顺下面的人，都知道叫他大人。
    “啊”徐夫人捂着小嘴，一脸不可思议。
    她看丁毅很小，也就二十左右，没想到，居然已经有一妻一妾了。
    她犹豫了下，羞红着脸：“妾身有个妹妹，也快十七岁，还未婚配--”
    原来她想把妹妹介绍给丁毅。
    这女人有意思，丁毅心想，越是得不到的东西，俺越喜欢得到，男人就该这样。
    “她长的可有你这么漂亮？”丁毅问。
    徐夫人大喜，以为丁毅有意，但同时，心里又隐隐有些失落。
    终究男人，都喜欢年轻的小娘。
    “妹妹长的水灵，比妾身漂亮多啦。”徐夫人眉开眼笑，她笑起来像秦楠，眼睛弯成一弯月牙儿，妩媚全挂在眼角边儿。
    少女那有妇人好，丁毅心中想着，表面一本正经的道：“正好，我妻弟，也二十左右，与你的妹妹倒是良配。”
    丁毅早就想帮阮思青找个老婆，眼下正是好机会，搭上徐家，各所需所。
    “啊”徐夫人惊讶道。
    她以为是丁毅想娶小妾，没想到是丁毅的妻弟？
    “啊什么？”丁毅不满道：“我妻弟以前是朝庭盐务巡检，很快就是军中把总千总，将来做到将军也不是没可能。”
    “他还没娶妻，你妹妹当妻，总比当妾好？将来，可是将军夫人。”
    徐夫人表情有点不敢相信，还有这种好事?
    站在女人的立场，当然做妻比做妾好。
    而且以后就和丁将搭上了线，徐家这样，才能长盛不衰。
    徐夫人很快就决定了，可以和丁毅联姻，但，一切，还要等。
    她很聪明，今天虽然丁毅赢了，但不知道将来会怎么样。
    若是那徐国英在朝中有人，突然扳倒了丁毅怎么办？
    必竟在徐夫人的记忆里，大明的军官都没有文臣，甚至太监有地位。
    她眼珠转了转，微笑道：“如此，便听将军的。”
    “但眼下正是寒冬，妾身也需要和家族长辈商量一番。”
    “不如等明年春天，咱们两家再好好商量这桩婚事？”
    她这点鬼心事，那里瞒的过丁毅。
    丁毅一看就生气了。
    这娘们怕自己再被徐国英搞掉，所以还想观望一番。
    老子救了她，她居然还想三心二意。
    丁毅心中不爽，脸色微沉，缓缓站起来：“好，那明春再说这件事。”
    徐夫人不知丁毅为什么好好的突然生气，她也慌忙站起来：“丁将军，妾身是不是说错了什么？”
    丁毅的目光，顺着她红润光洁的脸蛋，看到衣领下玉白的锁骨，脑子里情不自禁的崩出一句话：“有些事，本官可以等到明年，但有些事，本官，不想等了。”
    徐夫人脸色大变，下意识后退一步：“将军，不要---不要---我求你了-”她脸上的表情，好像要哭似的。
    丁毅面无表情：“你想清楚了，本官从来不强求人。”
    “真的不要是吗？”说罢，他转过身，跨步往门外走。
    “将军。”徐夫人要哭了，她咬着嘴唇，眼睛儿通红，眼看着丁毅就要走到门口。
    她猛的上前，一把拉住丁毅的袍服：“妾身不是这个意思，现在是白天呐--”说完，她的脸红到脖子，羞的无地自容，也不知道自己为什么说出这种话。
    她身体中的燥热，从小腹很快的涌向全身。
    此刻，现在，连她自己也觉的很热，很热，很想，干点什么。
    “白天，才有意思呐。”丁毅转身，温柔的伸手，托起她精美的下巴。
    徐夫人闭着眼睛，身体颤抖着。
    很快，她听到耳朵传来丁毅很温柔的声音：“以后，咱们就是一家人了。”
    砰，守在门外的向怀来，突然听到大门被重重撞了下。
    门口两亲兵目瞪口呆。
    向怀来板着脸，伸手往前挥动。
    大伙赶紧小心翼翼往前跑，很快离那大门远远的。
    ---------
    十二月五日，在松江住了两天后，丁毅打算前往南京。
    除了当天上门救徐夫人时见到她一面，之后丁毅再去，就没有见到过她。
    徐夫人明显在躲着他。
    丁毅也不生气，临走的时候，他让徐家管家带口信给徐夫人，帮他在松江寻找工匠，船匠优先。
    徐府管家一口答应。
    十二月六日，丁毅到通州（今南通），上岸寻工匠，呆了两天，几乎没什么收获，就得到三个原意去旅顺的老工匠，年纪还挺大。
    七日，沿江来到江阴，依然是上岸寻工匠，重金求到工匠六名，主要是木匠，铁匠，依然没有造船匠。
    接着一路陆续到新洲（今扬中），这时的新洲没什么人，明初时，是徐达的封地，上岸一天，一无所获，连工匠都没找到一个。
    然后镇江，扬州，终有所获。
    扬州有明朝的造船厂，自大明禁海后，造船业萎缩，如今只会造四百料以下的黄船，战船，很多工匠失业，加上明朝的匠籍是世代继承，所以这会扬州有很多船匠。
    但有些匠籍虽然继承匠籍，不代表他后代一定非要干这个。
    有人顶着匠籍，可能跟着主家在种田。
    丁毅在扬州呆了五天，果然，这边的工匠和阮思青所说的那样，要求比较高。
    最少五两一个人才肯走，最贵的开价到二十两一个月。
    丁毅先从当地船厂里，用五十两每个月的重金，挖了一个老匠头，然后让老匠头替他考察，寻找工匠人才，最后从扬州带走三十多个工匠，六个医士，加家属有七八十人，其中会造船的有十一人。
    十三日，在镇江寻获工匠，医士十二人。
    十八日沿长江水道，终于到南京。