    “我伯父是---南京守备太监徐国英，这些都是南京锦衣卫千户所千户---”
    徐恩直还想说。
    “叭”丁毅一巴掌狠狠抽在他脸上。
    几个锦衣卫面面相觑，又惊又怒又害怕，有人手按在刀柄上，却不敢拔。
    开什么玩笑，院子内外全是他们的人，个个披甲执锐，一看就是军中精锐。
    这几个锦衣卫胆子再大，平日再嚣张，这会也不敢动了。
    徐恩直被丁毅抽了连连后退好几步，他捂着脸，一脸惊恐状，不时回头看锦衣卫，但锦衣卫这会也没人敢动啊。
    丁毅一看他还没反应，脸色更沉了。
    伸手微后面一招。
    向怀来和两个亲兵立刻执刀冲了上去。
    “别别别。”
    徐恩直魂飞天外，扑通，赶紧跪下。
    但这时跪下，已经晚了。
    向怀来厉声道：“丁大人让你跪下，说了两遍也没反应，你当丁大人说的话，是放屁吗？”
    他抬头看了眼亲兵，左右一人一个，抓起徐恩直，把人往边上一拎。
    “不要，不要，大人饶命。”徐恩直哭着大叫。
    但见一个亲兵把他右手往边上的凳子上一放。
    “扑哧”向怀来手起刀落。
    “啊”徐恩直捂着断手，惨叫倒地，在地上翻滚不止。
    徐夫人眼前一黑，几乎晕厥。
    几分钟前，她觉的锦衣卫是这个世上最可怕的生物。
    但和眼前的丁毅一比起来，瞬息感觉锦衣卫像一群绵羊。
    她抬眼看去，果然，那四名锦衣卫此刻也在瑟瑟发抖。
    刚刚手按在刀柄上的百户，悄悄的把手松开。
    眼前这群人是疯子。
    连锦衣卫也没放在眼里。
    疯子。
    丁毅上前看着他们：“你们谁是头？”
    “卑职南京千户所百户张恩广，请问将军是？”那领头的百户小心翼翼的道。
    “你回去告诉徐国英和赵洪烈，我叫丁毅。”
    “旅顺游击丁毅。”
    张恩广脸色微变，也不知有没有听过这名字，他重重点头：“原来是丁将军，失礼了失礼了。”
    却见丁毅突然伸手，拿向他手上的绣春刀。
    张恩广也不敢动呀，只能眼睁睁看着。
    丁毅拿过刀，嘴里啧啧称奇，铮，猛的拔刀。
    锦衣卫几人纷纷后退，满脸紧张，想拔刀，又不敢。
    “好刀，绣春刀，果然名不虚传。”丁毅笑道：“锦衣卫，果然威风。”
    张恩广羞怒交加，又不敢顶他，只能闭嘴不言。
    “说起来，好久没和你们都指挥使骆大人打招呼了。”丁毅自言自语：“你们回到南京，替我转告赵千户，等我这趟回去，当去京城，拜会骆大人才好。”
    “是是是，小的一定转告。”张恩广再次放低身份，刚才还自称卑职，眼下只敢称小的。
    丁毅收刀，放到背后，脸色也缓缓沉了下来，冷然的看着他，从嘴里吐出一个字：“滚。”
    张恩广不可思议看了他一眼，没想到丁毅要留下他的绣春刀。
    简直在羞辱他们锦衣卫。
    无尽的羞耻涌上心头，但他没敢哼声。
    什么也不敢说，赶紧弯腰，几个人抬起徐恩直，如丧家之犬，逃了出去。
    几人逃出院子时，还不觉的。
    必竟院子里才站了十几二十几个人。
    越往越走，越害怕。
    外面也全是人。
    丁毅这次把船上的亲兵带了五十人过来。
    全都是披甲执锐，静静站在徐府，一动不动。
    五人一边跑一边看，个个心中大动。
    这些人全是军中精锐。
    一口气逃出徐府，马不停蹄，就往南京跑。
    徐恩直的断手伤势都不管。
    徐恩直没办法，只好自己先留下，在松江看伤，差点惨死在松江。
    -------------
    徐府又恢复了往日的平静。
    点着香炉的房间里，徐夫人换了身衣服，温柔的在替丁毅泡茶。
    在她拎起茶壶的时候，丁毅注意到她的手在轻轻的抖动，很显然，外表艰强的徐夫人，还没从刚才的震惊中回过神来。
    必竟丁毅的人马，当着她的面，砍下了徐恩直的一只手。
    丁毅之所以要砍他的手，是因为他觉的，徐恩直可能用那只手摸过徐夫人。
    他虽然没看到，但真的猜对了。
    这漂亮动人的徐夫人，岂能是你徐恩直能摸的？
    “徐夫人不用担心，我和京城锦衣卫骆养性骆大人是老朋友，徐国英和赵洪烈也都认得。”
    “以后这南京上下和松江府，应该没有人敢欺负你们徐家了。”
    听到丁毅的话，徐夫人缓过神来，她轻轻端上刚泡好的茶。
    “多谢丁将军仗义帮助，请喝茶。”
    经过了刚才的事，徐夫人更加肯定了自己的想法，在如今这个世道，背后若没有强大的靠山，纵然万贯家财，都随时灰飞烟灭。
    丁毅轻轻喝了口茶，脑海里组织了一下语言，想了想后，放下茶杯，缓缓道。
    “徐家家财万贯，良田十万，生活本来无忧，可眼下在这大明朝，商人地位极其低下。”
    “若身后没有强力的靠山，随时一切都化为泡影。”
    徐夫人赶紧起身，浅拜：“还请将军帮我。”
    说罢抬头看了眼丁毅，柔声道：“我们徐家，每年可免费给将军五千斤生丝。”
    五千斤生丝，大概也就两万五千两，她们以前每年给徐国英两万两，也差不多价格，而且看起来，丁毅更猛，更划算。
    丁毅摇头。
    徐夫人脸色大变，以为太少。
    她想了想，咬牙：“一万斤。”
    丁毅笑了。
    刚刚这女人在玉春院的时候，多么傲骄。
    权力，果然是这个时代最好的东西，那怕在后世，依然如故。
    徐夫人一看，以为丁毅还兼少，顿时一张脸憋的通红。
    突然，她的脸更红了，似乎知道丁毅想要什么？
    为何男人，都是这样？她羞怒着想道。
    “徐夫人，你误会我了。”丁毅好声道：“我帮徐夫人，因为我们是生意上的合作伙伴。”
    “还有，我就看不惯那些当官的，仗势欺人。”（当然，我人多欺负别人人少，你就当没看见。）
    “我身边的很多兄弟，也曾都是商人，或百姓出身。”
    “你不用送我生丝，还是和昨天说的那样。”
    “85两每百斤，我每年要四万斤，钱货两清，绝不拖欠。”
    “。。”徐夫人惊呆了。