    “没有没有，末将不是这个意思。”徐威感觉到丁毅不开心，赶紧认错。
    必竟一直以来，丁毅说的话，都很有道理，大伙深入人心。
    丁毅有什么打算，都好像也是对的，这是所有人都认同的。
    “后金现在有上百万人口，十万战兵，他们的铁匠铺，在盛京连绵十几里，工匠工人上万人。”
    “他们一年造的铁甲比咱们两年造的棉甲还多。”
    “他们现在也在造炮，半个大明，包括整个山西的商人都在为他们提供源源不断的各种物资。”
    “咱们小小旅顺，全靠自己。”
    “这次出去，还被海盗打沉了一艘船。”
    “后金可以输十次给我们，也不会伤筋动骨。”
    “咱们要是输一次，很可能一无所有。”
    “徐威，你这么喜欢和后金打，我给你五千人马，你去拿下复州？然后再打盖州?”
    丁毅说到后面，表情严厉，很是威严，明显表示很生气。
    他在旅顺的权威，和与鞑子决战的决心，是不能让人置疑的。
    赵大山淡淡的道：“徐守备你打下复盖州后，继续往盛京打，说不定把皇太极干了，陛下一开心，升你为总兵。”
    在场的人皆笑。
    徐威大惊失色，猛的推开凳子，扑通，叩拜在地：“丁大人，徐威错了。”
    丁毅起身，从身后挂在墙上的箭盒里拿出一枝箭。
    “你们看着。”
    叭，他用力一拧，折断了这枝箭。
    接着他又拿出十枝箭，递给徐威：“徐威，你把他们一起拧断。”
    徐威这还不知道是什么意思吗，表情几乎要哭：“大人，俺真的知道错了，旅顺上下，当齐心协力，共同进退。”
    “就你废话多，大人怎么说，咱们怎么干。”赵大山骂骂咧咧：“今个晚上，老子要去你家喝酒，灌死你。”
    “灌死你。”张经也笑骂。
    徐威看大们这么说，也终于笑了。
    大伙，还是把他当兄弟的。
    “晚上一起去，灌他。”丁毅这时哈哈一笑，桌上的气氛又好了许多。
    他重新坐下，脸色也凝重起来，缓缓道：“我听说，孙承宗孙大人，又在修大凌河了。”
    众人都凝神听着。
    “当年袁督师就修了两次，皇太极很坏，不让他修，每次都派兵去打。”
    “这次孙大人要修，皇太极必然还要出兵。”
    “一旦又打起来，朝庭肯定要派兵过去支援。”
    “但那边明军的战力你们是知道的？”
    “咱们要过去，没人会帮我们，那帮明军，打仗不行，跑起来最快，咱们人去多了，朝庭怎么看我们？只给我们六千兵马啊？”
    “咱们人去少了，有用吗？被后金十万兵马一围，够他们杀的吗？”
    “咱们旅顺兵马善守，上次打的好，是先做了功课。”
    “现在突然到外面，你们真以为野战能干翻后金兵？”
    “野战炮没有大规模配齐之前，咱们野战，正面对战，未必打的过后金精锐。”
    “我可以这么说，咱们一个局对一个后金牛录，野战能完胜。”
    “一个司对一个甲喇，也能打打。”
    “要是一个营对一旗后金军，必输无疑。”
    “兵马越多，我们现在越难打。”
    “一是铳兵实战不够，硬战不够，鞑子都是百战精锐，咱们铳兵才打过几仗？”
    “顺风顺水的能打打，防守战能打打，野战真不行，没经验，容易崩。”
    “只有经过多次的实战，多练兵，多打局部的战斗，提升经验，提升士兵的信心，能力。”
    “等咱们也有十万二十万大军时，那差不多，可以和鞑子一决死战了。”
    大伙听完，都纷纷听头。
    连徐威也觉的有道理，眼下，是不能和后金硬拼，丁大人好不容易替大家积累了这些家底，可不能一仗打光了。
    阮文龙这时也道：“咱们旅顺能有今天不容易，全靠丁大人和诸位拼命打下来的。”
    “咱们不能败家啊，为了杀鞑子，一股脑冲出去，搞个全军覆没？”
    “兄弟们的家属怎么办？”
    “打鞑子，不是一年两年的事，咱们眼下还是安心发展，努力练兵才对。”
    众人又点头。
    毛信这时也道：“就算打赢了也不好，朝庭看我们能打，搞不好东调西调，万一调我们去过宁远守锦州怎么办？”
    “就是。”张经也道：“到时升丁大人为总兵，让去锦州，去不去？”
    “旅顺让别人来，咱们怎么办？家属怎么办？咱们囤的这么多物资怎么办？”
    “这几年四处收集来的几百工匠怎么办？”
    大伙你一言我一句，很快达成一致的想法。
    眼下旅顺盘小，经不起折腾，出去帮朝庭打，输赢都不好。
    只能窝在这里，自己小打小闹一下。
    “即然后金可能打过来，咱们可以提前打，小打一下，朝庭知道了，也就不会调咱们的兵了。”赵大山这时道。
    “关键不知道后金什么时候打啊。”有人喃喃。
    “要饷，要粮。”徐威突然道：“朝庭两个月没发粮饷了，大人可上奏，无粮无饷，有人兵变，这里很乱。”
    毛信道：“就说打复州，要饷收复复州，收复失地，陛下应该很高兴。”
    “咱们打上几个月就行了，以前毛帅就这么干过。”
    毛文龙以前也常上报，今天打金州，明天又打什么，斩首多少多少，朝庭当然不是很相信，但毛文龙证明他在干活，没白带的朝庭粮饷。
    众人都在出主意。
    最后讨论一番，丁毅决定。
    他心里大概记得后金与大明朝是七八月份打的，然后调孙元化的部队去支援。
    孔有德就在去的路上造的反。
    眼下旅顺兵能打，丁毅怕召自己的去，那整个历史就变了。
    “咱们下个月打，七月打复州，然后派人进金州，开始占金州。”
    “我们占了金州，打不下复州，也是复土之功。”
    “到时后金可能要要来攻金州，不给我修建金州的时间。”
    “那我们自然去不了大凌河了。”
    众人纷纷点头。
    于是会上决定，七月打复州，占金州。
    大凌河战打到年底，丁毅有几个月时间可以把金州占好，修建房屋，再配上大炮和佛朗机，与南关口一南一北呼应，后金打完大凌河，短时间肯定不会来攻。
    到了明年，基本就能守住了。