    扑通，赵洪烈一屁鼓坐到凳子上，他捂着脸，脸上火辣辣的痛，不敢相信的看着丁毅，想骂人想叫人，又不敢骂不敢叫。
    徐国英如丧考妣，直接一屁鼓坐到地上。
    “啊呀。”他惨叫，捂着脸：“打死人啦，打死人啦”哭叫道。
    “叭”丁毅上去又是一巴掌。
    “唔”徐国英的头重重栽到在地。
    丁毅转身，拎起边上的凳子，砰砰砰，对着他背上身上猛砸。
    “再叫，再叫，你再叫。”一边砸一边叫。
    疯子，疯子，真是疯子，赵洪烈身体缩在一边，如绵羊般瑟瑟发抖，一动不敢动，一声不敢哼。
    哗啦，凳子被直接砸碎，徐国英软瘫在地上，满脸是血，不停的抽泣。
    他不敢叫了，被丁毅打的不敢叫了，全身缩成一团，双手抱头，小声道：“别打啦，咱家不叫了，别打呀，饶命呀，咱家知错了--”
    “贱人，呸”丁毅一口口水吐在地上，抬头看向赵洪烈。
    这赵洪烈也干脆，二话不说，扑通，直接跪在丁毅面前：“丁将军，我错了，对不起丁将军，以后不敢了。”表情几乎想哭。
    丁毅转身大刀金马往主位上一坐，看着两人冷笑：“别以为我在东江旅顺就找不到你们。”
    “我要杀你们，易如反掌。”
    “派几个精兵过来，就能杀你们全家。”
    “你还敢拿锦衣卫吓唬老子？锦衣卫，我呸。”
    “叭叭”赵洪烈直接抽起自己耳光：“丁将军，我真的知道错了，以后再也不敢了。”
    丁毅在登州带兵马冲进王其吉家里，杀的王其吉家血流成河，赵洪烈现在真是吓的魂飞天外，赶紧认错才好。
    什么锦衣卫的面子，权力，都是空的。
    “你们真知错了没有？”丁毅低头问。
    “知道错了。”徐国英和赵洪烈赶紧同时点头。
    “知错就要受罚。”丁毅不动声色，冷然道：“明天上午，每人拿出一万两银子。”
    “这件事，我就一笔勾消，永不再提。”
    “啊”徐国英身为太监，爱钱如命，这下听到这个，简直狠不能死了算。
    赵洪烈更是目瞪口呆，从来只有他锦衣卫讹别人的钱财，没想到，也有被人讹的一天？
    “记住，明天这个时候，不见钱，就见命。”丁毅说罢，起身大步而去。
    两人呆呆看着丁毅走出房门，等丁毅身影消失不见了。
    哇，那徐国英痛哭，一边哭一边骂：“还有王法吗？驻军大将来抢钱。”
    “赵千户，点齐你的千户所兵马，把这逆贼抓起来啊---”他像女人似的在地上撒泼打滚，又哭又骂。
    赵洪烈看白痴一样看了他一眼，他这千户所才几个人?全被他吃空饷了，再说，这些人欺负欺负老百姓没什么问题，那敢提刀和军队干。
    这丁毅是疯子，眼里没王法的，真要惹他发疯，明儿派几个精兵过来摸到我家里，老子就完蛋了。
    赵洪烈分的清楚，千户所里锦衣卫的人不会跟他一辈子，当兵的都跟着上官一辈子。
    当兵会为上官拼命，锦衣卫没人会帮他拼命。
    刚才看丁毅的兵马就知道全是精锐。
    这家伙的兵出名的能打，鞑子都杀了好几百，杀我一个千户，还不和杀鸡一样简单。
    赵洪烈想着，心中越加的悲伤，他忍着屈辱，语重心长道：“花钱消灾吧，谁让咱们惹了这个煞星呢。”
    “啊，我不活了啊。”徐国英哭的更惨了。
    -------
    街上，向怀来正在问丁毅：“大人，他两明天，会交钱吗？”
    “必定会交。”丁毅笑道：“越是身居高位的人，越是有钱的，越怕死。”
    向怀来扰扰头，憨笑道：“以前老听说锦衣卫挺凶的，挺可怕，原来不外如此。”
    丁毅冷笑：“眼下这世道，你只要比别人更凶，别人自然就会怕你。”
    然后他拍拍向怀来：“看看身后的兄弟们，这才是咱们能凶别人的本钱，没有兄弟们的支持，咱们什么也不是。”
    “若咱们只会赚钱，那必然像徐家一样，任人宰割。”
    向怀来若有所思了会，重重的点头：“大人，我觉的咱们还得再凶点。”
    “再多练点兵马。”
    “。。”丁毅。
    ------
    当晚，丁毅住船上，也没敢住南京，必竟装过逼后，还是要安全点好。
    自从上次差点被刘兴治弄死，丁毅时常提醒自己，不能步入毛文龙和袁崇焕的后尘。
    这两人，可都是血的教训。
    第二天上午，丁毅派人去取银子，果然，赵洪烈和徐国英老老实实的交了出来。
    拿了银子后，丁毅派人四处寻找人才。
    他自己带着向怀来和几个亲兵，去了下关。
    靠近下关这边，曾经有两个造船厂，一个是宝船厂，当年郑和下西洋，很多大船都是宝船石造出来的，还有一个叫龙江船厂，也是配合宝船厂，一起造海船的。
    龙江船厂巅峰期有四百多专业造船工匠，仅做海船风蓬的蓬厂就有六十多间大屋。
    随着永乐年后大型海运活动萎缩，龙江船厂也渐渐迎来了衰落期。此后，龙江船厂甚至被革罢海船业务，到了明朝中期的嘉靖年间，龙江船厂只制造400料以下的黄船、战船等5种类型、29个不同规格的中小型船舶，与海洋的联系也逐渐消失。
    如今宝船厂已经不在，龙江船厂的规模也下了许多，丁毅他们到后，很快就看到有船匠的生活区域。
    据他们之前打听的消息，眼下龙江船厂有工匠一百人左右，工人上千人，大部份工匠都是混混日子，必竟这边每年造船数量有限。
    比如当年福建水师与郑芝龙打仗，一战被打沉了好多战船，他们这边就会开始造船。
    眼下双方不打仗了，国内其他地方也没啥需求，几乎就是造造停停，磨洋工。
    向怀来先带人进去，很快带出来一个五十岁左右的老者。
    这人叫李织，祖上造过郑和宝船，眼下是这里的三大匠头之一。
    上次阮思青找过他，他一口拒绝。
    李织兄弟都是能工巧匠，手里还有十几个徒弟是工匠。
    徒弟们平时也很孝顺，他们偶而借官家的船厂，帮商家做商船，接点私活，赚到的钱，和官员分掉，所以不愁吃喝，家境也算不错。