    看到丁毅，李织喃喃道：“你们要买啥船？”
    “先声明，咱这里，只能做四百料以下的商船和战船，定金为船价五分之一，先付定金，才帮做。”
    他以为丁毅是来买船的，丁毅也是用买船的名义把他约出来。
    丁毅想了想：“你这样私造一艘船，能拿到多少银子？”
    “干嘛，你是谁？”李织很快警惕起来，仔细打量丁毅，这才发现他身后的人，有点像军兵，他表情也开始不安。
    “我东江镇的，想开船厂，重金请船匠。”丁毅直接道。
    李织眼珠转转，估计是上次那批人，他摇头道：“我说了不干，我祖辈都在这，不可能走的。”
    “不如我回去帮你们问问，有没人愿意走？”
    他转身想走，被向怀来拦住。
    “将军，别为难我了，我全家老小，都在这呢。”李织苦着脸。
    “你这么干太危险。”丁毅道：“动用官办船厂私造私卖，万一被人发现举报，抄家灭门的大罪，你全家老小就全完了。”
    “。。”李织无语的看着他，你这，算不算威胁？
    “你去旅顺帮我造，要啥我给你啥，又没风险，鞑子要打进来，我安排你们坐船走，你怕什么？”
    “。。”李织还是不说话。
    “你说你在这一年能赚多少银子吧。”丁毅问。
    李织想了想，必须吓走他：“我在这船厂，一年能赚一百两呢。”
    他也是胡说八道，故意想吓退丁毅。
    他在这造一艘船是能赚上千两，但是船厂的官员要分，工人要分，工匠要分，上面的上司要分，最后落到他手上，能有五十两算是不错。
    一年能造一艘，就算运气好。
    有时两年也接不到私活，有时一年接两艘，但只能造到一艘。
    所以他平均下来，每年也就五十两左右。
    现在他报一百两，故意想吓退丁毅。
    “两百。”丁毅直接道：“两百两每年，你全家老小跟我去旅顺。”
    “你能带一个工匠出来，我再给你十两，有多少都给。”
    “工人也要，带一个工人出来，给你五两。”
    李织愣在场中，许久之后，他才回过神来，他嘴角微微一抽：“将军所言当真？”
    丁毅看了眼向怀来，向怀来立马递上一张银票：“多退少补，你先拿着。”
    李织低头一看，五百两的，嘶，脸色就变了。
    向怀来看在眼里，心想，大人果然说的没错，这世上，每个人都有价钱，有时谈不拢，只是因为你出价没有让对方满意。
    李织内心纠结着，他拿着银票想了想：“很多工匠和工人，都有家属的。”
    “我都收，工匠每月二十两，工人每月五两，所有家属每人每月一两，不管大小见人就给。”
    这真是天价了，至少是他们以前的五倍甚至十倍收入。
    李织用力扰扰头：“一下子带走这么多人，怎么交代啊？”
    “有啥好交代的。”丁毅淡淡的道：“船厂失火，工人工匠损失惨重，死伤无数。”
    “家属们不要朝庭的抚恤，朝庭岂不是挺高兴的。”
    “。。”李织。
    向怀来柔声道：“放心，放火的事，不用你来。”
    “。。”李织。
    丁毅不着痕迹看了眼向怀来，自从赵大山娶了向楚楚，向怀来进步很大啊。
    说来也巧，十二月二十一日，南京打了几个冬雷。
    然后南京兵仗局和龙江船厂都起大火，烧毁了很多地方，据说工匠死伤好几个。
    南京兵仗局是大明第一批会造佛朗机炮的机构，经过这次大火后，少了好几个工匠和好多工人。
    龙江船厂更离普，据说起火当天大伙害怕，很多人都跑了，怕朝庭追究，还有人烧的尸骨也找不到，家属闹了两天，也不了了之。
    十二月二十一日下午，丁毅带着几条船，载着沿路收集来的四十多名各类工匠，两百多工人，浩浩荡荡的回家。
    十二月二十六日到登州，他陪了秦楠几日，向怀来带人回旅顺。
    一月初一，进入到崇祯四年，丁毅回旅顺。
    也就在当月，孙承宗挂帅关外事务，开始巡视松山、锦州等地，并上书崇祯他对关内关外的各项建议，崇祯全部采纳，加孙承宗为太傅。
    因当年高第尽撤宁锦防线，导致右屯、大凌河等城被后金军毁掉，明军为建筑防线，在袁崇焕时代就两次抢修大凌河，但皇太极每将都派兵来打，不给他修完。
    孙承宗巡视了松山和锦州防线后，觉的这大凌河还是要修起来。
    开始安排第三次修筑大凌河的军务。
    -----
    丁毅风尘仆仆的回来后，也立马开始巡视和安排。
    因为他知道原本今年又要发生几件大事，后金与大明朝的大凌河之战，还有孔有德他们的叛乱。
    大凌河之战估计会照样开打，但丁毅到了旅顺，改变了部分历史，孔有德还会不会反就不一定。
    可为了自己和旅顺的利益，他要保证自己不能被派去支援大凌河，并在相应的事情上，捞到足够的好处，壮大自己的实力。
    一二月份比较冷，旅顺这边主要是练兵和建房子，修南关口等为主，特别是盖造船厂，修船石，蓬厂，帆厂，打鱼囤田煮盐之类基本全停。
    按李织的建议，像旅顺这样在船厂上面白手起家的方式，第一年建船厂，造小船，培养熟练的船工，水手，炮手，会修船。
    第2、3年能建起四百料左右的中型船。
    第4年可以开始试着建大船。
    他还说，战船最好做广船，需用铁力木，而造福船和商船可用松杉。
    旅顺最多的松杉，没有铁力木，这意味着丁毅所囤的木头，只适合做福船和商船。
    当年戚继光在纪效新书里也说过：“广船与福船相撞，福船必粉碎，因为福船用的松杉。”
    王在晋也说过：“广船视福船尤大，其坚致亦远过之，盖铁力木所造---铁力木坚，蝵虫纵食之亦难坏也。”
    丁毅又问，那有铁力木。
    李织说，云南和岭南是主产地，广东广西也有，但量少，大明朝造广船的都在广东沿海岸。
    铁力木号称硬木之王，比重是杉木的四倍。
    而且造船的木柴需要先浸再阴干，阴士的水份蒸发的比较均匀，不易产生裂纹，但比较慢，最底要求是三四年以上的，最好是十年以上。
    丁毅又问，有没有办法加快干燥。
    李织说可以，建干燥窑，如果大人想快点，现在就要建了。
    选合适的地方建窑，木材堆积装满，最好竖放，两头抹清漆，如果横着放，下面要垫木，开关窑门也要注意，然后预热，保持温度。
    这个预热比较难，温度太高不好，太低也不好，需要有经验的木匠看守着，这种干燲窑出来的木头，大概一两年能用，但是后期易开裂，时间用的不长，适用于前期想快速建船。
    真正要想做百年海军，必须得阴干。
    历史上，据说有个国家用柚木做战船，从19世纪阴到20世纪，00根柚木阴干用了一百年，真正的百年海军。
    看丁毅在思考，李织便道：“大人可两边准备。”
    “铁力木能到广东去买，而且是现成阴干的，价格稍贵，但大人有两千料大船，装满一船回来的材，可造两艘五百料船。”
    “当然，铁力木量少，想装满一船，也要看运气和机遇。”
    “咱们的松杉木可以先阴着。”
    “咱们一年造小船，三到四年才能造到大船，到时，阴干的松杉木也差不多能用了。”
    丁毅又问，就眼下这些的船匠，三四年之后，每年能造多少料船？
    李织想了想：“大人每年都会培养出新的工匠工人，按眼下这些人力，三四年后，每年能造三到五艘，可修二十艘以上，若想造更多的船，就必须要更多的人和工匠，还有新的船厂。”
    丁毅听了，还是比较满意，三四年后和现在郑芝龙的船厂差不多了，当然，三四年后，郑芝龙肯定会更强。
    “就这么干。”丁毅最后一锤定音。