    这段时间，城墙上的人只射明军，百姓们活下来很多。
    而且发现果然如吴三桂所说，只要扔完就可以走了。
    百姓欢天呼地，纷纷扭头就跑。
    护城河城门口一段，十米左右，被一千多个沙包填了一半，因为有好多被水流冲走。
    效果不是很明显。
    就在这时。
    轰，明军24磅炮第二炮打响。
    这一炮正中城墙。
    打的城墙狠狠一摇。
    上面的后金军齐齐惊叫。
    古布尔齐和佟普汉等人面面相觑，心中更加的不安。
    谁特么攻城，用大炮轰城门的，这是他们从来没有见过的打法。
    “打，打，打，快打掉他们的火炮。”古布尔齐疯狂大叫。
    轰，轰，城上城下都在巨响。
    下面的野战炮有一门率先开炮，第一炮就打在吊桥上面。
    只有100米距离，这野战炮打的运气不错。
    哧啦，那吊桥瞬息四分五裂，明军这边一片叫好，城墙的后金军纷纷尖叫。
    没等大伙反应过来。
    后金一炮打进野战炮的阵地。
    当，一门12磅炮直接被打的飞上半空又重重掉下，砸在一个炮兵身上。
    “啊”那炮兵惨叫，重创。
    炮弹还往后弹，又弹在后面一门炮上，又是让明军人仰马翻。
    城墙上轰然叫好，后金兵士气大振。
    没等他们兴奋起来，轰，城墙某处又是一声巨响。
    后金一门佛朗机炸膛。
    连续的射击，佛朗机炮终于忍不住给爆了。
    轮到城墙上人仰马翻，惨叫连连。
    这叫声还没完，轰，右侧一门铁将军炮也炸了，后金军再次惨叫，刚鼓起来的士气，瞬息降了一半。
    古布尔齐脸色铁青，气的要吐血。
    “额真，不能再打炮了。”佟普汉终于忍不住。
    “再打下去，我们会打炮的人，都要被炸死了。”
    古布尔齐本来想说继续打，打到炮全炸了也没事，但一听会打炮的人被炸死，瞬息就在犹豫。
    但就在这时，下面好像世界末日一般。
    “轰隆”一声惊天动地的巨大声音，这声音之大，差点把他们城墙上的人脑子都撕裂。
    原来是丁毅的野战炮有七到十门炮同时开火。
    几乎同时开火的炮声，引起共鸣，声音惊天动地的大。
    这一排炮有部份打在对面的吊桥上，穿过吊桥后，又打在城门上面。
    大量的砖石掉落，城门狠狠一震。
    所有后金军被吓的半死，然后齐齐松了口气。
    没等他们缓过气来。
    轰隆，第二炮又响了。
    这次也是六七门野战炮一起打响。
    砰砰砰，这下有一炮直接打在城门上。
    那城门瞬息裂开大洞，城门后面有很多蒙古军正拿木板，青石在堵门。
    “扑哧”强大的贯穿力撕碎城门，铁球洞穿进去，打爆了一名蒙古兵后，从几十名蒙古兵中撕开一条血路。
    路上全是各种惨叫，倒地。
    蒙古人各种哭爹喊娘，很多扔掉手中的木板等物四下避让。
    轰隆，第三炮打响。
    这次没打中城门，但蒙古兵们已经在到处叫：“城破啦，城破啦。”
    无尽的恐慌在后金军中漫延。
    其实这时炮弹对城门的伤害不是很大，如果派不怕死的上去，用青石木板，还能堵住。
    但蒙古兵一叫，后金兵慌了。
    古布尔齐更是不敢相信，他情不自禁探出头：“叫人去守城门，动员城中明人百姓拿东西去堵。”
    话音未落。
    “砰砰”突然两声铳响。
    扑哧，古布尔齐的帽盔扑哧一声被打爆。
    他整个人往后一仰，被旅顺军铳兵当场打死。
    “哇吼”城下不远处有人欢叫。
    “大人。”佟普汉和鲁花不达围过来一看，古布尔齐已经被明军铳兵打爆了头。
    “完了。”两人对视一眼，都感觉这盖州守不住了。
    这才打了多久啊？
    就在这时。
    砰，楼下24磅炮一声巨响。
    轰隆，
    “哇吼”
    城下明军齐呼，原来24磅炮打了好几炮后，终于有一炮打中城门。
    这炮弹比12磅炮就强多了，直接把城门打成粉碎。
    在明军的欢呼声中，后金军发现大量的木车被推到前面。
    明军躲在木车后面，他们的弓箭完全拿他们没办法，火炮也不能用。
    那木车极大，每辆车后最少有十几个明军。
    他们一边大喊，一边狂推。
    在后金军不可思议的表情下。
    “啊啊啊”很多明军同时大叫。
    扑通，那长达三米五的大木车直接被推进护城河，大车倒下，里面很多装满了泥石的袋子，瞬息把半个护城河给填满了。
    “扑通，扑通”第二辆，第三轮大车被推下去。
    加上前面的沙包，明军仅仅推下三辆车，已经把护城河填满。
    “冲”有明军军官一声大叫，成队成队的明军踩着木车，轻轻一跃就到了对面。
    最先过去的是枪盾手，纷纷举盾，并排堵在城门口。
    他们刚站稳。
    城门里冲出来一批蒙古兵，嗖嗖嗖，箭羽铺天盖地的射过来。
    有明军被射到河里，但在大部份人用盾牌挡住。
    “上，上，上。”更多的明军过河。
    明军成排成排的往前逼。
    蒙古兵没办法，纷纷扔弓，拔刀，一涌而上。
    双方在城门口瞬息接触。
    惨烈的夺门大战进入肉搏中。
    一进入肉搏，蒙古军就发现自己不行了，真的好像只擅长射箭。
    明军前面有盾牌顶着，第一排都会蹲下，然后拿枪捅他们的脚。
    后面两排着着和他们拿刀的捅。
    蒙古人几乎全拿刀，根本够不着明军。
    明军长枪如林，密密麻麻的剌过来。
    他们防的了上面，防不了下面，防的了下面，防不住上面。
    双方刚刚短兵相接，扑哧扑哧，仰面就被明军捅倒好几个。
    有蒙古人突然一甩手，扑哧，扔出一个椎朵，打的对面一明军仰头倒地。
    这下好像捅了马蜂窝一样。
    突然，对面的明军也同时收枪，伸手往后一摸。
    嗖嗖嗖，满天的飞斧飞过来。
    “扑哧扑哧”蒙古兵人仰马翻，各种惨叫。
    接着又是无数长枪往前捅。
    城门口两分钟不到，全是纵横交错的尸体，双方兵马都在这里消耗着。
    双方都在源源不断的加人。
    但在这种狭小的空间内打斗，明军有效的阵形更胜一筹。
    枪盾兵几乎是边打边进，很快压过城门口，一路杀进城中。