    此时，虽然古布尔齐已经死了，但城中的抵抗没有结束，佟普汉和鲁花不达正在城门口楼下不远处集结兵马。
    后金一个牛录的精兵在前，两侧汉军。
    蒙古兵已经在前面城门口与明军激战。
    佟普汉也不管了，大声喝道：“古布尔齐额真已死，按大金律，我们唯有血战得胜，才能活。”
    “城若破，咱们就是逃回盛京，也统统要死，与明狗拼了。”
    “杀。”鲁不达花举刀大吼。
    “杀。”后金精锐们也知道无路可退。
    几个白甲带头，奋勇往前，准备一顾作气把明军打出城门。
    数百后金兵和上千汉军蜂涌着往前冲。
    突然前面一片惨叫，蒙古兵从城门口狂退，四散而逃。
    白甲们不管，疯狂往前冲。
    鲁不达花不知道自己的兵马为什么会退，他一边冲一边叫，叱令蒙古兵马在自己身后集合，准备射箭。
    但那些人完全不管，往城门两边跑，一边跑一边叫。
    等鲁不达花跑近了，才听清楚。
    “炮，炮，明人的炮过河了”
    “。。”鲁不达花不敢相信。
    隔着护城河，明人把火炮抬过来了?
    就在这时，城门口前面举着盾的明军们纷纷往两边闪。
    鲁不达花和几个白甲冲在最前，就见有六个明人抬着一门炮，后面有四个明人抬着一个木制的炮架子。
    砰，炮架子先被放下，12磅野战炮也很快被放上去。
    嘶，对方立马点火，然后炮口往下就压，黑洞洞的炮口正好对着他们。
    明军们纷纷捂起耳朵，尽量往墙边靠。
    “完了。”鲁不达花这波后金军此时正好冲到前方，距离明军最近的不到二十步。
    狂冲的白甲兵们也看到了，连忙想停下。
    但身后也是大量的后金军和汉军正往前冲。
    前面停下后，他们后面又看不到，依然往前冲。
    现场乱哄哄的，前面想掉头跑，后面的想冲上去。
    有聪明的直接往两边闪开。
    “散，散散--”有个后金达旦看的魂飞天外，赶紧叫人四下分散。
    “轰”突然一声巨响。
    这炮打的是霰弹。
    扑哧一声，成片的铁角碎片飞出去，瞬息把面前首当其冲的几十后金兵，包括几个白甲撕成碎片。
    后金前排密集的冲锋阵型被一炮打出一个真空地带。
    无数人被打穿，打碎，打倒，成群的后金兵被撕裂。
    后金兵被一炮打蒙了，所有人都惊不自禁的停下，脑海里一片空白。
    现场宛如人间地狱，到处都是惨叫和痛哭声。
    没等他们反应过来。
    从城门里小跑出来一队铳兵。
    “冲”佟普汉第一个反应过来，挥刀大喊。
    后金军们这下终于反应过来，纷纷叫着冲上去。
    “砰砰砰”明军举铳就打。
    大伙距离不到二十步，几乎不要瞄准。
    前排打完就往两边跑，沿着城墙一边装弹，一边往两边分散，装好弹后就直接往城头上去，后面的铳兵则冲出来继续打。
    现场和过年的爆竹似的，砰砰砰，响个不停。
    眼下枪盾兵完全在边上看戏，就见铳兵一波波从后面冲到前面，然后举铳就打。
    有人冲的太快，冲上去举半天，才发现自己忘了装药。
    还有人忘了点火。
    后金兵成群成群的被打倒。
    有后排的蒙古兵这时也往前抛射，明军也有人被射倒。
    但很快，最早打完跑到城墙上面的明军装好弹后，开始对着远处的弓手又打。
    双方进入惨烈的对射。
    如果后金军和后面的汉军能有旅顺军这样的军纪话，说不定能不顾死伤的冲上去肉搏。
    但前排后金军被摧枯拉朽似的打倒，加上之前被火炮轰出的惨烈，让后面的军马都在害怕。
    明军前排才打了三排火铳，后金军就差不多要崩了。
    后面冲上来的人越来越慢，越来越少。
    很多落在最后的汉军已经扭头往城里其他地方跑。
    而明军这时也源源不断的进城。
    城外的丁毅下令，后面让铳兵先进。
    大量的枪盾兵都在外面，铳兵们源源不断的进来。
    砰，砰，砰，第四排第五排。
    连着又打了两排时，后金军冲的最猛的，是死在明军这六步之外。
    差一点就能冲上来。
    可这么惨烈的画面，已经超过他们承受的范围，特别连鲁不达花也被当场打倒之后，有蒙古军一声惨叫，扭头往后跑。
    接着引起连锁反应，现场所有后金军也好，汉军蒙军也好纷纷纷怪叫着扭头溃逃。
    盖州守军瞬间就崩盘。
    城门口这时最近的指挥官是毛信。
    他看到后金军崩了，嘴巴一咧，笑道：“十人以上一组，五个铳兵五个枪盾兵，自由组合，进去肃清，若遇大股后金兵，注意吹哨集合，不要急于求功。”
    “诺。”明军们齐齐大喜，哄然散开，一队队的组成小队，往城中各处去。
    后面源源不断的明军进城，明军彻底控制盖州也是早晚的事。
    要说打仗逃命，汉人自然是一把好手。
    鲁不达花冲死在前阵，后金崩溃，之前叫的最凶的佟普汉却在亲兵家丁的护卫下，赶紧转身就跑。
    他一跑，城里的汉军也立马崩了，大伙都四散而逃。
    有自做聪明的直接脱了兵甲，扔了兵器往百姓家里跑。
    佟普汉被人拥簇着往东门去，跑到距离东门两百多米时，发现前面也有败兵往这边来。
    拉住了败兵问，东门也有明军上千人守着，明军也不攻进来，但出去的，必被杀死。
    这下是插翅难飞了。
    佟普汉左右看看，他原本统领五千汉军，现场身边不到五百人，大部份都已经四散而逃。
    “大人，咱们怎么办？”
    “要不集齐兵马，从东门冲出去，东门明军没有炮。”
    手下纷纷进言。
    “没有炮，咱们也打不过。”有人绝望道。
    佟普汉眼珠转了转，想开口说个字，却又不好先说出来。
    “降了吧。”身边一个佐领（也就是后金的牛录额真）嚷嚷道：“都是汉人，也不会为难俺们。”
    “就是就是，以前我们都这样，打不过就降了，以后大金打赢了，咱们再投降回来。”
    这些人里，有很多是老油条，早就投降了几个来回了。
    佟普汉听大家这么说，也只好长叹：“不是我不想为大金效忠，实在是挡不住这股明军，为了兄弟们的性命，咱们也只能先投降了。”
    大伙轰然叫好。
    当下佟普汉立马下令，让各佐领收拢部下，不要乱跑，扔了兵器，举白旗投降。
    有了佟普汉帮忙，明军进城省事了很多，也减少了伤亡。
    很快，东面城门吊桥放下，东面的明军也开始进城。
    一个时辰左右，丁毅的兵马就彻底控制了盖州城。
    这座被后金占领了好多年的明人城池，终于回到明人怀抱。