    哗哗，哗哗。
    明军迈着大步，步军在前，炮兵推着马车和炮在后面，缓缓靠近盖州城。
    一千名百姓背着麻袋跟着他们左面，骑兵也在左面看着百姓。
    进入到两里之后，随着丁毅一声令下，全军停下。
    百姓们纷纷放下装满泥土的麻袋，又重新回头，很快又背了一个麻袋过来，如此两次后，每人身前放了三个装满泥土的麻袋。
    张经这时骑着马到了百姓面前：“咱们吴将军说话算数，所有人扔完三个麻袋，就可以自己回家。”
    百姓们面面相觑，有人在暗骂这吴三桂，暗骂这些明军，没有人性。
    “齐阿福，段三水。”
    “草民在，祖将军有何吩附。”
    两村长陪着笑脸问。
    “刚刚的要求你们都知道了？如果扔的不好，可别乱我们不讲情面。”张经板着脸冷然道。
    “当然当然，还望将军说话算数，我们扔完，就放我们回家。”
    “都是明人老乡，俺们岂会骗你们，放心的去吧。”张经笑道。
    众人又是在心里一片大骂，老乡个屁，大金主子，都没有你们凶残。
    张经回来向丁毅汇报，丁毅点头，大车和炮留下，全军再往前。
    六千多兵马继续往前。
    很快接近五百米内。
    城门上的古布尔齐等人脸色有点凝重，明显感觉到明军真是想来攻城的。
    但还是不相信，明军连云梯也没有，如何攻城？
    这时他们城墙上的有些铁将军炮已经能打到这距离了。
    但他们并没有开炮。
    后金兵炮少，这个距离也没准头，打过去也是浪费。
    明军似乎也知道他们不会打，继续往前走，很快进入四百米。
    这时他们可以看到明军大阵后面，在原先千米处留了很多大车。
    那些车很大，因为太远，看不清车上有什么，也看不到车后拖着的炮，必竟还有很多炮兵拦在前面。
    但佟普汉已经猜到可能是炮。
    “打不打？”佟普汉问古布尔齐，要不要开炮？
    这个距离，还是有点杀伤力，当然，是要靠运气。
    “再等等。”古布尔齐也不急，想看看明军下一步干什么。
    此时明军在四百米外停下，大量的百姓回去背麻袋，跑了三轮后，每人面前放了三个袋子。
    “居然要驱明人自己的百姓来填沟，这丁毅真不是东西，没有人性。”佟普汉看着大骂。
    明将中很少有敢这么做，让朝庭御史们知道，口诛笔伐能骂死他们。
    “丁老鼠果然下作无耻，不择手段。”古布尔齐也骂道。
    然后他看了眼佟普汉，外面城下的百姓，眼下可是咱们大金的百姓，不是明人的。
    佟普汉这时道：“快让人封堵城门，我觉的明人，肯定想从城门口攻入。”
    古布尔齐觉的有道理，不然为何明人不带云梯，他当即下令，让蒙古人找东西堵城门。
    鲁达不花有点不爽，但没办法，很快回头和人说了，安排人马找东西堵城门。
    就在这时，城下的明军一声令下。
    一百名明人百姓背城麻袋，疯狂往前跑。
    等这波百姓跑了有五十米之后，第二波一百名明人百姓也背起麻袋往前跑。
    “开炮，开炮--”古布尔齐马上下令。
    “轰，轰”城头上的火炮纷纷打响。
    后金这些炮大部份都是以前缴获明军的，新铸的红夷大炮一门也没有，要不然早在几里外就开火了。
    而且丁毅没来之前，后金不出兵到外面，旅顺的明军就要阿弥陀佛，谢天谢天，那敢过来攻他们。
    所以这盖州城上的各种火炮，大碗铳什么，虎蹲炮、佛朗机什么，不到五十门，还分布在四周。
    眼下明军来打南门，古布尔齐赶紧下令把其他方向的炮也移过来。
    这些炮大部份在两三百米甚至一百米内才有杀伤力。
    城头炮声连响，百姓们跑到两百米外时，纷纷把麻袋扔下。
    那齐阿福和段三水各站一边，大概相距一米左右。
    然后百姓们沿着两人站的位置，扔下沙包，堆叠起来。
    堆完后立马转身。
    城墙上的三人一脸蒙比，不知道他们想干什么。
    没有红夷大炮的话，他们城墙上的炮对两百米距离的杀伤力有限，第一轮打出去，才打到几个老百姓，接着很快第二轮老百姓又到了，按着前面的位置在堆叠。
    一千百姓分十批，很快堆起一个半圈形的简直炮兵阵地，中间留了两个一米位置放炮管。
    百姓跑完十批的时间，古布尔齐的炮才打了两轮，他看看没什么效果，就马上下令别打了。
    眼睁睁看着下面的百姓堆起炮兵阵地。
    此时丁毅又是一声令下，百姓们再次背起第二个沙包。
    这次是两百人为一批，往城门方向冲去。
    这次是直接往护城河里丢。
    古布尔齐立马大急，连忙下令再开炮。
    砰，砰，砰。
    此时百姓们进入大炮射程，不时有人被打中，惨叫。
    等接近城门口后，上面的弓箭也纷纷身下。
    “啊”百姓们惨叫不止，不停有人倒下。
    第一波两百人冲过去，最后回来的有一百五十人左右，近四分之一倒在路上和城下。
    第二波第三波接着冲上去。
    眼下他们没有选择。
    往前冲还有机会活下来，如果不冲，这些明军可不客气。
    城中守军对着这些自己人也不客气，远了就炮打，近了就用箭射。
    自古以来攻城就是最惨烈的大战，人命在这里不值一线，背土的人只能靠运气照顾，一刻不停的往前冲，往后跑。
    丁毅站在后面，用望远镜看着这些原先的明人（现在叫大金百姓）一波波往前冲，心里没有丝毫波动。
    若不用这些后金百姓，就要动用他自己的兵马，这是他不能承受的损失。
    俺为了大明亿兆子民，牺牲这一两千人算什么？他很快为自己找到一个合适的借口。
    第一轮百姓冲完之后，一千人还活着的大概有七百多人。
    从路上到城门下面，到处都是人，大部份还都没死，只能在地上惨叫。
    完好无损的人瑟瑟发抖，惊恐看着张经他们，只觉的这股明军，是比后金主子还要惨忍十倍的存在。
    “呐，最后一波，扔完你们就可以走，位置还是一样，老乡们，回家了，上吧，上吧。”张经做最后的动员。
    众人这次一百人为一批次，分七个批次。
    再次冲上。
    丁毅这时回头问：“上面打了几轮炮了？”
    “八轮。”赵大山赶紧道。
    “今天老天也助我们，咱们在顺风上，可以上了。”丁毅下令，旅顺军出击。