    八月九日，大凌河已经被围几天，一大早，旅顺两千人马又出现在复州。
    扎巴和李率泰无聊的看着下面的明军在挖坑，同时摇头长叹。
    与此同时，距离这里两百里左右的盖州城外，徐屯镇，六千旅顺军正在集合。
    时间回到三天前。
    八月七日。
    丁毅以肖永秋7营在复州城外迷惑后金，试几天之后，确定后金兵不敢出城野战，估计是收到皇太极的命令，死守复州。
    所以他马上带领1营，3营，6营，共五千步兵，一千骑兵，六千兵马，每人带五天口粮，准备强攻盖州，好好的给后金扇个嘴巴子。
    临出发前，又令8营徐威部在后方侧卫金州和7营。
    若复州城后金兵出，8营上前助阵，以8营的兵力加7营，打一个复州后金兵完全没问题。
    因为复州盖州这边，都是以汉军为主，真正的后金兵极少。
    当天凌晨三点，五千步兵，在一百多马骡的拉动下，拉着三十辆大车，拖着40门12磅铜炮，另拉着2门24磅铁炮，带着五天口粮，部份炮弹火药，开始往盖州出发。
    张经带一千名骑兵护着两侧和后翼，一是发现驱赶后金骑兵哨兵，二是沿路遇到的汉人统统带走。
    事实证明后金果然死守复州和盖州，一路过去没有发现任何哨骑。
    丁毅军中的望远镜除了自己留一个，全给了骑兵司，路上也没有发现有任何后金哨骑。
    当年后金占了盖州后，曾把金复盖三州居民都收拢到盖州。
    后来后金粮危机，努而尔赤下令杀汉人减口粮，但只有负作用，皇太极上位后发现不能这样干，为了囤田种粮，又放回各州一些百姓。
    眼下这盖州和复州境内所有的良田里，刚刚种完了水稻。
    八月的水稻已经拔节，遍布在四周一片片很好看。
    旅顺军沿路过去，经过每个村庄，每片田，都能发现留在这里的汉民和少量后金人。
    张经的骑兵把后金人全部斩杀，汉民全部带走，所有粮食也全部带走。
    第二天下午，经过近二十多小时的行军，全军到达万福镇。
    此时丁毅军中已经抓了六百多后金的汉人百姓。
    这些百姓全部把头剃的和鞑子一模一样，有的已经帮鞑子效力了好多年。
    当天围镇，鸡犬不能进出，住宿休息一晚后，第二天傍晚又来到盖州徐屯镇，沿路又是把所有遇到后金百姓全部抓走，所有粮食都带走。
    旅顺的兵马每天早上跑五公里，晚上跑五公里，天天如此的体能训练下，使得他们体能素质远超明军，拖着大炮，两天两夜狂奔200里，来到盖州城外的徐屯镇时，盖州的后金军都不知道。
    这徐屯镇距离盖州只有十几里，丁毅的兵马到了这里后，马上驻扎下来。
    丁毅令分兵各处休息，骑兵出去运动，一是毁掉四周所有水稻，二是抓捕附近所有种田的百姓或遇到的后金兵。
    但皇太极严令死守，眼下盖州大门紧闭，也没哨兵出来，所以丁毅的兵马没遇到小股的后金兵，只抓了大量的百姓。
    很快，次日上午，盖州城的守军就知道明军来了。
    盖州城人最多，有以前的明人百姓一万有余，后金兵马有两个牛录，蒙古兵马一千人，汉军四千，共五千人。
    以前这里只有一个后金牛录和四千汉军。
    这次皇太极出兵大凌河，又放了两个牛录在这边，让他们守好。
    守将是古布尔齐，以前扎巴的手下。
    他知道明军突然到了，倒也不惊慌，旅顺明军善守，他这盖州城大墙高，倒也不用怕。
    他一面马上派出骑哨，分别往盛京和复州去。
    一面加强戒备，严令城中明人不得出门，所有兵甲上城防守。
    这天上午，丁毅在徐屯镇整兵，准备攻城一事。
    他们一路过来抓了数百后金区域内的明人百姓，加上这附近抓的，现在将近有一千人左右。
    且大都是能干劳的精壮，只有少量老人。
    丁毅命人把马车打开，从里面拿出大量的麻布袋，铁铲，交给百姓，让他们开始挖土填袋，每人要装满三个。
    命令下去没多久，赵大山来汇报，当地有个两个村长要求见丁毅。
    丁毅笑笑，示意让他们过来。
    很快，两明人村长走了过来。
    这两村长大概都四十岁左右，剃着鞑子金钱鼠尾头，看起来极为滑稽。
    “草民齐阿福。”
    “段三水。”
    “拜见天朝大将军。”
    “好久不见天朝大军，真是激动万分啊。”
    两村长声音哽咽，似乎很激动。
    “本官是大明辽东参将吴三桂，你们找我有何事？”丁毅不动声色的道。
    “吴将军，咱们也是明人百姓啊，刚刚好多百姓说，将军想让咱们这些明人乡亲挖土填沟，冲锋在前？”
    丁毅没先说话，余光瞄了眼赵大山。
    赵大山立马大声嚷嚷道：“咱大明军人来打鞑子，乡亲们当然要帮忙，俺也是辽东当地人，老家也曾在盖州，如今回乡在即，俺狠不能立马打下盖州，回归故土。”
    “乡亲们放心，俺们定帮你们夺回盖州，夺回家园，到时大家安居乐业，回归大明怀抱，这是俺们当兵的本份啊。”
    齐阿福又惊又怕，打仗当然是你们当兵的本份，你们岂能驱我们大明百姓去填沟？
    “吴将军，咱们也是明人百姓啊。”齐阿福闻言，立马跪下，哭着叫道：“你们是天朝大军，岂能伤害自己的百姓。”
    段三水也跪下，哭道：“俺们去填沟，必要遭鞑子射杀，求吴将军放过俺们。”
    “你们是明人百姓，眼下又没建奴看守你们，为何不逃到明人的地方？”边上张经这时淡淡的问。
    “。。”齐阿福。
    段三水哭叫道：“俺们家世代就在这里，田地也在这里，能跑到那去？”
    “所以你们替鞑子种田，养着后金兵马，让他们杀更多的明人同胞？”赵大山冷然道。
    “我们也是被逼的啊。”齐阿福哭着。
    “被逼的？”张经点头：“因为你们不干，他们就会挥刀。”
    “是的是的，鞑子凶猛，不讲道理啊。”两村长拼命点头。
    两人话音刚落，几个兵士过去，把两人按倒在地。
    “不要啊，饶命啊。”两人吓的魂飞天外。
    扑哧，赵大山手起刀落，把他们的金钱鼠尾辩全给割了。
    这下两人如丧考妣，摸着自己的头发，痛哭不止。
    “这可如何是好，主子们会杀了我们的。”
    “没有辩子，以后怎么办？”两人喃喃着。
    旅顺诸将都笑了。
    这些人跪下太久了，都不记得站起来?