    “拜见丁将军。”佟普汉低眉顺眼的跪在丁毅身前，一脸的讨好。
    他身后也跪了一片，都是汉军佐领及以下中层军官，大概有六十多人。
    丁毅淡淡的看着他们，每个人都是金钱鼠尾辨，真让人想砍了他们的脑袋。
    他想了想，缓缓道：“佟兄弟起来吧，大伙都是汉人，都是同胞兄弟，起来吧，不用多礼。”
    “丁将军仁义。”佟普汉大喜，身后的汉人军官们也都是大喜，看来咱们投降对了。
    “此仗虽然胜了，但事还挺多，需佟兄弟们再帮忙。”丁毅道。
    佟普汉自然满口答应。
    接着丁毅下令，让投降的四千多汉军把城中所有百姓全部赶出家门，集合到城外，所有粮米，军械物资，各种车辆，牛马牲畜，能带走的统统运到城外。
    佟普汉马上屁巅屁巅的带人去办。
    这城晨共有一万多原明人百姓，加几百后金和蒙古百姓，大概共一万三千左右。
    用了半天时间，才全部集合到城外。
    另从城里找出三百多辆各种木车，马车，完好军马八百匹，各种骡子两百多，牛五百多头，羊三千多头，鸡鸭等数千全赶到城外，与大量的军械物资聚集在一起。
    接着，丁毅下令，让四千多汉军一把火，烧了整个盖州城，所有井全部填没，城内所有河道投后金军尸体，有草有树的地方，皆一把火烧掉。
    所有房屋，全部烧掉。
    丁毅命令下完，佟普汉目瞪口呆。
    历史上从来只有后金军攻占明人城池后，毁城灭屋，从来没有明将这么干过。
    毛文龙当年也占领过金州复州，也从来没有这么干过。
    丁毅不但这么干，干的比后金还狠，一把火将盖州烧的寸草不生，扔尸填河更是残毒无比。
    有旅顺军将也有疑惑，这盖州比金州大多了，以后咱们要来重建，可要花费大量的人力物力的?
    “那也比让后金占了这里好。”
    “后金占了这里，就拥有这四周十余万亩良田。”
    “不驻扎在盖州，他们就不好种田。”
    “想驻扎在盖州，就要重建。”
    “两国打仗，不是简单的军事交锋。”
    “经济，建设，后勤都很重要。”
    “他们想重建盖州，就要耗废大量的人力物力和财力，拖延他们其他发展建设的步伐。”
    “这对我们旅顺军，只有好处，没有坏处。”
    听丁毅这么一解释，大伙终于明白了。
    好比他们要重建金州，动员两万多人，提供大量粮米和资源，极大延缓了旅顺其他地方的建设和发展。
    后金不重建盖州，盖州四周的良田怎么办？
    重建盖州，必要耗费更大的人力和物力。
    当天下午五时左右，盖州城全城燃起雄雄大火，烈火冲天，烧了足足五天五夜还没停下来，这件事，将来震惊整个大金国。
    盖州城全城被烈火包围时，丁毅正带着五千左右的降军，驱着各种马车，带着全军准备返回旅顺。
    此时现场还有一万多百姓呆呆的站在原地。
    但明军开始让他们跟着部队离开盖州时，突然，不知道是谁带头，虽然嚎啕大哭：“俺不走，这是俺的家啊。”
    “俺也不走。”很多百姓哭着叫着，甚至开始推明军。
    赵大山和毛信等人面面相觑，不相信。
    丁毅的脸色也很难看，没想到这些盖州的百姓，已然被后金统治太久，都被驯服。
    “怎么办？好多明人百姓不肯走？”赵大山记得丁大人最喜欢人口的，但眼下百姓不肯走，除非用刀逼着。
    但一旦举刀，传出去名声就不好听了。
    丁毅心里想，这可不一定是明人百姓了，盖州是后金最早占领的城府之一，很多人在这里生活了十几年。
    他只能摇头长叹：“咱们皮岛上的辽民还救济不过来，也管不到他们。”
    “即然他们不愿意走，咱们也不勉强，你们派人叫叫，愿意走的，就带走，不愿意的，也不勉强。”
    这里很多百姓已被驯服，勉强带回去，将来说不定还是个祸害。
    主要是人太多了，一万多人带回去，潜在的危险性比较大。
    于是丁毅做了一个让后金皇太极知道后都要吐血的决定，他一把火烧了盖州，带着五千降兵，放弃一万多百姓，就这么回到旅顺。
    但看到明军大军不管他们时，现场一万多百姓里，也有人想跟着队伍走，追了上来。
    丁毅自然也留了人马在后面，见人就大喊：“百姓只回金州，囤田住在金州，原意的，就跟我们走。”
    “我们能回通州吗？”果然有百姓问，看样子是上次后金入关被抓来的。
    “不能，只定居金州。”
    好多百姓麻木的看着他们离去，也不问也不追。
    最后愿意跟着丁毅大军回金州的，竟然只有一千六百多人。
    绝大部份百姓茫然的站在原地，也不知道自己该干嘛，这些百姓被后金统治太久，很多已然被驯服。
    大军走出五里，看不到百姓后，丁毅立马下令，骑兵沿路纵火烧水稻。
    把四周所有人能看到的水稻，以火纵烧。
    马上有骑兵进言，现在水稻烤田期，稻田很硬，可踏马而行，再用刀砍之，更省时间，更快效率。
    丁毅应准。
    于是张经所部上千骑兵，沿着四周纵骑踏田，一边踏田的同时，挥刀顺劈。
    水稻成片成片的被砍掉。
    后金在盖州至金州路上，囤田至少十几万亩。
    除了马不好走的路，几乎有八成被丁毅的兵马摧毁。
    而这些囤田所经过的每个村庄，原本都是有后金村落集中地，一样烧掉。
    佟普汉一路看着明军经过每一个村庄，全部都是能带走的就带走，带不走的一把火烧掉，所有能毁的田全被摧残毁掉，直觉的眼前这股明军，比当年的后金军还要凶残一百倍。
    他不由想到当日，他与李率泰两名汉军将领在一起聊天，李率泰言，丁毅这明将，与其他明将不同，他狡诈多谋，心狼手辣，为达目的，可不择手段，盛世中，此人必是奸臣，乱世中，必为枭雄。
    此人不灭，将来，定是大金心腹之大患。
    佟普汉当时听了还想笑，大明军中有什么人材，他当然清清楚楚。
    当世之大明，举朝上下，能与后金一战的良将，可以说一个都没有。
    毛文龙和祖大寿之流加起来，可以算半个。
    就算明朝有真正的良将，但有崇祯在后面指挥，啥良将都没用。
    佟普汉当时笑道：“有崇祯那皇帝在后面指挥，加上他满朝的废物文臣，你现在给大明朝十个韩信都没用。”
    “只有我大金才是天下无敌的。”
    佟普汉当时是笑话了李率泰，以为他大惊小怪，一战就被丁毅打怕了。
    但今天看丁毅所做所为，终于知道李率泰说的没错。
    大明朝上下，无人能比的上丁毅。
    仅他一把火烧了盖州，放弃一万多明人百姓，当世天下，任何一个明将也做不出。
    毛文龙也做不出。
    这家伙将来要是有十万大军，真可能灭了后金。
    而且看他对明人百姓的所做所为，怕不是将来连明朝也要一起灭了。
    可他不知道，他眼中的明人百姓，在丁毅眼中已是后金百姓。