    皇太极听的清楚，深深吸了口气，眼前的骨头，真的实在太难啃了。
    但他确信，如果不在丁毅成长为总兵之前，彻底把他打趴下，将来，倒霉的，一定是大金。
    “你们都看到了。”皇太极举起马鞭，指着金州城，大声道：
    “这股明军与我们以前任何一次遇到的明军都不同。”
    “绝不能让他们成长起来。”
    “我大金，从十三副铠甲打下如今半面江山。”
    “这丁毅，以三百精兵，打下如今的地盘。”
    “他的起步，比我们大金还要强。”
    “他的身后，还有整个大明皇朝。”
    “今天，无论如何，似尽全力，也要打破金州，打下旅顺。”
    “大金的勇士们，随着我们祖先的指引，杀--敌----”
    “杀”阿济格，多尔衮都振臂大叫。
    接着后金军叫，然后汉军和蒙古军叫。
    很快全场近五万大军都在叫。
    “杀，”
    “杀。”
    “杀”
    牢牢的用声音盖过了金州军的声音。
    士气，再次回到后金这边。
    阿巴泰一声令下，第二波两千汉民，背着沙袋疯狂冲上。
    此时的他们已经知道，冲有可能死，不冲是一定死。
    他们全部都在加速，尽快的想冲到前面。
    蚂蚁般的人群往前冲，大量的炮弹落在人群中，惨叫和哀嚎再次震彻在战场之上。
    两边的军人都在默默的看着，没有人同情和怜悯他们，这就是残酷的国战。
    其实金州那边打的炮算是比较稀和少的，有部份炮都藏着没有打，是为了等汉军或后金兵上。
    这一波冲锋比刚才效果好多了，有上千人成功冲到两里内，然后疯狂倒下他们背着的泥土，填掉土坑。
    他们的成功为第三波两千百姓添加了信心。
    随着后金的号令，一波波百姓往前冲。
    金州城前的坑一点点被填平。
    “上面打了多少炮？”皇太极这时问。
    “好像有十炮了。”佟养性不可思议道。
    “应该差不多了，再打肯定要爆。”有人小声道。
    此时后金上了三波百姓，已经把坑填到七百米。
    终于，上面的炮声缓缓停下。
    明显是在冷却。
    后金兵大喜，皇太极抓紧机会，大手一挥：“上两波。”
    这次是两波百姓，足足四千人，像蚂蚁般的挤在一起，往前冲。
    金州城就这么大，南边城墙就560米，五千多人挤在这560一线上，平均每米要挤好几个人。
    这下真是密集的很了。
    不料，刚冲到七百米左右。
    “轰”金州城又打炮了。
    “嘶”后金贝勒们一个个倒吸口冷气。
    这波炮打的现场更惨，因为后金百姓太密集了。
    一炮下去，砰，现场很从被打的飞起来，然后炮弹往前跳滚，沿路撕开血路。
    现场的惨叫更惨烈，如同人间地狱。
    “丁毅一定在金州城里。”皇太极突然指着前面大骂。
    他虽然没见过丁毅，但没有人比他了解丁毅。
    只有丁毅能干的出这种事。
    但此时他们也不可能下令后退，眼睁睁看着四千多人冲上去，然后对面的大炮，给他们遭成大量的伤亡。
    好在这波人多，上去之后，已经把坑填到五百米内。
    这波冲完后，金州的大炮没再响了。
    后金赶紧组织再上。
    这次金州城眼看着他们在填沟，明显大炮需要休息。
    后金百姓们大喜，拼命填沟，不一会功夫，就填到三百米。
    同时，李永芳建议，把沿路的尸体都移下来，因为影响了后面盾车的前行。
    现场的被打死打伤的百姓太多了，十几轮炮下来，差不多有两千人左右死伤。
    于是后金一边移动清场，一边加快填坑。
    转眼填到两百米内。
    但这时，前面传来消息。
    两百米内的坑又大又深又宽。
    皇太极没犹豫，再填。
    不料下面很快回话，没多少袋子了。
    “。。”皇太极。
    大金众贝勒面面相觑。
    他们填坑都是用袋子在后面先装好土，然后背上去。
    很多人习惯直接连袋子一起扔进坑里，必竟倒掉土的时间较长，更危险。
    这次他们也算带了大量的袋子，但没想到丁毅挖这么多坑，硬生生把他们袋子用完了。
    皇太极几乎气晕，想想以前打那个明军城池，也用不了今天十分之一的袋子。
    这丁老鼠怎么这么喜欢挖坑？
    眼下又是冬天，他又不能有让军士们都脱了衣服用衣服来装土。
    众人一脸黑线的在后面你看我我看你。
    现在回盛京，找够足够的袋子再来？
    这不是开玩笑吗。
    带五万大军来转一圈就回去？岂不是让丁毅笑死。
    “臣有个想法。”突然后面远远的有人叫道。
    皇太极抬头，众贝勒抬眼看去，原来是汉人李率泰。
    “李率泰，你素来足智多谋，你快说。”皇太极居然夸他足智多谋。
    李率泰受庞若惊，连忙道：“臣听人说过，丁毅打盖州时，推马车前行，马车中装着很多泥土，到了护城河时，连马车一起推下去，立马堵住了护城河。”
    “现在前面的路已经被填平，可以推盾车上去，咱们有这么多盾车，不如直接推盾车前行。”
    皇太极拍案叫绝：“以牙还牙，就这么干了。”
    他马上下令，汉军准备推盾车上前，同时下令造更多的盾车。
    这次他们带过来足足五百盾车。
    但很快发现，四周居然找不到树。
    原本金州边上有几片小丛林的，也被丁毅在改造金州时全用了，而且他知道后金喜欢造盾车，金州附近有树的地方全被他叫人砍了。
    李率泰的建议，也拯救了大量的后金百姓。
    但汉军却要冲到前面。
    大量的汉军被集合起来，每五人推一辆盾车。
    盾车上装了一些泥土，即保证有一定份量，又保证能推的动。
    “上，上，上。”随着李率泰一声令下，一百多两盾车在南北两面的线上一字排开，每五米一辆往前推去。
    他学着丁毅，等前排走了有二三十米后，再令第二排跟上。
    这样基本打中前面的盾车后，再跳到后面是比较难的。
    后金的盾车推到七百米时，金州城的铁炮经过短暂的休息后，又再次响起。
    但这会想打中就比较难了，必竟盾车没有人群密集。
    第一轮齐射，只打中两辆盾车。
    扑哧，其中一炮打在盾车正中，瞬息把这辆盾车撕成粉碎，但盾车后面有很多泥土。
    那炮弹在泥土中弹起，扑哧把五个汉军中一个的脑袋砸烂。
    其余四人有惊无险的躲了过去。
    他们也不敢后退，赶紧跑到隔壁的盾车后面，远远的跟着。