    李率泰做为和丁毅交过手的人，这次负责带领第二波五千兵马，他带着兵将们在金州南门外三里处，边上就是炮兵阵地，前面是大量的盾车。
    扎巴也凑在身边，他强烈向代善要求，跟着李率泰一起打金州。
    扎巴身后还有十个后金精锐，其中有两个白甲，都是他心腹兄弟。
    两人站在炮兵阵地边上，看着前面密密麻麻的兵马，推着盾车在等。
    而最前面，则是背着土袋的明人百姓。
    轰，红夷大炮很快开始发炮，一颗颗巨大的炮弹飞向金州城。
    金州城上面没有动静，也看不到人影在动。
    嗖，有炮弹飞过城墙。
    也有炮弹砰的一声打在墙上，留下一个坑。
    李率泰看着大炮不停的打，表情很郁闷。
    “有啥不对的？”扎巴下意识问。
    “红夷大炮守城可以，打城可不行。”李率泰摇头：“除非推近了，像丁毅那样打城门。”
    但他们红夷大炮太重，都是好几千斤的，而且前面无数坑，是不可能推上去的。
    “总会有效果，明军不敢探头了。”扎巴道：“多轰了会不会把城墙打掉？”
    “这炮打多了伤炮，最好关键时候打。”李率泰道。
    扎巴似懂非懂的点头，他和李率泰在一起混久了，越发觉的这明人比较聪明，有点本事的，可以和丁毅干一干。
    可惜李率泰职位太低，在大金也不可能有话语权。
    就在两人聊天的时候，前面数千百姓已经背着装满土的沙袋开始往前填沟。
    丁毅穿着铁甲，拿着望远镜，正缩在城头一堆沙包后面看城下。
    他打仗和其他明军不同，不喜欢竖旗。
    古代打仗的人都喜欢竖旗，一是能聚兵，二是表示领兵大将，三是告诉大伙，旗在人在。
    但通常旗帜被斩了，很容易影响军心。
    丁毅的城头上全是写着旅顺的旗帜。
    别人只知道是旅顺兵马，不知道是谁在这里指挥。
    今天是他第一次穿着铁甲，主要还是怕死。
    穿上去后发现很沉。
    难怪战兵们训练的时候都叫苦不迭。
    他从望远镜里看了下，后金军第一波动用了老百姓，打算一路填沟。
    很快就进入到三里之内。
    毛信马上问，打不打炮？
    “打。”丁毅没有犹豫，我要让皇太极知道，这世上，没有我丁毅不敢打的人。
    只要能为了取胜，我将不惜一切代价。
    “轰”两里之内，金州的24磅铁炮很快开炮。
    双方都在炮击，皇太极很快发现他们的炮击没啥大用。
    一两炮打城墙上没用，想打中垛口全靠运气。
    五十门红夷大炮打了两轮，一百颗炮弹才有一炮打中一个碉堡上面的沙包。
    城下后金军齐齐一声欢呼。
    但见那炮弹很快滚落下来。
    那沙包好像没什么反应。
    很快炮兵表示要停一下，火炮要冷却。
    皇太极只好道，先不打炮了，我看也没什么用。
    他打大凌河时，大凌河城都没建好，防御也没金州强，打了几轮炮后发现没用。
    后来用大炮打明军，立马就有用了。
    所以皇太极对用炮攻城，也不是很乐观。
    有人提议全部集中起来打城墙，金州是城包砖，说不定有机会打塌掉。
    炮兵那边说那要打很多炮，怕这炮支撑不住。
    皇太极召开随军炮匠，炮匠想了想，表示一是距离远，未必炮炮能打中，二是想打塌城墙，需要大量的炮弹，红夷大炮支撑不了的，若是有几百炮可以试试。
    皇太极只好算了。
    大凌河之役，他也用炮兵打崩了明军，现在想想，也只有打兵有用，打城墙好像没啥大用。
    后金这边是停下了，丁毅那边可没停。
    金州城眼下有三十门24磅铁炮。
    炮兵全是西劳经通过近一年多的训练，整体素质比后金的炮手强多了。
    砰，一颗颗炮弹落到人群里。
    扑哧，人命在这里一文不值，一炮下去可以撕碎大量的生命。
    很快整个战场上开始充斥着各种惨叫和哭声。
    后金百姓哭叫着往前冲，还有人在骂，骂金州的明军。
    天杀的，连自己人也打，没有人性。
    后金百姓太密集，金州的大炮都不用瞄的太准，一发炮弹进去，首先前面的人给撕碎，接着在地上弹跳，一路过去，撕碎路上的一切生命。
    往往一炮可以打出十几米，甚至二十几米的血路。
    后金百姓成群成群的倒下、哀嚎。
    以往后金兵攻城时，都推着盾车，也没这么密集。
    眼下这些百姓没有遮挡，又非常密集，伤亡非常大。
    从三里外冲到两里，金州城也就打了四轮，第一波两千百姓最少被打死打伤五百人。
    现场惨不忍睹，地面上到处都是人和尸体。
    嘶，后面观看的李率泰倒吸一口冷气，他扭过头，发现扎巴也一脸不可思议的看着他。
    “叭”皇太极狠狠一抽鞭子，马匹在原地动了几下，他脸色阴狠，怒道：“这旅顺明军不除，简直没有天理。”
    大伙都知道他说这话是什么意思。
    大金和明朝打了这么多年交道，大部份明朝的文武都是有点底线的，他们自以为天朝上邦，很多事情，都做不出来。
    但眼前的丁毅，似乎没有什么事情做不出来。
    一个不择手段，不惜一切代价都为了胜利的人，最为可怕。
    第一波填坑的效果非常差，两千百姓被炮打死打伤五百左右，另有大部份背着的沙袋都在半路掉到地上，或翻在地上。
    还有人甚至没看到坑就直接随意的往地上倒，已经被炮火震散了心魂。
    最后也不知是谁带头，一声尖叫，大量的百姓疯狂掉头往回跑，很多人连沙袋都不要了。
    阿巴泰在后面监看，顿时大怒，举起手来，示意弓箭手把这些人射回去。
    “等下。”皇太极立马叫住。
    眼中闪过狠毒之色，他很快下令：“把所有跑回来的百姓，押到三里处，斩，斩给明军和百姓看看。”
    “嗻”阿巴泰立马组织人马。
    很快，数百后金兵把这股百姓围起来，然后一批批拖到金州城下。
    扑哧扑哧，一个个砍掉脑袋。
    现场顿时如同练狱。
    后面的其他百姓看的瑟瑟发抖。
    每砍一批，就有人出来大叫：“看到没有，怕死不前，填坑不好的，皆斩。”
    “要么被炮打死，要么被砍，你们看着办。”
    “填完坑的，可以回来休息一回。”
    百姓很多都哭了，抱在一起痛哭。
    大伙想想，如果拼命能填完坑，还能多活片刻。
    这些百姓几乎都是之前盖州的，当时丁毅要带他们走，他们都选择留下。
    现在想必很多人已经开始后悔。
    可是这世上，并没有后悔药。
    有时候你做错了决定，就要自己接受惩罚。
    皇太极死死盯着金州城，但见金州城上一点声音也没有，也几乎看不到人。
    他心里莫名的烦燥起来。
    以往他们大批的砍明人百姓，城头的明军都会破口大骂。
    但眼下的旅顺军，连一点声音都没有，安静的可怕。
    他们距离远，又被大量的沙包挡着，当然看不到听不到。
    此时在城头上，旅顺军各级军官都在训话。
    “战场之上，你死我活，没有什么好犹豫的。”
    “兄弟们的亲人朋友，都在旅顺。”
    “咱们保卫家人，保卫朋友，无论什么敌人，只有全部杀死。”
    “杀。”军官举刀大叫。
    “杀。”城墙上群起轰叫，声音终于传到对面。
    “杀，杀，杀。”
    “杀，杀，杀。”
    扑面的杀气，随着这浩荡的声音，隔空来到后金阵中。
    站在最前的汉军们，一阵骚动，人人动容。