    城门当然是丁毅主动被他们打爆的。
    他的炮比后金多，如果不想让红夷大炮靠近，后金的红夷大炮肯定靠不近。
    但丁毅不想再守城墙了，这样杀伤敌军太慢。
    而且皇太极新降了四五万汉军，逼着汉军来蚁附攻城。
    金州这种地方，丁毅这点兵马，最怕的是蚁附。
    因为他的铳兵不可能无限的打下去，像刚才这样的进攻强度，再打一个时辰，丁毅的铳全要完蛋，有轮换也没有用。
    要知道他的铳管，已经是经周大海改造，用了当世最好的钢材所打造，使用次数远远超过历史同期的鲁密铳。
    可这样也是经不起连续的战斗。
    所以看到皇太极不惜汉军的伤亡蚁附攻城时，丁毅就知道不能这么打下去。
    此时城门被破，汉军和打了鸡血似的。
    和刚才一样，他们都是直接把同伴的尸体往护城河里推。
    刚刚惨烈的攻城战下，城下都是堆积如山的尸体。
    但因城门口这里明军守的最厉害，所以他们一直没填满这里的护城河。
    眼下城门被轰破，汉军赶紧先把城门口这一段的堆起来。
    明军似乎也知道这里很危险，铳兵疯狂对着这边打，上面还有一盆火油倒下来。
    但汉军根本不管，几乎用命在填，一会功夫，终于把护城河这段全填满了。
    “杀--啊”
    接着大股的汉军和打了鸡血似的狂冲进去，有人直接冲过城门口的火油，往里冲。
    李率泰和阿济格看到汉军冲进去，赶紧到皇太极身前。
    “大汗，丁老鼠非常下作，当心中计，可先少量派人进城。”
    “丁毅擅长城中防守战，兄弟们怕是要陷入苦战。”
    皇太极当然知道丁毅下作，但是，大门开了，我不进去？
    金州城就这么点大，这么点人，我五万大军在此，还怕什么。
    “无论他有什么诡计，咱们大金堂堂正正的兵马进去，就算慢慢拼耗，也要耗死他们。”皇太极狠狠的道：“阿济格，你带两甲喇兵马加两千蒙古骑兵，小心南关口的明军出来。”
    “莽古尔泰，你带一个甲喇兵马加一千蒙古骑兵，守着北门。”
    “其余的人马，到金州南门集合。”皇太极一个个命令下去，后金兵马飞快的调动起来。
    ------------
    与此同时，南关口最西侧，下方的海岸边上，张经带着两局人马加炮兵12磅炮10门，大概七百人左右，正络绎不绝的登船。
    张经在这边还能不时听到金州的炮声，他最后一个上船，回头看看金州方向，心想，丁头，你要守住啊。
    “开船，快，快。”上船之后，他立马大叫。
    两艘战船，四艘商船，带着他们七百多人，沿着麻洋岛，到茶河岛，再到中岛，接着长生岛，最后将在长生岛北面上岸，那边距离复州不到二十里。
    在陆路上，整个南关口一线，全被后金哨骑看着，根本出不去兵马。
    所以丁毅在海中派了一队人马，这是后金兵无法观察到的地方。
    ----
    金州前线，阿巴泰已经聚集了一千五百名精锐兵马，并亲眼看着大量的汉军冲进城。
    他很快招来一名汉军将领：“你的人进去五千后，让出一片地方，让我的人进去。”
    汉军将连忙道：“嗻”。
    “没有我的命令，所有人不许退，谁退我们大金就斩谁。”阿巴泰厉声道。
    “嗻。”
    阿巴泰沉默了一会，抬头看看前面，金州城的炮声越来越小，几乎没什么炮响。
    他的想法和皇太极一样，城门开了，我管你怎么开的，大开城门的金州城，难道我大金勇士不敢进去？
    如果城中有五万人，他只有五千人，那他真不敢。
    现在他们有五万人，城中大概只有几千人，那他没什么不敢的。
    “吹哨，集合，准备，冲城。”阿巴泰没有犹豫，打破金州的功劳，不能让汉军抢了。
    后金精兵马上开始集合到他身后。
    阿巴泰自恃勇猛，打算亲自带队。
    却在这时，扎巴骑着马跑了过来：“七贝勒，那丁老鼠奸诈无比，下作无耻，您还是等城破之后再进去吧。”
    阿巴泰一脸鄙视的看着他，正想喷他，但转念一眼，好像有道理？
    这丁毅和其他明将不一样，大金在他手上损失折将，又善长挖砊，老子要掉进坑里就搞笑了，这种冲城，当然不能亲自去。
    “哼”他冷哼一声，也没表示感谢，转身招来一个甲喇额真古扬木：“你带儿朗们冲进去，若有什么不利，准你退回来。”
    “嗻。”古扬木领命，大手一挥，一千五百后金精锐开始往前。
    金州城门口。
    第一波汉军狂叫着冲进来，人人脸上充斥着报复的兴奋。
    之前惨烈的蚁附攻城战，汉军死伤数千，第一个万人队几乎被打残。
    换成以前跟着明国时候，这波人马早就崩溃了。
    但现在他们拿了后金的粮饷，后面有后金的屠刀在等着，他们也不敢退。
    终于等到城门大开的一刻，汉军们疯狂兴奋，一窝蜂的冲进。
    等到冲进城门后，前面的人很快发现不对劲。
    从来没有见过如此的城池。
    进入城门后，里面就是一条长长的巷子，巷子与城门同宽，中间大概六米不到，另有六米左右高，关键是两侧的墙上，全扎满了钢剌。
    “不要挤，不要挤，不要挤。”前面的人慌乱大叫。
    但这会不挤也不行，明军在城墙下对着下面随意的打铳，外面的人都想进城。
    城门附近很多地方爬云梯爬到一半，也跳了下来，赶紧往城门口跑。
    能进城，为啥还爬云梯送死啊。
    明军整段城墙上的压力顿解。
    只有距离城门比较远的，看不到这边情况的人还在爬梯。
    丁毅一看，立马安排人马下去，城墙上如今已经不需要这么多人。
    外面太多人要挤进城，前面的人根本稳不住。
    后面的人看不到前面的情况，纷纷往里推。
    “扑哧”
    啊，有人被推的往墙上的钢剌一撞，整个顿时被扎成马蜂窝。
    前面有人很慌，拼命往中间挤。
    但后面的人更多，往前挤的力量更大，一路上不时有人被挤到两边，然后被扎死。
    惨叫，骂声，哭声在巷子里到处都是。
    巷子里乱的一比，后面的人往前挤，前面的往中间挤。
    挤不过别人的纷纷撞到两边被扎死。
    汉军们骂骂咧咧的往前挤了有二十多米。
    突然。
    “哗啦”前面猛的出现一个长六米，宽一米五的坑，但这坑足足有六米深。
    大量的兵马被挤进去。
    坑的底部墙上都有倒剌。
    “啊啊”
    现场惨叫连连，并且完全控制不住。
    一会功夫就几十个人掉了进去，把整个坑给填满了。