    进入到五百米后，12磅野战炮也先后开炮。
    轰，更多的炮弹飞到后金阵中，而且这些炮都往后面打，似乎不想打前面的盾车。
    后金军列阵时还保持着距离，一冲起来，大伙很快就忘了，基本上都是往前拼命跑，人越来越密集。
    这一炮打进人群，哧啦哧啦的，直接就拖出一条血痕，成片成片的倒下去。
    有人被打中要害的还好，有的被打在腿上，扑哧，一条腿就这么断了，留下身体在场中惨叫，使得四周的兵丁们纷纷害怕，发抖。
    大伙只有更加拼命的往前跑，因为所有人下意识觉的，跑近了之后，火炮就没什么用了。
    因为盾车比较慢，从五百米到三百米中，后金军队吃了两轮炮击，死伤数百。
    诸多盾车很快到了三百米之内。
    突然，他们惊讶的发现前面终于出现了好多明坑。
    “当心当心当心。”推盾车的人看到坑后大叫。
    他们拼命想扭动方向，但这么大的盾车，上面又堆了很多泥沙，那里说扭就扭。
    扑通，一下子左边轮胎掉进坑里。
    顿时就停在原地。
    与此同时，到处都是扑通，扑通，一辆辆盾车被推的停在原地，斜倾着四十五度往地下，进退不得。
    盾车一停，后面的大部队下意识的也停了下来。
    但明军的炮火可不会停。
    “怎么回事？”皇太极看的大急，刚刚还冲的好好的：“明军前面有坑？”
    很快，前面有人骑兵回来报告。
    “明人挖了奇怪的浅坑，把盾车都陷住了。”
    原来三百米的坑，与金州城外的坑又不同。
    这边每个坑长约一米，宽一米，深三十公分。
    大小差不多比盾车轮胎大一点。
    轮胎往里一陷，立马就起不来了。
    因为后金兵在上面堆了好多泥沙，准备填坑和防炮的。
    现场到处都是后金兵在用力抬。
    有人好不容易抬起来，往前摔倒几步，前面又全是一个个这样的坑。
    他们想尽办法扭来扭去的避让，也没有用。
    扑通，很快又陷到另一个坑里。
    大部份陷进去后，都抬不起来。
    这时有汉军想办法，卸掉上面的泥沙，原地倒进坑里，减轻盾车的份量。
    卸掉一半后，终于能把盾车抬起来，但往前推后，还会掉，接着又要抬。
    一路过去全是坑，不停的陷，不停的抬。
    还没走到五十米，推盾车的汉军们已经累的半死。
    这时他们发现，好像已经推不动了。
    原来前面是一个斜坡，明军把前面挖坑挖出一泥土，从城墙角下往下铺，从而形成一个往下的斜坡。
    这时的轮胎又不是橡胶做的，这种上坡路很难推上去，更别说还有坑。
    终于，有部汉军受不了，直接把盾车上面的泥沙掀翻在地，空着盾车后，终于能往上信。
    很多盾车看到，都在学他。
    但这泥沙一卸掉，轰，轰，明军的炮弹很快落在盾车群中。
    扑哧，一颗炮弹打下去，盾车立马四分五裂。
    第一波炮弹打下，最少打爆了十几架盾车。
    这下汉军们陷入两难，装满泥沙推不上，卸掉泥少防不住炮。
    盾车不行，后面的大队兵马也不敢上，大伙就站在战场上被明军随意的炮击。
    “他们在等什么，没有盾车就不能冲了，让他们冲。”阿巴泰早受不了，一声令下，前面马上逼着汉军往前冲。
    汉军们硬着头皮，放弃盾车，纷纷往前冲。
    后面这一段全是上坡路，冲上去很吃力。
    此时在城墙上的严雄看到汉军近，马上道：“换炮弹。”
    “换炮弹”
    到处都在叫，各军官都在叫。
    所有炮都在换弹。
    他们拿起一个薄薄铁皮包着的炮弹。
    这铁皮很薄，里面放着大量的铁钉，棱剌，铁片，铁碎，外面用很薄的铁皮包裹起来。
    匠作局试了很多次，才统一了铁皮的厚薄，要保证打出去后，铁皮破开，东西能飞散四方，形成散弹的威力。
    这铁皮厚了，打出去散不开，铁皮太薄，在炮管里就散，距离打不远。
    金州的城墙有8米高，不适合散弹，因为散弹射程近，出炮口就散开了。
    打散弹的炮，要求越低越好，越近越好。
    眼下他们这墙是6米，并且把前面都填高，形成陡坡，汉军冲到五十米时，直线高度已经在三米以内。
    “放”两边同时在叫。
    汉军前面的弓箭手在进入八十米时，已经有人开始试着拉弓，虽然这距离还是微远。
    与此同时，明军的散弹纷纷开炮。
    明军在三百米内才十门炮，听起来好像有点少，但是打散弹的话，正好把三百米全部覆盖。
    扑哧，一片散弹迎着密集的步兵打上去。
    无比惨烈的画面出现了。
    简直是比金州攻防战还要惨烈。
    丁毅在金州都没有动用霰弹，就是要在这种时候给他们至命一致，重重打击他们的士气。
    这条路宽约三百米，汉军密集的冲剌在三百米内所有地方。
    平均每条线上差不多有两三百人。
    突然，随着炮响。
    哧啦，前面几排六七百人像被割稻草似的，齐刷刷往地上一躺。
    整个后金军横截面好像被切了一块似的，少了一大片人。
    六七百人齐刷刷的倒下去，场面无比震憾和血腥。
    骑马在后面的皇太极，吓的全身一跳，在马背上差点叫出声。
    后金权贵们一个个目瞪口呆，看的头皮发麻。
    这一炮过后，整个战场陷也死寂，狂冲的后金军阵形为了之顿。
    原本在第三甚至第四排的汉军突然发现自己变成第一排了。
    前面全是东倒西歪的同伴。
    “啊”不知是谁先惨叫一声，扭头就跑。
    接着立马引起连锁反应。
    “啊”汉军们瞬息崩溃，疯狂扭头就跑，很多人直接扔掉云梯，回头就跑。
    “混帐，射，射，射死他们。”后面督战的阿巴泰大怒。
    两千蒙古骑兵还没上呢，这会纷纷举弓，嗖嗖嗖，迎着汉军退下的人群就射。
    汉军阵中人仰马翻，各种惨叫。
    现场变的更乱了。
    “后退者则。”无数人在后军阵中大叫。
    汉军们被射倒几波，终于反应过来，赶紧停下。
    “明军大炮好久才响，慌什么，快冲，马上可以上墙了，快冲。”
    “弓箭手上上上，大伙一起冲。”
    后军鼓动前面再冲。
    汉军们一看，冲也是死，不冲也是死，冲吧。
    全场又闹哄哄的转身，往明军冲。
    皇太极看在眼里，气的半死，这些汉军太容易崩溃了，实在没有咱大金精锐好用。
    他也不想想，若大金勇士刚刚被这么打一波炮，估计也是要崩的。