    这时前面的都不肯走了，但后面还在推。
    没办法，前面的人几乎是被后面的推着往前。
    不料走了二十多米后。
    哗啦，又是一个同样的巨坑。
    又是大量的兵马掉进去。
    很快填平了整个坑。
    “不要走，不要走了。”这时一名汉军佐领站在前面，对着后面大喊，并且反过来推后面的人。
    “前面有坑，不要走了，不要走了。”他们对着后面大叫。
    前面的人开始往后推，示意后面不要推进来。
    城门外聚集着大量的兵马。
    汉军们都跑到这边来想进城。
    但里面突停住，外面也进不去。
    进不去的话，城头上的明军不时的往下打铳，每分每秒都有被打死。
    偶尔城门上一声炮响，佛朗机重重打在密集的人群。
    大量的兵马瞬息倒地，惨叫和哭声混成一片。
    外面聚集的兵马更慌了。
    城门口一名汉将大怒：“为何不前，告诉前面，再不冲进去，皆斩，大金兵上来了。”
    前面很快传来消息：“里面有坑，好多坑。”
    汉将大怒：“有坑也要前，填坑进去。”
    眼下他们已经没有选择，破城即在眼前，还管坑不坑的。
    “往前推。”汉将下令：“停足不前者，斩。”
    汉军又纷纷往前推。
    这下前面的人完全没办法，几乎是被推着一路进金州。
    金州南北宽850米。
    丁毅的巷子从南到北，整个都筑了起来，中间还有弯曲，差不多有九百米长。
    每隔二十五到三十米，必有一个大坑。
    哗啦，哗啦。
    汉军几乎用人命在填。
    每个坑至少要用三四十人才能填起来。
    关键是后面的不知道前面什么情况，前面的人只知道这条巷子好像永远也走不到头。
    填到八百多米时，仅填坑和被挤死在两侧墙壁钢剌的人，已经达到上千人。
    此时如果有无人机从半空看下面，整个金州城中间，一条九百米长的巷子里，宽六米的地方，挤满了汉军兵马，密密麻麻，像蚂蚁一样。
    此时填满所有的坑后，最前面的人终于看到又一堵城门。
    他们欣喜若狂，赶紧打开城门。
    “杀啊。”一下冲了出去。
    外面是护城河，扑通扑通，很多人瞬息掉进护城河。
    等他们稳住步子一看，对面数百米外，大量的后金兵和蒙古兵奇怪的看着他们。
    守在北门的莽古尔泰目瞪口呆看着北门大开，然后出现很多汉军。
    “打穿了？金州城下了？这么快？”
    还说丁毅很擅守，这么快就打穿了？
    北门的汉军蒙了。
    不知道发生了什么事。
    他们好不容易从南门冲进来，一路上是踩着无数兄弟的尸体，历经千幸万苦，然后又从北门出来了？
    这是什么鬼？
    可没等他们反应过来，后面的汉军还在往前挤啊。
    “别挤别挤。”很多人叫都来不及，扑通扑通，纷纷被挤到护城河。
    随着越来越多的人被挤下去，莽古尔泰也发现不对劲。
    等他飞马报告皇太极时，皇太极一下子抱住了头，直感觉头痛欲裂。
    “你说什么？汉军从南门进去，又从北门出来了？”皇太极简直不敢相信。
    金州一刻游吗？进去走一圈就出来了？
    简直是大金之耻。
    简直是在被丁毅戏弄。
    皇太极要被丁毅整疯了。
    李率泰赶紧道：“马上停止，不要让兵马再进去了，后队拿着云梯再进去。”
    他身边扎巴小心翼翼的道：“咱们五个牛录精锐刚进去。”
    他们从二十多个牛录中抽了一千五百精锐，相当于五个牛录的精锐已经冲进去了。
    “。。”皇太极和莽古尔泰面面相觑。
    但皇太极没有犹豫，立马下令：“传令，不要攻城了，所有云梯撤下来，拿着云梯再冲进去。”
    他脑子里已经大概知道里面什么样了，丁毅那老鼠又在里面筑巷子，逼着汉军按他的路线走，眼下只有翻墙才能破这股明军。
    关键这明军在金州城修了几个月，也不知道里面，到底是什么样。
    皇太极要是有无人机能看到里面什么模样，估计也不想打了，马上带兵马撤了算。
    后金现在没多少云梯了，一共带了五百副，前期攻城被炮轰了好多，又填护城河用了上百，眼下完整的估计两百左右的样子。
    马上，所有还在蚂蚁攻城的汉军纷纷撤下云梯，准备往城门口去。
    这样城墙上的压力完全没有了。
    丁毅立马下令，佛朗机，虎蹲炮等，对着城门口密集的人不间断的轰，但不要炸膛，注意休息。
    部份铳兵也不打铳了，拿起后面准备的弓箭，对着下面随意抛射。
    城门口那边全是人，闭着眼睛射下去都能射到。
    此时城中还是人挤人，古扬木带着一千五百后金兵刚到城门口，进来时被外面的火炮轰了两炮，又被明军抛射了一阵，死伤好几十，古扬木也是大怒。
    明军毛也没见到，已经折了几十个大金勇士。
    这天杀的丁老鼠，果然是明军中最讨厌的人。
    “往前冲，再裹足不前，皆斩。”古扬木举起刀，对着前面的汉军就砍。
    啊，啊，现场立马被他砍死几个汉军。
    这下汉军们更怕了，拼命往前继续挤。
    于是南门在挤，北门在掉，不时有掉人护城河。
    会水性的掉下去还能活着，不会水的掉下去，很容易被淹死。
    护城河里也很快堆满了人和尸体。
    而城中的中部段。
    正在密集拥挤的人群中，突然有人感觉到右边的墙有左边的城墙有点松动。
    墙上原本有铁剌，现在上面全扎满了死人。
    他们推了推死人，发现城墙能动。
    “这能动，这能动。”有人很快惊叫起来。
    接着大伙拼命推这边。
    嗡嗡嗡，这段城墙终于被推动了。
    汉军们纷纷大喜，狂吼。
    费了好大的力量，终于推开一堵四米宽的城墙。
    汉军也不管，一窝蜂冲出来。
    结果发现和之前的巷子一样，这边是六米宽，六米高的巷子。
    后面的人还在推，这下进来的人也只能硬着头皮往前冲。
    结果和之前遇到的一样，每前进几十米，哗啦，必有一个大坑。
    他们重复刚才的惨剧，用人命在堆坑前行。
    新通道的打开，让更多的汉军和后金军冲进城。