    此时进入金州城的汉军和后金军，大概加起来有九千多人，已死在城里的，大概有一千五百多人。
    古扬木带一千多人进来后，一万多人就挤在一千多米长，六米宽的两条巷子里，并且还在不断的用人命填坑，往西填去。
    古扬木一进来发现不对劲。
    又是巷子，那明将丁毅听说最会利用巷子。
    而且这里的巷子更高，有六米，抬头看去，上面还堆了很多沙包，留了很多射击孔，挡箭板。
    两侧的墙上全是铁剌。
    当然，他现在进来，看到的都是死人。
    很多汉军被挤死在上面。
    有的还没死透，全身被洞穿，在哭着叫救命。
    古扬木二话不说，上去一刀，直接结果了这人。
    他猛的扭头：“叫后面的汉军不要进了，暂时不要进了。”
    后金兵马上对后面叫。
    古扬木接着道：“叫汉军拿云梯进来。”
    后金兵又对外面叫。
    狂挤的人群，因为古扬木进去，终于慢慢停了下来。
    但一万多人挤在这一千多米长，六米宽的巷子里，也不是事，所有人都在看四周，想着怎么爬上去。
    古扬木推开前面的汉军，往前走了走，很快看到被汉军尸体填满的第一个坑。
    “嘶”他倒吸一口冷气，怒骂：“这个丁老鼠。”
    汉军们面面相觑，也不知道什么意思。
    古扬木很快下令：“所有人不要慌，不要挤，离开墙边，马上有云梯来了。”
    “往前传。”
    通道里都在传，后面往前面传。
    很快，汉军们也知道知道怎么干了。
    首先大伙别挤了，尽量往中间站，等云梯。
    丁毅一直在上面用望远镜看着这边，眼看着后金兵进来，汉军不再挤了，丁毅立马下令。
    “打。”
    城墙城门上面，几个炮兵奋力推着一门24磅铜炮。
    这铜炮很沉，左右移动很难，基本是固定在城墙某个位置的，打起来的时候，再运动换位置就没有意义，来不及。
    眼下炮兵们把他原地调个头，就比较轻松。
    这是丁毅军24磅炮里唯一的铜铸炮。
    他缓缓掉过头，正好对着巷子里，笔直一条线。
    铜前面堆着两米多高的沙包，大概有几百个，挡住了下面的视线。
    西劳经就站在边上：“炮口再低点。”
    炮口以零度往下，正对着下面的巷子。
    这前他们打过一炮，零度的话，落炮点大概在一百米左右，正好在巷子前部位。
    此时的战场出奇的安静，城里的明军没反应，后金军们也在等。
    大伙好像商量好一样，都在休息。
    现场安静的可怕。
    连城外的皇太极也觉的可怕。
    看到汉军们将云梯源源不断的运进去，他突然有种上当的感觉，是不是还是蚁附攻城比较好？
    可眼下已经容不得他考虑。
    所有蚁附的兵马都撤了下来。
    汉军们正把云梯举在头顶，从后面往前面传。
    大概传了十几部云梯之后，轰，城墙上又有炮响。
    这一炮打碎了一部云梯加十几个兵。
    有汉军聪明的想到，沿着城墙往里运，这样炮兵打不到。
    于是城墙上的炮兵也不打了，正好休息。
    只有零星弓箭在抛射。
    战场异常安静。
    不时有后金兵马中箭，惨叫。
    古扬木在城里很快接到一部云梯，但他没有立马用，还是让人往前面传。
    他不用，丁毅也不下令。
    就看着汉军和后金军，把云梯举在头顶，一部部往前传。
    传了十几部后，古扬木好像想想不对劲，这里安静的太可怕。
    立马拦下一部云梯，小心的放着一具汉军的尸体边上，发现还会被剌到，又从地上拉了具尸体按在墙上的剌上，终于把云梯靠着尸体架到墙。
    “上，上，上，你们继续往后传，其他人，跟我上。”
    他一声令下，一个白甲带头，嘴里咬着刀，一步爬上云梯。
    丁毅一看，立马下令：“准备开炮。”
    那青铜炮前面堆着一堆沙包，几个明军走过去，用力一推。
    哗啦啦，上百个沙包纷纷掉下去。
    这些沙包里都是装的大块泥石，青石，又沉又重。
    扑通扑通，瞬间把下面的人砸的东倒西歪。
    同时把进出城门的通道一下堵住。
    接着边上又有几十个明军背着一袋袋的东西往下面扔。
    这一袋袋的全是棉布麻料和草料，又轻又易于燃烧。
    最后有明军拿着点燃的火把，还有大瓶的火油，嗖，扔了下去。
    城门口后金军比较多，都是古扬木的兵马，他们先是被上面的沙包一个个砸中，现场立马惨叫一片。
    有人下意识往城门里退，有人则往前冲。
    整个进城的兵马立刻被这段沙包给截成两断。
    接着上面又继续扔。
    后金兵纷纷避开，不知道这批沙包很轻的。
    然后几个火把，火油往下一扔。
    呼，沉重的沙袋将城内城外的后金军一切两断，火焰再很快燃起。
    上面的明军还在继续往下扔大块的木头，一会功夫就把巷子里堵的严严实实，除了沙石就是火焰。
    与此同时，北门城门上面，也正在做同样的事情。
    整个入城的一万多汉军和后金兵，被丁毅当场切断，关在城内。
    “不好。”古扬木立马知道大事不妙。
    轰，就在这时，24磅青铜炮一炮轰了出去。
    这青铜炮和巷子笔直一条线，一炮正好打在一百多米外。
    扑哧，巷子里的汉军与后金兵瞬息被撕成粉碎。
    等古扬木抬头去看时，那片地方三十米内几乎没有一个活人。
    饶是他身经百战，杀明人无数，这会看到眼前的画面。
    一弯腰：“呕”直接就吐了。
    几乎就在炮声响起的同时，两侧的墙上出现无数明军。
    那白甲刚爬到一半，因为中间有铁剌拦着，他在考虑怎么越过去。
    突然抬头看到前面。
    嗖嗖，两杆长他直接隔空捅过来。
    他人在云梯上，又摸不到城墙，那里能挡，赶紧想拿刀时。
    扑哧扑哧，上面一枪，下面一枪，分别捅在他脸上和下腹。
    “啊”白甲惨叫，掉下。
    梯子下面的后金军纷纷被对面铳兵打下来。
    接着就见很多明军拿起瓶瓶罐罐，砰，砰，砰疯狂往下面扔。
    扔到就碎。
    一碎就有很多火油溅了出来。
    两侧都有明军在扔。
    后金军们也拿起弓箭就射。
    不时有明军被射下。
    但明军防守做的很好，有很多沙包和档板。
    更多的人扔下了火油罐。
    一千多米的巷子里到处都是火油的味道。
    到了这个时候，古扬木脸都变了。
    他当然知道明军想干嘛。
    “天杀的丁毅。”古扬木心中悲叫，生平第一次产生恐惧之色。