    金州前线。
    皇太极的大帐中一片寂静。
    此刻他已经收到消息，复州被丁毅二次打破，所有粮草物资被一把火烧光。
    刚听到这消息的时候他也是一脸不敢相信，主要是不相信丁老鼠在这种情况下居然还敢派兵打出来。
    他举半国之兵来攻，令蒙骑看住南关口一线。千算万算，没想到丁老鼠会派人从海上绕道过来。
    更没想到，他们会半夜攻城，令人防不胜防。
    到了这个时候，他也知道这仗没法打下去了。
    近十万人马浩浩荡荡的过来，连吃三个败仗，损失人马两万，一无所获。
    大金前所未有的惨败。
    现在很多后金勋贵都开始质疑皇太极的领袖能力。
    想到去年攻破明军城墙，第一次入关大胜，他的声望一声无双，甚至可以说是超过了以前的老奴在世。
    蒙古各族各是八方来投。
    但这才多久？
    一年不到，情况江河日下，就在今天上午，他能明显感觉到一万蒙古军，已经有点心不在焉。
    这些可恶的东西，看到有好处就扑上来咬，看到大败，立马可能起别的心思，比汉军还不如。
    皇太极心中愤怒到了极至，却也强自忍住，他想了想，缓缓道：“旅顺地小，丁毅有翻天的能力，他养兵马和人口也有限。”
    “金州复州就送给他算了。”
    “看他怎么守的住。”
    大帐中哗然，皇太极的意思，连复州也要弃了。
    但复州距离盖州比离金州还远，后金再占已经没有任何意义。
    就算要占，也要把盖州完全修复才可以。
    “丁毅占了金州，再占复州，至少可十几万亩良田，大汗，三思啊。”汉臣佟养性和李永芳纷纷进言。
    “无妨，以后，咱们也学着他，他若敢在这边囤田，一到收获之日，立马派骑兵来扫荡，绝不让他种出一口粮米来。”皇太极厉声道。
    大伙想想，这好像是个不错的办法，丁毅喜欢这么干，以后咱们也这么干。
    “就这么说定了。”皇太极大声道：“这次打金州，本汗没有准备好。”
    “让丁毅再嚣张一下，改日，再来重打。”
    这等于承认了大金的失败，众人纷纷垂头丧气。
    很多人都在想，改日再来怕是一句笑话，以丁老鼠那挖坑的本事，几年之后，这复州城里外，怕是寸草不生。
    他们这两天已经让汉人百姓沿着金州挖了很多长坑，但眼下撤退也没办法，皇太极当天就组织人马后撤。
    大金兵马先走，接着汉军与百姓，最后蒙古骑兵。
    大军缓缓退回复州。
    休息一夜，第二天去盖州，临走时，皇太极学丁毅，一把火将复州烧的寸草不生，要不是怕挺延时间，没有粮食，差点想把城墙也拆了。
    十二月十七日，金州之战就匆匆结束，皇太极留下一地的尸体，灰溜溜退回盛京。
    金州大战以后金惨败结束。
    但皇太极与后金，终于把丁毅提升与明国皇帝并齐的心腹大患。
    当天，后金在盖州留一万百姓，和一万汉军兵马，重建盖州。
    皇太极极为重视盖州，要求李永芳，无论如何，要守住盖州防线，不能让丁毅再二破盖州了。
    并且要求李永芳学丁毅，在盖州城内外到处挖坑，城头上面用沙包建碉堡防炮和铳，反正丁毅用什么，他们就学什么。
    但这一年的军事失败还是小事。
    因为后金惨败，丢失复州，加上复州到盖州一路良田被毁，后金失去了大概十五万亩良田。
    使他们的国力和经济遭受进一步的沉重打击。
    当然，当时这种损失还没有立刻反应过来。
    次年明国国内农民军大盛，到处战乱，粮食紧张，使的后金国内的粮价再创新高。
    ----
    后金兵退，旅顺全员欢庆。
    这次大战，是旅顺营成立以来，经历最危险的一次，还好丁毅运气不错，加上汉军不给力，终于逃过一劫。
    此战之后，旅顺军也连忙统计和善后。
    这战后金损失不大，只在攻入金州城内的一千两百多后金镶蓝旗精锐被烧死，其余损失的都是汉军。
    而旅顺军这边，死伤一共有八百多人。
    其中金州战死两百多，受伤三百多。
    战死的人，大部份是被下面弓箭射杀的枪盾和铳兵，要不是丁毅的防护措施做的好，城墙上再用沙包堆碉堡，根本承受不了下面密集的箭雨。
    还有一些铳兵因为当时打的激烈，都忘了换铳，一根铳不停的打，最终炸膛，被炸死炸伤的人也有十几个。
    另有一些是被汉军冲上城墙，肉搏伤亡的。
    总体来说，比起汉军的损失，丁毅这边是算大胜。
    当然，丁毅最后关头打开城门，主动放汉军进来，也是极时减轻城头的压力。
    要不然，在当时汉军蚂蚁般的蚁附攻城下，如果不开城门，城墙上的旅顺军也可能被打崩。
    必竟人的力气有限，不可能连续的打下去。
    相比之下，南关口那边伤亡极小，只有一些被流箭射中的。
    而张经带出去的七百多人，伤亡也达到两百多。
    主要的伤亡是在城门口后金兵的反扑，然后打崩敌军后，冲进城中到处放火，又遇到各股敌军，吃了不少亏。
    张经回来后脸色也不好看，他第一次领兵出去，虽然打破了复州，完成任务，但损失很惨重，感觉对不起大伙。
    丁毅单独安慰了他一下，古人不善夜战，夜里能打成这样，已经算是很不错。
    接下来丁毅估计皇太极有段时间不会过来，他也不会过去，双方可以和和睦睦过段平安日子。
    很快，他知道汉军在修盖州。
    丁毅也不客气，立马召集五千战俘和一万百姓，去修复复州。
    大伙一起建城呗。
    皇太极那边也很快知道丁毅在建复州。
    后金也没发兵，大伙相互有了默契，你修你的，我修我的。
    不过，丁毅要是有无人机能看到盖州城里。
    眼下那里面很多百姓和汉军，也都学着丁毅，在拼命的挖坑。
    丁毅若是知道现在后金什么都在学自己，不知心里会怎么想。
    时间很快进入1632年（崇祯五年）。
    旅顺大战丁毅与后金打的热火朝天，明国和隔壁的徐敷奏一无所知。
    丁毅在战后也没有实报。
    他只是简单报了几个字，五年一月初，旅顺出兵两千，占复州，重建，并迁百姓一万入住，复土。
    复土的捷书送到京城，崇祯大喜。
    自皇兄手上丢失的复州，又被英明神武的他拿回来了。
    但这次没打仗，也没人头，加上上次升的也很近，所以丁毅没升官，被赏了一千两银，和一些甲衣刀剑什么礼品，另册封丁毅正妻阮文燕为三品诰命夫人（淑人）。