    八月十三日，山东巡抚朱大典昌邑誓师，两万一千兵马分三路进发。
    同日，丁毅和徐敷奏也带兵出发。
    路上徐敷奏谦虚的问丁毅，这仗咱们怎么打？
    丁毅想了想，叛军兵马虽然越来越多，但大部都是降军和裹挟的百姓，战斗力反而不如之前了。
    此战官兵还有辽东铁骑助阵，叛军必败，咱们只要守在叛军败退的路上，迎头截杀，必能大获全胜，斩获人头。
    徐敷奏一听妙啊，丁兄弟就是会打仗。
    考虑到叛军败退时，必定会往登州方向跑，丁毅建议，以逸待劳，守住两个必经路线，程郭镇和驿道镇。
    其时，从莱州退向登州共有三条路，中间还有一条往金岭镇去的。
    但丁毅说，常言道围三而阙一，咱们要是堵死了他们的退路，叛军非得跟咱们拼命不可。
    咱们过来是刷功劳的，何必损伤自己的兵马？
    等官军追上来，再一起去打登州就好。
    徐敷奏听的很有道理，当下两人兵分二路，一个去程郭镇，一个去驿道镇。
    丁毅愿意打头阵，守更近的程郭镇，而且程郭镇靠近海边，算小路，估计大股兵马不会走这里，没什么油水，不会有多少首级。
    关键是丁毅先打一阵，对面肯定亡命而逃，后面就容易打了。
    徐敷奏更觉的丁毅讲义气。
    十三日下午，丁毅的带着兵马，拉着十辆大车来到程郭镇。
    孔有德叛军席卷登莱，甚至山东境内，裹挟了大量的人口，叛军越滚越多，很多大的村落镇府，都被叛军攻破，所有财物被一抢而空。
    程郭镇在战场最中间，遭受的伤害更大，丁毅的兵马驻进去，全镇几乎看不到多少活人。
    此时叛军已经得到消息，集兵七万多从莱州往沙河方向去。
    丁毅的兵马占据了程郭镇，很快在程郭镇选择了战场。
    程郭镇进镇的主干道，宽约六米，两边都是水田，原本都种着水稻，和丛林，被叛军经过后，弄的稻田混乱无比，今年肯定要大大减产。
    自登州之乱后，当地的粮价居高不下，丁毅这次都要准备到日本去购粮了。
    他把两司兵马分别安排在大路两侧，路中间放着十辆大车。
    兵马在两边守着。
    另带了十门野战炮，分别在两侧远处选了个高地。
    当天带着全军站了站位置，各部熟悉一下自己要守的地方。
    然后就退回程郭镇。
    徐送的马被丁毅派人骑着，当哨骑用，在前面打探消息。
    接下来就是在程郭镇等着，啥也不用干。
    当晚丁毅召集把总以上开会。
    先说他们此行的目的，一是训练新兵，让新兵见见血，杀杀人，练练胆。
    二是尽量降低损伤，不和叛军死拼，让官军打前锋，打主力。
    三是多捞好处。
    丁毅说，叛军到处烧杀抢掠，几乎个个身上都带着银子财物，战后，专门组织人马搜缴银财，一个尸体也不能放过。
    收上来后，统一分配。
    众将大喜，这意味着又有银子分了。
    此外，按顺序优先，抢工匠》战马》衣甲》物资》兵器。
    要知道吴桥兵变，登州之乱，是明末甚至是中国历史上，动用火炮规模最大的一次战役，以前没有，以后也只有丁毅才会有。
    今年五月份的双方野战上，叛军动用红夷大炮五门，大将军炮三百多门，官军动用火炮三十多门，但其中有二十四门居然炸膛了。
    当时的莱州，官府有万历年间收贮的硝和硫磺数万斤，但因为铁料不是很够用，导致官军火力不足。
    知府朱万年在三月收集城里所有金属，最多时每天有五十多工匠在造炮弹，有时因为铁不够，就用铜弹，还是不够用。
    丁毅下令不准抢炮，一是火炮是朝庭很重视的东西，战后肯定会清理收理，二是丁毅拿到火炮也无法带走，必须有船才能运往旅顺，三是他有后续打算，到时不用抢估计也会有火炮。
    所以丁毅要求先抢工匠和战马，然后是衣甲，必竟旅顺制作衣甲需要时间，衣甲有多将来增兵也可以装备。
    众将一一听着，牢记丁大人的吩附。
    丁毅估算着叛军和明军还要在沙河附近打几天，第二天一大早，他叫了路超，带了亲兵一百人，人人带马，一路往招远去了。
    招远就在程郭镇东北方向，距离九十里左右。
    一路过去，到处都是破败的场景，无数良田被损坏，村庄被烧掉，大院被攻破。
    这边算是战役的中心位置，叛军在登州和莱州之间来回，所以遭到的破坏最大。
    而且孔有德被逼反是因为大户，所以他很痛恨大户，每到一处，必要举兵攻破大户富商的大院，一是复仇，二是掠夺银两。
    登莱之间，十室九空，异常惨烈。
    一个时辰不到，丁毅带着人就找到了招远城外的玲珑镇。
    出乎大伙的意外，眼下兵荒马乱的到处见不到人，却在玲珑镇看到大量的男女。
    这些男女个个衣衫滥褛，饥瘦如柴，看到有兵马过来，有的一哄而散，有的还敢围过来，伸手要吃的。
    只见一个十二岁左右的清瘦少年，迎着他们过来，扑通，跪在地上：“求官老爷赏点吃的吧。”
    “让开。”路超大声喝道，但没有赶他走，回头看了眼丁毅。
    少年身后，远远的还有一个女孩，看起来才十岁左右，面带惊恐看着他们。
    丁毅勒住马，看了看他，一挥手，示意手上递点干粮。
    他们出来行军打仗，会带一部份粮米，还会带一部自制的干粮，都是是米饼，面饼什么。
    少年大喜，一把夺过两块面饼，回头跑向那个女孩，递给她。
    不料，边上远处有一个成年男子看到，面露凶色冲向他们。
    丁毅从马背上一摸，左手拿弓，右手拿箭。
    “嗖”一箭射在那男子脚下。
    “啊”那男的吓了一跳，抬头看了眼丁毅这边，转头就跑。
    “走。”丁毅拍马而动，带着兵马进入玲珑镇。