    他是聪明人，知道这两人叫自己来必有大事，当也不哼声，静静的等着。
    丁毅想了想，组织了一下语言，缓缓道：“尚千总是皮岛的老兄弟，与鞑子身经百战，从来不惧，若不是运气不好，也不会现在还是个千总。”
    ”。。“尚可喜脸上的表情更古怪了。
    “徐大哥。”丁毅这时道：“以小弟看，尚千总的能力，做个都司绰绰有余。”
    尚可喜眼中的光芒激动起来。
    徐敷奏微微犹豫：“但眼下无战事，无功如何提拔？”
    “直接报就行，七月初，尚千总带兵攻镇江，斩首七十级。”丁毅淡定的道：“朝庭眼下要用咱们皮岛的兵，不会深究，升个都司，肯定没有问题。”
    徐敷奏也无所谓，他向来没啥主见，喜欢听丁毅的。
    “行，就听丁兄弟的。”
    尚可喜喜出望外，当头就拜：“多谢两位将军。”
    抬头深深看了眼丁毅，知道这是丁毅的功劳。
    丁毅左右看看，再次道：“如今大伙都是兄弟，我丁毅虽然年幼，但也想说句心里话。”
    徐敷奏和尚可喜认真的听着。
    “不管以前是袁督师的人，还是毛帅的人，眼下两位大人都已经去世，咱们都是朝庭的人。”
    “保卫东江，血战鞑子，这是我们现在共同的目标。”
    两人不约而同看了对方一眼。
    丁毅左手抓起徐的手臂，右手抓起尚可喜的手臂：“两位大哥，丁毅真心希望，咱们以后，兄弟同心，其利断金。”
    徐敷奏狠狠点头：“必是同心。”
    尚可喜神色动容，也赶紧道：“当听两位将军号令。”
    丁毅听他一口一个将军，知道他还没完全放开。
    必竟与丁毅和徐敷奏接触的少，尚可喜当然没这么快相信。
    丁毅也不急，因为知道他在历史上是被沈世魁逼反的，原本也很忠于大明。
    眼下沈世魁是没机会做总兵，自然也不会与他产生仇怨。
    只要没人逼他，尚可喜根本不会反。
    那怕现在已经反了孔有德，若不是走投无路，他也不会这么干。
    所以，做人做事都要留一线，千万不要逼的对方走投无路，鱼死网破，对大伙都不好。
    当下丁毅说了自己的想法。
    这次出兵，徐敷奏要亲自出去，因为知道丁毅也去，想和丁毅一起刷功责。
    皮岛原先两万多兵马，后来被孔有德带走三千人，批孔有德时又被张焘带走了三千多人。
    眼下还有一万三千多。
    这次徐敷奏要带走四千，还有九千出头。
    其中丁毅要徐把陈有时和毛永义带走。
    这两原历史上在旅顺都反了。
    沈世魁以副将，带都司尚可喜驻守皮岛。
    尚可喜当即表态，一定守好皮岛，保证不出事情。
    丁毅要留尚可喜是有两个原因，一是他是毛文龙的人，和皮岛各部将都熟。
    二是他历史上没有先反，还参与了平叛，最后得罪了沈世魁，怕被沈世魁杀，才无奈投降后金。
    但历史上反的人太多，还波及了各小岛。
    丁毅就问，今天岛上毛帅时的部下，千总以上，你记的住的都报给我听听。
    尚可喜当下一个个报出来。
    报到耿仲裕时，丁毅眼睛一亮：“停。”
    徐和尚都看着他。
    “这人是不是耿仲明的弟弟？”
    “正是。”尚可喜无奈道。
    徐敷奏脸色大变：“为何军人无人上报？”
    他对辽东诸将都不熟，也不知道自己下面有个耿仲明的弟弟。
    尚可喜低头，也不敢说话。
    很明显，辽东诸将都知道，但大伙都不说。
    哥哥耿仲明在叛乱，弟弟却没人举报，这肯定有问题啊。
    徐敷奏想到上次丁毅派人来告诉他，出入多带兵马，小心毛帅的部将，真是要好好谢谢丁兄弟的关心，自己一个外人来，在皮岛这块，真是危险万分。
    丁毅示意他别急：“你急着报。”
    尚可喜又报。
    其中还有王应元，高成友等人。
    历史上这些人都反的，但丁毅一个都不记得，必竟在很资料里，这些人的名字只会一晃而过，他那里能记住。
    尚可喜差不多报了有四十多个。
    徐敷奏听完倒吸一口冷气，没想到毛文龙时期，千总以上还有这么多人在他军中。
    现在想想，如芒剌背啊。
    丁毅这时道：“这些人，都是不安定的因素，但咱们也不能一棒打死，必竟还有很多像尚都司这样忠心大明，全力守护咱们东江的好兄弟。”
    尚可喜感激的看了他一眼。
    “那该怎么办？”徐敷奏一脸束手无策的样子，按他心里的想法，最好有杀错无放过，全部抓起来才好。
    丁毅微微一笑：“等会酒席上看。”
    中午，皮岛宴餐，宴请旅顺来的军将。
    旅顺这边有丁毅，王卫忠，严雄，和下面的千总以上参加。
    皮岛这边千总以上也到了现场。
    徐敷奏坐最上首，左右是丁毅和沈世魁。
    酒过两轮，徐敷奏道，朝庭让咱们出兵，我决定和丁参将一起去登州，皮岛这边，留沈世魁驻守，陈参将和毛参将都随行。
    两人大为意外，对视一眼，眼中好像不怎么愿意。
    徐又问，还有谁想一起出战，立功建业的？
    他更笑称，跟着丁毅，必打胜仗，这可是天大的功劳啊。
    徐说话的时候，丁毅一直在关注场中诸将，发现很多人都在眼神交流，也有人低头喝酒，不与别人多说话。
    听到和丁毅出去打仗能打胜仗，终于，有人犹豫下，站了起来：“卑职俞亮泰请战。”
    俞亮泰刚起身，又有看了看他后起身：“仇震泰愿往登州。”
    “好，好，都是广鹿岛的猛将。”沈世魁知道丁毅不认识，说出了他们的来历，原来这两人都是广鹿岛的千总。
    看到有人出头，接着陆续有人站起来，先后有八个千总以上原前往登州。
    这些人手上，或多或少，都有几百兵少，加起来有三千人左右，加上徐的亲军一千人，正好四千人。
    当下徐下令，让他们饭后点齐自己手下兵马，下午与旅顺兵一起登船前往登州。
    众将很疑惑。
    徐敷奏没带多少皮岛的兵马，却带各将的兵马，乱七八糟几个千总的兵马加一起，这能指挥好？
    但这事与他们也无关，自然没人出声。
    此时，徐又语重心长的道，孔有德是咱们皮岛出去的，都是自己家兄弟。
    我和丁参将其实也不想打他啊，如果可以，很想招降他，不知在场那位兄弟与他交好，愿意和我们一起去劝劝孔兄弟。
    朝庭待他不公，咱们都知道，呆在登州不开心，就回皮岛嘛，这里，永远都是辽东兄弟的家啊。
    徐的演技不知道是不是受丁毅的影响，这番发挥根好，语重心长，情意款款。
    说的现场好多东江镇兄弟脸色动容，眼睛湿润。
    “俺愿去劝劝孔大哥。”人群中终于有人站起来了。