    赵百河想了想，沉声道：“今年三月，据我们在沈阳的锦衣卫密探传来消息，去年的十二月，后金起兵十万之众，围攻金州和旅顺。”
    “你带兵重创后金，杀死杀伤后金两万余，又二破复州，令后金大败，皇太极在沈阳公开称，这是他们建奴史上前所未有之惨败。”
    “而你，如何上报朝庭的？”
    全场一片哗然，高起潜和朱大典，徐敷奏一脸不可思议看着丁毅。
    后金十万之众？惨败于金州？
    这是大明近三代帝王最大的胜利啊，丁毅为何不报？
    但见丁毅和刚才徐敷奏一样一脸茫然，好像没有听清。
    “丁参将？”赵百河声音又大了几分，眼睛死死盯着他。
    丁毅慢慢回过神来，他抬头看向高起潜和朱大典，缓缓道：“这等大胜我若报上去？我该升任总兵还是封候封王？”
    徐敷奏咧嘴而笑：“封候不敢说，最少兄弟我这总兵该让给你了。”
    “那我为何不报？”丁毅继续一脸茫然：“是我不想当总兵吗？还是我丁毅脑子有问题？”
    徐敷奏再笑：“兄弟你念着我的好，不好意思赶我走罢，哈哈哈，我看丁兄弟你脑子没问题，倒是有人脑子有问题。”
    高起潜和朱大典也笑了，一个脑子正常的人，都不会瞒着这样的大功。
    朱大典再想想前些日子，各路总兵杀敌十个报一百，杀一百报一万，一天功夫就把十万叛军全杀光了，而丁毅，上报杀敌两三百，自损一千，真的是大明军将中，难得的忠厚之人。
    难道他真是脑子有问题？我看着塞钱给我的时候，也不像啊。
    “丁参将是不承认有这样的事情？”赵百河脸色凛然。
    “没有发生过的事情，我为何要承认？”丁毅的声音也突然大了起来，脸色也变的严肃很多。
    小小锦衣卫千户，在我面前歪歪什么？
    “这是我们锦衣卫密探从沈阳探来的，沈阳人人皆知--”
    “锦衣卫在沈阳还有密探？我丁毅在沈阳也有密探，还探的你赵千户通奴卖国，这算不算？”丁毅大怒道。
    此时的后金和明朝两个国家间，后金用间和防间远远超过明朝，明朝的锦衣卫和密探很少能在后金地盘生存下去。
    反倒是明朝国内，到处都是后金细作，双方在用间水平和重视程度上，完全不是一个级别。
    赵百河一听就知道丁毅在嘲讽他们锦衣卫。
    “你--”赵百河大怒道：“京城之中，也有商贾在传，现在京城也到处可知。”
    丁毅的声音更大：“那个商贾传的？是后金商贾还是明国商贾？锦衣卫现在用传言来断案？京城还有传言我是武曲星下凡，有三头六臂，你还不跪下见真神。”
    “你---你强词夺理。”
    “你，拿出证据。”
    “你拥兵自重，欺君罔上，朝庭核兵六千，你却练兵上万--居心叵测--”
    “你给粮？你给饷？练兵上万就能大败后金十万？你当我部下个个都是天兵天将？”
    “扑--”赵百河被丁毅喷的瞠目结舌，差点吐血。
    徐敷奏听的大是痛快，必竟很少看到有人怒喷锦衣卫的场面。
    方正化一看现场形势比较紧张，赶紧出来打圆场：“两位稍安勿燥，大敌当前，莫要冲动。”
    “丁参将，赵千户也只是来顺路随便便问几句。”
    “赵千户，丁参将为朝庭立下无数功劳，你好言说话。”
    他两一个唱白脸，一个唱黑脸。
    “方公公，他这是死不承认了。”赵百河狞声道。
    “尼娘的，丁兄弟瞒着这个干什么?你们锦衣卫脑子有毛病？这不是后金向来惯用的挑拔离间术嘛。”徐敷奏忍不住道。
    高起潜和朱大典也纷纷点头。
    后金惯用此术，当年袁崇焕，毛文龙时，后金动不动在京城传谣言，一会说毛文龙通后金，一会说袁通后金，有点脑子的人，也知道这是谣言啊，但有时候，大伙明明知道这是惯用的伎量，却很有效。
    而且这次的传言也是有点夸张，十万之众被丁毅打败？
    十万之众，恐怕要明朝举国之兵了吧，还不一定打的过呢，这点，在场都深有体会。
    而且后金十万大军去打金州惨败？死伤两万？
    丁毅小小一个旅顺才六千兵马，个个三头六臂也不够啊？就算真有一万两万兵也不够啊。
    还有，丁毅怎么养的起这么多兵马？
    “高监护，朱大人，咱们正在平叛呐，不能让亲者痛，仇者快呐--”徐敷奏又喃喃起来。
    徐敷奏的话也很明显，现在正在平叛，这要是阵前再逼反了另一位大将，简直就是笑话。
    赵百河沉声道：“是真是假，把他的兵马叫过来，单个单的问问就好。”
    丁毅心中一跳，没想到锦衣卫这么阴险。
    “好啊，我把三千兵马全叫过来，让你一个个问。”丁毅几乎没有犹豫：“徐大哥。”
    “别胡闹了。”高起潜这时，砰，重重的拍案而起，再闹下去要逼反丁毅了，没听他说要把三千兵马都叫过来。
    方正化这时轻轻咳了下：“丁参将莫要激动，其实是朝中诸公有所疑虑，现在当面问了下，咱家也觉的是丁参将说的有道理--”
    徐敷奏和丁毅的脸色缓和了不少。
    “方公公。”赵百河这时咬着牙道：“丁毅这人胆大包天，什么事都干的出来。”
    “咱们锦衣卫派往旅顺的人，只见进不见出，一个都出不来，必有什么见不得人的事。”
    “赵千户，这可是你说的，大伙都听到了？”丁毅冷笑。
    高起潜眉头紧皱，也觉的赵百河说这话有点过份了。
    却在这时，赵百河大声道：“眼下说什么都没有用，只有把他抓起来，问问他的手下兵将，什么都清清楚楚。”
    “什么？”现场诸人脸色大变。
    “来人，把丁毅给我拿下。”赵百河突然发作。
    他身后两锦衣卫，顿时如狼似虎的扑将过来。
    徐敷奏目瞪口呆，全身颤抖，脑海里一片混乱，不由想到毛文龙和袁崇焕的下场。
    没等他反应过来，哗啦啦，外面同时又冲进来一队甲兵。
    徐敷奏顿时脸若死灰。