    徐和丁进了莱州知府衙门后，里面已经挤了一堆军汉，大部份都是游击以上的军将，很多军将都带了两个以上亲兵，院子里人满为患，相熟不相熟的，各自在聊着天。
    丁毅把大部份亲兵留在门口，只带了两亲兵进去，脸上也没有不好意思的。
    反而是守在门外的明军，奇怪的看着他带着一大队亲兵过来，不知道的，还以为他想惹事情呢。
    两人进去之后，徐敷奏左右看看，哈哈一笑，带着丁毅往西侧去。
    那边很快有人看过来。
    “徐总兵。”
    “吴总戎。”
    徐敷奏和一个中年男子相互捧着，然后纷纷回头介绍自己身后的年轻人。
    “这是犬子三桂，快，拜见徐总兵。”原来这人是吴襄，辽东有名的吴跑跑。
    他与徐敷奏当年在宁远就认识了。
    丁毅第一次看到了年轻的吴三桂，此时的吴三桂才二十岁，比丁毅还小两岁，已经初露锋芒担任游击。
    “原来旅顺的丁参将。”吴家父子听到丁毅的名字，也微微一惊，必竟丁毅阵斩了很多鞑子首级，在辽东军中还是比较有点小名气的。
    尤其这个时代，明军很讲出身，丁毅身后没有将门支持，几年功夫窜到参将，吴家父子还是比较惊讶。
    和吴襄父子在一起的有辽东将门祖大弼，祖宽，辽东诸将靳国臣，杨国柱，董可勤等，这些人都是辽东军中的新锐，以前与徐敷奏就相熟。
    丁毅有徐敷奏介绍，先与大伙混了个脸熟。
    祖宽看到丁毅，快步过来，笑道：“丁兄弟，又见面呐。”
    “祖大哥，小弟初来乍到，还请多多关照。”丁毅谦虚道。
    “丁兄弟你太客气啦。”两人站在一起聊了会。
    很多辽东军将都侧目，因为辽东系的军将向来比较高傲，与其他系的不怎么合拍。
    其他系的也觉的辽东占的军费太多，心中不忿，大伙向来相互看不对眼。
    当然了，考虑到丁毅出身在宁远，又是跟的徐敷奏，驻守在旅顺，诸将还是当他是半个辽东军。
    丁毅和祖宽聊了没几句，边上有人笑道：“听说丁参将，可是东江阵斩靶子首级最多的勇将呐。”
    原来是吴三桂凑了过来。
    吴三桂这时挺年轻的，但一开口说话，丁毅就觉的他果然是他娘的人才。
    “那里那里，都是将士用命，侥幸功成，那比的上吴兄弟满门忠烈，驻守国门，这才是俺们辽东军的楷模天柱啊。”丁毅满脸谦虚，使劲拍吴三桂马屁。
    吴三桂必竟还年轻，被丁毅吹棒几句，也是心花怒放，瞬间感觉丁毅这人顺眼多了。
    丁毅一边和两人聊天，一边观察四周。
    发现四周这么多军将，基本都是总兵对总兵，参将游击对参将游击。
    大伙心照不宣的各自站各自的圈子，当然，也有以地方为圈的，比如辽东这边聚一块，其他地方聚地块这样。
    今天现场有近十个总兵，这让丁毅感觉大明朝的总兵，真他娘不值钱。
    但是普通出身军将，没有门系支持，想当个总兵，可是千难万难。
    很快，里面传话，游击以上入内开会了。
    丁毅赶紧和两人告辞，和徐敷奏站到一块。
    祖宽和吴三桂两人走在后面：“三桂，这人你看怎么样？”
    吴三桂想了想：“有点圆滑，看起来不像个良将。”
    “哦。”祖宽却道：“我看过他的兵马，很是精锐，可比当年的川军浙军。”
    “。。”吴三桂一脸不信。
    因为在吴三桂看来，这么圆滑，会拍马屁的人，肯定没什么本事。
    于是他道：“他窝在那旅顺，再有本事也没啥用。”
    祖宽深以为然。
    旅顺太小，丁毅就是做到东江总兵，也没啥的。
    现在的东江镇总兵，和以前可不同了。
    众人鱼贯而入。
    山东巡抚朱大典，监护高起潜，关宁总兵金国奇，在里面等着大伙。
    高起潜长的白白胖胖，因知兵事，深受崇祯器重，事实上真是个彻头彻尾的废物。
    眼下他督战平叛，还由他先说话。
    他布置兵事，令总兵刘泽清，陈洪范部收复招远，总兵吴安邦，刘良佐部收复黄县等等。
    最后包括丁毅徐敷奏在内和辽东兵将没任务的，直接杀向登州。
    严令各部在三十日之前到登州城下集合。
    丁毅去过招远，知道眼下那边没有叛军，叛军都集中在登州。
    但是这边一败之后，叛军会聚集人马先攻出来。
    原历史上叛军在黄县二十外的白马塘聚集十万兵马，其中骑兵一万，和官军再度决战。
    所以打黄县的吴安邦和刘良佐被叛军大军迎头痛击，吃了个败仗，差点全军覆没。
    丁毅的兵马被安排与主力同行，他顿时觉的安全了。
    高起潜说完后，朱大典又说了。
    他大概的意思是，昨天已经接到各位总兵参将的捷报，但是，你们，能不能含蓄点。
    个个都说大胜，你杀了五千，他斩了三千，各路军将统计斩首数目报上来，已经达到十万。
    十万叛军都被你们杀光了，那还有叛军？
    一众总兵听完，一个个脸不红心不跳，都乐呵呵的在笑。
    朱大典显然很生气，这些军将打起硬仗来都相互推让，报功的时候，一个个比一个厉害。
    当天沙河大战，官军先败，很多总兵都想跑了，还是靳国臣，祖宽等人比较勇猛，祖宽带五百骑拼命冲上，终于一战翻盘。
    终究还是要辽东精锐才行，朱大典当时心中就在想，其余的兵马，皆无用。
    接着突然有声音响起：“旅顺营丁毅可在？”
    丁毅正在观察各路总兵和大将们呢，突然听到叫自己名字，赶紧出列：“末将在。”
    朱大典上下打量了丁毅几眼，表情也不好看：“你上报斩首两百多级，损失兵马上千？”
    四周哗然，很多总兵参将纷纷看向他。
    这家伙这么老实？吴三桂不可思议，以为丁毅老实上报，没有水份。
    丁毅的表情马上痛苦起来，惨希希道：“朱大人，我原本想，叛军被朱大人和高监护痛击之下，必然崩溃，他们想逃往登州只有三条路。”
    “我就带兵守在程郭镇喽。”
    “不料突然出现四五千骑兵。”
    “我部全是步兵，那经的起骑兵一个冲锋。”
    “顿时人仰马翻，损失惨重。”
    “还好俺旅顺兵马敢战凶猛，拼死挡住，也算小有斩获。”
    “咱们也才四千人呐，这战只损一千，也算侥幸。”
    朱大典和高起潜，听到丁毅说，叛军被他们痛击之下，必然崩溃，心中同时暗暗一笑。
    这小子打仗不行，挺会说话的。
    陛下还说大明只有旅顺兵能打，看来也不外如此。
    不过想想，他以四千步兵对四千骑兵，没有崩溃也不容易。
    高起潜马上道：“你以步挡骑，能不崩溃，也算兵练的不错。”
    “多谢高监护。”丁毅感激的看向高起潜，目光深深，满是结交之意。
    高起潜隔空一看，似乎心领神会，向他微笑点头。