    “哇吼”突然，远处一声狂吼。
    “上来了上来了。”叛军惊叫。
    此时从放下云梯到第一个人上城，仅仅才七八分钟。
    丁毅几天集训，登城的明军又快又狠，加上城下的弓箭和铳兵相助，才几波就冲了上去。
    这人率先上城，先用盾牌格开一杆长枪，刚露头就看到有人冲过来。
    嗖，他手中的短斧立马飞了过去。
    扑哧，那叛军顿时脸上开花，一声惨叫到地。
    明军一个翻身下了墙，右侧寒光一闪，刀已经砍过来。
    他来不及拔刀，伸手一挡。
    扑哧，对方势大力深，一刀把绑在他手上的铁棍都砍成两断，但随即嵌在木板上，差点把他手砍断了。
    那叛军愣了下，用力一拔，差点仰天摔倒。
    接着城墙上又出现一人，嗖，一柄短斧飞过来。
    扑哧，砸在这人的鼻子上。
    “啊”叛军惨叫，倒地。
    更多人的翻进城墙。
    下面阵阵欢呼。
    在丁毅的指挥下，东江兵马以迅雷不及掩耳之势，几分钟就攻上了墙。
    “打，对着旅顺的铳兵给我狠狠打。”王子登气急败坏。
    孔有德深深一个呼吸，其实此时他如果再带波人冲上去帮忙，还是有机会把丁毅的兵马再打下去。
    必竟现在冲上墙的官军不多。
    “停。”孔有德突然大叫。
    众将转过头看向他，莫名奇妙。
    “城守不住了，卖他一个人情，让墙上的人，都去其他地方，与其他明军火拼，咱们东江人不打东江人，撤，去海上。”
    众人愣了下，齐齐长叹。
    东江人，不打东江人。
    孔有德的部下，有七八千左右是东江兵，前面折损了一些，眼下还有五千多，而原历史上，因为陈有时也叛乱，还裹挟了皮岛好几个小岛的兵马，他的东江兵有二三万人。
    其余的兵马有官军前期被打败的降兵，也有地方新募的精壮。
    孔有德原本就想跑，看丁毅攻城也厉害，决定还他一个人情。
    他立马下了城墙，一边吩附其他兵马去守各城，一边带着余下的七千多人，赶紧往海边跑。
    原历史上，因为官军没攻城，他带上了所有的火药和火器。
    这次没有时间，他只带走了十几个葡萄牙人和火器营全部，包括营中工匠。
    这些葡萄牙人之前跟着孙元化和他打仗，打败后受伤被他抓了，现在都为他效命。
    孔有德一跑，丁毅和徐敷奏的兵马很快占据了城头，并往两边杀去。
    城西其他官军一看，更来劲了，不多时，各部纷纷攻上城头。
    城中守军大败，四下崩溃。
    此时远处看着战场全景的高起潜哈哈大笑，他环顾四周，朗声道：“陛下说的没错，当今天下，也只有旅顺精兵才是最强啊。”
    四周很多总兵参将们都在，闻言个个脸色不善。
    “此战，当是丁毅首功。”巡抚朱大典在边上笑道。
    孔有德兵败，比历史上逃命更狼狈，他命人四下放火，阻挡追兵，登州城顿时变成火焰战场，而他借着火势和其余败兵的抵挡，最后仅带五千东江兵逃到海边，上了船后就往海外逃。
    原历史上，他带走一万多兵马，且都是精锐，逃到海上后，官兵水师追着他打了两个多月。
    这次也是，刚到海上，皮岛和登州水师就四下追上围堵，双方在海面上又是几场大战。
    丁毅进城之后，先派人寻找登州知府刘元。
    这家伙在叛军占登州城时，第一时间降了。
    但丁毅必须要救他，因为他的盐业有一半靠刘元，而且后面还想用他。
    丁毅的兵马在刘元府上把他找出来，刘元见到丁毅是又敬又怕，不顾颜面，跪下抱着他的大腿就痛哭。
    “刘元，你想死还是想活？”丁毅厉声道。
    “丁将军，我当然想活呀，求将军救我。”刘元知道自己必死无疑。
    投降叛军，过后必要被斩，现在只能想着，最好能逃到旅顺去就行。
    “你想活就必须听我的。”丁毅一把拎起他的衣服，对他低头耳语一番。
    刘元很快表情古怪，但马上拼命点头。
    城破后，按丁毅与高起潜和朱大典的暗中约定，除了东江部八千人和吴襄父子的兵马进城肃清残敌，其余各部在外等着。
    丁毅让辽东铁骑进来也是有原因的，他们全是骑兵，一般不会要炮。
    而且虽然城破，城内还有敌军，骑兵够快，让他们冲在前面肃敌，死伤的也是他们。
    至于城中的财富，大部份被孔有德带走了，丁毅也不看重那些。
    各总兵听到命令都是骂骂咧咧，但也没办法，只能看着丁毅和徐敷奏，还有吴家父子的兵马进城。
    一直到第二天中午，整个登州才被肃清。
    高起潜和朱大典，带着各总兵，一起走进城门。
    城门口全是丁毅的兵马，丁毅和吴家父子在门口等候。
    众人刚走到城门口，高起潜先好好夸了丁毅几声。
    突然，有丁毅的一骑兵马跑过来：“报，将军，抓到刘元那斯了。”
    丁毅勃然大怒：“狗官拿我的盐利交给孔有德保命，叛国投降，推出去砍了。”
    “诺。”
    “刀下留人。”高起潜突然叫道。
    “。。”丁毅疑惑看向他。
    “丁参将误会了。”高起潜笑道，当众和诸总兵道，原来贼兵未攻登州之后，朱大典已经派人联系了刘元，下令，若守不住，可以假意投降，暗中在城中聚兵，待官兵攻城之际，派人四下放火，引贼兵大乱。
    朱大典这时也道：“你当你们真的攻城如此容易，要不是刘元派人四下放火，那这么容易攻下登州。”
    各总兵早看徐敷奏和丁毅不顺眼，马上叫嚷起来：“原来如此，是朱大人和高监护的妙计啊。”
    还真以为东江兵如此生猛呢。
    丁毅表情不好，很是愤怒，却又无奈。
    崇祯六年（1633年）正月，随着登州的攻陷，登州之乱总算被平息，比历史上稍为提前了一个月左右。
    他们运气不错，全部占领登州，肃清城中抵抗力量时，正好大年三十。
    次日就是春节，此时城中破败不堪，原城中百姓十不存一，高起潜和朱大典还是召集众将，欢度新年，摆了庆功宴。