    丁毅又道，守军会用金汁，这是守城最恶心的玩意，大伙在手臂两侧多绑此布料。
    上梯时，举盾挡在头顶，保证头上浇不到。
    丁毅要求人人都要左手拿盾（盾牌用布带系在手上），保证被擂木石头砸中，也不会离手。
    上云梯时，右手不拿刀，刀插在背后。
    丁毅的枪盾兵人人带着一柄短斧。
    这短斧三面都是利刃，交给八百勇士一人一面。
    上去后找机会先甩斧，再拔刀。
    丁毅一遍一遍重覆和八百勇士说话：“往上爬的时候一定要快，不要停。”
    “别管身前身后有人惨叫，爬的越快，在云梯上呆的时间越少，越安全。”
    接着组织攻城的人马，在他们自己筑的城墙下试爬。
    他们选了无人的一处城墙。
    很快，大量兵马聚集在城墙下，一名千总看了看丁毅，猛的下令：“上上上上。”
    嗖嗖嗖，第一个人快速往上爬。
    后面连忙跟上。
    “停停停。”丁毅马上叫停：“太慢，动作太慢，再加快。”
    众兵重来。
    “上上上上。”
    兵士爬的更快了。
    “还要加快，第二个，加快。”丁毅不停的在下面叫。
    “停停停，重来。”
    “你看什么，不要看，闭着眼睛也要往上冲，你要慢上，上去的兄弟没有支援，就会战死。”
    “重来。”
    众兵轮流演练，上了云梯就疯狂往上爬。
    其间有人不小心坠落，后面的人停顿了下，又被叫重来。
    上面有人掉下来，也不能停，只能更加要加快。
    诸兵练了有十几次，丁毅看看差不多了，就让他们休息。
    徐敷奏在后面看的赞不绝口，丁毅真他娘会练兵，才一个时辰不到，这批攻城兵的气势就完全不一样了，上了云梯之后，个个如同猴子一般，又快又猛。
    这要让丁毅多练几天，攻破啥城都没问题啊。
    接下来五天，丁毅天天练这批兵马，这八百人的伙食也是最好，每天都优先供应有肉。
    狂练了五天后，休息了一天，第七天又练了一个时辰。
    此时营中其他总兵都莫名奇妙，丁毅说七天破城，这都第七天了，还没反应？
    他在搞笑吗？
    不料当天下午，中军击鼓准备攻城。
    下午一点左右，官军各部纷纷赶到预定战场，数万官军团团围在登州城下。
    登州守军也明显感觉到对方要攻城，各部也纷纷上墙。
    徐敷奏从来没发现自己也有这么威风过。
    他召集诸将，如督师般的下令，按丁毅所说的话，一字一字厉声道。
    “一会攻城炮响，各部只能前不能退，什长退，斩队长，队长退，斩把总，把总退，斩千总，千总退，斩游击，游击退，斩参将斩总兵。”
    现场各路总兵参将脸色大变，很多人暗暗怒骂，你徐敷奏拿鸡毛当令箭啊。
    但军令如山，徐敷奏当众下令，所有人也不敢不当真。
    徐敷奏又道：“一个时辰，我军猛攻一个时辰，一个时辰若不破城，大伙没有军令也能退。”
    “俺只要你们的兵马，坚持一个时辰。”
    众人想想，若只要打一个时辰，那还好说。
    “但这一个时辰，诸军都要用力猛攻，若不能尽力，无法分担咱们的压力，唯你们是问。”
    众将又在心里猛骂徐敷奏，反正今天徐敷奏是被骂惨了。
    接下来徐分配了各部攻城的地方。
    其中，东江军只分到一百米的城墙，左边是刘良佐的步兵，右边是吴安邦的步兵。
    分配完毕后，各军回到指定阵地。
    丁毅与徐敷奏带着东江军六千人兵马，闹哄哄来到西侧这段百米城墙外面。
    “怎么攻？”徐敷奏其实也挺着急的，好在他跟着丁毅，百战百胜，对其无比信任。
    “攻城都用你的兵马，我的辅助，徐大哥，你可不要有意见。”丁毅道。
    “怎么会，大伙都是兄弟，我的兵就是你的兵。”徐敷奏当然不会有意见，又不要他去攻城，只要能破城即可。
    下午二点多，丁毅决定攻城，并让徐部挑出一千多人，都负责拿弓。
    军中弓不够的，找其他部队去调。
    因为前番数次大胜，营中收了很多叛军的弓，加上从其余各部调来，徐部一千多人，人手一张弓，不管会不会射箭的。
    其他各部早在各自的位置等着。
    有人还以为徐敷奏他们想打退膛鼓了。
    随着一声炮响，官军发动总攻，全面同时攻城。
    城墙上，孔有德脸色严肃的看着下面蚁附而来的官兵，这些天城中大乱，粮食吃尽，都开始吃人，孔有德多次上书，想投降，说愿意带兵回东江，但都被朝庭拒绝。
    他已经走投无路，开始计划准备从海上退走。
    但没想到，很多天没有攻城的官军又攻城了。
    孔有德心中隐隐有不妙的感觉。
    代替李九成的王子登也在他身边，往下看了看后道：“官军好像攻的很凶，怎么办。”
    因为徐下令只能进不能退，下面的官军只能拼命往前冲。
    孔有德想了想，突然想到什么：“快找找，看看旅顺军攻那边？”
    众将四处看了看，没看到有旅顺的旗帜，连徐都没有举旗。
    但还是很快有人看发现了旅顺特有的乌龟盾。
    “在西城。”孔有德大惊：“来几队人马，跟我去西城。”
    孔有德赶到西城墙时，立马心中暗暗大叫，佩服的不得了。
    西边路不好走，官军前几次都没在这里主攻，这边的红夷大炮和大将军炮也最少。
    丁毅的人马选这里攻，安全性就比其他地方大多了。
    此时徐敷奏两千兵马，丁毅的一千铳兵和一千盾兵列成几队缓缓微城墙逼近，参战铳兵皆内穿铁甲，外套棉衣。
    他们攻城的长度才一百米，但孔有德一看就觉的丁毅的兵马其他兵马不同。
    几千人聚集在一百米宽的地方，其他兵马都感觉比丁毅的兵马密集多了。
    丁毅和东江兵非常散开，保证降低对面炮击的有效率。
    “打，往旅顺营中打，所有的炮，打旅顺营。”孔有德虽然念着丁毅放他一条命，但眼下城破之际，他也顾不得了。
    轰，大炮轰然而响，一发发炮弹落到官军阵中。
    扑哧，不时有东江兵被炮弹打中，打成粉碎。
    也有旅顺营的兵马被打中，连人带盾都会被打碎。
    红夷大炮的威力是当今世上最强的，无与论比，血肉之躯根本不能抗御。
    战场上到处都是惨叫声，不时有人被打倒，丁毅脸色严肃。
    这波上去的，有一大半是新兵，他必须让新兵们经过血与火的锻炼，快速的成为精锐。
    而且他正好借这个机会，练练一蚁附攻城。