    丁毅那边，诸将都古怪的看着尚可喜。
    尚可喜可不是炮兵出身，但刚刚指挥炮兵打的很好。
    他最大利用了炮兵的有效距离和威力，并选了最好的炮击时间，造成了最大的伤害。
    一直跟着炮兵的宋飞也在现场，这时他心里也在想，换成是我，估计要提前打了，而且只会用两轮次，伤害肯定没有尚可喜打的多。
    “打的不错，继续。”丁毅是决定当甩手掌柜，看尚可喜指挥这役。
    尚可喜更激动了，众将好生羡慕。
    “我们的炮能不能打了？往墙后面打，明军在墙后还有很多炮藏着？”对面太田资宗回头问。
    “再等会，炮膛还很热。”有人应道。
    “等会通令全军，未得号令后退者，斩。”太田资宗厉声道。
    各军统帅将领纷纷表情肃穆。
    此时有人上前，悄悄低声和太田资宗说了一句，太田顿时脸色铁青。
    原来刚刚三千前锋冲上，被明军打了三轮炮，死伤居然达到两百多，其中当场被活活打死就近百人，其余退回来的人，基本有九成活不下去。
    这怎么打？太田资宗心中微微胆寒起来。
    自关原大战后，德川家康奠定胜局，三年后成立幕府，他们日本国内好久没有发生万人以上大规模的战役，更很少用到这么多的火炮。
    眼前明军的火炮，很显然是太田资宗有生以来看到陆战时最多的火炮，威力最强的火炮。
    这是块难啃的骨头啊，太田资宗心中暗暗的想着。
    “主公？”边上突然有人叫他。
    太田资宗回过神来，他脸上恢复神色，表情变的从容，因为不想影响其他人的心情和信心。
    “传我命令，准备集合，再攻。”
    联军再次集合。
    这次很多军将都在阵前大声叫着，上面有令，不听号令而后退者，斩。
    所有人保持距离，不要太密集。
    不要害怕火炮，打完一炮要休息好久。
    一股作气冲上去，誓杀明贼。
    “杀明贼。”联军齐呼，很快变成近万人的山呼海啸，士气再次回升。
    呜，随着进攻的号角，联军发起第二次冲锋。
    这次前锋换成上野国丘摩蕃蕃主柳生内的兵马。
    号令一响，他的数千兵马开始往前，有了刚刚被炮击的经验，这次他们兵马不再拥挤，比较分散。
    只见在明军阵前五百米的范围内，到处都是联军士兵，他们人与人之间保持着数米距离，由慢到快，从走到跑，冲向明军阵地。
    “杀。”随着有前锋军将的一声大喝，联军们的速度越来越快，全部小跑起来。
    现场喊杀声震天，看起来士气极强。
    而对面的明军此时并没什么动静，很多人在看尚可喜。
    这次联军阵形比刚才宽了很多，所以尚可喜想了想后，决定等等再开炮。
    不要以为阵形散了炮弹威力就弱。
    实习炮弹的最大杀伤力，并不是结结实实打中敌军。
    说实话如果正好打在敌军的胸口，炮弹的动能会被肉身抵消很多，如果是后金那种穿铁甲的，炮弹的动能会变的更小。
    真正在战场更大的杀伤力，反而是没有打中胸口头部等要害，从敌军的腿部，手臂，肩膀等一路削过去、滚过去、跳过去，那种伤害的范围才能达到更大。
    假设全部打在正中胸口，12磅炮通常可以洞穿四到五个人左右，动能即会完全被抵消。
    而打在腿部滚过去，12磅炮的炮弹可以滚出几十米远，削断几十条腿。
    此时丁毅这边就有人在说了：“联军阵形这么宽松，炮击效果怕是没刚才好？”正是日奸松井坂友。
    听他这语气，恨不能丁毅的炮把幕府的兵马打光了才好。
    丁毅回头看了他一眼，心中更喜欢日奸了，原来也不止咱们国家有奸，大伙都有，哈哈哈。
    以前的丁毅也没想过这问题，因为他用炮的时候，很少想到效果的好和差，他打仗主要还是靠铳兵和长枪兵。
    反而是尚可喜，回头看到大伙都觉的有道理时，突然道：“把炮口放低，一样能打出更大的伤害。”
    西劳经愣了下：“再放低的话，炮弹落点可能在两百米左中，后面都是滚过去了。”
    “就是要滚。”尚可喜道：“日军阵形散，需要滚。”
    西劳经和丁毅眼睛一亮，对啊，好像有道理啊？
    石见银山这边的岩土以砾石岩层为主，非常难挖，要不然丁毅的这段墙也不会只堆到两米。
    在这么坚硬的地面，炮弹在这里会滚的更远，更快。
    其他人这时还没想到，必竟大伙都不是专业炮兵。
    西劳经咧嘴一笑，向后大声传令：“前排低二度。”
    “后排低一度。”
    “准备。”尚可喜看着联军阵型，缓缓举起了右手。
    其实这时若是有日军低头看地面，会发现地面每过一段距离，会都有石灰或其他长长的标记。
    这是丁毅提前安排标准的距离参照。
    有的是在地面，有的是用附近树木做参照。
    这种参照，极利于炮兵的射击，保证炮兵能打的更准。
    尚可喜一直看着地面，而联军正疯狂的往前小跑。
    对面太田资宗也在用望远镜看着明军阵地，他有点心慌的看了半天，突然发现明军到现在还没开炮。
    难道明军的炮都坏了？
    因为这时联军已经跑进五百米内，刚才明军早就开炮了。
    就在这时，身后有人跑过来：“主公，咱们的炮又可以打了。”
    太田资宗没有犹豫：“开炮，对着明军的炮兵阵地开炮。”
    轰，联军的大炮再次响起，嗖嗖嗖，炮弹飞过联军头顶，往明军矮墙和后面的城堡而去。
    很多在奔跑的联军都会抬头看下，然后叫的更大声了。
    他们的火炮，也给他们带来更大的信心，他们似乎更相信自己可以战胜明军。
    扑，扑，扑，联军炮弹飞快落在明军这边。
    却不知丁毅和守金州一样，自己每门堡都用沙袋叠的碉堡围起来，所以这五百米长的地方，才五十门炮。
    一看到联军开炮，所有人都往碉堡里躲。
    这个时代对抗火炮最好的东西就是碉堡了。
    炮弹打下去纷纷滚下，完全没什么作用。
    除非运气特别不好，才会被打中他们的炮和人。
    而他大部分兵马，此时都在矢筈城的城门下面和里面的这段路等着。
    日本人用火炮也就是这几年的事情，大量的外国商人到了这边，才带了火炮。
    但在炮兵的运用上面，他们完全等是小学生。
    太田资宗一下令，联军就拼命的打。
    这次才打了三四轮，又表现火炮红了，不能打了。
    有的火炮甚至出现变形，明显已经超出使用限度。
    就在他们停止炮击的时候，尚可喜也看到联军冲进三百米内。