    丁毅好言和他道：“你们几个短短两三年从杂兵做到守备游击，不过是因为和我出身最早，但论真本事，还是和尚可喜这批东江军将有点差距。”
    赵大山脸上微微有点不服，向来他自以为东江丁毅以下，就他是个大聪明。
    丁毅感觉到他最有点膨胀，又语重心长道：“领兵大将和咱们以前几十人的小打小闹不一样。”
    “一个决定失误，就会损失千军万马，一场大败，会让无数兄弟家破人亡。”
    “咱们每一个决定，都至关重大。”
    “大山啊，徐大堡那批老兄弟里，就你和张经比较会动脑子，其他人职位高了，本事却没高多少，现在几个营的主官里，毛信还是比较好的，他以前就是东江千总，干了十年，论经验能力，都比你们强。”
    “当然，打仗这玩意，也不是全靠经验，有些人，是有天赋的。”
    “你们徐大堡的兄弟常在一起，你要起带头作用，经常提醒他们，多学习，多遵重东江的军将，提升自己的能力，这样，以后才能出去，独挡一面。”
    赵大山不再嘻皮笑脸，脸色郑重的点点头。
    丁大人这番话里，他可是听到几个不同的意思。
    徐大堡的兄弟常在一起？恩，丁毅部下的几个营主官，大部份都是徐大堡出来的。
    眼下在丁毅的部队里，基本也分成两派，一派是徐大堡出身的，一派是原旅顺和东江的。
    以后和张经他们，得保持距离了，赵大山很快感觉到要点，丁头要平衡，所以要重用东江军将了。
    不料丁毅突然瞪着他：“你是不是想，以后和张经他们要保持距离了？”
    “。。”赵大山脸色惊恐，丁头你是俺肚子里的蛔虫啊？
    “尼娘的，赵大山你整天脑子里想什么？”丁毅气的半死。
    这赵大山聪明过头了，所以他没让赵大山带兵，让他搞情报司。
    赵大山很尴尬，不知道自己那错了。
    “大山呐，你别整天胡思乱想，咱们一天是兄弟，永远都是兄弟，以前是这样，以后也是这样。”丁毅诚恳的道。
    赵大山憨笑着点头，他心里也有一种感觉，丁大人好像从来没变过，还是徐大堡，大兴堡的那个丁头。
    只要他肯骂俺尼娘的，那肯定还是兄弟。
    那天要是丁头不说尼娘的了，那肯定大事不妙了。
    原历史上的尚可喜，参与了皮岛的平叛，而且做的很好，要不是被沈世魁逼迫，也不会投后金。
    论独挡一面，眼下的尚可喜是可以磨练一下的。
    所以丁毅这次带着他，让他领军。
    尚可喜也没想到丁毅会重用自己，必竟他也知道，丁毅军里，徐大堡一脉是最容易得到重用的。
    还好他自己也愿意学，之前旅顺兵训练皮岛兵，所以军官也要求参加，很多人有抵触，但尚可喜把自己当新兵一样，也好好训练了四个多月，了解了旅顺兵马的打仗方式。
    此时他站在前面一个用诸多沙包盖的小型碉堡里，手里拿着望远镜，正看着日本联军上前。
    联军的炮刚刚停下，步兵涌上。
    身边西劳经不停的汇报距离。
    “八百米了。”
    “七百五十米了。”
    这个距离已经进入野战炮的范围，但尚可喜没下令。
    他觉的眼前这波联军纪律很差，搞不好一波炮打下去就崩溃了。
    再等等。
    七百米。
    “六百米。”西劳经声音越来越大。
    “往中间打，别打前面的。”尚可喜这时终于下令。
    “开炮。”轰，12磅野战炮第一炮率先打出。
    丁毅这时带来七十门炮，首发一门。
    嗖，那炮弹飞出去，落在联军人群中，扑哧瞬息打倒了两个联军，炮弹向后弹跳，摧枯拉朽，后面的触之即倒，人群里到处是惨叫。
    但这样的伤害，在三千的前锋里仅仅相当于一粒水花，更何况联军后面还有六七千兵马往前集合。
    太田资宗选这里打，就是因为这里左右宽达五百米，非常适合大规模兵团蚁附进攻。
    他近一万步兵留了两千当预备队，其余七千人马分三波上去，并占不了多少地方。
    西劳经看了落炮点，马上下令：“低一度，目标中间，打。”
    几秒钟后，经过调整的火炮，砰砰砰，十门火炮先后开火。
    他们防守的距离有近五百米，十门火炮在五六百米的距离上，也是不起眼。
    落下去后，同样起不了多少水花。
    联军阵中有点慌乱，但大伙这时还往前冲。
    太田资宗同样用望远镜在看，这时长叹道：“还好，他们炮不多。”
    联军诸将都点头。
    此时前锋兵马已经冲到五百米以内。
    就在这时。
    轰，整个天空好像猛的一震，砰砰砰，从明军阵地，连绵不断的炮声像爆竹般响起。
    另外的四十多门火炮，先后开火。（丁毅带来七十门炮，有五十门放在这边）
    这四十多门炮分在三排在墙后，因为有墙挡着，远处的太田资宗用望远镜也看不到。
    如今先后开炮，嗖嗖嗖，四十多枚炮弹破空而来。
    在五百多米的防守距离中，等于十米内就有一发。
    这下简直和下雷阵雨似的，密密麻麻的炮弹落在人群中。
    扑哧，现场腥风血雨，惨叫连连。
    联军中间一段如同遭遇灭顶之灾，被打的中间在刹那间出现一片真空，死伤无数。
    “啊”联军后半截的人，吓的四散而逃往两边分散。
    “嘶”太田资宗等人看的面无人色。
    明军的炮又多又小，又厉害，简直是他们从来没有见过的。
    没等太田资宗反应过来，也不知是谁带头，联军前锋突然崩溃，扭头就跑。
    接着只见战场上全是联军在跑，数千联军被丁毅的炮打了两轮，立马跑了回去。
    联军后队也只好后退，第一波进攻才
    “该死。”太田资宗大怒，转过身厉声道：“前锋是谁的兵马？”
    有人弱弱的道，仙台藩主（现在仙台市建城者），伊达政宗部下兵马。
    不一会儿，联军败兵先后退回。
    仙台藩兵马统帅，伊达政宗次子，伊达忠宗（几年后任仙台藩二代藩主），带着部将小野来拜见太田资宗。
    小野是中军指挥，一过来就跪下，口称有罪，并声称，刚刚已经阵斩了几个临阵退缩的败兵。
    太田资宗脸沉似水，也不好发作，伊达政宗德高望重，已经六十多岁，连德川家光也很尊重他，伊达忠宗更是下代藩主，又是幕府亲信。
    他想了想后，便道：“明军的炮也要休息，打一炮要等好会，告诉你们的兵马，不要害怕，往前冲就是。”
    “嗨”小野和伊达忠宗俱连连点头。
    太田想了想，招来一个亲信：“快马回去，请将军再派兵马，我还需要至少两万人。”
    现场诸人脸色大变。