    山本船体爆炸的时候，已经有大量明军的船与日军的船拉近到五十米，甚至三十米内。
    双方的炮都在对轰。
    这时是海战最激动人心，最剌激的对轰战。
    欧州各国海军通常称之为“排炮”。
    双方的战船抵近，用火炮对轰，看谁甲厚，看谁炮猛，看谁运气好。
    砰，砰，砰，无数炮弹在空中飞舞，双方的火炮都有打中对方的时候。
    但明显明军的船炮更多更有效果。
    通常一轮对轰之后，明军最多被打中两三炮，而日军的船可能被五六甚至七八炮。
    西劳经那边直接面对一艘三百料日军小船，轰隆一声天崩地裂的排炮打过去，在近距离下，直接有七八炮打在那小船上，差点把小船给打断了。
    他的船身也是猛的一震，被对方打中两炮。
    战船都是有隔仓，只要不打在要害上，只有一仓进水，并不影响整艘战船。
    “没事，没事，可以继续打。”负责检查的人向西劳经汇报。
    与此同时，突然有人叫道：“贴上来了，贴上来了。”
    原来有日军一艘五百料船，称西劳经左翼一排炮打完后，加速冲了上来，居然想接弦。
    西劳经的船是两千料商船改造，也是现场最大的的船之一。
    丁毅手上一共只有四艘两千料商船，其中两艘是原来沈世魁的，一艘是郑芝龙帮他造的，一艘在松江买的。
    日军神田号指挥松本贺看到西劳经的船最大，赫然决定接弦夺船。
    他看准了机会，等着西劳经一排炮轰完，于是马上下令加速，在对方第二次开炮之前，撞上去。
    经过被明军打中的船前，只见上面的日军拼命哭喊，很多人跑到船头，向他们挥手，示意救他们。
    还有人看到船可能要散架，已经往海里跳。
    “大人？”有属下部松本救不救。
    “不要管他们，全速前行，接弦明军。”松本贺一心想夺船，不顾自己人的死伤。
    但就在这时。
    轰，突然边上那船一声巨响，当场爆炸。
    原本脆弱的船体，几乎在刹那间支离破碎。
    “该死，打中他们的火药了？”松本这念头刚闪过。
    轰，轰，海面上到处都是在爆炸，先后有七处爆炸声响起。
    他惊恐的扭头看向四方，发现全是他们自己的船，船大一点的还好，船小的直接就被撕碎。
    冲天大火燃烧在日军的船上，海面上到处都是惨叫和哭喊声。
    刚刚和明军一波对轰，明军的引信炮弹有七枚完成了爆炸，重创了多艘日军战船。
    松本的船被爆炸稍微影响了下，但继续在往前冲。
    他是个能征善战的水师名将，切入的时机很好，切入的角度更好。
    此时他们船头的位置，与西劳经的船头成45度，正好避开西劳经船的左右两翼火炮，射程。
    西劳经也很快发觉他的动机。
    他左右看看，立马下令：“往左120度。”
    他要把右翼的炮对向松本。
    他左翼的炮刚刚打完，正在装炮弹，而右翼的炮都没打呢。
    松本看到西劳经的船体往下猛的一沉，就知道西劳经在超速转头。
    “打，打，往左打。”他赶紧下令，跟着西劳经一起转头。
    他的船小，又是在高速冲锋中，转起头来，明显比西劳经的船快。
    双方船争分夺秒，最后还是松本的船重新回到西劳经45度位置。
    这时西劳经就知道来不及了，必竟他的船是商船改装，又比较笨重，上面装了大量的炮。
    “准备接弦。”西劳经向后狂呼。
    他这船上有一百多名铳兵，纷纷蹲下，装弹。
    他说到接弦时，船速就开始减慢，因为快速的航行中，铳兵们可能蹲不住，装火药和装弹也不方便。
    看到明军减速，松本更是狂喜。
    此时他的船完全可以控制在西劳经两翼的火炮射程之外，沿45度角猛冲过去。
    西劳经抬头看向四面八方，明军的几十艘船，经过一上午几个小时的决战，已经和日军近两百艘船交织在一起。
    外面还有大概一百多艘日军大船。
    另外日军小船，想用火烧的大部份也都围向明军，有的甚至已经撞过明军，但都没能烧起来。
    日军已经发现这招没用，很多小船开始后退。
    海面上，很多近距离的炮战中，明军都用了引信炮弹。
    不时有爆炸声在海面上响。
    日军的战船被一艘艘击沉，明军虽然船少，已经稳稳占据上风。
    只要主舰不被打掉，胜利是迟早的事。
    此时他看到自己的右翼终于出现一艘日军的船。
    当即下令：“放。”
    轰轰轰，右翼的火炮也统统发射。
    对面那日军的船距离他们不到一百米，他近二十炮轰过去，最终有两炮打中对方。
    这下他左右两翼的炮都打掉了，而松本的船越来越近。
    他也来不及转舵，也不打算转舵。
    “火炮继续装，铳兵准备接弦。”西劳经再次下令。
    吱嘎，船体猛烈的晃动中，松本狰狞的脸，已经出现在明军眼前。
    此时所有明军铳兵都蹲在地上，因为有甲板扶栅拦着，加上明军的船比较高大，对面几乎看不到。
    而西劳经却看到对面上百日本兵挤在船头，个个等着接弦。
    来吧，给点厉害你们瞧瞧，西劳经也狞笑。
    这松本真是胆大包天，居然想抢西劳经的船，正好，西劳经也想抢他们的船。
    双方好像有了默契，此时都死死咬着对方，不再管别人。
    周围双方的船似乎也很快达成共识，明军的船也不帮西劳经，日军的船也不帮松本，场上现场一种诡异的单挑局面。
    “快了快了快了。”本松那边开始紧张，接着有人尖叫：“准备撞击。”
    明军也在叫：“准备接弦。”
    双方人员同时找东西抓着。
    明军铳兵则纷纷把身体趴伏到地，蹶起屁鼓，看起来十分好笑。
    所有人肩膀与肩膀相靠，有的甚至把手臂挽在一起再趴着。
    轰隆，两船船狠狠撞到一起。
    卡察，西劳经船头45度方向被撞成一个大缺口。
    双方船上的人都是东倒西歪，一片混乱。
    足足几秒钟后。
    “将军万岁。”
    “杀”
    日军纷纷大喊，有用勾子勾住明军船的，有开始往前爬的。
    突然。
    哗啦，一排铳兵十五人站起。
    砰，砰，砰，对着他们仰面就打。
    对面同样也在打铳，射箭。
    明军打完之后赶紧蹲下。
    日军没人这么干。
    接着又是明军两排铳兵近三十人站起来。
    其中一排专门打对方的铳兵和箭手，另一排则打日军接弦想翻过来的人。
    砰砰砰，现场白烟不断，铳声大作，日军一片惨叫，人仰马翻。
    他们一直用鸟铳，且是少量，那时遇到过这么猛的铳兵打击。
    第一波想接弦想翻过来的，几乎遭到毁灭性的打击。