    前面大战时，他带着两艘四百料战船，在后面押车，身后跟着近四百小船。
    所有小船都用链锁连在一起，由战船拖着行驶，每艘小船上面，有四个死士水手，还有大量的火药干草等易燃易炸物。
    发现前面大战，直田由二马上下令：“解开小船，让小船往前冲。”
    战船上很快打起旗语。
    小船上的死士基本都是幕府自己人。
    听到命令，他们纷纷大叫：“万岁。”
    “将军万岁。”
    接着纷纷解掉链锁，四人拿浆奋力齐划，驱动小船往前飞驰。
    就在此时，突然，从高岛的背面，西侧方向，出现一片黑影。
    直田由二眼睛大瞪，明军居然还有战船从西侧合围，这是想把我们一网打尽？
    简直是开玩笑。
    “上上上。”直田由二没犹豫，号令后队战船迎上。
    但这时有好多船都在逃，原本三百多战船，被明军在前面切了有一百出头，接着后面就有十几艘开始逃，虽然逃的比较少，但动摇军心啊。
    余下要么在观望，要么也在调头，愿意冲上的可不多。
    一艘战船小的五六千两，大的一两万两，要是被打沉了，你幕府赔吗？
    眼下不是国战，只是为了幕府银山而战，大伙自然不愿意拼命。
    所以直田由二下令之后，后队战船迎上的不到二十几艘。
    而对面的明军战船也有三十多艘，比他们还多。
    这些明人的船很有序的从高岛背后绕过来，然后排成一列，沿着高岛往南，切入他们船队里。
    这样明人的战船分两路，就把日本水师切成三断。
    而这部明人所有船的右翼大炮，都对着直田由二这边，左翼大炮，都对着中间被切割的联军战船。
    轰，轰，明人的大炮连续的身击，命中率不高，但是架不住炮多。
    第一轮三十多船打完，直田冲上去的二十多艘船就有三艘被打中。
    有一艘直接就重创了，原地不能动弹。
    但打完后，明人的船没有停，继续往前开。
    直田由二惊恐的发现，明人的船在沿着他们的船队绕圈。
    此时第一次切断他们的明人船，往右绕。
    第二次切断他们的明人船往左绕。
    两队明人的船都在绕圈。
    日本水师的船就密集聚集在他们的圈子里。
    明人的船一边绕，一边开炮。明明明人的船比他们少多了，但这一打起来，感觉四面八方都是明人的船。
    这是很专业的海军战术啊，直田由二看的惊恐不已，这那里海盗，简直就是红毛官军（荷兰海军）。
    此刻他也看出来了，自己的战船完全不是明人战船的对手，唯有依靠小船的火攻才有效。
    而这时，后队小船，正拼命的往前划。
    这时，丁毅正站在徐大堡号上。
    这是他最早的战船，也是从徐大堡带出来的小型战船。
    这船小，才三百料，所以他觉的比较安全。
    没错，眼下日本水师都对着他舰队里两千料和一千料的大船猛轰。
    鬼子的潜意识里，肯定以为敌军的主帅，必然会呆在最大最强的船上。
    但丁毅很怕死，他才没那么傻，他就找了条毫不起眼的小船呆着，并且在最后面。
    此时海上到处都在打，东江的船用的是西劳经的战术，转圈圈，围着日本和船转圈。
    他说这叫：“群鲨攻击术”。
    鲨鱼攻击人时，喜欢先围着猎物转几圈，寻找突破口。
    听起来好像有点道理，但关键是他确实管用。
    而且在船少的一方，更加有用。
    他的船分成三队，用两队把日军的船切成三断，开始转圈圈，另一队迎向前段日军水师，双方用炮对轰。
    这是要集中火力，先打掉前段水师，因为日本人的大船，基本集中在前半截。
    丁毅的船在最后出场，也就是直田由二看到的那一波，他们沿着高岛背后绕过来，一边绕一边开炮，立马也与后断日军水师对轰起来。
    论打炮，丁毅就没有输过。
    半圈绕过去后，已经打了三轮，击中五艘船。
    但这只是开胃赛，因为双方距离还远着，命中率不高，丁毅的秘密武器还没正式开始。
    此时鬼子的小船开始进入战场。
    其实这种时候小船切进来时机并不好。
    因为双方的船交叠在一起，而且都在行驶，最好的火攻时机是晚上，船只停在巷口时。
    但现在没有这样的机会，直田由二也下令火攻。
    小船们纷纷往前划。
    但运气不在鬼子那边，很快他们发现突然起风了，而且是逆风。
    小船划的累的半死，速度却奇慢无比。
    但明人的炮可不会停，连续的打向日军水师。
    原本他们的大船与大船之间有点距离，火炮命中率不高。
    眼下很多小船冲了进来，大船与大船之间都是小船。
    砰，砰，砰，这下不但大船被打中，很多炮弹打空大船后，直接打到小船。
    丁毅的每艘船上都烧着一盆炭火，把炮弹放里在烧红了再打。
    轰，一颗红红的炮弹正好打中一艘小船。
    扑哧，小船被打的差点四分五裂。
    下一刻，呼，小船上直接燃起大火，接着轰的一声，上面的火油炸了起来。
    船上四个水手纷纷往海里跳。
    一阵海风吹过，那破碎的小船无人控制，往后面游动。
    后面一艘日本战船正与明人对轰，等到有人看到时，已经大急。
    “火船，火船，快让开。”
    此时调走根本来不及，那半只小船被逆风吹的速度极快，砰的一下，撞在大船上。
    大船很快燃起大火。
    上面的水手试图救治，但发现没有用，船上有火油，越烧越来劲。
    很多人感觉到不妙，赶紧跳海。
    直田由二没多久就发现不对劲，小船逆风上不去，反而因为太多，被明人的炮轻易打中。
    一旦打到，小船就会后退，然后撞上其他船。
    有时小船撞小船，有时会撞到大船。
    两小时不到，海面上到处都在烧火，很多船都烧了起来，而且几乎全是日本水师的船。
    这到底是在火攻明人还是火攻自己？
    直田由二蒙了。
    好在还有很多小船也很快冲进明军船前，直田由二亲眼看着两艘小船，砰的一声撞上明人一艘大船。
    “好。”直田由二欣喜若狂，差点在船上跳起来。