    半个时辰后，他们已经接近高岛，三浦正次拿望远镜一看，岛面上风平浪静，鸟都没一只，那来的明人战船。
    此时他们有两条路可以走。
    高岛距离岸边不到十里，一般商船经过，都是从高岛与海岸的中间十里内经过，比较近。
    但像三浦正次这样的大量船只，最好绕过高岛，从高岛外围经过。
    属下这时又来问，咱们怎么走？绕不绕？
    三浦正次想了想，绕岛需走远路，直接穿过去，也让海边的庶民们看看，咱们的战船之威。
    他有意显摆幕府的实力，必竟要经过阿武藩，邑男藩两个大名的属地，偏偏这两大名都没有出兵和出船。（因为这两大名距离平户松蒲很近，算是松蒲的盟友。）
    马上有精通水战者道，咱们的船队很长，要是明军突然出现，截成两断，首尾不接，会遭到重创。
    又或明人从两边堵住咱们，这么多船挤在十里内，也会非常混乱。
    三浦正次大怒，反问，明军在哪？
    这人硬着头皮道，可能隐藏在高岛北面和东侧，咱们经过时，可以称势冲出来。
    三浦正次又问，你看到了吗？
    这人只好道，没有，但一般舰队行军，得想着这些突然的遭遇，防患于未然，才能避免失败。
    “八格”三浦正次一甩手，叭，一个巴掌甩过去。
    谁是主帅？我说了算还是你说了算？
    “嗨”这下他彻底不敢吱声了，低着头，后退一步。
    此时他们庞大的船队正进入高岛与益田县之间，因为船多，他们不得不拉开距离，减少横队的船只，使船队变的越来越长。
    高岛与海岸上不到十里，海边很多日本庶民，马上有人看到这支庞大的船队。
    很多人还挥手示意。
    三浦正次洋洋得意，这就是幕府的力量，集中全国兵马，谁能抗敌？
    这次一路过去，正好可以宣扬军威，让这些乡下地方的大名都知道老老实实。
    日本国这时比较厉害的大名，基本都在长崎，平户以及江户四周，而这边靠**户，和松蒲的关系比和幕府又亲密一点。
    上午十二点，前锋战船以五艘一排，缓缓经过高岛，三浦正次就在第三排的船上，算是走在最前面。
    船只开出去二十排左右，前面第一排的船已经距离高岛比较远。
    突然，后面好像什么声音，船上的人回头一看，顿时脸色大变。
    只见黑压压的一波战船，正从高岛背面冲出来。
    战船一出来就兵分两路，一路沿直线往前面冲，另一路九十度往下切，几乎在刹那间就切入了日本船队中间。
    “明军”各船疯狂打着旗语，所有日本船都惊呆了。
    三浦正次脸色大变，但马上道：“来的好，全力围攻，击沉明人。”他疯狂大叫，下令前面调转船头，包围明人。
    但这时的形势对他们的船队很不利。
    他们是纵队在行驶，明人从中间切进来。
    明人的船进来后，把他们前面一百多艘船和后面的一下子分成两部。
    关键明人的船左右两边都有炮。
    而他们正在行驶中，船头船尾要么没炮，要么只有一两门，他们要攻击，必须调转船身。
    其实就在西劳经的战船还没切入的时候，双方在半路上已经开始同时开火。
    “轰轰轰”东江兵大船上的炮都是24磅炮为主，射程远，威力大。
    他们从中间切过去，在和对方形成四十五度时，抢先开炮。
    对面距离近的日本船也纷纷开炮。
    但日本的炮根本打不到这么远，而明军的炮像下雨似的狂泻过去。
    有日本水师看到第一艘明人旅顺号，原本是千料商船，改装后上面左右两边各有26门炮。
    其中有20门是24磅炮。
    四十门炮同时打响。
    轰，那船猛的一震，两边各二十枚炮弹像烟花般飞了出来，场面极其壮观。
    而联军四五艘较近的战船同时开炮，加起来才十几枚炮弹飞出来。
    几乎全打进海里。
    “完了。”那日本水师军将闭眼痛苦道。
    第一轮命中率并不高，海面上本来就不容易打中。
    但他们船太密集，每排有五艘，而且后面的都不好开炮，会打到前面的。
    明军却没有这样的顾忌，一炮打响，四十枚炮弹飞过来。
    砰砰砰，最少四颗炮弹打中两艘船。
    其中一艘船的船尾，扑哧一声，瞬息被打断碎裂，船体往下一沉，又浮起。
    “进水啦。”日军疯狂大叫，很多人往后奔，想去救护。
    另一颗炮弹，轰的一声落在甲板上，卡察，甲板上有人连人带板被打穿，无数日军水师惨叫，接着下面船仓突然燃起大火。
    后来联军水师才发现，明人打的炮弹，都是被烧的通红的。
    “轰，轰，轰。”随着旅顺号越来越近，双方炮击越来越猛。
    旅顺号后面的船，一到射击距离，毫不犹豫的开炮。
    还有部份船从上面包围日军突前的一百多艘船，双方很快一字排开，在海面上开始对轰。
    东江兵的船普通比他们大，炮也比他们多，射程还远，这下打起来，当然大占上风。
    很多日本船需要面对对面两到三轮炮击之后，才能进入自己的射程之内。
    三浦正次很快就后悔了。
    现场简直和屠杀一样。
    明人的炮弹不停的撕碎他们的船只。
    他们需要接近明人的船才能打中明人。
    但距离明人越近，明人的炮命中率越高，打中了也越痛。
    丁毅水师有两千人是西劳经和佛朗经过三年多训练的职业水师，比起同期的明军水师还要更强，他们缺的是海战经验。
    他们每年就跟着阮思青出海做生意，遇到海盗才能打一打。
    而且这次船上有好多水师将领在，无论炮射，还是指挥，都胜过日本水师。
    连宋飞现在也是炮术高手了。
    他跟着佛朗学了两年多火炮，无论陆上海上，都算职业选手。
    但促使丁毅敢这么打的原因之一，就是他相信这次不是国战，各地大名未必会替幕府卖命。
    果然，他的战船一切进去，把联军水师分成两半，后面没有参观被隔离的很多大船，就开始调走，准备逃跑。
    三浦正次也看到这个问题，疯狂下令打旗语让他们进攻。
    但这些都不是幕府的水师，他们才不管你，只要有一艘船调头，很快引起连锁反应。
    后面大量的船纷纷调头，往回跑。
    但后面也有敢战者。
    比如幕府水师管领直田由二，是幕府水师名将，正是他提议用小船火攻之术，蚁附明军。