    就在三浦下令还要与明军决战时，有人发现明军有三艘船从三个方向逼迫过来。
    其中丁毅的船，正从他屁鼓后面靠近。
    三浦正次的船尾只有一门炮，丁毅的船头有4门炮，全是步兵12磅炮，这些炮可以移动，之前放在两翼，现在全移到船首。
    很快，三浦正次的部下发现了丁毅的船。
    “主公，明人有船靠近过来了？”
    三浦正次拿着望远镜回头一看，狞笑：“这么小船也敢上来，调头。”
    “主公，咱们的炮不能再打了--”
    “八格，打，打到炸膛为止。”三浦厉声道。
    “嗨。”部下无奈，再次妥协。
    三浦正次下令船往左调头，与此同时，追上来的丁毅往右调转船身，船头的野战炮也往左移。
    这时的情况是，三浦要把船左调，用右翼的炮打丁毅。
    丁毅想往右调，用左翼的炮打三浦。
    双方都在调头，比时间，抢速度，看谁先调整好。
    说来也奇怪，就在双方主帅准备对决的时候，海面上也涌起一阵大风。
    并且这风越来越大。
    “神风”突然日军水师官兵有人大叫。
    “神风，神风，神风。”
    越来越多的日军水师官兵开始欢呼，兴奋无比。
    当年元朝入侵，据说神风相助，灭了元朝战无不胜的大军。
    日军官兵对此十分相信，是天照大神再次降临，以神风助他们击败明军。
    但叫了几声之后，他们突然发现不对劲。
    此时吹的是西南风，三浦的转左调处于逆风状态，十分艰难。
    而明军的船却在风力下越转越快，并不停的靠近。
    两百米。
    一百八。
    一百五。
    一百米。
    八十米。
    双方很快接近在一百米内。
    此时三浦的船刚刚调整到一半，因为无论他怎么调整，明军总比他快，他在后面跟着追都来不及。
    这使他的船屁鼓，有一大半一直在丁毅的船左翼炮口之下。
    他脸色凝重，明显感觉到不好。
    船上的官兵们也纷纷大叫。
    “主公，明军要调整好了。”
    “弃船吧。”有人突然道。
    “什么？”三浦眼睛瞪着他。
    “八格”明军还没开炮，你就要我弃船？
    “咱们来不及了，明军贴上来太快。距离太近。”部下硬着头皮道。
    眼下其实已经很明显，在风力的作用下，明军比他们更快调整好，整船已横移好，左翼所有的大炮对着他们的屁鼓。
    而他们的船在逆风状态下，完全不能调正到位。
    现在屁鼓对着明军，距离不到一百米，要么逃，要么弃船。
    但逆风状态下，弃船是最好的选择。
    轰，这时，日军船尾的一门船率先发炮。
    但这门打的太匆忙，直接越过丁毅的船飞到后面。
    对面并不着及，借着这股神风，丁毅的船和他们越来越近。
    日军赶紧装火药和炮弹。
    丁毅的船接近五十米时，他们终于又装好了。
    “打。”三浦厉喝。
    轰，一声巨响，他们船头的炮直接爆炸。
    “啊”日军炮兵们齐齐惨叫，纷纷截倒。
    三浦正次的脸都绿了。
    此时丁毅的船已经进入他们五十米内。
    “打”对面宋飞笑着大叫。
    砰，砰，砰，砰。左翼所有的炮和四门野战炮同时开火。
    双方距离不到五十米，扑扑扑，最少有一半炮弹直接打在三浦的船上。
    “轰”船体先是微微震了几下。
    “没事没事。”三浦安慰自己，因为他们船大，被打几炮并没事。
    但没等他心中想完。
    突然，轰隆，船尾处一声巨响。
    接着船体猛烈的一震，卡察，整个船尾轰然断裂。
    大量的兵士掉进海里。
    船上鬼哭狼嚎，无数人惨叫。
    有人直接就开始往海里跳了。
    宋飞打中他的炮弹里，果然有颗爆炸了。
    三浦是旗舰所在，突然中这么多炮，四周日军战船纷纷惊叫，战场士气瞬息崩溃。
    更多的战船开始调头，撤离战场，外围的更不用说，赶紧有多快跑多快。
    距离海边近的直接往海岸边上跑，和前面的人一样，到了岸边就弃船跑掉，先上岸再说。
    三浦好像被打清醒过来了，他呆呆的用望远镜看向四周，战场上到处都是火焰，无数船只在燃烧，有他们的，有明军的，但更多的是他们的。
    海里也全是人，几乎全是日军水师。
    有日军的船在捞人，有的直接也不管往远处就跑。
    整个战场的态势此刻已经十分明朗。
    大日本水师败了。
    举半个国家的水师，近千战船，居然被明人一百不到的战船给打败了。
    三浦痛苦的闭起眼睛，不敢相信这样的画面。
    下一刻，他心中涌起无尽的恨意。
    此战，非我之罪，是各大名不肯用力，未战先退，是他们的错。
    他用望远镜看去，打到现在大半天，战场上还在打的大型日军战船不到五十艘，都没有明军多了。
    来时威风凌凌的三百多战船，起码已经跑了一小半。
    “主公，主公。”突然，焦急的叫声把他叫醒。
    他们的船已经停止不前，并且开始进水，再不走的话，很快就会沉掉。
    “快走，快走，我打了旗语，让小野的船靠近，在海里接应我们。”几个家臣心腹要拉着三浦离开。
    三浦摇摇头：“你们走吧。”
    “纳尼？”部下大惊，还想拉他。
    “八格，这是我的命令，你们走。”三浦怒道。
    众将无奈，只好纷纷跪下磕头，然后深深看了他一眼，扑通扑通，一个个脱掉衣甲，跳进海里。
    三浦左右看看，船上大部份人都跳海里，余下的也正在跳，大伙纷纷逃命，只有几个亲信随从一言不站在他身后。
    他盘膝坐下，拿起手中的日本刀，撕开了自己的衣服。
    看到他的作派，三浦的亲信家将们也纷纷坐下，撕开衣服，拿起手中的日本刀。
    轰隆，猛然间又是一声剧响，丁毅船上第二波炮再次打在他的船上。
    船体猛的一震，三浦身体摇了摇，接着没有犹豫。
    扑哧，一刀捅进自己的腹部。
    扑哧扑哧，心腹家将纷纷自杀。
    轰隆隆，也就这时，空中突然雷声大叫，在大风过后，一片乌云从远处被吹到现场，接着，哗啦啦，海上下起了大雨。
    很多日军瞬息欢乎起来，大雨一下，双方的火炮都不好再打。
    明军的炮多优势已经没有用了。
    “天亡我也。”后军直田由二双眼微闭，一脸痛苦。
    因为他指挥的小船火攻，此时已经开始陆陆继进入明军船队之中，很多小船在避开了火炮的袭击后，已靠近明人战船。
    有的第一波小船撞到泥巴，但第二波再上，明军上午抹的泥巴，有很多掉了，还有干了，只要一撞就会掉下，原本他们是有机会烧一烧的。
    不料，突然天降大雨。
    其实他们大部份船上都有火油，这时点火，还能烧一会。
    但看到天降大雨，很多小船上的人二话不说，调头就划走。
    此时火攻对他们来说，已经完全没有意义。
    直田由二远远看到，由心生出一股无力感来。
    总觉的今天老天爷都帮着明军。
    如果这雨早点下，双方火炮不能用，他们船多，一涌而上，也早把明军打败了。
    眼下他们战场崩溃，四下逃散，海面上的大船都没明军船多，却突然下雨，把他们更多的小船也瞬息变的无用。
    天照大神啊，为何不能像当年元朝一般，照耀着咱们啊。直田由二心中绝望无比。
    再看到远处已经起火，并缓缓下沉的三浦旗舰，他断然下令：“调头，离开战场。”
    “嗨”