    赵大山戴着斗笠，拿着望远镜，已经看到联军在阵地前集合，他马上向下面挥挥手，东江兵炮兵，铳兵各就各位。
    他想了想，又叫人去通知守其他地方的肖永秋和何良武。
    “山上的小路都要守好，日军这次兵多，说不定要一涌而上，叫他们都守好，若感觉守不住，就发信号，咱们会派人前去帮忙。”
    两亲兵纷纷点头，转身离去。
    话音未落，远处传来进攻的号角，日军乱哄哄的往前小跑，蚂蚁一样的兵马开始往前冲。
    此时的东江兵阵地前，和半个月前又不一样。
    日军半个多月没攻，在挖坑，东江兵也在阵前七十米处挖了新坑，这次的坑是露天坑，宽约五米，深三米，因为时间关系挖的比较浅。
    但所有挖出来的泥土，直接堆在坑前，形成矮墙，这会一下雨，这坑里全是水，很快水位就到了一米处，看起来这坑是废了，变成了护城河。
    因为下雨，联军这次队形微微有点密集，四千人为一波，在四五百米的攻击面上，一排也就三四百人，平均一米左右站一人。
    大概有十几排，前排与后排也相距一米以上。
    他们开始是快走，接近两百之后就提速，有点像小跑。
    “打。”赵大山没犹豫，立马下令开炮。
    日军的炮不响，不代表他们的炮不响。
    轰，留在山上还有四十门炮，第一门炮率先打响。
    此时因为下雨，地上变的泥滑湿软，这炮弹落在人群中，扑哧，砸倒了一名日军，接着深陷进了淤泥，没滚一会就停下了。
    “**”日军中的有些指挥官在大叫着，用日语鼓舞士气，大概意思就是说明人的炮不行了，天照大神照耀着咱们，将军万岁。
    日军狂吼，将军万岁，速度更加快。
    砰，砰，砰，此时后继的火炮跟着第一炮校验过后，纷纷开炮。
    一枚枚铁球落在人群中，每次落到地上，四周都要一片惊叫，然后是各种惨叫。
    但因为炮少，和下雨的原因，加上日军队形分散，炮击的效果，已经远远不如上次。
    将军万岁，日军更加的激动，兵士们疯狂往前冲。
    东江的火炮打了三炮就停下来了。
    太田资宗很奇怪，回头问大伙，为何明军的炮还能打？
    众诸面面相觑，都在猜明人是不是有什么防雨的手段？
    前锋冲到七十米处，前面有堵矮墙挡着，他们纷纷翻过去。
    下面就是个水坑，日军也没办法，直接跳进去，游到对面，再爬上去。
    密密麻麻的人群纷纷跳到水里，再爬上。
    等爬上去好几百人后。
    砰，砰，砰，明人的火铳连绵不断的打响了。
    前锋兵马立刻像稻草般的被切割，惨叫与哭声开始交织，无数人倒进水坑里。
    “呐尼？”太田资宗瞪圆了眼睛，不敢相信明人的火铳为何还能在雨天打起来？
    火药一般都需定量，下雨天那怕湿了一点点，都会引起打火不着，或威力不足，总之下雨天打铳肯定是不行的。
    他不知道东江这边都有木板架在头顶防雨，铳兵们在坑道里装好火药，然后等前排打完，立马点燃，着火之后持枪冲出去，不管三七二十一对着日军人群就打，打完速度回来，先用毛巾擦一擦，再接着装弹。
    除了少数运气不好，在打铳时被雨熄灭的，基本有七成左右能打响。
    此时他们阵前有两个坑，一个在七十米处，一个在六十米处。
    日本爬过来后，基本就集中在这个区域。
    铳兵噼里叭拉打个不停，日军纷纷倒在这片区域，一会功夫死伤惨重。
    但联军必竟人多，硬是靠着用人命去填，转眼前冲到六十米处。
    这边之前也是个坑，现在被雨水注满。
    他们再次跳进去，游过来。
    一下子冲到明人五十米内。
    明人的铳继续打，一路上到处都是惨叫，和倒下去的联军。
    而看到距离明人越来越近，联军们也疯狂大叫，将军万岁。
    疯了似的扑向明人阵地。
    就在这时，所有铳兵低头，缩在木板下面。
    轰，东江兵的火炮再次响起来。
    这波打的全是霰弹。
    迎面打在联军前锋兵马上面，劈头盖脸打上去。
    哧啦，现场像风吹过稻草，齐齐倒下一片，纵向两三米，横向四五百米内的密集人群几乎被一扫而空。
    联军刚开始的阵形还比较散，冲到明人阵前后，已经越来越密集，大伙都急着往前冲。
    有经验的兵士都知道，再冲近一点，明人的炮就不好打了。
    没想到在这个极限炮火距离下，一波霰弹迎头痛击。
    场面极其震憾，数百人被一扫而空。
    后面的人群如鸡飞狗跳，很多人吓的趴伏到地。
    现场遍布是惊恐的喊叫，和痛苦申吟。
    此时第一波四千人几乎被打死打伤将近一千，但因为比上次冲的更近，且可以越过了壕沟，后继源源不断的人还在往前冲。
    第二波四千人也进入一百米内。
    日军指挥官也看到了胜利的希望，纷纷狂吼，下令再冲。
    有些被刚刚炮火打崩的人想后撤，立马被后继的军官一刀砍倒。
    日军再冲。
    三十米。
    哗啦，突然前面又出现在大坑，很多人纷纷掉下。
    人群开始惨叫，但天上在下雨，而且在他们冲上来之前，有些地方已经被雨水冲开，有水注了进去，坑里好多水。
    明人的铳不停的打响。
    日军不停的倒在坑里，一会功夫，倒下去的人就浮了起来，雨水灌起了坑。
    日军迎着铳击往里跳，像疯了一样。
    因为距离越近，他们知道越要成功。
    二十米。
    又有坑。
    但同样，天空在下雨，很快填起了坑，日军覆水而过，非常轻松。
    十米。
    五米。
    密密麻麻的日军像蚂蚁似的，借着雨水的助攻，轻松越过几个坑，终于冲到明人围墙之下。
    东江兵的墙只有两米多高，上面嵌着盾牌，也不到三米。
    火铳就在盾牌之间对外打。
    墙下也有坑。
    此时彼此已经能看到双方的脸孔，甚至汗毛，日军疯狂冲上，前锋掉进坑里后，后面没有犹豫的往前推。
    但这时他们发现，想上墙太难了。
    因为墙下就是坑，而且坑里是水，无处着脚。
    他们站在墙下坑边，打不到明人，却被明人不停的用铳打。
    倒是一具具尸体倒进坑里，转眼填起不少。
    太田资宗在远处看着，心中大喜。
    快，吹角，全军进攻。
    密密麻麻的后续兵马像潮水般的冲向明人阵地。
    这时明人的炮在前期都不打了。
    专门在六七十米时，等日军越过第一个水坑，轰轰，一波霰弹打过来。
    每波霰弹都要打的日军中间为之一空，死伤无数。
    六七十米之间的尸体很快堆积起来，来影响后继兵马上前。
    日军无奈，只能把自己人往坑里扔。
    到了这个时候，日军完全是以人命在堆填，包括最前面的兵马也是，因为完全处于挨打一面，只能不停的用尸体去填。
    无数人叫着将军万岁。
    一波波填在东江兵墙下的坑里。
    此时的场面极其震憾，东江兵墙下密密麻麻全是兵马，差不多有一两万人聚集在这里。
    前面的人不停往前，然后填坑，后面继续上。
    片刻之后，坑被填满。
    “哇吼”日军中居然有人欢叫，好像胜利了一样。
    接着全军欢叫，他们踩着同伴的尸体，开始爬墙。
    赵大山脸色凝重的看着下面疯狂的日军，脑海里终于想起丁毅临走时的话。
    这个民族是极其危险的，他们有信仰，不容易被打败，他们看不起弱者，尊重强者，想要打退他们，必须比他们更凶狠，更残暴。
    日军奋不顾身用同伴填坑的画面，比后金攻徐大堡更残忍，更可怕。
    此时日军已经完全填满了所有坑，后继兵马踩着自己人的尸体往上爬，短兵相接，势不可免。
    “铳兵，撤，枪盾兵，上。”赵大山厉声道。