    袁有才嘴里叨着根茅草，神色自若的站在一个山坡上。
    他身边跟着一个日本武士，这人叫益田之助，是益田家的心腹家将，精通明语。
    德川家光第一次召集各大名藩主开会时，益田家和平户藩一样，都没人去，他是打算和松蒲一起对抗幕府的。
    后来松蒲隆信派人送信，我可以不去，你们要去，假意支持他，到时可以背后捅一刀。
    益田家一想有道理啊，于是第二次德川征兵，益田男就领了一千骑兵去帮忙了。
    太田资宗当然也不信任他，大手一挥，让他押运粮草。
    太田资宗敢这么做，是因为不知道明军还有骑兵在他们国内藏着。
    原本明军的骑兵是很难藏身的，必竟到处都是有日本国民，但有益田家帮他们藏着，所以太田资宗根本不知道。
    益田之助这时小声道：“算算时间，他们今天中午应该到津山左右，然后要经垂水，新见--”
    说到这里，他笑了：“最好的伏击地方，就是垂水。”
    “垂水离这里有多远？”袁有才笑问。
    “咱们全是骑兵，过去大概半个时辰不到，但是。”益田之助又道：“路上可能会被庶民们发现，所以我建议，不要换装。”
    袁有才低头看看自己，哑然失笑。
    原来他现在外面套着日本的盔甲，头上的帽子还是旅顺的，另马背上挂着一个日本的帽子。
    他不喜欢日军的帽子，熟铁做的，而且轻薄，防御力很差。
    他回头一看，身后一千骑兵，正站在山坡下，有三百多穿的是日军衣甲。
    穿日军衣甲的都在外围，从而挡住里面的明军。
    有明军以为要打仗了，正下马准备脱衣服，脱掉日军衣甲。
    袁有才大声对后面道：“先不要脱，还要跑半个时辰。”
    “准备了，全军出发。”
    很快，一千精锐往东而去，中间全是明军装备，外围则是日军衣甲，看上去如同日军骑兵一般。
    正如益田之助所说，路上不时遇到当地庶民。
    有庶民看到他们以为自己国家军队，还会挥手。
    也有人冷冷看着他们，目无表情。
    但这样的好处就是，没有人以为他们是明军，那就不会有人去报信。
    ------
    垂水以垂水河为名，一条长约六七里的河道经过当地，河道左侧（南面）就是官道。
    这是柳生内必走之路，因为他们带了火炮，不走这条路，很难运炮。
    官道的南面是一片田地，也是连绵好几里，中间有个巨大的山坡，约一百多米长。
    从官道看过来，自然看不到山坡后面有什么。
    当天上午九点前，袁有才的骑兵就到了这山坡后面。
    他看了下地形，果然是个很好的伏击所在。
    骑兵从山坡上冲下去，不到一百米，简上就是转眼就至。
    唯一麻烦的是，过来后发现很多庶民在田里。
    益田说都是是赤目盛和的庶民，这边是赤目家的地盘了。
    赤目盛和是幕府亲信，袁有才自然不客气，统统抓了起来，防止走露风声。
    接着袁有才开始安排，他和益田估算着日军还有一小时左右会到。
    当下先等了半小时，这时，有哨兵回来报告，已经用望远镜看到日军哨骑先到了。
    众兵甲赶紧全军安静，并把所有马嘴用布包扎起来。
    骑兵们纷纷安慰自己的马，安静，安静。
    丁毅的骑兵实战经验不多，但是从第一天到旅顺就开始训练，已经几年下来，所谓熟能生巧，现在大部份也能算半个精锐了。
    很快，趴在山坡上的袁有才看到日军先锋哨骑。
    但日军这时都在国内，而且一路过来几天没有看到过明军，所以眼下十分放松。
    那些哨骑根本不到处跑，到处看，就沿着官道走。
    袁有才看的暗暗摇头，这要是他的骑兵哨骑，不管是在那，只要在外打仗，肯定要到处跑看，像这种山坡后面，必须是重点巡查的。
    十几个哨骑分三批，很快经过袁有才他们视线，往更远的地方去了。
    益田之助看了也笑：“这些哨骑，都是柳生家的人。”
    意外之意，咱们益田家不会这么没用的。
    袁有才想了想，微笑道：“益田藩主深明大义，咱们丁大人说了，以后当与益田家，共享一切。”
    益田之助大喜：“还请袁将军多多美言。”
    “这是必须的。”两人相视一笑，一切尽在不言中。
    又过了片刻，哨骑回来报告，日军前锋骑兵快至。
    在宽广的路上，日军是把骑兵分护两翼。
    现在这道官道北边是河，南面是田，所以已纷在前后。
    前锋有五百骑，距离这边已经不远。
    袁有才挥手叫来一名把总，嘱附几句，把总点头，很快领了一百骑从左侧饶下了山坡。
    --------
    柳生内还和益田男走在一起，刚刚益田男提议造饭休息，已经接近中午。
    柳生内本来想说好，转念一想，你说好的，我偏说不好，以防有变。
    柳生内知道益田家对幕府也不爽的，当下马上摇头：“等过了垂水，到新见再造饭。”
    益田男一脸无奈，只好答应。
    没多久，他们跟着前锋后面，已经看到袁有才那个山坡。
    益田男这时不动声色道：“这条道，右侧是河，左边是田，若有敌军伏击，咱们只能原路撤回，当迅速通过此道。”
    柳生内哈哈大笑：“还有什么敌军，敌军都在石见银山呢。”
    益田男顿时不再多说。
    就在这时。
    轰隆隆，突然前面传来强烈的马蹄声音，好像有股骑兵正在逼近。
    柳生和益田两人大惊，同时凝神看去。
    但前面有前锋五百骑挡着，也看清楚。
    突然。
    有人尖叫：“明军。”
    “敌袭。”
    现场瞬息大乱。
    “纳尼。”柳生内不敢相信，这边也会有明军出现。
    嗖嗖嗖，前面已经有破空声而起。
    柳生内不顾泥泽，拍马到田里，从侧面看去。
    果然是一股明军从官道正面冲了过来，看起来人数不多，但这官道也不宽，所以黑黑的一片。
    崩，空中一片崩响，明军接近之后，纷纷射箭。
    一波箭雨飞向日军阵中。
    日军骑兵会射箭的不多，水平也不咋的，这也是历史上丰臣秀吉和明军打时，不愿意与明军野战的原因之一。
    丁毅的骑兵肯定也不如蒙古和部分后金精锐，但他们必竟练了几年，从崇祯二年到旅顺，到现在崇祯六年，近四年时间，他的骑兵一直在训练，虽然没有什么实战经验，但骑射功夫，都有了涨进。
    这一波箭率先射过去，扑哧扑哧，日军骑兵人仰马翻，倒了一片。
    山坡上观战的益田一助，看的嘴角直抽。
    袁有才赶紧安慰他：“若打的不真，柳生内怕不容易相信。”
    “是是是。”益田一助苦着脸陪笑。