    这也是日军主场，又有战意，才和东江兵打到现在。
    这要换成农民军或后金，或者崩的更早。
    日军硬是用尸体堆积到明军墙下，好不容易攻上墙，又被炸的四散而逃。
    这股气顿时就泻了。
    士气一泻，自然不敢再战，加上东江兵一个反冲锋，终于还是崩了。
    此时战场上全是崩溃逃散的日军，东江兵拿着长枪在后面慢慢的追，看到伤兵不由分说就是一枪捅过去。
    这时他们也惊恐的发现，路上都踩不到地面了。
    全是人。
    全是尸体和伤兵。
    日军这波强攻，不知死伤有多少，地上密密麻麻全是人，特别六十到七十米处。
    墙下到十米处。
    这两地方，一个是被霰弹打的，一个是肉搏和铳兵杀的，尸体堆积如山，惨不忍睹。
    连东江兵都佩服日军的士气，换成国内的明军甚至后金兵，也早就崩了。
    看到全军崩溃，太田资宗就知道已经无法挽回。
    有部下还不甘心，下令督战队上去斩杀败兵，逼他们回军。
    “没有用了，无士气了，已经被明人打破了胆。”太田资宗沉声道：“赶紧收拢败兵，守好防线。”
    “嗨”各将军纷纷上前，收拢自己的兵马。
    太田资宗则呆呆看着前面战场的败兵，双目无神，内心绝望。
    雨停了，又败了。
    下次再想打到墙上，恐怕只有更难。
    此战，他动员近两万步兵，前仆后继，几乎是用尸体堆上明人墙上。
    不料还是大败。
    以他刚才的估计，这一个多时辰，死伤可能达到五千以上，而且大部份都可能被杀死，不会活下来。
    惨败，幕府史上最惨烈的惨败。
    由于各大名不肯打头阵，前面战死的还是幕府兵马为多。
    他突然心生一种不好的预感，再这么打下去，幕府兵马打光了，如何压制各大名？
    “*#*#”边上突然有人大骂明军。
    众将抬头，太田资宗也看去。
    明人追出一百米左右就不追了，然后开始在战场上捅杀伤兵，残忍无比。
    但大伙都没办法，只能干瞪着眼看着。
    “把炮推出来，打他们。”这时有人叫道。
    马上有人去安排。
    但日军没学东江兵做碉堡，之前下雨，炮都推到后面村庄，用东西遮挡雨水，眼下突然要推出来，不知要什么时候。
    等他们把炮推出来，明人已经回去了。
    随随放了几轮炮，发泻一下怒火后，太田资宗还是下令停炮。
    “围住明人，看看海战如何。”太田资宗决定还是包围，不能再打了。
    再打下去，可能要全军覆没。
    主要是幕府的兵马，不能全打没了。
    而且刚刚各大名也都有意见，很多大名损失惨重，都在哭穷。
    他强忍着怒意，一个个安慰，表示事后，一定会补偿给大伙，稳住军心。
    但也有大名认为，幕府可能要败了，到时，谁会补偿给我们？
    不过现在没人想到跑，所有人还在等，等海上的消息。
    只要幕府的水师打败明人的水师，切断他们的粮米来源，他们还能胜利。
    就在双方战停之后，太田资宗发现明人又开始筑墙。
    他们把堆积在墙下的日军尸体推倒，移开，并把原本两米左右墙又抬高半米。
    这意味，下波如果再攻，他们需要更多的尸体去填充。
    “这无耻下作的明人。”太田资宗痛苦的闭起眼睛，由心生出无力之感。
    ----
    柳生内骑在马上，无聊的四下观望。
    他是上野国丘摩藩藩主，算是幕府亲信，这次也是第一个支持德川家光出兵对抗明人海盗。
    半个多月前的第一次进攻中，还自告奋勇打了头阵，结果损失惨重，他带去两千兵马，损失四分之一，惨败而回。
    之后他再也不敢抢风头，打头阵。
    而太田资宗也很照顾他，很快，幕府又集合两万兵马来援，柳生内负责大军粮草押运。
    此时他刚刚从后方运来一批粮草（两万石），和二十门火炮。
    随行有石见国一千骑兵，加他自己丘摩藩一千步兵，共计两千兵马护送。
    另有运用粮草和火炮的一千多庶民。
    眼下他们有三万大兵包围石见银山，德川家光还在继续征调各地大名兵马，并将粮草源源不断送往石见银山。
    德川家光同意了太田资宗的战术，尽量围困这股明军，不急于求胜，但要保证不败，最后逼降明军，把他们全军消灭，以扬幕府之威。
    “柳生君怎么看，这股明军我看不像是海盗。”石见国益田男这时道。
    石见国之前的大名是益田家，后来被拆分出千代藩，也就是藩主赤目盛和那系。
    他们益田家被拆家了，地盘小了，实力也弱了，所以向来对幕府不爽。
    益田男是益田家的下代继承人，对这次攻打明军，其实是不赞成的。
    太田资宗也没让他参战，而让他护送军粮。
    “明军兵甲精锐，定是官军。”柳生道：“但明国皇帝也不可能派兵来打我们，实在难以理解。”
    益田又道：“依柳生看，咱们能打赢吗？”
    “打不赢围着他们，他们不敢出来打野战的，我观这股明军，挖坑，建堡，无其不用，如此下作的部队，必不敢与我们堂堂正正的野战。”
    益田嘴巴动了动，想说，就怕野战，也打不过他们，不过还是没说出来。
    两人并肩而骑，边说边走，不时回头看看部队。
    庶民们推着上百辆大车，和火炮连成一里多长。
    一千步营分两部，前面五百，后面五百。
    骑兵也为两部，左右各五百。
    因为庶民推车和火炮走的很慢，骑兵们通常会在四周无聊的转圈。
    “真慢啊。”益田男长叹。
    眼下他们才到津山，沿官道往西，经垂水，新见，托焦，庄原等一路过去。
    他们走的路线不是最近的，但是最好走的，相当于明朝的官道，因为他们有大量的粮草和火炮田辎重。
    柳生内想了想，突然道：“明军都被围在石见银山吗？”
    益田家是原石见国大名，他们家比赤目盛和距离银山还近，柳生内才突然问到这个问题。
    益田男脸色不变，反问道：“赤目盛和不知道吗？我得到消息，已经是将军让我商量出兵的事了。”
    柳生内看了看他，也没看出什么。
    但不知为什么，他心里突然有点不安，总觉的有些不对劲。
    不要慌，这是咱们日本国内，我们怕什么？