    首先是经过两次大败，下面的大名和蕃主们，已经开始阳奉阴违，而且幕府自己的水师和步兵遭到了重创。
    若是靠其他大名的水师，他们能帮明军运粮你们信不信？松平这话说出来，大伙顿时鸦雀无声。
    另有人提议，丁毅即是明国将领，可派人去明国，请明国皇帝下旨重斥于他，令他退兵。
    马上又有人反对，来回明国，再到京城，再等明国皇帝下召，再到日本，这起码一年半载后的事情了吧？
    而且些人敢大举领兵来范，怕根本没把皇帝放在眼里。
    众人皆无语。
    松平这时又道：“听说明人的火炮和火铳极为犀利，已经有大名和藩主开始联系明人，想购买他们的火器。”
    “嘶”全场将臣们齐齐倒吸一口冷气，德川家光的脸色更不好看了。
    前方水陆大败，都说明人火器厉害，这要卖给各大名，幕府地位何保？
    德川家川很快意识事情的严重性。
    他问四周，真的没有别的办法了？
    四周诸臣齐道，除非全国上下一心，集大兵反击，必能大胜。
    这不废话，全国要能一心，还要他幕府有何用？
    10月10日，经过三天，他们还没讨论出什么明堂。
    而这三天里，德川要求集合各路兵马支援的事，也同样没什么效果。
    各大名要么嘴上答应，但磨磨蹭蹭，要么你让他出一千，他就出一百，说手中没兵。
    三天后，集中到江户的兵马还不到两千人。
    至于水师更是连船影都看不到。
    开什么玩笑，各大名的兵马可以从武士中甚至庶民中征发，但是打沉了一只船，那需要好多钱才能再买的。
    紧接着，有消息传来，明人的很多船在平户修理，据说修好之后，要发兵攻打长崎港，明人扬言，只打幕府，不伤平民，号召长崎港百姓离开，眼下长崎港人心慌慌，大量商人四散而逃，商贸受到重创。
    德川幕府终于知道，没有别的办法，只能和谈。
    又经过两天的选择，和谈的大臣们也选出来了。
    松平信纲的弟弟，原石见银山奉行松平海野。
    原驻幕府驻平户贸易馆领事官富田贵和。
    两人，都是丁毅的老熟人。
    另随行有石见银山现任奉行阿部次朗。（东江兵攻下石见银山时，他第一个跑了。）
    海上大胜之后，很多军将，包括尚可喜都觉的日军不堪一击，可称势兵发长崎，再从长崎，绕去江户，给幕府重重一击。
    明国这几十年被后金压着打，狼狈不堪，丢地失民，而在日本，东江兵大胜，这让辽东的诸将们发现，原来打败别人，抢人家的地盘，奴役他们的降兵与民众，果然很爽。
    难怪皇太极就喜欢打明国。
    他们也打上瘾了，纷纷要求去打江户。
    丁毅当然否决。
    “战争只是政治的延续，咱们现在势力还小，不能发动国与国之间的国战。”
    “咱们宣扬着只打幕府，日本国上下不会同心，如果咱们把战役扩大下去，很可能变成国战，那这点兵马是不够的，况且，没有松蒲支持，咱们只能退兵。”
    他很快说服了诸将，但赵大山又敏锐的抓住要点，丁大人说，现在势力还小，恩，将来势力大了，就可以再来了，俺不想干情报司了，赵大山现在也喜欢打仗。
    他也想指挥千军万马。
    不过眼下，当然不敢开口，起码等丁大人势力再大一点再说吧。
    11日，丁毅带诸将来到平户，松蒲热情的接待了他们，还安排了很多日本的小娘。
    在丁毅的默许下，诸将都放纵喜乐。
    他们更加感受到了皇太极的快乐。
    打败敌国，占领敌国的领土，抢敌国的钱财，玩敌国的女人。
    这才是真正的人生啊。
    诸将聚在一起的时候，很快就达成了一致，想要以后经常这么干，必须让自家的实力更强，势力更大，兵马更多，丁大人更长命，官更大。
    没错，大伙搂着日本小娘的时候，都深深明白了这个道理。
    有人的说腐败的生活能让人坠落，其实，有时候，适当的腐败，能让人奋进，找到人生正确的奋斗目标，必竟，你想要腐败，那也是要有资本和实力的。
    当晚，丁毅与松蒲濑香也极尽缠绵。
    上次他在这里的时候，明知道松蒲想怀孩子，但是欺负她不懂，所以丁毅故意没有成功。
    但这次不一样，他的心态已经发生改变。
    如果濑香怀了孩子，将来直接姓松蒲，不用姓丁，等以后俺势力大了，帮儿子过来教训下幕府，那这幕府将军，也能换俺儿子来坐坐吗？
    与松蒲隆信他们吃饭时，丁毅酒过三巡，郑重其事的对松蒲道。
    以后，濑香生子，当姓松蒲，不用回明朝，当常住日本，孝敬母亲与佬爷。
    又言，德川家光无才无德，岂配当幕府将军。
    松蒲隆信若有所思，很快脸上笑成花一样。
    松蒲隆信有两个儿子，长子松蒲见，风流花心，不务正业，整天游乐完全不管蕃中事。
    次子松蒲一和，喜欢刀剑，常年学武士，游走日本各地，与人比剑，有时一年才能回家一次。
    所以松蒲隆信极为头痛，这两人，都不是最好的接班人，松蒲氏或交给他们两手上，必败。
    若指望丁毅这外来女婿帮助，也不可能，自己要是死了，丁毅怎么可能发兵来帮小舅子。
    但是丁毅的儿子若是接班，就不一样了。
    丁毅愿意让儿子姓松蒲，且永不回明朝。
    就凭这点，松蒲隆信，直接就要把他当亲孙子栽培。
    松蒲会意，马上道，女婿啊，你可知道，我的家臣，田川昱皇以前就是明人。
    “哦”丁毅也是很意外。
    原来田川昱皇以前是明人工匠，后来入赘到田川家中，如今成为田川家的家主。
    所以他当年又把女儿嫁给郑芝龙，郑芝龙的小儿子就在日本，也姓田川，是田川家的下任继承人。
    所以在日本，只要你儿子能改姓，他们会待如亲儿子亲孙子一般看待。
    松蒲的意思也很明显，只要你儿子姓松蒲，我必待他如亲孙子，到时这日本的幕府，咱孙子也能坐一坐了。
    丁毅大笑，赶紧和两人干了一杯。
    双方好像什么都没说清楚，但其实心里什么都清楚了。