    他们很快就到了第一个尖木前面。
    然后纷纷拿刀砍，扑哧扑哧，要将眼前的尖木砍成粉碎。
    砰，砰，砰，铳声连棉响起。
    明人第一排打完，立马蹲下，第二排起身接着打。
    然后是第三排再打，一共四排。
    他们打的不快，尽量瞄准再打，四排打完，第一排也差不多装好弹了。
    赶紧起身再打。
    因为之前下雨，日军没带弓箭和鸟铳，这下完全处于挨打一边。
    他们只能举着盾，拼命的砍尖木。
    但明军这尖木不仅仅是为了杀伤敌人，而是阻挡，中间有用的木头比手臂还粗两倍。
    一刀两刀砍上去根本没用。
    前面的人不停被铳打倒。
    后面的人被顶到前面，再被打倒。
    有人想爬过去。
    但明人阴险，每个尖木有一米五高，爬上去很慢，越是爬的越被铳打。
    明人四排铳打完，日军死伤十几人，第一个尖木还没完全拆掉。
    就在这时。
    轰，明人第二波炮打响。
    这一炮直接打在第一个尖木附近。
    扑哧，现场像爆炸似的，一大片日军发出惨叫，往两边四散而倒。
    铁球弹出去，砸向人群，好多人纷纷倒下，有的脑袋被整个击碎，还有手臂被一下子削掉。
    最后飞出去十几米后，扑哧打进一个日军的胸膛。
    这人被整个打穿。
    铁球扑通一声，从他背后滚落到地。
    后面的日军瑟瑟发抖，几乎想转头就跑。
    这一炮把第一个尖木面前的人几乎扫空。
    但后面更多的日军又涌了上来。
    轰，第二炮再打在日军人群中，又是一波腥风血雨，惨叫连连。
    下一刻，有人一声惨叫，往后就退，接着哗啦啦，日军纷纷退下，第一波冲锋还没开始就结束了。
    后面的小野和吉田原本小心的躲在人群里，生怕被炮打倒。
    没想到一波冲锋刚开始就结束，两人不由勃然大怒。
    小野带着心腹手下冲出来，抓过两个先逃的兵，直接砍了头，这下才勉强稳住兵马。
    但此时看着众兵，个个面无人色，很显然被明军的铳和炮打的瑟瑟发抖，都在害怕。
    吉田的心中已经感觉不妙，仅拆了第一个尖木，明人打了两轮炮，四排两轮铳，日军死伤过百。
    当然了，第一轮炮可以不算，按他们的速度，基本拆一个，明人只能打到一轮炮。
    但就这么算了下，每拆一个死伤五十好吧，前面密密麻麻有二三十个。
    那几乎要填进去一千五百人？
    死伤要一千五百人，才能走到明人面前。
    少算一点，每拆一个死伤三十，那也要死伤过半才能冲到明军面前。
    关键你还不知道明人在碉堡后面还有什么？
    小野和他对视一眼，厉声向四周道：“山上明军不过百，咱们两千兵马，这才拆了一个你们就跑？有何颜面号称精兵？”
    “你们可是全日本最精锐的兵马。”
    众兵士纷纷低头，不敢说话。
    小野又道：“一会后排看前排，前排退，后排可斩。”
    “无令敢退者，杀无赫。”
    “就算你们退逃回山下，回去之后，还要是砍头。”
    众兵将神色凛然，瑟瑟发抖。
    吉田一脸苦笑，这是打算用人命硬堆了。
    小野回头看向亲信部下接着道：“由我的部下，冲锋在前。”
    他的亲信部下们一脸决然，丝毫不惧。
    吉田这时也郑重其事道：“明贼占我国土，杀我国民，侮辱咱们的主公，杀死咱们的兄弟。”
    “唯有血战，一血国耻。”
    “为了日本，战。”
    “战。”日军疯狂齐吼，声音越来越大。
    随着小野的下令，日军第二次冲锋开始。
    “杀明贼。”
    “杀明贼。”
    前排日军以白巾扎头，双手持刀，如武士般往前猛冲，后继兵马疯涌跟上。
    砰，砰，砰，明人的铳响起。
    又是一阵人仰马翻。
    前面的倒下，后面的跟上，疯狂用刀砍这些树。
    但明人用力打造的防线可不容易拆，左右绑在树上，下面钉在山地中。
    左右两边和地面都要砍。
    一波波被打倒，一波波上去砍，好不容易砍散了之后，赶紧往两边推开。
    砰，砰，砰，第二轮铳又打起。
    刚打完后，明人的炮又响了起来。
    双方一个在拆，一个死命打。
    半小时后，日军已经拆了十三个。
    小野和吉田大喜，后面越拆越快，因为明人的炮间隔越来越长，明显是怕炸膛。
    有时拆两个都听不到炮响。
    但他们现在死伤好几百，路上全是伤兵和尸体，已经影响到后继兵马上前。
    “往两边扔，往两边扔，不要挡着后面。”小野大声下令，让人把伤兵和尸体扔到路两边，别挡在中间。
    此时守在这里的东江兵开始换铳。
    他们每人带了两根铳，一根铳不能连续的打。
    他们换铳之后，接着又是四排轮打。
    打的日军人仰马翻，惨叫连连，此时双方直接距离大概不到三十米，因为高低有落差，实际距离稍远。
    日军开始对着东江兵大骂，都是骂明人阴险无耻，不敢与他们光明正大的打之类。
    明人的炮突然也停下，好像不打了。
    但碉堡上面，又出现一排明人铳兵，他们蹲在上面，砰砰三，对着下面又打。
    这边有四五十个铳兵。
    原本就有一大半没打，现在火炮休息，这一半轮流站到碉堡上面对着下面打。
    本来日军拆了十几个后，看到明人的炮已经不响，还挺高兴的，不料明人的铳又多了起来，火力反而更强。
    噼里叭啦，空中爆竹一样响个不停，明人的铳几乎没有停止休息的时候，打的日军头都抬不起来，一波波的人上去，又一波波的倒地。
    这时就算明军停火，他们要把路上的伤兵尸体抬走都要花废点时间。
    此时雨已经完全停下，小野和吉田躲在路边的树林中，看着上面明军人头涌动，似乎后面又来了一波援军。
    并且有铳兵来到炮下，替换了原来的几十个铳兵。
    两人对视一眼，猜到明人可能来援军了。
    原本他们想着，明人已经打了二三十铳，那火铳快报废了吧，没想到突然又来了援军。
    其实上面的明军每人带着两根铳，就算援军不来，还能再打一会。
    可此时后退是不可能的，他们好不容易拆了十几个，双方直线距离都在三十米内。
    唯有冲上才行。
    “冲。”小野拼命下令后面继续往上冲。
    此时的日军训练可能不如以后世界大战之时，但那股子武士精神，不怕死的勇气还是比大明朝的明军强。
    日军再次送上，继续拆尖木阻栏。
    东江兵也不客气，火铳连续的打。
    在小野不停的鼓动下，后继日军疯狂冲上。
    又半小时后，在几乎用尸体的堆积下，终于清到最后两个栅木阻栏。
    此时日军与明军距离不到十米，中间只有两个栅木障碍，日军和打鸡血似的，疯狂的冲上。
    眼看着就能攻上来了。
    小野和吉田都从两边树林站出来，挥着长刀。
    “最后两个，天皇万岁，将军万岁冲啊。”
    “冲啊。”大股的日军疯了似的往前冲。
    前面的明军一看，纷纷后退，几排沙袋后面的明军全部退到最后的碉堡后面。
    日军看了更喜，觉的明军要败退了，连铳都不打了。
    就在这时，两个明军站到碉堡上面。
    双方距离十米，其中一个手上拿着个黑乎乎的东西，也不知是舍。
    这正是东江兵的秘密武器，百人敌。
    东江兵的万人敌和百人敌，在平登州之乱时都没拿出来用，就是为了保密。
    之前下雨，也不能用，眼下雨停了，终于拿了出来。
    点火，引线瞬息点燃。
    挑选出来的大力士一脸狞笑，后退两步，双手举起，和扔铁饼一样，转圈。
    扔，嗖，四斤多的百人敌，嗖的一下飞进十米外的人群中。
    碉堡上两人赶紧跳下去。
    日军不知道是啥东西，但肯定不是好东西。
    大家纷纷散开，有人想去拿，但又害怕。
    没等他们反应过来，仅三四秒钟。
    “轰”
    一声巨响。
    火油随着爆炸往四下散开。
    “啊”前面二三十人被这下爆炸掀翻在地。
    很多人被火油烧起，好在刚刚下过雨，基本烧的不大，漫延也不快。
    但这声爆炸，扫平了一堆人。
    狂冲的日军被炸的魂飞魄散，还有很多人被震晕过去了。
    后面的大部一个个蹲趴在地上，不敢起身。
    “上啊，上啊，都起来，上啊，可以冲上去了。”小野从震惊过回过神来，赶紧到路上拳打脚踢，拉着本部兵马往上冲。
    但这下爆炸，几乎把他们震傻了，那强大的杀伤力，比炮还厉害，所有人都被震住。
    而惊恐的吉田看看四周，突然惊的说不出话。
    他们一路上来两千兵马，前仆后继的冲来上拆障碍，已然损失了七八百人，后面还能站着的，最多一千出头。
    当然，一路上来，路上有很多伤兵被他们扔在林中，真正被打死的，应该不会超过三四百，但这样的伤亡已经极为可怕。
    可以说，这支部队几乎被打残了。
    换成明朝的明军有这样的伤亡，估计早崩了。
    此刻明人的碉堡就在眼前，十米距离尤如天沟。