    时间回到四天前。
    江户。
    一股阴云笼罩在江户城的上空。
    城内的百姓们也个个无精打采。
    而此时的德川家光，正一脸的忧愁的盘坐在地，他双手放在膝盖上，身体笔直如箭，气势不凡，只是脸上的表情极为难看。
    四周俱是他的心腹，除了太田资宗还在围困着石见银山的明军，其他心腹都在，很多亲信的大名和藩主也在。
    所有人低着头，满脸凄凉，宛如世界末日即将来临。
    所有人的面前，包括德川家光身前，都有从平户快马送来的明人合约。
    明人称之为‘平户条约’。
    在简单的看过平户条约之后。
    “耻辱。”人群中，六人众之一的堀田正盛，看着平户条约，率先发作，他几乎拍案而起。
    “平户条约，简直就是丧权辱国，将军若是同意了这条约，必将被订在我大日本国的耻辱柱上。”
    六人众之一，阿部重次更厉声道：“当举天下兵马，再与明军一决死战。”
    除了以死的三浦正次，不在的太田资宗，另两人还没出声，其余各大名藩主也不出声。
    有人无奈的看向他们，还怎么打？
    幕府第一次征兵，一万多，第二次征兵得两万，第三次征兵，得三千。
    前方连连大败，各大名都开始阳奉阴违，更没人愿意和明军血拼。
    若德川秀忠还在世，或许大伙还能再给点面子，如今德川家光继位才一年多，论影响力，真是远远不如德川秀忠。
    眼下说集全国兵马？这是一个笑话而已。
    当然了，若是再等几年，就又是不同。
    原历史也是大约三五年后，德川幕府的威严达到巅峰，并开创了一个时代。
    如今幕府影响力有限，却与明军屡战屡败，长崎港更被掠夺一空，幕府威严，荡然无存。
    德川家光的脸都因为愤怒而快抽筋了。
    他当然知道这是丧权辱国的条约，但是听说明人丁毅的战船，已经兵发江户。
    而此时，他已经集合不了一百条以上的战船。
    如何抵抗？
    当对方以火炮打击江户时，难道我真的要逃亡吗？
    历史上，日本最多一次动员大军国战，是丰田秀吉，动员了14万兵马，七百多条战船，集全国兵马，征伐朝鲜。
    这次被丁毅打掉一半的战船，余下的战船，要么不来了，要么距离太远，而长崎到江户，不顺风开的慢的话，大概七天以内能到。
    六人众之一阿部忠秋这时缓缓道：“此条约的确丧权辱国。”
    “当年丰田秀吉征伐朝鲜，与明军决战，最后谈判，明军也是很好说话的，怎么这丁毅如此无礼，没有品德，这是羞辱我国啊。”
    阿部忠秋嘴上说丁毅，其实是在提醒德川家光，丰田秀吉打输了，也没订这么耻辱的条约，主公你要同意了，这可是要被记入史册的。
    德川家光当然知道，这也是他愤怒的原因之一。
    他想到自己的爷爷，德川家康纵横一世，英雄无敌，为何到了我手上，却要被明人如此欺压和羞辱。
    我不服，我不服，你敢不敢再给我十年，不，五年时间。
    他此时上台才一年多，非常不甘心就这么臣服。
    “没错，唯有血战。”德川家光想到愤怒处，终于忍不住，年青的脸上全是狰狞和扭曲，他愤而大喝，哗的一下站了起来。
    众人齐齐色变。
    “唯有血战。”下一刻，人群里有五个人也纷纷站了起来。
    但德川家光面前有二十多人，站起来的人，还不到四分之一，一时脸色变的更为难堪。
    “可是我听说。”突然人群中响起一个缓缓而沉重的声音。
    大伙纷纷扭头看去。
    原来是仙台藩的藩主伊达政宗。
    他可是当今天下的活化石，1628年就退隐，这次因为明人的战事，不辞辛苦来到江户。
    他目前已经66岁，追随过丰臣秀吉和德川家康两位英雄人物，参加了当年征伐朝鲜的一役。
    历史上他死时，德川家光亲自在床边守候，对他极为尊重和礼遇。
    伊达政宗戎马一生，经验丰富，什么大场面没有见过，什么挫折没有遇到过。
    他才说了几个字，满室安静，所有人静静的听他说话，德川家光也是一脸凝重，认真听着。
    “我听说。”伊达政宗继续道：“明人有典故，叫卧薪尝胆，或胯下之辱。”
    “身为君主，能卧薪尝胆；百战不败，可受胯下之辱。”
    “历史不会以一时的成败来论英雄，只有笑到最后的人，才能成为王者。”
    “主公你年青力盛，坐拥天下，只要给你五年的时间，必然能横扫一切，岂能因为一时的耻辱而轻言血战。”
    伊达政宗越说越大声：
    “大丈夫，要么不战，要战，必然要一战而胜。”
    “大英雄，能进能退，若进，必然要横扫明寇。”
    “主公。”，说到最后，他苍老的身体，紧紧趴伏在地。
    “我请求你，与明军合谈，签订条约，卧薪尝胆，一决胜负。”
    房间久久无声，德川家光眼中全是眼泪，不一会，他深深的弯腰，痛苦道：“我当铭记明人给我的辱耻，五年之后，必以血洗之。”
    “嗨”四周所有人深深埋头，大声喝叫。
    ------
    阿部忠秋是幕府六大实权派，很有话语权，他到来之后，很快与赵大山他们谈妥。
    1岛极县大田为明租界，租期一百年，明人每年出一万两租金。
    2石见银山租给明人，每年产量，当由明人，幕府，松蒲三家平分，但对外说，幕府占八，明人占二。（而事后，松蒲毫不犹豫放弃自己的三分之一，送给丁毅，他希望丁毅更加的强大。）
    3明人在大田驻军三千，粮米由日本提供。但对外说，明人自己提供。明军不得参与日本国内任何战事，只负责石见银山的防守。
    4开通商路，税十分之一。
    5明人在平户建办事处。
    6幕府每年所购生丝等物，由明人提供，生丝每年最少购两万斤，价不低于450两，其他物资都有数额和价格。
    7明人不得向其他大名藩主出售火炮火铳。
    8明人向幕府出售火炮火铳，每年最低售火铳两千枝，火炮一百门，价格双方另有合同约定。
    9赔偿明人远征军费二十万两，但要求明人归还船只和降兵。（此条不对外公布。）
    一共签了十几条，史称‘平户条约’。
    幕府内部都认为这是他们历史上，最严重的丧权辱国的耻辱条约。