    次日清晨，才勉强睡了两个小时的丁毅很早起床，亲兵们递过来一副铁甲，帮他穿上。
    他很少穿铁甲，这具铁甲是匠作局专门为他打造，有点类似板甲，在胸部，后背，腿部等，都是大块大块的钢板组合而成。
    这套甲用了二十多斤精钢，造价不偏宜，还费时费工。
    但丁毅怕死啊，必须弄一副这样的穿着。
    全套铁甲穿上后，丁毅走了几步，二十多斤有点沉，但总体来说能接受。
    他不用亲自上阵肉搏，影响不到他的动作。
    亲兵很快拿来他的弓箭。
    自来了明朝，他每天都会抽点时间练箭。
    他的弓也是让工匠特制的，拉力大概相当古代一石半。
    这也是他目前力量的极限。
    军中很多军将都拉不了，相当佩服丁毅。
    丁毅前世练了二十几年弓，底子还是有的，刚来这里时有点营养不良，力气不足，眼下这三四年天天都练，拉力也是越来越强。
    亲兵副队长黄斌带着一波亲兵跟着他，有个亲兵背上还背着一个箭筒，众亲兵跟在丁毅后面，眼中全是崇拜之色。
    “走。”丁毅哈哈一笑，拿过弓试拉了下，又还给亲兵，然后走向前阵。
    如今正是四月，天气不错，丁毅穿着铁甲也不觉的热，但不知道为什么，拿着弓的手心里却好像有点汗。
    他很快知道为什么，自从徐大堡出来后，这是他第一次带万人以上的兵马和敌军打野战。
    这就像一个赌徒，以前都是小赌小闹，每次都能赢。
    于是他胆子慢慢大起来，一下子拿出四分之一的身家，和别人赌一次大的。
    对赌果然很剌激，那怕他心理素质远超这个时代的其他人，那怕他知道朝鲜兵连明军都不如，他还是能感觉到紧张。
    他当然明白这是为何，因为他兵少，底牌少，输不起。
    如果他有四十万大兵，他都可能不会亲自指挥，那怕这一万大兵尽墨，也输的起。
    这让他明白了赌徒的心理。
    那些心理素好的赌徒，是因为钱多。
    此战，一定要胜，他在心里暗暗为自己打气。
    他拎了会弓，感觉很沉，就把弓给了身后的亲兵，带着几个亲兵又到四下转转。
    大部份兵士都全副兵甲的在山坡的，有的站的，有的蹲着，还有坐着的。
    这次又是防守，并没队列要求，大伙现在还很松散。
    看到丁毅过来，有军官带头，都齐齐站起来。
    丁毅大概看过去，什长以上，基本全认识，有些还记得名字，有些可能忘了。
    因为每个军官的升职，都要经过丁毅面见，授刀。
    很多人眼睛红红的看着丁毅，那是追随丁毅百战百胜的信仰和崇拜。
    丁毅想了下，哈哈大笑：“朝鲜人打仗还不如咱们国内的其他明军，今天咱们，好好教训他们。”
    哈哈哈，很多军官先笑了起来，略有紧张的军士们也跟着笑。
    不知是那个低级军官，在人群中突然举手：“跟着丁大人，百战百胜。”
    马上有人跟着叫了起来：“跟着丁大人，百战百胜。”
    “跟着丁大人，百战百胜。”叫喊声越来越大，还向远处漫延。
    不多时，更远的地方，也都在叫，很快满山遍野，俱是这样的叫声，场面热血沸腾，十分壮观。
    此时山下灰尘滚滚，朝鲜军无边无际的兵马正从远处汇集到山脚下。
    新岭的地形，朝鲜人当然比明军更熟悉。
    丁毅用望远镜看到他们并没有从四个方向同时攻过来。
    因为东面的山形很陡，能爬坡的地方不多，所以最后朝鲜军从南、北、西三个方向同时攻上。
    而西面的坡面最大，兵马能投放的最多，也是朝鲜军主攻的方向。
    举目望去，西侧大地全是朝鲜兵马，无边无际，比当年后金攻金州的兵马看上去还要多。
    后金当年号称举兵十万，但正面在金州城下也就一两万人。
    如今朝鲜六万兵马，差不多四万都在西面，声势浩大。
    丁毅这边很快也跟着调动，一个个命令发下去。
    他身后跟着很多亲兵，除了带箭的，其余亲兵每人身上都带着令牌甚至笔纸。
    根据战场的紧张情况，丁毅会口授和笔写。
    “让肖永秋7营调一个局到西面来。”
    “诺。”
    “让沈太爷调一个局到西面来。”
    “诺”
    “上去一人，等朝鲜兵爬到三区时，让炮兵下来60门炮。”
    “诺。”
    丁毅说的三区，大概就在西侧上山后三十米距离。
    在朝鲜兵没来之前，他们已经把下面各地全部分区，并以参照物来区分。
    有的实在没有参照区，便撒石灰，或用火烧，这样上面的炮兵，可用望远镜看清楚敌军在那个区。
    此时各路大将都在自己的位置，丁毅这边主守的何小车部，向怀来部，两部主官都跟着丁毅。
    丁毅左右看看：“你们可以回去指挥了，按昨天的布置，看情况自我决策。”
    二将脸色凝重，齐齐抱拳：“是，大人。”纷纷转身离去。
    二人刚转身的时候。
    轰，山上一声炮响。
    朝鲜人率先开炮，拉开了进攻的号角。
    嗖，一颗巨大的铁球飞向半山，但在距离丁毅兵马四十多米处时，扑通，掉了下去。
    四周围观的兵士们皆笑。
    山顶的炮兵立马用望远镜看起来。
    朝鲜有几百门炮，但基本都是落后的大将军炮之类，且火药也不充足。
    他们大部份炮都在步兵阵后一里外。
    距离新岭有一里以上。
    看样子他们也知道明军火炮厉害，怕被明军炮火打中。
    但第一炮明显距离不够。
    山下的步兵已经闹哄哄的开始爬山。
    朝鲜的各路军官一边爬，一边嚷嚷，不要急，明军跑不掉，慢慢爬，节省体力。
    所以朝鲜军上来的很慢。
    朝鲜的炮兵开始往前推。
    他们的炮有两种，一种体积比较大，很沉的，基本就固定在原地，并摆放在高处（或是山头或用土堆积），还没有开打，估计在等明军炮响，判断位置。
    另一种是刚刚开打比较小的，打不到这么远，此时正往前面推。
    片刻之后，轰，后面的重炮打响了一门。
    嗖，一枚炮弹飞向山上。
    东江兵都在看着，眼看着这炮弹飞向山腰。
    这炮打的很远，还直接飞向丁毅这边。