    晚上8点多，原留守府中。
    丁毅和沈世魁，沈志祥、张经、许尔显等刚刚一起吃完饭在这里。
    身前站着张绅和金庆征，李敏求。
    阮思青做为懂朝鲜语的，也在边上。
    金庆征红着脸大声斥问，我们与大明世代修好，奉为父国，为何要派兵攻打咱们？
    阮思青翻译后，丁毅马上厉声道：“你们在鸭绿江，偷偷接孔有德过河，投降后金，真以为我们不知道？”
    “要不然朝廷会停你们三千斤的硝石和硫磺。”
    金庆征三人面面相觑。
    张绅不服：“咱们与后金订了盟约，这也正常，咱们每年还不是送粮米你们皮岛，只到最近方才停下。”
    沈世魁又道：“崇祯以前不说，元年，你们送了十万石。”
    “崇祯二年是六万石。”
    “崇祯三年是两万石。”
    “去年是一万石。”
    们给我们的粮米越来越少，悄悄卖给后金的却越来越多，如何说法？
    你们怎么不说天启年间，咱们几十万几十万的提个供？金庆征和李敏求立马大声和沈世魁争论着，大概是收成不好，国内也到处饥荒。
    现场一会汉语一会斯密迷，丁毅听的头大，猛的重重一拍桌子：“别吵了。”
    四周顿时一片安静。
    丁毅厉声道：“当年两国相好，你们举国三分之一的粮粖支持我们东江，咱们如一家人般亲密。”
    “然后金坐大，屡战屡胜，你们见势不妙，就开始阳奉阴违，还与后金结兄弟之盟，每年岁币交易，更暗助孔有德投降后金。”（当年明军海上追击孔有德时朝鲜曾助明军，等孔有德想投降后金时，又助孔有德，左右摇晃，两边讨好。）
    丁毅说到这里，神色又严肃了很多：“大明朝打不过后金，不怪你们，换成是我，良禽择木而栖，当然也要投靠后金。”
    三人又是面面相觑，不知道丁毅说这些几个意思。
    “但现在你们搞清楚，是我丁毅来朝鲜，和大明朝无关。”
    “别老拿以前的事来说。”
    “你们能和后金结盟，交岁币，我自然就能来抢粮，只要你们拿出五十万石粮，并保证以后每年给我们皮岛三十万石，我们马上退兵。”
    “不然的话，以后三天两头来打江华岛，咱们有水师，比后金来这可方便多了。”
    丁毅的一番话让现场朝鲜诸人都目瞪口呆。
    李敏求更是不敢相信，这是天朝上国大明军将能说出的话。
    这和土匪有什么区别？
    连皇太极也不如啊。
    后金两次打朝鲜，都还找个理由，师出有名。
    你丁毅连脸都不要了，就直接说过来为了抢粮？
    朝鲜众人俱在心里狠狠鄙视了丁毅一番。
    太没素质了。
    金庆征率先反应过来，眼珠一转：“原来是为了粮食，何必大动兵戈，此事，得禀报我王，还请丁将军稍候。”
    随后看了眼李敏求：“求丁将军，放李副使回汉城，面见我王。”
    “恩，我修书一封，你带回去。”丁毅说罢，由他口述，阮思青修书，交于李敏求。
    两天后，皮岛的第二波兵马来到江华岛，水师回程时，先运走江华岛粮米十万石。
    金庆征等朝鲜官将们气的天天在岛上对着大明方向大骂，从没见过如此厚颜无耻，有如强盗之明人。
    也就在同时，朝鲜国王李倧拿到了丁毅写的他的信，更得知江华岛被明人攻破，还是皮岛兵马。
    朝中文武大臣纷纷破口大骂，骂明人无情无义，当年举国三分之一支援皮岛，没想到如今皮岛翻脸不认人。
    李倧则不言语，独自看着信。
    等群臣散会后，只是召来金尚宪，洪翼汉等部份朝臣，传阅丁毅的信。
    金尚宪，洪翼汉这些人，都是朝鲜的主战派，也是向明派，以后后金入侵，这些人都主张打的。
    丁毅在朝鲜情报司的人员，把朝鲜朝廷中向着明朝的，和向着后金的都打听的清清楚楚。
    所以特别在信中提醒李倧，若要召群臣商量，与这些个向着明朝的大臣们商量。
    李倧本人其实也是向着明朝的，原历史上，朝鲜在丁卯之役后第二年，皇太极要求朝鲜出船打东江镇，李倧严词拒绝了，还说明朝好像是他们的父国，那有儿子帮别人打父亲的，更不能借船。
    后来皇太极立国建大清，要朝鲜出劝进书，李倧又没肯，这才惹的后金第二次征朝鲜。
    此时在场群臣都在观信。
    上面第一句就是：“东江镇与朝鲜，一衣带水，唇亡齿寒，尤如亲兄弟啊。”
    有人立马看了大怒，亲兄弟你还占我江华岛？
    但看着看着，大伙都生不了气了。
    丁毅信中也就把自己的经历说一遍，徐大堡打后金，旅顺打金州，金州守卫战，两夺复州，打盖州。
    全是与后金一场场的硬仗。
    眼下已经夺回复州和金州，拓地数十里。
    我丁毅，是敢和后金，也是能和后金打的明将。
    咱们两家又隔江相望，一衣带水。
    如果能相互帮忙，你给粮我出兵，保证打的后金不敢过鸭绿江。
    以前那毛文龙，有点出工不出力，当年后金胖揍你们时，没发挥作用。
    但是你相信俺，俺和你说句心里话，只要你给粮，以后后金敢来，俺保证帮你胖揍他。
    丁毅大概就是这么个意思，朝鲜以后供粮，供工匠，我丁毅帮你守朝鲜。
    大明朝答应你们每年三千年硝石和三千斤硫磺，我每年各给你们五千斤。
    后金只要来攻，你们守好汉城，其他的，交给我。
    但是你们若不答应，我自己提精兵三万，自己来拿粮。
    我不怕你们告诉大明皇朝，我敢提兵过来拿粮，就没把这当回事。
    但是你们考虑清楚了，大伙都有共同的敌人，后金建奴。
    诸臣传完丁毅的信，大部份面面相觑。
    有人还不知道明朝最近出了个这么猛的猛将。
    马上就有人问：“明将丁毅，真这么厉害？”
    金尚宪点头：“东江镇眼下已重新占了复州和金州，这是确实，咱们去皮岛的商人，还去金州复州看过。”
    “占了多久？”又有人问。
    “一两年了吧。”金尚宪道：“后金一直没去打回来，据那边的明人说，皇太极屡败于丁毅，可能不敢擅自开战了。”
    “此言当真？”又有人问。
    “丁毅在金州复州都在卖商铺，咱们有商人在那边呢。”金尚宪道。
    群臣默然。
    “诸位怎么看？”李倧这时问：“丁毅要粮，助我们守城，能信吗？”
    “无法无天，他能代表大明朝廷？”有人破口大骂：“其心可诛，目无父国。”
    洪翼汉无语看着这人，心想，咱们现在也是后金与大明两边讨好，那还有父国之说。