    从今以后，东江镇与朝鲜为兄弟之盟，若后金来犯，东江镇需立刻出兵帮忙，全面对抗后金。
    东江镇每年提供给朝鲜五千斤以上硝石和硫磺。
    东江镇每年最少要卖给朝鲜二十门火炮和一千杆火铳。
    朝鲜不需要出兵帮东江镇。
    朝鲜每年给东江镇二十万石粮。
    朝鲜每年给东江镇三千根大木。
    朝鲜给用五十万银换回江华岛和所有降军与物资。
    东江镇用五千匹布料换朝鲜五百名工匠及家属，其中一半要求是船匠。
    东江镇以十万两银买下济州岛，并保证从后年起，每年最少给朝鲜一千匹战马。
    征朝一战，丁毅又是大获全胜，且得到粮石、银两、工匠等各种好处。
    但江华岛之盟的结果是，朝鲜和丁毅双方都觉的自己占了偏宜。
    朝鲜人付出每年二十万石粮和三千根大木，但他们觉的粮石和大木都是普通物资，很常见，也比较容易得到。
    明人却要每年给他们各五千斤硝石和硫磺，还要帮他们出兵打后金，又卖炮和铳给他们。
    工匠就不说了，丁毅用布匹换来的，朝鲜人又觉的自己大赚。
    人口嘛，这个时代最不值钱的就是人口。
    而济州岛原本就是明朝的，因为老朱说不要，才给了朝鲜。
    上面还有十万百姓，对朝鲜来说，又孤悬海外，不好管理，你要就拿去吧。
    于是离开大明皇朝数百年的济州岛，终于在丁毅手上回归了。
    26日清晨。
    一队朝鲜和丁毅的船队一起来到济州岛。
    双方在济州岛以东登陆。
    岸边有大量的朝鲜人和官员已经在等着了，他们早接到通知，明人要接管这边。
    按双方协商决定，愿意回朝鲜国内的百姓，可以回去。
    当地官员送上册薄，沉声道，济州牧户两万五，口十万八千。
    又说，愿意回国的，有六千多户两万多人。
    此时这两万多人都聚集在岸边，很多人都在人群中哭泣。
    丁毅也不管，让人接过册薄，愿意走就走，愿意留的就留。
    另有原岛上养的几千匹马，有一半被朝鲜人运走。
    这样等朝鲜人用船撤走后，最后岛上还有两万户不到，七万多人。
    丁毅这次过来，还从旅顺带了一批人。
    他沿着济州骑马逛了好久，果然是个好地方。
    东部近120万亩的巨大草场，是天然养马的良场，加上这里气候宜人，没有草原上的寒冬，根据当地经验丰富的蒙古人所说，最多可以养4万匹左右。
    因为气候比较好，后世的这里还是韩国水果基地之一，非常适合种植朝鲜此时有的柑桔。
    丁毅这时上岛时，还能看到一些当地的桔树，树叶茂盛，长势极好。
    朝鲜人运回国的用了三天时间，丁毅的船也帮着他们运。
    等要走的人都运走后，丁毅召来当地朝鲜人、蒙古人和汉人代表。
    这边目前主要就是这三股人。
    留下朝鲜籍有五万多人，算最多的，蒙古人也有一万多，以前蒙古人很多，但在1374年，高丽恭愍王派崔莹讨伐济州，平定牧胡（专门养马的蒙古人）时，杀了好多。
    另有一股就是汉人，有自己迁移过来的，包括还以前从皮岛东江跑过来的，也有被明朝发配的后裔，大部份是元朝时过来的，在元朝时，岛上汉人反而最多。
    济州岛自从1388年高丽收回后，就再也没有经过战乱。
    经过这么多年的休生养息，这才有了几万人口。
    丁毅先召来了牧胡的代表突哲儿。
    突哲儿自称是成吉思汉的后裔，黄金血脉，但岛上除了牧胡，其他蒙古人也不信。
    他今年四十多岁，长的比较胖，但双眼有神，一看就是很精明的商人。
    据他说，岛上蒙古人也分两部，一部是以养马为生，大伙称之为牧胡，以突哲儿家族为代表，这部大概有三千多人。
    另一部不怎么养马，主要养羊，养牛，为主，这部蒙古人养了少量的马，自用，主要是养牛羊，还会少量囤田，也不喜欢别人叫他们牧胡。
    这部份蒙古人的祖辈基本和汉人和朝鲜人通过婚，不喜欢别人叫他们‘胡’。
    “突哲儿你养了多少匹马?”丁毅和颜悦色的问他。
    “丁将军，我养了两千匹，但朝鲜人走时，买走了我一千匹。”他很无奈的道。
    朝鲜是个多山地区，骑兵并不多，全国骑兵应该不超过两万。
    所以济州岛朝鲜人也不重视，当年是蒙古人在养马，元朝灭亡后，明朝又不要，这边的人养马也越来越少。
    元朝刚灭亡时，岛上还有两三万的马，最近这几十年，岛上最多没超过一万匹马。
    因为他们养了太多马也卖不出去。
    现在到济州买马的，基本是朝鲜本国人，还有胆大的明国商人。
    有明国商人会到这边来买马，然后运到大明去卖，能赚大钱。
    包括沈世魁当初也帮皮岛买过。
    但风险也不小，必竟跨海过来，随时可能船翻人亡，所以他们销量少，养的马自然就少。
    这次朝鲜人撤走，以每匹五两银的价格，低价要走了他一千匹马，突哲儿虽然无奈，也只能接受，但是他不打算告诉丁毅卖的是五两。
    “你平时一匹马卖多少？”丁毅又问。
    “每年不同，一般在二十两左右。”突哲儿眼珠闪动着灵光。
    “突哲儿，岛上不是只有你一个人养马，如果你不和我说实话，我们无法成为朋友，而我的刀和铳，是不会对敌人客气的。”丁毅冷冷的看着他。
    突哲儿顿时脸色大变，感受到丁毅身上满满的杀气，看着四周冷冷凝视他的明军，他胖胖的额头上，很快出现汗珠。
    他轻轻抚了下头上的汗，强笑道：“尊敬的丁将军，是突哲儿记错了，十两左右。”
    “你们养马的成本多少？利润多少。”丁毅沉声道。
    突哲儿正要开口。
    丁毅打断了他：“在你回答我这个问题之前，请你想清楚再回答。”丁毅说话的时候，眼看向他身后的其他胡牧和蒙古人。
    突哲儿回过头，和众蒙古人面面相觑。