    泉州街上。
    郑芝虎骂骂咧咧，大骂丁毅狡滑，丧尽天良。
    丁毅直接在房间里点火，楼梯已经然烧成一片，火焰四下漫延，他的兵马攻不上去。
    他当然希望丁毅也烧死在上面，但眼下没看到丁毅的尸体，总不能放心，而且他不相信丁毅会这么容易烧死自己。
    眼看着短时间攻不进去，四周的铳声却越来越密集，没等他回头，有人就跑了过来：“郑将军，顶不住了。”
    郑芝虎扭头看向别处，一脸不可思议。
    左右两边他的两哨人马，正节节败退，远处每有铳响，就听到惨叫声四起，接着有大量的人马倒地。
    这才一会功儿，两哨各一百多兵马，还在站着的不到一半了。
    “他们火器犀利，兄弟们顶不住了。”部下惨叫道着。
    郑芝虎大怒：“你们不会冲上去，冲上去火器就变烧火棍了。”
    “冲不上啊，他们不知那来这么多人，越打越多啦。”
    郑芝虎不敢相信，赶紧从身前叫出两队人马去左右两边找增援，他翻身上马，看向远处。
    只见街上好多拿着铳的人，个个穿着老百姓的普通布衣，但行进之间，铠甲霍霍有声，明显里面还有铁甲。
    眼下可是六月，泉州天气较高，这些人在里面穿着铁甲，一个个跑的满头大汗，却浑然不顾。
    他们只有装火药的时候才会停下来，倒完火药，能一边慢走一边拿捅条往里捅。
    然后飞快把捅条挂在腰间，并不像一般明军那样装回铳管下，然后举枪，砰，砰，砰，一阵枪响中，泉州兵马连绵的倒下去。
    娘的，居然不要点火？这什么火器？
    郑芝虎看的目瞪口呆。
    他也擅长使用火器，当然知道，若鸟铳不要点火，这意味着最少可以省五秒钟左右的时间。
    更要命的是，这些兵甲正从四面八方过来，而且训练有素，很多人进场后，先找弓箭手和对面的铳兵打。
    所以现在泉州这边，弓手和铳手已经被打光了，只有长枪兵和刀盾手。
    对面还分别占领酒楼等二楼可以批量站人的地方，站在高处往下面打。
    就这一会功夫，他们还没攻上楼，对面的兵马都快要比他们多了。
    “不好。”郑芝虎顿时感觉大事不妙，看这情况，丁毅没杀掉，他们可能被围在这里。
    “往府里撤。”郑芝虎顾不得杀丁毅，连忙下令所有兵马往郑府撤。
    这时郑府里也正集合了一波兵马冲过来，大概也有一百多人。
    但丁毅的兵马已经来了好多，领头的是亲兵副队长费友杰。
    费友杰带着十几个人就在郑府南侧街上的一个酒楼里喝水，距离这里不到两百米。
    听到铳声之后，立马就赶了过来。
    他到现场时，现场丁毅的亲兵已经有五六十人了。
    “来三队人，快，来三十个人，站三排，集合。”费友杰看到郑府那边有人出来，立马大喊，原本想叫三队人。
    但转念一想，自己的兵马现在不成建制，都乱七八糟的，所以改成叫三十个人。
    距离他近的亲兵们纷纷往他身边集合。
    “哗哗哗”他们动作很快，训练有素，转眼间就有超过三十个人的站成三排。
    有后继兵马看到满了三十个人，也马上转身而去，继续攻打郑芝虎部。
    “都有了，向左向左。”
    哗哗，叭，三队亲兵往左转。
    几步走街道口。
    “准备。”费友杰高叫。
    郑府里乱哄哄冲出一百多人，其中也有铳兵和弓箭手，他们几乎没有队列，在一名军官的指挥下往这边冲。
    这巷子不够宽，十人并排站着很密集，几乎肩膀靠着肩膀。
    郑府的兵马冲到八十米左右时。
    “开火。”费友杰一声令下。
    砰，砰，砰，三段击连续不停的打过去。
    “啊”对面顿时一片惨叫，成排成排的被打倒。
    郑府的兵马被当头一棒，全军差点崩溃，但有军官压阵，他们经过短暂的混乱后，越过死伤的同仁，硬着头皮又继续往前冲。
    冲到三十米时。
    不料，砰，砰，砰，费友杰这边马上第二轮又打了起来。
    这两波一打，几乎打灭了对方一半的兵力。
    啊，有人再也忍不住，在阵阵惨叫声中，突然有人扭头就跳，然后就瘟疫似的漫延，全场瞬息崩溃。
    郑府冲出来的人马被打了两轮，直接又跑回去了。
    郑芝虎并不知道左边街道向郑府方向的巷子也打了起来，他正组织人马试图冲回郑府。
    此时他匆匆带来的三哨兵马已经然不到一百多人，足足损失过半。
    他集合所有人马，准备往左冲。
    就在这时，有人对着他惊叫：“看上面。”
    郑芝虎骑在马上，扭头一看，瞪大了眼睛。
    只见起火那房屋顶上，正站着几个人。
    丁毅和黄斌，还有两三个亲兵，不知何时，破了屋顶，然后爬上了屋顶站到了屋顶上面。
    丁毅也正蹲在上面，看着他这边。
    两人目光相遇，眼神都是十分复杂。
    “有没有弓和铳，打他们。”郑芝虎回头问。
    四周无人回答，用弓和用铳的，都被东江兵马打倒了，东江兵铳兵训练第一要素，无论是战场上还是在那，先打弓箭手和对方铳兵。
    “那边有铳。”突然有个泉州兵看到远处有杆铳。
    这是泉州铳兵死后掉在地上的，他赶紧往前跑，试图拿那铳。
    砰，砰，砰，右边有二三十人贴近，一阵铳声响起。
    泉州兵又是死伤一片，那人跑到一半就被打倒。
    郑芝虎又惊又怕：“跟我冲--”
    冲这个字还没说完。
    砰砰砰，左边又是一阵铳响。
    “不好。”丁毅蹲在屋顶，猛的惊叫。
    只见，扑扑扑，郑芝虎因为骑在马上，很是明显，身上在刹那间被连打数铳。
    完了，丁毅闭起眼睛，由心产生一种无力的感觉。
    “郑将军”四周泉州兵马嚎啕大哭，大伙的士气也在刹那间崩了。
    东江兵火器太犀利，打的他们近不了身，现在人还比他们还多。
    几乎在刹那间，他们失去抵挡，很多人直接扔下兵器。
    “赢了。”黄斌看着大喜，兴奋的叫着。
    但丁毅一点也开心不起来。
    原历史上，郑芝虎应该是一年后，与刘香最后的决战才死，郑芝龙还亲自潜到海下搜寻这个弟弟的尸体。
    没想到现在提前一年，死在他手上。
    这下彻底完了，丁毅心中，对那施永更加的憎恨。
    因为他知道，所有的一切，都是那施永挑起来的。