    房间里恢复了宁静。
    徐夫人无力的趴在丁毅肩膀上，她双腿开分，坐在丁毅身上，她连自己都想不到自己会变成这副模样。
    每当事后，她都会痛恨自己无德。
    但暴风雨来的时候，又莫名的期盼。
    我其实，不是这样的女人，她心里默默的想着。
    但看到自己现在坐在丁毅身上，趴在他肩膀上的样子，实在不能理直气壮。
    此时丁毅正轻轻抚尉着她的背部，试图让她慢慢平复心情。
    他柔声道：“你不要怪我失礼，实在是太想念你。”
    “两年多了，我每一天，都渡日如年。”
    “丁将军不要说漂亮的话。”徐夫人表情缓缓冷淡，她慢慢起身，小心的双脚落地，然后转过身，认真的收拾自己。
    她背对着丁毅，身体又变的笔直，很有气势，和刚才的温驯完全像是换了个人。
    “你说点正事吧，这次你来，必定不是只想欺负我一下。”徐夫人生气的口气道。
    两年多没来了，你说这话谁信？
    我当然不是只想欺负你一下，我想欺负你很多下，丁毅这话又不好说，但他脸皮厚，灿灿一笑，也站起身，开始收拾。
    “不管你信不信，我真的很想你。”他还是再次强调下。
    你想我的身子呗，徐夫人小脸微红，这话没好意思说出来。
    她白了眼丁毅，很快收拾好自己，重新庄重的坐在边上。
    丁毅也没办法，想了想后便道：“这次来有三件事想和你商量。”
    “嗯。”徐夫人认真的听着，她凝神看向丁毅，发现丁毅认真说话的时候，很是特别。
    他脸上很自信，话说比较慢，似乎慢别人听不清，每个字吐的都很清楚。
    但徐夫人有一种感觉，当他认真说话的时候，你最好别信。
    “第一件事，就是我---很想你。”丁毅不容置信的口气又说了一遍。
    “。。”徐夫人咬了咬嘴唇，不知说什么好，丁毅明明很认真的表情，好像要说大事，突然还是冒出这句。
    但女人就是这么奇怪，明知道丁毅可能胡说八道，徐夫人心里还是高兴了一下。
    “第二件事，就是为了思青和妙珠的婚事，两人都不小了，我想这次过来，最好把两人的婚事办了，让妙珠住到旅顺去。”
    “这么急？”徐夫人表情微微一变。
    “妙珠也十八岁了吧。”丁毅淡淡的道。
    徐夫人点点头，徐妙珠是不小了，但徐家是松江大家族，办婚事，不是那么简单的。
    “我的意思，一切从简，不要招摇。”丁毅继续道：“思青是朝廷千总，徐家是松江豪门。”
    “大伙眼睛都盯着。”
    “咱们就叫些家里的亲戚，简单在徐家办一场。”
    “咱们旅顺送彩礼八千八百两白银，黄金八百八十两，上等人参十株，东珠一斗，日本工艺品两箱。”
    徐夫人听的脸色微变，丁毅出手这么大方，徐家的陪嫁能少？
    接着丁毅又道，他已经打通了到日本朝鲜的商线，还要和荷兰人谈生意，想以后徐家的生丝，只卖他一个人，价格不变。
    徐夫人又是震惊了下，你吃的下？
    徐家现在全年生丝的产量大概在8-10万斤左右，另有一万匹左右成品，松江有专门做成品的，像徐家都是拿去请别人加工，再回来卖。
    徐家每年通常先卖生丝，卖不掉的就去做成品再卖。
    “为啥不全做成成品卖？”丁毅问。
    “林家专门干这个，不方便。”徐夫人长叹。
    而且人家干了好几年，有机器有熟练工，你让徐家突然这么干，也干不来。
    大伙各吃一碗饭，挺好的呀。
    丁毅现在问题就是，日本和荷兰都是，人家也不是全要生丝啊，你老卖生丝，人家也收不了这么多，所以需要成品。
    徐夫人这时沉声道：“做生意这行，每行都有每行的规矩。”
    “这么多年，和我们徐家合作，拿我们生丝的都是那些老板们。”
    “你现在突然要吃独食，全占了？”
    徐夫人说到这里，断然道：“也不是不可以，但是你能保证以后，咱们徐家所有的生丝成品，你全吃的下？”
    “一旦你吃不下，我再想找这些老板，就没人理我们的，我们徐家的口碑也早没了。”
    “你我已是一家人。”丁毅柔声道：“这些量，我定卖的出。”
    他现在有日本和朝鲜两地方卖，再联系上荷兰人，往南洋和欧洲卖。
    四条线一年卖十万斤左右的生丝，完全没有问题。
    历史上这个时候的日本有1500-2000万人口，相当于欧洲的总和，每年消耗生丝450000斤，其本国产量大概为一半。
    也就是需要从外面进口22万生丝。
    又因为日本手工业不发达，同时年需求丝绸大概40万匹，
    同期每年卖到欧洲的丝绸大概是十万匹，生丝数目不详，考虑到欧洲人口和同期日本相似，且不产生丝，可估计为一半，20万斤左右。（因为远，风险高）
    其他南洋小国加起来，估计也好几万斤。
    这样世界各地加起来的需求量是挺高的，五十万斤生丝，五十万匹丝绸是最少的。
    但大明朝有多少产量丁毅不知道，就算没有这么多产量，但他拿到徐家的生丝，卖生丝也好，卖丝绸也好，都有路子卖出去。
    日本那边仅幕府和松蒲是吃不下这么多，可以卖欧洲，也可以在日本与其他大名藩主交易。
    他现在在日本名声很响，只要借着卖铳卖炮的借口，完全可以打败其他大明商人，让各大名都抢买他的货。
    他现在对手就是其他卖丝商人。
    郑芝龙前期也常干这事，后期仅收费已经赚的盆满钵满，他的海上贸易基本都是在帮别人。
    比如历史上帮荷兰人买丝绸，帮日本人买生丝，茶叶等。
    丁毅很确信自己能卖出去，只要不和郑芝龙翻脸就行。
    徐夫人考虑了一会，便道：“银货两清？”
    “必须两清。”丁毅道：“岂会让你们赔本。”
    当日，丁毅与徐家约定，徐家以后的生丝只卖丁毅一人，每百斤为85两，不管价格起伏。
    这个价格是徐家所有人都很满意的。
    生丝价格在这时候，大部份都是50两/百斤。
    偶尔会上涨，但也不是很大。
    丁毅出85两/百斤，算是高价，价高者得，徐家拿这个和其他合作的商家说，他们也没办法。
    丁毅用的就是走量，通过量多，低价，一样达到赚大钱的目的。
    这需要有良好的销售渠道，一旦失去渠道，他这招就完全无用了。