    因为天热，丁毅很早就把郑芝虎尸体还给了他们。
    郑芝龙回来之后，只看到郑芝虎一堆骨灰。
    洪旭怕尸身腐烂，得到郑芝虎家人同意，提前火化了。
    郑芝龙默默站在骨灰盒前，一言不发。
    他已然大概了解了事情经过。
    洪旭说的比较客观。
    丁毅先是拜访郑芝龙，不在，出门后在街道上被郑芝虎带兵袭击。
    不料丁毅在城中有大量兵马，从四面八方杀出来，反杀了郑芝虎。
    郑芝龙一听就知道是施永让这么干的，自己那蠢货弟弟是想不到。
    上次在日本，在旅顺，施永多次提到丁毅野心不小，要防着一手，还笑他是项羽，丁毅是刘邦。
    他当时也没放在心上，没想到这施永得了失心疯一样，居然趁自己不在，想杀丁毅。
    丁毅现在位列副总兵，朝廷大员，手握兵马上万，你说杀就杀，简直岂有此理。
    你以为不在我府上杀，在街上杀就行了？
    朝廷副总兵死在我泉州街上，朝廷上下如何看我？
    郑芝龙真是生气，气疯了。
    若施永现在在他身边，他真想一刀砍了他。
    但郑也真知道，施永是一心一意为他好。
    他沉默了半天，问：“丁毅何在？”
    “在府上，小公子在他手上。”
    郑芝龙缓缓点头，丁毅是聪明人，郑芝虎死了，他敢上船往海上跑，必要倒霉。
    “走，去见见我的好兄弟。”郑芝龙长叹，转身往郑府去。
    不多时，郑府的大门大开，郑芝龙独身一人，大步往里走。
    进门就是个大院子，此时院子里也只有丁毅一个人站着，四周皆是丁毅的兵马，还有施永也被押在这里。
    看到郑芝龙单人匹马进来，丁毅也不得不佩服他的枭雄气概。
    可惜，他也就到此为止，只能当枭雄，做不了王者。
    历史上他若不投降满清，不论占着台湾还是出海，天下都能去的。
    “我的好兄弟。”郑芝龙双眼湿润，大步而入。
    “大哥。”丁毅二话不说，上前，当着诸多军士的面，单膝跪下。
    全场愕然。
    郑芝龙也很意外，没想到丁毅这领兵大将，会当着这么多手下面向自己下跪。
    “兄弟们失手了，打了虎哥，我不想推脱什么，事情发展，出乎我的控制，我只想说，我对天发誓，从来没有想过要害大哥和大哥的家里人，我不知道为什么要变成这样？如果可以，我宁愿用我的命，换虎哥的命。”丁毅一脸痛苦道。
    他真是痛苦，这次一点也没演，他委屈啊。
    为什么施永那狗东西要杀我啊？
    我到底做错了什么？
    丁毅到昨天为止，从来没想到和郑芝龙在海上争霸，他只想一心杀鞑子，挽救大明亿兆百姓而已。
    “一官别听他胡说八道，他在日本调戏凌辱嫂子，被芝虎看到，芝虎这才想杀他。”施永还在叫。
    郑芝龙脸色大变。
    “施永你不怕天打雷劈，我敢发誓，你敢用全家发誓，可请嫂子来对质，我岂能做出这种无耻的事。”丁毅大怒。
    “那你为何单独见嫂子？”施永也不多说，就问这句。
    郑芝龙死死盯着丁毅。
    丁毅只能道：“是嫂子找我，我难道能不去？”
    “那嫂子为何要哭？”施永又问。
    丁毅又羞又怒：“找嫂子问问就知，总之我问心无愧，我敢发誓。”
    “不用说了。”郑芝龙猛厉喝，叫住两人。
    这事施永有错，但他弟弟死了，实在是不能挽救。
    他深深吸了口气，看着丁毅：“此事谁对谁错，我已经不想追究。”
    “因为任何的追究，都不能让大弟再活过来。”
    丁毅脸色极为难堪。
    郑芝龙上前，重重扶起丁毅。
    丁毅几乎泪涌，从他认识郑芝龙起，郑芝龙对他很是关爱，可谓胆肝相照，此人极重义气，丁毅也当他是兄长一般，但眼下，怕是再也回不到从前了。
    “你我兄弟一场，却是造化弄人。”郑芝龙苦笑，表情也极为痛苦：“对不起了，丁总兵，从今天起，你们兄弟情义要一刀两断了。”
    丁毅长长叹了口气，由心生出无力之感。
    失去郑芝龙的支持，以后又是郑芝龙的巅峰，他海上的贸易恐怕要举步维艰。
    日本那条线还好一点，福广台湾肯定要全断了。
    施永面露狂喜，兴奋不止，心中不停的在叫，杀了他，杀了他，不能让他离开泉州。
    “郑大哥，对不起。”丁毅摇头，非常失望。
    “来人。”郑芝龙大叫，有人拿着一杆旗从外面进来。
    “我知道丁将军醉心海上贸易，为筹军资血战鞑子。”郑芝龙沉声道：“这杆白虎旗，可保你海上两年通行无阻。”言外之意，两年之后再有东江的船敢到这边来，就是敌人。
    “一官，不能让他发展两年。”施永闻言大惊，立马叫道。
    边上阮思青早忍不住了，砰，上去一拳，打的施永满嘴是血，差点晕过去，一句话也说不出来。
    丁毅动容，没想到郑芝龙还愿意给他两年时间。
    他郑重接过白虎旗，再次拜倒：“郑大哥，你虽不当丁毅是兄弟，但永远是我大哥。”
    声罢，他也不想再说什么，也知道说什么都没有用，接过令旗，转身一挥手，带着大队的人马浩浩荡荡的而去。
    眼看着丁毅带兵马全身而退，施永疯了，他挣扎着起身冲过来。
    对着郑芝龙又哭又骂：“此人野心不小，兵马强锐，一官，你不能学项羽，放虎归山呐。”
    “今天不杀他，日后再无机会。”
    “你岂能妇人之仁，芝虎白白死了吗？”
    “叭”突然间空中一声暴响。
    郑芝龙一巴掌抽在施永脸上，抽的施永一屁鼓坐倒在地。
    “若无你挑拔离间，我大弟何至于惨死，施永，你为什么不反省一下自己。”郑芝龙真想杀了他，狠狠一跺脚，转身离去。
    施永嚎啕大哭：“仁人之仁，放虎归山，一官你早晚有天，会后悔的。”
    19日，丁毅的兵马全部上船。
    他站在船头，深深看了眼泉州，这次离开，下次再来，不知何年何月。
    海上去失郑芝龙，这将是对他最严重的损失。
    好在，郑芝龙还给了他两年时间发展。
    “走吧。”丁毅长叹，船队缓缓离开泉州。