    现场立刻就像连锁反应，砰砰砰，宋端的兵马纷纷开火。
    宋端看的晕倒，三眼铳在这个距离上，简直毫无杀伤力。
    明军场上打的砰砰响，声势惊人，白雾滚滚，对面几乎毫发无伤。
    “进去进去进去。”明军官赶紧叫。
    铳兵们纷纷跑到后阵。
    几乎在他们跑回去的同时，图鲁什的骑兵已经进入射箭距离。
    嗖嗖嗖，满天的飞箭射向宋端阵中。
    很多明军举起盾牌，但他们不像丁毅的兵马，丁毅兵马永远保持每两人有一面盾牌，而且盾牌又大。
    明军中只有刀盾手才有盾牌，拿长枪和铳的都没有。
    扑哧扑哧，箭如雨般落入明军阵中，无数人惨叫栽倒。
    好多跑到后面的铳手都中箭，宋端的阵形顿时大乱。
    没等他们反应过来，嗖嗖嗖，第二波箭雨又过来了。
    现场又是一片惨叫声。
    后金兵二波箭雨，就把宋端的阵形射的大乱。
    图鲁什毫不犹豫一挥刀：“杀进去。”
    轰隆隆的铁骑声，像天上的天雷滚滚冲上。
    几十米的距离转眼就至，明军根本来不及有反应。
    骑兵狠狠冲在步兵阵中。
    明军被割稻草似的冲倒。
    他们的兵马太少了，才七百多人，又被箭射了两波。
    而图鲁什骑兵足足两千，比步兵还多。
    一冲进去明军就散了。
    “我的娘哎”明军里不知是谁一声大叫，转身就跑。
    宋端的步兵瞬息崩溃。
    几百人四散而逃，再也无人组织反抗。
    后金兵大笑，随意的跃马挥刀，一刀砍下，就是一个大好的明人头颅。
    但他们这次进关，还需要抢人口，抢劳力。
    “跪下不杀。’很多人用明语大声叫道。
    明军们有的在逃，有的听到声音赶紧跪下投降。
    连十分钟都没有，宋端这部步兵就被后金兵摧枯拉朽似的击溃，全军覆没。
    宋端还算勇猛，和鞑子力战而死。
    他一死，投降的人更多了，一会功夫，场上到处都是跪着的明军。
    带着后金精锐，五个牛录的吴拜已经绕到了王卫忠兵马的身后。
    他有点奇怪这部明军。
    曹文诏跑，宋端跑，他们不动，前面打起来了，他们也不动。
    宋端全军覆没，他们还是不动。
    因为有几十辆大车挡着，他看不到车后明军的样子。
    但觉的很奇怪，这是一股以前从来没有见过的明军。
    可这没关系，因为一会，他们就能冲破这些大车，将这股明军也全部消灭。
    现在的明军不是异想天开吧，拿几辆破车，想挡住我们大金的兵马？
    后金与明军多次交战，很多明军都会用车阵，只是丁毅这部明军的车更大而已。
    他正想下令进攻，但前面刚刚击破宋端的图鲁什好像想立下更大的功劳。
    “往前冲，继续打破那股明军。”
    “哇吼”
    “哇哇”
    “吼”
    后金军们在马背上挥动着弓箭和长刀，耀武扬威，不停的怪叫。
    明军在野战中如此不堪一击，简直和杀鸡杀狗般的简单。
    “杀。”有人大叫。
    “杀”全场齐吼。
    图鲁什的兵马疯狂往前冲，继续冲阵明军的马车。
    王卫忠的阵地与宋端的兵马距离并不远，大概也就三百多米。
    后金军全灭宋端时，已经有减速，眼下重新集结，再次加速。
    两百米。
    一百八十米。
    一百五十米。
    密集的骑兵阵形往前直冲。
    只要进入他们弓箭的射程，他们会毫不犹豫的射过来。
    但就在这时。
    砰，明军的马车后面，马车一声铳响。
    这么远就开铳了？比宋端的明军都不如？图鲁什简直看的想笑。
    但没等他笑出来。
    扑通，狂奔而密集的骑兵阵中，一声马鸣，扑通的一下，一匹猛的扎倒，上面的骑兵瞬息摔的半死。
    后面狂奔的骑兵刹不住的撞了上去，扑通扑通，连续载倒了三匹马。
    嘶，图鲁什倒吸口冷气。
    但他们骑兵素质很高，前面因为远，阵形密集，后面会拉开双方的距离，就是防止前马被打倒，撞到后马。
    此时骑兵已冲到150米内，可没等他们拉开距离，在第一声铳后。
    砰砰砰，对面马车上面响声连连。
    明军的马车连轮胎高约一米四，第一排的人正好架在马车上面开铳，打完之后立马后退，蹲下。
    每排铳兵后面有排枪盾兵。
    下一刻，砰，砰，砰，整个战场上全是连绵不断的铳声。
    丁毅的鲁密铳还达到三段击的时间，这边每面有五排铳兵，轮流打正好，基本第五排打完，第一排也差不多要装好了，就算没有全部装好，也有一大半能装好。
    正在冲锋的后金骑兵就和刚才被他们阵箭的明军宋端部一下，前排成片成片的倒下，无数的战马悲鸣，人仰马翻，鲜血四溅。
    图鲁什的骑兵是从王卫忠前面和右翼两个方向同时攻过去的。
    王卫忠也就这两个方向在打铳。
    原本他们的铳不可能打这么远还这么准，但对方骑兵冲锋太密集，密集的原因就是王卫忠的阵形只有五十米宽，这让后金骑兵为了争功也纷纷往这五十米区域内汇聚。
    之前他们两千骑冲宋端时，前锋都有一百多米宽。
    现在王卫忠阵形这么窄，后金兵为抢功，纷纷往中间挤，这让他们的骑兵阵形十分密集。
    王卫忠的铳兵都不要瞄，只要不打高就行。
    骑兵连绵不断冲过去，冲到一百米时，现场倒处都是倒下的骑兵，明人的铳还没有停下，看的图鲁什鲜血欲喷。
    “丁毅？”他脑海中突然闪过一个名字。
    明人的兵马里，只有旅顺丁毅的兵马，他们的铳是连绵不断打不尽的。
    丁毅的兵马怎么会到这里来的？
    再定睛一看，王卫忠兵马连旗都没有竖一杆，就特娘的是丁毅的作风。
    他们和明军打仗到现在，只有丁毅的兵马不喜欢竖旗。
    就算竖旗，丁毅也永远不竖自己的姓名。
    最多会写旅顺，东江等字样。
    所以没人知道眼前所面对的是敌军是谁，带兵的是谁。
    “不好。”图鲁什全程参与了攻打金州之战，只是没有上战场，但亲眼看到皇太极的惨败。
    眼下没想到在这里会遇到丁毅的兵马。
    可这时他想叫收兵也来不及，更不可能。
    甚至他心中想着如果能击败眼前这波丁毅兵马，他在大金将得到多大的声望和荣誉。
    于是在他眼睁睁的注视下，他的左边骑兵源源不断的跟上，又源源不断的倒下。
    从一百五十米起到冲进七八十米内，他的骑兵死伤无数，最少被明人打了六七波铳。
    两千骑兵还没冲到王卫忠面前，包括被明军铳打下，还有自己后队撞上的，已然伤亡了近三百。
    很多后金前队骑兵掉下马后，后队的来不及降速都能撞上去。
    因为坠马的太多，后面冲锋的速度不得不缓缓降下来，有的还需要绕过中间大量的无人战马。
    这又给了王卫忠兵马装弹的时间。
    近七分之一的伤亡已经远远超过一般军队的承受能力。
    可骑兵冲锋一往无前，此时后金兵们也杀红眼了，也根本控制不住。
    原后世僧格林沁两万多骑冲八国联军也是一样。
    很多人开车拉到三百码时也是一样，那种冲锋加速的豪情和激动，根本容不得你在想自己伤亡了多少人。
    伤亡多少人，是图鲁什这样的副都统在后面观察的，而不是一个正在冲锋的骑兵能想的。
    他们依然一往无前。
    并且已经进入他们的射程。