    “射。”后金阵中有人高呼。
    嗖嗖嗖，后金箭如飞雨，倾盆而来。
    王卫忠部纷纷蹲下，枪盾兵举起大盾，护住前排铳兵。
    因为还有马车挡在前面，所以他们的防护空间非常之大。
    当当当，密集的箭雨落在盾上。
    六十米。
    图鲁什心中大喜，这是他们与丁毅兵马打战以来，进入最近的距离。
    嗖嗖嗖，第二波箭射下。
    明人依然没有露头。
    此时骑兵再往前冲就要冲到明人的马车。
    后金兵们纷纷减速，再射。
    第三波射完，他们已经进入三十米内。
    “杀明狗。”
    很多人纷纷下马，提刀往前冲，也有继续骑着马往前冲。
    砰，一匹冲的最快的马，狠狠撞在王卫忠的马车上面。
    那马一声悲鸣，嗖，那后金兵灵巧的借势一跃，直接跳到马车上。
    没等他看清里面有什么人，有多少人。
    砰砰砰，最少有三铳瞬息打在他身上。
    “啊”他一声惨叫，仰天倒在马车前面。
    冲的快，死的快，后面的后金骑兵们纷纷减速。
    大量的骑兵开始下马，但也有不少骑兵直接就往马车上冲。
    三十米。
    二十米。
    双方转眼接阵。
    轰轰，嚯，无数战马嘶鸣，倒地。
    马车震荡，摇摆。
    好多凶悍的后金骑兵，直接就用马撞在马车上，然后纷纷借势往马车跳。
    有人冲的太快，直接一下子窜进王卫忠的营中。
    这还是个白甲，他的马撞在马车上，他同时起跳，借着这股惯性冲力，整个身体瞬息越过马车，人在半空余光一扫，里面密密集集全是明军。
    而且明军阵形有序，紧密，一排铳一排长枪。
    看到空中有人跳进来，明军们并不惊慌。
    突然。
    哗啦，大波的明军往四下分散。
    扑通，白甲正好落在场中，他反应飞快，落地是一个翻滚用来卸力，一个跟斗起身后，嗖，一柄短斧飞了出去。
    “扑通”前面一声闷响，原来是明军用盾牌挡在身前，白甲的短斧完全没有起到作用。
    白甲刚刚站稳，嗖嗖嗖，对面一阵寒光闪动。
    “嘶”他定睛一看，却是捅了马蜂锅一样，五六柄短斧飞了过来。
    他差点以为自己来错了地方。
    明军从来不随身带这种小玩意，只有后金兵喜欢用。
    他没想到自己扔了一柄没扔到，对面直接飞过来五六柄。
    他手上又没盾，赶紧拼命挥刀，格挡，躲闪。
    当，当，当，他连续格当了三柄，但还是没用。
    扑哧，一柄飞斧正中他肩头。
    另一柄直接砸在他右腿上。
    他身上穿着铁甲，肩膀上伤的不是很重。
    但突然后腿一痛。
    “啊”他转身，原来有明军蹲在地上，对着他后腿就是一枪。
    他刚转身看一眼，突然感觉到前面风声如箭。
    赶紧又转过去。
    嗖嗖嗖，面门两柄长枪，脚下两柄长枪，四柄长枪同时捅过来。
    他心中又惊又怕，刀挡的了上面，防不住下面。
    当，当，他长刀连动，挡了两下，扑哧，左腿又被捅了一下。
    这下再也站不住了，啊，一声惨叫，扑通，跪倒在地。
    扑哧扑哧，明军前后左右，最少五柄长枪同时捅在他身上。
    白甲不甘的倒下去。
    在他倒下去的同时，他余光一扫，发现很多和他一样用马冲过来的后金军，纷纷被明军捅倒在地。
    此时后金已经停止射箭，因为他们的前锋冲进了明军阵中，有人靠着马直接越过马阵，更多的人下马试图翻车而过。
    战场上到处都是喊杀声，后金兵一涌而上，纷纷爬车。
    只要接近了明军阵地，明军的火器将再无作用，他们会杀鸡杀狗般的杀死这股明军。
    “起”就在这时，里面有人一声令下。
    紧靠着马车的第一排铳兵纷纷起身。
    砰砰砰，连绵不绝的铳声再次响起。
    刚爬到马车上的后金兵在如此近距离下，几乎是枪枪暴头。
    很多明军的铳就顶在他们头上，脸上打。
    砰，一铳打下去，立刻四下暴开。
    砰砰砰，第二铳几乎跟着第一铳同时响起。
    啊，啊，现场惨叫连连，有后金兵直接被打在腿上。
    原来明军利用一切可以打铳的地方，各种马车的缝隙，甚至有人蹲下，在马车的轮子下面的空间，对着外面打。
    现场铳声几乎不停。
    此时五排铳兵全到了前面，长枪兵在后面，专门围杀站进来的后金兵。
    铳兵们在前面轮流排射，上面打，下面蹲着趴着也能打。
    马车前面尸积如山，成片成片的后金兵被打倒，场面极及惨烈。
    很多后金都看不到明军的脸，不知道明军在那里，只看到一只冒着烟的铳管，砰的一声响，立马应声载倒。
    一直在边上掠阵看机会的吴拜早看出这股明军布阵很奇怪，图鲁什兵马冲上去的时候，他就准备从另两侧冲上去帮忙。
    但他兵马比图鲁什少，图鲁什攻了两面，他攻另两面，每面只有七百多骑。
    他刚刚分配好兵马，就看到图鲁什进攻受重创。
    明军连绵不断的铳声，打的图鲁什的骑兵纷纷翻倒，还没冲到明军阵前，就损失了近三百兵马。
    这把吴拜看的倒吸一口冷气，部下这时还问他攻不攻，吴拜赶紧道：“等等。”
    图鲁什手上蒙古兵多，他手上全是后金真奴，那敢这么冲。
    好在图鲁什攻的很猛，很快后继兵马不计死伤的冲了上去。
    当看到有大量的马匹直接冲上明军的马车，一个个大金勇士冲进明军阵营，吴拜终于长舒了口气。
    赢了，还是我大金厉害。
    明军的铳是厉害，但只要我大金勇士冲进去，明军很快就会崩溃的。
    “传令，冲阵，杀进去，杀光明狗。”吴拜挥刀大喊。
    “杀。”镶白旗的后金兵，纷纷挥刀，狂吼，从另两侧冲向明军。
    明军三十多辆车摆成四方形，图鲁什冲了两面，而且冲进去了，吴拜让冲两面。
    而且自从战起，另两面一点声音也没有，好像所有人都在应战图鲁什的兵马，这让吴拜更有信心。
    但就在他的骑兵冲进一百米内时。
    大量的图鲁什兵马也冲进明军马车前。
    突然，砰砰砰，现场响起密集的铳声，图鲁什的兵马纷纷倒地。
    接着，砰砰砰，吴拜阵前铳声也响了起来。
    明人的铳打出金属风暴般的力量，席卷八方。
    吴拜的大金精锐们，像枯草般的成片成片倒下。
    “嘶”吴拜倒吸口冷气，几乎不敢相信，明人还有这么猛烈的铳阵。