    17日在登州知府衙门，丁毅宴请登莱总兵徐敷奏和巡抚刘元，寇化（此时还没走）宋哲，杜如海，方多台，杨端等陪同，路超不在。
    酒到一半，方多台借着酒劲大骂王卫忠丧心病狂，望恩负义，更说，要不是当年在徐大堡，赵大山让他打铳立功，那有他今天，现在做了总兵，叫他过来喝酒，都叫不动了。
    杜如海更骂，他何德何能，官做的比丁大人还大？大同那种仗，换丁大人去打的更好，他可是损失了三百多人的。
    徐敷奏和刘元，寇化等人面面相觑。
    丁毅好像心情不好，喝了很多酒，但还保持着清醒，怒斥众人：“你们闭嘴，朝廷也没做错，他斩首七百多及，按律可实授三级，总兵一职也配的上他。”
    宋哲又道：“王卫忠有个叔叔在旅顺，他要把叔叔接到青州。”
    丁毅脸色一沉：“他叔叔年纪大了，怕不能长途跋涉，还是呆在旅顺好一点。”
    没多久，有锦衣卫传消息到京城骆养性处，并报与崇祯帝，说，王卫忠听到叔叔不能到青州，在营中大怒，一脚踢翻了台案。
    次日，营中队列练操，有个把总做的不好，被王卫忠找了个借口，杖二十，赶出青州营。
    据说，这把总是丁毅亲兵提升而来。
    崇祯私下心花怒放，好不开心。
    8月中旬，崇祯召内阁和锦衣卫指挥使骆养性商讨事宜。
    诸臣一至认为，丁毅眼下对朝廷还有敬畏之心，和祖大寿似的，虽然拥兵，但不敢乱来。
    可用王卫忠之计，再提拔起其部下心腹，挑拔离间。
    崇祯问骆养性，他部下还有何人可利用？
    骆养性想了想，说，丁毅部下徐威，以前是张成的部下，原属登州水师，是山东沂南人，我们锦衣卫原安东卫一个百千，当年和徐威是同乡好友。
    据他说，徐威这人忠心大明，忠于圣上，当年丁毅在徐大堡斩投降派周勇，徐威是第一个支持的，也是不愿意投降的。
    此人，可谓大明忠臣。
    但现在跟了丁毅多年，不知心境如何，可派人前去接触下看看。
    8月下旬，有圣旨到皮岛，皮岛副总兵丁毅尽忠职守，赈灾救民，可升任皮岛总兵。
    部下徐威为金州参将，驻守金州，张经为复州参将，驻守复州，登莱参将杨镇调驻登州。
    皮岛一下提拔两个参将，丁毅带人接过圣旨。
    张经一脸笑嘻嘻和赵大山调侃，完全没把这参将当回事。
    徐威事后找到丁毅，说不想去金州，还想守在原来的皮岛。
    丁毅说没事，你和毛信互换，带十个亲兵去金州，毛信带十个亲兵来皮岛，部下兵马全部互换。
    徐威点头，没有犹豫，走出房中后，却长长吐了口气，脸上表情十分复杂。
    8月26日时，一股明军慢慢吞吞接近登州境内的招远，统兵大将叫杨镇，原莱州游击，在孔有德之乱时立下功劳，去年升为登莱参将，依然负责驻守莱州。
    这次崇祯帝以绝妙的手笔，调走了王卫忠后，又另调杨镇来镇守登州。
    丁毅部下周有根为杨镇副手。
    朝廷上下，都觉的这招挺妙的。
    进一步控制了丁毅在登州的影响力。
    要不是现在山东境内没有总兵位缺，或者说怕徐敷奏不听调，崇祯都想把徐敷奏调走了。
    但他们调来杨镇，也算是对徐敷奏的一种压制。
    杨镇这股兵马也有三千人，其中一千骑兵，还是朝廷从两个地方给他凑起来的。
    原莱州有两千兵，又从青州抽了一千，因为王卫忠去青州了。
    这样杨镇带着三千步骑，慢慢吞吞走了好几天，终于进入登州境内。
    其实他们离开莱州城后就感觉不一样了。
    这杨镇平时都在莱州城，这两年也没什么仗，难得出来。
    这次突然领兵出来，就吓了一跳，因为好多官道上面都有人，并且在煮粥。
    之前在莱州城，他听人说过有人在外赈灾，也不以为然，以为是县府在做这事。
    现在到了外面后才发现，好像不是县府干的，但每个粥点都有当地县府衙役。
    他经过一处后，找人叫来衙役问了下。
    那衙役说是城中大户，具体是谁也不知道，他们是听令办事，县府叫他们来配合的。
    杨镇不信，你们这些捕快衙役，能干这种好事？
    当下把脸一板，厉声再问。
    这衙役只好又道，咱们收钱的，每月五钱银，但只需来半个月，有人轮换我。
    杨镇又问，轮换你们的又是谁？
    衙役道，有捕快衙役，也有营兵。
    杨镇瞪着眼，营兵也做这事？
    有钱谁不做啊，衙役道，只要在这站站，维持下次序就有钱了，谁都想干啊。
    杨镇回回头，突然感觉自己的兵马就可能有人瞒着自己做过这事。
    他又问了一番，把人放了。
    这才知道有人花大钱，在赈灾，煮粥给灾民吃，并指引他们往登州去。
    这肯定是登州人干的事。
    杨镇想了想，瞬息就明白了，这怕是丁毅干的。
    整个登莱，也只有丁毅有这能力干事。
    他在孔有德之乱时，和丁毅一起打过孔有德，但那时他也是游击，丁毅也是游击，丁毅每次都能参加中军议事，他连中军都没资格去。
    当时打孔有德时，现场总兵就十几个，参将不计其数，那轮到他一个小小游击。
    所以打完之后，他还没见过丁毅，只听过他名字。
    后来又发生一件事，顶头上司徐敷奏把他骗出莱州说议事，结果丁毅的兵马冲进莱州，杀了好多大户。
    然后就把登莱两地的矿产和田地占了好多。
    杨镇事后也没出声，反正与他无关，而且徐敷奏见他时，找了个名义送了一百两银子他。
    顶头上司给银下面人，杨镇自然就知趣闭嘴不言了。
    想到这些事，再看看眼前这么多灾民往登州，突然杨镇就觉的这登州参将就不香了。
    可朝廷有命，他也不能违背，只能拖拖拉拉往登州去。
    进入招远之后，有三条路往登州，就是当年丁毅和徐敷奏打孔有德时走的三条路，当年他们一人选了守一条。
    第一条路口就丁毅的人在，示意他们官军走最上面的，流民们则走另两条。
    他自然不愿意和流民一起走，走了大概有一刻钟，老远就看到前面有一个囤堡。
    杨镇愣了下，摇了摇头，以为自己看花眼了，定睛再看，真是一个囤堡，那堡还不小，正堵在他们前进的大路口上。
    这什么鬼？杨镇目瞪口呆，然后大怒，他叫来家丁：“去问问何事，为何这官道路上，会有兵堡？”
    他现在是登州参将，自然能管到招远这边。
    几个家丁赶紧骑着马飞奔而去。