    鲁密铳的枪机只有七个零件，燧发枪的枪机是九个零件，而簧轮枪的枪机是二十一个零件，这也是为什么簧轮枪这么难造，又贵的原因之一。
    簧轮枪零件多，而且精度要求高，丁毅这边就是精度不达标，所以连打到十枪就要换。
    丁毅很快来到匠作局做簧轮枪的车间，这边新建了一个小的铁炉，另在建一个大的铁炉，边上还有地方正在拓展，为以后增产为准备。
    李忠义拿过一件零件给丁毅看，这是他们前期工匠们用手工按着欧州的原型做出来的，这是精度最高的一批零件，有一小半用了精钢，一大半用了黄铜。
    若是用这样的零件组装一把簧轮枪，连打三十枪都可以。
    但你这样干，全岛工匠啥事不干，就造簧轮枪吧。
    “按大人的流水线来说，假设二十一人分别造二十一个零件。”
    “每人每天能打造三到五个。”
    “但要用掉二十一个工匠好手。”
    以前鲁密铳和燧发枪十六个零件加起来，都不如这边用工匠多。
    丁毅现在工匠和工人加起来有六千人，但真正能独挡一面，独自做出这种精巧零件的，肯定不到五百，何况匠作局各个部门都要工匠，不是只做簧轮枪的。
    全手工打造，将极大影响丁毅其他东西的打造，是极不现实的，也很消耗人力。
    因此他们现在用了灌模法（又或者叫范模法），建模来做。
    他们把簧轮枪的零件分两批，一批是纯手工，都是比较简单的或者不需要灌模法做的零件，像：药锅盖，燧石夹，锅盖杠杆，主弹簧片，锅盖簧片等，共九个。
    李忠义安排了二十七个工匠，每三人做一样，要求大小全部一样，因为难易程度不同，平均下来每个月能做200套左右。
    另外比较复杂的，或者说适合灌模法的零件：磨轮，传动炼，转柄，钩杆，扳机等十几个，采用了灌模法。
    所谓的灌模法，先手工做出零件，然后用两块粘土当凹模和凸模，把零件轻轻一夹，打开后，中间即有模型，拿出零件，浇灌铜水。
    李忠义这边做了一个模型给丁毅试看。
    他们用的是钩杆，预先用手工做了二十个钩杆且全部都是木制。
    桌面上有两大块粘土，被弄的很平整。
    二十钩杆一个个放到粘土上，嵌进一半后，在粘土的一面上刷了层石灰，再用另一半粘土覆盖上，轻轻压了下后，烘干。
    再小心分开，拿出零件，两边变干的土中，已经有钩杆的模型形成。
    此时再合在一起，拿刀，将尾部一刀切下，正好切到钩杆处，露出口，再往里浇灌铜水。
    一下子灌出二十个钩杆。
    接着粘土打湿，稍微揉挤，又能再用。
    粗制滥造啊，丁毅一看这做出来的质量，真是一踏糊涂，刚出炉的钩杆并不标准，还要手工打磨，关键前期那粘土很容易变形，所以做出来的钩杆标准各不相同，难怪打十枪就要换了。
    这质量确实差，虽然效率比较高。
    丁毅看的直扰头：“没有别的东西当模具？”
    他记得石膏可以用，冷却后就不会变形，还能一直用，质量肯定比这强多了：“有石膏吗？”
    大伙面面相觑，似乎不知道这东西。
    明朝没石膏吗？丁毅正在郁闷。
    突然人群中有人小心翼翼的举手：“丁大人是指药材吗？”
    原来明朝石膏用在医药上比较多。
    丁毅一边让人把赵理叫来，一边看了其他零件。
    然后把自己的想法和李忠义说了下：“欧州人把这簧轮枪当贵族的玩具，所以制造比较精良，你看看这转柄，做的多漂亮，表面花纹还这么多？”
    “咱们要实用，转柄正面直接平面就行，三角形也行，四角形也行，怎么简单怎么来，不一定要和他一样是圆形，圆形更难加工，更不需要花纹，所以你们注意这些零件，能实用的，都往实用上造，不需要的，直接删掉。”
    李忠义等工匠们恍然大悟：“还是丁大人厉害。”他由心赞到。
    东江镇所有工匠都在想怎么按照欧州的簧轮枪打造出来，但没想到很多部位和零件，不一定要和欧州的一模一样。
    他们以实用和简单为主，像表面好看花纹什么，都可以不要。
    有的外壳圆形可以改成方形或三角形，怎么简单，怎么做。
    这样又可以省很大的时间和人工。
    丁毅又接着看了枪管的制造。
    之前工匠们说枪管难造，就是因为簧轮枪枪管比燧发枪细，口径就小了。
    这个时代，越小的孔越难钻，他的机床用来钻燧发枪的枪管都很难，更别说簧轮枪了。
    工匠们小心翼翼，造一根簧轮枪管的时间，和一根燧发枪管差不多。
    好在簧轮枪管短，且比零件耐用。
    丁毅看过一圈后，感觉要全面装配部队，也是和燧发枪一样，需要大量的时间。
    现在他骑兵也有三千人，以李忠义估计，每骑两支的话，最少要两年才能配齐。
    他的燧发枪原本造的就慢，现在加上簧轮枪，想全面更换鲁密铳，更是遥遥无期。
    但鲁密铳目前还属于这个时代领先的水平，丁毅倒也不急。
    先做一批给哨骑和军官用用，慢慢配吧，丁毅最后无奈道。
    他和匠们商量后一致决定，还是造小的，十米内能破甲的那种。
    小的比较轻，军官也能带。
    且一旦用到手铳，必定是贴身肉搏了，二十米距离明显比较难打中，不如用小的，放进十米内打。
    没多久，赵理来到现场，他是丁毅营中最早的医生，现在是旅顺医院的院长，和医学班的老师。
    他说，李时珍和张仲景等都用石膏来做药，在药学上用的比较多。
    大明朝也有，药店能看到，他们旅顺也经常进购药材，自然也有，但是不多。
    丁毅无语了半天，这玩意在明朝居然是药？
    最后丁毅走时，让工匠们，根据簧轮枪的特点和燧发枪的特点，想想将来设计出一款燧发短枪，用来替代簧轮枪。