    这个堡也是自称王徐前塞千户所的，在这里囤田种粮，堡中百户不在，堡长和副堡长们正带着人在外面翻耕新地，也没人理他们。
    杨镇自己骑着马转了一圈，发现这堡选的位置也挺好，西侧靠海处应该有小路可以翻过来，能避开前面段重山那个堡。
    但到了这里，却又被这个堡给拦住，往西已经没有小路了，除非从海上其他地方绕过来。
    再就是往东想办法找小路。
    尼娘的丁毅，把这里弄成天罗地网啊，不让一只鸟飞进去？杨镇心中骂骂咧咧，但还是要继续通过。
    各千户所本身就有大量的田地，现在全被丁毅占了，然后丁毅还让他们到处翻耕新田，这丁毅真是贪财，囤这么多田干什么？
    还好丁毅不是登莱总兵，不然都不好和他相处。
    就这么杨镇一路骂骂咧咧，一路通过四五个堡，中间还在一个堡边上住了一夜，于第二天才到达登州城外的龙山附近，此时距离登州已经不到数里路。
    当天上午九点左右，他带着大队兵马行进龙山脚下。
    突然瞪起眼睛，又是摇了摇头。
    龙山这里，当年他来过，丁毅让徐敷奏骗他到登州议事，就经过这里。
    这才几年没来呀，完全变了个样。
    龙山山脚下有一大圈低墙把山团团包围，形成一个巨大的营地，里面旗帜飞扬，声音震天，好像有人在练兵。
    这里什么时候多了个兵营？
    杨镇看这兵营，巨大无比，仅外面一圈两米左右的低墙，周长估计有三四里。
    因为被墙挡着，看不到里面的情况，但就这周长，估计里面最少能驻守三五千兵马的。
    而兵营的外面，到处都是田地，有山田，有水田，山田都是种大豆，水田现在都是种的水稻。
    远远还能看到半山腰有少量的人在干农活。
    这兵营不但大，还把这条路给堵住了，他要去登州，必要走这兵营。
    因为他走在后面，一路在观察地形和各堡，突然前面有点喧哗，很快，有家丁跑过来告诉他。
    “守兵自称登州营兵马，让我们交出兵器后，排队依次入内？”
    “混帐，想造反吗？”杨镇大怒，他才是朝廷任命的登州营参将，名义上的上司还是登莱总兵徐敷奏，而他是登州营的主官。
    杨镇怒气冲冲来到前面，只见兵营门口，有两排登州兵将，每排约十五人左右。
    个个脸色铁青，杀气腾腾，所有人一手按在腰刀上，冷冷瞪着他们。
    后面营门大开，还能听到里面的练兵声。
    一名穿着千总衣甲的男子正站在门口，静静看着他们。
    杨镇看到他们第一眼就倒吸口冷气。
    这么热的天，对面三十一个人，有三十个穿着铁甲，明晃晃的铁甲，映的他们眼睛发亮。
    他这一镇三千人，全身带铁甲的不到五十人，且基本全是军官，有大部份都是破旧的铁甲修补而成，而对面三十个小兵就穿着新的铁甲，能不让人眼红吗。
    “我是登州营参将杨镇，你们是那个营的？”杨镇怒道。
    对面的千总闻言，微微露出恍然的表情，淡淡的道：“我是登州游击周有根。”
    杨镇猛然醒悟，这是最近刚提拔的，他的副手。
    你个游击穿着千总的衣甲干什么？不过考虑到朝廷的办事效率，三个月后能把赏赐的东西和衣甲官印送到这里，就算不错了。
    “周游击你是什么意思？”杨镇板着脸道：“为何要我的兵马缴械？是谁下的命令？”
    “是我。”就在这时，里面传来另一个人的声音，接着徐敷奏大摇大摆走了出来。
    杨镇脸色微变，赶紧拜道：“徐总兵。”
    “杨参将，你初来登州，可能情况不明，我来跟你说一遍，你好好听好了。”徐敷奏大声道。
    杨镇也不敢出声，只能硬着头皮听着。
    “你的兵马，都是一群乌合之众，全部都要经过重新训练，以后就在这营里，训练训练再说。”
    杨镇嘴巴微张，一脸不敢相信。
    身边很多军将都不服气，敢说他们是乌合之众。
    “不服？不服，明天有船到旅顺，你们跟旅顺的兵马去一起打次后金看一看？”徐敷奏淡淡道。
    “。。”杨镇等军将纷纷低下头。
    开什么玩笑，谁敢去打后金啊，这不是找死吧。
    但他们也知道，丁毅的兵马，就是以打后金出名，这下不服都不行。
    “不想去打后金，就在这里好好训练，杨镇，让你的兵马都进去，里面怎么说，就怎么做。”
    杨镇咬了咬牙，不敢不听，只能下令，部下按令行事。
    众兵很快纷纷排队，一个个排队进去，然后交出兵器。
    杨镇带了几十个家丁，这也是他不怎么克扣军饷，所以养的比较少的原因。
    结果徐敷奏让他把家丁也送进去。
    家丁们看了看他，杨镇有点不高兴：“这是卑职自己的家丁？”
    徐敷奏怒道：“老子的家丁，也在里面训练呢。”
    杨镇又不敢公然顶撞徐敷奏，没办法，只能让家丁也进去。
    这样，刚到登州的杨镇，就变成光杆司令。
    他看着兵将们都进营，也不知道兵营里发生了什么，而徐敷奏带人从兵营的东翼，陪着他越过兵营，进了登州城。
    一路上，他老是听到里面有各种喊声。
    “向右转。向右转，尼娘的，尼左右不分啊，操。”
    “那边是左？”
    “绑着布的。”
    “大声点。”
    “绑着布的。”
    他听着里面各种喧哗，突然感觉里面有千军万马。
    “徐总兵，这里面有多少兵马？”
    “我的三千兵马，和你的三千兵马都在。”徐敷奏笑道：“都来训练训练，是好事呀。”
    杨镇这才知道，原来徐敷奏的三千兵马，也在这里训练。
    他又问，你的兵马训了多久了？一共要练多久？
    徐道，我的兵马才来一个月，听说要练一年。
    “什么？”杨镇差点跳起来，我刚到登州，就把我的兵拿去练一年？
    “慌什么，都不要你供饭，这是好事呐。”徐敷奏又道。
    “要是朝廷有事呢？让咱们出兵呢？”杨镇涨红了脸，任谁突然从一个三千兵马的参将，变成光杆司令也不高兴。
    “现在还能有啥事？鞑子都被打跑了，没事，有事再说。”徐敷奏粗暴的道。
    当晚，徐敷奏说请他吃饭，结果他看到了东江总兵丁毅，想说不吃都来不及。