    到了选址的地方一看，丁毅顿时觉的妙不可言。
    北沟是一条七百多米长，宽约十几米的小河流。
    有一条大道就在北沟前面，也是后金兵马过来必走的，最好走的路。
    北沟左侧数百米外有座低山丘，到时北沟城的左墙可以连接到这片山丘，连成一体，这样左侧防御面积会减少很多。
    新城的右侧可以连着北沟河，一是能利用这河里的水，二是把这河当右半边护城河用，右侧防御区域也小了很多。
    “这地方真特娘好啊，比大凌河堡还好啊。”丁毅笑着大叫：“皇太极要知道了，必然会来攻。”
    当年明军筑大凌河堡，距离盛京十万八千里呢，但皇太极知道那地方战略位置十分重要，果断派兵去打，造成了明军的大凌河惨败。
    现在丁毅这北沟城要是让皇太极知道，其结果不亚于大凌河。
    一旦被丁毅建起来，意味着从此以后，后金的兵马，将被挡在北沟城以北，再也不能进入复州和金州境内。
    因为这边没有那条路能走炮兵了，你完全步骑过来，肯定是找死。
    当然，你也可以绕，从金州以东绕过来。
    那边更远，且全是高山，而且张经还选好了另一个地方，准备再筑一城，彻底稳住这边局势。
    这两个城建好后，丁毅就安枕无忧，随便到五湖四海浪都没事，后金肯定攻不来了。
    “金州这边良田最多，当年咱们弄了后金的，后金肯定要来糟踏咱们的，更何况我们还在建堡。”丁毅笑道：“皇太极必定来攻，所以一定要抢先找个地方把阵地筑起来，让他们攻我们。”
    “这战若是打痛了后金，皇太极以后数年内不敢再碰我们，只能去找明廷悔气。”
    众将哈哈大笑。
    但这仗难度不小，只能在这附近野战，还必须要赢。
    你要输了，皇太极知道你想在这筑城，万一他留下兵马守在这，抢先在这筑个堡，丁毅也很难受。
    不但今年刚种的田全没安全感，以后随时要被皇太极的红夷大炮进来打。
    所以现在只能野战，且打退皇太极，然后在这筑城。
    即然避免不了野战，那丁毅一定要自己选择战场。
    因为他觉的，一旦能在自己选择的战场开打，对自己必然是有利的。
    他带着诸将骑马跑来跑去，很快选定了战场。
    “就这里。”他们的战场，选北沟河边上。
    “野战就要比炮，后金兵这次过来，必定带着大量的炮。”丁毅缓缓道：“其他路不好走炮，他们的炮兵，只能从北边走这大路来。”
    大伙纷纷点头，你步兵骑兵可以翻山跃岭，炮兵你必须走大路。
    “咱们在河的南边筑炮兵阵地，挖坑道堆起高处，居高临下，打对面，这条七百多米的长的河，就是咱们炮兵阵地的天然防护。”
    “咱们步兵守两条河的左右，河前面不用管。”
    众将点头，丁大人打仗就是会用脑子，这样炮兵是安全了，步兵也只要守三面。
    张经问：“现在水稻正长呢，怕后金骑兵不走这边，冲进去踏我们的稻田。”
    这招丁毅当年用过，后金兵肯定也会用。
    丁毅点头：“其他地方让他们走，他们骑兵多，咱们拦不住。”
    “前提是，他们能进去再说。”
    丁毅想了想：“你刚才说，还有一个地方在哪？想建城的？”
    “白云山下，白云山下再建个白云城，咱们复州，白云，北沟，金州，四城就能把我们的地盘，围的固若金汤。”
    张经一边说，一边拿出地图，现场打开给丁毅看，指了指白云山的位置。
    丁毅一看果然是个很好的位置，白云山北面也全部都是山，南面建个城，后金想过来，只能再往东才有大路，再往东就是大海了，接近黄骨岛堡方向。
    这以后要是为了打旅顺，绕这么远的路，岂不是有病。
    你骑兵绕过来没事，带着火炮这么绕，火炮没有两三个月是到不了的。
    “白云山下有田吗?”丁毅这时问。
    “有，今年刚种的稻。”阮文龙道：“就在道路两边都是。”
    以前这些田都是金州的后金人种的。
    丁毅想了想：“把白云山下附近，所有水稻田，上水，多上水，把泥灌泥灌软。”
    阮文龙脸色微变：“这样会烂根，失收的。”
    丁毅看着地图，缓缓道：“我怕皇太极派骑兵从这边插进来。”
    “损失点粮田没事，这一战，一定要赢，赢了后，咱们至少能得到几年的安定。”
    众人纷纷点头，表示赞同。
    “这样吧，也别急着给粮田上水，一旦确定皇太极想过来打咱们，再上水。”丁毅马上道。
    “另外，没水稻田的地方，挖坑，和上次一样，每隔几十公分，挖一个小坑，不用太深，巴掌大就好。”
    “他骑兵要跑起来，肯定都要摔倒。”
    “跑不起来，咱们步兵可以围着他们打。”
    丁毅这办法也挺好的，可以大面积利用。
    他挖的坑不用大，巴掌大就行，一个老百姓用锄头或铲子随便搞几下，就能一个坑出来。
    这种小坑，骑兵慢慢踩上去，肯定没事。
    但是要狂奔踩上去，必然要摔倒。
    有稻田的地方不用挖，灌水，田里很快变的泥沼。
    当晚，丁毅召集开会，布置兵马和人手。
    他基本确定皇太极一定会来，除非皇太极不知道他们要在北沟筑城，不然必来。
    此时不管皇太极来多少人，丁毅要动员两万多人马，与其决战。
    因为按丁毅对后金的估算，这时的皇太极撑死了有十万战兵，其中后金精锐最多两万。
    历史中上皇太极打大的战役一般也就派五六万兵马齐出，号称十万，其中必定还有大量辅兵，还要留守老家。
    所以皇太极再来，战兵最多也就五六万的样子，丁毅现在有两万人，就敢和皇太极五六万野战。
    这是他对自己兵马的自信。
    拥有近一万铳兵的半现代化部队，打不退五六万野蛮冷兵器，那他的穿越，有何意义？
    没错，丁毅只是想打退皇太极，并没想灭了皇太极。
    必竟他的骑兵太少，全歼皇太极是不可能的。