    阿巴泰这是第一次正式和丁毅交战。
    虽然之前攻金州时，已经领教过，但并不深刻。
    后金朝中很多人都大骂丁毅是丁老鼠，阿巴泰也不以为然。
    必竟很多事情，没有发生在他的身上。
    今天他终于见识到什么叫丁老鼠了。
    挖坑，拌马索，稻田灌水，丁老鼠简直无所不用，各种无耻下作，下三滥的打法。
    简直就是汉人几千年历史中从来见过的卑鄙之徒。
    以前阿巴泰最讨厌袁崇焕，因为这家伙也老是躲在城里不出来，只会用红夷大炮。
    如今和丁毅一比，阿巴泰觉的袁崇焕真是大明良将，德才兼备。
    丁老鼠就是一颗屎，把整个大明武将集团都污染了。
    简直给明人丢脸。
    我呸，我看不起你丁毅。
    阿巴泰一边骂，一边四下观望。
    现在他已经不在想怎么打明军的事了，他在想怎么逃出去。
    他骑着马和木扎合等蒙军一路往回，先甩开埋伏的明军，然后立马往两边稻田里跑。
    先骑马进去，结果发现这边的稻田也全被灌水了，马根本跑不起来。
    所有人开始跳下马，步行在泥沼水田中。
    也有人往田梗上跑。
    这样大伙都变成了步兵。
    很快，他知道了丁毅的决心。
    这边成片成片的稻田被深灌。
    最少一千亩以上的稻田产量剧跌甚至不收。
    这样的后果就是他们后金兵马要不停在各种泥沼的稻田中往前步行而去。
    阿巴泰没丢掉马，一直牵着自己的马，遇到难走的就拼命拉。
    大队的后金兵马深一脚浅一脚的走在稻田中。
    走的越远，他感觉到身边的人越少。
    很多蒙古兵成队成队的往其他地方逃命，不敢和他们在一起。
    或许他们觉的，和阿巴泰，木扎合这些高级将领在一起，只会更危险。
    此时他们刚刚爬出一片泥田，走到一条小路，小路很小，马都跑不起来，只能走人。
    小路对面还是田。
    他们想来想去，继续往前走，不走小路。
    阿巴泰回头看看，四周八方陆陆续续往身边集合的人不到三百人，不足一个牛录。
    突然鼻子一酸，堂堂贝勒，后金猛将，居然想哭了。
    他们这次入侵金州，带了五千蒙古骑兵，两牛录六百大金精锐。
    全军共计五千六百多人。
    结果在平原上被坑摔倒，被明军打了一波铳，损失两三百。
    接着跑到这边，先攻山路口，先被明军当头铳打炮轰，接着两边铳兵又打，损失上千。
    强攻不下后，他让六百后金兵马杀向两边，依然无功，不知那两牛录大金精锐还能余下几人。
    等最后他决定和木扎合逃跑时，身边精骑不到两千。
    两千兵马四散而逃，各寻地方，如今他身边不到三百人。
    惨，真是惨。
    但他们还不能停下。
    众人刚停下没多久。
    砰砰，远处就传来铳声。
    “后面三千明军也到了？”木扎合颤声道。
    这铳声是从他们南面传来的，证明一直跟在他们身后的三千明军也到了。
    “快走。”阿巴泰赶紧下令继续往西。
    走了没多久，身后铳声越来越密集，还有大量的喊杀声，应该是大股的后金兵马遇到明军了。
    他们也不敢回头，继续往前跑。
    好不容易又过了两块田后，终于一脚踏到坚硬的稻田。
    这下众人大喜，赶紧可以跑起来。
    阿巴泰翻身上马，架，在稻田里跑了起来。
    连冲三块田后，终于看到了大路。
    他赶紧聚集兵马，一路往前走，又陆续遇到从其他方向稻田出来的后金兵。
    往南走了一里多路后，身边重新聚拢到五百多人。
    但其中只有二十多人带着马出来，大部份的人都把马丢了。
    几乎所有人都没了靴子，因为在泥沼的水稻田里，赤着脚是跑的最快的。
    阿巴泰和木扎合都带着马，两人骑在马上看着四周像难民似的后金精锐，简直想抱头痛哭一场。
    无论能不能逃出去，这将成为阿巴泰一生的耻辱。
    “你们的兵器呢？”阿巴泰突然大怒。
    原来这五百多人里，有八成丢掉了自己的兵器，很多人连弓和刀全都丢了，手上还带着兵器的不到两成，且基本都是带的刀，没带弓。
    “都在马上啊，马陷在田里，只能扔了。”有人哭叫道。
    “混帐。”这要换成平时，阿巴泰早一刀砍了，但现在他身边没什么后金兵，除了两个亲兵家奴跟着，全是蒙古人，一时也有点心慌。
    “七贝勒，赶紧走吧，现在往哪去？”木扎合劝道。
    往西的话可以向北沟，打明军屁鼓，但阿巴泰现在不敢说了。
    现在最要紧是逃命。
    他们的马几乎全没了，明军要是骑着马过来，他们就要完蛋。
    而且现在算是深入明军腹地，这边全是丁毅的人。
    “有谁识路的？知道如何回去不？”阿巴泰只好问。
    蒙古兵你看看我，我看看你，无认识路。
    这下没办法了，阿巴泰想了想，先到处转转，找点吃的，最好打个明军村庄，报仇血恨，发泻一下才好，然后找个向导。
    众人深以为然。
    当下他带着这五百多残兵往西而去。
    路上有很多良田，这边都是明军囤田处。
    他们勃然大怒，一路走一路用刀砍，直接走在良田里，发泻着不满和愤怒。
    没刀的蒙古兵，一边走一边踩，再用手拔。
    拼命毁田。
    但阿巴泰很快制止他们，这样浪费时间，别让明军追上。
    众人只能往前小跑。
    -----
    哈齐索没遇到阿巴泰，他带着三个部下好不容易到了大路上，也是一脸茫然，不知道往那走了。
    这次他们过来，有个向导叫杜利尔，是个后金兵，曾在金州复州都驻扎过，对这边地形比较熟。
    但那杜利尔，现在已然失联。
    “若回到白云山下的大道，我还识点路，这会是完全不认识了。”哈齐索摇头长叹。
    “往西吧大人，南边接近旅顺和金州，往西应该安全点。”有人提议。
    有道理，哈齐索四人也往西。
    他们四人都没了马，只有哈齐索带着刀，另一人带着弓，还算有两件兵器。
    当天走了很多，看到很多稻田，想抓个明人问问，一个没看到。
    他估计丁毅让明人都躲进城里。
    当晚几人睡在一片小树林里，还好天气比较热，不会受冻。
    第二天四人继续走，也不知道是方向走错了，还是什么，走着走着，偏离了西面，往南去了。
    到第二天中午，四人已经又累又饿，又找不到吃的。
    就在这时，他们走到一条小河边上，想喝点水。
    突然抬头，看到对面隐隐好像有堵墙。
    “有房子？”四人大喜。
    他们赶紧一路跑过去，绕过河后，前面的地形越来越低，看的越来越清楚。
    终于，等他们跑到河对面，只见一堵围墙，围着好几幢泥木搭建的简易房子，明人的一个囤堡就在眼前。
    这囤堡四周全是田，几个明人还正在田里干活。
    突然发现这边有人，抬头看向这里。
    “啊。”有人惊叫，接着明人们纷纷往囤堡里跑。
    “哈哈哈。”哈齐索四人大喜，疯狂冲下去。
    明人百姓如狗一样听话，以前他们一队兵马十人，可以驱赶上千明人。
    这下要发达了，四人开心的想着。