    这阿巴泰也是后金猛将，身体壮实无比，虽然手上没的兵器，一般几个明军还真不是他对手。
    但这可不是一般明军，都是丁毅训练出来的。
    明军也知道这是个大人物，都想活捉，一涌而上搂住他，齐力把他弄翻到地。
    “啊--”阿巴泰大怒，身体猛的一震，先把右手边一个明军给掀翻出去。
    他空出一只手来，伸手抓向地上的刀。
    他倒不是想反抗，他的确打算投的，但现在很想杀了木扎合。
    可明军以为他要反抗呢，骑兵中一个把总猛的甩鞭：“让开。”
    叭，一鞭抽在马匹上。
    明军们纷纷松手往两边避让。
    阿巴泰刚抬头，就听到一声马鸣，眼前一黑，轰隆，那马匹狠狠撞在他身上。
    扑通，阿巴泰被马撞飞出去，在地上连续滚了几个来回。
    明军把总从马背上跳下，手上抓着一根簧轮枪，三步并两步就到了阿巴泰身前。
    阿巴泰被马撞的晕乎乎的，刚要起身，砰，对方一枪柄重重砸在他的头上。
    扑哧一下，阿巴泰重重的栽到在地，当场晕厥。
    余下的人瑟瑟发抖的跪在地上。
    “这是建奴七贝勒？叫什么来着？”明军把总这时问。
    “阿巴泰，皇太极的七哥。”木扎合陪着笑道。
    明军把总脸上挤出笑容，这是大功呀。
    和鞑子打了这么多年，这可是抓到鞑子最大的官呀。
    “你叫什么来着，啥官？”明军把总问。
    “木扎合，小人是蒙古小小牛录额真。”木扎合赶紧道：“牛录额真，很小的官。”
    几个蒙古人纷纷点头，表示这官小。
    “这个呢？”把总问另一个。
    “他是阿巴泰亲信，是个建奴。”木扎合道。
    那后金兵脸色苍白，同样瑟瑟发抖。
    他也是员猛将啊，可明军这么多，手上还有铳，他当然不敢动。
    “那你们都不是勋贵了？”把总道。
    “不是不是，我们都是微不足道的小人物。”木扎合道。
    嗯，把总冷然道：“那要你们何用？”
    “杀”身后有人厉喝，众明军一涌而上，扑哧扑哧，现场顿时惨叫连连。
    这边正在砍杀，又有几骑明军来到现场。
    “你们干嘛？上面不是说尽量活捉？”有人责问道。
    “他们杀了小桥堡的李大嫂。”有明军怒道。
    “住手。”后来的明军大怒，众明军愣了下。
    “那能这么偏宜，拖在马后走。”
    于是，不管死没死，几个后金兵被纷纷绑在马后，驾，明军快马奔驰，一路拖的他们惨叫不止，到了小桥堡后，几乎全死了。
    但堡里的百姓知道李大嫂死迅，纷纷跑出来，又是一顿锤。
    7日晚，阿巴泰被送到北沟丁毅那边。
    他被五花大绑的送到丁毅身前，也是第一次近距离看到丁毅。
    “跪下。”几个明军用力按他，阿巴泰宁死不跪。
    砰砰，有人对着他膝盖后面就踢，阿巴泰浑然不动。
    明军大怒，有人拔刀。
    “住手。”丁毅一脸正色：“七贝勒是女真英雄，不要侮辱他。”说罢挥挥手。
    明军不甘的退出营帐。
    阿巴泰意外的看向丁毅，还是一脸不服。
    “你们女真族骁勇善战，骑**绝，我向来是十分佩服的，只是咱们各为其主，立场不同，才会成为敌人，七贝勒，若有机会，俺还是希望能和你们一起并肩作战，必然能百战百胜。”
    阿巴泰神色稍缓，本来想说，谁想和你这种无耻小人为伍，但话到嘴巴也没说出来。
    阿巴泰这人，别看他五大三粗的，其实情商挺高，也懂进退，丁毅给他台阶下，他自然知道分寸。
    “别说漂亮话，即然被你们抓了，要杀要剐任便。”阿巴泰大声道：“本贝勒是不可能降明军的。”
    “你降，我也不敢用啊。”丁毅笑道：“我不用你降，你写封信给皇太极，给你八弟。”
    “。。”阿巴泰。
    “你自己估算下，皇太极舍得用多少银子，多少马，多少粮食来换你。”
    “我想着，你是大金七贝勒，价钱应该不低吧。”
    阿巴泰又惊又喜，不敢相信：“你说话当真？”
    “我们明人，向来说话算数，我丁毅，更是一言九鼎。”丁毅一本正经道：“我杀你作啥，换点银子换点马，换点粮食不香吗？”
    “你把我送给大明皇帝，可是大功一件。”阿巴泰还是有点不信。
    “所以我就要看，是大明皇帝给我的多，还是皇太极给我的多。”丁毅微笑道：“我已经是总兵，升无可升，但是银子没有人会嫌多的。”
    阿巴泰很快被带下去写信了。
    四周诸将围过来：“大人，真的放了他？”
    “此人凶残极恶，不知杀了多少辽民--”
    很多人狠不能立马杀了阿巴泰。
    “干什么干什么？”丁毅瞪向众将，众将赶紧纷纷后退。
    “杀了他就能把被他杀死的百姓都救回来了？”丁毅反问。
    “为什么不能反过来想想，若能换回十万石粮食，我们能多救多少流民和百姓?”
    众将当然明白这个道理，只是就这么放了他，大伙实在不甘心。
    “你们跟了丁大人这么久，学聪明点啊。”赵大山喃喃道：“俺支持丁大人放了阿巴泰。”
    “恩，就你是个大聪明。”丁毅白了他一眼。
    赵大山哈哈一笑，表情得意，俺又猜对了。
    在场诸将，也只有赵大山能领会丁毅的意思。
    ----
    8日，北沟战场。
    皇太极还在和丁毅对恃，双方都不进攻。
    他已经知道丁毅的打法了，以守为主，野战不敢攻。
    所以皇太极不去送人头，同样守着，为阿巴泰争取时间。
    但他算算时间，阿巴泰这时，早就应该冲出白云山，到了丁毅屁鼓后面。
    为什么对面明军一点反应也没有。
    这天清晨，皇太极正站在高处，眺望明军炮阵，学习他们筑阵之法。
    突然，下面有人传言：“明军派人过来了，骑着马。”
    “什么？”皇太极大为意外。
    皇太极赶紧回到中军大帐，路上还在想，丁毅那狗东西，又在玩什么花样？
    等回到大帐时，只见里面吵成一片，很多贝勒都在叫骂着，另有一个蒙古兵跪在地上，瑟瑟发抖。
    “大汗。”
    “八哥。”
    “快救救七哥。”
    “大汗，救救七贝勒啊。”汉人李永芳也跪倒在地。
    阿巴泰女儿嫁给了他，所以李永芳第一时间表忠心。
    皇太极心猛的一沉，瞬息整个就有不好了。
    只见那蒙古兵哭叫道：“大汗，我东路军，全军皆没，七贝勒也被明人活捉啦。”
    “嘶”皇太极眼前一黑，差点晕厥。