    孔有德看到袁贵很是震惊。
    但他心里素质极好，虽然差点叫出来，表面一点波动没有。
    下一刻，他更是对丁毅五体投地。
    居然敢派袁贵过来，不怕我举报他？
    “袁田，这是你上官孔有德。”边上有人向袁田介绍。
    “小的袁田，拜见孔将军。”袁贵演技非常好，看起来像个农民似的，手足无措，也不知道放那。
    “你以后要叫末将，你已经有千总的官身了。”有汉臣笑道。
    袁贵顿时眉开眼笑，他看着孔有德的表情，比孔有德看到他还要镇定。
    “袁千总免礼。”孔有德不动声色。
    皇太极接着说了几句，大意是袁田对我大金有功，带来了丁毅最强的火铳。
    孔有德嘴角微抽，心里知道，皇太极怕又被丁毅坑了。
    这家伙真不是人啊，什么无耻下作的事都做的出。
    孔有德认识丁毅这么久了，第一个念头就是，这铳肯定有问题，而且是大问题，要不然就是袁贵过来有要事要办。
    皇太极说话的时候，他略有短暂的失神。
    他对自己的何去何从也很茫然。
    是牢牢站在大金，还是该帮丁毅？
    数分钟后，孔有德带着袁贵一起出宫。
    走到无人的地方，两人目视前方，相互不对视，声音很低。
    “你好大的胆子，不怕我举报你？”孔有德小声道。
    “孔大哥要举报，刚才就干了，我要是孔大哥，为何不脚踩两只船？”袁贵笑道。
    “你在我军中呆过，很多人怕认识你？”
    “没有，当时我很低调，平时都低着头，也不和人交朋友。你放心。”袁贵道：“我这张脸，大众脸，大伙看过一两次，也未必记得。”
    “而且我不到军中，我在火器局，帮忙看大金打铳。”
    “尼娘的。”孔有德心中大骂，大金怕是一辈子打不出想要的铳了。
    “还有，以后咱俩，没事不要见面，你若是有事想和丁大人说，可以找我，无事的话，千万别见。”袁贵道。
    “丁毅真不是东西。”孔有德大骂。
    袁贵嘿嘿一笑，出了宫后，就和孔有德告别了。
    第二天拿了赏银分了房子和奴仆。
    皇太极给他两女三男五个汉人。
    其中一对夫妻带着一个儿子，儿子大概十岁，比较小。
    另一个女的才十五六岁，是个娇小的小娘，长的还不错。
    还有一个男的四十多岁。
    袁贵没有分到田，但做为火器局千总，每月有二十两银和十石米。
    这个待遇是非常好的，后金缺粮时，很多八旗战兵也没多少粮，但是皇太极对工匠极为重视，都能保证工匠优先有粮，而他身为千总，有十石米，足以养活家里的五个仆人。
    他一一问过这些人的名字，众人都跪下叫他主子，从今以后，都算是他的奴隶了。
    袁贵想了想，先拿出两百两银子，让中年汉子徐忠旗带张国义夫妻去市场上买田。
    “买田？”徐忠旗一脸蒙，他小心翼翼的道：“主子，咱们的粮，不够用吗？”
    “够用也要买，这世道没田能行吗？必须买，别罗索，快去。”袁田态度极为恶劣。
    徐忠旗也没办法，只好出去买田。
    盛京的普通汉人和百姓是没有田的，只有勋贵和官员才有田，要买田就只能从其他官员或后金八旗勋贵手上买。
    徐忠旗和张国义在市场上转了半天，还真遇到有人卖田的。
    有个蒙古官员的家仆在卖田，因为这时后金囤田质量远不如丁毅，去年同样遭遇严寒，产量惨跌，蒙古人本来就不擅长种田，家里的奴隶又没干好，所以就打算卖掉几亩田，换粮。
    徐忠旗按袁贵所说，没粮，只用钱换。
    这时的盛京粮价大概在四两一石，远远超过大明朝。
    双方讨价还价半天，最后徐忠旗用两百两银，买到十亩田，平均二十两一亩，算是比较贵的了。
    很快这些消息就传到皇太极处。
    新来的袁田到处买田，第一天就把送的那小娘给睡了，又爱酒喜肉，整天对奴隶骂骂咧咧，一点品德也没有。
    皇太极听了含笑不语，明人就喜欢田，走到那都要田，买田证明他是想常住在盛京的。
    至于他要有品德，还会叛逃到我们这边来？哈哈哈。
    -------
    旅顺。
    新任宣传情报部副部长、情报司司长路超正和阮文龙，张经两人汇报。
    “我们情报司有个部门，里面的兄弟叫群演。”
    两人面面相觑，这种古怪的称号肯定是丁大人想出来的。
    “他们每天大部分时间都在坐船，从登州到旅顺的船，因为所有被挑选的移民都从登州过来，他们每天假扮流民，混在船上。小心观察每个人，若觉得怀疑某人，就会被安排和其住在一起，长时间观察。”
    “袁贵和王吉儿王民一家常在一起，没多久就发现那王吉儿不像汉人，必竟有些习惯，她会在不经易的时候流露出来。”
    “蒙古人有祭火的习惯，对火有崇拜，刚来的冬天，袁贵用火盆烤脚，王吉儿就表示厌恶。”
    “开始袁贵并不知道，还以为漂亮的女人厌恶男人的臭脚，可几次之后就发现不对劲，询问了情报司后，我们有其他懂蒙古习俗的兄弟就怀疑她是蒙古人。”
    路超嘿嘿一笑：“这个王吉儿还是很厉害的，虽然不知道她是蒙古那族的，但肯定来之前精心挑选，还受过专业的训练。”
    “王民以前也不是打铳的，为了当细作，专门在盛京学了一年，皇太极真肯下血本的。”
    “怕是李永芳干的。”阮文龙道：“我听丁毅说过，建奴那边，李永芳最擅长用细作，手下无数细作，遍布大明。”
    “这狗东西，当让袁贵弄死他。”张经骂骂咧咧。
    “不可。”阮文龙赶紧道：“好不容易送进去一个，得用在刀口上，等丁毅回来再说。”
    “孔有德不是见过他，会不会举报？”张经又问。
    路超斩钉截铁的道：“不会。”
    “为何？”张经不懂，孔有德现在在后金，很卖命啊。
    “丁大人说过。”路超缓缓道：“他始终是汉人，更是聪明人，被逼才投降了后金。”
    “眼下咱们屡次打败后金，北沟一战更是完胜。”
    “孔有德是聪明人，他看在眼里后，决不会轻易下注的。”
    “留着袁贵，等于为他自己留条后路。”
    接着路超又说到一件事，明军许浩，不守纪律，在负责看守百姓时，被王吉儿搭上。
    其姐姐许氏，更是在城门口负责搜身出门女子。
    王吉儿迷惑许浩，出城当天，说有重要的东西送给许浩，许浩想办法，让许氏没能及时到城门口上班，让他们逃过检查。
    虽然许浩也被杀了，但是他也犯了错，要不要报因功殉职。
    张经沉声道：“丁大人允许士兵和百姓谈情说爱，但是有严令，看守城外百姓时，必须保持距离，不得和他们交谈，许浩知错犯错，自食恶果。”
    没有把他姐姐驱逐出旅顺就算好了，还要报因功殉职？
    还有，他姐姐不上值，为什么不找人替补？每个城门要求有个女性在搜身，这是早就规定的。
    路超想了想，缓缓道：“确实要好好提醒提醒大伙。”
    “咱们整个东江镇走到这一步不容易。”
    “这些年屡战屡胜，旅顺又安全无比，很多人已经没有刚来旅顺时的警惕。”
    “人呐，做一件好事很容易，但做一辈子好事就很难。”
    “咱们跑一次五里很容易，每天都跑五里就很难。”
    “正因为我们的兵马天天训练，日复一日，年复一年从来没有放松过，这才能让咱们百战百胜，所向披靡。”
    “所以无论做什么事，最重要的，就是坚持。”
    “相信只要我们坚持下去，任何想做的事，我们都能做到。”
    “尼娘的。”张经听完大骂：“啥时你说话怎么像丁大人似的。”
    “这就是丁大人和我说的原话。”路超笑道。
    “。。”两人。