    热兰遮城内部大概有两千多人，其中1500左右的荷兰军队，还有一些家属和仆人们。
    当然，大部份人白天都不会在城里。
    第一声铳响，好多人并没有什么反应，因为有时候喝醉的荷兰军官们也会开枪。
    但很快，两种不同的铳声交替响起。
    荷兰人的火绳枪和丁毅的簧轮枪响声完全不一样。
    砰，砰，砰，城中铳声大作，马上引起连锁反应。
    码头上，荷兰士兵听到铳声，脸色大变，很多人纷纷从肩膀上拿枪。
    “站住，站住，上船，你们都回到船上。”荷兰士兵们跑向丁毅的人，示意他们回船上，也不管他们能不能听懂荷兰话。
    其中还有个军官能说点简单的中国话：“回去，回去--”只是吐字有点不清？
    “啥？说啥？”俞亮泰慢慢靠近，一脸迷蒙。
    “回去，回去---”荷兰人用手指着船，示意他们全部回船。
    “尼娘的。”俞亮泰突然咧嘴一笑，手从背后伸出来。
    叭，短铳一枪，居然没打响。
    “。。”这下非常尴尬。
    眼下丁毅簧轮枪的打火率已经挺高，但还是没响。
    好在他身后无数只铳伸了出来。
    “砰砰砰”码头各处铳声大作。
    荷兰人纷纷倒地，惨叫。
    原来刚才丁毅的人，都不知不觉往各处走，哪边有荷兰人，就会有几个东江军走过去。
    有的假装和对方聊天，双方都听不懂双方说什么，在指手划脚。
    有的假装卖私货，拿着假玉石，礼品，在售卖给荷兰人。
    整个码头附近有一百多荷兰兵分布在三十多个地方，全都有丁毅的人马。
    在码头的两侧，还有两个高塔，有荷兰兵在上面巡看。
    看到下面突然打起来，又惊又怕，其中一个先举枪，然后发现太费时间，赶紧拿起一个号角：“呜--”刚吹到第一口，声音还没传出去。
    “砰砰砰”下面四五支长铳打了上来。
    后面丁毅的人下船都直接带着燧发长枪的。
    “啊”上面的人纷纷栽倒。
    丁毅的人突然发作，打的荷兰兵措手不及，无数人被当场打倒，码头和城堡门口的守卫，几乎被瞬息清空。
    因为这个时代的火绳枪需要装弹药，那有时间，那有机会开火。
    所以几乎所有荷兰人手上虽然都有枪，但根本没机会装弹。
    有聪明的荷兰人看到明人拿铳，直接就把火绳枪往地上一扔，跪下投降算了。
    仇振泰此时一声招呼，码头上留下一队人看守着俘虏，其余的人像潮水般涌进热兰遮城。
    门口的守卫早被附近的明军给干掉，根本来不及关门。
    很快，热兰遮城的铳声更加的密集起来，各种惨叫和哭喊声也在城中漫延。
    铳声响起时，皮鲁特正站在普特斯曼的房门外，等着普特斯曼和丁毅的密谈。
    他是专业的军官，第一声铳响就感觉不对劲，他走到窗口处看了看下面，从他的位置，可以看到远处的炮台。
    他隐隐看到炮台上人头攒动，好像有很多人在。
    接着铳声慢慢密集起来。
    这声音？不像是火绳枪的声音。
    皮鲁特很快发现这声音不对劲，然后终于响起火绳枪的声音。
    不好，出事了。
    皮鲁特赶紧回头，砰砰砰，敲门：“普特斯曼长官。”
    敲完也不等回应，直接推门就进去。
    刚一进门，就感觉到，叭，一根短铳顶在他的太阳穴上。
    “皮鲁特，别激动，我们是好朋友，我不会伤害你的。”阮思青笑道。
    完了，皮鲁特心中一沉，对面普特斯曼正坐在原位，也不敢动，苦着脸看着他。
    丁毅左右手各一支短铳。
    “把门关上，告诉他，我们要是的热兰遮城，他应该带着大把的银子，回到家乡过上幸福生活，如果害怕东印度公司的追究，可以环游世界，也可以留在大明，咱们这里有美好的前途，各种漂亮的小娘。”丁毅笑道。
    阮思青赶紧翻译一遍。
    但他也才学了几个月，虽然有点天赋，也翻译的慢慢吞吞，尽量表达出丁毅想表达的意思。
    普特斯曼是肯定想回荷兰的，他的家人都在。
    而皮鲁特还没有成亲。
    他听着阮思青的话，眼神很快变的有趣起来。
    当然了，这个时候局势未明，他是不会发达意见，但他心里觉的，如果丁毅有备而来，热兰遮城，肯定守不住。
    “丁将军，咱们是朋友，你们不应该这么对咱们，你们会迎来东印度公司疯狂的报复，他们的海军舰队，很快会来教训你们的。”普特斯曼大声抗议。
    “只要他们不怕炮台上的大炮就好，欢迎东印度公司前来。”丁毅笑道。
    东印度公司的舰队来了也不怕，最多就是封锁这片海域。
    丁毅的人能在大员自耕自足，十年不出海都没事。
    东印度公司的步兵敢登台，肯定是找死。
    丁毅有这个世界最先进的燧发枪，论步战，眼下没有一个国家的军队可以抗衡。
    也许只有等普鲁士的燧发枪出来之后，才能与丁毅的部队打一打。
    就在他们在说话的时候，外面有卫兵在敲门。
    “长官，你在不在，明人打进来了？”
    丁毅用铳指了指普特斯曼，普特斯曼只好大声道：“立马组织去防守，我马上来。”
    “是长官。”那卫兵也没敢多问，很快转身走了。
    “让他们放弃抵抗吧，我不想太多的伤亡？”丁毅道。
    普特斯曼和皮鲁特面面相觑，也没有出声。
    或许普特斯曼还指望精锐的荷兰军士能击败这些可恶的明人。
    皮鲁特有点怀疑的看着普特斯曼。
    最近天气不错，本来他们的战舰都要出去训练一番，皮鲁特也要出去，但普特斯曼下令除了一艘战船在外巡游之外，其他战船都停靠在岸边，休息几天。
    军士们也放假休息。
    然后丁毅的船就来了，还发动了攻击。
    如果成功，皮鲁特的舰队几乎全军覆没，根本没机会反击。
    仅剩的一只船，相当于明人400料中型战船，根本不够明人打的。
    如果明人再占了炮台，那船也不敢靠近。
    皮鲁特越想越觉的不对劲，心中很快认定，普特斯曼出卖了他们，出卖了东印度公司。
    但眼下他当然什么也不敢说，而且普特斯曼还在装腔作势和丁毅在争吵。
    他心中很纠结，因为要在想自己的出路。
    好在时间坚持不长，半小时不到，外面传来跑步声，接着有人用明语大叫：“报告。”
    “进来。”阮思青笑了。
    皮鲁特绝望的闭上眼睛。
    因为他知道，热兰遮城没了，他的舰队也没了。