    “驾”袁田骑着马，拼命加鞭，但他好像没骑过马，身体很不稳。
    “停停停。”身后王吉儿突然叫了起来。
    袁田不知为什么，赶紧停，停了好一会，才停下，差点从马上掉下来。
    “你以前没骑过马？”王吉儿怒道。
    “没呀。”袁田道：“只骑过驴。”
    “你抱着我。”王吉儿抢过缰绳。
    袁田当然高兴，赶紧抱着她。
    “驾”王吉儿双腿一夹，嗖，那马一下子就窜了出去。
    马在她手上，越来越快，也很稳当，一看就是个骑马的高手。
    “王民不是你爹吧。”袁田在后面道。
    “当然不是。”王吉儿一边跑一边道：“别说话。”
    逃出来后，袁田明显感觉到她态度变了，但此时他也不敢乱说什么。
    王吉儿好像很熟悉这边，不时会放慢速度，看几眼后，选一条路跑。
    跑了有半个小时，面前又出现两条路。
    “右边通向北沟，明军在那边新建了个堡，堵住了咱们大金南下的路。”
    “哦。”袁田哦了声。
    “这丁毅真是混蛋。”王吉儿骂道，两人往左边走。
    跑了没多久，开始出现往上的路，袁田知道是上山了。
    两人赶紧下马，牵着马往山上走，因为要保持马的体力。
    “你也是汉人吗？”袁田问。
    王吉儿想了想：“现在咱们都是大金人。”也没说她是不是汉人。
    袁田笑笑，表示认同。
    “大汗最重视工匠，如果你能对这短铳了解更多，得到的赏赐会更多。”王吉儿一边走一边道。
    “我没参与打铳啊，只会制管。”袁田苦着脸。
    “哎。”王吉儿心想，应该让王民出来的，不管这袁田才好。
    但袁田经常用明人的机械，又见过别人打这铳，所以还是要带回去。
    “你在大汗面前可不能这么说。”
    “我明白。”袁田当然知道。
    两人上山后没多久，突然看到前面另一个山顶，好像有明军。
    嘶，两人吓了一跳，这里已经离开复州很远，进入后金地盘。
    两人赶紧蹲下。
    只见前面大概有五个明军，正在山顶处，看四面地形。
    有人一边看，一边好像用笔在画。
    “他们在干嘛？”袁田小声道。
    “应该是在画地图地形。”王吉儿沉声道：“丁毅的兵马居然有专门画地形图的？”满脸震惊。
    两人也不敢动，焦急的等了好一会。
    对面画了好久，终于纷纷上马，然后从山下翻了过去，很快消失在他们眼下。
    “快走。”两人牵着马赶紧翻过这山，继续往北下山。
    下山没多久，两人不约而同回头，正好看到刚才的明军已经到了他们刚才的山头上。
    那股明军手里拿着东西，往这边看，还指指点点，应该看到他们两人了。
    “快，被发现了。”王吉儿大惊。
    对面明军们纷纷上马，看样子想追下来。
    就在这时，轰隆隆，前面有一阵骑兵声音过来。
    袁田脸色大变。
    不一会儿，哗啦啦，二十几名后金骑兵出现在他们眼前。
    “巴特玛”对面的人喜道，赶紧迎上来。
    袁田回头，发现明军们也看到这股后金军，明军没再往下冲，很快转身，离开那山头。
    这时他才知道，王吉儿居然是蒙古人。
    而且她扮相极好，明语说的也好，完全认不出。
    当天，他们在后金军的护送下，进入盖州。
    王吉儿再也没有见过他。
    袁田就知道，自己和王吉儿可能永远也不会在一起了。
    两天后，他被一队后金兵马送到盛京。
    次日中午直接被送进宫里。
    袁田拿着短铳，心里七上八下，也不知道等待自己的会是什么样的命运。
    不多时，有人说大汗宣召。
    袁田进去前，有人已经教他礼仪。
    一进去，也不敢看前面，赶紧跪下：“汉人降民袁田拜见大汗。”
    “哈哈哈，好，好，袁英雄快起身，真是我大金英雄啊。”皇太极心情爽呆了，终于赢了丁毅一局。
    他亲自下来，扶袁田起身。
    袁田感谢淋涕，表情激动。
    “你的事情我都知道了，明人无道，丁毅无耻，一点小错误，就如此待你，简直是混帐。”皇太极骂道。
    “丁毅无耻，不是东西。”袁田赶紧骂。
    边上有人上前，接过他手上的短铳。
    皇太极身边还有几个贝勒和文臣，大伙纷纷前来观看。
    “这丁毅还是有点本事，这不用点火？”
    “就是这铳，哨骑对战，咱们吃了很大的亏。他们人手两枝，近距离防不胜防。”阿济格大骂。
    明军有了短铳后，哨骑已经敢和他们对战，而且每次后金都输。
    他们人手两枝，冲到面前就打，一个照面能把后金一队打残。
    现在后金哨骑已经不敢接近明军，只能远远用箭射了。
    “好，好，有了这铳，咱们也能造了，哈哈哈哈。”皇太极太高兴了，自从丁毅横空出世，履次压制大金，大金在辽南被压的死死的，防线已经退到盖州。
    这次终于出了口气。
    “回大汗，这铳极难制，其中零件，十分精巧，听说丁毅用了五年才制出来。”袁田赶紧道。
    “无妨，丁毅才多少工匠？咱大金工匠如云，能人无数，定能超过那混帐东西。”济尔哈朗大声道。
    众人皆是点头。
    皇太极又道：“听说你也会制铳？”
    “小人会钻铳管，但在明人那，他们有机械来钻。”
    “你会做那机械吗？”
    “不会，那是明人另一种匠头所制。”
    皇太极也明白，制铳的未必会做机械。
    边上几个贝勒们不爽了，你啥也不会，回来有什么用？只会钻铳管？
    但皇太极不这么想，他得立标杠，让所有人知道，投奔大金的，都能得到重赏，对大金有功的，也要重赏。
    “袁田上前听封。”
    袁田大喜，赶紧拜倒。
    皇太极册封袁田为汉军千总，归属汉军旗孔有德部，孔有德正在训练铳兵，让袁田负责鸟铳打造之事。
    当然，实际上那边有工匠在，袁田得到的是闲职，也可以帮帮忙。
    大金养这么一个千总还是养的起的。
    另赐白银二千两，屋院两座，奴婢仆人各五人，牛羊各十头，马五匹。
    袁田喜极而泣，痛哭失声，大叫大金万岁。
    看着袁田趴跪在地上痛哭的神情，皇太极更得意了。
    天下英雄，都当到我大金来才是。
    袁田马上又道，王民为大金做了贡献，我的银两愿给他的家人和老小。
    皇太极明知道他是故意的，还是大赞，说，你放心，李弥的家人，我们大金定会照顾。
    这时袁田才知道王民叫李弥。
    没多久，有人说孔有德到了。
    皇太极宣他进来，并对袁田道：“以后你就跟着孔有德，你们都是弃暗投明，当同心协力，为我大金办事。”
    袁田拼命发誓，效忠大金。
    孔有德大步进来，第一眼看到袁田，脸上毫无表情。
    心中却是惊涛骇浪。
    草尼娘的，袁贵怎么来了？