    丁毅要根据旅顺模式，匠作局常年要保持一千人以上的工人，这些工人是每月都要发饷的。
    旅顺那边是五钱银，五斗米。
    大员原来负责建城建保的人，也是震惊，因为以前他们也没钱，只有口吃的。
    另外根据工程难度，适当招人。
    比如要新建新港城，至少需要一万人，每人每天一分钱，也供吃。
    每干满十天，多给五分。
    这样如果干满一个月，能得四钱五分银。
    这些人相当于零工，因为有些人还要种田，农忙时要回家帮忙。
    所以按天来计算工钱。
    公告出来后，大伙都很高兴。
    因为以前都是没钱的，甚至男人们还要自己带吃的。
    如今丁毅发钱又供吃，将来肯定又是很多人会抢着去。
    丁毅还规定，农忙时尽量不会征用大家，但一但征用，不能拒绝。
    在场的人都在想，你给钱的，谁会拒绝。
    匠作局任务很重，徐治和几个副局长，有的会打铳，有的会造炮，有的会做船，有的会建堡。
    前期是建堡为主，然后铳厂，炮厂，船厂，各分部都要成立。
    以后大员也要能做到和旅顺一样，自产自供自已也会修。
    当然，目前火炮和铳还是以修为主，然后囤结物资，矿产，为将来自造准备。
    徐治一一答应，说，只要丁大人给他足够的人手和支持，五年之后，不会比旅顺差。
    丁毅想想也是。
    当年他刚到旅顺，起步比现在差多了，手上才七八百人，十几个工匠工人。
    如今一到大员，手下战兵加水师就七千多人，百姓三万四，工匠工人三百多。
    还有赚钱的产业。
    这起点只要不浪，没人来攻，五年后绝对旅顺还要好。
    丁毅又让原居民长老阿拉赫专门帮他们负责砍树。
    大员这边南部和中部有大量硬树，做船和制炭都是一流。
    他要阿拉赫组织族人，建仓库，砍树，囤集，同时配合匠作局做船厂。
    对在原居民上面，丁毅不打算给钱，他们要银也没什么用，盐和布还有药材，比银子更有效。
    丁毅让阿拉赫召集各族长，头人，越多越好，前来会谈。
    阿拉赫想了想，道，很多族长和头人对外人有敌对心态，之前荷兰人和他们打了几次仗。
    丁毅道，我和荷兰人不同，我会用盐，草药，铁器，布料等，来换取他们的支持。
    阿拉赫点头：“那我尽力试试。”
    丁毅单独又见了阿拉赫，承诺会给他的族人，大量的盐和布，草药和铁料，阿拉赫也开开心心的离开了。
    他要为丁毅去游说附近各原居民各部落。
    天朝上邦大明朝，来了一个仁义的丁毅丁将军，他很有诚信，又比较仁义和文明，与野蛮的荷兰人截然不同。
    -----
    赵大山到了泉州后，打听到郑芝龙不在，鉴于施永的恶劣行径，他也不敢登门，带两个亲兵先住下。
    一直等到11月23号，也没回来，他采购了一批东西，又回大员。
    到了11月26日再去泉州。
    这时泉州已经知道有人占了荷兰人的热兰遮城的消息，郑芝龙的战船多次过来巡逻，试探想登陆。
    丁毅的炮台不客气的弄了几炮。
    郑芝龙的船也没敢上。
    赵大山好在带着白虎旗，也没人拦他。
    期间有大明商人到大员，要购糖。
    基本上现在来采购的都是黑糖为主，白糖为辅，这时大明松江白糖每斤在4分到5分钱左右，算是比较贵的，黑糖每斤1分，比较偏宜，普通百姓吃黑糖，有钱人和官员吃白糖多。
    荷兰人以前也卖白糖5分一斤，价格更贵，但这边产量多，质量也比松江好，所以现在大明商人都喜欢往这边跑。
    丁毅现在自己可以往日本卖（日本人口感偏甜，很喜欢吃白糖，是消费白糖的主力），而且利润相当高，普通商人卖日本的价钱在五倍左右，丁毅卖幕府和各大名，可以卖到七---十倍左右。
    所以他想了想后决定，以后商人们要糖可以，我不要银子。
    产量十万斤糖一个月，如果在大员卖才五千两，勉强够丁毅发出去的工资，但卖日本能卖五万。
    可丁毅也不缺这五千两。
    所以他要求，以后要糖，以货易货，布，茶，药材，牛，甚至人口，或者狗都可以，而且他把白糖定价定的高，每斤1.5钱，翻了3倍。
    没错，丁毅连狗都要，这让大伙很奇怪，很多商人有点不理解。
    丁毅要的东西很好弄，但他的价钱让大明各地的商人不高兴了，以前荷兰人才卖5分，你直接翻三倍？我们吃什么？我们到日本原价卖？
    丁毅说不慌，我给你们带个东西，指定你们去卖的地方，那边三钱收，你们利润不变。
    而且你们有其他东西，也可以稍微卖点给他们，利润也会高一点。
    丁毅帮他们定价，相当以丁毅自己人的名义，卖给幕府。
    当然，丁毅让他们一样要给日本主事者回扣，看起来好像利润又少了，但有丁毅介绍，他们卖的东西价格普遍高，利润还是回来了。
    大部份商人不信，不信丁毅这么牛，也有商人愿意尝试。
    大员这也不急，慢慢用了几个月时间，选定了全国各地十几个合作伙伴，并在以后，除了这些合作伙伴外，白糖不在对外售卖，只卖黑糖。
    这些人在日本都打着丁毅的名义与幕府交易，出货比普通商人价高，在给日本方重量回扣的情况下，利润比以前高。
    商人和日方主事者，一起赚幕府的钱。
    而这些人每次到大员来拿糖时，都要带给丁毅大量的布，茶，药材，牛，人口甚至是狗等大员急需的东西。
    这样省却了丁毅自己派船出去，到处购买和收集。
    一年后，丁毅更加规范，与各商人规定每次去日本交易的品种数量，并在日本方面，有丁毅的人核实。
    因为有人会在丁毅这里易物一万斤白糖，再到松江购二万斤白糖，再去和日本交易。
    所以丁毅规定品种数量后，只有规定内的东西，才能和幕府交易，规定外的，自己出售。
    通过在日本当地的影响力，丁毅很快聚集一波愿意带货到大员的大明各地商人，他从各地带来丁毅需要的物品，以货换购丁毅的白糖，然后再高价卖到日本幕府和大名，商人得到利润，而丁毅的大员的发展则越来越快。