    丁毅一来这边，就要求卖糖不收钱，收药材，布，牛，猪，羊，甚至狗。
    来买糖的明国商人也好，外国商人也好，都不明白为什么，但这些东西里，狗很好找。
    有人专门跑福建去收购，偷盗，然后过来交易。
    于是不到一个月，丁毅就拥了上千只狗。
    这些狗到了之后，丁毅用铁链圈套，以生肉养食，养食时，所有人身上带着特别的香料，这种香料，是用来丛林驱虫的。
    养过一段时间后，突然饿它们三天。
    狗狗们个个瘦骨伶叮，看到人时，就会狂吼。
    这时丁毅让带着猪去狗棚，放出两只。
    这两只猪身上挂着香料。
    狗饿了很多天，依然去咬。
    丁毅的人立马将狗打倒，然后当着所狗的面，剥皮烹煮，再围成一团，当场吃了。
    众狗瑟瑟发抖。
    再放两只猪，一只身上挂有香料，一只没有。
    狗又咬。
    打，吃狗肉。
    两个月后。
    大部狗知趣了，身上没有香料的，必咬之，有香料的，不敢动。
    此时经过近半年训练和收养，丁毅在台南城的狗，已经超过两千只。
    所有狗都以生肉饲养，凶残无比。
    在出征前，先饿两天，再喂食一次。
    此次出征，挑选训练的比较好的狗两百多只，每队明军，带五只。
    五月份天气不错，白天不是太热，晚上不会太冷，丁毅故意选在五月打原居民。
    而且有些原居民也种田，五月份接近夏收，可以乘机破坏他们种田。
    丁毅选择先打最大的波西部。
    22日，大军从台南城出发，很多原居民和本地人都在边上看着。
    明军的阵容比荷兰人更加严密，整齐，看起来更加的精锐，很多原居民的长老们，都看的若有所思。
    丁毅打波西族，是和皇太极学打察哈尔。
    只要打败最强的蒙古部落，其他的蒙古各族才会臣服。
    往北走了两天后，就看到一个个村落，随行的当地翻译告诉丁毅，这边是新港社和麻豆社的交界处，再过去就是麻豆社。
    丁毅的新港城，就建在那来新港社的地盘之类。
    新港社和麻豆社都是当地熟番，和明人一样种田住平原的。
    “麻豆社。”丁毅听到一个熟悉的名字，原来麻豆就是这里的出处啊，终于长见识了。
    前世经常看麻豆的教育片，当时不知道为啥要取这个名字，现在才知道，原来是有源缘的。
    合着人家是最早一批的原居民熟番部落。
    就在丁毅攻占大员的前三个月，荷兰人为攻击麻豆社，动用了400多荷兰兵，加2000新港社的番人，把麻豆社3000户夷为平地，迫使他们签订了麻豆条约。
    当时约有一小半逃向更北的地方。
    约有一大半留在这里，向荷兰人投降。
    丁毅来后，改了税收，麻豆条约也被作废，所以麻豆社这边的番主赫林光这次专程带人来拜谢和酬军。
    麻豆社种田养牛，和明人百姓差不多，也被称之为熟番。
    赫林光穿着明人的布袍，不像其他生番那样，一看就像野人。
    唯一和生番相似的，他们还习惯脖子里戴着各种兽骨，头上也喜欢插各种羽毛。
    这让丁毅看了，感觉像印弟安人。
    当地的生番喜欢砍头，用敌人的头颅为祭品。
    上次丁毅的兵马被没砍，是因为他们觉的明人不干净。
    “拜见天朝大将军。”赫林光穿的和书生似的，看到丁毅，倒头就拜。
    他是麻豆社的投降派，敢战派已经逃向更远的地方。
    在和荷兰人签计的麻豆协义中，他们都是荷兰人的属民，每甲田要交十五石的重税。
    而他们种田水平明显不如移民，一甲田的产量最多二十五石。
    十五石的话，等于是六成，丁毅来后降到四成，他是真心拜服。
    为此，他带了大量的自己村里酿的米酒来酬军。
    丁毅当然不敢喝他们的酒，他表示收下，暂时放着，回来再拿。
    赫林光又挥手，身后有四个妇人端上四个盘子。
    上面分别放着一块黄金，一块白银，一份泥土，一份稻苗。
    赫林光说，这是我们送给你们明人的礼物，希望我们的友谊长存。
    顿时四周很多生番和熟番都看向丁毅。
    明军和荷兰人也看着丁毅。
    皮鲁特很有意思的看着丁毅。
    只见丁毅考虑都没有，先伸手拿过泥土，然后轻轻洒在地上。
    他缓缓道，用极为真诚和柔和的语气：“以后我们将共同生活在这片土地上，无论明人还是族人，都应像兄弟般的相处。”
    丁毅又拿起水稻苗：“有我明人一口吃的，必然也会有族人们的粮食。”
    “这片土地将连接你我，愿我们的友谊，能天长地久。”
    丁毅每说一句，有人对着后面的麻豆社百姓翻译一句，当所有的话都说完。
    赫林光几乎喜极而泣，他当场跪下，双手轻轻抚摸着丁毅的双脚：“来自天朝上国的丁将军，请接受我麻豆社最尊敬的礼。”
    我想接受麻豆的小电影，丁毅暗暗想着。
    全场麻豆社百姓，纷纷跪下，激动的朝拜。
    荷兰人纷纷不解，为什么他们没有得到麻豆社最尊贵的礼？
    丁毅很快扶赫林光起来，好声问：“你们现在有多少村民在？”
    赫林光的麻豆社原本有六十几个村，共三千户，现在跑了一小半，约还有两千一百户，共计六千多人。
    他们是熟番，已经种了很久的田，且在平原上，不往山里跑。
    他们的田地也比较多，拥有三万多亩。
    丁毅之前得到的数据，有十四万亩田里，五分之一就是麻豆社的。
    丁毅想想，问：“你们一亩田一年产多少石粮？”
    赫林光道：“大概2.2--2.5石。”
    又道，不如明人。
    他也知道明人移民比他们种的好。
    丁毅又道：“我要推广甘薯和土豆，产量比较高，但我要收六成，并保证你们得到的粮食，比以前多。”
    赫林光不知道是什么，但他马上道：“如果能保证我们的粮食比以前多，我们愿意尝试，并上交六成。”
    当下丁毅和他约定，今年先种一千亩土豆和一千亩甘薯做试验，如果成功，明年大面积推广，至少要种一半。
    赫林光痛快的答应。
    离开麻豆社地盘后，丁毅对赵大山道：“等我离开大员后，你们要把各社，各族的族长，番主，社长，村长，长老等重要人员，都迁到新港城附近居住。”
    “把新港社和麻豆社，混合打乱居住。”
    边上有当地人道：“他们两社都有各自的田，混合打乱，怕舍不得自己的田。”
    因为大伙田地的质量不一，产量不同，肯定会有人吃亏。
    “那就明年换，只要甘薯和土豆的产量让他们看到，他们自然愿意换。”
    私底下，丁毅和赵大山说过，以后要让荷兰人打番人，用熟番打生番。
    尽量不要动用自己的兵力，并让投降的荷兰兵悄悄全部消耗在这里。
    25日，他们进入波西族的地界。
    休整一晚后，继续出发。
    26日时，已经来到上次被伏击抢货的地方。
    一到路口，丁毅也微微动容。
    尼娘的，真不好打，虽然之前他已经看到过地图，也做了沙盘，但亲眼看到，还是很是震憾。
    和前世看的电视一样。
    前面的路越来越窄，然后一百多米后，就是一条仅仅一米左右的小道，右边一座高山，左边是悬岩，稍微不小心，就可能掉到悬岩。
    悬岩大概有五六米宽，再过去又是一座高山。
    从天空上，就是在两座高山中间一条小路。
    波西族只要埋伏在山上，到时扔点石头什么，下面的的人就惨了。
    大伙围在丁毅身前，看着前面的路也是一个个头痛。
    这路真是一夫当关，要是让丁毅的人来守，一千人守在路口，二十万后金军恐怕也攻不过来。