    砰，砰，砰，袁有才身边的明军都是刚刚装好铳的，冲过来一阵开枪。
    清骑一片片倒地惨中。
    更多的马倒下，扎库尔都没来的及起身，身上被压了两匹战马和两个人。
    “啊”他在马上惨叫，又惊又怕。
    袁有才嗖的一下跳下马，还没站稳。
    扑哧，远处一箭射在他右肩上。
    噔噔噔，他后退几步，抬头一看，不远处有个蒙古军正看着他。
    那蒙古军先大喜，还没反应过来，砰砰，四周最少三支铳打在他身上。
    一个跟斗掉下马。
    “将军。”几个明军围过来。
    “没事，尼娘的。”袁有才大骂，伸手，卡察，一把将这箭枝给折断了。
    他痛的脸上一抽，但是没叫出来，伸手从马背上拔了把刀，一手持刀，一手持铳，大步往扎库尔去。
    地面上突然爬起一个身影，一清兵马甲也是马被打中，人没事。
    “啊”他怒吼起身，挥刀就冲上。
    袁有才身边左右举刀要迎击。
    但见袁有才一抬手，另一支铳，砰，一铳打在这人额头。
    这人轰然倒地。
    两明军冲上去，又是一人一刀，还多砍两刀。
    袁有才打完后，把铳递给身后亲兵，持刀而上。
    “这边这边。”前面已经有人找到扎库尔。
    扎库尔刚刚从马底下爬出。
    他的腿好像被马压伤了，走路一拐一拐的。
    他爬出来后就发现不对劲。
    四周一眼望去，大部份都是明军。
    他们的大清勇士们被三五个三五的让大股明军分割，包围。
    他身边只有两个清兵，且都被打下了马。
    三人背靠背站着，四边全是明军。
    有明军在低头装弹，有明军拿着刀看着他们。
    扎库尔扭过头，先找到袁有才。
    两人此时相距不到三米。
    “杀明军主将。”扎库尔厉声道，说罢一挥手。
    三个清兵吼叫着冲向袁有才。
    袁有才吱牙一笑，突然左手往空中一甩。
    对面三个清兵吓了一跳，扎库尔想到丁毅的传说，情不自禁的双眼一闭，举手就挡。
    不料袁有才手上什么也没用。
    就在他们双眼微闭，伸手要挡的同时，袁有才蹲下。
    他身后几个亲兵也蹲下。
    扑哧扑哧，几把刀砍在扎库尔三人的脚背上。
    “啊”三人惨叫，同时摔倒。
    明军们一涌而上，扑哧扑哧，几下乱刀就把扎库尔的亲兵给砍死了。
    “无耻，下作。”扎库尔还在叫骂。
    两明军一个按着他的手，一个按着他的脖子。
    “将军。”明军们喜滋滋叫着。
    “哈哈哈”袁有才大步上去，一脚踩在扎库尔的脸上，把他的脸死死踩在地上。
    “呸，无耻。和丁老鼠一样无耻。”扎库尔破口大骂。
    “那又如何？”袁有才可怜的看着他：“还不是杀你如狗一样。”
    说罢一挥手。
    扑哧，一刀捅进扎库尔的脖子里。
    “唔”扎库尔瞪着眼睛看着他，满脸的不甘和绝望。
    袁有才冷冷看着他，用力一拧，卡察，割了他的首级。
    接着直接抛给一个亲兵。
    那亲兵翻身上马，高高举起。
    “投降不杀--”
    四周响起无数的声音：“投降不杀。”
    余下的清兵有的大叫着想冲去，有的大哭着跳下马跪着。
    越来越多的清兵开始投降。
    “降了吧。”远处的索鲁看的哭叫，赶紧跳下马来。
    他下马之后，看向四周，丛林密密麻麻全是明军骑兵，大清骑兵在半个时辰不到的时间内，几乎被打了一半。
    此时场上明军短铳还打个不停，不投降，还在马上的骑兵被纷纷打下。
    很快，清骑们都知道，赶紧跳下马才能活命。
    丛林一役，扎库尔被阵斩，索鲁投降，清兵四千骑最后完好投降的只有九百多人。
    在明军的火炮和铳击下，伤亡三千余。
    而袁有才两千骑兵损失不到三百，可谓大胜。
    此时远处明军步兵还在和鳌拜死战，袁有才立马留下六百余骑，负责清理现场，看守降兵，他带着一千骑装好铳弹后，每人拿两枝，全军的簧轮枪给这一千人，赶紧离开丛林。
    袁有才骑兵回来时，清兵和明军正在相持不下。
    这会要是清骑回来，丁毅的兵马就要崩，袁有才回来，那肯定是清骑要崩。
    这袁有才也是阴险，前排骑兵几十余骑都是穿的清兵衣甲，后面大部跟着前部。
    清兵们老远看到自己骑兵回来，都是兴奋大叫。
    援兵来啦。
    很多清兵更来劲了，立马觉的自己要大胜。
    鳌拜第一眼看到自己骑兵时还挺高兴的，立马准备为部落鼓气，今天一举大破丁毅，等他回头再看一眼，就感觉有点不对劲。
    他仔细看了看。
    等看到后部骑兵是明军时，双方距离已经不到两百米。
    “怎么可能？”鳌拜简直不敢相信自己的眼神。
    但眼下不相信也没有用，后面大阵的明军骑兵狂冲过来。
    而此时他们的兵马分散在明军车阵四个方向，每个方向的骑兵都没有明军骑兵多。
    “不好，快退。”鳌拜这时终于回过神来，简直亡魂出窍，赶紧要下令撤退，退回义州。
    只要退回义州，他相信明军再多兵马也攻打不下。
    但就这时。
    轰，又是一颗炮弹落到他的身边。
    鳌拜眼前一黑，扑通，整个人被震飞出去。。
    “主子。”
    “大人”
    四周各种惊叫。
    众甲兵赶紧把他抬起来。
    与此同时，战场上好多清兵将发现来的是明军骑兵，他们也不敢相信，但不相信也没办法。
    几乎是瞬息的功夫：“跑啊。”清兵们直接崩掉。
    打到这个时候，清兵已经处于下风，再突然来了这么多明军骑兵，他们就知道输定了。
    数千清骑四散而逃，有人连马都没有，直接转身就跑。
    众兵甲抬着鳌拜上马，赶紧就往义州跑。
    “架”明军一千骑兵率先来到鳌拜这一路。
    因为鳌拜这路的清兵骑兵最多，也最接近义州。
    此时战场上十分混乱，清兵几千兵马向四面八方逃散，整个平原都是他们的溃兵在跑。
    明军的炮跟在后面打，必竟步兵无法追击，只能靠火炮再找一波。
    丁毅看到清兵崩溃，马上下令：“去通知袁有才，追击清兵，直入义州。”
    “留两千人马清理战场，其余兵马全力追击。”
    丁毅的步兵也跑了起来，步兵往义州方向去。
    因为他们这战场距离义州城也就几十里路，有骑兵在前面追，只要不给满兵组织防御的时间就行。
    丁毅决不能给他们喘息的机会，要一举夺下义州城。
    几个传令兵赶紧回头，纷纷点起信号弹，砰砰砰，三发连响。
    这是他们事先的联络信号，三发连响就是乘胜追击，直入义州。
    袁有才回头看到，大手一挥：“让常阿祥带人进义州，不要恋战。”
    常阿祥是个把总，他那总有五十人穿的就是清兵衣甲，他们很快脱离战场，跟着清兵的败兵，往义州方向跑。
    袁有才又把兵分一分为二，五百骑往义州，五百骑在满地追杀。
    此时双方的骑兵都漫山遍野的跑。
    明军骑兵也先收起簧轮枪，纷纷拿弓或拿刀。
    袁有才带着五百骑很快追到鳌拜的兵马后面。
    “杀。”袁有才一声令下。
    崩，崩，现场全是拉弓的声音。
    明军箭如雨下，对着清兵狂射。
    清兵没想到东江的明军骑射，现在也这么厉害，实在是他们都在跑，没人反抗，明军当然正好拿弓练练手。
    后队清兵纷纷坠马。
    偶而有人敢回射，必然要被无数明军射死。
    大清兵急于逃命，又不是个个善骑射，蒙古兵更是无心应战，亡命回逃，因为他们的牧场，蒙古包，家园和家人都在义州附近。
    明军大占优势，一是兵马集中，二是士气高涨，清兵越跑越散，人越来越少。
    跑出五里之后，几乎没有百骑以上成队的清兵了，几千清兵散向四面八方。
    袁有才死追不放，终于在跑出去十里的时候，追到了鳌拜那队人马。
    这波骑兵全是满人，也是鳌拜自己的牛录，其中近半是马甲，一半是步甲。
    那些步甲骑术很差，还影响到马甲，两队人又要护着鳌拜的身体，终于被明军追上。
    “和明狗拼了。”有人一看跑不掉，索性掉转马头。
    袁有才兴奋大叫，这么多年打仗，他们旅顺的骑兵，以前遇到后金就跑，没想到也有追着他们的一天。
    眼看着清兵冲过来，明军们都是大喜。
    双方迎面先对射。
    嗖嗖嗖，明军人多箭多，铺天盖地的过去，对面立刻人仰马翻。
    才两轮对射后，双方已经接近
    清兵纷纷扔掉弓箭，拔刀，面目狰狞冲向明军。
    明人则拿起簧轮枪。
    双方交阵的刹那间，砰砰砰，随着密集的枪响，清兵一排排栽倒。
    很多清兵都不知道怎么回事，明军手一抬，砰，自己就从马上栽下去了。
    等双方骑兵交错过后，这部清兵几乎全军覆没。
    现场到处都是孤独的战马，受伤的清兵，满地的惨叫和哀嚎。
    一明军看起来才十七八岁，很是年轻，他嗖的一下率先跳下马。
    脸上满是仇恨，随手从马上抽出一把刀。
    扑哧扑哧，一路走过去，连连乱软。
    地上好多清兵都在惨叫，哭喊，甚至求饶。
    他一言不发就这么砍过去。
    边上有人大怒：“宋狗子你干嘛？住手。”
    丁毅这次出征前说过，打下义州，要抓点人回去改造挖坑，构建防线。
    所以他们并没有下死手。
    袁有才伸手挡住那人，小声道：“狗子十岁时，看着自己家人被鞑子杀光，母亲被凌辱，一直憋着气报仇呢。”
    袁有才把狗子从皮岛带到的旅顺，又亲自带大。
    十四岁加入骑兵，练了四年。
    眼下终于报仇血恨了。
    狗子连砍了十几个大清兵，全身是血，其余的清兵个个脸色骇然，好多人吓的瑟瑟发抖。
    “啊---”狗子扔掉刀，跪在地上，对着辽南方向痛哭起来。