    战场上的观察力和应变能力非常重要，鳌拜不讲武德，上来就快攻，打了丁毅一个措手不及，丁毅也马上观察到，当清骑两部骑兵换位时，在北部和南部，两千骑会重叠，也是人员最密集的时候。
    他集中燧发枪，一顿猛打。
    打的蒙古骑阵中惨叫连连，大量的倒地。
    有人慌乱中都控制不住战马，直接往明军阵地冲过来，想回头都来不及，马上被几个铳兵打下坠马。
    有人还想换位，有人想往北逃。
    现场陷入混乱，各种骂声，惨叫声，哭喊声交织。
    场面越乱，换位越难。
    这波换位中，有几个打快的燧发枪手都可以打到第三轮。
    好不容易两队蒙古骑兵从混乱中脱离，完成换位后，远处的鳌拜等人脸都绿了。
    被丁毅的燧发枪打了个结实，再加上鲁密铳后继落井下石。
    这波换位，足足坠马三四百人。
    关键被明军这么一打，蒙骑刚刚建立起来的信心瞬息崩盘，很多人再绕到东西两翼后，都不敢距离太近。
    有人直接跑到一百步外射。
    射不到明军也不管，反正先保护自己狗命再说。
    “这群混帐。”鳌拜看的大怒，因为好多箭支纷纷落在明军阵前。
    “章京息怒，他们是射累了。”富哈托只好为族人解释。
    鳌拜死死盯着明军正前方北阵，明显感觉到那部明军的铳好像更厉害。
    不过那又如何，我今天，必败你们。
    鳌拜正准备再调两千骑去，驾，一名亲信已经快马从后面到了他身后，向他点了点头。
    鳌拜脸上露出得意的笑容：“叫他们先退一里，等我号令。”
    “所有人一会听我号令，富哈托，你率两千骑攻明军西面。”
    “嗻”
    “阿力合，你率两千骑，攻明军东面。”
    “嗻”
    “多敏，你率两千骑，攻明军南面。”
    “嗻”
    “其余兵马，跟着我打明军北面。”
    鳌拜说到最后，看向诸将，厉声道：“我军令一下，有进无退。”
    “我若不退，谁敢后退一步，斩他家老小，一个不留。”
    嘶，众将脸色大变，赶紧纷纷点头。
    多敏心里暗暗叫苦，他跟着鳌拜打过仗，知道鳌拜这人打起仗来不要命的，最喜欢往前冲。
    但是，你不要命，咱们要命啊。
    这才开始打了两轮，还吃了亏，居然要全军冲锋，这不是找死吗？
    富哈托则赶紧道：“明人有车阵，这很难冲的？”
    “这车有城墙高吗？冲上去下马，翻车进去肉搏，冲进之后，明人的铳就没有用了，你们怕什么。”鳌拜怒道：“而且我另有准备，不要慌。”
    说罢，示意大伙赶紧整队，把自己的骑兵带出去。
    呜呜，清兵大阵中很快响起各种不同的号角声。
    围攻丁毅的两股蒙骑听到声音立马退兵，他们东西两侧各一千骑过来，最后退走时，两股加起来也就一千出点头，损失有点惨重。
    丁毅这边也伤了不少人，他的人带铁甲比较多，所以大部份是轻伤，但暂时很多人会失去战力，这让丁毅也有点恼火。
    但他刚才没有让用炮，因为他的炮一旦架起来，鳌拜立马可以带着骑兵转身就走。
    此时，清兵正在源源不断的调动兵马，丁毅用望远镜看的清楚，上万骑清兵，正在分成四股。
    “大人，他们想干嘛？”沈志祥问。
    分成四股？当然想四面强攻我们，丁毅想想又不对劲，鳌拜肯定算是个名人，也能算是名将，眼下大清各大贝勒赫赫有名，暂时没他什么风头。
    但后世能权倾天下，也是靠战功一步步打上来的。
    这家伙有勇有谋，不可能就这么强攻上来？
    “架炮，立刻架炮。”丁毅不管三七二十一，立马吩附架炮，同时一步踩到马车上，又爬到车顶，用望远镜看去。
    但这车还是不够高，看不到四周。
    他飞快下来，怕被当成目标。
    众将围过来。
    “架多少炮？”
    他们带了近两百门炮，绝大多数是6磅野战炮，另有10门12磅的大炮，6门24磅大炮。
    12磅和24磅的炮都拖在车后面，所以他们大阵走的比较慢。
    “先把12磅和24磅炮准备好。”丁毅沉声道：“6磅炮准备50门。”
    随着他一声令下，东江兵原地架炮。
    哗啦，一个大车被掀起盖子，炮兵上去，先抬出炮架，再抬出炮身。
    有的炮架直接被拉在车后。
    因为他们的大车非常大，所以为了不影响打炮，只能把炮架在大车中间。
    鳌拜那边动作真是快，丁毅这边的炮才架好一半左右。
    只见清兵所有兵马一分为四。
    轰隆隆，铁骑震荡天地，四股骑兵化成四条洪流，分向四个方向，然后开始调转马头，分别从四个方向同时向明军攻来。
    “中间没炮的把车子连在一起。”
    “所有人准备迎敌。”丁毅阵中到处都有军官在叫。
    丁毅原本站在中间，想想不对劲，又往南退了点。
    身边诸将都派了出去，每边都有一员将领。
    此时大战来临，他已经不能管到各处，各将每人守一线，各自指挥。
    他在偏南一带的东南角，统览全局，身边围了一群传令兵。
    他举着望远镜仔细看，发现清兵骑兵冲的很慢，几乎是在慢跑，应该是等四面清骑同时进入必要的距离。
    比如有的骑兵要绕到他们后面，所以前面的骑兵好像在等他们。
    估计清兵要等骑兵围住丁毅四周后，同时进攻。
    远处。
    鳌拜身边也聚集着三千多骑。
    他手下兵马最多，打的也是北面。
    刚刚北面火力最猛，他身为主将，要求打最北面，其他各将，没人不服。
    此时他的兵马都在缓缓往前移。
    因为他距离北面明军最近，他需要看着其他各路骑兵靠近明军各路。
    他一边看，一边回头。
    身边人不知道鳌拜在看什么。
    前面明军还在移，往西整体缓缓移动。
    明军推着重炮，移动很慢，但他们阵中有大量的马骡，一起拉着炮往前。
    不多时，明军占了一个高处，突然停了下来。
    此时清兵的四股兵马已经围围把明军围在当中。
    四股兵马距离明军，都是两里地左右停下。
    战场突然安静下来。
    明军停下不动，清兵也没动。
    四周诡异的安静。
    对面的丁毅，隐隐已经猜到鳌拜在干嘛了。