    “杀，一定要杀了这股明军骑兵。”索鲁这时露出疯狂的表情。
    他确信明军骑兵都在丛林里，这里骑马很难跑快，到处都是树林，只能慢跑，明军肯定跑不快，除非他们往沙滩海边跑。
    事实上，他们也很快听到里面有声音。
    明军根本没跑，距离他们不远。
    “杀。”清骑们纷纷冲进阵中。
    一进丛林，大伙下意识放慢速度，这里已经跑不起来，除非你技术特别好，否则分分钟撞上各大树。
    他们在林中慢跑，寻找明军。
    刚跑进去不到一百米，迎面就看到黑压压的一片明军精骑都在严阵以待。
    “明狗。”
    “杀杀杀”
    清骑们和打了鸡血似的，所有人纷纷拉弓。
    崩，崩，崩，噼里叭拉，现场各种拉弓弦的声音。
    嗖嗖嗖，满天箭雨射过去。
    但所有人射出第一箭后才反应过来。
    这是在丛林中呢。
    双方中间全是树，还有无数的树叶树枝在高处。
    扑通扑通，几乎所有的箭都射在各棵树上。
    “弃弓。”索鲁挥刀，怒吼。
    清骑们纷纷收弓，拔刀，没有弓箭，他们依然不会把明军放在眼里。
    “冲。”袁有才这时也是一声大喝。
    架，明军两千骑也开始加速，迎着清兵冲过来。
    此时所有人先从右侧拿起一杆簧轮枪，有哨骑甚至有两柄，左右各一柄。
    似乎知道这里丛林不好展开，双方边跑边往两边漫延，很快把数千兵马分布在数百米的长度上。
    浩浩荡荡的两支骑兵，就要在这丛林中相撞。
    双方脸色都很凝重，清骑表情更加的狰狞。
    五十米。
    三十米。
    二十米。
    随着双方的慢跑，双方距离也越来越近。
    “杀明狗。”索鲁怒吼。
    “杀啊--”清骑纷纷大叫，以壮胆。
    “丁大人必胜。”袁有才突然大叫。
    “丁大人必胜。”明军全军大叫。
    索鲁他们不可思议，明军不是应该叫大明必胜吗？
    双方以肉眼可见的速度就要撞上。
    十米。
    五米。
    明军们纷纷举铳。
    砰，砰，砰。
    啊，现场人仰马翻，清骑像多米诺骨牌似的倒下。
    一铳打完，明军纷纷或弯腰，或侧伏，同时把右手的铳放在马袋中，拔出左手的刀。
    有人从清骑身边冲过去，有人冲进清骑中间。
    两边骑兵瞬息冲成一团。
    但清骑前面几乎全是马，因为刚刚第一波对冲，前排最少四五百骑被明军打下马了。
    很多清骑想冲上来砍明军，可中间全是自己的马。而他们的骑兵都在地上惨叫哀嚎。
    有明军还冲进清骑群中打，打完往马背的袋子里一插，立马拔刀。
    还有明军打完后，右手又是一扔。
    扑哧，还能扔出一柄短斧来。
    扎库尔和索鲁看的目瞪口呆。
    双方骑兵对冲，刚一照面，全是清兵在倒下。
    明军死伤几乎能双手数出来。
    很多明军是跑着跑着，撞在倒地的清兵身上，才摔下马的。
    “该死的丁毅。”索鲁大骂。
    知道又上了明军的当。
    在这丛林中骑兵交锋，他们蒙古人的骑射已经完全失去作用。
    而明军的短铳在近距离下，几乎无敌。
    两千明军打出两千铳，其中有哨骑有双铳，加起来超过两千两百铳以上。
    索鲁和扎库尔的部下死伤过千。
    而且明军这两千多铳也不是刹那间打完的，前排打完，后排陆续跟上。
    林中铳中不断，砰，砰，砰。
    等所有铳声完全消失，双方正式肉搏时。
    索鲁和扎库尔惊恐的发现，刚刚他们冲进来时，兵力是明军一倍。
    眼下明军的兵力，都快比他们多了。
    他们四千骑冲进来，被一波炮击，打掉近千。
    迎面遇上两千多簧轮枪，又被打掉上千。
    现在清骑兵马都快没明军多。
    这也是现场比较慌乱，又是丛林会遮挡的情况下。
    如果是在开阔地带这么贴身打，清兵死伤还要多。
    明军两铳打完，兵力已经和清骑相差不大。
    前面大股兵马拔刀就上，围着清兵在林中互砍。
    两千明军一分为二，约一半明军顶在前，另一半在后面。
    后面有近千明军，大部份在装火弹和铅弹，还有部分明军拿着刀在寻找地上的清骑伤兵，看到就是一刀砍过去。
    “杀呀，砍死明狗。”扎库尔和索鲁这时还以为有翻盘的机会。
    必竟明军骑兵以前见到他们都是跑的多。
    但是七年的训练，明军的骑射现在都有板有眼，更别说肉搏。
    双方刚一接阵，无论是精锐的女真精骑马甲还是蒙古人，都感觉到明军的骑兵与他们能不相上下，而且在这狭小的丛林地带，他们精湛，远胜明人的骑术也有点发挥不出来。
    两股骑兵在丛要纠缠，双方喊杀声震天。
    而且明军不停的在同时齐喊，士气越来越强。
    “丁大人必胜。”
    “虎。”
    索鲁看的大急，也怒吼：“杀明狗。”
    四周断断续续，清骑们的叫声都不统一，也没什么力气。
    实在是士气大损。
    很多人都看到明军后阵在砍他们的伤兵，那还有什么士气。
    但更可怕的事很快就来了。
    片刻之后，后排近千明军的簧轮枪已然重新装好了弹药。
    袁有才在后面举起一杆黑色的旗帜，挥拼一摇。
    “虎”原本与清兵纠缠相互砍杀的明军纷纷后退。
    有人怕影响后面，直接蹲伏在马背上后退。
    后排明军纷纷往前冲，有人直接左右手各持一杆铳。
    “不好。”索鲁和扎库尔一看简直魂飞天外。
    明军的铳又来了。
    这要是在空旷地带，他们还可以马上转身就跑。
    可眼下就在丛林里，人与马，马与树全部交织，明军与清骑也纠缠在一起，那里能退的出去。
    砰，砰，砰，现场的铳声再次连绵不断的响起。
    “啊”这波铳打起来时，半个清骑要崩了。
    无数人坠马，有人还没中弹就跳下马，直接投降。
    看到有人投降，马上袁有才大叫：“投降不杀。”
    明军中马上蒙古语，女真语，都在叫起来。
    投降不杀。
    砰，砰，砰，配合着一阵铳声。
    大片大片的清骑落马，一队一队的清骑投降。
    清兵全军崩溃，无数人抢着投降。
    “杀，杀明狗。”扎库尔是女真人，那里肯降。
    他看着袁有才像明军首领，二话不说，带着一队白甲红甲，疯狂冲向袁有才。
    袁有才立刻发现这股兵马冲向自己。
    “常阿祥。”袁有才一声大喝，身边很快有队人马围了过来。
    大伙正在拼命装弹。
    前面有股明军在挡着扎库尔。
    那扎库尔挺猛，身边全是白甲和马甲，红甲，明军与之血战，双方都有人伤亡，眼看着那股明军就要被扎库尔打开，他带着一队清骑，约一百多人，直冲向袁有才。
    这是扎库尔决死一战了，在他看来，只要砍了袁有才，明军必崩。
    袁有才一边低头装弹，一边道：“我若是死了，常阿祥领兵，常阿祥死了，杜乐国领军，主将死，副将上，副将令死，千总上，千总死，副千总上，都听到没有。”
    “诺”围在他身边的诸将纷纷大叫。
    “咱们东江镇，从来百战百胜。”袁有才这时装好了两支铳，高高举起：“给我上。”
    “杀。”
    “丁大人必胜。”袁有才叫。
    “丁大人必胜。”无数明军跟着袁有才往前冲。
    扎库尔猛的一低头，砰，有人一铳贴着他头顶飞过。
    他狞笑，称那明军放铳的刹那间，飞起一刀，扑哧，把那明军骑兵的头给一刀砍了。
    他很狡滑，刚砍了个明军，身体又往下了趴。
    砰，砰，果然有两声铳响，却正好打在他身后的其他清骑身上。
    他起身，手上已经换了弓。
    嗖，一箭射过去。
    啊，对面一明军轰然从马上倒地。
    他身后清骑士气大增，更多的清兵往他身边汇聚，直冲袁有才。
    袁有才亦是不惧，迎着扎库尔冲过去。
    双方距离越来越近，中间的双方兵马都有死伤。
    眼看着两人距离不到十米。
    突然，扎库尔猛的举弓。
    袁有才早就防着他，赶紧弯腰往马背上一趴。
    嗖，一箭飞过来，扑哧正中袁有才身后一名明军。
    啊，那明军倒下。
    “明狗。”扎库尔大骂，赶紧弯腰也趴在马背上，防铳击，伸手一摸，又拿出一支箭。
    没等他上箭，余光就看到袁有才已然逼近。
    袁有才举起铳来。
    扎库尔狞笑，嗖，一下子从马背上跳下，他要让明狗们好好看看他大清勇士的骑术。
    他从左侧跳到右侧，双脚勾在马腹上，整个人躲在马的右侧。
    这时袁有才完全看不到他。
    而他的箭已搭上弓上，准备突然暴发，从马头的下面，偷射袁有才。
    这扎库尔是大金白甲出身，精于骑射，这手马背功夫，使的比蒙古人还好。
    但他正在得意。
    不料。
    突然。
    砰，就听到一声巨响。
    扎库尔感觉到马头猛的一摇。
    “嚯”他的战马一声悲鸣，轰隆，直接往右倾倒。
    原来袁有才根本不打他人，直接一铳打在马头上，你骑术再精也没用，老子打你马。
    扎库尔还躲在马的右侧，这下马被一铳打中，瞬息往右倒。
    轰隆，一声响，他的战马把扎库尔死死压在地上。
    “主子。”
    “大人。”
    四周清骑纷纷惊叫。