    这股清兵在红夷大炮的助力下，直接把明军车阵冲出一条口子。
    有清骑几乎能把马也冲进来。
    就在这时，何小车带着一队燧发枪手出现，砰砰砰，一阵齐射过去，刚冲进来的几十个清兵纷纷倒地。
    有明军看着缺口，大手一挥：“炮来。”
    几个炮兵抬起6磅炮，直接抬到缺口处。
    那边原本有辆大车，正好是被第一轮清兵火炮打掉的，清兵攻这个缺口也最凶。
    此时大量的燧发枪手在这边，噼里叭拉一阵对射，打的清骑纷纷后退。
    对面后方也不停射箭，明军也是伤亡不少。
    这6磅炮很快被架了起来。
    又是一波清兵冲上。
    “打。”
    轰，这炮直接换成霰弹。
    哧啦，沿面一阵暴风骤雨。
    “啊”清兵还没进入这缺口就哗啦啦，惨叫倒下一大片。
    清兵第二轮打出来，炮兵们就锁定了他们的大概位置。
    原本十门12磅以上的大炮，刚才运气不好，被第二轮清兵炮打中一门。
    此刻9门12磅和6门24磅炮都在等着，中间的炮兵在报大概测距。
    “一号放仰角7度，2号8度，距离一里七，先打。”
    砰，砰，24磅炮打了出去，炮弹落点之后，有军官用望远镜看了下。
    “8.5度再打，一里八。”
    轰，3号炮又打。
    “8.5到9，距离一里八，随机打。”
    余下的炮纷纷开打，轰，轰，轰，炮弹一个个落在对面。
    这时候的炮击，只要不打偏，打中主要的方向，就算不中，炮弹往前弹跳，也有机会能打中。
    所以明军的炮兵，训练的要能看清楚方向和评估大概距离。
    明军开炮后，没人知道有没有打中，但清兵短时间内没有第三轮打出来。
    此时战场上非常惨烈，除了第二轮清兵炮打进来，让明军慌了一阵，被他们称势打开一个缺口后，明军堵上之后，几乎没再打进来过。
    鳌拜持弓在外围不停骑射，射了十几个明军，但眼看着总体战局并不算太好。
    明军用车挡在前面，翻车的过程中就要被铳兵打，好不容易翻过去又要和明军枪兵打。
    后继兵马再翻车，又要被铳兵打。
    明军打仗很有章法，眼下不排射轮射，而是自由射击。
    大部份铳兵都打远的，长枪兵打近的。
    这导致，很多冲过去的清兵，正在与枪盾兵们死战，却发现身后没有援兵进来。
    明军在各个局部都是以多打少。
    鳌拜的清兵原本比明军多两千，但前面两次掠射，加后面冲锋，足足被打掉两千，双方兵力就几乎相等了。
    可清兵死伤速度远远超过明军。
    因为明军的三千多铳兵打个不停，每分每秒都有清兵被打倒。
    他现在唯一希望，就是自己的炮兵能把明军打崩。
    轰，很快，清兵第三轮炮响了。
    十枚炮弹再飞，嗖嗖嗖，往这边狂飞。
    丁毅这会要谢谢自己了，正是他让袁贵把簧轮枪带到皇太极那边，皇太极一门心思要造短铳和燧发枪，用了大量的工匠和铁料在这上面，从而影响到火炮的打造。
    满清放到义州城的红夷大炮只有十二门。
    鳌拜留了两门小的，带过来十门比较大的。
    若是他和皇太极在大凌河之战一样，有四十门红夷大炮在手，一波齐轰，以明军这么密集的阵形，绝对要损失惨重，甚至被打崩。
    第三轮打过来时，连老天也帮丁毅。
    东翼有股蒙古兵刚刚冲破车阵，还推开了大车，七八骑精锐猛冲进来。
    不料，一炮落下，扑通，正砸在蒙古骑兵和明军的交接处。
    双方都是惨叫滚倒，冲进来的两匹战马被砸死当地，正好堵在缺口处。
    明军立马又提着6磅炮堵上去。
    这轮炮有八枚条在明军阵中，到处都是死伤，明军一名千总都被直接砸死。
    很多亲兵围着丁毅，纷纷举着盾，准备用血肉身躯挡炮弹。
    丁毅脸色也不好看，再打不掉清兵的炮阵，再精锐的兵，再好的纪律也顶不住。
    “不要慌，咱们炮多，马上打掉他们的炮。”
    “丁大人在，必须百战百胜，不要慌。”
    “为了丁大人，为了旅顺，兄弟顶住。”
    各级军官都在大叫，鼓动士气。
    沈世魁这时已经冲到前面炮营：“你们干什么，还不打掉清兵的炮？”
    “够不着。”炮营千总要哭了。
    “够不着就给老子推上去，抬上去。”沈世魁大怒，说罢跳下马来：“来人，跟老子一起抬，铳兵盾步给我们顶住。”沈世魁亲自抬炮。
    沈志祥跟在他身后，拿出长刀，一挥：“兄弟们上。”
    “上。”全场齐呼，铳兵和枪盾兵，放弃大车的遮挡，纷纷走出阵外，往前跳步前行。
    炮兵们推着炮往前走。
    鳌拜的兵马冲的就是明军北部，此时明军北部的兵马像疯了一样，推开大车，无论是炮兵还是铳兵，枪盾兵纷纷往外走。
    鳌拜的眼睛顿时瞪的老大：“冲，冲，不能让他们把炮往前移。”
    他鼓动身边兵马往前冲。
    双方都在拉近距离。
    “停。”明军先叫：“放。”
    轰轰，前排数门炮突然打出一波霰弹。
    “哧啦”狂冲的清骑倒下一片。
    “杀啊。”有明军把总举刀，大波枪盾兵往前冲。
    因为此时前面空间小了，打到现在有大量的满骑倒下，很多无人战马在场上。
    这让清骑后继的冲锋变的乏力，必竟骑兵需要空间才能冲起来。
    现在场上到处都是战马和尸体，伤员，清骑后面真是冲不起速度。
    骑兵没有速度，没有冲击力，步兵就不怕。
    更何况场上有这么多无人的战马和尸体挡着。
    明军看准机会，枪盾兵一波冲上，挡在火炮前面，对面骑兵也冲了过来，双方直接在战场前方肉搏。
    枪盾兵是为火炮拉出空间，让火炮继续往前推。
    后面铳兵也跟上，配合着打对面清骑。
    炮兵们疯狂推动，像6磅和12磅炮，四个人六个人都能抬起来，12磅炮抬不远，但几十米还是能走的。
    明军也和吃了药似的，疯狂把炮往前移。
    此时就是枪盾兵和铳兵在和清骑猛打，用生命在替他们争取时间。
    这时炮多的好处就看到了。
    丁毅再次用北沟的战术。
    最前面的炮往前移，清骑在猛攻他们，但丁毅马上又调了十几门炮，专门打北部的清骑，打最前排炮前面的清骑。
    清骑开始冲的还挺猛，明军枪盾兵被射杀，斩倒不少。
    但丁毅的第二排炮很快在后面架起，轰，轰，轰，一炮炮落进清骑阵中。
    鳌拜也正在这边，突然余光一闪，看到远处天空有个黑点落下，他这时刚刚松手，铮，一箭射倒对面一名明军铳兵。
    还没反应过来，砰，那炮弹正好落在他的马脚下面。
    扑哧，他的战马一声悲鸣，马前脚被直接打断，轰隆，他连人带马落地。
    “吼”清营一阵惊叫，四周很多人攻势一缓。
    鳌拜这种喜欢身先士卒的人，就这点不好，容易影响军心。
    好在他摔了下没事，马上站起来，直接扔掉了弓，拔出长刀：“给我冲，别让他们的炮往前。”
    清兵又疯狂起，双方都杀红了眼。
    但鳌拜说完后，突然瞪大了眼睛，只见明军最前面的炮阵，已经和后面明军大阵，离开足足两百米。
    很多东翼西翼的清骑已经从他们后面绕过，把这波炮阵的人全围在当中。
    等于清骑把明军一分为二，切割开了。
    但前面的明军，有枪盾兵和铳兵护着炮阵，而后面明军炮阵也在支援，清兵一时间攻不进去。
    鳌拜惊恐的回头看看，心想，明军的炮前移了有半里，应该还打不到我们的炮吧？
    轰，清兵的炮又响起一轮。
    此时因为清骑把明军一分为二，双方已经等于纠缠在一起。
    炮弹落下，有打到明军的，也有打到清骑的，双方都是死伤一片。
    明军，依然没有崩。
    鳌拜看的不可思议，心中又恨又怕。
    换成一般明军，被他们炮轰了这么久，四周还有精锐狂攻，再就崩了。
    他更恨自己手中的炮太少，要是有四十门，五十门，最多三轮，就能把明军打崩。
    但就在这时。
    “轰”明军最前阵的炮响了。
    前场突出现奇怪的一幕，无论是明军还是清骑，大家纷纷看着这炮弹飞起，然后往后。
    清骑们都在期盼这炮打不到，明军都在希望这炮能打到。
    前阵很多清骑发现，明军为了提高仰角，提高射程，都把火炮架在地上清兵的尸体上面。
    一炮打出来后，还要重新再架上去。
    明军第一炮打过之后，好像调整了一下，接着，砰砰砰，二十几门火炮纷纷打响，炮弹嗖嗖嗖，往后面两里左右飞去。
    大家都看不到两里外的情形，也不知道有没有打中。
    但没多久。
    “轰”清兵的炮又响了。
    鳌拜听到炮声，回头一看，差点一口老血吐出来。
    这次只有八炮打响。
    他们有十门炮，这意味着刚才有两门被打掉了？明军打的这么准？