    鳌拜再次回头看了看。
    突然，脸上闪过一丝狂喜之色。
    只见远处，陆续出现大量的马骡。
    几百汉军推着十门红夷大炮，缓缓出现在他的眼前。
    而此时，被他们围着的明军并不知道，也看不到。
    “原来主子早就准备好了。”手下的奴才们纷纷大拍马屁。
    “有了这红夷大炮，明军的车阵，断然无用。”
    “这下明军死定了。”
    鳌拜傲然道：“明人以为只有他们会用炮？哼，老子也会用。”
    丁毅不是最会用诡计吗？你没想到老子在后面也藏了炮吧。
    他以一万多骑兵在前面驱逐明军哨骑，不让明军看到他把炮推到这边，就是想用火炮打丁毅一个措手不及。
    明军以为他会以一万五千骑来强攻车阵，简直开玩笑，我有炮不用不是白痴。
    连他身边的诸将也没想到，鳌拜根本没打算回去守城，直接把守城的红夷大炮推了过来。
    就在他们说话之间，后面汉军有骑马的跑向这边。
    正是汉军火炮参将傅恒之。
    这人是孔有德带过去的火炮将领。
    快马到了鳌拜身前，先拜见了他。
    “你看看，明军就在那？”鳌拜指了指明军。
    傅恒之看了眼：“可以，我再让火炮前移五十米就能打。”
    “打他们中间，一定打他们中间。”鳌拜沉声道：“我的骑兵，会同时冲上去。”
    “不打车阵？”手下有人惊叫。
    “打什么车，车子翻过去就行，打中间，明人的炮和铳兵都在中间。”鳌拜瞪眼道，而且明人的带兵将令，肯定也在中间。
    “当打中间。”傅恒之点头：“如果要停炮，即挥旗。”
    “哼。”鳌拜不动声色，暗暗冷笑，停什么炮，老子连蒙古人一起轰。
    只要能胜，这一万五千蒙古人，死个五千八千算什么。
    傅恒之马上回去，一边跑一边挥手。
    汉军炮兵继续往前。
    丁毅已经到了高处，但还是看不到远处的清兵炮兵。
    他隐隐猜到附近清兵可能有炮兵藏着，这么远还看不到，肯定是射程最远的红夷大炮。
    当年大凌河之役，皇太极就提前埋伏好火炮，打了明军措手不及。
    他的兵马，也最怕被这样用火炮伏击，特别是，对方射程可能比他远的情况下。
    他回头看看远处的海岸线。
    这边距离鸭绿江并不远，他们是刚过桥后没多久遇到清兵的。
    “发信号弹。”丁毅沉声道。
    “嚯”“嚯”几枚信号弹冲天而起。
    没一会，远处的南边也冲天而起几枚信号弹。
    鳌拜也不知道丁毅发的那啥东西，他回头看看，傅恒之的人这时已经有人骑马跑过来，边跑边在向他摇旗。
    鳌拜狞笑：“举红旗。”
    身边马上有人举起一面特别高的红旗，迎着空中狠狠摇动。
    接着，呜，进攻的号角同时响起。
    “冲。”富哈托挥刀，大叫。
    “大清的勇士们，给我冲。”阿力合大叫。
    多敏也没有犹豫，挥刀：“有进无退，谁退斩谁，冲。”
    轰隆隆，东南西三面清骑同时发动攻击。
    数千骑兵像滚滚洪流冲向明军大阵。
    明军火炮纷纷开始准备，架到高处。
    丁毅选这边高处，就是因为可以架炮，不然在平地上，前面有大车挡住射击角度，很难打出去。
    尽管如此，他们还是有很多炮找不到合适的角度。
    有的明军把部份没有人的大车车箱都抬了下来，让出角度，有的直接架在两辆车中间。
    他们的车箱和车轮是两个组合在一起，四个人一抬就抬了下来。
    然后把车箱平放在地，形成障碍。
    就在他们刚刚把火炮全部准备好时，清兵已经进入七八百米内，骑兵的速度也是越来越快，越来越快。
    “准备。”有炮兵军官大叫。
    正准备叫开火。
    远处的鳌拜在冲锋过程中，一声令下，有清兵挥起黄色的旗子。
    “轰”一声炮响，从远处传来。
    握草，丁毅赶紧转头，只见一枚巨大的炮弹，破空而来，最少从二里地以上飞过来。
    “尼娘的，鞑子有大炮藏着。”各将俱在大骂。
    明军还没开炮，清兵一炮打过来，那是红夷大炮，远在两里以外，嗖的一下飞过来，扑哧，第一炮打在明军前排车上。
    卡察，那辆大车瞬息粉碎，里面装了很多粮食，还有备用的鲁密铳，也在刹那间粉碎。
    炮弹打碎大车后，跳进后面明军阵中。
    “啊”扑哧扑哧，大量的明军被碾压，打穿，有人直接被削去半个身体，鲜血也惨叫也立马涌起。
    炮弹又跳，最后扑哧一声打在一辆骡马上，把那骡马重重打倒在地，这下停下。
    “轰轰轰”后金阵中更多的炮弹飞了过来。
    “不要慌，24和12磅磅炮打清兵炮阵。”炮兵指挥们纷纷大叫。
    10门12磅炮和6门24磅炮赶紧掉头，转向北面。
    各局千总，把总，什长等纷纷在说。
    别慌，炮弹命中率低，不要慌。
    阵形不能乱，所有人不能乱。
    没有命令，被打死也不能乱。
    轰，轰，轰，明军的大炮也响了起来，纷纷往清兵骑兵中打去。
    接着，嗖嗖嗖，数个个颗炮弹飞进明军阵中。
    傅恒之这次带来的红夷大炮不多，也就十门。
    清兵组建炮兵阵地也很急忙，有的没打到明军，打偏了，有的打远了，还有打近了。
    这波有四颗炮弹落在明军阵中。
    有一炮打在车上，那车里有门6磅炮还没来的及拿出来，直接被打散。
    另三炮打在明军阵中，又是一阵惨叫声。
    丁毅这次带来的兵马，大部份是原东江兵，少部份是旅顺兵。
    炮击对大伙的压力挺大，但还好平时他们训练严格。
    其实这炮弹来的远，只要抬头看着，还是有机会可以提前跑的。
    但丁毅军中不能乱跑，大伙都有各其位，如果允许乱跑，现场肯定会大乱，炸锅似的乱套。
    那就很容易崩了。
    军官们不停提醒大伙，咱们炮比较多，不要慌，不要慌。
    砰，砰，砰，明军的炮狠狠的打出去，对面冲锋的清骑也纷纷倒地，成片的倒下。
    看到自家大炮这么多，很多人很快定下神来。
    清兵一次就打七八炮，还有一小半打不准，或打不到中间。
    论这个时代的炮兵素质，丁毅的炮兵经历了七八年的训练，绝对是no1了。
    他马上下令：“给炮兵营说，一刻钟内，我要打掉清兵的炮阵。”
    红夷大炮打的慢，一刻钟大概可以打三到四轮。
    考虑到清兵的炮兵算比明军还厉害，估计可以打四轮。
    丁毅只能让他们打四轮，如果长时期在这样的炮击下，纪律再强的部队都容易崩。
    当年浑河大战中川军就是这么被打崩的。
    所以他要尽快压下清兵炮阵。
    这一轮顶过去后，清兵炮兵有一阵没响。
    而他们四面的骑兵已经冲到五百米内。
    鳌拜还没有加速，他需要火炮再给明军打一轮。
    其余三路的骑兵都在加速，疯狂往前冲。
    “轰”突然，明军阵中的炮也响起。
    鳌拜一脸不可思议，他们怎么打的这么快？不由回头看了眼傅恒之那边。
    他们的炮才打一轮，明军已经响起第二轮。
    明军的炮更多，密集的炮弹飞向四面八方。
    扑哧扑哧，清军骑兵像下雨似的落下。
    那炮弹打中之后就会起跳，往往能打一条线。
    有的会打在马腿上，有的会打在人腿上。
    无论是人是马，被打中就立马残了。
    三百米。
    两百米。
    一百米。
    很快，四路骑兵冲进一百米内。
    砰，砰，砰，明军的铳纷纷响起。
    这下比炮击更惨烈，丁毅这八千人马，有三千五百左右的铳兵。
    每个方向平均有八百支，分四段。
    而清兵每个方向也就两三千人。
    第一轮四段打完，几乎每个方向都打下两三百骑。
    清骑被打的损失惨重，各种惨叫连连，现场人仰马翻，到处都是清兵坠马的人。
    鳌拜这才发现，原来明军最厉害的不是炮，是铳。
    正面冲击铳兵实在损失惨重。
    好在明人的铳需要时间装弹，鲁密铳的四段射和现在的火炮，还完全没有后世八国联军前膛燧发枪三段击和滑膛炮厉害。
    这一波顶过去后，余下的清骑几乎全部都冲到明军阵前。
    “轰隆隆”大量的马匹和上次入关战役一样，狠狠冲明军车阵。
    清兵们纷纷下马，翻车，冲进明军阵中。
    明军枪盾兵举枪迎上。
    双方的喊杀声震天，前排陷入肉搏混战。
    “自由射击”这时明军这边开始叫自由射击。
    铳兵已经不需要听命令，各自自由射击。
    前面枪盾兵顶着，后面铳兵随意选目标。
    清兵们陆续翻车过来，有人站在车上和明军打。
    明军的铳到处都在响。
    四面八方也有箭射进来。
    这时大伙都没时间拿盾去挡箭，很多铳兵就站在对外面射。
    鳌拜冲的不急，他的部下已经接触了明军，他则在外围游射，不时拉弓。
    崩，每一箭必中一名明军。
    身后有人跟随：“主子，马上又要打炮了，我们人也冲进去了。”
    这时提醒鳌拜，要不要停炮，可能会打到自己人。
    “不要停，打仗哪能不死人，给我狠狠的打。”鳌拜厉声道。
    他也真是狠，不顾自已人与明军缠纠肉搏，连着自己人要一起打。
    突然，轰轰轰，清兵后阵又是一片炮响声。
    第二轮红夷大炮打过来。
    此时现场非常混乱，很多前排清兵已经冲进明军阵中，只是被枪盾兵挡在外围。
    扑哧扑哧，突然数枚炮弹落进来，中间的铳兵顿时死伤一片。
    清兵士气大盛，西翼率先被他们打破。
    “哇吼”数十个清兵怪叫着猛冲，冲进大车内圈，砍翻好几个明军。