    两千骑兵越过山坡，迎面就看到下面一片丛林。
    原来这山坡下面就是一片丛林。
    山坡距离丛林大概也是一里左右，一路往前都是下坡路。
    丛林长达十余里，一眼看不到头。
    他们赶紧快马下去，很快冲进丛林。
    几乎就在他们大部人马进林子的同时，后面清骑也到了山坡之上，正好看到他们后军源源入林。
    “都在那林中。”扎库尔与索鲁叫道。
    索鲁脸色微变，也没下令立马冲下去：“丁毅那斯以阴险下作出名，会不会在林中有埋伏？”
    “你说什么？”扎库尔瞪着眼睛不解的看向他：“这可是我们的地盘。”
    索鲁哑然失笑，有点不好意思。
    听说大清以前败过几次，他多想了。
    眼下可是在他们的地盘。
    丁毅那可能在这边林中埋伏。
    而且这片林他们义州的兵马来过，为了挖坑，在坑削倒剌，城头做明军类似的碉堡，组织大量的人马来这砍过树。
    这片树林距离海边极近，过了树林后不到三百米就是海滩，明军初来这里，可能不认识路，这下简直走进死亡通道，无路可逃。
    “好，这股明军真是找死，哈哈哈，林后就是海边。”索鲁大笑。
    “走，杀明军去。”他大手一挥，全军准备下去。
    边上有人道：“到了林中，咱们的箭就不好使了？”
    丛林里树多，射箭就不容易射中人了。
    “无妨，拿刀一样杀这群明狗，杀。”扎库尔大叫。
    冲，轰隆隆，四千骑兵轰然冲下，往林中冲去。
    原本有句话说逢林莫入，但他们仗着自己主场，熟悉地形，根本没把明军放在眼里。
    而且他们兵马多了一倍，那有害怕的道理。
    四千骑兵浩浩荡荡冲下去。
    眼看着还有三百米就要冲到丛林。
    突然。
    “轰”林后一声炮响。
    扎库尔和索鲁差点以为自己出现幻听了，这里怎么有炮？
    没等他们发应过来。
    嗖，一枚炮弹越过丛林，闪电般出现在他们大队的骑兵面前。
    扑哧，一炮打在骑兵当中。
    “啊”现场诸多惨叫，骑兵滚落一地。
    这颗炮弹极大，最少也是32磅以上的战船大炮。
    从空中飞过来时，因为有丛林挡着，清骑们根本没看到。
    等看到时，已然到了他们头顶，一炮下去，第一个落点四周十米内的骑兵就被震的纷纷坠马。
    轰隆，那炮弹像一座山似的落到地上，四周人仰马翻，被打中的骑兵当场粉碎。
    炮弹跳起，扑哧，削掉后面一个骑兵半个身体后，又哧啦一声，把再后面一匹马连人打穿，再落到地上，往前滚。
    扑通扑通，沿路七八个骑兵连着坠马。
    重炮的威力真是太大了，一炮打进来，最少二十名骑兵倒地，现场马的悲鸣和清兵的惨叫响个不停。
    “不好。”扎库尔顿时惊叫失声，马上就明白，为什么明军要往这里跑。
    他们的水师战船就停在丛林后面的海面上。
    这丁毅是鬼吗？
    他怎么知道这边正好距离海边近，又正好有丛林挡着视线，看不到海面上的船。
    其实他们刚刚站的山坡能看到海面，但没有看到船，证明明军的船，距离海边极近，并且提前就到了。
    “轰，轰，轰。”也就在第一炮落下的五秒钟后，丛林对面炮声连连，不知多少大炮轰然连响。
    清兵这时还往前冲，根本停下来，而且这个时候，扎库尔和索鲁也不敢停。
    “快冲，冲进丛林就好了。”他们疯狂大叫，让四千骑兵赶紧往林中冲。
    所有清兵疯狂加速。
    但索鲁的脸色有点不好看，明军的炮声又响又密集。
    这不知有多少炮在刹那间连绵的打出来。
    炮声响，是可能有几十炮一起打，所以产生共鸣，发出巨大的声音。
    更何况还这么密集。
    他努力抬头，想看看空中有多少炮弹。
    但根本看不到，全被丛林挡住。
    突然。
    扑哧，一颗炮弹落在丛林中，卡察，一棵碗粗的树木直接崩断，炮弹往前，又断一棵树，再撞在第三棵树上，第三棵树也倒，炮弹往前滚，在第四树下停住。
    几乎在这炮弹打进丛林的同时。
    嗖嗖嗖，满天黑点像下雨似的落进清骑的大阵中。
    “长生天啊。”蒙古人索鲁看的惊叫失声。
    这一轮炮击，明军最少打出一百多炮。
    而且很多炮弹比他们红夷大炮都不相上下，甚至更大。
    如此密集的炮弹，有七成如狂风骤雨般落在大清兵的骑兵阵营，还有两成直接落在丛林里，另有一成左右打在其他地方。
    但尽管这样，那七成炮弹带来的杀伤力都是恐怖无比的。
    刚刚明军第一炮就几乎掀翻了二十骑，虽然大部份都没死，但摔倒的也会受伤。
    眼下近百颗炮落进来，砰，砰，砰。
    现场和下流星雨似的，成群成群的马匹跳起来，再倒下。
    大量的骑兵飞出去，有的骑兵人在半空撞到一棵后继的炮弹，扑哧，整个人在半空就被砸成粉碎。
    现场立马宛如人间地狱，成群成群的骑兵被干翻，被打碎。
    有炮弹落在密集处，扑通，当场就能掀翻四周一片。
    索鲁和扎库尔冲的最快，率先进入丛林，马上降速，他两人站在丛林口上，回头一看，几乎吐血。
    身后的骑兵被一波波的打下，到处都是惨叫和哭喊声。
    很多人被一炮打死也算了，有人被打断一条条的腿，一只只的手臂，有的连人带马被打掉一半。
    没死的人哭叫大喊，各种咒骂和求救。
    两人看的瞪圆了眼珠，完全不敢相信。
    仅这波炮击，差不多打掉他们近一千骑。
    他们以为自己在这片土地的主人，但丁毅打义州之前，已经让在朝鲜那边把这里四周的地形图弄清楚。
    有了朝鲜人的配合，丁毅很快选定这个地方用来炮击。
    他的大型战船早在他发信号弹时就已经到了这里，并完美锁定清兵冲击的角度和距离。
    而且在十天前，还没有打义州时，就已经有一艘船过来测过距，保证火炮的命中率。
    这一波炮打完之后，清兵士气跌到谷底，侥幸活着冲进丛林的也几乎被打丧失了胆。
    必竟他们承受了这个时代最大最重的火炮之一，最密集的打击。
    当日北沟之战，丁毅数百大炮齐发，也没有这么凶猛。
    因为丁毅那时的炮大部份都是6磅野战炮。
    眼下可都是战船上的大口径重炮。