    几个清兵降兵把昏迷的鳌拜抬到袁有才身边。
    鳌拜被炮震晕的，他今天运气极差，也可以说极好，两次炮弹落在他身边，第一次打倒了他的马，第二次震晕了他，稍微差一点，就能把他打死。
    袁有才也不认识他，便问：“这是谁啊？”
    降兵们便道，这是咱们甲喇章京鳌拜。
    袁有才没听过这人，之前他先带骑兵离开大阵，没听到丁毅说起鳌拜，当下示意降兵们把他捆起来抬到一边去，又叫了个亲兵往丁毅处汇报。
    接着他开始召集兵马。
    砰，发出一个信号弹。
    因为明军在到处追杀清骑，兵马跑的有点散。
    袁有才一边召集骑兵，一边继续往义州跑。
    是役清兵另三路主将，富哈托，多敏，阿力合，全部战死。
    反而是鳌拜只被震晕。
    袁有才的骑兵走了没多久，就看到好几门红夷大炮在地上，清兵的炮兵也全跑了。
    袁有才也没管，留下十名骑兵守着炮，继续往前追。
    此时丁毅带着诸将，也在往义州来。
    他身边有两百骑左右，大部份是亲兵和燧发枪手。
    来时他们除了有两千骑兵外，枪盾兵都是人人带马的，加上现场全是马，几乎人人都能分一匹。
    他也先点了两百骑，打算追上袁有才。
    同时下令现场的官兵收拢清兵的战马，再组织步兵骑马往义州去。
    这两年他的步兵都在练骑马，基本的操作都是没问题的。
    这场大战，清兵人人带马，有一万多马，眼下战场上受伤和没受伤的，失去主人的最少有五六千以上，虽然不如济州的马，但也要用，不用也能卖钱，这都是钱啊。
    他带着两百骑跑在前，后面是大股的步兵在集合，然后找马，追上他们。
    最后面留了两千人收拾现场。
    一刻钟不到，丁毅就追上了袁有才。
    因为袁有才等人一路上都能追到清骑，不停的追杀，速度比他们慢。
    “丁大人。”袁有才兴奋道：“大胜啊。”
    “老袁你打的不错，把鳌拜也干了，哈哈哈，好。”丁毅大笑。
    袁有才莫名奇妙，鳌拜很有名吗？不过他还是很开心，必竟得到丁大人的表扬。
    看丁毅到前阵，袁有才也不敢加速，带兵马护着丁毅往前跑。
    一路上到处可见清骑，有的敢反抗，有的直接投降。
    他们交战的地方距离义州不过三十多里，骑兵就是正常跑，半个时辰内也能赶到。
    但袁有才刚刚边追边杀，跑的有点慢。
    而此时，前面的常阿祥等人已经到了义州。
    常阿祥带着五十骑，穿的都是清兵衣服，戴着清兵的帽子，遮住头发。
    众人率先看到义州，只见满山遍野都是清兵溃兵，所有人都在亡命而逃。
    众明兵相视一笑，心里都感觉十分痛快。
    这些人里有很多老兵，以前和后金打仗时，几时见过这种痛快的场面。
    上万清骑，被丁大人打的落花流水，亡命而逃。
    “千总，义州城好像关着的。”有人这时道。
    “无妨，先冲过去看看，这么多败兵，他们会开门的。”常阿祥大手一挥，众骑跟着败兵往义州跑。
    跑着跑着，常阿祥发现不对劲。
    前面突然有人，扑哧，一匹马栽倒在地。
    啊，好多清骑骂了起来，然后很多人开始放慢速度。
    有人甚至看到义州近了，直接跳下马，大步往前跑。
    “尼娘的，建奴也挖坑呢？”
    “丁大人的绝招都被学去了。”
    原来鳌拜在义州城外也学着丁毅在挖坑。
    他挖的坑就和丁毅在南关口前面差不多，大小如巴掌，深二十公分，冲剌的马踩上去就会摔倒。
    但这坑是对付骑兵冲锋的，不知道鳌拜挖在城外几个意思？
    常阿祥也不管，放慢速度，跟着前面的溃兵跑。
    溃兵跑过的地方，肯定没事。
    很快就接近了义州城。
    这时前面的溃兵开始绕弯了，原来前面也挖着大量的坑。
    有清骑还不小心掉自己自己人挖的坑里，引来四周一片怒骂声。
    常阿祥跟着溃兵跑到义州城下，发现义州城外沿着护城河挖了好多坑，工程量不小。
    此时义州城门紧闭，大量的溃兵聚在城下，有人对着城里大骂，让开门。
    后面还有源源不断的溃兵过来。
    常阿祥等人低着头，藏在人群左侧边上，靠近清骑的每个人脸上都有血渍，不细看还看不出是明人。
    好在这时大伙都没心思在其他方面，所有人都看着城头，都在骂，让开门。
    常阿祥心中大骂，还好鳌拜出来和咱们野战了，这要过攻城，可真不好打。
    皇太极现在学起丁大人，很来劲啊。
    这时城头上有人看了看下面，再看看远处，到处都有败兵进来。
    城头上的是蒙古人布洛勒，他是林丹汗的侄子。
    林丹汗儿子额哲在盛京。
    义州这边现在是他负责蒙古人。
    布洛勒看着下面，大声问：“鳌拜他们呢？”
    下面诸将都在骂叫，全完了，扎库尔，索鲁他们全完了，我军大败，明军就要打过来了。
    快开门呀。
    布洛勒脸色苍白，鳌拜不在，清兵全完了，他还怎么守义州？
    关键他们察哈尔各部几十旗的族人都在义州附近牧守呢。
    身边有人小声道：“下面全是我们族人呐。”
    这次出去一万五千兵马，只有一千五百女真人，眼下回来的，大部份都是蒙古人。
    布洛勒沉思了会，转身就下了城墙。
    不多时，义州城门打开。
    众溃兵欣喜若狂，疯狂往里冲，很多人甚至不小心被挤下吊桥。
    常阿祥大喜，也连忙带着兵马冲进去。
    不料冲进去后才知道，布洛勒带着一股骑兵从北门逃了出去，往鸭绿江去了，这是想往盛京跑？
    义州城里的人听到，立马分成两波。
    有不怕死的清兵要死守，而大部份蒙古人要逃。
    常阿祥二话不说，带着人四处放火，大声喧闹。
    “明军，攻进来啦。”
    片刻之后，整个义州陷入混乱，蒙古人纷纷往外逃，原本想留守的清兵一看，也跑吧。
    等丁毅和袁有才到时，义州已然变成一座空城，蒙古人和清兵全跑了。
    城中留下大量的物资，粮草，还有无人的马匹，甚至牛羊。
    但丁毅要求可不止是这些，立马让袁有才组织骑兵再追。
    这次要求不追杀敌军，而是找蒙古牧民。
    皇太极把整个察哈尔部都迁到义州，数万蒙古牧民在这附近牧守呢。
    而蒙古能战之士都已经被打败，余下的牧民全是老弱病幼，或妇女。
    袁有才率一千不到骑兵再往北追。
    很快，第一个牧民部落就被追上。