    嘉靖36年（1557年），葡萄牙人多禄·卜加劳，在澳门建设炮厂，由卜加劳亲自任经理。
    铸炮厂所需铜料大半购自日本，而铁矿，硫磺之类则从邻近澳门的地区就地取材。生产的大炮分铁炮及铜炮两种，铁炮始自华工，铜炮创自葡人。
    铜炮射程远而且耐用，英，法战争时，英国名将克灵顿就曾使用该厂生产的铜炮在半岛战役中大显威力。到17世纪20年代，该厂已发展成为一间具有相当规模的铸炮厂，不仅生产大炮，还生产炮弹，火药，甚至敎堂的铜钟等。
    为了和明朝搞好关系，葡萄牙人每年给明朝两万税金和五百地租。
    这个时代的澳门炮厂的炮，不比丁毅造的差，甚至可能更好。
    想到他们每年铸炮就能赚大钱，还能上交明朝两万两，可见这行业是很好赚钱的啊。
    丁毅喜道：“他们要怎么换？”
    “他们好像打算用白糖去日本换铜矿，用12磅的铜炮想换咱们的白糖一万斤。”
    丁毅盘算了下，一万斤白糖，大概值五百两左右，卖到日本的话，要翻几倍，值数千两，这炮卖的有点贵啊。
    此时明朝自己造炮，大概也就是几十，甚至上百两银子的成本。
    当然，考虑葡萄牙人用的铜炮，价钱还要再高点。
    葡萄牙人卖的有点贵，但丁毅要考虑在这边造一门炮的代价现在很大，因为如果自己造炮，铜矿，铁矿,硫磺之类都要从旅顺运过来。
    而且关键是,他制糖出来的成本,大概只要两百两。
    两百两换门12磅铜炮，勉强可以接受。
    等他在大员找到铜矿，铁矿,硫磺等矿，可以就地取材,那造炮的成本就下来了。
    丁毅马上决定,同意和他们换炮。
    “下次澳门再来,不，你们直接过去,说我同意了，尽量换铜炮，咱们出九千斤。”丁毅笑道。
    做生意当然讨价还价,不能一下说死。
    “以后我们建立防线后,需要岸防重炮,24磅,32磅都不够用，等我走后,你们去澳门，请他们替我们造重炮，我们用白糖或铜矿来换。”
    丁毅打算直接从日本运来铜矿,到澳门换炮。
    大员这边，24磅及以上的炮,他要让澳门人造，24磅以下的炮,由旅顺造，再运过来,比较容易，又省时间。
    众人纷纷点头，表示记下。
    丁毅又问，我要挖矿产的人才，有了没？
    朱向阳和姚新汉面面相觑，暂时还没有，不过，他们每天派生番和明军到四处搜寻。
    眼下只有一个铜矿，石油矿，都是原生番中的，他们现在每天挖矿，一边囤结，一边练铜。
    将来只要准备造炮，随时也可以造。
    这时赵大山道：“前段时间，咱们的人到台中画地形图，被当地的生番赶走，差点被杀，还好跑的快。”
    原来丁毅走后，赵大山按丁毅的安排，大量派人到全台勘察地形，画地图，记地名，山川河流，全部记录。
    目前他们已经到接近现在的彰化县附近，就是到了大员西部中间地带，这边也是嘉南平原最广阔的地方。
    这边有大员最大面积的适种田平原，但已经盘居着一个叫大肚社的番落,番王叫阿德狗让。
    这大肚社势力极为庞大,由27个村社合成,村民们囤田种地，和汉民没有什么区别。
    随行的段高林这时道，丁毅占领大员的当年初，荷兰人攻击麻豆社，迫使他们签订了麻豆条约。
    之后，有大概1500左右的麻豆社人，逃向北部，投奔了大肚社。
    眼下大肚社27个村，共计有三万多人，估计是整个大员最多的社。
    当然了，很多大员其他地方，他们目前也没去过。
    但经验告诉丁毅，住山里的生番人口一般不会太多，而住平原的熟番，动不动就几千人以上。
    所以这大肚社很可能就是大员地区最多的一个社。
    彰化那边山高路远，大肚社人又多。
    在原历史上，荷兰人到1645年才征服他们，而且是半独立状态，表面臣服，其实对荷兰人敌意很强。
    丁毅考虑都没有，马上道：“必须征服那边。”
    因为那边平原很多，而且大肚社已经有数万人，几十上百年的经营，那边的良田都是现成的。
    郑成功占台后，一度很缺粮，就去抢这些熟番的粮，双方打了很久，郑成功部下死了几千人，完全是用杀戮来征服当地人。
    丁毅现在不缺粮，但他需要田地和人口，没有什么同情和不入侵。
    这个时代，就是强者为尊。
    如果他不强，迟早也要被人吞灭。
    大肚社如果任他发展，几十年后，人口破十万，早晚也要打到他这里来。
    “打大肚社的话，需要好多兵马的。”赵大山道。
    他现在的问题是手上兵马太少，他一共就五千步兵，还要看着台南城和新港城。
    谷鱪
    还要防着这边的生番熟番。
    实在不能动员太多的兵力。
    “没事，我这次就是帮你带兵来的。”丁毅笑了。
    -------
    次日一大早，在一片巨大的广场上，四周已经有用树木盖的简易房屋。
    这时丁毅让大员生番们每天都在干的事，不停的建新房，越多越好，用来迁移人口。
    五百后金兵，两千户蒙古人眼下都在这里，密密麻麻的人，全集中在一起。
    其中家属在一边，后金兵和蒙古精壮在另一边。
    这么多人被集中在广场上，很多人脸露出恐惧之色。
    丁毅对大清敌意很重，很多人怕丁毅突然大杀开戒。
    四周都是铳兵和长枪兵，长枪兵在前，铳兵在后。
    有人原本还想着要不要反抗，再看看这阵势，反抗也没有用。
    而且他们一路坐船过来，很多人晕船，更别说丁毅还没被他们吃饱。
    如果现在明军要屠杀他们，他们也只能受死，毫无反抗的余地。
    “丁将军要杀我们吗?”人群中突然有人道。
    这人不是别人，正是伤势恢复的鳌拜，他当天被炮震晕，醒来已经到了船上。
    一路巅波，最终来到大员。
    丁毅没理他，回头看了眼。
    大员部落台吉图鲁和副台吉为多律木和拔都等人纷纷上前。
    图鲁大声道：“我大员部落的兄弟姐妹们，你们将在这里，得到囤田和牛羊，每户为良田十亩---”
    蒙古人呆呆的听着，在登陆大员之前，相同的话，他们已经在船上听了很多遍。
    有人半信半疑，有人比较激动。
    听起来他们比以前在草原上更加自由，更加有尊严。
    说了一堆他们的福利后，图鲁又道：“现在，部落每两户征一精壮为兵。女真人人为兵”
    “部落中愿意拿起刀箭，为丁将军效力的，免税一成。”
    “妻女儿子和父母，俱分房一间。”
    “在囤田没有出产之前，每月按人头，每人领米三斗，有立战功者，另赏。”
    “计每斩番人首级一个，赏银一钱或米一斗，活捉一个四肢健全的番人为两钱或两斗。”
    图鲁说一遍，会有人用女真话再说一遍，说完后，四周一片哗然，清兵和蒙古兵都在议论纷纷，交头接耳。
    鳌拜大声道：“若我们不愿意呢？”
    “杀。”赵大山毫不犹豫：“男子高过车轮者，皆斩。”
    “呜”家属阵中一片哭泣声。
    清兵面色如土，他们清一色是战兵，意味着，若不同意，皆要被斩。
    鳌拜身边围着几个心腹，他们都看向鳌拜，鳌拜马上明白他们的心思。
    先假装同意，找机会反出这里。
    于是，清兵那边率先同意。
    到十二日，丁毅为赵大山组建了一支一千五百的新军，大员称之为步兵20营。
    以鳌拜为游击，统领全军，其中女真人五百，蒙古人一千。
    他们一千五百人，分驻三个大营，女真五百人被分成三部，与蒙古人混居。
    蒙古军所有军官以上的妻儿家属全在台南城和新港城居住。
    军官们出门在城门口带刀和弓箭，回城在城门口排队上交。
    军士家属则与附近麻豆社、新港社等熟番住在一起。
    诸军出征，都从营门口排队领取兵甲，回来后，再排队上交。
    因为蒙古四千户（有两千户下批运来）都有家属，精壮出征，必不敢反抗，回来交出兵器，才能见到家人。
    令蒙古人监视女真人，女真人敢反，蒙古人杀之。
    但女真人刚到大员，人生地不熟，肯定不敢乱跑。
    丁毅的打算，让这一千多人和部份荷兰步兵去打大肚社，以后俘获的清兵或蒙古兵，皆派来打大肚社，让其两败俱伤，直到征服大肚社为止。