    此时情况很明显，除了双方的炮兵，其他人都纷纷避到另一头，并牢牢抓着可以抓到的一切东西。
    明军左右两侧的炮兵们各种表情，有沉着，有惊慌，因为所有人都知道即将发生什么事情。
    “丁大人必胜。”突然有船上有人大叫。
    “丁大人必胜。”接着越来越多的船上开始大叫。
    听到这样的叫声，很多惊慌的脸上，也微微松了口气。
    相比之下，明明荷兰人的船冲的很猛，但两翼的炮手们大部份脸色如土。
    他们也知道接下来将迎接什么。
    这是海战中最残酷的近距离炮击对轰，完全是在赌命和运气。
    即便他们船高甲厚，但是没有人不怕死。
    尤其他们都是算雇佣兵。
    冲在最前的科克达号左翼一个炮手，因为害怕，左右看看，居然后退了几步。
    “砰”突然他身后一个指挥命挥起长刀，一刀砍在边上的船体上：“守住自己的位置，不许后退。”
    炮兵尴尬的又往前站了回去。
    双方都在看着对方。
    双方的船缓缓贴近，五十米。
    四十米。
    三十米。
    此时双方的船头已经与船头平行。
    前面的人都能看到对方前面人长什么模样。
    双方都沉着气。
    科克达号高速插进明军两侧的船队中。
    当双方的船全部交错，完全在一条平行线上后。
    “开炮”
    双方同时开炮。
    这时就看双方军队素质的区别了。
    明军这边完全等到长官的命令，同时点火开炮。
    而对面荷兰炮兵，有部份人甚至在长官没有下令之后，已经提前点火，然后点火的炮手转身就跑。
    边上其他炮手一看，也扭头就跑，或者干脆往地上一趴。
    砰砰砰，现场炮声连绵不断，荷兰船左右两翼都在开炮。
    明军左右两翼的船都对着荷兰人打。
    刹那间满空都是白烟，双方的炮弹狠狠打进对方的船体中。
    荷兰人炮多，炮大，左右两翼各有十几门炮，但右翼有几个荷兰兵怕死，提前点完火就往后跑，结果这边炮先响，引的船体一震，使左翼后点火的炮,或打偏,或没打在要害上,打中明军的不到一半。
    而且这时明军船小的优势也出现了，荷兰人船高，明军的炮打他们,往高处打比较容易命中。
    荷兰人的炮如果不压住炮口，容易从明军的船头上飞过去。
    最后遭成的结果时,明明荷兰人的炮多很多,但双方打中对方的炮弹相差不大。
    当然了,荷兰人的炮弹比较大，左右两翼明军的战船几乎在刹那间被撕成粉碎,两翼的炮兵，和炮大部份都掉进海里，两条船要么被打沉,要么打残。
    只是一轮齐射,明军两艘战船退出战斗。
    但荷兰人也不好受,近距离被明军打了好多炮,很多炮弹是贯穿进他们船体。
    科克达号没有两层，两翼的炮兵受到波及,其中明军有一炮正打在甲板上面的炮上，把那门炮都打翻了，荷兰炮兵死伤一片,甲板上全是惨叫和哭喊声。
    那炮弹打中炮后，跳到甲板,几个翻滚到了中间。
    科克达号的几名军官就在这里。
    他们看了眼明军的炮弹，心想这炮弹太小了,对我们的船应该没多少伤害。
    “咦，明人这炮弹好奇怪？”
    “还在冒烟?”
    有荷兰人看到那炮弹不是纯圆的,上面有个短短粗粗的管子，管子里面还在冒烟。
    谷頾
    “不管他。”指挥官厉声道：“快，准备第二轮。”
    他们这时才回过神，因为是冲进明军船队，前面还有明军的船。
    下面他们将承受第二波攻击。
    而排在他们后面的自己船，才会对明军进行攻击。
    两翼炮兵开始疯狂装炮弹火药，而其他荷兰人全部蹲下，迎接第二波明军的炮。
    但奇怪的是，很快进入他们射程的两翼明军战船并没有开炮，明人战船上的人都看着他们，双方擦肩而过。
    “上帝啊，保佑我们了。哈哈哈。”指挥官大笑，他回头看了眼身后的波特号，波特号将和他们一样，与明军后面两只船进行近距离的对决。
    “原上帝保佑波特号。”
    “明军炮少，炮小，对我们伤害不大，我们必将获取胜利。”指挥官信心十足，他左右两翼都被明军打中，影响不大。
    他的炮兵们正在装炮，马上就可以进行第二轮，到时，必然又要击沉两艘明军的船。
    但就在他们兴高彩烈，得意洋洋之时。
    突然。
    指挥官看到有个水手跑到明军的炮弹前面。
    那炮弹还有冒烟，但烟已经越来越少，因为里面的火焰就要灭了。
    但那水手不知道为什么这玩意冒烟,但肯定觉的不对劲，他想过来拣起来扔到海里去,但又怕烫,于是四下打量，看有没有什么可以夹拿的东西。
    “戴蒙，你在干什么,回到你的位置上。”指挥官大怒。
    他话音刚落，轰隆，现场一声巨响。
    那戴蒙刹那间被炸飞，甲板上更被炸出一个大洞。
    科克达号居烈的摇晃起来。
    远处的指挥官和几名军官也被冲击波掀翻在地。
    爆炸过后，现场又是一片狼籍，被炸倒的伤员惨叫不止。
    指挥官摇摇晃晃站起来，心中突然想到一个可怕的事情：“不好，明人的炮弹会炸?”
    “什么？”
    其余众人还没反应过来。
    轰隆，船体中间，又是一声巨响。
    连着两次爆炸，彻底让科克达号失去了战斗能力，因为大量的海水狂涌进来，两分钟不到就快填满了他们船仓。
    他们的船速越来越慢，越来越慢，速度大减。
    船上人心慌慌，谁也不知道什么时候会有第三次爆炸。
    指挥叫拼命的大叫，示意船上水手到下面找到明人的炮弹，然后扔到海里。
    但这时有人向他报告，船进水了，正在排水，如果不能排掉水，他们会沉没的。
    完蛋了，指挥官第一个念头就是要完蛋，明军要接弦。
    果然，前面有明军的船只看到他们速度大减，马上明白他们遭到重创，立刻横过来，往他们船头方向靠。
    从船头接弦，也是为了避开他们左右两翼的炮，同时堵住他们。
    指挥官深深吸了口气，拔出长刀：“准备接弦。”
    船上混乱一片，荷兰人纷纷叫喊起来，好多人都在哭叫。
    因为接下来的接弦大战，会更加残酷，带来更惨重的伤亡。
    砰砰砰，此时他们身后，荷兰人的船纷纷和明军对轰。
    指挥官忽然反应过来，应该提醒科乌斯，不能和明军近距离对轰，明军的炮弹会炸。
    但他们的旗语没有这种说法。
    他想了好一会，只能提醒后面：“让他们散开，脱离战场，散开，散开。”
    指挥官话音未落，轰，他们船头的炮轰了出去，好像打在明军船上。
    但船头炮才一门，效果也不大，明军的船依然冲过来，在他们第二炮准备好之前，扑通，双方终于接弦。
    砰砰砰，双方刚一接弦，对面一阵铳声。
    “啊”荷兰船上惨叫一片，第一波被打倒十几个人。
    这时很多荷兰人的火绳枪还没装好火药。