    木默很快走到里面，发兵器的给了他一把弓，一袋子箭，一把长刀，又看了他一眼。
    “有没有短斧之类的，再给我两个。”木默道。
    那人点点头，转身找了两把短斧给他。
    出来之后，他们就乱哄哄围在一起。
    但其本都是一个营的兵马在一堆,一起等军官。
    所有军官都住在新港城里，也是他们现在大部份人梦想居住的地方。
    不一会儿，有骑兵来到现场，正是大量的军官。
    众军官拥护着一个强壮的男子，木默当然认识他，这是鳌拜,以前的大清猛将，现在明军20营游击将军。
    鳌拜看了眼四周，大手一挥：“整顿兵马，一刻钟后出发。”
    各军官立马前去召集自己的部下，现场又乱了一会才恢复平静。
    鳌拜一边看着手下集合，一边脑子里胡思乱想。
    他也不是没想过集合这些人杀出去，逃到大员其他地方独霸一方。
    但他知道这里是在海上孤岛，人生地不熟，外面还有各种生番和熟番，逃出去后怎么办？连吃喝都是问题，难道去投靠外面的生番？
    别人也不相信他们啊。他好歹也是算大清猛将，怎么可能投降生番野人。
    所以他暂时先想等一等，等把四周地形搞清楚，找准能占山为王，又能生存下去的地方再说。
    而且他现在手上人很少，只有女真五百人,另一千蒙古人都有家属在。
    就算他想出去独霸一方，大部份蒙古军官和士兵们都不会愿意。
    这该死的丁老鼠真是阴险下作,全天下明人加起来都不如他一个人,这么恶独的方法他怎么想出来的？
    鳌拜心里每天把丁毅全家要问候一百遍。
    他一边问候,一边抬头看向四周。
    这营地四周不但有岗楼，还有炮台，还有大量的番人。
    只要他们敢反抗，火炮马上就可以对着下面轰过来。
    女真和蒙古人没人愿意这么干。
    “大人，集合好了，出发吧。”原大清牛录章京，现在的明军把总穆图喜滋滋的对他道。
    鳌拜转过脸去，看到穆图一脸兴奋，好像很开心似的，心中顿时狠不能把他一刀砍了。
    这穆图以前是白甲兵，因功晋升牛录章京，义州一役被活捉，到了大员后打熟番一头的劲。
    第一天就斩了十二个熟番人头，回去后得到明军赏银，肉，盐，糖，衣，甚至还有茶叶，生活瞬息上了一个档次，这在大清国时，都是很难得到的，这穆图顿时就和打了鸡血似的更来劲了。
    听说他还开始学习汉字。
    我大清，怎么可以学习汉字？忘了自己的祖宗？
    鳌拜心中大怒，却又不敢表露。
    因为上次去打熟番，有蒙古人在阵前表示，明军阴险下作，让咱们和熟番自相残杀，结果回去之后不久，全家被明军带走，再也没有回来。
    听说是被人举报，下场凄惨，而举报的人，立马得到了大量的好处，眼下不用征战，只负责伐木，全家都很高兴。
    谷秧
    现在女真与女真，蒙古人与蒙古人之间都不敢乱说话，怕被相互举报。
    很多人都巴不得有这种事出现，让他們举报一下，立刻可以不用打仗了。
    “咳咳”鳌拜轻咳几声，脸上露出凝重之色：“所有人听令，出发。”
    大股兵马往北而去。
    他们这股兵马有三千多人，其中有马的只有两百多。
    大部份都是是步兵。
    主要是运马过来很麻烦，占地方，所以丁毅运的也不多。
    眼下正准备找地方养马，以后争取自给自足。
    这地方也想好了，正是大肚社的地盘，那里皆是平原，土肥草盛，前提就是要打掉大肚社。
    鳌拜的兵马走出去几里后，看到路上有一排大车，好多番人民夫，荷兰步兵，还有明军正带着车队往前走。
    这边也有三千人左右，其中番人战士包括麻豆社战士，生番熟番有两千多，荷兰兵五百，明军一百。
    这支杂牌军是为后队，运送粮草，跟在鳌拜军身后，他们每几人还牵着一条狗，足足有五百多条狗，看的鳌拜目瞪口呆，这是他第一次打仗看到这么狗的。
    鳌拜经过时，有十个麻豆社的骑着马跟了过来，这些人是向导，边上还有翻译，他们告诉鳌拜，这次带了一个月的粮食，主要打击大肚社势力第三大的村社，估计对方有五千人左右。
    鳌拜问，他们有多少战兵？
    向导说，大肚社男子在战时都会拿兵器，少年都会，最少六千左右。
    鳌拜神色微动，这有点像蒙古人和女真人，除了妇人，男子皆可成兵。
    他当然不怕，大手一挥：“走吧。”率先出发。
    鳌拜走在前面，眼神有点失神，不久之前，他还为大清，砍杀明人，一转眼，居然为明人效力了。
    他深深吸了口气，努力在心中提醒自己，我是大清猛将，现在忍辱负重，总有一天，我要灭了这里所有的明军。
    步行五天后，鳌拜的兵马进入大肚社地盘。
    路上已经能不时看到大肚社有哨兵，他们上半身基本不穿衣服，很远就能看出来，脸上和身上画着各种图案，有的头上还有羽毛。
    仅看外形，好像和山上的生番差不多，但他们都有草鞋，这是与生番最大的不同，生番们不穿鞋，就能在山上健步如飞。
    熟番还有个特点，头上有羽毛的比较少，通常有羽毛的，相当于他们的官员或权贵。
    而生番几乎大部份都喜欢插着羽毛，和印弟安人似的。
    生番的脖子上都会挂着各种兽骨，熟番则不会，很少挂。
    像大肚社这样的熟番，人口多，住平原，又种田，基本已经在慢慢向文明化发展，吃东西更不会吃生的。
    丁毅如果不打他们，再给他们发展十几二十年，他们人口只会越来越多，迟早能突破到十万甚至二十万，到时就是心腹大患。
    大肚社这代的番王，阿德狗让，还是历史上大肚社最具能力，最有雄心的一个。
    原历史更是先后举兵对抗荷兰人和郑氏，态度非常强硬。
    此时的阿德狗让应该还年轻，不够成熟，也是最容易打击的时候。
    等再过几年，他在族中威望日盛，就不好打了。