    第二日清晨，李弥府上。
    宋氏清晨刚刚起来，外面就有人来敲门。
    周大娘打开门，就见李永芳，李延庚，和四个兵甲正站在她们家门口。
    “东家。”
    “大公子。”
    周大娘乖巧道。
    “宋氏呢？”李永芳带人大步走进来。
    “在里屋呢。”
    周大娘回话时，宋氏听到声音已经走出来。
    “东家，大公子。”她赶紧叫人。
    “来人,把宋氏带下去。”李永芳突然道。
    “啊。”宋氏莫名奇妙，没等他反应过来，就被后面两个兵丁，连拖带拉的拖了出去。
    她想说什么，但声音越来越远，似乎到了最东边的屋子。
    “宛儿呢？”李永芳问周大娘。
    “她还没醒，我去叫。”周大娘脸色如土。
    “不用，你跟我过来。”李永芳带着她到客厅。
    周大娘不知道发生什么事，但表情已经不自在。
    刚一进客厅，李永芳就道：“我们怀疑，袁田是明人细作。”
    “啊。”周大娘脸色惊恐，发出惊叫。
    “宋氏可能也被骗了。”李永芳道：“你放心，和你无关。”
    周大娘缓缓松了口气，但表情还是很惊恐。
    “我已经约了袁田过来，一会你呆在里面，我们给你准备着茶，听到我说‘上茶’,你就把茶端进来。”
    周大娘不明所以。
    “他现在正当红,皇上很信任他，我们没有证据，所以我决定---下毒。”
    “喝了那茶,他必活不过三天。”
    “放心，三天后他才死，和你和我都无关。”
    说罢，李永芳一挥手，身后有两个兵丁端上一盘茶，里面有两杯，交到周大娘手上。
    “你们两人，在里面陪着周大娘。”李永芳大声道。
    “嗻。”两人站到周大娘身后，冷冷看着她。
    周大娘深深一个呼吸，俨然感觉双腿已经有点站不住。
    她脑子里一片空白，被两人带到里屋。
    里屋与客厅，就隔着一扇门。
    不一会儿，外面传来声音。
    “袁副官到。”
    “上茶。”李永芳道。
    周大娘一动不敢动。
    身后两兵丁中的一个，用刀鞘推了推她，示意她出去。
    周大娘终于反应过来，她回头看看这两兵丁，突然举起茶盘，砰,狠狠砸在地上。
    然后一下冲了出去。
    却见大厅里，站着李永芳和李延庚,并没有其他人。
    刷,周大娘脸色苍白，已然知道不妙。
    “周大娘，丁毅有什么本事，能让你一个妇道人家，心甘情愿过来做细作？”李永芳笑道。
    “东家---你，你说什么，我不明白。”周大娘惊恐道。
    “你若愿意端出来，必然是想保自己的命，不会在意袁田的命。”
    “你若不愿意端出来，必然是想保袁田的命，不会在意自己的命。”
    “无论你端不端呀，我都能让你开口的---咳咳咳---”李永芳又咳血了，他凄凉的笑道：“你一个妇道人家，何苦做这种掉脑袋的事。”
    周大娘脸如死灰。
    几秒钟后，她咬着牙，眼睛全是泪，厉声吼道：“若你的丈夫的和儿子，都被一群畜牲杀死，你也会和我一样，什么事都敢做的。”
    “我并没有亲手杀死你的丈夫和儿子，周大娘你不用这么恨我，而且我觉的你可以继续活下去。”
    “只要你告诉我，这次和你一起混进盛京的人还有谁，只要说出一个，我就放了你，放你回旅顺，我保证。”
    “有啊，还有六万八。”周大娘哭笑道。
    阿济格这次入关，共俘获人畜十八万，其中人口六万八。
    李永芳知道，里面有很多明朝的细作，和丁毅的细作。
    当然，明朝的细作很好对付，也容易找出来，但丁毅的，就不好对付了。
    可惜，我还是找出来了。
    “你不说也没有用，袁田那么胆小，他一定会说出来的，来人，把她捆起来，让她看看，袁田怎会不投向我大清？”
    两个兵丁一涌而上。
    周大娘一声惊叫，疯了似的冲向李永芳，大骂：“你以为个个都像你，贪生怕死，数典忘宗。”
    李永芳大惊，赶紧后退。
    两兵丁中的一个，手急眼快，一脚踢在周大娘脚后，扑通，周大娘重重摔倒。
    兵丁们扑上，想捆她，她转头就咬，像疯狗似的。
    “叭”一个兵丁狠狠一巴掌，打的周大娘满嘴是血，另一人拔出刀都想砍了她。
    “别杀她，一会或许有用。”李永芳道。
    周大娘那里弄的过两成年男子，何况还是精兵，不一会就被五花大绑，嘴里塞了东西，绑在椅子上。
    他们捆住没多久，袁田来到宋氏家门口。
    因为刚刚带走宋氏的两兵丁，又骑马到他家里，把他叫过来。
    “进去吧，爵爷在里面等你。”两兵丁淡淡的和他说了声，一边一个，守在宋氏家门口。
    袁田不动声色，缓缓跨入其中。
    谷鹸
    他己然感觉不妙，本不想过来，但周大娘却在里面。
    果然，刚一进客厅，就看到周大娘被五花大绑在椅子上，嘴里也塞着东西，顿时他的心也沉了下来。
    周大娘眼睛里全是泪，表情着急的看着他。
    客厅里四个人，李永芳和李延庚静静看着他。
    两兵丁全身铁甲，右手都按在刀上。
    这两人皆是李府精锐马甲，即便单打独斗，袁田也不是他们对手。
    “爵爷，这又为何？”袁田试图往前。
    “你别动，站原地。”李延庚笑道。
    两兵丁手按刀，死死盯着他，拦在李永芳身前。
    “做细作，最重要的就是冷静镇定，不能有丝毫的感情。”李永芳语重心长的道：“袁副官，你以前，不是干这行的吧。”
    袁田表情尴尬：“爵爷，是不是有什么误会？”
    “你承认呗。”李永芳道：“只要你承认，再把明军其他细作都招出来，只要招一个就行。”
    “你再杀了她，以后铁了心为我们大清办事。”李永芳指着周大娘：“过去的事，咱们一笔带过，我也不会向圣上说。”
    “以后，咱们就都是大清的忠臣，咱们，也还是好兄弟。”
    袁田看向周大娘，周大娘也在看着他。
    周大娘向他点点头，似乎在说，答应他，杀了我，你要活下去。
    袁田终于忍不住了，他的身体，控制不住的颤抖起来。
    无尽的怒火，充斥在他心中。
    “你年纪也不大，家中又有少妻，何苦为丁毅拼命。”李永芳好声道：“即然能活，为何要求死？”
    “大清不会亏待你的。”
    “王朝盛衰，自有天定，咱们普通人，何必做螳臂挡车的事情自取灭亡。”
    “大清昌盛，明朝要亡，这是天意啊。”
    袁田忍无可忍，厉声道：“你对起你们李家历代祖宗吗？”
    你终于承认了？李永芳大笑：“我让李家昌盛，香火兴旺，为何对不起祖宗们？”
    “像你一样被全家诛杀，断子绝孙，才叫对的起袁家祖宗？”
    “我在旅顺，还有孩儿。”袁田怒道。
    “哈哈哈，那又如何？等我大清铁骑踏破旅顺，定然全部杀光，一个不留。”李永芳傲然道。
    “呸，干尼娘。”袁田大怒，想冲过去。
    铮，对面两兵丁拔刀，挡在李永芳身前。
    袁田豪不畏惧，猛的从怀中摸出一把短刀。
    但对面身后比他厉害多了，其中一个挥刀一闪，叭，刀背就敲在他额头。
    “啊”袁田短刀够不到，反被一击，眼前发黑。
    没等他反应过来，耳边生风，砰砰，背上前胸两记重击，已经然被两兵丁，按倒在地，控制住了。
    “狗鞑子。”袁田破口大骂。
    “袁副官息怒，蝼蚁尚且偷生，你好好再想一想吧。”李延庚赶紧道。
    李永芳哈哈大笑，笑着笑着，又咳了起来，哇扑，突然一口鲜血狂喷。
    袁田冷冷看着他，突然也笑了：“我看你也命不久矣，哈哈哈，老天爷都看不下去，正所谓善有善报，恶有恶报。”
    李永芳又咳了几声，缓过气来，微笑道：“袁副官你是聪明人，聪明人不会做傻事，你再好好考虑下吧，我真的，很欣赏你。”
    袁田似乎也不生气了，他想了想：“我那里露出破绽了？”
    “砍头，你不该，一刀砍了他的头，没杀过人的人，第一次很难办到。”李永芳道：“还有你不够冷静，杀那些明人的时候，你明显激动了，虽然很快掩饰，却逃不过我的法眼。”
    “她呢？”袁田不得不服气，又问。
    李永芳得意道：“有一次我遇到过金世昌，他问我带着宛儿的妇人是谁，因为他经常在河边看到她们。”
    “我告诉他，那是宋氏新买的奴人周大娘，周大娘常带宛儿去河边，而金世昌，居然在河边出事了。”
    “后来我单独找到宛儿，宛儿虽然不懂事，却也知道，当天在河边，她们遇到一个经常看到的人。”
    周大娘听到这里，绝望的闭起眼睛，知道自己这件事，没有做好。
    “我只是不懂，你为何要杀金世昌，他对大明，并没有那么重要？”李永芳也问。
    袁田欲言又止。
    “你告诉我，我放了她。”李永芳指了指周大娘。
    周大娘拼命摇头，示意他不要相信李永芳。
    “我对天发誓，言出必行。”李永芳举手，手指日月发重誓。
    “金世昌反对造铳，支持造炮，而且造的红夷大炮最好，射程最远。”袁田沉声道：“你们的红夷大炮用完了，再也没有这么好，这么远的了。”
    “哦，原来如此。”李永芳点头。
    “你放了她呗。”袁田叹道：“她一个妇道人家，为了家仇而已，明国多她一个，少她一个，对你们大清，并无影响。”
    “非也。”李永芳笑道：“先帝说过，所有敢反抗大清的明人，皆得杀。”
    “你，你言而无信，无耻小人。”袁田大怒，身体气的发抖。
    “袁田，这才是生存之道啊，这是你們丁毅丁大人教我的，哈哈哈。”李永芳摇头，眼中闪过厉色，猛的挥手：“杀。”
    铮，其中一个兵丁转身，挥刀砍向周大娘。
    袁田要疯了，他拼命挣扎，却感觉到身上压力一轻，原本押着他的清兵不知为何松手了。
    就在这时。
    就在李永芳得意洋洋，以为一切尽在把握中的时候。
    嗖，空中血光一闪，冲向周大娘的清兵头颅横空飞起，飞出去数米后，扑通，正好掉到李永芳的脚下。
    李永芳呆呆的看着地面飞滚的头颅，脑海里一片空白。
    他不明白发生了什么事。
    突然。
    咳咳咳，他剧烈的咳了起来，脸上咳的通红，他想说话，却完全说不出来。
    “父亲。”此时他的身后，传来一个哭泣的声音：“孩儿不肖。”
    扑哧，李延庚一刀捅进李永芳的后心。