    今天上午，丁毅就已经带着兵马下了安谷岭。
    此时他的兵马已经全部集中在他身后，上万步军，一千骑兵都在，所有骑兵外面都穿着朝鲜军服。
    丁毅在安谷岭以南十里处，弄了个简易的沙盘。
    到明朝这么久，丁毅很少打仗用到沙盘,现在想想，他自己也是奇怪。
    大概是他很少到旅顺之外的地方去打仗吧。
    “北边这边是安谷沼泽，就在安谷岭下面，骑兵进去就完了。”
    “咱们现在位置在沼泽对面，也就是南面，大概两里处，一会全军会向前移动，移到大概距离安谷沼泽一里处。”
    “陈有时，你21营,加徐威，马跃部，就在我们现在这方向守着，布置阵地。”
    “诺。”诸将应道。
    这样南边会有十七个局（有一个在陈阳那），大概五千多人。
    “肖永秋你给三个局何小车，六个局在东侧。”
    肖永秋三千人马给何小车一千，两千人在东侧，也就是他们现在位置的右边。
    丁毅要求他们挖坑，挖的矿不用大，巴掌大小，深二十公分。
    冲锋的骑兵踩上去，必然倒地，这招他在南关口之战用过，挺好用的。
    此时从他们位置到沼泽，大概五里,丁毅命两千人都去挖，一字排开的挖。
    每个距离一米,每排距离一米,挖完第一排，第二排的全在第一排中间挖。
    他们现在钢产量大幅上长，工兵铲也多了起来，挖起来还是很快。
    丁毅也不要多挖，每人挖四十个，四十排就好。
    清兵的骑兵过来，只要被摔了几匹马，后面肯定不敢再冲，更不会知道丁毅挖了多少。
    这次的密集远远不如上次，每个间距一米，骑术好点的，或速度慢的，是可以躲的。
    但丁毅是乱七八糟，位置错落成点状挖，你骑兵高速度下，躲一个没问题，连续躲四十个是不可能的。
    左侧是何小车加肖永秋十三个局，差不多有四千人左右，这边有片丛林，但不密集，不容易藏兵，但丁毅就让兵马藏在里面。
    本来这片丛林和沼泽是连在一起的，丁毅让人砍了一批小树木，形成一条可供大军通行的路，就用这条路来引诱清兵。
    丁毅之前空口说的时候，诸将直观感觉还不明显，眼下沙盘一摆出来，就能看的清清楚楚。
    丁毅选的地方是为了包围，困住骑兵的。
    但骑兵比较灵活，用步兵围住骑兵可不容易，通常最好的办法，就是扎好一个口袋，等骑兵冲进来。
    而丁毅所选的地方，北面是沼泽，西面是树林，这样他们只需要把东面和南面一堵，就能形成一个口袋。
    可为了埋伏不让清兵发现，丁毅先堵东面和南面，再从西面和北面交接处，砍掉一片小树林，由袁有才引清兵从这个缺口进来。
    这等于在袋子里打开一个口子，等清兵进来后，就能包紧口袋。
    而西面有小树林挡着，清兵进来时，肯定看不到明军在东南面已经步兵云集等着他们。
    安排好一切后，丁毅大手一挥。
    袁有才留下五百骑兵跟着中军，带着另五百骑兵，驾，从砍掉树木的的丛林缺口中冲了出去。
    -----
    岳托和扬古利正带着三千精骑在四周游荡，他的兵马平时是围点打援。
    这次负责侧应弟弟硕讬的后方。
    在得知硕讬兵马全部过海之后，他便和扬古利带着精锐四处游荡去了。
    这几天他两心情挺不错的，基本是屡战屡胜，打退了朝鲜一波波的援兵。
    而且朝鲜人连明军都不如，实在不堪一击。
    两人此时带着三千精骑在慢跑，主要是往附近村庄走。
    一是想抢粮，二是想抢人口，可以拉到前面，给围攻南汉山城的主力用。
    但这边靠近江华岛，朝鲜世子退向江华岛时，已经沿路通知了百姓，附近所有百姓逃之一空。
    他们转了几天没抓到什么人，也没弄到多少粮。
    “岳托，我看附近也没什么朝鲜兵民，要不咱们往东去逛逛？”这天扬古利实在无聊，想往东再深一步，但再往东的话，距离南汉山城就更远了。
    扬古利虽然辈份比他大，但岳托是贝勒，在清国中，扬古利的地位仅在贝勒之下，所以这次领军是岳托而不是他。
    当然，这也是皇太极想培养新人的原因，皇太极建国后，六部承政（尚书）用的都是年轻人。
    岳托想了想：“再等等，若硕讬有消息传来，打破江华岛，咱们就赢了。”
    他想的是，江华岛上有大量的粮食，还有朝鲜世子百官，只要硕讬能打下江华岛，他们肯定能逼降李倧。
    扬古利一想也有道理。
    两人商量了下，决定观察一天。
    硕讬打江华岛，最多一天能反馈，胜也好，败也好，必定会回来。
    两人的骑兵也在附近转悠，没敢走太远。
    但等了一天后，啥消息也没有，岳托还派了哨骑去岸边看。
    这边最近的地方都能听到江华岛上的炮声。
    但他的哨骑过去，正好是打完的时候。
    听了半天没消息，等了半天，也没看到有船过来。
    一些提前逃掉的朝鲜船，知道他们在这边登陆，自然不敢从这边走，其他没逃走的船，当然也没机会逃。
    所以等到下午大概四五点时，天色微微发暗，还没消息，这时岳托就要考虑找地方住一晚了。
    但岳托心情不好，硕讬一天没回，胜负不知，他内心有种不好的预感。
    “会不会出事？”岳托沉声问。
    扬古利有点不信，他们得到密报，江华岛只有一千多朝鲜军，硕讬两千兵马过去，怎么可能不敌？
    就在两人纠结如何再次派人下海，打探消息时，前面突然有哨骑回报：“发现大股朝鲜骑兵。”
    原本没劲的两人，顿时精神一震。
    “先把这骑兵打掉再说。”岳托对围点打援最喜欢。
    “没想到朝鲜人也这么狡滑，还有骑兵想从南方绕过来。”扬古利大喜：“必是想击我军后营的。”
    “打垮他们。”岳托厉声道，两人第一时间达成共识，带着骑兵冲了出去。
    其实他们带着骑兵在外面转了好几天，今天又是大半天，马匹都有点累了。
    但看到有敌人来了，岳托两人还是一头劲，必竟在他们眼里，朝鲜兵马连明军都不如。
    果然，他们三千精骑刚冲出去没两里地，就看到一大股朝鲜骑兵。
    那股朝鲜骑兵看到他们，二话不说，转头就跑。
    明明跑过来时，阵型还算齐整，看到清兵后，简直慌不择路，阵形也混乱了很多。
    那领军将领隐隐还在骂骂咧咧，示意众兵保持队形不要慌。
    “追。”岳托一声令下。
    “等下。”扬古利经验老倒：“接近天黑了，当心有埋伏。”
    岳托年青气盛，笑道：“有埋伏如何，朝鲜军，不堪一击耳。”
    扬古利想想也是，之前他们清兵一部也被朝鲜人埋伏了，结果一个反冲锋，朝鲜人就崩了。
    “追。”
    清兵三千精顿时追着袁有才的骑兵就往东跑。
    其实袁有才的骑兵从上午就开始找这股骑兵，一直找了半天才找到，当下他二话不说转头就跑。
    后面自然紧追不舍。
    “这些清兵，和傻子似的。”身边有千总对袁有才笑道。
    袁有才摇头大笑：“鞑子才不傻，傻能把大明军队打成那样？是遇到咱们丁大人就傻了。”
    “哈哈”身边诸将都大笑，果然是的，清兵遇到咱丁大人就和傻子似的。
    岳托等人自然不知道前面明军在嘲笑他们，他们若知道这是一股明军，肯定也不会追过来。
    千万不和在丁毅选的战场打仗，这已经是他们大清国内各贝勒汉将的共识。
    所以岳托千想万想，也想不到，丁毅到了朝鲜还对这里这么熟悉，能选战场。
    这也是丁毅为朝鲜打仗，算半个主场，全程都有朝鲜向导指引，自然比他们清兵更熟悉地形。
    《明末之席卷天下》无错章节将持续在书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐书海阁！
    喜欢明末之席卷天下请大家收藏：()明末之席卷天下书海阁更新速度最快。