    因为袁有才此时位置，距离丁毅埋伏的地方有点远，袁有才也是全力狂奔，这些年他们在济州养战马，那边用精粮加鲜草，品质比蒙清的战马还在好。
    众人卖力狂奔，在清兵看来就和亡命逃窜没什么区别,自然追的更紧了。
    双方一追一逃，一口气跑了十几里。
    袁有才部刚看到岳托部时，双方距离在三百米左右，眼下居然被拉到四百米。
    袁有才这么拼命跑，更加的逼真。
    岳托一看不行啊，这么跑下去要被跑掉了。
    而且此时天越来越黑。
    “扔东西,快，加速。”岳托示意部下扔东西。
    他们骑兵出来打仗,会带水,带粮，有人甚至会带少量的酒，还有带盾牌的。
    此时为了解重，清兵纷纷开始扔东西，扬古利都想把自己的铁甲给脱了，但想想，他一个人跑快也没用，还是没脱。
    却在这时，前面袁有才也知道自己跑太快了，万一这股清兵追不上来就搞笑，赶紧下令减速。
    双方再次被拉近三百米。
    并且岳托已经看到扔重后的效果。
    二百五十米。
    二百米。
    眼看越来越近，清兵更加的嚣张，疯狂在后面叫喊，岳托脸上也露出狂喜之色。
    袁有才脸上露出得意的笑容，因为此时他已经看到前面有片矮林。
    丁大人真他娘会打仗,会选地方。
    袁有才看了都不得不服。
    这片矮林又不高,全是低矮小树,且距离有点大,怎么看都不会像能埋伏兵马的地方，追兵缝林莫入的忌惮，看到这么矮的小树林，自然也就不怕了。
    关键现在天快黑，视线更加不好。
    他飞速带兵马从这片矮林经过，自己举目望去，也根本发现不了里面有什么不同。
    他的骑兵逃命似的冲过去。
    后面的岳托部几乎没有犹豫，直接也冲了进来。
    这片矮林太明显，藏不住兵马的。
    就在他们冲进去后没多久。
    矮林的地面上，哗啦，伸出一个人头，然后是一个个明军从地上爬了起来。
    他们纷纷相互拍掉对方覆盖身上的树叶，树枝。
    然后拿起兵器，走出树林，整理队形。
    一百五十米。
    岳托带着三千精骑追着袁有才的兵马一涌而入后，追了不到一里路，突然就看到前面有人站了起来。
    接着，哗啦哗啦，大量的兵马站了起来。
    此时天色微黑，前面有人趴在地上，他们只顾追骑兵，而且视线被骑兵所挡，居然没发现，等发现时，岳托和扬古利都是脸色巨变。
    大量的明军从地上站了起来。
    在他们来之前，所有的明军居然是趴在地上。
    “不好，有埋伏，停。”岳托赶紧叫停。
    “后面后面，左翼。”又有人惊叫起来。
    哗啦，哗啦，哗啦，左翼树林中，一队队明军也走了出来。
    这股明军出来之后，立马分出一个局，先把他们冲进来的路口中给堵住，叭叭叭，一面面盾牌堵在路上，有人直接拿起工兵铲钉下铁棍。
    “右翼”又有人惊叫。
    明军右翼也有人从后面上前，这股明军没趴在地上，距离比较远，这时走上前，飞快布置到他们右翼。
    “走。”岳托几乎没有犹豫，立马下令转身就跑。
    他已经知道眼前这股明军是谁了，天下间除了无耻下作的丁毅部，没有明军会这么干。
    他看出对方在埋伏他们，正前方是五六千步兵，左翼有树林，右翼又是兵。
    他们前左右三路被围，所以岳托第一时间转身就跑。
    “不打一下？”扬古利居然有点不服。
    他随老奴纵横辽东，所向无敌，之前也从来没有和丁毅交过手。
    金州之战，北沟之战，俱没有参加。
    “不能打，丁毅步兵厉害，且是他选的战场，快走。”岳托飞快下令转身。
    但三千精骑要一百八十度掉头也不是刹那间能完成的。
    他们大股兵马纷纷转身，后队变前队，前队变后队，这是最快调头的方式。
    但见左翼明军，（这时他们掉头后，就变成右翼明军。）正快步往前面路口跑。
    刚才所有明军为防被发现，都躲在树林中间，这会拼命往前面路口跑，然后纷纷把盾牌竖上地上，再钉起来。
    等他们前队启速往路口跑近时，明军已经有几百人堵在那里。
    这边可以跑马的通道有点宽，何小车的兵马每一米竖个盾，每排近三十盾竖在那里，把能跑马通道先给堵了，两边还有部份野地，田地，不利于骑兵快速通过的，也正在竖盾。
    三排大盾竖起，后面是三排长枪兵，所有枪尖朝前，架在盾上。
    从远处看就像密密麻麻的剌猬一样。
    更多的明军要么往后面排，要么沿着树林追着他们骑兵。
    眼下这种情况，他们骑兵冲进树林是不可能，比速度，从通道冲出去。
    其实明军在排到第二排盾的时候，他们前队骑兵已经快冲到一百五十米了。
    “准备。”何小车的部下局把总纷纷在叫。
    “前排蹲下。”
    前面有两排长枪兵纷纷蹲下。
    这时只有两排长枪兵先赶到，一排还在竖盾，清兵要冲的快，还是有机会冲出去。
    后继明军纷纷往这边跑。
    骑兵更快，已然接近一百五十米内。
    “冲，冲出去，他们铳兵少，冲出去。”岳托和扬古利在后队大叫。
    但两人原先在前队，现在变后队，他们的大叫声，前面根本听不到。
    但不管前面能不能听到，清兵现在前军正往前冲。
    后面的岳托和扬古利都为他们鼓励，冲啊，冲啊，一定要打破这股明军。
    岳托和扬古利都知道，只有一次机会，一鼓作气。
    一旦冲不过去，后继明军跑过来，源源不断的兵马会把这条通道堵的严严实实。
    到时再冲其他三路，更没机会。
    一百五十米。
    一百四十米。
    一百。。。
    在岳托和扬古利的狂吼呐喊中，他们的兵马刚进入明军一百四十米左右。
    突然。
    砰，砰，砰，对面明军的铳打响了。
    岳托和扬古利不敢相信。
    这距离比以前任何距离都远。
    北沟战役时，他们的铳兵曾经和丁毅的铳兵对射过，的确不如丁毅铳兵打的远。
    但当时丁毅用的鲁密铳，他们用的鸟铳，差距不到三十米，丁毅铳兵的射击距离也在一百米左右。
    但这次足足提前了二三十米，连绵的铳声就打响。
    燧枪最适合和打的最准的距离自然是在一百米以内，甚至是八十米内。
    但如此密集的骑兵冲锋，实在给燧发枪一个很好的开枪机会。
    明军们都是经验老倒的老兵，稍微压低点铳口，对着马脖子部位打就没错了。
    就算铳弹会往上弹一点，也能打到骑兵的头，打不到骑兵，也能打到马，这是他们一直和清骑交手以来的经验。
    砰，砰，砰，一阵销烟之中，密集的金属风暴狂扫而去。
    “嚯”
    “扑通扑通”大量的马匹和清骑被打倒，前排像被风吹过一样，倒了一波骑兵。
    有的是战马直接被打中，有的是被铳弹直接打中。
    一般来说，被铳弹打中还好点，战马被打中的，有人能飞出十几米，重重摔倒在地，若是摔不死，那必定全身粉碎，痛不欲生。
    此时丁毅的大股兵马还没全追过去堵住，只有一排铳兵匆匆到了。
    这波铳兵一打，清兵整体一滞。
    战场上很多死伤或失去主人的马停在路上，拦住后继的路。
    有人脸上露出惊恐之色，有人想调转马头，还有人撞在前面无主的马上，现场无比混乱，到处都是马鸣声和人的惨叫声。
    后面的岳托知道不能等。
    “快冲，快冲，明军铳少，人少，快冲。”
    他的叫声被很多人往前传，清兵很快又冲了起来，现在双方都是在抢时间。
    后队的明军从远处跑过来想堵他们，他们想尽快冲出去，趁明军人少，冲出去。
    《明末之席卷天下》无错章节将持续在书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐书海阁！
    喜欢明末之席卷天下请大家收藏：()明末之席卷天下书海阁更新速度最快。