    打日本和打荷兰人时，丁毅的战船用到了引信炸弹，但他们引信炸弹本来爆炸率就不高，而且打进海里更不会爆。
    直到后来丁毅看到阿巴斯米托分馏石油时，才想到了蜡。
    把引信导管装进炮弹后，可用蜡堵住管口，这样掉进水里,短时间内也不会受潮而灭引信。
    在雨天和今天这种近海作战，引信炸弹是完全可以用的。
    清兵的船都搁浅在沙滩上，炮弹打进水里，距离地面也不高，只要爆炸，都可以重创船只。
    于是,在清兵崩溃逃跑之时,陈阳换上了引信炸弹。
    现场有几十门炮,陈阳自然只能自己的炮用，所以最后爆炸的炮不多，才四发。
    但这三四发因为打的准，又炸翻炸裂了清兵十一艘船。
    像这样的海面上，船只要有一个大缺口，没人敢往海里划的。
    加上又被朝鲜的炮打了一通，现场又少了近十五艘船。
    上千清兵涌向仅余的仅能用的二十多艘船，有人直接跳到船上，有人在水中推着船往海里跑。
    有船夫不停的叫：“船破了，不能开，不能开。”
    但清兵不管，扑哧，有人直接一刀把船夫砍了。
    眼下大伙都在抢船，个个都想逃命。
    扎巴看着混乱无序的四周，又惊又怕。
    他想松开硕讬，但这边水可在埋头，他要松开，硕讬头埋在水里,肯定要掩死。
    他只能起身,奋力把硕讬往前面拖。
    “主子，跑吧，再不跑来不及了。”几个精兵跟着他们身后，有硕讬的人，有扎巴的人，扎巴的人也不管，直接叫他跑。
    扎巴想了想，看看硕讬三个奴才。
    那三个人相互看了眼，有人接过硕讬身体：“扎巴章京你跑吧，我们陪着主子。”
    三人不敢走，跑回去也是死，如果不带硕讬的话。
    扎巴一跺脚，转身带着两亲信就往抢船。
    他很快抢到一艘船，还爬了上去，有人推着船往前冲，在水高到一定程度时，纷纷再爬上船。
    仅余的二十多艘船带满人往前。
    但清兵太多啊，有近一千人，有的船坐的人太多，刚离开没多久，突然一个翻身，现场顿时惨叫连连，但边上的船无人敢救他们。
    扎巴这边也有人想爬上来。
    “不许上来，会沉会沉。”扎巴怒了。
    他身边立马有人拔刀，扑哧扑哧，对着自己人就砍。
    现场顿时一片怒骂声。
    有人也拔刀对上面的人砍，上面的人更怒，纷纷拔刀砍他们。
    两蒙古人想冲上这船，第一个上去的，刚爬到一半，被扎巴一反手，扑哧，用刀给砍了下去。
    另一个蒙古人又惊又怒，他半个身体站在水里，此时不敢冲上去，眼看着扎巴的船越来越远。
    他想往前走，但突然发现前面水更深。
    “快，快，划快点，明军的炮又要响了---”扎巴站在船头，疯狂对着手下大叫。
    突然。
    扑哧。
    远处寒光一闪。
    扎巴身体微颤，他不可思议的低头，看到一枝蒙古人的箭，正中自己的心口。
    恍惚中，他回到想当初在徐大堡被丁毅射中一箭的场影，那时距离远，他甲多，所以他活了下来。
    此时余光一看，十几米外的蒙古人，正用眼睛，死死的瞪着他。
    “大人。”
    谷瓔
    “扎巴大人。”
    在亲信们的惊恐叫声和各种愤怒声中，扑哧，扎巴的身体重重倒在船上，绝望的闭起眼睛。
    他倒下去的时候，还能看到海面上到处都是败兵，各种清兵的浮尸，破碎的船中，痛苦的惨叫，争先恐吓上船的混乱。
    在他闭上眼睛的时候，又看到半空中，一波炮弹呼啸而来。
    硕讬晕了，扎巴死了，这支清兵其实已经没了领袖。
    而此时领袖也没有用，他们正在混乱的逃亡。
    但上天突然又和他们开了一个玩笑。
    刚刚张绅的船被退潮搁浅，却在清兵后退时，突然涨潮。
    哗啦，巨大的海浪一股股狠狠的冲击过来。
    清兵刚刚被推进海里的船又往沙滩上去。
    清兵们个个惊恐大叫，有的以为是船夫故意，挥刀就砍船夫，想自己来划。
    但无奈他们怎么大呼小叫也没有用，大自然的力量无法逆转，换成现代船只还能逆浪前行，古代这船完全控制不住。
    所有的船往沙滩上去。
    明军和朝鲜人的炮弹纷纷落下。
    砰，砰，砰，这波因为受涨潮影响，只打沉了数艘。
    但他们的船却再次被冲上沙滩。
    好不容易划出去，又被冲了回来。
    并且海浪一波波袭来，眼看着这船越来越往前，所有清兵惊呆了。
    硕讬的亲信看着海水上浮，也赶紧拉着硕讬往前跑，生怕被海水卷走。
    到了此时，所有清兵都知道要大难临头，等守军再一波打过来，他们仅存的船全部要完蛋。
    “降了吧。”不知是谁先喊了一声。
    降了吧，降了吧，接着无数清兵从船上跳下来，纷纷挥手示意要投降。
    ----
    也不知过了多久，硕讬从昏迷中醒来。
    “主子，你醒了？快喝口水。”有亲信扶起他，递上一杯淡水。
    硕讬睁开眼睛，先是看到手下全身铁甲锁甲棉甲全没了，只穿着一件里面的衣衫。
    这手下亲信是白甲兵，非常悍勇，打仗时着三层甲，这会被剥了个精光。
    “我们回岸上了？你们这是？”硕讬都不记得刚才发生了什么，猛的坐起一看，发现自己还在沙滩上的一块礁石上。
    自己身上的所有甲也被剥了，四周到处都是哀嚎声。
    大量的大清兵马都坐在地上，所有人的衣甲全被剥去，几百朝鲜兵马正拿铳围着他们。
    不远处，一股明军穿着的人，正从海里用船收集尸体和伤兵。
    有伤兵被拖到沙滩上后，马上有人举起长枪，扑哧，直接捅死在当场。
    四周坐着的清兵们纷纷暗骂，脸色惊恐。
    这画面无比的熟悉，丁毅的兵马最喜欢当着他们的面这么干，硕讬眼睛一闭，无尽的羞愤涌上心头。
    他知道自己败了，还被明军丁毅的人给抓了。
    “你就是硕讬。”突然身后有人笑道。
    硕讬回头，看到一个明将。
    他赶紧站起来，脑海里想着，能不能突然发作，把他抓了当人质。
    不料刚站起来，差点摔倒，低头一看，脚下有绳子和他的亲信绑在一起。
    这丁老鼠，就是无耻下作，硕讬顿时暗骂起来。