    曾文和曾柔兄妹两人出身官宦子弟，今年都是十四岁，家中还有两个幼弟妹，这次清兵入关，攻打顺义，其父是当地县令，派人送他们四人出顺义,自己和夫人留守。
    顺义被攻破，明军官将皆被斩杀。
    送他们四人到京城的家仆，半路掠走全部财富，逃之夭夭。
    四人流落京城，先后拜见两位父亲当年的同窗，皆被拒绝，只因其父被朝廷定为‘败兵丧地’之罪。
    两兄妹平时读书学礼，却没想父亲为国殉节，朝廷反如此寡恩,并将败兵之罪推在父亲身上。
    曾文和曾柔带着弟弟妹妹在京城四处控诉，想为父正名，却处处碰壁。
    两人每日沿讨，和乞丐争吃，这才勉强生活下去。
    但寒冬将至，城中难民越来越多，乞丐也越来越多，并且开始抱团，他们年幼又争不过别人，生活越来越难，举步维艰。
    眼看着不少难民已经被冻死或饿死，曾文终于做了一个重要的决定。
    破旧的土地庙里，曾文捧着妹妹曾柔的脸，好声道：“我走之后,你带些干粮，带着弟妹们去山东登州，听说那边，有粮有粥,或许可以生存下去。”
    “不要。”曾柔痛哭，搂着哥哥不肯松手。
    原来曾文决定净身进宫当阉人。
    明末时当太监是个很抢手的职业，很多人因为生存不下，自已净身去应聘太监。
    但当太监并不是这么容易，竞争非常激烈，有些人还要走门路才有机会，历史上曾经有招收一千五太监，却有两万多人报名的例子。
    最后那些没有被招收的，并提前净身的就称为‘无名白’，下场很凄凉。
    曾文这些天到处在京城投诉，想为父亲伸怨，却投诉无门。
    这时他父亲当年一个同事称，我知道你们生活艰难，你不要到处投诉了，我认识宫中一个太监，你要愿意，我介绍你去，另给你二十两营养费。
    此时别人自已净身，手术费加医疗费差不多要自己出二十两，现在曾文不用出钱，还有钱拿，已经算是不错。
    他当时是拒绝的，现在走投无路，为了养活弟弟妹妹，只能这么干了。
    “大哥，不要走。”此时弟弟妹妹们也一涌而上，死死抱着他，四个人哭成一团。
    曾文也不想走，但为了救弟弟妹妹妹，也只有这条路。
    他除了会读书识字，什么也不会做，每当想到这些，他心中莫名的对朝廷产生无穷的愤怒和憎恨。
    就在兄妹四人哭成一团时，外面有人走了进来。
    “曾公子长兄如父，自愿牺牲，保护家人，真是让人敬佩。”
    众人哑然回头，却是一个陌生的男子。
    男子正是路超。
    他伸手放下十两银子，和一包干粮：“我姓路。”
    少年少女们看着那包干粮眼都绿了。
    但他们居然能忍着，纷纷看着大哥曾文。
    “无功不受禄。”曾文嘶声道：“你是何人？你想干什么？”
    “我有个门路，可以送你大妹进宫当宫女，你可以留在外面，照顾弟妹，不知道你愿不愿意？”
    反正是入宫，当宫女，总比当太监好。
    大妹曾柔闻言拼命点头：“我愿意，我愿意---”
    “不行，岂能大妹一个人入宫，她一个女孩家--”
    “她一个女孩家，如何照顾你年幼的弟弟妹妹。”路超叹道：“身体肤发，受之父母，你又如何忍心自残，对的起你死去的父亲和母亲吗？”
    曾文脸色惨白，泪如泉涌。
    “哥哥，我没事的，我真的没事的，若能遇到贵人，说不定将来为父亲翻案正名，还他清白。”曾柔的意思很明显，我是女孩，长的也不错，万一在宫中被皇帝看中，或许能还我家清白。
    曾文现在憎恨大明皇朝，自然没想到这方面，他还是不想让妹妹入火坑。
    路超只好道：“我可以向你保证，五年之内，必把她带回来。”
    “你如何保证？”曾文瞪着他。
    “你们以后跟着我就行。”路超笑。
    “你到底是什么人，为何要帮我们？你图我们什么？”
    “你们兄妹身无分文，我能图你们什么？”路超道：“你帮我们，我帮你们，大家相互帮忙而已。”
    “你们是鞑子？”曾文突然厉声道，似乎猜到什么。
    “鞑子还会选你们？”路超笑道：“我来自山东登州。”
    兄妹四人最后在十二月底跟路超来到登州，住了半年，每天都有人教曾柔。
    次年六月，路超送曾柔入宫，曾文兄妹三人则往旅顺。
    曾柔入宫没多久，就被安排到坤兴公主朱媺娖身边为侍女，在寿宁宫平阳殿。
    此时，朱媺娖才七岁。
    路超把曾柔送进宫后，于夜间拜会了内侍高起潜。
    自当年平孔有德之乱后，丁毅每年按约定送一万两银于他，而高起潜保证丁毅在济南，青州，登州一带的盐利。
    更重要的是，高起潜很得崇祯欢心和重用，能在崇祯面前说上话。
    正如路超所说，现在有些官员，只能为朝廷所用，但有些贪官，却能为丁毅所用。
    “多谢高监军相助。”路超一见面，先奉上白银两千两，同时一片挚诚道：“小侄女一心入宫，梦想攀龙附凤，我劝说也没有用，只能尽尽天意，若成功，必然重谢。”
    “咯咯咯”高起潜怪笑道：“陛下多年没有选妃，多以江山大事为重，我看路同知的侄女恐怕是白想了。”
    “反正我尽力了，成不成是她的事，万事皆有可能，或许会有机会呢？”路超苦笑。
    高起潜暗暗好笑，崇祯皇帝勤于政务，连皇后那都很少去，那有心情选妃。
    这路超的心也真大，居然想让侄女进宫攀附圣上，可惜，他的算盘打错了。
    不过他挺聪明，知道圣上痛爱公主，让我安排到公主身边。
    “你偷偷做这事，不怕被丁总兵知道吗？”高起潜突然笑看着他。
    路超脸色一变，眼神略有慌张，神色转瞬的变化，立刻被高起潜捕捉到了。
    “这是家事，总兵大人岂会多问。”路超想了想，咬牙低声道：“实不想瞒，我也想多找条路啊。”
    高起潜眼中露出算你识趣的表情。
    这两年崇祯和丁毅关系越来越恶劣，崇祯对丁毅的厌恶甚至还超过祖大寿，大伙都是看在眼里的。
    现在丁毅手上有兵，自然无人出声。
    万一丁毅某天被清兵大败，损失折将，到时，新仇旧帐，都是可以翻出来的。
    “只要路同知忠心朝廷，忠心圣上，将来我必保你没事。”高起潜笑道，同时心中洋洋得意，本公这算不算在丁毅身边按排一个自己人？圣上知道，必然龙颜大悦。
    路超喜极而泣，趴伏在地，颤声道：“多谢高监军，多谢高监军。”
    “路超以后，当为高监军做牛做马，粉身碎骨。”
    路超拼命表忠心。
    这要是以前，高起潜当然不相信，但现在路超的侄女送进宫，肯定要求着他，他是相当自信，以后路超，就是我高起潜的人了。
    高起潜接着又问了些丁毅的事。
    路超知无不言，但说自己也不得丁毅信任，一直在旅顺以外奔波，从未进入丁毅心腹。
    在东江镇，只有能呆在旅顺的人，才算丁毅的心腹。
    高起潜深以为然，他认识路超多年，经常收他送来的银子，却是见路超奔波来往，很少呆在旅顺。
    “你先好生做着，有什么风吹草动，及时向我汇报，将来丁毅若是出事，我必保你。”高起潜最后得意道。
    路超再次感激涕淋，突然间，他咬牙，扑通，跪在地上：“小人厚颜，想拜高监军为义父大人，求成全。”
    高起潜一愣，片刻之后，哈哈大笑：“哈哈哈，吾儿快请起。”
    《明末之席卷天下》无错章节将持续在书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐书海阁！
    喜欢明末之席卷天下请大家收藏：()明末之席卷天下书海阁更新速度最快。