    皇太极骑在马上，站在高处，四下眺望。‘
    他们围住南汉山城的兵马正从四面八方往西面集合，但与其说是集合，不如说是溃败。
    明军丁毅的步营从东面过来，层层逼近，当时他们的炮都在南汉山城南部,所有炮布置在南部，一是用来打南汉山城，二是用来防南面汉江朝鲜水师。
    结果其余三面都没有炮，而明军步营先从东面攻过来，他在东面的防守部队，一触即溃。
    前去集合兵马的马福塔说，双方铳兵对射一阵，清兵大败，因为杀伤距离根本不如对方。
    丁毅的铳兵在一百二十步外就打,清兵就有死伤。
    接着清军军将逼着铳兵顶上去，进入一百步后，双方再次对射。
    这次丁毅的铳兵也开始有伤亡，双方对射一阵，清兵因为兵少铳少，死伤惨重。
    但马福塔说，看到自家铳兵最少打倒数百明军。
    骑兵当时想冲上去，但丁毅的步营太多，有一万多人，密密麻麻，马福塔想到皇太极的命令的是撤退，终究还是打消了冲一阵的念头，他留下一队近千兵马垫后，带着余部速度往西撤。
    可丁毅兵马太狠,大清一千精锐垫后，朝鲜一万兵马都未必能打赢，但他们面对的是丁毅的兵马。
    对面铳兵上前,噼里叭啦几波齐射，上千精锐当场崩溃，这下他们东路撤退的主力也开始溃逃，大伙争向往西逃。
    北面的部队还好点，北面是丁毅的骑兵，清兵比骑兵多，清兵缓缓后撤，明军缓缓押上，也不冲锋，双方好像很有默契，保持距离的移动。
    有部下问劳萨，要不要冲阵明军？明军骑兵才千骑。
    劳萨想了想，还是摇头。
    此时他们已经决定撤兵，现在反冲，毫无意义，对面要是和以前一样，转身就跑怎么办？追还是不追？
    东江镇的骑兵，以前见到他们骑兵就逃，已经是常态化。
    劳萨也很会用兵，让精骑在前，步营先撤，精骑押阵，对抗明军骑兵，本来撤的好好的，也有条不紊。
    但突然几百匹马骡从明军后阵冲出来，拖出一堆火炮。
    没一会儿，轰，明军的炮就响了，炮弹像雨点似的落到他们步营中。
    清兵步营顿时就炸营了，前面押阵的骑兵也不敢呆，转身跑的更快，北部清兵也在没多久就崩溃。
    南部的清兵就不说了，这边是皇太极御营所在，大部精锐和主力还有火炮全在这边。
    结果明军战船先到，一阵42磅巨炮轰击下，这边就先是大乱，各部乱哄哄往北跑，想远离北岸，很快也演变成一场溃败。
    此时的皇太极肯定很郁闷。
    他的一声撤退，居然会引起三方溃败。
    如果他换个命令，各部集合与明军决战，反而不可能这么溃败。
    但眼下更换命令已经不可能，而且皇太极真没打算和丁毅死磕。
    因为这次入朝，他一共才带三万多兵马，却不知道丁毅有多少兵马。
    以他和丁毅数次交手的经验，没有十万兵马，最好不要擅自与丁毅开仗。
    尤其丁毅还有朝鲜援兵在身边的情况下。
    眼下三方溃败，大清兵也都往西逃，皇太极又惊又怒，赶紧再次下令。
    “豪格呢？”
    有人道：“肃亲王已经带兵上去了。”（豪格于去年被卦为和硕肃亲王）。
    皇太极心中暗骂，赶紧下令：“让他顶着，给我顶半个时辰。”
    “嗻”
    皇太极在这边收拢败兵，开始后撤。
    四周大量的辎重，抢来的粮草都不要了，因为来不及拿。
    他下令全军带上四日粮食，先往定州撤。
    前面豪格刚聚起五千精骑，对着明军步营先迎了上去。
    对方上万步兵密密麻麻，开始他不敢冲阵，示意保持距离，最远距离骑射。
    顿时，嗖嗖嗖，双方一边是连绵箭雨，一边是不停的铳声。
    可丁毅的铳打的比他们远，大清骑兵不停的被打下马来，豪格看的又惊又怒。
    他这人也是容易冲动的暴脾气，眼看自己不停损失兵马，对面明军却没什么损失，豪格大怒之下，准备不管命令，带骑兵强行冲阵。
    就在这时，有哨骑赶到，跑到豪格身前，低声道：“皇上有令，让你兵马顶半个时辰，还请肃亲王先回，另派大将统令。”
    豪格顿时知道，父皇要保他的小命。
    他冷静了一下，看着明军密密麻麻的步营，终于决定算了。
    “阿尔津”豪格叫来阿尔津，下令他指挥，带两千骑绕过明军步营身后去冲阵。
    阿尔津没有犹豫，立刻点齐兵马分了出去。
    豪格又叫来色勒，令他点一千骑绕明军左翼冲阵。
    他带余下两千骑不到，且战且退，缓缓后退。
    明军看到清兵冲阵，果然暂停，不再逼迫。
    豪格突然看到对面明军的右翼，哗哗哗，同时往左一转，数千人令行禁止，如同一人，同时转向，场面极其震憾。
    “这丁老鼠，怎么练出来的？”豪格看的破口大骂，心中也是佩服的不得了。
    现在他是明白了，为什么大清与丁毅部屡战屡败，实在是丁毅的兵马，真是精锐。
    此时的丁毅当然也在明军阵中。
    他身边诸将围绕，营正以上基本都在。
    这种场面的战场，除了丁毅总负责外，各营千总，把总就是实际的指挥人。
    他们要做的很简单，看到有清兵冲阵就结阵防守，清兵不冲，就步步进逼。
    铳兵打铳，就这么简单。
    马跃看着战场，喃喃起来：“这次兵带少了呀，不然把皇太极包个饺子就爽歪歪。”
    陈有时不动声色想了想，道：“真要把他包饺子，非和咱们拼命不可，就算灭了他们，也不划算，咱们练点兵不容易。”
    肖永秋也道：“清兵有三万多人，要是一起来冲阵，就算咱们打赢了，也要死伤惨重。”
    “兄弟们说的有道理。”马跃好像想到什么，赶紧道。
    丁毅这时已经看到清骑在冲阵，前面步营都停下防守。
    他赶紧下令：“传令前面，打崩这两股清骑兵，进逼不要太紧。”
    “让袁有才骑兵也不要逼太紧。”
    “诺。”大伙明白了丁大人的意思，这是要放清兵走了，事实上他们只有一万多人，根本不可能留下这股清兵。
    此时前方铳声炮声不停的响，四周更是喊杀声冲天。
    豪格让清骑冲了两阵，自然被丁毅的步营打的惨重。
    但两部清兵也算勇猛，冒着燧发枪冲到丁毅兵马六十步内，射了几波箭雨后，也杀伤了丁毅的兵马，最后撤走时，两部清兵损失近三分之一，战场上到处都是清兵伤员的惨叫声。
    崇祯十年四月，明军在南汉山城附近大战清兵。
    先把清兵前期专门用来围点打援的岳托部给引诱打掉。
    然后选择无炮的北部和东部攻击清兵，迫使清兵退向西侧。
    皇太极惊慌之下，不敢与明军决战，边打边退，率全军撤向定州，并在最后演变成一场大溃逃。
    一路上清兵几乎不敢停留，先退到定州，再退往义州，所有掠夺的粮食物资也全部丢弃，生怕被明军包围歼灭。
    四月六日清兵逃回义州，皇太极出发时的三万多兵马，再集合时，只有两万三千多人。
    其带进朝鲜的上百门火炮，辎重装备，损失殒尽。
    皇太极又下令放弃义州，回到本国国土。
    前面让多尔衮占据义州，是为了攻打朝鲜做前站，此战之后，皇太极知道已经不可能再打下朝鲜，当下果断放弃义州。
    满清二次征伐朝鲜之战，以失败结束。
    而皇太极再次惨败于丁毅手上。
    《明末之席卷天下》无错章节将持续在书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐书海阁！
    喜欢明末之席卷天下请大家收藏：()明末之席卷天下书海阁更新速度最快。