    当然，这次与其说是败在丁毅手上，不如说皇太极未战而先退，不想与丁毅决战。
    事后，回到盛京的皇太极被很多贝勒大臣们置疑。
    当时的情况下，如果集合兵马与丁毅决战，并不一定会形成这样的溃败。
    但皇太极反问,当时的现场，你们怎么知道丁毅有多少兵？
    这货打仗极其阴险下作，若有三四万兵马四面合围，我大清可能全军覆没。
    所以说，皇太极说的也有道理。
    被明军突袭的情况下，若是其他部明军,清兵自然毫不犹豫必上前决战。
    可丁毅这斯不是正常人,清兵以前与他多次大战，每次以多打少，先进攻都是惨败，更别说这次被丁毅伏击了。
    当时那情况下，不管谁在现场，第一个念头肯定是要把兵马带出去，撤回来。
    由此可见，此时满清上下，都已经被丁毅打怕，大部人遇到丁毅都是不战就想着退。
    四月下旬皇太极带着残兵退回盛京，他回去了大概五天后，岳托带着一百多残兵败将也逃回盛京。
    盛京的清兵看到他们时，简直不敢相信。
    一百多人比明国的叫化子和灾民都要惨，身上都没一件完整的衣服。
    他带领数百精锐从安谷岭翻下后，赶到南汉山城时，清兵已经大败。
    接着他们夺路狂奔,往国内跑，此前惨败的朝鲜兵马却来劲了，他们多次被朝鲜其他道兵马袭击，一路逃亡回来，就活下一百多人。
    其余的要么被杀，要么被抓。
    这要换成以前，他带一路两千精骑出战，只有一百多人回来，肯定要被严惩。
    不过这次皇太极也惨败，反而安尉了他一番，并没有治他的罪。
    至此，大清攻朝之战终于结束，清国虽然兵员损失不多，但两位勋贵，扬古利被杀，硕讬被抓，加上火器营损失惨重，可以说是老奴起兵以来最大的惨败。
    攻朝之战的惨败，让皇太极的威望也严重受损，同时孔有德也深深感觉到，丁毅当天所和他私说的话，将来或许真可能实现。
    但攻朝之役也有亮点。
    清兵这次新造了鲁密铳，在和丁毅的铳兵对射后，效果也不错。
    虽然清兵受限于距离和威力，对射落下风，但也打死打伤好多明军铳兵。
    而此战，清兵只带了两百杆鲁密铳一千鸟铳。
    皇太极看到成效，心中愈发认定，少造炮和甲，多造鲁密铳，是可以和丁毅一较长短的。
    -----
    4月4日清晨。
    南山汉城城门大开，朝鲜君王李倧带队，站在城门口恭迎明朝援军。
    当丁毅骑着马，带着诸将上前时，李倧深深的弯下腰，低下头。
    “大明下国李倧，见过丁大将军。”
    与此同时，哗啦啦，朝鲜文武官员，俱同时跪服于地，满脸虔诚，高声齐呼：“拜见大明上国大将军。”
    朝鲜举国之兵被大清打的落花流水，无数的财富和国民被掠夺，数以万计的士兵被杀死，当他们在大清的铁骑下瑟瑟发抖时，丁毅用火炮和火铳，狠狠教训了清人。
    李倧和朝鲜上下终于见识了丁毅的力量有多么可怕。
    他们心悦臣服的向强者表示了尊敬和顺从。
    东江诸将这时都跟在丁毅身后，看到一这幕时，大伙由心感觉到骄傲。
    这是一国之君，在向他们的丁大人表示臣服。
    陈有时本来以为，按丁毅的风格，定会立刻从马上跳下来，满脸微笑的扶起李倧，说着王上勿需多礼，快起身之类的客气话。
    没想到丁毅骑在马上一言不发，冷冷看着朝鲜诸人。
    李倧低着头，明显感觉到丁毅的冷漠，顿时感觉双腿有点发软。
    此时他们城门大开，城中守军也以为战斗结束，都放松的警惕，而大股的明军就在丁毅身后，若丁毅突然翻脸，一声令下，恐怕朝鲜上下都要倒霉。
    “丁---丁将军？”李倧小心的抬起头，颤声道。
    “我听闻--”丁毅沉声道：“此前清国英俄尔岱与你国金瑬，崔鸣吉，多次谈判，你们密谋求停，向清人苟和？意图出卖我的援军？可有此事？”
    李倧大惊，扑通一声，居然当着群臣的面直接跪下。
    四周群臣哗然。
    大明虽是上国，李倧也是君王，虽不能自称朕，但可称自寡人。
    丁毅虽是明国大将，李倧也不需向他下跪的。
    “大王。”几个朝鲜大臣纷纷上前，意图扶起李倧。
    但李倧双腿发软，身体软瘫，一时间那里扶的起来。
    他不是要下跪，是被吓的双腿发软，站不住。
    “没有的事，我国上下一心，誓死抗清，若要求和，岂会死守南汉山城，李将军可不能听小人之言。”李倧要哭了。
    金瑬和崔鸣吉在历史上就是投降派，也的确在这次围城中，多次要和英俄尔岱谈判，但李倧极力拒绝，死守待援，最终大败清兵。
    可金瑬和崔鸣吉主和的事，的确有，李倧也心虚啊。
    因为他知道，这两人私下肯定会和清国联系，他装作不知道，也是为了留条后路，万一明军打不过清国，议和还来的及。
    “金瑬崔鸣吉何在？”丁毅突然大声道。
    他每说一句，身边有翻译用朝鲜语大声复述。
    朝鲜人群中一阵喧然，不用丁毅去找，刷，很多人转头看向金瑬和崔鸣吉。
    丁毅怒道：“清国蛮夷，残暴不仁，用铁骑践踏你的国土，用屠刀杀死你的子民，而你的大臣，未战先想和，要让你做亡国之君，让诸位做亡国之臣，此等不忠不义，卑鄙无耻的奸人，还留着干什么？”
    “大王。”金瑬和崔鸣吉纷纷向李倧跪倒，哭着叫着。
    金瑬在原历史上就表现不好，清兵征服朝鲜后，李倧因怒而赐死了他儿子，罢了他的官，崔鸣吉更是一心议和，被国内唾骂。
    眼下看到明朝丁毅大声斥骂两人，现场好多朝鲜大臣都幸灾乐祸。
    因为历史上这个时期的朝鲜，还是向着明朝的多。
    此时李倧满头大汗，已然明白丁毅的意思。
    他抬头看看向丁毅，看到丁毅眼中的浓浓的杀机，不由心中一寒。
    他不顾金崔两人的求饶，突然站了起来：“来人，把他们拿下。”
    “大王。”两人在惨叫中，被兵甲拖了下去。
    丁毅一进南汉山城，先进行了一番清扫，逼着李倧把此次主和投降派，全部砍头。
    大朝奸金瑬和崔鸣吉为首的，更是满门抄斩，一个不留。
    一时间，刚刚打胜的朝鲜国内，掀起腥风血雨，主和派被斩杀一空，无数人头滚滚落地。
    历史上朝鲜会被清兵征服，就是因为这些投降派起到作用。
    想当年隋朝时间，杨广三征高丽都以失败告终，清兵的三万大军，怎么着也不如杨广百万大军吧。
    如果他们开始就决心死战，王室成员往后方迁移，同时坚壁清野，以空间换时间，每城坚守，不打野战，皇太极打到后面没有粮，且战线太长，就肯定要退。
    只因求和派是李倧上台的功臣，所以李倧重用他们，在他们劝说下，李倧左右摇晃，未能第一时间做出最好的决定，最终被清国征服。
    丁毅借这次机会，逼着他把主和投降派全部斩杀，让朝鲜彻底与清国断绝来往。
    《明末之席卷天下》无错章节将持续在书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐书海阁！
    喜欢明末之席卷天下请大家收藏：()明末之席卷天下书海阁更新速度最快。