    丁毅的42磅炮的极限距离，可以打到5里左右。
    但在这个时代的海战中，想打中5里以上的目标几乎不可能，所以平时都是放近了打。
    而在此时，江边全是连绵的营帐，明军根本不需要多瞄准，一排排巨炮响起,炮弹连绵不断的飞向岸边。
    清兵从来没见过这么巨大的炮弹。
    嗖，一枚炮弹飞过去，正中营中的一匹战马。
    扑哧，有人亲眼看着那炮弹落下，打在马身上，几乎在瞬间就把那马打的四分五裂,炮弹重重落下，轰隆,砸在地上一个巨坑，复又跳起，哧啦，打在一个清兵身上。
    那清兵的上半身直接被削掉。
    炮弹再往前滚，一路滚过去，砰砰砰，营帐，栏栅，统统粉碎，滚到清兵，就是惨叫连连。
    清兵岸边火炮响起的同时，明军战船上的第二轮炮又打了起来。
    大概知道清兵有岸炮，明军的战船距离很远，也在四五里外左右。
    这样红夷大炮想打中四五里外的战船，几乎是不可能。
    而明军的炮肆无忌惮往他们大营轰。
    前几天清兵用远距离的红夷大炮,好好的欺负了一下朝鲜水师，没想到转过头,遇到了明军更强的火炮。
    明军炮弹一波波落下,打的清军大营鸡飞狗跳，到处都是哭喊和惨叫声。
    其实这么远距离下，这个时代的炮弹，打这样的大营并没有多大的伤害。
    落地之后如果不跳起来，可能连一个人都打不死。
    但这么大炮弹飞过，落下时气势比较吓人，打进大营更是天地山摇，给人心灵上的恐惧更胜过直接打中人的伤害。
    清兵大营突然遭受炮击，下意识的很多人就大叫大喊起来，引起连锁反应。
    清营大乱，皇太极和诸将气急败坏的往北跑，一口跑出几百米后，才脱离明军火炮的杀伤范围。
    皇太极又很胖，跑的上气不接上气，还好中间有孔有德牵了匹马过来。
    “好，好，恭顺王你好样的。”皇太极上马前还表扬了孔有德几句。
    孔有德低头哈腰，低下头的时候，眼中闪过一丝精光。
    他感觉，如果这时明军有步兵冲过来，搞不好这次能把皇太极永远留在朝鲜。
    那我到底，要不要背后捅他一刀？
    孔有德仔细想想丁毅所说的话，当我提兵百万，席卷天下？
    现在，怕不是时候？
    以他对丁毅的了解，丁毅如果真想灭了皇太极，水师炮轰的同时，步骑大军也应该从四面八方杀过来了。
    众人狼狈不堪的逃离炮火距离外，皇太极站在一个山头，又气又怒的正在指挥。
    “马福塔去东面，劳萨去西面，多铎你去北面，尽快集合兵马--”
    “报”这时远处有哨骑跑过来：“明军大股步兵出现在东面十里外，另有上千精骑，从北而来，距离我军不到五里。”
    “尼娘的。”耿仲明破口大骂。
    皇太极嘴角抽了抽，都不用猜就知道是丁毅的兵马。
    这个天杀的丁毅，又来破坏我好事？
    每次都是这样，简直是他命中的克星。
    他当年入关，大胜而归，结果丁毅趁他入关就把金州给打了。
    他又一次入关，大胜而回，结果丁毅又把复州盖州给打了。
    等他征服察哈尔，大胜而回，结果丁毅又把义州给打了，把察哈尔一半人口都掠走。
    现在他眼看要征服朝鲜，丁毅这狗东西，又在屁鼓后面捅他一刀。
    大明朝每天死这么多人，你丁毅怎么不死啊？
    皇太极气的肥脸上的肉抖个不停。
    “皇上，怎么办？”多铎惊问。
    “当集合兵马，打垮明军。”豪格道。
    马福塔、劳萨也没走，都等着皇太极的命令。
    现在明军来了，显然刚才的命令不能算数。
    还怎么打？皇太极知道现在没法打下去了。
    明军突然出现，而硕讬他们又没消息过来，他心中想到一个很可怕的后果，就是硕讬，岳托他们两路兵马，恐怕都被明军灭了。
    明军来了多少人？
    是战还是撤？
    皇太极很快就下了决定。
    这里必竟是朝鲜，明军又是有备而来，不知多少兵马？
    他深深吸了口气，赶紧道：“你们三人赶紧回营，整顿兵马，往西撤退，先退往定州，各部有序后退，豪格”
    “儿臣在。”豪格赶紧道。
    “明军不敢与我们野战，你带五千精骑掩护大军后退，不可与明军纠缠，且战且退。”
    “嗻”
    “孔有德，耿仲明。”
    “臣在。”
    “明军有骑兵，火炮恐怕带不走了，全炸了吧。”皇太极说完，深深闭上了眼睛。
    “嗻。”两人无奈的低头。
    其实明军没有骑兵，他们想撤退的话，火炮也很难带走，除非能打败明军。
    孔有德和耿仲明对视一眼，赶紧转身而去。
    转过身时，孔有德脸上居然露出一丝喜色。
    耿仲明很快凑过来：“一些小点炮可以带走，火药和炮弹可带走一部份。”
    孔有德不动声色：“皇上下令炸掉，就全部炸掉，带着火炮，行军太慢，万一我们汉军被缠住，可能让咱们垫后，到时就是全军覆没。”
    耿仲明长叹：“也不知明军有多少兵马，这就后退？”实在有点不甘心。
    “这肯定是丁毅部下，就算只来一万兵马，也很难打。朝鲜军知道消息再攻出来，咱们更难打。”孔有德道。
    “这狗东西，每次都来的这么及时？他会算吗？”耿仲明大骂。
    耿仲明实在不甘心，这次大清带了上百门炮，要是全被炸掉，最少两三年才能恢复元气。
    自从那袁田到了大清，他们开始制造全钢火铳，大清匠作局的资源都倾向火铳，这批炮被炸掉，不知几年才能恢复。
    两人回到所部，下令炸炮。
    仅过了半个时辰左右，就在他们炸炮的同时，远处，砰砰砰，连绵的铳声响起。
    他们听到这铳声就知道是丁毅的兵马和清兵打了起来。
    砰砰砰，双方都有铳声响着，这些年大清国也开始造铳，虽然不如丁毅，但也是有铳兵的。
    而他们的铳声和丁毅的明显不一样。
    开始两人听到两边铳声差不多密集，但听了一会就发现自家的铳声明显小了很多，然后很快几乎听不到了。
    两人当时面面相觑，就知道双方铳兵对射，大清又是惨败。
    耿仲明骂骂咧咧，孔有德的表情更怪诡了。
    明军姗姗来迟，孔有德就知道丁毅没打算把皇太极剿灭在这里。
    以丁毅那德性，若想把皇太极干死在这里，很可能带三四万兵马过来，四面包围，更不会等船炮轰了之后才来。
    丁毅要想干死皇太极，肯定先兵围上来，再打炮，也不会留着西面不围，明显放他们走路的。
    丁毅这是在下一盘大棋啊，孔有德心中不得不服。
    当今天下，也只有丁毅敢把皇太极放走。
    《明末之席卷天下》无错章节将持续在书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐书海阁！
    喜欢明末之席卷天下请大家收藏：()明末之席卷天下书海阁更新速度最快。