    6月初，大员。
    长长的船队缓缓靠近港口。
    硕讬摇了摇头，抹了抹脸，努力睁开眼睛。
    被关在船下一个多月，他们难得上来吸口新鲜空气。
    此时的硕讬，再也没有了往日大清勋贵，高高在上的骄傲和尊贵。
    他穿着破烂,身体瑟瑟发抖，双臂紧抱，紧张而无助的看向四面八方。
    被关在船底的那些天，每天都有身边的同族死去，然后被明军像扔死狗一样扔到海里。
    活下去，硕讬现在心里只有一个想法，努力的活下去，那怕没有尊严。
    他以前看不起那些投降大清的明军，但经过这些天的经历，他突然很能明白那些人的心理。
    大伙在这乱世，不就是想好好的活下去吗？
    “主子，应该快到了，看。”身边有亲信奴才木律欣喜的往前指了指。
    硕讬转头看了木律一眼，心中一阵悲哀。
    眼前的木律瘦的像个木柴，脸色枯白，毫无血色，有如行尸，看起来被人轻轻一推就能倒地。
    这可是大清曾经的白甲精锐啊。
    木律是他座下第一猛将，曾经在与明军一战中，连砍明军三十一颗脑袋，杀明军千户，把总数人，战功赫赫，勇猛过人。
    硕讬嘴角微抽：“就怕明人上去休息后，又去更远的地方。”
    原来他们之前从朝鲜过来，在济州岛曾有停留。
    这些天他们住在船底下,昏暗无日，每天都有人死去，白天和黑夜分不清楚，他们都不知道现在过了多少天，走了多远。
    但毫无疑问，他们都知道自己跑不掉。
    眼下在大海上，除了能跳海，没有任何地方可逃。
    谁敢跳海？
    谁又能跳海？
    明军把他们每两人用铁链把一只脚锁在一起，走路拉屎都不能分开，想跳海也难。
    也有人试图敲开铁链，还成功了，但被明军发现，一样是死。
    十几日前，有个清兵红甲不知想了什么办法，弄开了铁链，和同伴窜通数名同族袭击明军。
    虽然被他们成功杀了一个，但很快引来明军。
    一顿时火铳打下，将那波范围内，无论有没有参加的清兵三十多人，击杀一空，血流满船。
    经此事后，再也无人敢有别的心思。
    这些明军，可是丁毅的部下啊，都是杀人狂魔，我大清的克星呀。
    硕讬想到自丁毅起兵以来，大清国与他屡战屡败，没有一次胜仗，损失折将无数。
    当年金州一役，更是被其一把火烧起上万人，震惊整个大清勋贵，从此清国闻丁而色变。
    北沟一战，千炮齐发，大清勇士死伤无数，溃不成军，从此以后，清兵再也没有主动进攻过旅顺。
    用皇太极心里想说而不敢说的话，他们大清，已然被丁毅打怕了。
    不知明军把我们要带到那去？
    硕讬想到自己从此远离家乡，可能一辈子无法回到盛京，不知为什么，心里并没有多少伤感。
    他从小和阿玛代善关系冷淡，小时候还想过逃离家乡，这次突然被明军所抓，离开大清，他反而有种解脱的痛快。
    这样也好，再也不用见到那讨厌的阿玛了。
    就在硕讬胡思乱想之际，前面的陆地越来越近，船速也开始下降。
    随着和大员的距离越来越近。
    “嘶”很快，船上的清兵们纷纷倒吸冷气。
    谷樴
    只见前面港口无比巨大，沿岸全是密密麻麻的船只，还有很多挂着外国夷番的旗帜，很多船又大又高，比起他们见过的明军战船，不知大了多少。
    港口进出船只如雨，穿梭不止，好一派繁华景像。
    硕讬也不懂海上贸易，但看到这港口如些多的船和繁华的景像，就觉的大明朝不是这么容易被打下来的。
    这么多船让他们大清造，恐怕十年也造不出来吧？
    硕讬还以为这边全是大明的国土。
    很快，他们的船队经过一只小船的指引，从港口上方单独进入码头。
    那边有空出来的一条通道，明显是为明军专门准备的。
    一路上他们看到有明军战船停在海边。
    “好大的船，好多的炮啊。”木律等几个清兵都惊叫起来。
    三级风帆战列舰台南号正停在岸边，好像在装卸什么，同样级别的一艘旅顺刚新造的南2号也停在边上的船坞中，虽然暂时只看时到有龙骨，也无比巨大。
    这两艘船体型超大，火炮无数，两侧密密麻麻黑洞洞的炮口，看的硕讬他们目瞪口呆，不敢相信。
    当看到上面有竖着乌龟盾时，他就知道这也是明军丁毅的船。
    这丁毅居然在海面上有这么大的船？这么多的炮？
    他想到在朝鲜打江华岛时，若遇到这种船，简直是一种恶梦。
    硕讬呆呆的看着这些大船，脸上露出害怕和臣服的表情。
    因为他知道，他们大清，永远也不可能造出这种的战船。
    吱，砰，随着一声声响声，跳板连接到岸边。
    硕讬看着前面，神色动容，表情震憾。
    此时海岸距离他们还有大概五十米以上，算是比较远，但明军用钢铁为塔在海水中搭建了几个平台，使海船的跳板连接到平台。
    这样的平台有十几个，一连排开，非常壮观，可以让台南号这样的大型战舰同时几艘一起登陆。
    而在五十米外的海岸线上，他看到一排高高的城墙，成墙连绵无尽，把整个海岸都似乎包裹，每隔百米左右，有一个炮台，上面都是巨大的火炮，比他见过的最大的红夷大炮还要大。
    他甚至能看到有无数人头在劳作不息，在城墙后面干着工事，以他对丁老鼠的了解，丁毅在这城墙后面，每天不停的挖着坑，建着防线，你永远别想打破丁毅建立的防守。
    “主子，那岸边的炮真是大啊。”木律脸色苍白道。
    丁毅的岸防炮并不是自己造的，大员这边的炮，丁毅请澳门造炮厂打造，42磅和56磅巨炮，所有材料（铜和铁）由丁毅提供，每门炮出500两（42磅）和800两（56磅）手续费，可用白糖和铜等价交换。
    澳门炮厂每年可以为丁毅造二十门左右巨炮（十四门42磅，六门56磅）。
    目前已经有三十多门巨炮在这边。
    因为这炮太大，费时费力，丁毅的旅顺虽然也能造，但没有必要，这会拖累他自己造炮的速度，加上距离又远，实在不方便。
    而且澳门距离这边较近，目前这边的炮几乎都是采购自澳门。
    赵大山现在和澳门炮厂合作的挺好，以前澳门的铜全是到日本购买，现在由丁毅直接从日本运过来，再卖给他们，价格还比较偏宜。
    而丁毅请他们造炮，同样价格偏宜，双方都得到了好处。
    而澳门炮厂在历史上衰败的一个主要原因是，后来欧州那边已经开始用钢炮了，这边还在造铜炮，所以慢慢被淘汰。
    赵大山记着丁毅的话，上次派人过去时，就请他们研究制造钢炮，澳门炮厂也答应了。
    眼下这炮厂对丁毅支持力度较大，又对丁毅没有威胁，丁毅自然不希望他倒闭。
    所以现在硕讬看到的，可能是亚洲范围内最大的火炮，所有清兵看到，都被震憾。
    硕讬感觉这种火炮要用到野战上去，一炮下来，可以把一个牛录打没半个。
    就在他们深深震憾的同时，前面有明军开始说话。
    “所有人，排队上岸，四人一排，快点。”
    接着有人用满语，蒙古语各说了一遍。
    船上的清兵纷纷开始排队，被明军抓了这么久，他们也知道，明军很讲纪律，让你排队，你就排队，不要争但也不要慢慢吞吞。
    大伙很自然的形成几排，沿着跳板往平台上走。