    时光荏苒，不知不觉杨晨已经来到集团三个多月，各项工作逐步进入正轨，员工们也十足领略了他严厉的工作风格。
    ......
    “小苏，你进来一下！”
    杨晨呼叫助理的口吻充满了怒气，声音里全是对苏浅夏工作不给力的愤懑。
    “总裁，您叫我？”听出了上司的不满，小丫头诚惶诚恐地走进了杨晨办公室。
    “这个《方案》是你校对和打印的吗？”杨晨把手里的文件望她跟前一放，用手指着它，声音不大，却有点晴天霹雳的力道，震得小丫头张口结舌、吞吞吐吐。
    “是，是我……?”苏浅夏忸怩着，不知道即将到来的疾风暴雨，还是劈头盖脸，恐惧占据了内心和脸庞。
    “第20页，第5行的签订的订字是错误的，原来稿子里用的是“定”好吧？这是简单的个法律常识，这个错误是不允许的！”
    杨晨的脸阴沉得像阴雨的天空，可以看出来他在用力在压抑自己的愤怒，对于下属的失误不可容忍，但是使用嘶声力竭的方式批评更能常用，所以耐心给了小丫头。
    “还有，封面上为什么有你的指甲印？你自己看看，还不少呢！”
    这个较劲就太苛刻了吧，苏浅夏惊恐中有些不服，但是又不敢造次和争辩，把头低到极限，压抑自己的委屈和不解。
    严厉地眼光盯着她的脸，好像在上面就可以找到答案似的。长时间不说话地一直盯着她，不说话远比说话更加可怕，下丫头瞬间慌了手脚。踌躇着，不知道要怎么回答，在他面前找个合适的理由分辨一下并不容易，她实在害怕透了他的严格。
    苏浅夏自己曾经仔细检查了不下3遍这个文稿，怎么就让那个“定”从她犀利的眼神里漏过了呢？
    “我说过了，我报老板的或者是送出去的文件是绝对不能有任何错误的，也不能有任何皱褶和指甲印！大小姐你是不是又没有剪指甲！”
    “不是，总裁，我……，是我不小心。对不起……”她想解释和争辩，不过还是很快放弃了了挣扎，小丫头跟他的日子没有那天是白过，她很了解他，把失误补救起来才是发怒后的要求。
    杨晨一贯的工作作风就是这样，她已经跟了他三个月了，这些要求第一天就被郑重地提了出来，以文字的形式，小苏真是一不小心就堕入了深渊。
    “好了，这一页你去重新打印了，帮我再装订一次。封面也换了，换下来的纸张不许浪费，可以做‘回收纸’用。”眼里、干脆、周到、细致，把苏浅夏的下一步行动尽数安排。
    “明白，总裁……”她诺诺地，还是不敢抬头看那双严厉的眼睛，可其实这时它已经变得慈蔼和善，小丫头总体而言非常让她满意，敬业、认真、能吃苦，关键是极其聪慧，帮起手来相当给力。
    “去吧……”上司眼皮都没有抬一下，小丫头眼里湿湿的回自己的工位了。
    再也忍不住了，一边悄悄地抽泣，一边帮上司重新打印和装订文件。旁边一个年轻白净的小伙子凑身过来：“苏儿，要不要报警？！”
    她扑哧一声，笑得梨花带雨，极其好看。
    “去你的，小心老大听见了收拾你！”
    他知趣地小声问苏浅夏：“我说压，你要是受不了就去找冯主任，换个老大呗，冯主任挺好说话的？”
    “才不呢，跟着我老大才能学到东西，他是着急我没有长进。你懂什么？我才不要换呢”
    “好……，就你懂，活该受罪。”小伙子悻悻地没再继续劝导下去，大家其实彼此心照不宣，也就是寻个乐子而已，他们都清楚上司的良苦用心。而且，这孩子也不简单，以其劝慰疏导，还不如给她一个另类的帮腔，能叫她舒缓的更快些。
    现在的这帮年轻人都见过大世面的，那就能被一点点不如意夺走了快乐和进取心。这个具有快乐性格和进取心的大男孩名叫：国方。
    “哎，一会儿老大要出去，你先去把老大的车给擦了，不要说我没提醒你？”苏浅夏历来细致认真，上司的事情从不会被她遗漏，提醒更是对国方刚才劝导的感谢。他们之间的相处方式是这样，不会把“谢“挂在嘴上，一切尽在不言中。
    “哦……”他拍着自己的胸脯：“哦，差点给忘了，要不准挨批，这厢有礼了，我去了……”转身飞也似的，小伙子忙自己的事去了。
    国方是杨晨刚招聘的事业部市场营销“旅游活动产品策划专员”，他对高一涵说庄园缺少“主题”，得有人协助他实现这方面的设想，于是具备行业经验地国方应聘得到了这个职位。
    最近杨晨太忙，只得临时抓差让他帮忙开车，要不驾车时接电话而收到的罚单会急剧增加。
    这时，杨晨接着电话从办公室里走出来。“你现在就去酒庄的餐厅检查一下晚上的接待流程，我很快从集团过来……。苏，我的文件？”苏浅夏赶紧双手递给他，他谢了一声，快步走了出去。
    杨晨的办公室在集团5楼，再上一层就是高一涵和一众集团高管办公室所在楼层。
    有电梯，他没等，径直爬楼梯上到6层。他的办公室原本也安排在这里。但是，他坚持要和事业部的员工们在5楼办公。
    路过冯成办公室时，习惯性伸头进去打了一个招呼：“主任，那位在吗？我可以进去吗？”
    笑眯眯的冯成在电脑上飞沙走石地码着字，迅速抬头，并点头道。“就等你呢……”
    “OK！谢谢，待会儿再聊，我去汇报工作了。”杨晨有意把声调放缓、放轻，以免吵到那一位，他们说的是高一涵，集团的美女老板。
    “去吧……”会心一笑，冯成再不理他。
    走过去，其实就在冯成隔壁，在高一涵办公室门框上轻轻敲了三下，等着回应。
    “请进！”高一涵熟悉的声音。
    走了进去：“副董事长，酒庄运营提升的《方案》做好了，送过来请您过目。
    “正等你呢，来杨总坐下。”高一涵从办工桌后礼貌地站起来，绕过桌椅来到办公室里的会客区和杨晨一起坐在沙发上，而不是让他坐在办公桌前听取汇报，她对他一直礼貌有加。
    高一涵突然想起什么，对问外喊道。“张娟，你进来！”
    一个小丫头，和苏浅夏相仿，长得精致大气，她才是高一涵真正的助理，拜冯成大主任的眼光所赐，这个公司的男男女女一个比一个英俊、漂亮。
    张娟进来询问指示：“董事长……?”
    “杨总？”看着他。
    “咖啡，美式，谢谢！”一并回答了老板和她的助理。
    “好嘞……”张娟很快出去不一会儿又进来，一杯热气腾腾的咖啡放在了杨晨面前。
    “你坐，我先说，你再说？”高一涵说道。
    “您请讲……”
    这个企业就这样，大家心有灵犀，不需要太多的辞藻和语言，简简单单，明了清晰。
    “下周，你要跟我去一趟承德，那里有个项目要谈，是个非常不错的项目……”
    她说着，有点激动，但是看得出她在压抑激动的心情。
    “是什么项目，副董事长？”
    “今天先不说细节，我就是通知你下周出差的事，有好几个买主在盯着，我们要尽快去了解情况，如果条件成熟就拿下，我爸的一个老朋友给的消息，你这个周末先在网上收集了解一下‘木兰围场’的信息。”
    “木兰围场？”杨晨默念了一下，这是个非常有名的旅游胜地和历史文化胜地，哪会有人没听说过呢？
    高一涵切回了整体，询问杨晨汇报的内容起来。“好的，该你了，你说吧？”
    他赶紧从刚才高一涵神秘兮兮的一番话里清醒过来，把手里的文件双手慎重地递了过去。
    “副董事长，您先审阅一下，我现在向您简要汇报两点……”
    “说？”高一涵点头许可。
    “我准备在酒庄马上举办一个形象推荐会，邀请华北、华中和华东地区的渠道商前来。”
    “这个好呀！细分目标市场非常准确！”
    两个人几个月的磨合后，已经不需要来回试探，直接就奔着主题去了，效率事唯一的追求，杨晨热爱它们。
    “第二，我计划在我们酒庄组建一个‘艺术团’，打造类似迪士尼那样高体验感、高互动性、沉浸式的路演活动产品。”艺术团“除了执行日间不同时段的路演，还可以执行夜间酒吧、小广场、餐厅、游乐场的演出任务。可以全天候提升庄园的气氛。”
    “真棒！你是怎么想到的，我们原来就是太拘泥于在庄园里搞‘物理基础’建设和提升了，都是地产企业的思路和风格，而这些软环境、内容性的东西太少，所以市场粘性一直不高。游客到了，看看庄园，喝喝酒，没事就打道回城了。”高一涵满心喜悦地对杨晨一竖大拇指，完全赞成这个提议，心之所想的效果，与他拿出了提升的办法。
    “您分析的没错，是这个原因。所以，我从内容输出的角度做了这方面的升级。”杨晨如实汇报，为着有和老板相同的思路而兴奋。
    “好的，我同意！”高一涵直接就答应了这个方案，看来也是开心坏了，这个可是需要集团办公会议决策的大事。
    “请您先看文件，涉及费用和投入，需要您组织董事会决策？”杨晨提醒了她，人间清醒一直保持着清醒的状态。不过，只有他自己清楚，这份清醒是自己压抑出来的，高一涵的认可叫他喜出望外。
    “好的，照章办事，你等我通知？”美丽的女老板瞬间就从喜悦里解脱出来，该走的程序必不可少，那是她掌控这艘航船压舱石。
    今天的汇报非常顺利，高一涵年纪不大，整整比杨晨小了12岁，但是，船长已经当得有模有样了。
    “晚上我的酒会准备怎么样了？”高一涵开始关心杨晨上楼时电话里安排的事情来，那是专属于她的一场商务晚宴，企业公共关系的一部分，安排在庄园里既是宣传，也是接待对环境的要求，它的气质再合适不过这样的活动。更何况自从杨晨的到来，它已经更加精致了不少，无论环境，还是服务，更是品质。
    “我一会儿就去酒庄盯着准备，您放心！”一贯的严肃认真，他说出来的放心就是严格意义上的放心。
    “我当然放心了。你来这三个月酒庄收入每月净增40%，游客量上升了18%，报表不会说谎！”高一涵不吝赞美之词。
    “谢谢副董事长认可，我会努力的。”
    “这个我相信，不过不要给自己太大压力了？”高明的老板都会及时给下属踩踩“刹车”，其实是在加码和督促。
    “没事，有压力才有动力。”
    “但是，你下面那几个孩子都来跟我叫过苦了……”高一涵回将了一军，不无自得地看向杨晨，是挑战，也是揶揄。
    “？？？”杨晨满腹的疑问。
    “中午餐厅吃饭的时候，我问过他们，都在我这告你‘状’呢……”高一涵得意地告诉他事情，对于自己掌握第一手情况而觉得开心，少女的搞怪心理无时无刻呈现。
    “告我状？”
    “说跟着你太苦了，没日没夜、没休息、没喘息。而且还对你的‘法西斯’式管理提出了‘抗议’。”
    她说着的员工对他的“诉状”，俊俏的脸庞上可全是赞许和认同。
    “您一定帮我怼回去了吧？”杨晨二话没说，自信地把高一涵的对策立马挑明开来。
    “没有，我告诉他们，不干就算了，可以离开！”还是她一贯的霸气。
    “谢谢！有您这样的老板，我就放心了。”
    “嘴还真甜！不过真心话，你悠着点，强弩易折弦易断……”
    “断了再系上，折了换一把。我有数，请您信任……”
    “绝对信任，你放手干呗，员工那里我来处理。”
    杨晨心里除了感激还有温暖，回想之前国企的9年，他过得是什么日子，只有他自己知道，委曲求全不说还要诚惶诚恐，这下他算是找到“明主”了。
    “杨总裁，小苏用得还顺手吧？”
    “小苏非常优秀，主观能动性也好，细心认真，是一位很好的助理！”
    杨晨绝对真心夸赞，他对自己的下属一贯都是当面严格背后夸赞，并非因为苏浅夏是她安排的人。
    “这孩子也说你好，跟你学了很多东西……”
    杨晨心说：“你不也是个孩子嘛？”
    ……