    当天晚间，夜色撩人。
    “波尔多厅”是一个华丽精致的多功能厅，今天被鲜花、彩带、彩灯、气球装饰后大气堂皇，大厅中央是6张巨大的餐桌，上面的宾客都是高一涵和他巨富父亲的座上宾。
    珍馐美食、华灯阑珊，俊男靓女出没，这是杨晨首次筹备组织这样的晚宴舞会，也是他第一次体验这种所谓“上层社会”的活色生香。
    林妍和杨晨并肩站在一起，聆听高一涵向来宾致祝酒词。
    今天的高一涵，明眸善睐、眼波流动，长裙垂地。她着一袭明黄色满铺亮片吊带短裙，这条裙子腰部以下叠加了一条至踝的黑色透明纱裙，脚下一双透明水晶高跟鞋，高挑美丽，魅力四射。
    裙子的肩带轻轻挂在她的平直而立体的肩上，锁骨清晰可见，饱满的胸部衬托得极具呼吸感，大长腿线条分明，紧致纤细。整个人既灵动又端庄；骤现知性大方的独特气质。
    “尊敬的各位来宾们，非常高兴您们能来到庄园参加今天的晚宴，我代表未到场的我的父亲，感谢大家多年的支持和跟随！现在华灯初上、夜色阑珊，美酒在杯，嘉客在前，我感到非常开心和激动。我先干为敬！希望大家玩儿得开心！”
    说完话后她一饮而尽，眼神里充满着骄傲和自豪，及时对自己的样貌，更是对于今天这的所有气氛。
    全场立即进入到觥筹交错之中。
    “杨晨总裁，我也敬您？”林妍款款地站在杨晨的一旁，举杯向他。
    她不争的也是位美丽的姑娘，比高一涵长3岁，更加知性文雅。
    今天她为晚宴准备了一条挂脖黑色深V吊带长裙，简洁大方，凸显身材。脸上施以淡妆，清新脱俗，双眸多情，朱唇皓齿。脖颈装饰一条细细的铂金项链和水晶吊坠，深V剪裁的裙领深至胃部，垂地的裙摆平添女性的端庄和知性，美丽不可方物，让人不敢直视。
    杨晨诚实地看着她的双眼，诚意满满地和她碰杯，他现在暂时还没办法从容面对如此的活色生香。他的生活背景、职业经历并没有帮他准备在这样的场合中游刃有余，更不能叫他面对这位大美人的时候坦然从容。
    初见林妍时他就有了一种莫名的紧张，是被她身上的某种气质所擒获，使他不能不对她产生敬意，是的，是一种敬意。所以，当林妍今天以这样的姿态容颜站在他身边时，那种紧张油然而生。他却只是剩下谨慎的应对。
    林妍偷眼看看杨晨，心里悄然一笑，她是尊敬他的，无论是在工作上，还是他处理尴尬的诚意。
    “杨总，您还不适应这种场面吧？我也是，高一涵非要让我换成这身儿，挺别扭的。”
    “嗯嗯，是有些不适应。我还以为您……”对林妍的礼貌当了真的杨晨傻傻地和她感同身受起来。
    “一涵的风格，她世面见得大。从小就跟董事长出入各种社交场合，看来老板是铁心要她早早进入这个阶层。”
    “原来如此，副董事长缺失挺能干的！”杨晨是赞许，当然应付的成分更多些。在老板的发小面前说些好听的也是人之常情。
    “杨总，没事，适应适应您就习惯了，一涵也是为了工作和集团今后的发展，这些人都喜欢在这种场合展示他们的优越感。所以她就让他们如愿以偿。”
    “是的。我理解！”
    “杨总，我明天就要回地产那边去了。您来了，酒庄和事业部的工作也逐步进入转轨，我也解脱了。一涵赶鸭子上架，确实让我应付不来……”
    “林总，您太客气了！术业有专攻，我不过在这个行业里多摸爬滚打了几天，不值一提的。”
    “您才客气的，酒庄最近三个月的经营报表和管理成效可是不会撒谎的哦？”
    杨晨微微一笑，他对她的言语无法反驳，再客气就是装洋，于是他俩也就一起选择了默认。
    “您忙，我在这站久了也不是回事，我去陪她应酬一下，里面很多人都是老板的生意伙伴，我也责无旁贷。”
    和杨晨浅酌后，林妍到场中去帮高一涵寒暄宾客去了。
    杨晨仍稍显拘束的站在原地，现场的宾客他都不认识，只有苏浅夏一直守在他的身旁。
    “总裁，您要不要去敬一下高副董事长？”
    “再等等，现在她陪客人呢，我们还是不要去打扰她。”
    他说的是知趣、是胆怯、是礼貌、也是推脱。
    “嗯嗯，我在这陪着你呗。”
    “是的，我们做好服务呗。”在工作里凶悍的杨晨此时非常“依赖”小苏的存在，仿佛她现在是他的“靠山”，有她在自己能显得镇静很多。
    今天苏浅夏为了方便干活把披肩的长发扎成了“大马尾”，宴席开始前她还像个小伙子一样卖力。
    在杨晨这里，女孩子当男人用，男孩子当“牲口”使，他和他的团队从来干活都不留余力。
    进到晚宴现场前，她按照杨晨的要求去补了淡妆，青春俏丽的脸庞马上增色不少，白色的衬衣紧紧贴在身上，少女的曲线已经全部“武装”到位，一条黑色装饰有蕾丝花边的半裙刚刚露膝，脚上的高跟鞋把她本就高挑的身材再次提升，显得可爱漂亮。
    当然，到来的宾客们在穿衣打扮上丝毫不比这家公司的主人们显得客气，简直是“八仙过海，各显其能”，他们或高贵、或华丽、或端庄、或大气、或性感、或妖娆、或精致、或艳丽……
    蓬荜生辉的大厅里只有杨晨显得相形见绌，不高的身上一件浅蓝色衬衫，一条藏青色西裤和一双黑皮鞋。显然不高贵，但简单清爽。他的普通穿着说明他还没有准备好参加这种华丽的场面应酬。
    百无聊奈中，杨晨干脆去帮着员工一起去干起布食添酒的具体事务，自顾自忙得不亦乐乎。
    苏浅夏也不刻意出头，喊来国方跟着自己的总裁勤手勤脚、忙里忙外，真是什么样的将带什么样的兵。
    老板高一涵一刻都没有闲着，这个时候最容易观察到每一个员工的表现。于是，她随时随地在远处不知不觉地观察着杨晨的一举一动，眼神里是对这位职业经理人的认可。
    三个月来，她看到的他，不张扬、不争功、不刻意表现。倘若不擅长应酬，他就去劳累和忙碌，尽自己的专长和力量低调的操心着工作里的每一个环节和流程，推进工作的进程和落实工作的结果。他不会装扮自己，随意地放大着那种和这个场合的不适，不过从来不影响把所有一应事务安排得井井有条。
    他喜欢和员工在一起，从不扎在领导或老板的跟前表现勤奋，每时每刻都在默默的劳作，好像有使不出来的力气和用不完的精力。
    今天的6桌客人里有一桌是高一涵的同学，这些人拉着她不断劝酒，不依不饶地恭维、赞美、巴结她，搞得舞会已经开始，宾客们都已经陆续滑入舞池翩翩起舞，她却还不得脱身。
    高一涵在人群中找到林妍的眼神，无需语言交流，心领神会的林妍飞快地找到杨晨。
    “杨晨总裁，副董事长被她同学困住了，那么多客人我一个人招呼不过来，您去帮她挡一下好吗？”
    “嗯，我去，你忙你的。”毫不犹豫地他马上进入临战状态。
    杨晨小跑地来到高一涵同学的那一桌前，笑容盈盈地：“老板的同学们好！欢迎大家来到我们庄园，我是集团的文旅事业部总裁杨晨，庄园是我主管的，我来敬敬大家，副董事长可以把这个机会给我吗？”
    “杨晨总裁，这就是您的不对了，我的同学在这儿，你接待来迟，可是要罚的！？”高一涵故意嗔怒地说。
    杨晨只知老板需要解困，哪里知道这是她的一次测试。
    “要罚，副董事长。各位来宾们，刚才我出去招呼了一下，所以来迟了。这样，我自罚三杯，给各位赔罪！”
    杨晨实诚地给自己倒了三杯酒，在人们的起哄声中一饮而尽。
    “好酒量！高一涵强将手下无弱兵。再来一个……”
    这是个不怀好意的提议，杨晨没有介意，他希望尽快把高一涵解救出来。
    “这样吧，我再来一个，给大家助兴！”
    杨晨干脆地把一瓶酒咕咚、咕咚、咕咚地干了，没事人一样亮了亮瓶底，滴酒不漏。
    杨晨回身招呼：“小苏，国方过来，陪你们的哥哥姐姐们继续喝。”
    “好嘞，我们来了……”
    得逞的高一涵心满意足地悄悄抽身到其它地方去粉蝶穿花了。
    晚宴和舞会，其实是一场典型的商业活动。人们把自己收拾得尊贵无比隆重出场就是为了得到更多的商业信息、商业渠道和商业人脉。
    所以，东道主高一涵绝对不能坐失这样的好机会，她在觥筹交错间结实新贵，推杯换盏里笼络老友，灯红酒绿中尽显美丽，左右逢源间展示才华。
    当然过程里，她对酒水的消耗量也自然剧增！
    时至凌晨2：00多，客人们才尽兴地逐渐离开，杨晨、林妍、苏浅夏、国方陪着高一涵一一把他们送走。
    等最后一位客人在道路的尽头消失，高一涵长长地舒了一口气。
    她猛地一转身向卫生间奔去，明白过来的杨晨给小苏递了个眼神：“还不去帮忙，她今天肯定喝多了。”
    林妍见状也飞快地尾随而去。
    ……
    突然，杨晨眼前一道刺眼的强光，直照得他眼睛都睁不开。
    很久很久，他才慢慢适应过来，他努力把沉重的眼睑打开，小苏、国方焦急地在身边看着他。
    “我，我怎么了……？”杨晨问苏浅夏
    “我和林妍总把高副董事长从卫生间里抬出来，你就躺在了门外了，你也喝大了，总裁！”
    杨晨满脸燥红，是酒劲，更是尴尬，他怎么就断片儿了呢！？
    “她人没事吧？”
    “喏，那边沙发上躺着，已经不省人事了。”
    杨晨起身，他酒量不错，但是今天喝太猛太快了。之前大量酒精的灌入使他身体的极限瞬间被击溃，在稍稍放松后自然而然地倒了下去。
    来到高一涵身边，林妍忧虑地看着高一涵，生怕她身体出问题，很明显高一涵已经处于半昏迷的状态。
    她嘴唇乌黑，紧闭双眼，额头上的头发也被汗水浸透，身体在不停打抖。
    杨晨用自己的手背在她掌心里试探了一下，冰冷冰冷的。
    “一定是酒精中毒了，马上送医院，不能耽搁！国方，你去把车开过来。林妍，附近那个医院好？”
    “附近怀柔区人民医院……”
    “小苏，你去找一条毯子过来给她盖好，不要让她失温，那样会很严重的。”
    等国方把车刚停稳在门口，杨晨把高一涵横抱起来飞快地上车，让林妍和苏浅夏在后排照顾，自己上了前排副驾，催着国方飞驰而去。
    ……