    奇妙的报道仪式完成，老板高一涵趁热打铁地第一时间把他带上，两个人一起来走进宜苏国际红酒庄园，让他实际感受它的精彩与美丽。
    一番探勘，涉足到它的每一个角落，尽可能做到事无巨细地介绍和交底，以如数家珍地方式，把这个庄园亲手交到它最新的运营操盘者手里。
    直到晚上8：00左右天色尽黑时分，他们忙碌的脚步才在庄园深处的“波尔多厅”前驻足，那里已有三个人在等候着。
    苏浅夏，他认识，不在话下。其它两人是一男一女。一位姑娘非常耀眼，容颜和身段不亚于高一涵，而且她们长得很像，美得令人心动。
    “杨晨总裁，这位是集团总裁办的主任冯成……”高一涵给杨晨首先引见了那位男子。
    “您嘞好！我是冯成，欢迎杨晨总裁！”他浓浓的天津口音，中等身材，很魁梧，白净脸庞，穿一套黑色西服，打领带。眼神炯炯有神，脸上有着和善而职业的微笑，拉满的亲和力。
    “这是我的助手，林妍……”介绍到了那位耀眼的女郎。
    “杨晨总裁好！欢迎您！”眼波流动，这是林妍的美貌。心中跳动，是杨晨见到她的心理状态。
    “冯主任、林助理，能和您们共事是我的荣幸！”杨晨十分礼貌，浅躬身躯伸手和他们分别握手、见礼。
    “大家都请进去吧。杨晨总裁，现在集团里暂时和你有工作关系的就他们三位和我了，其他无关的人没有喊过来，以后你会慢慢认识的。林妍是从我爸地产集团公司借来的，我爸的助理，兼地产集团的营销总裁，整个集团里实在没有懂得旅游产业的人才，我把她请过来帮我一段时间。”
    几个人跟在她的身侧，专心地听他讲述情况，杨晨不断点头应和着，开动自己的所有内存和处理能力迅速熟悉和掌握这些内容和情况。
    ”冯主任也是跟我爸多年的老人了，负责我们集团的行政和人力资源、公共关系管理和法务工作。”
    她一面介绍说明，一面引着所有人漫步走进了晚宴包房。
    走路间隙，杨晨合计着刚才把林妍叫“林助理”，觉得实在不妥，寻思着一定找机会把整个失误找补回来。
    “知道了，副董事长，我会配合好的！”他一面想自己的事，一面熟练地处理着这个你在发生的事情，还不忘赶紧回应了老板的介绍。
    “我想也是……”
    高一涵的“我想也是”的意思是：以观后效。她说完这几个字就把自己的严肃眼神送给了杨晨，丝毫不加回避。
    所有人落座，高一涵居中，左侧是林妍和冯成，右侧是杨晨及苏浅夏。
    她落座后，首先指向了苏浅夏，杨晨今天见到的第一位集团公司的同事。“苏……”她是这样来称呼员工的，说明了对于高一涵而言小姑娘有着特殊的身份。“苏浅夏，从今天开始她是你的人了！”话有全是豪气和霸气，而她的特殊身份却是对于他的。杨晨微微吃惊。
    “她是你的总裁助理。”高一涵才不理会他的感受，更进一步把话给说得明明白白、清清楚楚。
    马上的，苏浅夏懂事的在餐桌的最远端起身来朝着杨晨一鞠躬，“总裁好！以后请您多指教！”
    杨晨微笑着示意她坐下，并没有用语言表示回应，老板在那儿，不能刚得知自己得到一位美丽的小助理，就来兴趣吧？自己还是目不转睛地等着高一涵继续指示。
    “苏原来是我的助理，现在林妍姐过来了，今后就她跟你了。我没有征求你的意见，这个安排还可以吧？”不容质疑和分说，他们之间的特殊关系也一并奉告。
    杨晨在心里认为。“可以不可以都可以，您说了算呗。”
    “谢谢副董事长，您想得太周到了！”还是一心两用地的心应手地处理着自己的心理活动与老板的询问，甚至不忘礼貌和感谢一下。杨晨这要感谢原来在国企里练就的那么一点点不成熟的小“伎俩“。
    内心活动还一直延续着：“刚来第一天，身边就多了个跟班儿的“奸细”，今后得小心谨慎些。”对自己最重要的忠告。
    说话的同时，一个端庄的服务员走过来，低声问高一涵。“副董事长，今天喝那款酒？”
    “宜苏A9凯旋，2002年的。”熟练地安排，满满的精致感在她的举止里体现。说完了，望向各位，好像等着认可，其实仅仅只是礼貌，立马就示意下属尽快准备。
    “知道了，马上就来。”服务员安静地退下，去准备佐餐的酒水。
    “杨总，林妍姐很早就在公司了，以前我在英国读书的时候，每年生日、春节都是她代替我爸来陪我，我们可以说情如姐妹。”高一涵继续把她和林妍的渊源告诉讲述得更直接、更清楚。
    杨晨点头表示了解，听出些里面不一样的味道，内等分析出门道来，高一涵的高频率输出又开始了。
    “冯主任，林妍姐好像还是你招聘进公司的？”她转向冯成询问，轻描淡写的两句话把冯成和林妍在她那里的地位展现的清清楚楚、明明白白。
    “一涵，你记性真好，是的，8年前吧，是冯主任到我们学校----上海交大，把我招进来的，日子好快！一晃已经这么些年了。”林妍感慨道，她叫她一涵，关系近的很呀。
    三个人的脸上的神情都浮现出对往事的回忆，俨然成了一个他们之间的聚会。杨晨所不知道的是，美女老板是在告诉他，这是她要的上下级之间的融洽状态和信任关系。信息量是在不小，新人需要努力。
    “是的，当时是高董安排我去上海交大招人的，和林总一起来的同学校的其他几个人都陆续离开共公司了。唯独林总还在，而且已经是我们集团的骨干力量了！”冯成为了强语气，还朝林妍竖起了钦佩的大拇指。
    林妍报以谦逊的笑容，并没有刻意客套或假装客气不去接受他的赞扬。互信的同事，大概应该是这样的。彼此认可，人畜无害。不过这需要有一位拥有强大掌控力的领导者，高一涵就是吗？
    三个人无话不说，交情不浅，杨晨在其中细细品味着新公司老板和同事的关系，这对他以后很重要。高一涵要的目标在这种思考里初步达成。
    “小苏也是冯主任招聘进来的，已经一年多，就是当时集团接手酒庄的时候她来的。”
    “嗯嗯，……”杨晨点头应着，话不多，信息量不少，需要让大脑运转起来全面接收。
    四双眼睛在不同角度打量着他。
    高一涵的心思并不在晚餐里，大家也就跟随她一直在线，听她细致地讲述集团公司的状况。“现在集团除了城市商业体运营以外，你任职的文化旅游事业部将是集团业务版图上最新的一块。之前我们集团在北京、天津、石家庄、保定和廊坊已经运营的资产都是城市商业体。很多都是地产集团开发的项目，交到我们集团手上来运营管理的资产。今后涉及到文化、旅游、农庄等产业布局都都要放在你的事业部来开展壮大。”
    “我了解了，副董事长！”杨晨不敢多话，认真地听着，并尽可能更多的接收来自老板的信号。
    杨晨表现得有些唯唯诺诺，对于高一涵来说，他到现在还没有做好足够的心理建设，将来怎么在眼前这位精致美丽的年轻姑娘领导下工作，恐怕一时半会儿还不会有答案。
    这今后的日子不知是福还是祸在等着他？