    冯成坐在杨晨办公室会客区的沙发上，慵懒地。
    “杨晨，你嘞觉得小苏好用不？”
    他的职责范围，他是来回访、跟踪员工情况的。
    “很好的，小姑娘非常敬业，我觉得不错！”
    “不觉得有些掣肘吗？她始终是副董事长的身边人？”
    好直接、好坦诚。他一贯和杨晨这样交流。他们的默契好像是天然的，3、4个月来他们成了好朋友，既是工作上的，也是私下的。
    “没觉得怎么了。”
    “她这把小姑娘交给你，肯定有其打算,难道你嘞不觉得是个‘监控’？”
    “如果有，也是正常的，我初到，有些‘监督’必要。”
    “你嘞这样理解也对，我们始终都是外人。”
    “你还是外人？都跟着董事长、副董事长多年了？”
    “自知之明是必须时刻要有的。你不这样认为？”
    “是的……”
    杨晨点都称是。
    “上次到坝上，项目了解得如何？”
    “好像董事长定了，副董事长这几天不是没在嘛，可能就是去乱这个事儿了。”
    “你嘞接这个项目时多留点心眼儿，不简单的，定那么轻松。”
    “你知道些……”
    杨晨试探地问着，他知道他的神通，和他就没有再客气，直接打听了。
    “我从地产那边的兄弟那儿听到的消息，项目是他的故交介绍的，都没有讨价还价，是一拍即合的。”
    “熟人介绍的不很好吗？”
    “问题就处在这个熟人身上……”
    “哦？熟人怎么了？”
    “别打听了，今后你嘞就知道了，留个心眼没错的，我只能这么说”
    杨晨没有再问。
    工作照常，高一涵一直在外面忙出忙紧，他们很久没有见面，杨晨还是在集团办公室和酒庄之间来回忙碌奔波，尽心筹备着需要落实他向高一涵所报《方案》里的事情。
    一周后。
    “总裁，……”
    苏浅夏站在杨晨的办公室门外，小声轻呼。
    “嗯，你说，什么事？”
    杨晨聚精会神地看着电脑里的资料。
    “高副董事长有请，楼上等您。”
    “哦，我这就去，知道了。”
    她终于回来了，他也有很多事情需要汇报交流了。
    ……
    “杨总，我们有一周时间没有见到了吧？”
    “有了。”
    “俩事，今天和你聊聊。”
    “您请吩咐。”
    许久未见，生分了。
    高一涵有点惊讶，但是很快消失。
    “你还这么客气，一周不见，副董事长前加姓氏了？”
    她笑着，揶揄着。
    “您最近很忙吧？搞得我们都没了主心骨了。”
    “你做你的事情还需要建议？我倒是知道你干得挺欢的。”
    苏浅夏！杨晨了然于心。她的管理触角无处不在、无时无刻。
    “杨总，你给我报的《方案》，我向董事长汇报了，没有意见，可以实施，投入费用你在精算一次，单独再给我我一份预算报告，我批了给财务，你据实列支就可以。”
    “谢谢老板和副董事长支持，我会做好的！”
    “我相信……”
    “第二，我们上次看的承德坝上的项目现在我们不需要过问，我爸安排了人去看着，并实施接手流程。”
    “知道了！”
    “杨总酒庄的提升《方案》什么时候见效，到时候我再为你搞一次大的互动，我把我们所有的客户、合作伙伴都邀请来捧场，你看如何？”
    “太好了，有您这句话，我心里就有底了。这是最好的宣传方式，按计划1个半月准成！”
    杨晨信心满满地打了保票，对于他要做的事情，旁人静待精彩就是了。
    “成交，我等好了！”
    “成交，您等好吧！”
    接下来的一个月，杨晨和他的团队成为了“力宝集团”中最忙碌充实的一群人，杨晨带着苏浅夏、国方一起驻扎在了宜苏酒庄里。
    他们精心谋划落地策略，认真按流程实施，朝着既定的方针逐步呈现着宜苏国际红酒庄的现在和未来。
    杨晨的目标是把这个本就非常精致的欧陆风情小镇打造成一个具有文化底蕴，高体验感、高游憩感、高沉浸感的“浪漫之都”。
    他把整个酒庄的游客动线重新进行了梳理和优化，让它更加安全和舒适。从如愿大门的仪式感，到东线上每一个游览节点的内容呈现，再到每个节点呈现形式和内容的多样化和差异性展示都精雕细琢，反复琢磨。
    在游线和东线上，他又适时地加入了很多的互动环节，而这些互动环节的设置往往都不动声色地融入消费项目。为了增加消费可能性和对游客消费愿望的“捕捉”，每一个环节有策划实施的丰富多彩、趣味横生，让参与之中的人们欲罢不能、流连忘返。
    它们或静或动、或精彩或惊险、或益智或生动、或文艺或大众、或灵动或感人，一切的目的就是朝着打动人们心灵去入手设置的。
    而它们针对的游乐参与对象或孩童、或大人、或亲子、或团队、或自由行、或团队客；或玩儿、或运动、或行走、或美食、或采购、或学习、或浪漫、或刺激，考虑的不可以说不周全完整。每一个到达的人都能在游览过程中，在徜徉行进间，在不知不觉里被吸引、被粘贴、被留下驻足。
    日间的娱乐、游乐项目和内容已经足够丰富多彩、精彩纷呈了。杨晨还没有罢休，他把目光有集中到夜间的里。
    杨晨围绕着欧洲风情街区，把它作为庄园游览的夜间内容核心区来布置。白天在主干道上没2个小时一次的路演游行的演员们被分布在了酒馆门口、广场中央、街道小巷或者房屋天台或花园草坪里。
    演员们或歌舞、或杂耍、或演奏、或戏剧、或吆喝；即使没有表演，人们也能在小镇里和中世纪“欧洲居民们”不期而遇、擦肩而过。
    整个氛围或是威尼斯、或是圣托里尼、或是法兰小镇、或是北爱风情街区……
    到来的人们就像穿越了时空的界限，一下坠入了异域的风情和风景，惊喜间瞬间融入、愉悦里兴步徜徉、浪漫中情感升华、温馨时其乐融融。
    在游览情绪得到烘托和升华的同时，游客会不知不觉融入、带入进情景、故事、情节里去，开心地参与、满足地消费，灯火初上、夜光氤氲时，他们回走入酒吧、酒馆、餐厅、礼品店里挑选心仪、采买时尚、让伴手礼挂满双臂而行走吃力，并最终人们决定不再离开，于是，客栈、民宿、酒店也变得门庭若市、川流不息起来。
    小镇街道的某一个角落或成为互诉衷肠的空间、某一个窗棂或成为闺蜜拍照留恋的相框、某一个花园小品或成为家庭与团队定格美好的背景、某一个小店或马上拍成长队抢购精致的纪念品、某一个酒吧或成为情侣依偎小酌的温柔乡、某一个餐桌或成为家庭聚会互动寒暄的“客厅”……
    所有完成，杨晨又带领着员工们开展了为期一周的“全压力”运营测试，酒庄免费把周边方圆10公里的人们请来，白天测试日渐运营流程，晚间评估浪漫氛围的热度和精度。
    平时测验小流量游客时员工的岗位配置，周末则动力全开迎接高流量下各系统的协调和配合。
    1个半月后，等待实战检阅的时刻终于到来了！