    “她伤口问题不大，就是脚踝的扭伤比较严重，这几天怕是那只脚下不了地了，你们小心些。”
    医院里一个女医生向他们交代着。
    “手上和腿上不需要包扎吗？医生……”
    杨晨关心地问她。
    “伤口处不要包扎了，那样不容易愈合，小心不要沾水。过几天就会好的。”
    她又朝向高一涵：“裤子今天就先穿这条了，刚好那个破洞不会摩擦伤口，暴露在空气了会好的快些，没什么了，你们放心。”
    “好的，谢谢医生！”
    张娟和小苏道了谢，去帮高一涵拿一些医生开的消炎擦剂，留高一涵和杨晨在医务室门外等着。
    “杨总，又让你帮我一次，真不好意思！”
    “您说哪里话，这不应该的。不过副董事长这几天是不是‘犯冲’了？怎么……？”
    “你才‘犯冲’呢！这不都是因为工作。”高一涵对他娇嗔一句。
    杨晨讪讪地自己笑笑，算是化解自己的不妥，他也不明白自己怎么能够跟她开这种“朋友”间的玩笑。
    “还是要谢谢你！两次都是你帮的忙。”她说的是喝醉了酒精中毒和今天。
    “副董事长，我都说了没事，您就别提了。”
    “杨总体能还不错，那么远，一个小时的路程直接把我背到这来，累坏了吧？”
    “还行，您又不沉，我们还走走歇歇的。”
    高一涵脸庞一热，她知道到后来她也再也坚持不住了，驾着他双肩的手也就不再用劲了，它们的作用仅仅只是为了避免自己身体过于特别紧密地依偎着他的后背。
    “平时喜欢运动吗？”
    “经常，我喜欢踢球、游泳和徒步。这点路程还算适中。”
    “你是带着我们两个人的体重在负重徒步呀！”
    “就算是来了一个加强训练吧。”
    “你把握我当沙袋了？”
    她开心的笑容满面，揶揄着杨晨谨慎地咬文嚼字。
    杨晨自己也难为情地笑了，把老板比喻成负重的沙袋，他也是没谁了。
    “杨总，你觉得这个项目的前景如何？”
    谈工作杨晨在行，他马上兴趣就上头了。
    “副董事长，您看，据我们了解的情况，这里整体的自然禀赋是非常好的，有山、有水，有峡谷、有丛林，有原野，自然丰富度非常好，比我以前管理过的项目更有特点，不单一、有特色，而且这里的满族和蒙族的文化还非常凸出，将来如果运营起来还是容易出彩的。”
    “是的，我的判断也是。”
    “还有，坝上的名气高，距离市场和客源地很近，今后的市场拓展相对成本不高，这不同于一个新的的项目和景区。”
    “嗯嗯……”
    “不足也有，……”
    “说来听听？”
    “一是项目地处于景区内部，门票我们就不要想了，那份收入自然是获取不到的。”
    “二是，除了看、观光以为外，体验感还是不够，吃住行的条件太缺乏，游乐和游憩的产品基本为零。项目自身还带一个高尔夫球场，运营成本会非常巨大。”
    “我也想到了，这该怎么办？”
    “我短时间里还不会有一个相对周全的答案，不过本底不错，就成功了一半。”
    “资源是优势，也是成败的关键之一。”
    “最大的问题是……”
    “还有什么？”
    “坝上的气候比较恶劣，每天只有5-10分可以经营，其它时间段里要么大雪封山、要么景观萧瑟，不合适运营。冬天的绝对气温我看资料都到了零下30-40度，很不利于开展正常经营活动。当地人这个时候都不工作，甚至要下坝过冬，他们管这种候鸟式的生产模式叫做‘猫冬’。”
    高一涵听到他详细的分析，在赞佩中陷入了沉吟。一年中大半年无法正常经营，那项目再好，时间成本所带来的运营压力就太大了，这些因素都是她需要认真评估分析后才能去做决策。
    “那，你的意见是？”
    “要慎重！您还是等我再看看，完了我会给您我的参考意见。”
    “你的意见很关键，你说OK，我们就推进收购，进入入手的流程；你说不OK，我想我也不会盲动。”
    “不一定唯我的想法来判断。“想，其实它的有些比较劣势是可以利用的。”
    “哦……？”
    “比如，下雪了，我们可以开展滑雪项目，体验感不是更好？高尔夫球没有说游客就不能在雪地里玩耍，如果真的有雪地高尔夫，游客不是也觉得很新奇吗？有时候，做“不同”比做“相同”更能打动消费者，旅游产品就是需要有‘差异性’。”
    高一涵听得兴起、听的高兴，面前这个职业经理人脑子里总有很多奇思妙想，让她欲罢不能，他俩之间的工作交流总是很过瘾。
    原来死气沉沉的红酒庄园，因为他一个人的到来，酿酒就从作坊里来到了游客的面前，她看到了游客参与到在巨大的木桶里踩踏葡萄体验项目时的欣喜、愉悦；
    游客亲自从酒窖里选择、汲取、罐装的酒，瓶上不再是艺术的酒标，而是换成游客DIY后的照片，使他们马上爱不释手，酒庄的红酒立马大卖。
    原来游道上只有景区里通用的电瓶车在穿行，选择乘坐的游客寥寥无几，他换成了小马车后竟然变得熙熙攘攘，排队的游客络绎不绝。
    欧陆风情街里自营的酒吧原来门可罗雀，当他把酒吧的小乐队从室内轰出到室外，悠扬的小夜曲在街巷里飘荡的时候，游客驻足欣赏间不知不觉地就走入了酒吧，开怀畅饮……
    这些都是她亲眼所见落地即叫响的经营效果。
    她不清楚，笨拙的外表的他，心里到底燃烧着多少精彩的火花。
    三个月来，她对他的信心和探索了解的兴趣与日俱增起来。
    嘟嘟嘟嘟嘟……
    高一涵的电话来点了。
    “喂，我爸，您有何指示？”
    “一涵，你还在坝上？”
    “我在，和杨晨总裁一起。”
    “你们不要看了，我已经决定把项目拿下，你回来组织签约吧！”
    “为什么？我还在实地踏勘呢，有些情况还要跟您商议……”
    “不用商议了，你回来再说，我有事挂了。”
    高一涵莫名其妙地僵在那里，她还没有从父亲的突然的决定里明白过来。
    杨晨看着她，不知道发生了什么。
    “杨总，我们回吧。”
    “？”
    “老板已经决定拿下这个项目了，我要回去签约，我们这趟的工作可以结束了……”
    姑娘高兴的时候喊“爸”，不高兴或扫了兴的时候喊老爸做“老板”。
    杨晨也觉得突然和不解，但是，人家自己的事过分关心是不应该的。