    杨晨离了婚......
    这还没完，人如果遇上了不顺，喝凉水都要塞牙，更无奈和悲催的是他还离职了。
    他在那个人人羡慕的国有企业里，实在已经水土不服到了极点，憋闷已经积累成了极限。
    外派工作3年，这些年所经历的一切是是非非，只有他自己感受。对家庭的疏于照顾、满心的抱负施展不出，体制内滋生出来的对于职业经理人恶意残噬和妒陷，蝇营狗苟的手腕将其轻松毁伤，人在这个时候所表现出来的脆弱令人嘘唏，反正他是流汗、流血、又流泪。本以为强悍的职业素养和道德可以战胜困难。但是，善良伴生出来的“天真”才是他的真正弱项，在良知本末倒置的地方，这些变得不堪一击，他遭受的其实就是最残忍的“降维打击”。
    于是，抱着人挪活、树挪死的念想。不管什么体制内待遇，不管它仕途发展，不管什么铁饭碗，杨晨把心一横，离职了。
    今天他要将飞往北京，离开家乡故土去做一次冒险的“北漂”，38岁的年龄，对于“北漂”这个举动，来得却有些惊心动魄。
    2010年3月7日，这个“三离男人”和无数芸芸众生一样，无数岁月时光中，既普通又特殊的一天。
    ……
    飞机改平，杨晨打开座位前的小桌板，从随身的一个背包里拿出一本书《苏轼诗词选集》，默念《定风波》：
    “莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。料峭春风吹酒醒，微冷。山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。”
    三个小时后，他降落在了首都国际机场，刚一出到机场T3航站到达层A出口，一个举着写有他名字的接机牌的姑娘一边朝他挥手，一边向他轻声呼喊着，“杨晨总裁，您好！”
    杨晨迎了上去，客气地与她打起招呼来，“我是杨晨，您是？”
    “我叫苏浅夏，是集团总裁办的员工，欢迎杨晨总裁前来报到！”姑娘简短地做了自我介绍，并顺手把他肩上的那个背包拿过去，自己背在肩上，又来抢杨晨手里的行礼箱，立即被他拒绝了。
    苏浅夏也没再坚持，引领着养成走出了到达大厅。
    杨晨与她并肩而行，这个苏浅夏，典型的北京人，健谈，高挑漂亮。这时，北京的春天还没有完全到来，人们还是“包粽子”模式，身形大都臃肿不堪。但是这个苏浅夏一席修身衣着，凸凹有致没被自己轻易埋没，那如瀑的秀发，精致的眉眼，往人群里一站尽显出挑大方，魅力四射。
    “杨晨总裁，我们现在直接去密云项目地，高副董事长在那里等您呢。”苏浅夏快步如飞地走着，脚下高跟皮靴的鞋跟在地上奏响着极富节奏韵律。
    “嗯嗯，哪位是高副董事长？”杨晨微微吃惊，报道的地方不在市区而在郊外，要见的人不是集团一把手，却是一位“副董事长”，这将是一个什么样的报道仪式呢？
    “您应聘时见的是高董事长，他是高副董事长的父亲，集团企业的实际控制人，而高副董是您和我真正的老板。”苏浅夏一语解惑。
    杨晨焕然并暗自思忖，这情形倒是事先没有预料到的，初来咋到，竟然是这样一个完全出乎预料的情况，他马上需要去面对一位神秘的“老板”，于是，他没有更多询问，才到这里，面前一位初见同事，所以选择尽量少言是他的习惯。“哦！我知道了，谢谢！”
    “您客气……”苏浅夏职业而礼貌地回复，继续在前头引路，他们一起走出了首都机场。杨晨初到，话少，一路无语。
    到停车上驱车，苏浅夏驾驶，没进首都市区，从机场所在的顺义上了京承高速，一个小时后就老大到“密云宜苏国际红酒庄园”。杨晨应聘，并最终如愿的心仪职位，就是全资收购这个庄园的企业----北京力宝文化旅游投资管理集团的文化旅游事业部总裁。
    不过，今天才出现的这位老板----“高副董”，不仅非常出乎杨晨的预料，见面的地方选择更加让他惊讶。之前预计的办公室会面，然后会议室宣布他这位总裁到来的仪式就这样“不期而失”了。
    苏浅夏尽职尽责地在前面引路，整个过程里没有半句废话，显得训练有素。穿行于庄园里倒是杨晨自己有些“刘姥姥进大观园”的感觉，这个庄园有着超出想象的美和精致。
    这里有欧式风情街区，这里还有高大的尖顶塔楼群，这里更有壮观的穹顶教堂式建筑，它们都被一望无际的葡萄园所围绕。庄园里曲径通幽、小桥流水、奇花异草、高天流云、美不胜收。
    走进一座“新天鹅堡”式样的建筑，来到“宜苏红酒博物馆”，大厅里是高大的穹顶和五彩斑斓的彩色玻璃花窗，斜阳照进，神秘无穷。
    苏浅夏回头提醒他道：“杨晨总裁小心脚下，地滑，请跟我来……”
    “好的。”
    杨晨心里产生了不安，因为前往的路径并不是上楼，他看到了一把精致漂亮的旋转楼梯，在心里盘算要是沿着旋转楼梯走上去的话，一定要注意安全，尽可能踩实台阶较宽的一侧，免得露怯。
    可是，苏浅夏引领的方向却是往下，走进了一个地道，也是向下的旋转楼梯。
    进入后才发现，这是个很大的，幽暗的，散发着橡木、葡萄和酒精复杂香气的酒窖。成排的钢铁架子上放满了许多橡木酒桶，每个酒桶上都贴着封条和标签，记录了里面所装盛酒液的葡萄品种、采摘时间、酿造时间和贮藏年份等信息，那里面一定盛满琼浆玉露。
    兜兜转转，好像走了很久，才来到了“最里面”，有张地中海式风格的餐桌在哪里，桌面上满是香果和鲜花。
    一位女郎背身站在桌后，专心地欣赏墙壁上的法国风情壁画，很出神儿，没有感觉他们的到来。
    苏浅夏走过去幽雅地微微对女郎欠身一鞠躬，轻声汇报“高副董，杨晨总裁到了！”
    “欢迎，杨晨总裁……”
    听到苏浅夏的汇报，那女郎轻一点头，表示知道，用富有磁性的柔声客气地欢迎他，一边徐徐转过身来，朝杨晨望定。
    1.70米出头的身高，匀称身材，短发，清瘦脸，肩平而适中，深藏青色西服，白色衬衫，没打领带，黑色皮鞋，利落干净，这是女郎眼里的杨晨。
    高一涵，集团副董事长，老板高宙的千金大小姐，26岁，英国留学归国，法学专业，跟随父亲从商两年，现在开始独挑这个集团企业的大梁。
    文化旅游产业开发是这位女郎的职业梦想，所以北京力宝文化旅游投资管理集团在一年前应运而生，而杨晨是她招聘的职业操盘手，一个在文化旅游行业中浸润多年的职业翘楚。
    杨晨的招聘是大老板高宙把的关，高一涵选择了在暗处关注。全国海选后，最后剩下的是几个行业翘楚之间的惨烈厮杀。当高宙最后问杨晨：“你的最大竞争优势是什么？”时，杨晨自信地给老板一句掷地有声的回答：“我有能力和信心让我服务的企业盈利！”。
    最后，在幕后关注杨晨多时的高一涵把这份《劳动合同》的签字权留给了他......
    杨晨抬眼观察，只见：
    女郎留精致短发，中国女子经典圆润的俏脸上柳叶细眉，这眉宇间却初露一点霸气，目光清澈而专注，眸中还流动烟波脉脉含情。高鼻梁、朱红唇，无需刻意妆扮就惊艳人心。白色深V领衬衣，裹胸的剪裁让她极具呼吸感。紧身牛仔裤腰间一条白色的宽腰带稍显野性，高筒黑色高跟皮靴是她高挑挺拔，一副活脱脱的白富美形象。
    她站在那嫣然一笑，轻声客气道：“请坐，杨晨总裁。”
    “谢谢副董事长！”事先得知她职位的杨晨适时而准确地表示了感谢。
    “苏，你去吧，我和杨晨总裁聊聊。”高一涵让苏浅夏离开，计划开始他们的第一次交流谈话。
    “明白。”苏浅夏迅速离开了。
    高一涵继续瞩目杨晨，悠悠地问他道，“杨晨总裁，你觉得我的酒庄如何？”
    “说实话吗？”杨晨很大胆，直接反问起漂亮的老板来，毫不怯场，这是他在一秒钟之前给自己预定的人设。
    “可以……”高一涵不以为意，也很直截了当地同意他把话题引向主题的行动。
    “都挺好，就是客人少了些，我一路走来数了一下，遇见30、40人，今天是周六，不应该这么少人。”
    “为什么？”直截了当的问话，高一涵暗自佩许他的观察力和细致的工作习惯。
    “说不好，大概是因为知名度和体验感欠缺吧。”杨晨给了一个模棱两可的回复，给自己一个稍稍思忖的时间，以期之后的回答更加准确而周全。
    “嗯……”她的回应更加的模棱两可。
    “您，也觉得？”杨晨保持了一开始的人设，又一次的反问给了自己的老板。他这样也许是有一定的“风险”的。
    “我收购它的时候就知道，如果知名度和体验感都很好，那得到它就代价太大了！”高一涵很傲娇地说出了了自己在投资方式上的战略眼光，些许的自得挂在了俏丽的脸庞之上。
    “没错！但是，我觉得它本底非常好，禀赋一流！”
    他在心底里佩服资本的“高智商”，心想这其中一定有她那位老板父亲的高见，这是杨晨在面试时早已领教过的睿智和老道。他更加羡慕她的背景，有雄厚的资本加持，有优渥的家庭背景背书，有巨豪精明的老爸扶助。
    “何以见得呢？”高一涵莞尔一笑，坐下来等待他的娓娓道来。
    “背靠中国最大客源地----首都圈，难得的北国葡萄酒庄、燕山余脉的风物风景、精彩纷呈的欧陆风情，这些都是它的比较优势。”简捷的回答，却很准确到位。
    “庄园还缺什么呢？”很直接，都没有什么过度，高一涵只想要他的高见。
    “IP！”
    “什么IP？”
    现在编一个给她，那是杨晨最大的失败和无能。
    “您得容我对它体检后再汇报给您。”他没有告诉她想要的答案，只是告诉她他需要深入了解后在给予自己的理解。
    那好吧，就看看他未来的对项目的精准定位，高一涵没有纠结，开始打量起杨晨的目标感来。
    “你有信心？”
    “它会成为一流。”
    “什么一流？”
    “一流的高A级景区、一流的度假胜地、一流的浪漫之源，一流的名品品牌荟萃之地……”
    “信心何来？”
    “一是您的眼光；二是我的经验；三是市场的需求；四是项目本身的资源特点和优势。”
    杨晨和老板飞快地对弈，好像在下一盘棋，两个人用最少的语言做着最精准的交流，根本没有半句废话，却彼此感觉对方的干练和实用性风格。
    “到位的总结！所见略同！”高一涵轻轻点头，对于这段交流比较满意，也在对方对她的眼光认可表示了得意。
    “谢谢您夸奖！”杨晨发现他的表现已经得到了“老板”的认可，心脏跳动得已经不像开始那般激烈。
    “得了吧，商业互吹不好。你的职业口碑在业界不错，应聘的时候我已经领略过了，确实想法独到，很合适我的口味！”
    杨晨心想：“我又不是菜，看得出来您还很挑食？看来你一定对我做了不少背调准备。”
    “过奖了，副董事长，您很快就能看到我的工作情况。”他以大脑另一路频道思考后对高一涵许下了自己的决心。
    “杨总挺坦诚的。”高一涵用她这个年纪的人特有的揶揄方式表扬了杨晨。
    “必须的，我喜欢这样。”
    “我也喜欢坦诚的人。”
    “谢谢！”杨晨地礼貌着回应，对老板也报以认可的目光和口气。
    “能不能帮我把它搞出点名堂来？”这回高一涵更加认真和坦诚，甚至在语气里多了一点点恳请，来表达自己对他的尊重。
    “我想我能！当然，如果入不了您的法眼，请您给我一张飞回去的机票就行……”笃定地对她的认可进行了应对，自信、实在，叫她更加踏实。
    高一涵开心地在杨晨地面轻轻双手鼓掌，柔声道，“成交！”
    “谢谢副董事长，成交！”杨晨起身在原地站起微微欠身一鞠。
    ……