    一场活色生香的晚宴，公司副董事长和事业部总裁双双“阵亡”，酒精在人们的身体里发生的化学反应，会在某一个时候给人们一个承受不起的暴击。高一涵几天后才逐渐缓和了身体状态，这天她如约带领着一众人等前往那个将要承载梦想的地方。
    六、七月间的华北大地，绿意已浓，燕山余脉的金山岭高耸入云，“天下长城金山独秀”说的就是这里。
    高一涵、杨晨所乘的一辆PORSCHECAYNNE飞驰在京承高速的山岭路段。张娟驾车，苏浅夏副驾备份，高一涵和杨晨坐于后排，一右一左。
    “杨总，周六的事儿谢谢了！要不是你我就挂了！”高一涵说的是上周六醉酒就医的事情，
    “您客气！不过今后您还是得少喝点，挺伤人的。”杨晨认真地尊尊教导着。
    “是的，好几天了脚就像踩在棉花上一样儿，云里雾里的。”高一涵是领他这份情的，对于他的叮嘱也一并听了进去。
    杨晨的状态现在是很紧张的，第一次坐老板的车，还坐得那么近，这个距离是他产生心跳的因素之一。高一涵是那种不用展示就能动沁人心脾的美丽。此时，杨晨甚至可以感觉得到了她吐气如兰的气息。
    “张娟助理，你累吗？要不让小苏开一会儿，待会儿你们俩累了，我也来换一下。”
    高一涵暗自在心里微笑，她知道他的局促和尴尬，这个职业人确在姑娘这一趴上实在没有什么经验。
    “杨总，你认真研究了一下木兰围场了吗？”
    “副董事长，我还真认真研究了，大美坝上，不可多得的优质文化、旅游资源，北京出发一天就可以到达的天上人间美景！”
    “康熙大帝选的地儿，那肯定错不了！”高一涵表示同意他的描述。
    “清帝72围场，木兰最佳！”
    “你连这个都搞清楚了？”
    “嗯嗯，我确实对这个地方有点着迷了。”说着，他的局促和拘束消失殆尽，开始对高一涵侃侃而谈起他的“木兰围场”。
    “木兰围场位于河北省最北边儿，曾经是清代康熙皇帝‘木兰秋狝’的地方。相传康熙大帝木兰秋狝72围，木兰围场就是其中最重要的几个围场所在地。”
    “总裁，您了解地那么详细了?”小苏在前排竖起耳朵，凑近了洗耳恭听。
    “帝王和他的御前侍卫，王公贵族、蒙藏可汗们都在这里书写过许多的风云际会。”以这句话开头，杨晨开始了他的娓娓道来。
    “这里曾经是飞鸟群居，森林遍布，野兽出没的大好河山，是一个名副其实的“棒打孢子瓢舀鱼，野鸡飞到饭锅里，苍天大树，遍地野花，一不留神儿梅花鹿甚至会撞开牧民的家门。蒙古族的姑娘美丽不可方物，满族的小伙子壮实英武”的美丽高岭。”
    “可惜近代100年来随着晚清的环境破坏和日本侵略者的大肆砍伐和掠夺，这里变成了“黄沙飞满天，飞鸟无栖树”的高原荒漠。成为了蒙古高原沙尘暴南下侵袭北京的主要通道。”
    “解放后，在国家的战略规划下，这里的人民建起了“三北防护林”，涵养了土地和水源，让这里再次成为了一片美丽的高岭。”
    杨晨一口气把自己GET到的关于木兰围场的信息跟这儿的三个姑娘说了一遍，话语里满满的向往和期待。
    “副董事长，这次我们上坝，是去干嘛，您是带我们考察还是旅游？”张娟终于开口了，杨晨的描述让她对这次坝上之行同样兴趣盎然。
    “去看看……”高一涵轻描淡写地告诉她，再看看杨晨，神秘的眼神和表情里有点可爱、调皮，杨晨竟然耳根热了起来。为了掩饰，他又开始打起方向盘的主意。
    “小苏，你换一下张娟呗，已经出来一个半小时了！”
    “杨总裁，谢谢您！我不累，到承德再换，让小苏歇着。”
    高一涵差点没绷住，把头偏到窗外看着车窗外的景物独自无声地“嘲笑”着。
    不过，对于他刚才对坝上的“长篇大论”，高一涵却是非常的受用----好用心的职业精神！
    “你们知道坝上是有多牛吗？”杨晨为了打破当下的寂静，还是无奈地把话题再次拉到木兰围场上来。
    “总裁，您再说说，我想听！”苏浅夏崇拜的眼神从前排延申到后排杨晨的身上，这上司、下属俩人的“一唱一和、不依不饶”，简直要把高一涵笑死。但是出于礼貌，即使憋出内伤她也要听完。
    “御道口坝上草原以北半球唯一的“稀树草原”自然景观和满族、蒙古族民俗、皇家围猎文化而誉满天下。塞罕坝以一百四十万亩人工林场而闻名于世。特别到了夏天和秋天，围场坝上就成立河北、北京及全国各地游客前来旅行、旅居的主要目的地。自北京出发过金山岭长城经承德滦平百花岭，再经过承德避暑山庄、外八庙，最后到达木兰围场，一路的人文、自然景观成为广大游客的必选之地，更是一众摄影发烧友“生产大片”的圣地。自2000以来，御道口坝上草原和塞罕坝森林成为了一个文化旅游胜地。”
    这次杨晨的一口气篇幅有点长，他非常过瘾地一气呵成，车里的三位都听得入神了。
    这回高一涵需要有所行动了，要不内伤更重！
    她从她那一侧车门的储物盒里拿了一瓶EVIAN水递给他。
    “杨总，来，喝口水再接着给我们科普‘坝上’。”
    张娟在前面崇拜地说道：“副董事长，杨晨总裁真用心，我就是河北廊坊人，从来都不知道坝上还有那么多内容?”
    “嘲笑”归“嘲笑”，高一涵对杨晨的尽求甚解却欣赏有加，假如自己的团队都是这样的人，可以确保无往而不胜呐。
    “当然呐，专业的人做专业的事！小张、小苏学着点？”
    “是……！”俩姑娘得到老板的警示，嘴当然要勤快些。
    这回轮到杨晨不好意思地把脸偏到窗外，欣赏沿途的风物去了。
    出北京、经滦平、过承德、穿围场县城，10个小时后，天色暗下，苍穹高远，大地宁静，凉风习习中他们终于来到了坝上。
    “副董事长，我们到了……”张娟挺好座驾后，回头唤醒沉睡的高一涵
    高一涵一进围场县地界就累得再也不能支撑，沉沉地睡了一路。她错过了杨晨他们天亮时沿途欣赏过的景致与风物。
    杨晨职业性的习惯于全程不合眼，一个旅游运营管理职业人同样注重沿途的风景，这些因素对于他而言都是不可荒废的资源禀赋之一。
    对于这个行业的认知，杨晨有其独到的见解与认识，他对全域旅游的空间域、时间域、产品域、市场域有着敏感的嗅觉，哪怕只是沿途的一景、一屋、一路、一人、一村、一书、一草、一花、一云、一山……,都是将来他运营项目可以利用道具，这些对于他而言其乐无穷。
    他们四个人进了御道口森林公园，在一个房屋较密集的聚落处停下来，找了小餐馆，草草垫吧了一些食物后，在一家民宿住下，各自休息了。