    深谋远虑的父亲在适当的时候必定要给春风得意的女儿一个提醒。和煦的暖阳中，高宙安排了与高一涵的这次深聊细谈。
    “一涵，你从英国留学回来就一个人搬到公寓里去住了，还习惯吧？”
    “爸，您就不要操心我生活上的事情了，只要您和我妈您俩好好的就行……”
    高一涵轻酌香茶于在父亲的对面，老父亲骄傲地欣赏着自己今生最得意的作品，高一涵的处处都是他的自豪。
    “在家里时还能天天见到你，你搬出去我们两个人就成了孤家寡人啦。”高宙故意假意声讨女儿，表达出自己的不满。孩子总要远行，而他的女儿成长速度极快，天伦之乐的分量少了许多，这未尝不是一个小小的遗憾。
    “说那么可怜兮兮的，好像我不回来似的，这不今天您一个电话我不还得屁颠屁颠地跑回来报到？”高一涵并不领父亲的殷切，天高地远早就是她的天空，羽翼渐丰的她更不会留恋窠巢的温存。
    高宙赋闲在家多年的老婆和几个老姐妹出去旅游了，他把高一涵叫回家来享受只有父女俩的短暂天伦。
    自己下厨做了几样领高一涵可口的菜，倒了点酒，盛了碗饭，父女俩在餐桌上面对面坐下，一次重要的谈话即将展开。
    高一涵郑重的双手举杯朝父亲说道：“爸，我先敬您，身体健康、工作顺利！”
    一贯孝顺和乖巧，高宙把她视为掌上明珠。自小发现高一涵聪明伶俐，且有股子男儿地冲劲儿，于是他带她出入公司、行走商场，很快就觉得她把事情当作玩儿一样，往往轻松搞定一切。
    留学回国后，高宙毫不犹豫地任由她自己组建了自己的公司，先把自己地产集团开发的城市商业体交给她来打理，效果却出奇地好。
    2年多以前她突然回家来说要收购一个酒庄，高宙不以为她就是一时兴起，二话不说给了她资金，让自己的助理林妍过去辅佐，本来以为也就那样不死不活了。
    可是没想到，高一涵提出来要找职业经理人管理。高宙不吝繁琐地在全国“纳贤”中找到了杨晨，高一涵硬是带着杨晨把酒庄翻了一个底儿朝天，且闹出了大动静。
    父女俩满满品尝着桌上的几样小菜，父亲开启了自己最关心的话题。“一涵，《方案》过了，什么时候能够接手坝上的项目呀？”
    “再等等吧，现阶段我带着冯成和杨晨在完善集团的组织构架和团队人才补给，到时候向您申请？”
    高一涵出奇的冷静，每件事在井井有条里尽显大气和沉着，无疑让他更增放心与踏实。
    “这倒出乎我的预料，还以为《方案》一过你就得着急忙慌地接手，这都过去2个月了，你还按兵不动的。我差不多都已经拿下1年了。”
    “我不打没把握的仗……”又是超出年龄的稳当，不急不躁。
    “来，爸，我敬您！”
    父女俩小酌了一杯，继续交流。
    “冯成如何？”高宙拿冯成开头探究，高一涵清楚他的原意，需要探讨的一定是他……
    “您的老部下，您亲手培养的人，您还不知道了？凡事都向我请示，但又有自己的想法，确实非常聪明的人。”高一涵熟练应付了父亲的第一趴人事讨论，静待父亲进入正题。
    “当然，这就是我把他派给你的原因，他识人断物还是不错的，正好和你互补。”
    “我那就不能识人断物了？”反问父亲，目的是催促，故作姿态地静候。
    “还要磨练，这方面需要沉淀的，不要急……”
    高宙徐徐地对女儿说，他从不跟人急眼，老道得深不见底，女儿都觉得无法探究他的心思。
    “林妍告诉你我上周和明方兵董事长的交流情况了嘛？”高宙向女儿亮明了自己的心知肚明，对于女儿想在他身边布局的“无间道”他早就清楚，现在稍稍点明也是一种父女间的小小博弈，老谋深算的眼里深邃得如静水深流。
    “她哪会告诉我，那是您公司的事情，跟我没关系……”
    嘴上风轻云淡，心里却大骇。
    “难道是林妍姐出卖我啦？应该不会，应该是他猜出来的，老奸巨猾！”
    高宙释怀地一笑。“不需要掩饰，该你知道的我会让她告诉你的。不该你知道的，作为父女我来亲自跟你讲……”
    父女间的交流成了考验彼此智慧的一次智力激荡。
    “您不想让我知道，您还告诉我干嘛？我不关心！”傲娇地一挑眉，嘬口小酒，小嘴一撅，一仰头，只顾吃菜。
    “不要口是心非，是关于我和明方兵合作投资承德项目的事情，已经定了。你不想知道也好，等我有机会满满宣布吧……”
    他自己夹了一口菜，也嘬了一口酒，享受地咂摸咂摸，笑而不语。
    高一涵实在斗不过父亲，就此投降服输：“那，您还是跟我讲呗？”
    “明方兵不想把资金直接投到你的集团，他的意见是他控股承德项目分公司，我们组成团队派人管理运作。”
    “哦，这我料到了！”高一涵处事不惊地表达，脸上没有透露内心的异动。
    “接下来你们要成立的‘众筹基金’，他的意思是由你和他各派一个人来操作，暗示我不许你出面亲自弄。”高宙继续，也是一脸平静。父女俩好像在说一件不重要的事一般。
    “为什么？”高一涵微微撩起眼帘，看了一眼始终不变的父亲的表情，也是问得漫不经心的。
    “因为众筹来的投资人大多是都是他的资本合伙人，你知道他本来就是做金融和资本生意的。”
    “可以理解，不过他派谁来？”高一涵轻轻用手撩了一下耳际的秀发，用专注的挑选食物来显示自己的毫不在乎。
    “不知道！你打算派谁？”高宙问的这句话才是交流的实质，今天他们要达成的目标。
    “杨晨……？”
    想都没想，毫不犹豫地脱口而出，她早就缜密地测算过，所以不需要思考。看着父亲，等着批评、批示、评判、更正或者制止……
    “嗯……”
    高宙沉吟起来。
    不是高一涵想要的，也不是高一涵不想要的，什么意思？
    他觉得要这样来和女儿谈论这个问题，于是把话锋进行了调整。“你试了吗？”
    “试什么？”还是故作疑问。
    “杨晨的人品？”高宙知晓她的欲擒故纵。
    耸耸肩、一摊手。“就那样，油盐不进、傻里傻气的，只会干活，不解风情，本小姐给他的好处，拒了！给安排在身边的小美女，拒了！”
    “这次让他负责两大大板块呢？”追问得严丝合缝。
    又一耸肩，“没有，只字没有提待遇的问题。”
    “你没有教小苏那丫头穿着打扮？”高宙的话语还是很平淡，可是里面的含义却很“辣毒”。
    “教了，而且还非常出众，美的一塌糊涂的。结果不但没诱惑上，还被坐而论道地教训了一顿，现在小丫头服帖着呢。”高一涵无奈地，不清楚父亲为什么非要这样对待她的下属，她始终不屑这样的手段。
    “哦？这是我没有想到的。你发现他对女人不感兴趣？”声音不厉，却字字诛心，尽显他的狠辣。
    “我发现他是在女人上比较木讷，这招不好使。”
    高一涵对父亲摇摇手来加重自己的语气，要告诉他别费周章了，那没有的。
    高宙还是不依不饶，“你没自己试试？”
    “爸……！您说什么呢？怎么能把您女儿都折出去，你也太六亲不认了吧？”高一涵俏脸一红，提出了反抗。
    “你自己的公司、你自己的事业、你自己的愿景，别人代替不了？”语重心长的，里面全是对女儿严厉的敦促和教训，叫人很是胆寒。
    高一涵不耐烦地撒娇起来，以期躲过父亲的一再逼迫。“不行！您别老不正经的。怎么您以前对待别人都不这样，说到这个杨晨您挺上心。别管了，我自己处理！”
    “不是我不放心你，是我想重用他……”倒是有点出乎高一涵的意料，原来他要重用？
    “啊！？你要重用他，我这怎么办？”
    “不是说叫他来我这工作，而是想他对你死心塌地、绝对忠诚。1年多了吧？”高宙对于女儿偷换概念很不满，及时制止了她歪曲本意。
    “是啊！”高一涵烦透了父亲的猜疑，可却没有办法打消他对杨晨的猜疑。
    “确实没有发现什么不好的毛病？”
    “暂时没有吧……，总体我还是信任他的，配合也不错，人也踏实，还不邀功。上次《方案》关于资本的思路都源于他，是他最终帮我想明白的。”
    “我猜想因该是他，你还没有这等眼力见。你是很聪明，但是你走的路始终少了，选他就是看重他的这些品质。如果暂时没发现什么大问题，就使劲用他吧，工作才是照妖镜。”
    “我晓得了！”高一涵期待尽快结束这个话题，应付了事地急忙回答父亲。
    “还有，一涵，要记住……”
    没完没了叮嘱，他想尽一切可能帮助女儿扫清沿途的羁绊。
    “什么？”
    “男人的软肋永远是女人，女人的软肋也永远是男人。用好这句话，没错的。”
    “哦……”
    高一涵心不在焉地在手里摆弄着自己的酒杯，早就不想听父亲在这方面的一再提醒，她有自己的主张。
    当然，高宙也有自己的主张。
    “爸，现在承德项目谁在看着？”高一涵插空把话题引开，高宙说尽了想要提醒的话，也就不以为意了。
    “你英文叔叔……”
    “您让他在管理呀？”
    “他，我放心。不过等你跟我申请，就来接手。看家护院英文没问题，发家致富、发展壮大他就不能了，我等着了？”高宙转严厉为轻松，结束了这次重要的对话。
    “得嘞！来，爸，我再敬您……”
    ……
    高一涵开着自己的那辆蓝色阿斯顿马丁DBS轿跑在北京夜晚的道路上飞驰。
    这已经是第二次了，父亲盯着自己不断提示要从本质上去测试杨晨。他一面说要重用，一面又提防有加？好像对于自己之前实施的测试并不满意，对杨晨这个人的使用和信任忧心忡忡，又是为什么？
    但是，她相信父亲的深思熟虑一定是有道理的，面上她对父亲的叮嘱不以为然，过后细想终觉不无深意。
    高一涵在脑海里把自杨晨来到北京和她见面的第一时间开始，在心里一一回忆、一一甄别、一一分析，尽力在这当中去发现父亲的担忧在哪里？而她百思不得其解。
    不过，听人劝吃饱饭，高一涵还是决定自己出马来测试一次，没准……？
    她希望他不要让自己失望，更不要灰溜溜地走人，她希望他就是她看到的他、她所了解的他。