    美好的时光总是那么短暂，意犹未尽的员工们尽兴地在晚会中歌唱、献艺、欢乐……，在其乐融融中即将送走忙碌而觉有成就的一年。
    凌晨1点多了，高一涵还未尽兴，又缠着杨晨准备下半场的内容。无奈，他只有“舍命”陪君子了。
    “副董事长，这个时候应该您也饿了吧，我们烧烤去？”
    “好呀！竟然还有这种好事，哪里去？都这么晚了，庄园附近哪有烧烤摊？”
    “我哪能带您去烧烤摊，像您这样的多金美女，那可不是您出没的地方。”杨晨不失时机地把这个自我评价给用上，算是对她的一次小小的“报复”。
    “你小瞧人，我怎么就不能出没在那种地方了，烟火气我这个北京大妞还是喜欢呢。”这个时候高一涵再没有端着老板范儿，在自己人面前她直呼自己是北京大妞了。
    杨晨倒觉得这样的老板还挺舒服，至少比那个办公室里的高压抑感输出者要好太多。
    “就在您的势力范围之内，何须费力去找呢，跟我来！”
    杨晨把她和小苏、国方带到了欧陆风情街里的一个所在，一进屋子阵阵烤肉的飘香迎面而来，原来这是庄园里一家夜里仍在营业的烤肉店。
    屋里这个时候仍然人头攒动，寒冷的天气人们对美食的热情加倍累积，温情的节日夜晚谁也不会辜负这美好的时光。
    这里的老板是位正宗老北京，杨晨特意把他请到这里做生意。他可是自带粉丝，流量巨大的京城网红美食博主，而杨晨要的就是他这样的优质商家。
    一个小“产业”能够带活一个区域的经济发展，杨晨和他的合作一拍即合，不久他在庄园里也开始风声水起起来。
    高一涵佩服杨晨的眼力和做活旅游产品的眼界，夜间经济是实实在在的“取款机”和“印钞机”，从城区追随而来的食客们自然就住下来填充了庄园里酒店，并消耗大量的美酒等等消费品，一举多得的举措竟被他发挥到了极致。
    食材备好，炭火烧旺，大家刚要上手，却被杨晨制止了。
    “各位，稍安勿躁，这活儿是我的，你们就等好吧……”看来今天他要亲自露一手绝活了。
    其他三个人乐得有人代劳，目不转睛地看着杨晨伺弄食材。只见他把肥嫩多汁的五花肉、罗非鱼、鸡脚、鸭舌铺陈开来在烧烤加上，一一刷上烤油，在火力的催动下一阵烟气突突腾起，顺着烧烤架子上的抽油烟机听话地飘走。
    事物中的油汁从肌肉纹理中分泌出来“扑-哧”地落入炭火上发出乐律般的节奏，食材本身也吱吱地展示自己的魅力，看得人们食指大动。
    杨晨一面专心烹饪，一边环顾大家，满足地说道：“这才是食客老饕们心目里的‘焦褐感’，色、香、味三要素里的高级阶段！”
    他把烤好的食材撒上椒盐、孜然，分成小块儿分别放入高一涵、小苏和国方面前的盘中，已经垂涎欲滴的食客们立马毫不客气地大快朵颐起来。
    高一涵刷新认知地检阅杨晨的整套操作流程，当美食沁人心脾的美味占据她的味蕾时，盈盈地满足感催发出她馋虫和食欲。
    对她而言，这样体验确实不多，更多的时候她都要端出老板的架子和身份，出入的场所非贵既豪，不一样的感觉激发出了她的天性。
    “你还真是个深藏不露的美食达人呀？再给我些肉，我要吃到撑才行！”
    “您小心肠胃不适应？”看到高一涵喜欢，杨晨自然开心，还不忘提醒她注意肠胃的适应性，终究她不是吃“素”长大的孩子。
    她却报以狠狠地一瞅……
    国方已经欲罢不能，但总要说点什么吧？
    “老大，您这是独门秘方吧，怎么就那么好吃？！”
    “你是饿了，刚才和高副董事长跳舞运动量不小吧？”
    杨晨继续反守为攻，高一涵今天好像违背了他的“原则”，实在叫他忿忿。
    苏浅夏用手护住裙子和胸口也在大块撕咬着美味的肉类，小姑娘直吃得一只手油汪汪的，甚是可爱。
    “你冷不冷呀？先去换件衣服再来吃好不好？”
    杨晨终于有了机会可以拿她下手了，善意的提醒更是善意的教导。
    小苏当然不知道他的意思，头也不抬地专注美食。
    “国方，你今天在衣服上配的这朵玫瑰花不错，画龙点睛之笔！”杨晨旁敲侧击地拿他打起镲儿来。
    “小苏的主意，看来大受欢迎！”他倒也不客气，被上司表扬得开始喜形于色起来。
    高一涵听出了杨晨的话里有话，不动声色地等着他的大论。
    “其实我喜欢的花是一种不起眼的品种？”
    “？？？”三人停下来望向了他。
    “它的英文名非常特别，叫作FORGET-ME-NOT.”
    国方和小苏还在拼写杨晨说出的这种话英文名的语法问题，高一涵已然明白，那是“勿忘草”，它的英文名是一句古老的法语，所以语法上就显得不正规了。
    “是什么？老大。”国方和小苏翘首以待。
    “就是勿忘草，一种不起眼但是有着很美‘花语’的花朵！”
    “代表什么？”继续地翘首以待。
    “含义是：含蓄、铭记、爱意和对爱的思恋，代表女孩儿……”
    “好有意思的花呀！”小苏悠悠地体会杨晨的解释，眼神里都是向往和憧憬。
    杨晨继续：“这种花生于大地，不入温室，一开就一大片，花季长、色彩淡紫，花型微小。它又5个花瓣，中间是一圈明黄色的花蕊，精致漂亮。最特别的是，它的花系会偶尔组成一个‘心’形，谁发现它或遇到它，就意味着遇到爱情。”
    “好神奇呀，我们怎么没有见过，市场里的勿忘我不是您说得这样的呀？”小苏的疑问和不解。
    “它哪都有，只是我们不在意罢了。我翻阅了资料，在我们北边的坝上草原就有这样的花，到了夏天漫山遍野，浪漫不比！”
    “啊！”这一声恍然是连同和高一涵一起发出，她非常惋惜自己没有在夏天前往坝上，要不一定能和杨晨说的FORGET-ME-NOT不期而遇。
    高一涵突然明白了杨晨解读花语的深意，他是提醒小苏保有作为青春少女的含蓄，这个杨晨好深沉呀！
    “副董事长喜欢什么花？”
    问题来到了高一涵这里，她想了想：“我喜欢百合！”
    “纯洁、和睦、对爱的祝福之意？”
    “杨总说的对，是这个意思。”
    “说明您是一位对家庭和睦、人格和谐纯净，对爱有期待的人。”
    这话是对她的赞扬，好像也有一丝丝的提醒。他希望自己的这位老板像她喜欢的花朵一样高洁美丽。高一涵又听懂了，微微为今天的举动有些惭愧。
    转念一想，又高傲地认为：“我倒要看看你的人性？”
    “小苏呢？”
    “总裁，我倒没什么特别喜欢的花，不过刚才听您一说，我倒开始喜欢上勿忘草了！”
    “那我也祝你像你的话语一样！”杨晨端起自己杯里的饮料唯一敬了她一下。
    “国方呢？”
    “我喜欢玫瑰！”
    “热烈，爱情，带些小叛逆，是你！”
    国方微窘，他说到了他性格里的特质。玫瑰的话语倒不一定有“小叛逆”这一层一味，杨晨是借此提醒他的注意。
    “总裁？我今后能不能也像国方一样喊你老大？”苏浅夏向上司提出了请求，等待他的答复。
    “随便……”
    杨晨竟然同意了，高一涵有点纳闷，她思忖着杨晨的意思，他刚才轮流给所有人做了一次不动声色的定位，向他们提示了自己的愿望，此时又极其痛快地答应了小苏的请求，这一层倒是她没有料到的。
    “那，我敬老大一杯！”
    杨晨愉快地和小苏互敬饮料。忽然她自言自语地说：“还真有点冷了，我去换件衣服……”
    杨晨和高一涵互相交流了一下眼神，里面都是他们俩才懂的心照不宣……
    高一涵又一次调整了对他的认识，一个高智商、高情商的男子，他在顷刻间说服了小苏，说服了她自己。
    “那我的测试还要继续吗？”高一涵自己默默地思忖着，假装若无其事地吃着东西。她还没有想好，父亲的提醒不能说没有道理，可是眼前的这位切让她敬服，以后的测试该怎么推进呢？
    这对于她而言是一个问题……
    人性，这种东西太过复杂，要么单纯、要么阴险、要么贪婪、要么高尚，但是当它们交织在一起的时候，人的判断总会出现偏差。