    一个星期之后......
    “你嘞这是一炮走红呀！杨晨，现在全集团都是你嘞佳话……”
    冯成在他办公室里前来道贺，把靠在沙发上，他和他已经毫无隔阂。
    “主任，你就不要添油加醋了，就那样呗，大家尽自己所能做好手上的事儿就是了。”杨晨并不在意他地过誉和称赞，尽可能低调对待处理这件事情。
    “不可能，我就做不到。原来林妍在酒庄一年多也没有搞出什么名堂来，可你嘞就行！”冯成对于这个弟兄地赞扬毫不吝啬。
    “术业有专攻，个人有个人的专长，我就是在这方面有些技巧罢了，不值一提。”
    “你嘞也不要谦虚，现在集团的商业体运营那块是成熟传统行业，就那样了，增长率也不高，之前大小姐急得抓耳挠腮的。现在有了你的助力，东边不亮西边亮，她现在有资本跟老高总去邀功了！”
    “你小声点，好不好？在背后议论老板不合适。这个话题打住！”杨晨立马制止了冯成地言语。
    “好，不说就不说。不过我觉得你嘞可能近来有喜。”
    “什么喜？”他很好奇冯成地话，疑问他为何有这样地猜测。
    “你嘞别管，据我对他们父女的了解，高官厚禄、加薪提职恐怕少不了。”
    “不至于吧？你替我想多了，我现在很满足了。”杨晨并未把冯成地预测当成事。
    “满不满足是你嘞的事，做不做是老板的事。我说你嘞要是被我不幸言中了，你高兴不？”
    “我会拒绝的！”很认真地肯定，没有半点矫情，他就是这样的人，有些小奇怪、小另类。杨晨干脆而坚定地表达了对这个话题的认识，毫不做作。
    “你嘞这是为什么？”坐直身体，全是疑问。
    “无功不受禄，我也没做什么大事，犯不着大动阵仗的。而且我才来，如果这样不能服众。”
    “你嘞管它能不能服众的，俸禄是自己得来的，又不是骗来的。”
    “主任，我在国企呆过，知道什么是‘枪打出头鸟’……”
    他还心有余悸，职场里的风云谁知道它的复杂性，付出了就有得到往往是个悖论，对于权力和地位浅尝辄止、知足常乐来得更安心些。
    “你瞧着呗，不过你嘞说的也有道理。好吧，你自己处理，我就是一提醒。”
    “谢了！我领情的，主任！”
    冯成是真心实意，杨晨是坦诚以对。
    ……
    在高一涵的办公室里，只有他们两个人。
    “杨总，我请你上来是有个事情通知你。”
    “副董事长请讲，我听着。”他把笔记本打开，准备记录，以免遗忘。
    “现在是11月了，你也到集团工作8个月了。上个月的酒庄经营报表我看了，成绩斐然！”
    “谢谢您认可！”
    “现在月游客量30万多，月收入1600万有余，同比和环比都在持续增加，估计圣诞、元旦和春节的生意也错不了。”高一涵在例举数据的时候略显激动和骄傲。
    “好的，我们继续努力，争取再上一个台阶……”杨晨习惯性地表态，随时做好冲锋陷阵的准备。
    “所以呢，我要提请董事会，一是把你的薪酬级别调升到总裁级别的最高档，额外给你和团队一个特别奖励！”
    冯成简直就是一个神人，他的预测真的到来了，杨晨在微惊里心里思忖着怎么拒绝老板的打赏。
    “副董事长您看过我的《劳动合同》副款了吗？”
    高一涵不行就里，“怎么了？看过……”
    “里面载明了，只有等我接手新项目时，为集团做出特殊贡献才能升职加薪，现在不是和条款不符吗？”
    “有什么不好吗？”高一涵满脸的狐疑。
    “不好！请您三思。我个人觉得照章办事更好！”
    “我是集团掌门人，这个规定我可以调整！”微怒，在姑娘的心里升腾。
    更是不解、困惑、疑问……
    “我希望您不做调整，这是我的契约精神。我需要按照合同来执行。我没有怨言的。请您放心！”
    “你是暗示我没有契约精神？”漂亮的俏脸现在已经布满乌云，杨晨的举动无疑碰到了她的逆鳞。
    “不敢，……”
    高一涵彻底怒了，对于他的不识好歹。“那就这样，我是通知你，不是和你商量……”
    “我是请求您，希望您保持原样！”还在坚持，丝毫不坐退让。
    “杨晨！我已经说了，这时通知，意思就是命令，你必须接受！”
    “我可以不接受，我按照《劳动合同》取薪，合法合规……”
    “我给我的员工加薪提职，不合哪门子法、不合哪门子规了！？”高一涵提高了声调，俊俏的脸庞上全是不解和疑问，她还是第一次遇到拒绝加薪的人和事。
    “高副董事长，您息怒，我的意思是我还不够格，希望你继续考察，将来按照合同来提拔、晋升我，好吗？当然，您的好意，我心领神会，我保证更加努力；当然，您的好意，对员工的奖励我认领了，他们才是最辛苦的！他们受之无愧！”杨晨一直保持冷静地在向老板解释自己的想法。
    “我觉得你够格就可以，这又不是你的国有企业，还有什么民主评议、什么群众基础、什么高风亮节！我说了算，这是我们企业的风格与文化！”爱谁谁，这就是高一涵的风格，杨晨这回好像自身难保了。
    “那我请您改改这个风格和文化，对我进行综合平定后在决定对我的奖励。谢谢！如果您没有其它事情了，是不是我们就结束这个话题？”
    “你下去吧，我不想说了……!”高一涵彻底怒了，对于杨晨的不识好歹，她已经愤怒到了极点，她对他的振振有词实在反感，她下了逐客令……
    杨晨站起来，朝她轻轻一鞠躬，不卑不亢地离开了。
    高一涵看着那个坚决的背影，脸上、心里开心的浪花起伏摇摆。心里在想：“好你个杨晨，还真有些骨气，我没想到你是这样的一个杨晨……”