    一个半月的时间里，高一涵的身影没有在酒庄现场出现过，集团的其它部门人员由于业务相关度不高也没有人关心过这里的变化，市场上除了周边密云和怀柔的人们谁也不知道这里发生了翻天覆地的重生。
    活动到来的这一天，老板高宙来了、漂亮的小老板高一涵带着文旅集团的全体员工来了、地产集团的高管和员工们来了、集团管理和运营的城市商业体的经营团队和商户代表们来了、报媒、电视台、广播等媒体的人们来了，通过旅行社、网络平台宣传知晓的游客们来了……
    高宙的股东、董事会成员、合作伙伴、高一涵的生意伙伴、同学、朋友们来了……
    冯成来了、林妍来了……
    启幕仪式后，在杨晨作为导游身份的带领下，集团高层、媒体客人、合作伙伴、游客们纷纷坐上风情马车、电动游览车等园内交通工具，10000多人瞬间鱼贯而入，争先恐后地探秘起宜苏国际红酒庄为人们呈现的秘密和精彩。
    在一辆装饰一新、浪漫十足的游行马车上，杨晨身着欧洲中世纪马夫的行头亲自驾驭着一匹大黑马，他为此和它磨合了整整10天。
    两排座的马车上高宙和高一涵并排，后排是高宙请来的绝对重量级嘉宾，一位身价百亿的投资人----明方兵。
    “杨晨总监，你真会玩儿，怎么今天这身打扮？”
    高一涵非常感兴趣杨晨今天一身马夫的穿着和打扮。
    “董事长，副董事长，各位来宾们，你们坐好了！我们下一站时宜苏国际红酒庄‘红酒博物馆’！”
    饶有兴致的高宙也和着杨晨的吆喝大声地对后排的明方兵说道：“明董，我们是不是就跟着‘马夫’前去一看究竟？”
    “高董您说了算，我客随主便！”明方兵大方地应允了。
    高宙满怀豪情地吼了一嗓子。“走着！杨晨……”
    杨晨长鞭意会一边驾驭马车，一面向老板父女与重要宾客介绍着园区内场景设置的目的、游览的项目、每个项目后面的商业模式和行为、以及每个项目能为游客带来的体验和感受……
    马车上人们的目光随着杨晨的介绍或左、或右、或前、或后、或地面路上、或地面两边、或上空，目不暇接中兴趣盎然。
    “高董，您这位‘马夫’不简单呀。我不是第一次来您酒庄了，今天以来真是变化巨大，还以为走错地方了？”
    “明董，您喜欢就好，庄园提升后我也第一次来，我们再看看他葫芦里卖着什么药呐。”高宙略带神秘地对明方兵说道。
    车到了博物馆前的一个小广场，车队停了下来。杨晨一甩马鞭在地上一响，广场里的乐队同时走向了国王入城仪式里的号角和声乐，杨晨才友谊扬马鞭，车队浩浩荡荡地开向了“新天鹅堡”般的博物馆。
    车队停稳，苏浅夏穿着一身法国中世纪人们穿着的少年女装，殷勤、周到、热情地带着一队姑娘们纷纷来到马车前，把一种大佬们、媒体朋友们、渠道分销商的代表们接进了博物馆大厅。
    这里灯火通明、彩烛摇曳、星光点点、彩带飘飘……
    大厅里灯红酒绿、觥筹交错、鲜花簇拥、瓜果甜点美食佳肴飘香……
    工作人员们负责服务的制服崭新、精神饱满，负责接待迎宾的，都是无数的小苏的行头和派头，漂亮精致、情绪嫣然、俊男灵女、美言美语……
    杨晨神出鬼没地来到了大厅的一个漂亮大气的舞台上，稍稍郑经了自己，轻轻嗓子，以极其标准的播音腔开始主持。
    “尊敬的董事长、副董事长，各位嘉宾和客人们，大家晚上好！”
    话音一落，厅里灯光渐暗，复又亮起，《欢乐颂》轻轻奏响，彩纸礼花在空中炸开，满天的触手可撷的玫瑰花瓣纷纷扬扬落下，室内瞬间充斥起淡淡地玫瑰香气和烘托至极的浪漫气氛。
    “下面有请我们美丽的高一涵副董事长上台致辞……”
    杨晨富有磁性的播音腔在屋里旋绕回荡，高一涵已经款款来到了台前。
    这是之前杨晨和高一涵唯一商量过的环节，她知道他安排了这个步骤，但是对于刚才进园后的所有惊喜、精彩、惊讶都毫无心理准备，杨晨一直对她守口如瓶，此时见过世面的姑娘还在激荡的心情里徜徉。
    她亦步亦趋地顺着地上铺就的红地毯走来，走过之处在她身后上空飘飘洒洒又是一阵浪漫迷人的玫瑰花瓣雨落下，而且是为她量身定制的粉红色花瓣，瞬间一条玫瑰之路在她婀娜的身后铺陈。
    高一涵一席浅蓝色吊带覆踝纱裙在身，一只手优雅地轻提裙摆，款款移步，水晶高跟鞋发出清脆的声响，全场寂静，等待美丽东道主的亮相。
    她呼吸轻盈，身躯飘然，面妆精美、体态性感、美丽中自带高贵的光环。
    来到台前，苏浅夏快步上前，职业礼貌地轻扶她跨上低台，送至台中。
    杨晨递过一只话筒，自顾退身，消失得无声无息，剩下的舞台应该只是属于她一个人的……
    “亲爱的您们！亲爱的你们！大家晚上好！”
    姑娘还是激动的，一只手轻轻捂住胸口。
    “今天太出乎我的预料了，这里真美，你们说对不对？”
    “对！……”
    “感激您们的到来，宜苏国际红酒庄迎来了它的重生，我们集团有幸为大家呈现它本质的美丽和精彩！我邀请各位一起举杯！”
    全场响应。
    苏浅夏送上了一杯红酒给她。
    “祝福大家在这里度过一个美好的夜晚，预祝我们的酒庄蒸蒸日上，祝各位身体康健、阖家幸福！”
    高一涵举杯，在一条只属于她的光束里，美的动人、美的娇艳、美的无以复加，恭恭敬敬地带动全场来宾饮尽杯中的美酒。
    “我想，我和你们一样，对于今天看到的酒庄呈现是惊讶、惊奇和惊艳的，我想和您一起来分享它的美丽、魅力、浪漫和温馨。希望你们和我一样喜欢它，热爱它，今后把它当成大家的‘心灵之所’，常来捧场！谢谢！”
    高一涵再热烈的掌声里翩翩走下舞台，来到父亲和嘉宾的身边，开始了他们的欢愉交流。
    杨晨的声音又再一次在看不到他的地方响起。
    “有请各位嘉宾入席，晚宴开始……”
    轻音乐奏响，舞蹈团的一群演员在舞池里开始翩翩起舞，再一次把大厅里的气氛推向高潮。
    杨晨在一个不显眼的角落里机谨地扫视着整个场面，发现情况及时指挥处理，保障这活动的顺利举行，他已经脱去了“车夫”的衣服，换了一身西服在身。
    小苏、国方也无时无刻地跟随着他的左右，分分钟出手执行他的要求和指示，现场有条不紊、井然有序。
    人从里张娟快步走向杨晨，他迎了过去。
    “杨晨总裁，董事长和副董事长请您过去。”杨晨二话没说，跟紧她来到了老板跟前。
    高宙父女、明方兵、林妍和几位他们的相熟在一起，谈天说地、热烈分享，言语中都是对酒庄精彩呈现的表彰和赞誉。
    到了跟前，杨晨笔直地站立等候。小声对高一涵说：“高副董事长，我来了，有何吩咐？”
    “爸，杨晨过来了……”
    和明方兵交谈甚欢的高宙扭头，满脸的欣赏、满意、赞许，看着他。
    “杨晨呀，我没看错你，来我们一起干一杯！”
    杨晨瞬间迥然地不知所措起来，他没想到老板让他过来是喝酒。对于他人的赞许他从来都不知道怎么从容的应对，他的天分全都用在了干活上。
    “谢谢老板，我敬您、我敬您！”
    林妍给杨晨端来一杯红酒，帮老板也添了一点。
    “杨晨啊，不错，有创意、有胆量、有干劲，你喝了我再说……”
    高宙收着酒杯，没有举，看着杨晨命令他喝了。
    杨晨不敢多言，举杯一饮而尽。
    “林妍，再添上……”高宙此时豪气万丈。高一涵和杨晨这一次确实给他长了脸，在旅游产业这个他不擅长的领域里。
    始终没有举杯的高宙有命令他喝了。看到杨晨照做后，笑眯眯地对他说：“你那个《方案》一涵呈给我的时候我当场就否了，是她坚持支持你的，今天看来他是对的，你也是对的！景区就是要这样搞！”
    “谢谢您！您过奖了！我继续努力……”杨晨心里一凛，原来这背后竟然发生了那么多戏码。
    杨晨还是没有敢于多言，恭恭敬敬地站在他的面前，举着喝干的酒杯不知道下一步该怎么办。
    “林妍，你们杨晨总裁还要酒呢？”
    林妍听到，连忙又给杨晨斟了一杯，搞得杨晨大为尴尬：“不、不，董事长，我是……”
    “没事，年轻人，再来喝了，我有个问题问你，一涵过来听着……”
    等杨晨又把第三杯喝尽后。
    “杨晨，坝上的项目你看了，认为怎样？”
    杨晨瞬间语塞，老板把话题转折的如此快、如此大，他是需要思考的，就是怕说错了。
    “犹豫什么？说！”
    杨晨的回答有些吞吞吐吐。“董事长，我觉得可以干！”
    一句模棱两可的，他现在只能到这了，再分析情况不允许。
    “那可是几十亿，上百亿的投资呀！你一句可以干就说服我了？”
    “高副董事长和我都有信心，对它。项目的劣势显而易见，不过有办法消化和避免，关键是资源难得，错过就不再了！”
    “好！错过不再，和我想到一起了。你和一涵给我一个报告，我看看是交给你们，还是我老人家自己干！”
    “嗯嗯，我明白了……”
    “爸，我们去准备，什么时候要？”
    “不急，等时机成熟。你们慢慢酝酿。我要的是一举而红，一句有利！知道吗？”
    “知道了，爸……”
    杨晨没有再敢多说，现在表态犹如自毁前程，回去努力才是要紧。
    这个时候，高宙才举杯对着杨晨，来我们干吧……
    晚宴后，杨晨带着老板和客人们在酒庄里他选择的最精彩的游线上徜徉兴步，适时地介绍和补充、适时地提示内容亮点和精彩之处、适时地提醒宾客安全、适时地邀约互动、适时地推动游乐高潮、适时地安排小憩停留、实施地送上伴手礼和小惊喜、适时地安排上小惊喜大刺激和层出不穷的惊讶和惊异……
    在所有人意犹未尽但又必须离开的时候，杨晨的手在脑后一样，苏浅夏和一群漂亮的姑娘们组成送客通道，在两侧夹道欢送，轻轻在掌声里齐唱《歌声与欢笑》，每个人把一只毛茸茸的一米大小可爱的棕熊玩偶送到嘉宾手里，每只大熊斜肩跨着的布袋里为为他们准备了一份温暖的邀请函。凭着这封信函，客人们全家都可以到酒庄来任选一个心仪的酒店或客栈小憩几日……
    这也是杨晨和国方想到的一个促销手段。终究一晚的精彩不是目标，长久以往的热烈才是他们的终极目的。