    一场久违的庆功会在宜苏国际红酒庄“红酒博物馆”酒窖最深处，杨晨报到的地方举行。
    选择这里是因为气氛足够好、足够私密、夏天里足够凉爽。高一涵的审美格调足够的精彩。
    酒窖的这个区域被星星点点的彩灯点缀，四周布满当季的鲜花和瓜果，农庄式的场景和原来就在那里的地中海式餐桌餐具十分搭调，即使现在是白天，也给人穿越夜晚、穿越时空的体验。
    到场的其实就是这几位高管和高管助理，外加了林妍，像极了杨晨初到时的场景和气氛。
    不同的是杨晨现在已经是这里的“主人”之一，大家不需要介绍，只有彼此的寒暄及早已经对等的交流符号。
    “来，杨晨、冯主任，我先敬二位，我最亲密的战友！”高一涵怀柔地以战友互称，她真的能在适当的时刻以最适当的方式来处理身边人的关系，不知是天生还是在她高位上浸泡后的成熟。
    “感谢董事长！”二人都已经开始熟悉这个对她的新的称呼，犹如对待新王。
    举起手中的琼浆，都一饮而尽。
    “下面我再敬大家，今后我们就是一个战壕里最亲密的那几位了，来干了！”美丽姑娘的豪气，且更显她的迷人质地，霸气在这个时候成了她独特的装扮。
    又一饮而尽，这次她把“战友”连同林妍拉了进来，没有人问为什么，这个时候把林妍分别对待可能是不好的。
    “我再敬林妍姐，前期杨晨总裁没到的时候，你费心了。”周到的举动，一如她自己的风格，不偏不倚让人感到非常舒服。
    林妍举杯雅致地微笑，和高一涵在酒里叙述了姐妹情深。
    “杨晨总裁，恭喜您高升！真为您高兴！”
    林妍的酒杯举向他，会说话的一双眼眸注视着，杨晨感觉非常亲切和温柔。她的长相、气质、美感完全GET到了杨晨对于女孩美丽的所有认知要素。对于林妍的道贺欣然接受。
    “张娟，辛苦了，我也敬敬你，以后还有很多事儿要仰仗你的帮助！还有苏，你也很好，多亏了你对杨总的协助，我一起来了！”
    高一涵太很会了，对自己的助理和杨晨的助理也亲切有加。
    俩小孩忙不迭地欲起立跑到她身边敬酒，被她一一喊断，都坐在原地恭恭敬敬地回敬了老板。
    “杨总怕是要好好敬敬你的冯成‘老哥’呀！？”高一涵话锋陡转，拿着他二人之间的亲昵称呼是是而非地开起玩笑来，眼里却是她自己才清楚的意涵。
    奇怪！
    杨晨对冯成的称谓，她也了如指掌，这倒是让杨晨吃惊不小。
    服从地杨晨和冯成举杯共庆，心绪如液，透明清澈，滋味浓烈。
    “杨总要好好感谢冯成总裁，接下来你的市场总监、副总裁等等一众人才还要求他选拔呢？还有，我们这些人的职位集团宣布了只是集团内部知道，还要烦请冯总裁在名片上印得清晰些，你我这些人才能名正言顺呐！”
    话不惊人语自惊，平淡中显示了她对于冯成的高度认可和评价。
    杨晨、林妍和两个助理都举杯跟随，向冯成表达了敬意。
    冯成自顾自荣辱不惊、云淡风轻地接受过去，像个没事人一般。这才是职场里的老把式，永远举重若轻。
    “林妍姐，你在我爸那边也够长时间了，是不是能来帮帮妹妹？”求贤若渴的高一涵打起了林妍的主意。当然，如果她能得到林妍的辅助肯定是锦上添花的结果。
    “一涵，你言重了，我还不是听老板和你的。我那边现在忙死了，今天托你的福、沾你的光能出来休闲一下，开心的不得了！可羡慕杨晨总裁的工作了，整天都在思考怎么‘玩儿得开心’，我怕是没这个福气。”
    说完对杨晨浅浅地一笑，百媚中透着欣赏和友善，唇齿间意味纯净。
    “过奖了林总，我的工作就是这样，要成天地想着讨好游客和消费者，不过你满意，说明我的工作还过得去。”很官方地谦逊，大家都知道他的风格，报以善意的微笑。
    高一涵哑然，他又犯傻了，林妍话里哪是他的意思，不过客气一下，顺带活跃气氛而已，他还真就当成业务探讨了。
    “高董，您不部署部署，提提希望？”冯成适时适当地提议道。
    他永远在线，这个庆功宴哪是叫这些人来吃吃喝喝的，肯定有她的深意。
    “说说？”高一涵故作抱歉状，冯成帮她架好的台阶怎么能够错过。
    “您嘞吩咐，我们洗耳恭听！”
    客气就是装蒜，高一涵看定杨晨，开始她的吩咐。“杨晨总裁尽快组织接受承德项目，越快越好。已有的几个项目也要保持良好的发展势头。我看这个月的报表，酒庄、长城公园、雁栖湖的综合收入又上了一个大台阶，要保持住。你的两个事业部团队尽快建立，大战将至，需要你枕戈待旦了！”
    “收到！”杨晨点头领命。
    “冯总裁呢，我希望把好人才关，帮助我、杨总裁选好人，关键是用好人、考评好人，让我们在战场上厮杀的时候有足够的枪支弹药和合格的战士。”
    “您嘞放心，我尽力！”欣然领命，毫不含糊。
    “林妍姐负责美美滴，帮我在老板那边‘观敌瞭哨’，各种利好、各种想法、各种消息，尽可能给小妹透透？”她真的是心思深沉，连自己父亲身边都不忘安插“眼线”。
    “一涵，你这是鸿门宴呐！不行，我走了，你小心我去告诉老板，看不打你板子！”
    姐妹俩嬉笑间心照不宣地形成了默契，这才是她请她来的目的。当然，让林妍过来看看她在做什么、这些人在做什么，不也是一举多得的好事。老板那边也不能对她这边不闻不问，好一个高一涵做绝了统筹布局之能事！
    “张娟要进步，你可不是单纯的助理、秘书，我的后背可是交给你了，还有要加强学习，地产和商业你要尽快上手一些我交给你的事情哦？”
    片敲侧击地告诉他们，这个张娟在帮她瞧着所有人的行动和行为，小心为好。
    “苏，也要多成长，你总裁现在恨不得把自己掰成几半来用，你可要多给她助力。还有，不要老土兮兮的，打扮漂亮了总裁带出去才有面子……”
    话里有话的期望，内容多到需要层层分析和理解。
    “好了，我讲完了，酒不能停，走起……”
    冯成率先响应，拉着在场的所有人和年轻的老板推杯换盏起来。
    这位女老板的一举一动彻底刷新了杨晨对于她的全部认知，她那天真无邪的、精致美丽的外表下，藏着一部大格局、深布局、巧设局的“主机”，那不是一般同龄人可以比拟的智慧积累。
    当和她同龄的人们还在花前月下、呼朋唤友、娱乐人生的时候，她已经开始在运筹布局、挥斥方遒。
    那些得不到就回家向父母梨花带雨地诉求溺爱的人们，哪能知道身边存在着这样一个把人生规划得天高地远、策划出星辰大海的姑娘的精彩和辽阔。