    高一涵最终还是没有拧过杨晨，但是她心满意足地再没有强逼他领受她的好意。
    最后，杨晨的团队和酒庄的员工们都得到了集团奖励的一笔不小的收入，员工们开心极了！
    跟着这样一位更够给他们带来福利的领导，他们心满意足、心悦诚服。希望和他一起再“建功立业”，再有加薪机会。
    杨晨把这笔奖励中的一小部分留了下来，准备和大家在圣诞之夜搞个团建，并邀请了高一涵。
    她当然欣然接受，这也是和员工增进感情，对下属开展怀柔的一个机会和办法，这她非常感激杨晨的安排。
    时至圣诞节当天晚上10：00，大批游客已经离开，12月底的北京已经天渐寒冷，入夜后留宿庄园的游客都会室内去了。除了值守的员工，150多员工都聚在了庄园里最大的“波尔多厅”里。
    这个平时提供给宾客享受的地方成了员工聚会的好地方，它被大家装饰得既漂亮，又简朴，满满的节庆气氛和家的感觉。
    “温情圣诞夜”是今天的主题，员工不但要会取悦客人，自己也要玩儿的精彩，这是杨晨要求大家的工作、生活态度。
    于是，孩子们花枝招展、美不胜收地来到了会场。
    今天的主持人是苏浅夏和国方。
    ......
    而就在前一天，高一涵把苏浅夏找到了办公室，关门私聊了很久。
    “苏，和你总裁配合得好吗？”
    “非常好！”她大大的眼睛里都是工作成就的喜悦和满足。
    “不觉得辛苦了？”高一涵心有丘壑地问着小姑娘。
    “还是很苦的。我们事业部和其他部门不一样，都不能周末休息。总裁我也没见他休息过，周末都泡在酒庄里到现场盯着。我也只能跟着了。不过他平时都会催我轮休的，大家也这样。除了他自己。”
    “你们确实和其它部门不同，辛苦了。”
    “副董您今天要吩咐我什么？”
    始终她跟过她，没事她肯定不会和员工过度交流的，话里有话的交流，聪明苏浅夏已然明白。
    “始终就是你了，知道我有安排。明天是你主持晚会吗？”
    “是的！总裁帮我对了台词、台本，要求太严了，每个字都要把关，而且要求全部脱稿，我这几天紧张死了！”
    “哦，这个杨晨，什么时候都不忘了折腾你们。他对你的着装有要求吗？”
    “有！要求必须穿统一的工作服，化淡妆，台上的举止要求更多，我都练了一周了。”
    “这也太过分了！”
    苏浅夏疑问地看着她，她不是一直嘉许自己总裁对员工严谨细致的要求吗，今天怎么心性大变呢？
    “苏，你忘了我把你派给他的目的了？”
    “监督、观察、跟随和服务，八字原则我没忘？”
    “很好，记得听清楚的。你觉得如何？”
    “无觉的我总监是一位人品出众的管理者，工作里原则性极强，以身作则……”
    “除了这些，还有呢？”
    “还有按方面，不就是这些？是不是我把什么遗漏了，没有达到您的要求，您批评我……”
    “不是，你很好，判断和观察的没有问题。我说的是那方面……”
    “哪方面，您再说明确些，我看看还有漏的没有……”
    高一涵实在无奈了，她的引导太过隐晦，而且没有的事你让小苏往哪去想呢？她只有更直接一些。
    “苏，你那么漂亮，天天和杨总在一起，估计你们在一起的时候要远远大于和其它人在一起的时间吧？你没觉得他对你……？”
    小苏终于明白了，老板绕山绕水、天南地北、天马行空地，原来在这里等着她。
    “没没没没没……,副董事长您想哪里去了，我们总裁可不是这样的人，你怕是想多了吧？我也不会呀，他都是我叔父的年纪了，您千万千万不要这样想……”
    小苏已经到了百口莫辩、着急忙慌的的地步。
    高一涵也不好再为难她了，这样对一个入职不深，天真浪漫的孩子，是不是有点太残忍了？
    “苏，你误会了，我的意思是，这样、这样、这样……”
    于是，今天小苏在晚会上的发一言一行中有了高一涵的元素。
    晚会开始，主持人款款而来。
    国一身笔挺西服高大英俊、精神矍铄，胸间带着鲜花，小奔头梳得锃亮有形，估计苍蝇都无法在那里停留。
    苏浅夏，美妆美容，长鞭后垂，眉目传情。
    一袭白色的挂脖无袖长裙，将将落地，手臂白皙诱致地展示出来，左手手腕处还用心地系带了一朵美丽的玫瑰花，和国方的领花交相呼应。
    前襟紧紧包裹她精致饱满的胸腹，后背至腰清凉地豁然展示，玲珑的背脊彰显少女青春灵动的线条，裙领剪裁至胃部的开口下深深的沟谷清晰无限，只要姑娘稍作侧身在春光乍现与不显中微呈丰满胸部的小小侧面。
    细腰款款，长腿直立，在左腿处一个大大的开口直接开到了大腿根部，一双水晶高跟鞋让他高挑的个头愈加提拔，全身的曲线更加凸出完美。
    一上场，场下的员工们被震得掌声四起，叫好声此起彼伏。
    高一涵侧身看去，杨晨的脸已阴沉似水，压抑的愤怒在鼻息蠕动间清晰可见，他现在“杀人”的心都已经有了，高一涵得逞后心花怒放。
    为了配合衬托小苏的出众，她今天的打扮严肃认真、平淡无奇、端庄有余、灵气不多。
    “杨晨总裁，你们小苏今天这身不错吧，我选的！”
    高傲地扬了扬精致的下巴，她对他充满了挑战意味。
    “哦，是您安排的呀？”
    杨晨有点没好气，在员工面前把小苏打扮成这样，他不高兴；好歹她是自己的助理，高一涵再是老板手也不能把手伸得过长了吧？
    “杨总裁，您看，这丫头好有气质，原来在我身边怎么没发现呀？是不是跟了这半年多给调教出来了？要不以后集团的女孩都交给你得了……”
    这分明是挑衅，明目张胆地挑衅，杨晨却丝毫没有办法。有一会儿他很想叫停小苏的主持，勒令她回去换身衣服，可是介于高一涵的面子，介于员工的喜爱，他只得忍了。
    “杨总裁，小苏这身材真好！始终年轻，好羡慕呀……!”
    高一涵仅靠杨晨坐着，不时凑过来絮絮叨叨地围绕着小苏继续评价，揶揄的成分越加浓烈了。
    “副董事长，她还是个孩子……”杨晨傻里傻气地怼了高一涵一句。
    “哦，她还是个孩子呀！我怎么就觉得她那么美，而且是个特美地大姑娘，你看她要哪有哪的，是个男人都会多看几眼，不是吗？”
    杨晨实在被她摆弄得无话可说，也只得面喜心狠地说：“副董事长不会那么小气吧，就因为我没有接受您的嘉奖？”
    “那当然，你不知道女人得罪不起吗？更何况我这样多金貌美的人，以后有你的小鞋穿……”
    说完了，好像是迎合大厅里员工演出的节奏一般哈哈地笑出了声音了。
    晚会里的节目是员工自排节目、艺术团节目和晚会穿插进行的。几个节目告一段落，舞会开始。高一涵轻轻地给小苏一个眼神。
    “总裁，今天的第一支舞我请您，可以吗？”
    杨晨不知所措地看着高一涵，希望她解救一下自己，大脑里嘴里飞速合计后，找了一个理由，他还有点生小苏的气，不太想去和自己和解。
    “第一支舞我怕是要陪副董事长？”
    “少来，我才不得罪小苏的，我去找国方，你来……”
    得，杨晨彻底没招了，硬着头皮上呗。
    他轻轻托起起苏浅夏手掌在前头引路，随着乐曲的节奏和旋律带着她滑入了舞池。
    手臂刚一环绕女孩的腰际，光滑而细如凝脂的肌肤质感一下点击一般触动他的手指，即刻反转手掌轻轻用手掌虎口侧轻轻贴近，不想有过多接触。
    苏浅夏个子很高，穿上高跟鞋后基本高出杨晨1、2公分，她明亮的眼眸，朱红的嘴唇，高而立体的鼻梁……,五官精致地近距离展现。
    皮肤细腻水润，白皙紧致，那种吹弹可破、细腻如脂的感觉应该就是这样。
    “总裁，您跳得真好！”
    “嗯嗯，……”
    杨晨没好气的应付过去了。
    舞池里人们渐渐多了起来，高一涵带着国方慢慢袭来，杨晨进觉得发现了她的意图，在他们将要得逞的时候，轻轻在小苏腰间望左一使劲，姑娘瞬间明了，虽然背对高一涵他们，却来个平面鹞子一跃，轻松躲过。
    杨晨是本能地保护小苏，小苏却是有意感激，温柔地对着杨晨一颦，万般风情在眸、千种仪态在嘴角浮现。
    今天高一涵铁了心要整治杨晨，欲报一箭之仇，她和国方又一次从杨晨身后袭来。
    苏浅夏在杨晨肩上的小手轻轻一压，轻声一呼：“您右边……”
    杨晨也回头，轻松闪躲，高一涵的背撞了一个寂寞，险些把国方带倒。
    这个时候四个人大家都知道了事情的发生，心知肚明、心照不宣地开始了这场舞池争斗。
    “总裁，我们还击吧？”
    “再等等，我要看看她到底想干嘛。我们谋定而后动。”
    “收到！”
    于是杨晨带着苏浅夏开始在舞池里闪展腾挪、左右逢源。下面员工看着精彩、看着舞姿灵动纷纷鼓掌喝彩，他们哪里知道这四人实在场上较劲。
    多次尝试后高一涵都已失败告终，气急败坏地命令国方奋勇直追，绝不能对方以喘息之机。于是这俩人气势汹汹地朝杨晨和苏浅夏杀来。
    杨晨也不动声色，在她手上轻轻一捏，告知来敌方向，右手轻轻环住小苏的腰间再一轻扶，她已经轻盈的滑到了杨晨原来的位置，杨晨趁机把自己坚实有力的背脊对着国方一撞，小伙子几乎一个趔趄，踩了一下高一涵的鞋子。
    事情还没完，和着乐律杨晨和苏浅夏又换了一个位置，他带着她的身体飞快地从高一涵的左侧掠过，几乎转到已经旋转过来的她，吓得高一涵欠身一躲，乱了节奏的她又回踩国方一脚。
    待高一涵回头再找杨晨和苏浅夏时，杨晨已经带着自己的女伴旋转滑行出去了3、4米，他们再追已然徒劳。
    “总裁好舞功！”
    苏浅夏佩服地发出了惊呼，自己已经因为高速而气息不稳。正因为这样，姑娘更美了，红噗噗的粉脸上略带汗晶，手心发热，吐气如兰。
    杨晨赶紧收起节奏帮她调整气息，后悔自己只顾和高一涵斗气，却忘了刚才自己对她的嗔怒。而且现在是因为自己的原因造成了姑娘的娇喘，那就大不应该了。
    这个时候，他已经发觉苏浅夏已经累的不轻。
    杨晨立即停止了急速旋转，慢慢滑向场边，到了之前进入舞池的位置，他松开轻搭她腰际的手，自己敏捷地一转身，劝离了小苏搭在自己肩上的手臂和她并排背对观众站在一起看舞池里大家的舞姿。
    小苏被他这一番有礼、有节、又专业的操作折服了。因为她也感到自己情绪、节奏和气韵的加速带来的难为情，主要还是今天穿得太清凉了，稍稍地体态变化，就把自己的美丽放大、展示出来。
    杨晨的几个动作完全化解了她的窘态，让所有在场地人都没有看出来，而且他们是背对观众，小苏大幅度地喘息和起伏谁都没有看见。
    苏浅夏感激、欣赏、敬佩地站在杨晨身边。杨晨则以胜利者的眼神看着因为累了而气喘吁吁的高一涵。
    一曲奏罢，高一涵气息未定地来到杨晨身边狠狠的盯了一眼他，为刚才的落败愤愤不平，这一趴她他确实领教了杨晨的厉害，一种不懂的情绪悠然而生，心中暗暗揣测。
    “这个面似‘笨拙’的人，原来也有他精致的一面，他究竟是个怎样的‘谜’呢？”
    “副董事长，您该锻炼了，跳舞的运动量应该不大吧？”
    杨晨对于今天高一涵的安排耿耿于怀，他隐隐感觉她让苏浅夏如此的穿着打扮是有目的性的，虽然他并不清楚个中缘由。