    第二天天刚亮杨晨就醒了，东部北方的早晨往往来得很早，他只朦胧的眯了一会儿，既然没有任何睡意，也就不强求非要熟睡。
    起床洗漱后即白到武烈河边跑了一会儿步，并找了附近的一家小吃店吃了早餐，溜溜哒哒在街巷中没有头绪没有目标没有方向地踱着。
    大概早晨七点过一点的时间杨晨进了办公室，还是习惯性看了看自己的工作日志和一些工作资料，等待着上班时间的到来。
    按照昨日会议的安排，杨晨准时进入了会议室。这时明凡、小苏和明凡部门的4个员工已经在会议室里的等候他。
    彼此相互简单的寒暄了落座开始了会议的议题，开始之前明凡问杨晨：“我们要不要等一下英文总的？”
    杨晨没有做任何的犹豫和解释，他只是回应道“呃，不用等了，我们先开会，他到了直接加入进来就可以。”
    一个上午的会议紧张有序，很快确定了这次招聘工作的所有的事宜和安排，整个过程中英文都没有出现，明凡和他身边儿的本部门的员工都觉得很奇怪，但也没有再打听英文的下落。
    会议安排由苏浅夏负责异地应聘人员的接待、接送以及吃、住、行的安排。
    明凡则协助杨晨在公司里的布置和细化招聘工作的其他环节。大家工作任务明确，没有再做过多的交流，中饭在餐厅里就餐后，小苏开车带着人力资源部的一个人出发到承德客运站接人。
    这次需要招聘的三个公司高管职位，一共收集了62份的简历。有的是直接投到承德分公司的，有的是投到了北京集团行政人力资源部的。
    之前杨晨选了一遍，让小苏提前打包发到了承德分公司，最后汇总到了明凡的手里。
    明凡把所有的简历进行的分类，其中工程副总有7人应聘，行政人力资源部总监由22人应聘，市场营销部总监由33人应聘。
    明凡熟练地把每一份简历的情况细致地向他做了说明。
    杨晨看到她在每份简历上都做了标注，都是应聘者简历当中需要比较关注的要点。哪些是比较模糊的，哪些是需要去求证的，哪些方面是需要在面试的过程里必须向应聘者着重了解的情况和内容。
    最后明凡把手里的剩下的两份简历放在了杨晨的跟前。她解释道：“这两份简历的应聘人我连续了三次致电都没有接听估计不会来了，我就从这62份简历中剔除了，现在可以确定的可以前来应聘的一共有60人。“
    “很好！明凡经理事先一定做了大量的细致准备。我要的就是这个结果。”杨晨给予了赞许和肯定。
    之后，他们按照招聘流程，认真的审核了这次招聘工作所需要的表格和表单，再次明确招聘过程每个环节的具体负责人及所负责的具体事项，让所有的工作都做了细致的模拟。
    看得出明凡所带领的部门工作效率还是很高的。他非常满意，毫不吝啬地向明凡和她所带领的团队竖起了大拇指，脸上的微笑再次出现。
    这是他这一天多来感觉到最愉悦和最高兴的时刻，有工作质量，所有的困难都是可以解决的。
    一切准备到位后杨晨随即喊停了工作，让其他人回办公室休整，只留下了明凡。
    她犹豫了一会儿才憋出了一句话来：“杨总，您还是把我的辞职信给批了吧。”
    杨晨没有回答她，只是微笑着说：“我需要的你配合，把这次招聘完成了之后再说。”
    明凡无奈，收拾了手边的东西走出了会议室。
    管理的目标就是把复杂的事情简单化，对于人他一直都不会很急于下结论。
    他计划在工作里再考验一下这个年轻人，并在后面的时间里探究她身上到底发生了什么？
    晚饭时分，明凡和小苏配合接待了前来应聘的异地人员，一起安排的住宿，强调了作息安排，关照所有人注意安全。
    杨晨并没有过问苏浅夏和明凡手上的工作，不知为何，他很放心她们。观察了明凡一天的表现，他对她的印象还是非常不错的。
    此时，他要想的问题是要不要给老板高一涵去个电话，以汇报的方式了解一下自己和英文冲突后她和他的反应。
    最后，思来想去的杨晨还是打消了这个念头，有时候爱谁谁可能更好，有的事情要发生总会发生的，既来之则安之。
    上床休息前，他收到了两条短信。
    小苏报告了一切就绪；
    老板高宙说：“注意休息，我下周日我和高一涵与你的围场会合……”
    看到后面这条信息，心里泛起了一阵涟漪，他自言自语地笑笑。
    “我也要放松休息了。”
    ……
    第二天早上，公司八点开始上班，杨晨七点半就来到了公司。
    在经过会议室的时候听见里面有动静，推开了半掩着的门。小苏和明凡已经干得满头大汗，她俩把整个会议室重新进行了布置，这样更适应招聘的需要。
    见他进来，两个人你一句我一嘴地向他汇报布置的分区、功能和用具摆放。
    杨晨和她俩的边商量，边优化，很快一个符合招聘所需的场景就布置好了。
    这时，杨晨才发现明凡今天特意化了妆，显得更加精干更加职业，妆扮后的她有些明眸善睐。
    她今天穿了一条深黑色的裙子，在上身白色长袖衬衣的左胸前别了一个胸针，嵌水钻蝴蝶形的，粉蓝搭配大小适中。
    她可能和小苏刚搬动了会议室里的桌椅后气息还没有完全平复，胸前一起一伏的，额头渗出稍许汗珠，妆容却丝毫不乱，整个人是精神的、愉快的，全然不是昨天的那个她。
    明凡一边儿在摆放着所需要的资料，一边儿不停地顺手缕一缕自己的头发，专注地做着各种准备。
    杨晨没有打扰他们，退出会议室打算回自己办公室去。随即，他又走进了会议室，对小苏交代：“苏，你回去换身衣服，职业一些，接待也不能随便，快去”。
    “总裁，我带了，放在明凡经理他们办公室。这个我晓得，您放心。我怕搬东西弄脏了。还是佩服明凡经理，带着我们干苦力，还丝毫不露怯。”
    她又冲明凡拱拱手：“在下佩服！”
    明凡含羞地笑笑，没有说话，继续手里的事情，一切都很自如。虽然年纪不大，却看得出在之前的职业经历里是见过大场面干成过一些事情的人。