    英文在紫御酒店一楼的餐厅包房里订了雅座。
    杨晨、他、小苏、明凡及HR部门的四个员工一众8人。
    杨晨被让到主坐上，英文右首，顺时针分别是明凡等，小苏很礼貌地坐在了即白对面，她来招呼上菜盛饭。
    大家彼此相互举杯，互敬，杨晨手里还是一杯可乐，小苏先入为主地给他准备的，她知道他非重要场合肯定不喝酒。
    杨晨先拿起可乐来，向所有人敬了敬，就算完成了开餐仪式。他不想搞太严肃、太官方。
    “小苏，来，把那个英文副总准备的大虾给明凡经理夹上，算是我感谢大家这几天的辛劳。”
    苏浅夏照做，杨晨则夹了一只最大的放在了英文的碗中。
    “老哥请！”
    英文糊里糊涂地在嘴里应着“感谢感谢，您太客气了！”
    眼睛却望向了坐着的明凡，眼神里有很多的意思。
    同桌里其它几个员工自顾吃着美食，小声地交流，不敢参与到公司领导的谈话中来。
    杨晨不停地交代大家吃菜喝酒，关心每个人的口味和喜好，了解大家的家庭状，他的主场他要做主。
    今天的英文倒是没有在意杨晨的控场举动，眼睛不时地扫过明凡，看在眼里的杨晨在心里提出了一个疑问。
    小苏绕着餐桌从自己的总裁开始敬了一遍，说了一圈恭维祝福的话就回到自己的座位上继续里外张罗没有上齐的菜肴。
    ……
    突然，明凡拿着一杯红酒离座来到杨晨跟前，双后举着杯子轻轻地在他的可乐杯腰碰了一下。
    “我敬您，谢谢杨晨总裁这一周带我们完成了招聘第一阶段的工作。我先干为敬。”
    一仰脖全干了，又找了酒瓶续了半杯。
    “再敬总裁对我的栽培，这几天下来我对您就俩儿字‘服了’！”又是一口干完。
    杨晨浅浅地回应，抿了一口可乐，说了句：“继续加油，再接再厉！”
    她又续上，来到英文跟前，惊人的一幕震呆了所有人。
    也包括杨晨。
    明凡一手端着酒杯，一只手手肘搁在了英文的左肩上稍微俯身下来。
    一股香气朝英文扑面而去，同时英文忙不迭举起酒杯侧过身来迎接，整个人热血上涌，脸涨的通红，喉咙里嗯嗯地发不出声来。
    “英文副总呀，瞧您，头发也秃了，腰也粗了，青春的气息也散发不出来了，脸上的褶子也多了。是不是酒没喝够呀？来我敬您！”
    全场一阵大笑，热烈的气氛里还夹杂着讶异的眼光。
    “我可不是对您不敬，只是觉得您的酒真不够呀。来加满了。”
    明凡不容分说把他的酒杯里斟满了高度白酒，自己喝干了自己杯中的红酒，又俯身把手肘搁在他左肩上，像是在镇压一个犯人。
    英文可不在乎这些，他此时受用还来不及呢。
    这个江湖老端起酒杯举到眼前凑近明凡看住，他哪是看酒杯，分明是在眯斜着小眼紧盯着明凡的胸部。
    他还没喝多多少的他装作酒劲上涌的样子，把酒杯交到左手，右手伸到自己左肩上拍着明凡的手臂。
    “年轻人，不得了呀！会编排领导了。哈哈哈，喝了……”
    他碰了一下明凡的空杯愉快地一饮而尽，明凡部门的几个女孩惊讶地用手捂住张开了合不拢的嘴，诧异地看着这位平时温柔矜持的部门领导。
    “英文副总就是爽快！我刚才敬了杨晨总裁两杯，您也不能少。快，添酒倒满……”
    旁边一个女孩急忙又给英文倒酒却被明凡一把把酒杯抢走。
    “不行，这杯太小。喝这不是我们英文总的排场儿，小苏给我一大的！”
    看热闹不嫌事大的苏浅夏以最快速度找了一只喝茶的玻璃杯倒了满满一杯白酒递给了她。
    明凡故意地将这杯酒举在胸前，再一次用手臂靠着英文的左肩。
    “喝这个，才是您的风采！有了这杯酒，您的脸也红了、腰也直
    了、青春的气息就回来了！大家说对不对？”
    年轻人们一阵欢呼：“对！”
    英文哪有不喝的，这个机会太让他出乎所料了。这个明眸善睐，满满青春气息姑娘的手压着他站将不起，长发垂下来流到他颈脖之上，淡雅的体味和呼吸的气息扑面而来，斜眼能见的若隐若现的性感之处让他心悸荡漾几近把持不了。
    整个过程里英文一脸讪笑嗯嗯地应着，连句整话都说不出来，接过明凡手里的酒杯硬着头皮灌了下去，末了还咂吧着嘴不知是品尝酒的余香还是品味其他滋味。
    “还有，英文总。杨晨总裁不喝酒，我和小苏替他再敬您一杯。”一个眼神，小苏端着酒杯飞一般过来并给英文喝干的酒杯里再次斟满。
    苏浅夏和英文碰了一下杯壁，这小孩坏坏地将自己的酒杯高过了英文的杯沿，二话不说干了，笑眯眯地看着英文。
    而明凡仅给自己添了少许红酒也一饮而尽，看着英文的表现。
    英文为难地看着这两个人，瞄了一眼端坐不语的杨晨。
    “杨晨总裁，这个不合适呀。我俩的酒怎么能让他们喝了？”
    这老家伙狡猾得很，他看出了小苏和明凡的意图，是想要给杨晨挽面子。
    小苏和明凡一起用身体隔在了杨晨和英文中间阻止他不给得逞。
    杨晨见状，悠悠地站起来，拿了一个和英文同款玻璃杯，倒满白酒，朝着英文一举，另一只手挡住了小苏和明凡伸过来抢酒的手。
    “来，老哥，咱两干了!”
    英文本想自己已经喝了两杯，在气势上他赢了，他想把这个难题扔给杨晨，没想到他上来就是一记闷棍，击得他两眼金星。
    杨晨没有停下，又满了一杯，开心地说：“喝了，我两兄弟的酒，干！”
    一杯下去，他再给英文又派了一杯，坐下来仰头看着尴尬的英文。
    在场的人都惊呆了，这位一直温文尔雅不动声色的领导，一上来就玩儿这么大，他们着实没有想到。
    明凡机谨地立马把矛头指向英文。
    “英文总，人家杨晨总裁，小苏和我都干了，你不能怂啊！？”
    那么长时间，她都不变姿势地一直把手肘押住他，像对待一个犯
    人，说话间还故意偏头让自己的长发不停地撩着英文的颈脖。
    这时的明凡呼气更加沉重，气息如兰地掠过英文的脸颊，像一颗超高音速导弹一样击中了他的心中欲念。
    他哪里还管得着杨晨的激将和挑衅，拿起酒杯也来个一口闷，两大杯下去后，他今天彻底完了。
    明凡并没有不依不饶，转身回自己的座位，浅尝辄止的惑媚往往更加磁力无穷。
    她经过杨晨座位的时候还用骄傲的眼神找到他，像是告诉他，她以胜利者的姿态回归大本营去了。
    杨晨酒力很强，不会因为两杯酒而醉。
    他很清醒，他在想“明凡今天这出戏，唱的是哪一折呢？”这件事里面有内容呀。
    英文在酒桌上对明凡的服服帖帖以及他那如饥似渴的眼神都在他的观察里，他似乎明白了几分……
    其让人也凑热闹一般，不敬杨晨敬英文，言语中给足了英文恭维和面子，酒上却一点都没有客气。
    每每这个江湖老人儿想要挣扎的时候，明凡就能适时出现，两瓶一公斤高度白酒实实在在地灌进了英文的肚肠里。
    俗话说，饱暖思淫欲呀，已经喝醉的英文不再矜持，他拿着个杯子找所有人喝，最后总要回到明凡的跟前。
    至此，杨晨喝了那两杯后就正襟危坐地在自己位置上有一搭没一搭和所有人聊着，眼睛里一直在收集各种重要信息。
    而英文每每来到明凡的面前，酒始终规避不了，聪明的明凡总是以小胜换大胜，自己抿一口，引导他干一大口。
    她做得不刻意、不牵强，让英文不能拒绝。这个江湖老人儿最想做的却是以喝酒为由来接近目标，以换取片刻的空无的欢愉。
    杨晨终于算是基本搞清楚了明凡的戏码。她的辞职、她的多变、她的唯唯诺诺和灰头土脸，原来如此。
    杨晨在某一刻心里一紧，当他看到刚才明凡挺胸抬头地获胜利的时候，他决定要离是非远一些。
    宴席即将散场，英文已经醉到分不清东南西北，嘴里还喃喃地说着：“明凡经理，来，我们再喝，我们再喝，倒酒……”并不时夹杂着他的《跟着感觉走》。
    他真醉了！
    这个晚餐成了英文一个人的大型买醉现场……
    走出餐厅，杨晨自己迎着武烈河的暖风走入了夜色，朝北走了一公里左右，看到了避暑山庄的大门和游客服务中心，此时四下只有稀疏的忙着赶路的行人，杨晨终于可以在这样的氛围下来梳理整天的情绪。
    “杨晨总裁，我可以陪您走走吗？”背后传来一个女声。
    他回过头来，路灯下离他5、6米远，款款地站着明凡，脸上的酒潮还未散去，长发被风撩起，纤细高挑站那儿看着杨晨。
    只点了下头，她就已经来到了他的跟前。
    “我不辞职了，我要跟着你干，我决定了！”她坚定地说道。
    经过这一晚，杨晨大概猜到了她的目的，没有询问、没有交流，任由明凡并肩和自己走在一起。
    明凡个子很高，一米七三身高的杨晨发现，她穿着高跟鞋甚至比自己还高出了一些。
    他们走到武烈河一处观景平台时，明凡紧走一两步，面对面站在了杨晨的面前，胸部强烈地起伏着，眼神很犀利中带些愤怒，她咬了咬嘴唇。
    “您知道我为什么要辞职吗？”
    “你说”
    杨晨永远简单，他不想和员工做过度交流，信息准确就好。
    明凡眼里转着泪水，把自己所有的遭遇一五一十告知了他。
    杨晨前一天的猜想得到部分求证，更坚定了自己远离是非的判断。他安慰了一番明凡后，承诺式地告诉她。
    “在我这，没有一个员工能受到伤害和不公。我会尽力为大家创造一个安静的工作环境。”他用了“安静”而不是“安全”。
    他不知道明凡说的关于英文乱七八糟的事情，是真还是假，他时刻提醒自己谨慎判断、小心观察、长时间求证。
    职场里的风风雨雨和各种蝇营狗苟他见过太多，他不愿在刚到公司就被裹绞到这种事里。
    而且，今天晚上明凡的强悍实在让他刮目相看，各中原由还需要他再续观察。
    他礼貌性地送明凡回到小区大门，自己回酒店休息去了。