    时间来到了星期天早上的公司团建。
    因为是一日游，大家都很兴奋。杨晨安排了早上在避暑山庄参观，下午到10公里以外的“普陀宗承之庙”----“小布达拉宫”参观。
    早上9：30，全员在避暑山庄的游客中心门前集合。
    自己做了一个印着公司LOGO小旗的明凡成了今天的领队。
    她扎着长辫，上身穿一件纯白色吊带露脐T，配了一条牛仔热裤，光脚丫踏一双阿迪的小白鞋，肩上斜挎着一个长背带白色小皮包，包包都垂到了她大腿附近，健美的身材和这一身打扮结合，浑身充满了青春气息，十足一个游览“迪士尼”的青春少女。
    杨晨见了，皱了皱眉，他不是太满意，但也不是正式工作时间，他没法说明和阻止。
    其他人倒是不出格，有休闲、有运动，按需按喜。杨晨习惯地穿了一身黑色运动服，上身T，下身三道杆卫裤，一双同样黑色的跑鞋。
    英文却穿了一身西服，他也不嫌热。
    英文跟在队伍里，听着杨晨给大家讲者高A级景区的游客中心的建设、旅游厕所的规范、景区导览导视系统的设计和布置，优先规划、商业摆布、安全设施、垃圾箱、景观凳的制作等等等等。
    全公司人才知道杨晨安排的确实是团建，而非他说的“一日游”。
    明凡在部门里几个同事的配合下，按照之前规划好的路线在山庄里带领大家沿着游客动线行走。
    他们既是游客身份、更是管理者角色。
    杨晨用不动声色的方式润物细无声式的当起了讲解员、导师和专家。
    听的在场的人心服口服，大加赞赏。很多员工一边走、一边听、一遍记录、甚至一遍录音，唯恐遗漏了主要的知识点和管理节点上的重要环节。
    英文一直站得远远的，他所有讲解对他而言都是对牛弹琴，天方夜谭。
    他关心的实在不是这些，阳光很足，他眯缝着眼手搭凉棚到处寻找一个身影。
    活泼、专注、轻盈、组织有序，她引领着大家或听、或停、或走、或歇、或提供后勤，全情工作，乐在其中。
    杨晨或深入浅出、或专业细致、或理论实际、或案例分析，把一个文化旅游圣地从运营管理、游客体验、环境展示、环境监控、游客服务、应急防范、淡旺季营运节奏、节点上人和物料结合、市场营销手段等在现场分析的透彻精细、入情入理。
    员工们或点头赞许、或默默思考、或认真观看、或亲身体验，这样的现场讲座让他们受益匪浅。
    明凡在忙里偷闲里侧耳倾听，用心体会。
    两个小时后，大家在湖边停下，明凡和部门同事忙着给全体分发饮料和小零食。
    她来到杨晨跟前：“杨晨总裁，给你水和吃的。刚才您讲的真牛呀！”
    他脸上没有丝毫笑容，也不看她，接过水瓶扔下一个背影径直走向远处去看风景了，其实这也是他第一次来到举世著名的避暑山庄。
    “明凡，我的水呢？”
    英文在另一个方向远处的一棵大树下抽着烟，用手扇着凉风给自己降温，大声地喊着。
    明凡叫别人给他把水送了过去，自己哪怕一步都没有朝英文挪动。她回头看了一眼远处的杨晨，不知道发生了什么？
    英文见她对自己不理不睬，心里狠狠的。但是，看到明凡今天这身利落的打扮，倒是在他的心里多生了一些欢喜。
    他远远地看着她的一举一动、一颦一笑，再想想前天饭桌上的美酒嘴巴不自觉地咂吧起来，手里的香烟烫到手指了才骂骂咧咧地慌忙扔掉。
    看得旁边的赵小刚乐不可支。对这个他的靠山说道：“老大，您不是第一次来山庄了，是不是水美、景美、人更美呀？看把你美的。”
    “滚一边去，别扫老子兴！”
    赵小刚赶紧知趣地走开了。
    休息半个小时后，杨晨开始分部门开始深入地讲解景区管理运营实操方法。
    在讲到财务部门时，他悄悄把明凡叫到跟前问：“财务部，谁叫溪望这个名字的？”
    “没有呀？公司没有叫这个名字的，您是不是记错了？”
    杨晨立马镇静地停止了询问，在大脑里高速地过了一遍。
    “没有？那，她究竟是谁？怪了……”
    这个变故没有影响他专注地工作，他又结合不同的景区、文化旅游项目、酒店、餐饮、购物点等具体的业态和旅游产品对相关部门进行了堪称教材和实操手册般的教学，让公司专业部门人员听的更细、了解的更深、理解的更清晰和具体。
    中午时分，“一日游”全体出了山庄，在游客中心对面的大清花饺子店一起吃了具有河北风味的中餐。
    之后公司租赁的大巴载着全体来到了“小布达拉宫”。
    下午是自由活动，杨晨只是要求大家结合上午的参观再对照不同景区景点对同一个专业和环节的不同运营管理思路，便独自顺着游道游览参观了。
    英文还是明凡去哪里，他就形影不离地在哪出现。
    机灵的明凡趁杨晨独行就把小苏抓了差，她也倒愿意，年轻人喜欢扎堆，她很庆幸领导没有让他随行。
    只是感到今天杨晨有些奇怪，除了上午团建，全程很少和人交流，眉头收得很拧巴。
    普陀宗乘之庙是乾隆皇帝为执行了抚恤、怀柔蒙藏宗教领袖宗教政策，专门为五世达赖喇嘛修建的行宫，并在这里会见了千里迢迢从西藏前来朝拜的达赖喇嘛。
    之后成了有清一代在热河开展宗教管理、异国邦交、治理朝政的标志性建筑。它金碧辉煌，集汉、藏建筑精华为一体，仿造拉萨布达拉宫建造而成，巍峨壮观，美不胜收。
    杨晨一贯喜欢古建和古迹，他倾心地把自己整个身体和情绪都专注在了这里的一切，既然是游览就完完全全地做个游客吧。
    杨晨始终这样认为：
    “不会旅行、不会旅游、不会体验玩儿的感觉并玩儿出花样的人是做不好旅游行业的工作。”
    下午5：00后，杨晨和大家在景区门口会和乘车放回公司，结束了一天的团建。
    刚下车，即白的电话响了，里面传来一个女声。
    “杨晨总裁，我是SUNDY，哦，我是林妍，您好！通知您，老板明天下午一点到围场和你见面，您可以安排先行前往，不用在承德等。还有，我明天也陪同前往，您需要我给您带什么日常生活用品吗？”
    “我知道了，明天见。我在围场等候老板和你们。”杨晨听清楚后给出了回应。
    “不用带任何东西，我有，谢谢你！”
    电话挂了，他的心里生出一个念头：“她问我日常生活用品干什么？管她的，可能是同事寒暄吧。”
    杨晨叫来了还在等着的明凡，安排次日行程。
    小苏陪自己到围场和高老板会和，明凡留守，等杨晨回程时再带她回京。
    扭头找英文时老兄已不知所终。
    杨晨无奈，他懒得和整天吊儿郎当的英文去说话，吩咐明凡通知他后各自无事就散了。