    饭好吃，事难做。
    杨晨和员工在公司餐厅里共进晚餐。
    晚上6：00，简单的员工餐，三菜一汤，一荤两素，简单干净。苏浅夏坐在杨晨的身边，有一搭没一搭地聊着，专注在饭菜里和他们关心的话题里。
    当、当、当……,从餐厅外面一直响到餐厅里。
    是英文用钢勺有节奏地敲着自己的铁饭碗，嘴里哼哼唧唧地唱着《跟着感觉走》的调子，谁也不看，走到盛饭区。
    “今儿的酒没喝全，还要开会，这大晚上的……”
    “哦，哈哈，杨总呀，您也在这儿？我还以为您们到外面去吃好吃的了，您真是亲民呀，我们吃一样的？”
    他阴阳怪气地，盛了一大碗饭，在上面满满覆里许多菜肴，看来还真不挑食。
    他也不认生，大大咧咧、毫不客气地坐在杨晨的右首。
    大口往嘴里塞着饭菜，嘴里还不闲着。“杨总呀，您大老远来我们这里打工，不容易，佩服佩服！”
    杨晨一边咀嚼嘴里的菜饭一边咽下后才回应：“您太客气了，英文总也不容易呀，放弃北京首都的生活代表集团来承德值守，我们都要向您学习。”
    这时，他虽然绵里藏针，却给他了一些面子，在看不清对手前，一般他不会轻易出招。
    “英文总今年贵庚？”
    “别文绉绉的，听不懂，我今年63。”
    “哦，那您是大哥，小弟承教。”他亦江湖地客气道。
    “您客气，我哪有资格当人家大哥，我就是一老粗，给老板打下手，看门儿呐。”
    “那，晚上我们交流的时候，我要仔细听听英文大哥讲讲您和老板打天下的经历啦。不吝赐教呀。”
    杨晨先给他们即将开始的第一次面对面较量定个基调。
    英文使劲往嘴里划拉了一堆食物，嘟喃着腮帮：“OK！到时候见”
    他站起来自顾自地走出了餐厅不知去向。
    杨晨不自觉地皱了皱眉，沉思稍许。
    小苏有点按捺不住了。“什么……？”人字没出口，杨晨轻轻摇了摇头制止了。
    这时餐厅里还有其他员工，他不想影响大家的食欲和自己的思维。
    餐厅里的其它员工默不作声地吃着自己的，这种神龙打架的事情最好不要参与，他们也怕溅一身血。
    更何况这厢战事不明，明哲保身是聪明人的选择。一个是新来的集团的红人，一边是老板的跟班儿，谁强谁弱还说不清楚，这个时候选边站队不是职场幸事，只有苏浅夏这样的血气方刚、立场鲜明的人才会表现出来。
    餐厅里静静的，一根针掉落都是一颗炸弹炸裂的声响，知趣的人尽快吃好，默默离开了。
    饭后，杨晨离开餐厅，走出了公司办公室所在的紫御国际酒店穿过车水马龙的武烈路，来到了武烈河畔没有目标地走着。
    他有些胀气，不知是坐久了，还是其它原因？
    不，他是心里有点堵，英文的表现是他没有预料到的，会上他带着小苏唱的那出戏后，英文最后没有当众发作，他以为已经算是取得阶段性的胜势，可刚才餐厅里的短兵相接，他闻到了一丝不祥的预感。
    这位的存在，为什么老板高一涵没有提到或提醒呢？
    来到集团后的一年多，他顺风顺水。
    与老板天天抬头不见低头见的，高一涵向他引见和引荐了很多的她一家的合作者及员工，甚至连高宙和高一涵的七大姑八大姨杨晨都见了个遍，唯独放在承德的这位刺头从未在他的嘴里提起。
    这又是为什么？难道这不过就是一个无足轻重的角色？
    不过，杨晨的职业嗅觉告诉他事情并没有那么简单。他在餐厅无赖式的“跳神”是性格使然还是有意为之？这是最后的挑战还是刚刚开始呢？
    杨晨想努力捋顺自己的情绪，他需要尽快地从这种不快里跳出来，因为半个小时后他又要和这个英文有一次正面的交锋。
    口袋里的电话铃声响起，掏出来看到一个陌生来电。
    他不想接，他都不接陌生来电。他犹豫了一会儿，还是接了。
    因为，他看到提示是承德的号码。他奇怪这个地方怎么会有人给他打电话。
    如果是政府或旅游提示，短信倒是在一进承德地界的时候就轰炸了一遍他的通讯工具。
    “嗯，你好？！”
    “你是杨晨总裁吗？”
    “我是，您是哪位？”
    “我是公司的员工，我叫溪望。”
    一个女人的声音，他不确定在开会时听到过这个名字，人有点多，注意力都在布置工作上，他还真没有刻意去记属下的每一个名字。
    “杨晨总裁。我是公司的会计，我想和您约时间想向您介绍一下公司的财务情况。这个是我的电话号码，请您直接打给我，不要向其他人了解我或者公司的财务情况。这方面我最清楚，我可以全面地汇报给您……”
    嘟嘟嘟……
    电话挂了，对方根本没有打算听到杨晨接下来的回应。
    在杨晨还未解开几分钟前自己给自己提的各种问题，新问题接踵而至，而且好像不是个“小问题”？
    他此时积累了一连串地问号：谁给她的我的号码？是小苏？还是其他人？她究竟打这个电话的目的是什么？
    手里的电话又响了，杨晨神经质地身体抽了一下，夏天的武烈河面上的风有点凉吗？
    “总裁，晚上和您面谈的员工次序发您短信上了，您看看。还有就是，10分钟后就开始，您在哪儿？”
    “我来了。”他一步并两步地往回赶，顺带看了一眼短信的内容。第一个人英文，第二个人明凡，第三个人宗伟……
    他在约定的时间前5分钟来到会议室门前，苏浅夏在哪等着。
    “总裁，我在门口等你喊后面的其他人，他已经在里面了。”
    说着，小苏努努嘴给上司一个提醒，英文已经在会议室里候着了。
    杨晨走得有些气喘，他又没乘电梯，走楼梯直接上到4楼，偏头看了一眼会议室里背对自己的英文。
    并没有立即进去，趁着让小苏给自己准备一杯水的功夫，他稍稍平静了一下自己的情绪和呼吸。
    端着那杯水，他走进了会议室，顺手带上了门。
    微笑着：“英文总，您好早，让你久等了。”
    “没事，杨总，您没迟到，是我到早了。不好意思！这不还有两分钟才到点儿。”
    英文毫无表情。眯缝眼张大了，脸上的皱纹像被熨过一样几乎不见。
    其实，那是面沉似水。
    “杨总呀，下午的会议上您宣布的关于招聘各种‘总’的决定那是什么意思？”
    他目光如炬地看着他，兴师问罪地单刀直入，哪怕一点寒暄和转折都没有。
    “我的公司老总的职位是架空了，还是您忘了还有我这个人？”英
    文声音越来越大，高一句、低一句地，目的就是要让所有人听见。
    让杨晨最没有想到的是，他面前的这个英文，此时脸不红、筋不爆、气不喘、身不歪地就坐在他的面前，一发发子弹般的话语迎面而来。
    “你和你的高老板定的事儿，处于尊重，应该跟我这个老人儿通个气吧？你们这也太欺负人了。搞得什么鬼！？是贼着要来收拾我吗？”
    他不给他半点说话的机会，声音更大了，情绪更稳了，更嚣张了。
    “嘿嘿，你到公司和集团才几天，就寻思着要改弦更张，拿着老板的鸡毛当令箭，想要给我下马威吗？今天不给我个说法，我怕不会干的哦？”
    他说完这句，转过身去冲着门外大喊：“丫头，小丫头，你进来！”
    杨晨虽然没有慌乱，但是只有招架之功，或者他连招架都没开始，就被英文的枪炮扫射了一把。
    是否阵亡恐怕连他都没法评估，看到英文厉声喊人他也厉声问道：“你喊谁？”
    “你的小跟班呀！我看这小孩儿挺好使的，我也来使唤几句呗，杨总可别小气。”
    他还没有忘了编排起杨晨来。
    他尽力按压自己的憋愤，不是怒火。被英文劈头盖脸来这么一阵，他真的连怒火都没得压制了。
    “不可以，我不同意，你没有权利使唤小苏。”
    “那我看看，他、她听不听我的！”
    英文站起来走向会议室大门，呼的拉开，把门外在竖耳偷听的苏浅夏等几个人吓得倒退几步，瞠目结舌地看着他。
    “丫头！”
    他连名字都不喊指着苏浅夏说：“其他人今儿就放回去吧，晚上我要和你的总裁彻夜长谈，没时间管你们的事儿，去通知，快！”
    杨晨冷冷地坐在原地未动，一来他需要镇静，二来他暂时还没想好要怎么应付这个无赖。
    苏浅夏莫名其妙地被他夹枪带棒地吼了一嗓子后，有点懵。好再她胆儿大，没有理睬英文，绕过站在门框里的英文进来摊着手询问式地看着杨晨。
    他已经非常想爆发出来，但是员工在场，他不想和英文发生激烈冲突。
    还是压制，以全身的力气来抵御将要爆发的火山。他知道他不能“疯”，英文此时的冷静警告他“疯了”就败了。
    杨晨突然发现英文是个不简单的主儿，他在这等着他，下午的事儿根本没完！
    杨晨十分平静的说：“小苏，你让大家再等等，我今天无论多晚都要和大家谈话。”
    转向英文：“英文，你进来！如果不聊了，那你就请便！”
    他从牙缝里低沉地挤出这几个字，然后回到座位上坐下，喝了一口水。
    英文就像是一个斗牛士一样，几个回合下来，他估计杨晨得急，但是，一颗软钉子把他钉在了门框里，
    进还是不进，对他来说是个问题。
    但是老江湖始终是老江湖，稍加思索之后，英文转头又回到了原来的座位上，他没有说话，静静的等着，两个人就这样僵持着。
    时间像凝固了一样，谁都没有说话，两个人都在思索下一次的挑战应该从哪个展开。
    为了缓和尴尬的紧张气氛，杨晨起身缓缓的走到门口把门关了起来，随即转身回到了自己的座位上，他一双眼睛诚恳的看着英文，慢慢的说道。
    “英文总啊，我们俩可以开诚布公的交流和谈话，没必要让所有的员工都看着我们之间的剑拔弩张，有什么意见你都可以提，完了我再给你解释，好不好？”
    “好啊，那招聘就停止，等我们达成一致以后再安排”英文粗着脖子又吼了一句。
    “不可以，这是董事会决定，我在执行，不希望你干涉我的工作计划。”
    “呵呵！我没有干涉，我是让你停止你的安排，商量一致后我们按照新的方案执行，我希望有我的意见加入进去。”
    “那你把你的意见说出来，我听听。”
    “什么人力资源总监，什么工程副总没必要招聘，本来公司里边的这些工作都是我亲自在负责，没必要浪费人力资源浪费公司的钱财，至于你说的市场营销总结，你喜欢你去招就可以了，我就是这个意见！”
    真是开门见山、直截了当啊，他根本没有预料到。
    “其实今天晚上我是想和你简单的交流一下，听听你对公司现状的看法。至于你提出来的这个意见，我想可以在明天早上的会议里，我们再一起来商量可不可以？或者晚一点我给董事长做一个汇报，把你的意见也说明一下，听听她的意见是什么，我们再来交流决定？”
    “哈哈，不用使用你所谓的缓兵之计，你会打电话我也会打电话，现在我就给他打电话好不好？”说着他就从口袋里把电话掏了出来，大模大样地毫不犹豫地拨通了董事长高宙的电话。
    很快电话接通，英文对着电话吊儿郎当地说道。
    “哈喽哇，董事长，我是英文，现在就和你的杨总在一起商量工作，现在跟你汇报一下，对于你们决定的要招聘各种‘总’的打算，我不同意。他现在也不同意我的意见，我的意思是招聘太浪费，过去公司所有的事儿都是我处理就行了，不需要你们这些三五不靠六的东西好不好，董事长。”
    显然，电话那头的高宙被他搞糊涂了，沉默了很长时间后才对英文说：“我没听懂你什么意思，你能不能让杨晨总裁给我打电话或者你把电话给他，由他来向我说明。”
    “高董事长，我觉得没这儿必要，咱兄弟俩儿自个儿合计就可以，它就一外人，我觉得这事儿咱俩定了让他去做就得了，他才是打工的。就那么着，我不说了，挂电话了，拜拜您呐。”
    他把电话往口袋里的一放，站起身来头也不回，哼着他的《跟着感觉走》大摇大摆的走了，留下杨晨一个人呆呆地坐在会议室里。
    这真是匪夷所思、闻所未闻、见所未见。
    在杨晨的职业生涯中跟很多这样那样的人打过交道，今天着实让他长了见识。
    他的身体是僵硬的，他的大脑是停滞的，这个时候他的大脑就像电脑的cpu一样全面的出现了卡顿，他怎么都没有想到英文对他这一番“饱和性攻击”，把他打得落花流水。
    他更没想到的是，刚才打电话的时候英文和老板高宙对话时态度飞扬跋扈、毫无顾忌。这反映出一个怎样的现实呢？
    现在的杨晨就像电脑主机超负荷运转时发热一样，现在的他浑身发热，甚至额头渗出了汗水，他面色涨红地坐在原地喘着粗气，不知下一步应该怎样？
    噶吱……
    门被推开，杨晨用最快的速度恢复了镇静，看到是伸进头来的小苏和她询问的眼光。
    他们之间不需要言语，已经彼此心照不宣，于是即白轻轻的说：“下一个人进来吧，我等着。”
    不一会儿门再次被推开了，明凡走了进来，她蹑手蹑脚样子有些滑稽，是被刚才的情形给吓着了。
    杨晨已经在最短的时间里做好了心理建设，迅速恢复了平静，用平静的眼光看着走进来的明凡。
    “杨晨总裁啊，你领教了吧？他就是这样，我到公司以后他可没少这样啊。”明凡小声小气的生怕被别人听见。
    杨晨微微皱了一下眉，他没想到原来英文对待员工的时候也是这样。这又大大出乎他的预料，这个英文到底是一个什么样的角色呢？
    不容他多想，他面前已经坐了一个人，于是对明凡说：“说你到公司以后的感受吧。简要一点，捡重要的说。”
    “其实杨总，我觉得公司还好了，只是感觉有些无聊，没多少事儿可做。”她停顿了一下。
    “我还想跟你说一个事儿，我想辞职。”
    话不多，声儿不响，却已足够让他惊讶，刚才是暴风骤雨，这回是平地惊雷。
    诧异的看着他面前的这个姑娘，他在想对方为什么直截了当的上来就辞职，她到底经历了一些什么呢？
    明凡低着头没有再说一句话，默默的从口袋里掏出了一个信封放在了杨晨的面前，信封上端正地写着三个字----辞职书。
    “杨总我也没有什么好多说的，你就给我批了吧。”
    说完后，明凡轻轻地走出了即白一个人的会议室。
    看着明凡的背影杨晨大惑不解，今天所遇到的事情都那么怪异，都让他长见识，这个公司的确存在着很多的问题，但是他不知道这些问题从哪来到哪去，看着员工欲说又止的态度，他感觉到了问题的严重性。
    杨晨迅速的在脑海里复盘刚才发生的所有细节，觉得现在必须要调整一下了，不能再按照原先的计划来开展他和员工之间的交流。
    自己想清楚之后，他站起身来大声的喊着苏浅夏的名字。
    小丫头像一支箭一样跑进来。
    “什么事？叫下一个人吗？”
    等了几秒钟以后，杨晨笑着说：“苏，你告诉大家回家休息吧，今天的工作结束了，大家需要放松放松。”
    凌晨1：40左右，即白的手机短信叮地发出了一个提示音，小苏发来一个短信。
    “英文连夜回北京了……”