    那是三十多年前，同在北京一个大院里成长的高宙和英文是发小，英文比高宙大两岁。
    家庭出身优越的高宙小时候体弱多病、性格羸弱。在玩伴中常常被强壮的孩子欺负，家长给的买早点、买零食的零花钱总会在一次次的霸凌时被抢夺。
    由于害怕家人担忧和批评，他都忍了。直到他得到一个叫英文的哥们儿的相助。
    英文早年无母，父亲以蹬三轮为生，日间不能照看孩子，在街巷里打架打出了名的英文可怜同情高宙的境遇，多次出手相帮。
    世间无数的境遇把两个小哥们儿的人生连接到了一起。后来交心的两人学着绿林好汉，以烟代烛，撮土拜了把子，成为了一生的兄弟。
    长大后，高宙学业有成，毕业于北京理工大学。
    父母托关系在牡丹园的电子厂给他安排了工作，做了一个技术员。
    没几年，很快他厌倦了工厂里按部就班的工作，加之改革开放初期这些国有工厂效益不佳，很多厂子都到了发不出工资的境地，之后就关、停、并、转了。
    他随潮流下海创业，打造了自己的地产王国，掘取了人生的第一桶金。
    人红事多，后来由于工程、项目的欠款、圈地、搬迁安置等事情，也给自己惹了很多的怨气。有一次一个住宅地产项目由于搬迁补偿的问题和搬迁户未达成共识，有人作恶教训了高宙一把，在他万般凶险的当口，英文出现并救助了危难中的高宙。
    高宙满怀感激地把他安排在自己的麾下，给予英文特殊的待遇，让这个拜过把子大哥为自己消灾免祸。
    英文在自己擅长的领域如鱼得水，在高宙的发家历程里立下汗马之功。逐步地英文成了高宙企业里的红人、强人、狠人和别人不敢开罪的老人。
    四年前，英文把一个名叫边疆的人带到了高宙的公司。
    边疆因为资金链断裂，手中的承德围场坝上的项目处于停滞将要流产的状态。
    商业嗅觉极其敏锐的高宙看到了其中的商机，他判断房地产市场萎靡不振，公司正在寻觅转型的良机，而文化旅游项目将是未来的风口。
    双方一拍即合，高宙借支8000万元给了边疆，并注资2个亿成为了项目的控股股东。
    高宙一来感念英文和自己多年的情谊；二来需要有知根知底的人看着项目和项目的资产，就把二次转入的股份分配给了英文，并委派他入住承德项目公司。
    因为在管理层面上英文毫无专业经验和专业知识储备，高宙说服他做了公司副总，全权处理尚未启动的项目。
    他计划到开发时机成熟后再由职业经理人接管项目，他让英文回到集团做个甩手老板之一，等着分红获利。
    英文来到承德后，按照自己的想法和他混社会积攒起来的一伙“臭皮匠诸葛亮参谋”的意见，成立了公司的草台班子，一部分人在承德，一部分人在围场县，一部分人在坝上驻守。
    零零总总、杂七杂八地干了很多花钱的项目，前后花了公司几千万的资金。
    项目虽然不见起色，但是英文倒过的滋润。他在承德公司呼风唤雨、一手遮天，我行我素，任人唯亲，并以公司的财力和名头在承德政商界编织起了自己的朋友圈和关系网。
    在这里过起了“太上皇”的日子。整天里出入楼堂馆所、官员府邸、商贾豪宅，灯红酒绿之间，推杯换盏之中。
    高宙基于对英文的信任和交情，采取了放纵、迁就的态度，不过问、不干涉、不约束，虽然集团公司里很多人对英文大有微词，他都一一劝退。在他的战略布局中，英文只是过程，一个精明的职业经理人才是他的目标。
    几个月前，英文听说集团和外资合作将要启动项目，他又来到了一位“高人”的家里，经过一番筹划，他煞有介事地给高宙去了一份报告，声称要提升公司管理水平，人才是关键，并在得到首肯后成立的他都不知道是什么概念的人力资源部，招聘成立了这个部门。
    并把赵小刚等自己的亲信逐步扶植起来管事，把公司的资产、财务、人员统的更加牢实。
    明凡就是在四个多月前的那次招聘中进入公司的。
    没多久，一天英文把明凡叫来办公室交代工作，突然对明凡暗示只要她按照自己的想法去做事，今后高管得做、高薪得拿。
    并告诉明凡她就是公司招聘来作为行政人力资源总监培养的候选人。
    所以，要配合他做好承上启下，内联外通的工作，一定要按照他的吩咐做事，做他的好帮手好助手好副职。对于刚到公司的明凡来讲这当然是一件再好不过的事情。
    之后，英文也不给她具体安排专业工作，每天带着明凡出入他的社交圈子，以助理身份介绍，在各色朋友中显摆炫耀。
    明凡身材高挑，容颜姣好，且有着一份来自首都姑娘的眉眼气质，很快就得到了英文“挚友”们的艳羡。
    不断有人在英文耳边吹风，更有不怀好意的人对英文说“老兄现在还是一根老干葱，孑然一身，何不就把这北京妞儿给收了吧。”这话一出英文开心得浑身颤抖甚是受用，于是英文不怀好意地打起了明凡的主意。
    他像花花公子一样把自己收拾的人模狗样，隔三差五就带明凡去买几件奢侈品衣服、包包，亦或就是以出差的名头带着明凡上石家庄，奔天津、唐山，除了北京不进，哪有好玩儿的好吃的都要去尝鲜品味。
    一开始，明凡对于他相对收敛的手段还相对没有拒心，慢慢的，她发现英文更加的随意放纵。
    当她拒绝这些收买的东西或陪同出差的安排时，英文往往都是很老道地以工作需要、公司给培养对象的奖励、企业文化、集团里也会给重要员工额外福利等等理由敷衍解释。
    明凡也是将信将疑地把他给的东西放在自己宿舍的一角，从来没有使用和穿戴过，她一贯都不虚荣这些玩意儿。
    杨晨入职后，英文听说老板高宙的女儿，他的“大侄女儿”高一涵把即白视若上宾，他感觉到了威胁和压力。
    于是，他开始想当然地受益明凡帮他拉拢公司亲信人员，处理财、钱事宜，这才让明凡开始紧觉。自那以后怎么都不敢帮他处理这些充满肮脏的事，并频频以各种借口搪塞和拒绝。
    往后她在承德度过的每一天，都变得极其煎熬和痛苦起来。她多次辞职，或者想不辞而别，但她发现英文老师已经安排了自己的亲信时刻紧盯明凡的动向。
    在一个周末，明凡准备坐长途汽车悄悄回北京的时候，她竟然被一个壮汉堵在了候车室门外。承德客运站乘客稀少，来往人员不多，明凡一时找到援助。
    那人当时警告她，说她知道某某人的事情太多，轻易离开是不明智的选择。明凡为了避免吃眼前亏而受到人身伤害，被这个陌生人生拉硬磨地逼回了宿舍所在的小区。
    明凡不知哪里来的勇气，趁着来往行人多的情形，坚定地告诉这人和所谓的某某，如果再威胁和伤害到她，她就报警、告知家人及公司来处理今天的遭遇，之后大汉才骂骂咧咧地很快消失。
    骨子里刚强的明凡经历这件事后，反而激起了幼稚的斗志和的勇气，她觉得有了她的警告，他们可能会有所收敛的。
    最后她竟然决定要看看到底那个背后的某某还会耍什么花招来对付自己。做足了心理建设，并在自己的随身坤包里准备了防身的东西后，她又在办公室里若无其事地出现了。
    消停了一两星期后，英文看到明凡没有什么过激反应。又在一天下午不容分说地把明凡带去见了所谓的重要人物。
    见完“重要人物”后，英文在车里一开始大谈这些人对公司的帮助和好处。同时还不无威胁地说，这些人都会罩着他英文本人，在承德地界上谁都会因为这两位重要人物而有所顾忌。
    随即英文故伎重演，又提出来给明凡送一套高档香水和口红，在对这些物品来回的推搡中英文趁势无赖地抓住明凡的手不怀好意地抚摸起来，并趁机腾出一只手来搂抱明凡，想要不轨。
    电光石火之间明凡惊人冷静地拒绝了他的非分之想，狠命地在英文手上咬了一口，把自己的双手从狼爪里抽了出来跳下汽车夺路而逃。
    回到宿舍后，受了惊吓的她揉搓着还在隐隐作痛的双手害怕极了，她一遍遍地去洗手间里洗手、呕吐，她躲在屋子的角落里嘤嘤地抽泣。
    一连几天，当想起英文恶心阴险的脸庞和那些行为她都会不停地浑身打颤，她干脆不再进公司上班。直到杨晨让小苏联系她安排招聘和此次的事宜时，明凡才不得已来到了办公室。
    这个有责任心的姑娘准备完成杨晨此次上坝的工作后，就选择一走了之，逃离这个让她胆颤心惊的地方。
    她暗下决心要和那个人一斗到底，她从来都不是一个好欺负的人！
    在她纤弱的身躯里有着一股来自基因里的顽强和勇气。她做好了实施行动的计划。