    杨晨是一个彻头彻尾的工作狂，没有什么不快能够影响他地工作状态和打乱他既定地目标。
    回到酒店房间后，他迅速地进入了手头地工作。查看员工的汇报邮件、写工作日志、调阅高一涵发来的几个关于宜苏国际红酒庄、怀柔长城公园和雁栖湖项目的工作文件，并一一回复。
    处理完后，他随意在附近的KFC吃了简餐又在武烈河边开始了例行的游走。
    短短几天里他已经熟悉了武烈河的风、承德的景和熙熙攘攘的行人，他已经把它们当成了熟知好友，职业经理人那种极快熟悉环境的能力让他并不那么觉得他是个与这个地方格格不入的人。
    高宙、英文、高一涵、苏浅夏、明凡……等等，把这些天在他面前过往的人都在心里查阅了一通，赞许、不安、厌弃、未知统统来了一遍，唯独那个“溪望”成了他挥之不去的疑问、疑团。
    他想清楚了能想之人、能想之事，搁置了想不清的人和事，时间在不久的将来总会有答案的……
    杨晨享受了一个高质量的睡眠，第二天很早醒来，他和苏浅夏准时在酒店大堂外相遇，小丫头已经把他的配车，一辆黑色奥迪A6打整得干干净净已经等候多时。
    “小伙子挺帅！”
    小苏现在已经可以这样和自己上司调侃互动了，俩人敏捷地上了车，他们随即朝围场开去。
    赶路同时，高宙的助理SUNDY，也就是林妍不断地用短信和杨晨联系通报行程。
    他们一行人除了老板高宙意外，还跟来了集团的几个重要股东和一众高管。
    这么高的出行级别，是杨晨没有预料到的，老板这次亲自率众前来承德目的是什么呢？
    杨晨没有刻意打探，他的风格历来都不是刨根问到底，适可而止就行。
    汽车发动机暗自肆意咆哮，飞快地在省道上疾驰。杨晨从林妍发来的信息里得到了大部队碰头的准确位置----围场县委大院。
    他突然想起了英文。
    “英文副总哪去了？”他像是在问小苏，也是像是在问自己。
    “不晓得，昨天咱们解散后就没有他的消息……”
    文弱的苏浅夏开起车来非常给力，中午12；00俩人准时到了围场，随便垫吧了一些食物，按照车载导航的指引顺利地把车停在了县委大院的门口。
    下午1；40，高宙满意地看到做事总是很到位杨晨，他在距离目标地一定的位置等待，避免了下车后就马上面对政府官员，给见面双方一个缓冲来准备会面的情绪。
    还没有等高宙下车，赵小刚驾驶的车辆还没有停稳，英文跳了下来弓着身健步跑到来到老板的车前一手拉开副驾驶车门，一手护住车顶满脸堆笑迎着高宙下了车，原来他亲自去接人了。
    “老板，您悠着点儿，这就到了。”
    而后，他又谁都不想落下地去张罗其他下车的股东和集团高管。
    杨晨快走几步上前礼貌而得体地和老板高宙，和他见过或没见过的股东、集团高管们一一问候。
    这才看到林妍抱着一堆集团的纸质文字资料从高宙座驾的后排下来。
    杨晨急忙招呼苏浅夏忙了一把手。
    高宙微笑着双手紧握握了握杨晨。
    “杨晨总呀，辛苦了，始终是你早到了一会儿。这地方不好找，幸亏英文到承德收费站去等我们。来来来，我给你介绍你还没有见过的几位股东。”
    杨晨这才又一次和不熟悉的集团股东们握手相识，高宙不吝言辞地赞美着杨晨，把他介绍给了他们。
    这时的英文，紧紧地挤在老板身边，讪笑着看向所有人，插不上话题却还：“就是、就是、就是……”地死搬硬套地非要把自己拉近这个圈子来。
    “杨晨啊，我太忙了，没有时间和你交待。这次是围场县委领导让我们过来的，说是要求见见集团股东和高管，落实项目推进不力的问题。态度好像不太高兴呀。而且是直接给我去了的公函，我不得不重视哪，现在必须要来面对这个尴尬的局面啦。”
    他接着又说：“这次交流后，看来我们也该下定决心大力推进项目的落地了，始终好几年了，再不搞说不过去。今天你就多听、多看，我来给你‘观敌瞭哨’，今后就看你的了。”
    “走吧，咱们进去，大家打起精神来，这可是一场‘鸿门宴’呀！”
    和自己的合作者与团队讲话他没有避讳这样严肃的词语，看来这一趟围场之行大家不会很轻松愉快的。
    杨晨不觉心里一紧，这是一年多来来他头一次见到老板高宙处理事情阵仗那么大，态度言语那么严肃的。
    他虽然说来平静，但言语间不得不让在场所有人肃然起敬。
    快到县委大门前，他跟走在一旁的即白和林妍小声说道：“杨晨，进去开会时让林妍和你坐一起，你不清楚的情况及时让她告诉你。”
    杨晨和她同时点点头。
    “英文，你要想好你怎么说，始终你是最了解情况的。但是，要小心些的。”
    英文听见老板点了自己的将，把胸脯一挺，瞳孔一张，“没问题，老板，您请好吧。我知道，我知道。”
    该交待的事情完成后高宙带着一行10多人不卑不亢地进入了县委大院，时间下午1:54。
    这是一幢灰砖建筑，四层楼高，上漆木制窗框，院子里连树都没有一颗，水泥地坪，只在靠近一层走到外做了一个花坛，倒是种着一些花草。楼梯在这幢大楼的最左侧，宽宽的水泥磨石台阶。普通得让人不觉得它就是政府大院。
    看来英文确实来过这里，熟练地在前引路：“您注意脚下，慢点。县委书记在四楼办公。后面老几位，您悠着点啊！”他大声地。
    高宙马上制止了他的大声，英文知趣地小声说：“好像会议室也在四楼，我知道。”
    这个江湖老人儿，太能来事了，在老板和集团股东面前装得像个孙子一样唯唯诺诺、恭恭敬敬，哪还有他对别人颐指气使。这些人当中只有杨晨发现林妍对英文的不屑。
    他们走到四楼了才有一个青年人在楼口站那迎侯。
    “我是县委接待办的人员，书记在会议室等着呢。”
    连县委接待办的主任都没有出面，这也太不合待客之道了。高宙却脸上毫无表情地朝他引路的方向走着，偏头在路过的窗玻璃里看了一眼自己肃杀的表情，刹那间就使它恢复到了常态，平静得让所有人都没法发觉。
    他们就走到了会议室，那个领路的青年人让进大门，高宙走了进去。
    高宙是见过县委领导们的，进去后他不等对方起身，快走几步与正襟危坐地县委领导们一一握手寒暄，并愉快地打着招呼。
    “严书记呀，久侯啦，我高宙报道来迟了，见谅、见谅。各位领导也好呀，好久没有见面了……”