    离开了大家回到出租屋宿舍后，明凡换了一身舒服的家居服，也不急于去吃饭，躺在床上摆弄白天拍摄的照片。
    心想，这个杨晨总裁呀，大脑里到底装了多少职业素质和经验呀，他的过去到底经历了些什么，他是对自己有多狠才能有今天开挂了的从容表现呀？他的讲述不能不由得让听者心生敬意。
    转念又一想，今天怎么杨晨没有搭理过自己。特别是给他送水时，他简直冷若冰霜地头也不回地走开了呢？
    那之后除了问了一个奇怪的名字和下车后安排了次日的工作外就真的连一个字儿都没和她讲过。
    他紧锁的眉头分明有些怒气。为什么？
    她在大脑里回放一整天的每一个场景，百思不得其解。
    亦或是昨天晚上自己所讲述地不堪的遭遇，令他有什么猜测？
    聪明的她很快得到了结论：一定是那天晚上我太强悍和太OPEN了吧？大概是今天的穿着打扮有些出格了吧？
    不至于吧，还是太之余了呢？
    她想无论怎样她和英文之间的过节，一定要在自己的手上有个了结。
    她绝不屈服和容忍，她还要按计划施行不达目的决不罢休！
    想到这，明凡突然跳到镜子前，来回照着自己的模样，满意地点点头，自嘲地笑笑：“今天真的有些出位了。”
    其实，她对自己今天的装扮是花了心思的，是有意而为之的。一来她要延续昨天的势头，让那个坏人对她有所侧目；二来她要显得放纵一些，让其放松提防。她才好实施自己的计划。
    自己最终穿出去的衣服，她自己都想着好笑。这可是她第一次穿得这么热辣，那条热裤及吊带T是自己买来在家里比划着自己欣赏自己时玩儿的，今天她把它们煞有介事地穿到了公众眼前，所产生的震动可想而知。
    她知道这条裤子甚至不能全部包严她饱满上翘的臀部，而那件吊带T不但有些隐隐的透明而且还有着一个深深的大V领。她自己脸一红，讪讪地给了自己脸上一下就不再往下想了。
    明凡原来真的不很简单……
    她家境优越，父亲是一家上市公司老板，母亲在家里相夫教子。一家人其乐融融。
    她在上海复旦大学本科工商企业管理专业毕业后回到家里公司上班，原本一切安好。但是一件事最终造成了她的离开。
    随着年龄增加，28岁的明凡被家人各种催婚
    最让她不能接受的是父母为了家族产业和商业合作，把她介绍给了明凡父亲生意伙伴的儿子，一个结婚又离婚的40岁带小孩的富二代。
    父母极其满意，明凡眼看就要成为商业利益交换姻亲的受害者。最终不堪其苦的明凡悄悄地离家出走，跑到承德应聘岗位，低调而隐秘地在这里开始了自己的“逃婚生涯”。
    她一贯胆儿大，决定了的事儿义无反顾，这可能是家庭条件和从小的教育决定的。她想用这个举动来小小地给自己的父母一次提醒，体现自己的反抗和争斗决心。
    明凡日常的生活不奢侈也不过分依赖家庭的殷实，在父亲公司里自然衣食不愁，待遇优厚。
    来到承德后进了公司的她也可以随遇而安，原想就这样过一段“清贫”的生活，也算是忆苦思甜罢了。
    进公司后，明凡低调、不出格，穿着简洁朴素，往日的精致典雅被她一一收藏，过去的小资品味也用心地掩饰。
    总之给人的映像就是一个大城市来的普通职业员工。她工作专注，职业态度优秀，为人待事有理有据，分寸感极好。
    但是，英文这个老东西眼光“独到”的很，硬是在明凡的精心装扮下发现了她的姣好。在江湖上犬马声色惯了的他，这回想尝尝不一样的品味，他蠢蠢欲动地做起了老马啃嫩草的勾当。
    明凡身上的那种说不出的气质和一颦一笑中出露的清新脱俗，美丽得让他心旌飘舞荡气回肠。每回她挺直地站在他的办公桌前给他汇报事情时的优雅让人享受非常。
    带着明凡参加社交的过程中，这个小妮子得体大方、交流自如、令人侧目的表现使得英文情愫上涌。
    “慧眼识珠”的英文总能在她朴素、保守、无奇的外表里发现这个女子内在的丰富和精美。
    当然，这都是“有心人”才会有的观察所得。不是那种大脑里存有异样的刻意发现的动机并想入非非的人，也不会钻头迷缝地在一个女人身上去探索和发现，最终挖掘出了一颗发光的“明珠”。
    明凡自来到公司后，刻意地在上班的时候只选择长袖上衣，且把纽扣扣得严丝合缝。
    爱美的她暂时淘汰了裙子而衷心于那些稍显宽松的西装裤和休闲裤装等。入夏以来，她还是坚持穿着长袖或半袖的衬衫或者POLO短袖衫，鞋子都是新买的颜色以黑色为主不入时的平跟或低跟皮鞋式样。
    可是，惹祸的却是她细长高挑，匀称有致的身材和掩盖不过的三维。她生来就是一幅衣服架子美人胚子，穿什么都很漂亮。一般人都会觉得得体好看，而老道的“有心人”却轻松地发掘到了她真实的内核。
    明凡对自己的长相一如既往地自行，她在自己独处的时候也会臭美地在镜子前展示自己傲人的体形。
    俏丽的五官，细浓的眉眼，长而微卷的睫毛。一双会说话的眼睛里总发散着热烈的光芒。笔直高挺的鼻梁，白皙的皮肤，精致的脖颈和宽直平衡的肩部。
    脖颈下的锁骨明显而突出，锁窝下沉。无论穿着多么宽松的衣服也都会发觉她饱满的胸部骄傲地挺起，不论怎么刻意掩饰都不能消除或降低它美丽的高度。
    挺直的腰背线条和谐挺拔，一直延伸到两条大长腿之上浑圆丰满的臀部，她黄金比例的“九头身”形象，总能在普通不过的衣裳里不知趣地透出些许有致凸凹的精美曲线。
    在父亲公司或者在北京自己的朋友圈里，明凡总是那个最会展现自己优良基因和后天修养再造成果的人。
    她是优质得无以复加的职场精英和一名白富美；在学校里她是运动、舞蹈、表演社群里的红人，身边的追随者趋之若鹜，响当当的一枚校花；她博览群书、学习成绩优秀，名副其实的一个学霸小姐姐。
    大四上学期，在他的众多青睐者里，一个小她三年级的大一男孩用稚嫩、热烈、酸透了的文字纸质情书向她表白了情感，搞得同宿舍的姐们儿们羡慕地群嘲她“童叟不忌、老少通吃”。
    不是因为年老父母的阻止，她是会选择出国读书并尝试融入西方人所谓高端的商务圈、生活圈的。
    明凡是父母的掌上明珠，实在舍不得让她就此远走高飞，他们一带哀求、一带逼迫地把她留在了身边，并让她学习着接替家业、承袭家产。
    可是人算不如天算，家长们一厢情愿的盘算和出于商业发展的考量，直接导致了女儿极大的不情愿。他们还是强扭的给她张罗起了不合时宜、不如她愿的婚事，最终造成了明凡逆反心大起后，不理智地采取了逃避的反抗。
    在她的心里早就给自己的婚姻加持了注脚，那是一个精明能干、挥斥方遒的人物。
    他不必高大威猛、腰缠万贯或者白马英俊、风流倜傥，但他必定经过生活洗礼，成熟优雅，最关键是他一定要能让她入心、入情、入肝、入肺……的人。
    她的所有质地、美丽和精致，必定是留给这样一个人的。她幻想这个人的出现，她等待这个人早日到来。
    明凡就是这样一个人，一个心有期许，聪慧美丽，且骨子里能爆发出强劲能量的女人。