    第二天一早，杨晨提前半个小时就到了办公室。刚坐下林妍已经在门口出现了。
    “老大，我到了，您桌上一杯热水，一听常温可乐，您慢用。我坐您办公室外的第一个工位，我问了没人就征用了。您的办公室已经收拾干净了，有事喊我。”
    好嘛，苏浅夏就是失业的命呀。
    杨晨今天看到的林妍，扎着昨天的大马尾，穿着一身淡紫色的职业裙装，高跟鞋，化了淡妆，楚楚动人，干净漂亮，微笑着等他指示。
    “谢谢！打扫卫生的事，还是小苏来，你怕是……”
    “不，我才是您的第一助理，没得说，必须我来。小丫头太粗心了，很多地方搞得挺毛躁的，清理不干净。”她耸耸肩：“我去忙了？”
    杨晨没有说服她，只好作罢。
    “你去吧。”
    几秒钟后她又回来了：“老大，中午需要订餐吗？还是和谁一起吃，我提前安排。”她习惯性的周到确实让他受不了。
    “不了，我自己下去吃。别管。”他被她管的有点想骂人了。
    林妍不以为意，点点头又回去了。
    杨晨停下手里的事情，心里想：“不带这么讨厌的，这是要管天管地管全家呀！”
    老板不是给她派助理，就是派了一事儿嘛。他苦笑着、无奈着，接受吧。他不喜欢这样的服务，但没准别人还希望都来不及的，知足吧。
    十多分钟后，一个“男士“走进了杨晨的办公室，他是冯成。
    进来后他坐到了办公室的会客区沙发上，手里拿着一张A4纸，翘着二郎腿身体倒向沙发背，神秘地看着杨晨。
    “杨晨呀，你嘞够行的，外面那位怎么就成你的助理了？”
    “你别笑话我了，我也是没办法，只能欣然接受了。老板都没有给我打过任何招呼。”
    “真的呀？说说，咋回事？”
    他刚靠近杨晨想打破砂锅问到底，这时林妍抬着一杯咖啡走了进来，冯成赶紧恢复了原态。
    “主任好！有空来我们老大这聊天呀？您的咖啡，加了双份糖，惯例。”
    冯成在林妍放下咖啡的时候，坐直了身体，双脚并拢在身前，一只手赶忙扶住咖啡杯，充满了谢意和恭敬。
    集团公司里但凡有些年月的人对林妍都很客气，老板对这个助理的礼遇不得不让其他人也心生敬畏，除了杨晨。
    “这不为了你嘞的调动手续，我亲自来请杨晨总裁签字画押。”
    林妍放下咖啡，随即就出门回座去了，冯成才又恢复了他和杨晨在一起最舒适的坐姿。
    “这位大小姐不简单呀，老板凡事都和她商量，据我所知从来都不带使唤的。”
    “那是老板的人格魅力，对人都很客气啊。”杨晨若无其事地分析了一句。
    “哎，你找我干嘛，快说！”
    “员工异动，你现在是这位大小姐的直接上司，签字画押吧，签了大名，人就给你。我们行政人力资源部负责全集团所有领导的助理、秘书等人员的考察、管理，喏，表格给你送来了，签字吧。”
    说着，他把《员工异动登记表》交给了杨晨。
    “这也要你亲自送？安排个人不就可以了？”
    “我这不是来关心你嘞，来友情提醒你啦，对这位，你嘞倒千万别用狠了，得悠着点……”
    “哦？怎么悠着点？”
    “凡事可以就行，苦活累活尽量不沾，大事小事多加商量呗。我隐约觉得老板把这位大小姐当亲生闺女待呢。你嘞但凡多点儿掂量呗。”
    说完了，他得意的在沙发背上挺挺身，像帮了杨晨一个天大的大忙似地，假装严肃地整理了一下白色短袖衬衣上扎着的领带。
    杨晨也假装严肃地回答他道：“文旅事业部是我‘神圣不可侵犯的领地，自古以来就是我职权不可分割的一部分，谁都不要想试探和挑战我的保护固有领域的坚强意志和决心’！”
    他把这套说辞用到了这里……
    “哈哈……，你嘞真有一套，听人劝吃饱饭哦。赶明儿要是吃了亏别怪老哥我没提醒你。爱听不听，还你的‘领地’呢，那是别人给你的，知道吗？快签字！”
    杨晨对他最后这句是受用地，他说的一点不错，拿过表格扫了一眼。
    林妍：女，1981年出生，籍贯河北保定；父母离异；未婚；浙江大学工商管理硕士研究生；2003年入职，地产集团宣传部、投资事业部、总裁办高级助理等任职经历；集团副总裁职位，享受集团公司副总裁薪级AAAA薪点待遇……。
    “这级别够高的，合着就比我们俩低半级。还是她那个职位最高的薪点呢。”冯成补充着，意思是提醒杨晨要切实重视起来。
    “那，我们都得仔细自己的皮咯？”杨晨玩笑地说着在表格“用人部门”栏签上了自己的名字递还回去。
    “谢了，哥们儿，让你跑一趟，我受宠若惊呀。”
    “你嘞好自为之，人是你的了，你看着办，我走了！”
    冯成扬长而去，瞧着他的背影，想起刚才在林妍简历上看到的内容和冯成的金玉良言，其实杨晨哪能不心生顾虑的呢？
    这不，很快他和林妍的直接对峙就发生了……