    两个人驱车回到会所，停好车后，杨晨关心林妍能否还能正常走路，林妍跳下车来轻松地对他说：“没那么娇气，好着呢。”就自己走向了会所。
    他心想这姑娘还真不赖，其实刚才摔的真不轻，不一会儿她就没事人一样满血恢复了。
    把车停归了车位，下车锁门，也准备走进会所，杨晨却看到林妍僵在了会所门口，从房子里传出了很多人大声吵闹的声音。
    “我们不干了，哪有这么横挑鼻子竖挑眼的，要不你自己来干。”
    一个人大声吼着引起了诸多人的响应，一声高过一声……
    “就是啊，哪有这样子的？我们原来都好好的，你今天来了这样不行那样也不行，你到底要我们干什么？”
    听到里面的争吵杨晨紧赶了几步，快速的来到了大门口，往屋里瞧去，有十多个人把娇小苏浅夏围在了当间，大声地朝她咆哮。
    苏浅夏不知所措的解释着，可是一个人的声音很快就淹没在了一屋子人的声音里。
    看到杨晨他们走了进来，一群人马上转身围了上来，对着他们俩叽叽喳喳、骂骂咧咧的吼了起来，聚拢过来把他们俩堵在了门口
    “你们干嘛？出什么事儿了？好好说，别闹。”林妍问道。
    “什么玩意儿？人家英文老总每次上坝都夸我们干得漂亮，说很满意，有的人一来了，就要改弦更张啦？没门儿！”
    其中一个汉子挥着手臂激动地大声骂着，口水差点喷到了林妍的脸上。
    杨晨特别冷静地站到林妍身前：“大家坐下来好好说，小苏不了解情况，可能冲撞了各位，但是她是好心，也是按照我的安排和你们交流沟通的。你叫什么名字？哪个部门的员工？有什么想法一个一个说。大家都坐下。”
    “好呀！说呗，我们看你能说出什么花样来……”
    那人看都不看杨晨一眼，拨开人群顺手拿了一把靠背椅，啪地在地板上一顿，往椅子上一坐，歪斜着身体，侧脸斜着眼气势汹汹看着他。
    杨晨本想，一定是自己让小苏向员工了解情况，是她交流不慎引起了大家的反感，想到这他和蔼地走进去，坐在了那个人的对面。
    “你叫什么名字？哪个部门的员工？”
    “老子我坐不改姓、行不更名，我叫向东！坝上的负责人！”说话挺横。
    “这样，向东，你说说刚才我不在的时候，小苏和你们发生了什么冲突？先别发火，好好说！”
    “好好说？一个小丫头，在老子跟前像个爷似的问我这儿问我那儿的，关她个啥屁。在这坝上老子就听一个人的，其他人少和我扯咸淡，都给我滚蛋！”
    听到这，在一旁的小苏不干了，姣好的面庞涨的通红，厉声争执着。
    “把你嘴放干净了好不好？我一直都跟你好好说话，是你不分青红皂白上来就骂，还叫那么多人来围攻我，总裁，别听他的……！”
    不等小丫头把话说完，周围的人群一下子就群情激愤起来，他们围拢过来，冲着小苏就是一顿臭骂，甚至几个女人动手对她推搡起来，好在杨晨及时把小姑娘拉到了自己的身后，才避免了她吃亏。
    “小苏，你到外面去等着，这边儿的事我来处理！”
    他怕他们再起冲突，急忙把她劝开，并给林妍使了一个眼神，林妍心领神会地把小苏护到了会所外面，向她了解刚才发生了什么情况。
    原来小苏按照总裁的要求找员工了解情况，打听到了这个叫向东的人是公司安排在坝上主要负责人，于是就找到了向东，跟他客气礼貌地说明了来意，并且请他给予配合。
    没想到向东一听就来了气，不但不予配合，还把所有的员工都叫了过来，一起开始围攻小苏。
    “我也不知道我怎么得罪他们了，我一直都是很理智很客气的，没想到他们上来就开始围攻我，不让我说清楚找他们的用意。”
    听了小苏委屈的讲述，林妍大概了解了事情发生的来龙去脉。她了解这些人只听从英文一个人安排，怕杨晨独自处理再生枝节，她急忙又回到了大厅里来看个究竟。
    向东坐在杨晨的面前，不屑地连坐姿都没有改变。
    “你就是那个什么杨总裁吧？要了解情况可以，我们配合。但是，有些事情得先请你解决了，要不我们什么事都无可奉告！”
    “什么事？你说……”
    “老子我们在这坝上辛辛苦苦几年了，你们这些‘总们’每次来了说几句不咸不淡的话，好像是关心我们，你们哪里知道我们干的全是苦活累活！”
    他慷慨激扬地吼着，掏出一支香烟来点了，在干净的地面上抖了一地烟灰，还没有抽完，就扔在脚下搓了搓，弄得一地狼藉。
    而后又点了一支肆无忌惮地抽着，全然把这里当成街边马路牙子了。
    “呵！每个月就那么一点工资，你们打发叫花子呀！大家说对不对！”
    “对！……”又是群情激愤。
    其中一个长得五大三粗的女人来到向东后面：“向经理说的对！我们要求加工资，加工资！你们说对不对？不解决这个事，我们今天没完！”
    她一边附和着向东的提议，一边发动所有人声讨，还把一条腿踩在了向东坐着的靠背椅的横档上，一副混不吝的架势。
    接着又引起了一阵群情激奋，有人鼓掌、有人跺脚、有人敲桌子打板凳，整个屋子里闹得乌烟瘴气，加工资的呼声此起彼伏、绵延不绝，声浪好像要不杨晨淹没。
    杨晨冷静地在大脑里在分析事情的原委，思索怎么才能让这帮人冷静下来。
    “要不这样，向东。你一个人到二楼，我先听你说，人太多，不知道听谁的？”
    “不可能。当面说，再说了，我一个人代表不了全部！”向东吊儿郎当地拒绝了他的提议。
    “杨总裁，您也不要耍什么花招，这个我见过，甭欺负我们没有文化，要说大家一起说。”
    “对，一起说！别耍花招！”所有人齐声附和。
    “那好，你们一起说我不知道听谁的，一个一个来。可以吗？”
    “对，一个一个来。让杨晨总裁先了解情况了，我们再来商量。”林妍已经回到杨晨的身旁，忙着劝说大家。
    “林助理，我们知道你也是公司的老人儿了，我们平时怎么样你是清楚的，这里犯不着外人来指手画脚。既然你说话了，我们就找你评评理儿，是不是该给我们加工资了？”
    向东很狡诈，他话里有话地把林妍和杨晨分开来说事。
    “不，我们现在都是杨晨总裁的下属，这里的事他做主，我们大家都听他的。”
    林妍没有上当，他在维护杨晨在这个团队里的威望。
    “他能给我解决问题吗？我看他就是一个花架子。这里能帮我们做主的人就是英文副总，他已经承诺我们了，下个月就加工资。人家英文副总和老板说得上话、较得上劲，能帮我们做实事。这个杨总裁能答应我们的要求吗？”
    那个女人大声地吼叫着，气焰嚣张、飞扬跋扈。
    “是呀，英文副总月初来坝上的时候已经跟我们说清楚了，他回去就向老板申请给我们加薪水涨工资。可是这个杨晨总裁来了，就成了他说了算了。不行，我们要实际的行动！”旁边的众人不依不饶地配合胖女人的言语。
    向东满意胖女人的配合，发了一支香烟并给她点上，脸上的横肉一抽一抽的，看着不吱声的杨晨和林妍，得意地跟进他的进攻。
    “那好呀，如果杨总裁有这个权利，那就给我们摆摆这薪水怎么加、工资怎么涨，看看我们满不满意？”
    女人在鞋底上把烟卷一灭，学向东的样子把大半截烟头往杨晨面前一扔。
    “就是，我们看看这位总裁是不是有排面呢？”
    她把“有排面”拉的长长的，胖脸上的一双小眼睛滴溜来回转，暗示别人也来附和她。
    “这位女同事说的排面，我真的没有。即使我有，企业加薪这个事情需要我和决策层商量后根据情况再做合适的处理。所以，今天我不会在加工资这个事情上给大家任何承诺。可否请你们给我一点时间，我会根据公司的规章和实际情况，最终给你们一个合理的解释？”
    他不卑不亢地说着自己的想法，不温不火地征求在场人的意见。
    “我就说嘛，说来说去还是没权利，不给落实呗。这是缓兵之计，大家不要信。今天不给个说法，别想过去！”向东怪声怪气地。
    女人也添油加醋，扇阴风点鬼火地道：“是呀，你想糊弄我们一下，待会儿一走了之，完了这事就再没下文了。要不这样，大家今天就撂挑子不干了，我们都下坝，到承德去找英文副总，让他给我们做主去！”
    “不干了，我们去承德、我们去承德……”
    啪！
    一声巨响，杨晨把茶几上的玻璃烟灰缸举过头顶，一扬手摔在了地上，碎玻璃瞬间在屋里噼里啪啦地到处飞溅。
    “哪都有英文，他答应你们的事，你们找他去！走！今天我陪你们下坝，找有排面的人给大家做主！”
    杨晨的脸上此时并没有怒气，也不激动，但平静得让人害怕。屋子里的空气好像凝固了一样，在他摔碎烟灰缸的同时变成了真空，所有人的正常呼吸都感觉有了困难……
    “林妍，叫大家锁门收场子！我们也下坝去承德，找英文！”他说得坚定有力，不给任何人机会。
    “他英文如果能把你们这些人加工资的事情给办了，我服他！走吧！”
    林妍被他排山倒海的举动着实吓到了，张嘴盯着他，其他所有人也被他镇住了，也张着嘴盯着他。
    “还愣着干嘛，收拾场子，锁门，下坝！”
    杨晨此时怒嚎着，猛地一挥手，另一只手一把把坐在身边的林妍像拎小兔子一样拉起，也不管她刚才摔伤，不容分说地就朝门外走去。
    “总裁、总裁！没必要吧？这事就我们一说，英文副总是跟我们说过加工资的事情。但是，他说也要向老板汇报后再给我们回话的。这去找他，不是闹误会嘛……”
    向东被他那一摔，懵逼了好一会儿，他反应快，马上回过神来追了出来。
    杨晨听见他在后面追自己和林妍，头也不回，疾步向前。
    “大家都给我来，有车的开车，没车的搭车，我们下坝回承德，我也要找英文副总讨个说法去。当面说清楚了，我给大家做主！”
    他算是听出来闹这一出，一定有英文在后面做的手脚，难不成就是他在遥控指挥，目的就是让这帮人给自己一个难堪。
    和这么多人斗智斗勇，他肯定难以胜算，干脆把矛头还回去给英文，他去和他来一次了断，何不大家来个鱼死网破，好好地较量一把。
    刚才这些人在吵闹的时候，杨晨脑海里浮现出了那个来自叫“溪望”的女财务的电话和老板高宙昨天谈话中布置的了解公司财务状况的吩咐。
    他觉得没有空穴来风的事情，这当中肯定有英文自己的问题，那大家就甩开膀子干一场呗，打定主意后，杨晨开始了振聋发聩的举动。
    苏浅夏在外面也不知道发生了什么，看见杨晨拉着林妍大步走出来，嘴里还喊着，像一头愤怒的狮子。以为要走了，跑过来接住杨晨手里的车钥匙，迅速地钻进了驾驶室。
    林妍被杨晨铁钳一般地拉着走到车前了才稍稍缓过神来，她装作附和杨晨。
    “向东，你负责安排大家坐车，总裁车上还可以做两个人，安排过来，走呀？”
    还殷切地挥手叫向东过来，这个姑娘在紧急时刻还保持着必要的冷静和机智。
    “杨总裁，您别着急，我们还没说完的，坐下来您听我汇报呗。”
    向东是真怕杨晨领着所有人去找英文对峙。昨天英文在暗地里向他授意的时候也没有料到他会来这一招。
    他自己把事办砸了，见了英文的面不好交代，他很尴尬的。
    杨晨已经打开了车门，他此时有点怒气上涌。
    “说什么说，既然要闹出些动静来，我这个打工的还真不怕！大不了卷铺盖走人。向东你有气质，就和我一起干一票大的，让兄弟姐妹们看看你就是那个能办事儿的人！”
    林妍此时就像他的“围场猎物”一样，被他一把塞进车里，把门摔上准备上车走人。
    向东一步并两步地跑到他跟前：“杨总裁，您、您、您别走。我跟你汇报还不成，您大人大量，宽恕我们的无礼啦……”
    “可以聊？”
    “可以聊，你看您，经不起逗，我们和您逗乐呢！”
    他脸上皮笑肉不笑地，想伸手阻止，又没敢。他很狡猾，他想挡着人不让走，又忌惮刚才他摔碎烟灰缸的威慑。
    杨晨哪里不清楚他的狡诈，把他的手一推，上了车。
    “小苏，走！”
    向东看他已经能够从容地离开他们的包围，自己的气焰已经泄了大半。
    他还没有想好如果真的所有人在承德和英文见了面将是一个什么场面。他是已经向英文保证了一定把事办漂亮了的。
    他在车外央求道：“杨总裁，您还是消消气，我们好好说，不跟您吵了，我保证。”说着，他把手举了起来。
    林妍也看出他的目的了，对小苏说：“不管他，我们走！”
    “慢着，苏。我一走，那就是逃跑了。这事没完，你们在车上，我去会会。如果不行，你们去给集团报告这里的事情，我来顶着，就不信他们今天能把我怎么样。”
    说完，他打开车门径直一个人走回了会所。
    苏浅夏的大脑这个时候飞快地运算着，她要在最短的时间里决定自己的行动，下意识地，轰着油门开车带着林妍冲出了会所所在的一个小型“围场”，朝着回去的路开了出去。
    林妍机谨地朝车外指着这些人大声地喊着：“我要去集团老板那去告你们的状，你们围攻集团领导，简直没有王法了！。”