    一夜无事，清晨醒来，杨晨一看手表，好家伙已经9：00了，他急忙洗漱完毕从二楼的房间里跑下来到会所大厅里。
    林妍和苏浅夏笑嘻嘻地看着他。
    “老大，太阳从西边出来了，那么晚？”
    杨晨无奈地揉揉自己的脖子，再搓搓脸，略显尴尬，自己讪讪地说道。
    “奇怪，我昨天没喝酒呀，咋就能睡过了。”
    “没事，老大，现在是你的天下了，大佬们都消失了。”林妍赶紧学着小苏的口气给他打圆场。
    “那人呢？”杨晨不解。
    “都走了，回北京的回北京，下坝的下坝。NOTHING!”林妍把手一摊，肯定了地表示确实现在客人和集团大佬们都不辞而别，把场子都留给了他一人。
    “那你怎么不走？”他糊里糊涂地问道。
    林妍不言语了，用一双动人的大眼睛无奈望着他，还是双手一摊，反问道。
    “您说呢？”
    尴尬到了极点的杨晨一脸的讪笑。
    “哦，我忘了，有早餐吗？可能大脑缺血吧。”在这位下属面前出洋相叫他很是难为情。
    “都给你留着呢，您请。”
    林妍用嘴朝餐桌上一噜，告诉他她面前的就是他的早餐。
    他想：“还真周到，要是小苏就不会那么做，反正一人吃饱全家不饿。”
    领情的杨晨谢了一声，坐下来胡地开始乱垫吧食物。
    “别客气，老大，这是感谢你昨晚把我从狼窝了救出来的恩情。”
    林妍说了一句只有他们俩才能听懂的话，她的意思是为了拉近与他的距离，她知道他不想跟她多说什么。
    “啊？！林妍姐，你昨晚掉哪儿的狼窝了？英雄救美？这里有故事，说说？”
    苏浅夏凑到林妍跟前两只耳朵竖的像一只好奇的兔子。
    “小孩不要管大人的事，去你的。你多大，喊我姐，我有那么老吗？”
    “我23，你呢？”她倒大方，不但自己报了年龄，还问起了女生忌讳的信息。
    “我29，你是小妹妹。今后跟着大姐混吧，定少不了你的。”林妍也不客气，把罩着小丫头的重任自己揽了下来。
    “那我呢？我跟谁混呀？”杨晨也加入了打趣。
    “自然是我和妹妹跟着您混咯，要不怎么喊你老大呢？小女子这厢有礼了，老大！”
    林妍可爱极了，起身给他作了一个揖，差点没把杨晨嘴里的食物全给惊讶地喷了出来。
    原来林妍是这样的一个林妍，全然不像往日里严肃认真的她。
    “我说老大，今天你要带我们怎么混呢？请指示。”
    没有立即回答她，他若有所思地在会所里找人。
    “你找英文吧？走了，跟着老板下班了。”
    有些惊讶地看着她，一脑子的问号。他怎么就跑了，她怎么知道我在找他？
    “他才呆不住这里的，他眼里只有老板，我们不重要，工作不重要。这人就这样，挺……”
    杨晨招手制止了林妍。
    “这样，我们不走，明天再一起下坝到围场的办公室看看。苏，你找人了解会所最近的运行情况。我要人员的、工作状态的、营收的、设施设备等的情况。林妍你跟我到场地上去走走，主要看球场，我想去球场的维保营地去了解情况。你开车，这就走。”
    林妍给小苏拿了车钥匙，先去挪车了，小苏拉住杨晨。
    “老大，这位集团第一大美女的真的给你了？”
    “什么给我了，是调到我们部门了。”
    “不是，我的意思是，我在集团听说，这姐姐不是一般人呐，您得小心。”
    “你以为她是狼呀？没事，她不是一般人，那一定是‘二班’的，天塌了我顶着。大不了，我归化了她。”
    小姑娘竖起了大拇指。
    “您牛掰！”自行就去找人干活去了。
    出得门来，林妍已经熟练地把车挪到了杨晨抬脚即上的位置，即白说了声“走”，上车坐在后排上。
    林妍回过头来：“您坐前边来吧，我好跟您说话。又不是商业活动，不要搞那么见外，我是您助理好不好？”
    “那好吧，说话方便。”
    无奈，他下车来又坐到了副驾驶座位上顺手系上了安全带。
    林妍驾车绕过会所顺着后面的一条便道翻过一个大土包，就上了球场的内部生态车道，她确实很熟悉这里的情况。
    “您看，这是会所的供电房，用的是风能发电和光伏发电。坝上风大日照足，刚好两者都利用了，节能环保。那个小房子就是配电房，待会儿回来再看，我们从远至近，顺路。”
    “那个平台是球场的1号T台，向南面就是球道，再远处您看有面小旗儿飘舞的就是1号果岭。这个洞是标准5杆洞，球道长600英尺，中间有沙坑、长草和丛林，是球场比较难的一个球洞。”
    林妍如数家珍地给杨晨讲述介绍起来，生怕遗漏了什么内容，有时候还停下车来扶着方向盘来回转身指给他看。
    “我们的球场9个洞连在一起，是个不规则的U形。我们现在处于U形其中的一个开端。”
    她用右手在左手掌上画了一个字母U，手指在U的左边顶端上指了指。
    “球场的内部道路就是球车的行进路线，现在我们就沿着这个U转一圈，按这条动线待会儿就可以回到原点。”
    当然，为了让球车可以到达球员想去的任何地方这条道路有很多的枝杈和曲线，第一次不熟悉的人有点像在走迷宫。
    “你看再远处和我们基本平行的地方，那是9号洞和它的T台、球道，那是个三杆洞，刚好在一个两上夹着的风口处，风大，弹道设计是很讲究的，很多球手在那儿老露怯。老板有一次打了7杆才上了岭。”
    她对球场不但熟悉，还很了解打高尔夫球的技巧。
    杨晨担心自己露怯，赶紧先说明了自己不会打球。
    “没事，不一定说会打球才会经营球场。因为我们的不是标准球场，我倒觉得您昨天晚上的思路其实是给救活这个球场开了一剂好方子。”
    “你可别恭维我，我的法子还待研究呢。”
    “不是恭维，我觉得您能做成的。你昨天说这些的时候是毫不犹豫地，心里有数着呢，要不我想你也不会随意提出。”
    他对自己一贯有信心，即使遇到困难，他也会创造条件去达成。
    林妍一直在专注地为他介绍球场地情况，并没有发现他那一瞬间地愣神。
    “总裁，您看那两个上坡上地圆形建筑了吗？那是蓄水池，专门收集雨水和地下水，用来浇灌球场。在旱季雨水和地下水少地时候，周边山坳里就是小滦河，我们就在小滦河里汲水浇灌。”
    车到了其中的一个小山包前，杨晨让林妍把车停了下来，他要去看看这个蓄水池。
    他只顾自己地就爬了上去，本不想让林妍也跟来，姑娘家的也不好要求爬高上低的。谁知道她还是跟了上去，为了能赶上杨晨的脚步她奋力地攀爬着。
    一不小心脚下打滑，啪地摔在了山坡上，等杨晨回头发现她跟上来想要制止的时候已经晚了，林妍结结实实地在离他5、6米的地方来了个“五体投地”。
    “你怎么跟来了，摔伤了吗？”
    林妍疼得说不出话来，双手把身体撑起来跪在地上缓解自己的疼痛。
    杨晨看到她的左手肘已经摔破了。
    她今天穿了一件天蓝色的短袖T，两个手肘都露在外面，下去的时候肯定肘部先着的地。好在球场是沙质地表，砾石不多，划伤的创口不大。
    可能是跑得急，冲击力不小，在没有准备的情况下摔倒了也没有做应急保护动作，给闷到了后暂时缓不过来。
    杨晨常踢球，知道闷到挺难受的，更何况是个姑娘。
    他过来跪在林妍跟前观察了一下，感觉没大问题，才一边询问一边扶她坐在了地上。
    “你手破了，其他地方哪疼呀？腿有问题吗？”
    此时林妍的疼劲儿还没有缓过去，抱着摔破了的手，咬着嘴唇，努力地缓和着。
    好一会儿，她才抬起头来，满脸的笑容，安慰起在一旁不知所措的杨晨。
    “没事，不疼了，您别着急。是我走着急了，我再缓缓就好了。”
    杨晨起身跑到车上找了一瓶新的矿泉水，帮着林妍冲洗了伤口。林妍觉得没有大碍了，这才站了起来，满身的沙子和草屑，连头发上、脸上都是。
    林妍查看了自己周身，除了左手手肘的划伤有点血迹和瘀青，右腿的膝盖处牛仔裤也摔破了一个十多公分的大口子，看到自己裤子上的这个破洞和破洞里白净的自己的皮肤，脸红着赶紧用手去捂住。
    好在他穿了一件外套，赶忙脱下来给她围在腰上刚好挡住了这个破洞，算是给她解了围，他好像曾经历过这样的场面……
    “你在车里歇会儿，我自己去看吧。”
    把她搀回车里坐在副驾驶座上，杨晨自己再次爬上山坡并回头大声说：“今后别逞强了，大小姐！待会儿我开车。”
    他自己往山上走去，有点小小的愉快。
    心想：“看你要跟着，吃苦头吧？做景区不是享受，那是苦力活呀。吃点苦头挺好，能够知难而退。”
    转念又一想，好像自己的幸灾乐祸有点不地道，人家是为了让他多了解情况才负的伤，这样咒人姑娘不好吧。
    杨晨爬到山顶趴着水池的边上看去，这个蓄水池其实已经和荒废了没有区别，池里都已干涸，半个池子都填满了沙子。
    除了引水口高度高些还孤独地露在池壁上，出水口早就被深深埋葬。
    靠北边儿的一个沙丘在风力的作用下已经侵袭到了这个水池里，丘顶都爬上了池壁，部分掩埋了大半池壁外沿，只是平时人们在低处看不到而已。
    说明这里已经很久没有人来检查和维护过了。忧心忡忡的杨晨趁着身处高地，转身环视了一圈球场，球场的果岭、球道、T台上出现了很多斑秃，由于球场使用树桩加钢丝网形成的封闭围合，周围沙丘靠北风的助力轻松就能侵占球场的势力范围，有的草皮已经被沙掩盖，看着非常扎眼。
    更远处的球场可能是围网的损坏，已经有牛羊进到了球场在啃食草皮。
    这还用说，一定是疏于管理，才出现这种破败景象的。杨晨用脚在地上狠狠踢了一下，心情极不好地走下了山坡。
    林妍远远看到脸色低沉的上司，猜到他一定看到什么不好地情
    况。
    “总裁，您别上火，你看到的只是冰山一角。还有很多问题呢。老板每次来都说、都骂、都提整改。英文他硬是从来不动过。真不知道他怎么想的。”
    “不看了，你也伤着了，我把你送回去，下午再说。”
    静静地坐在副驾上的林妍一边给他指路，一边看着满脸怒气的他。
    “得了老大，你气不完这些事的，老板产业大了，如果下面人不得力，管理漏洞自然产生，百密一疏，这就是中国企业的通病呀。”
    “只有我们从头再来过吧，好歹这个项目还没有全面启动，一切都可以重新再加强的，急也急不来的。这不现在你来了呀，希望项目能根本性改变它的现有状况。”
    她劝解着，话语里有愤懑，也有些期待。说话的时候两肩上下起伏，分明是呼吸节奏因为情绪变化而在变化。
    她头发窠里还有很多碎草，杨晨提醒她赶紧收拾收拾，林妍忙不迭地开始整理仪态，尽力让自己恢复精致、美丽。
    让杨晨不解的是，这个集团的美女是不是上了坝都要摔跤呢？他眼前浮现出了年初和高一涵一起上坝的情形。
    他心里纳闷，这俩姑娘不但样子神似，连摔个跤都那么神似，上天的安排真可爱……