    在这个8月天月里，杨晨的承德、坝上之行是不顺利的。原来计划的招聘没有如愿找到合适的人才；原来计划的和承德分公司的充分交流不了了之；原来计划的拜访承德围场政府领导的计划不但没有落实，还被领导们狠狠将了一军；原来打算的坝上赏景成了一场惊心动魄的打大怪……
    他收获了一个新助理；收获了一次处理紧急事态的经验；收获了一个老奸巨猾的对手；收获了一个战而不力的团队；收获了太多的狐疑和猜测；承接了一个“不可能完成”的项目复兴任务。
    杨晨打算还不如尽早结束这次出差，回到北京准备未完成的招聘，准备向股东、董事会汇报自己的方案，重新按照公司下一阶段的工作方向重新规划团队。
    主意打定，他第二天来到承德分公司，他让英文和向东俩人商量坝上管理提升整改的方案，尽快报给他来审核。
    并让她在英文极其不情愿，甚至是耍赖的抵触下带走了公司的一个财务人员和所有账本以及其很不舍得的明凡，一行人踏上了回北京的路程。
    车里，小苏驾驶，明凡坐副驾，后排杨晨和林妍，承德公司的财务押着账本在另一辆车上。
    “总裁，您们终于回来了，到了北京集团公司工作怎么安排？”
    明凡的心情大好，车里就她一个人心满意足。能够暂时离开承德回她生活的城市。她最兴奋的不是可以回家了，而是可以再次跟着杨晨这位上司干活了。
    “明天你们都进公司，请林助理带领明凡经理安排周四的复试。小苏和国方帮我收集一下其他三个项目市场营销工作总结情况。我呀就不管你们，忙我自己的事情。明凡你把招聘的情况向林妍助理汇报汇报，让她了解具体。”
    “好！好嘞！好的！”三人都答应了。
    林妍发现这个叫明凡的姑娘对自己的总裁非常热情，这是女人的第六感，她感觉她不像是一个普通的职员、小小的HR经理，在她的眉眼里她看到了美丽、优雅和骄傲的质地……
    “总裁，您把向东叫到承德来，也没有安排太多的具体工作，目的是？”
    林妍悄声问杨晨，她也是非常具备工作敏感的人，对于上司的工作意图无时不在思考。
    杨晨佩服她的敏感和聪慧：“你说呢？”
    “他们凑一块儿，会-有-事-发-生的？”
    “YES！”
    两个人会心地莞尔一笑，明白了彼此……
    下午回到北京，在川流不息的车流里，车上的各位心情得到了舒缓。彼此的话也多了起来。
    当苏浅夏把车开上北五环的时候，这小丫头的“坏主意”又冒泡了。
    “老大，今天林妍姐姐刚到任，明凡经理回北京，我们是不是要庆祝一下？您带我们搓一顿，给她俩接风洗尘？”
    “好呀！我举双手赞成，你呢林妍姐姐？”
    明凡不等后面两人同意，赞成着，转过头来征求林妍的意见。她知道上司不会轻易答应干脆拉林妍来帮腔。
    “请老大拍板，我随意。”
    林妍把问题交给了杨晨。
    “去哪里？吃什么？”
    杨晨无奈，车里现在是3：1，他的挣扎是无用的，再说了车的方向盘在苏浅夏这个丫头手里，1年多了，她在杨晨身边可不是白混的，这种事即使是她自作主张，他又能怎样呢？
    “要不，三里屯TAIKOOLI，那里有我家乡菜馆，带你们尝尝？”
    “哪还商量什么？走起呗！”
    小苏立马跟进，拉着那两个人，仨美女把事情给敲定了，的确不出杨晨的预料，小苏已经成长到可以为他“做主”的阶段了。
    北京的交通状况就是这样，确定了目的地，从北五环过去，到达时间已经是2个小时以后了，刚到饭点。
    四个人走进餐厅，原来是一个野生菌特色餐厅，装修装饰得自然浓郁，满满的大自然风情即视感。
    食客们人头攒动得让大家费了好大劲儿才在最里面等到了一张属于自己的餐桌。
    杨晨体贴地问清楚了几个姑娘的忌口和口味爱好，给她们点了：肉末烩青头菌、鸡枞菌汤、青椒爆炒见手清、柴鸡慢煨羊肚菌、牛肉干吧、小炒肉、干椒灰挑菜等特色菜样。主食是炒饵块和菠萝饭，简单，清爽，可口，还不失地方特色。
    一边欣赏着餐厅里的民族歌舞表演，一边大快朵颐起来。
    小苏好学地问这儿问那儿的，想搞清楚面前的美味佳肴的叫法和特点，并认真倾听杨晨告诉它这些食材的出处和奇特之处。
    林妍和明凡优雅地慢慢品尝，专心地享受美食带来的满足感和愉悦。
    明凡去过杨晨位于西南省份的家乡，也曾在当地吃过其中的几样菜，对比着对杨晨说：“总裁，那个什么青头，哦，青头菌没有在您家乡做得好，不是太新鲜。”
    杨晨点头称是，并继续给三个姑娘夹菜，让她们多吃一些，而自己不徐不急、不慌不忙地陪着一旁，这时在他的身上完全全没有了工作里的雷厉风行，倒像是一位大哥哥在照顾三位妹妹，真是让这三人享受极了这样的氛围。
    明凡的对于美食肩上的嘴真是叼得很，在品尝了四种野生菌后便和杨晨分享起自己的感受来。
    “总裁，这些菌子好像有股什么树木的味道，对，是松树的清香？”
    “没错，这些菌子都是长在松树林里的，你倒厉害，一下就发现了。特别是鸡枞菌，不但不可能人工培育，还是一种动物培育出来的。”
    “什么？”三个人的眼神齐刷刷聚拢在他身上。
    “猪！”
    苏浅夏毫不犹豫地大声给出自己的答案，笑得林妍、明凡几乎喷饭。
    “我听说那个松露就和猪有关系。”她不干了，对于自己的知识储备被两个姐姐“诟病”实在有些露怯。
    杨晨赶紧帮着小助理完善她的理论依据：“那是法国出产名贵的黑松露，因为猪的嗅觉非常灵敏，所以当地人就培养和训练猪来帮助发现松露，采集松露。”
    “应该是一种非常特殊的动物吧？猜不出来。”林妍的思考路径比较符合杨晨提问的逻辑，她把询问的眼神望向了去过产地的明凡。
    明凡回应的是摇头和不解……
    “是白蚁。它们在建巢的时候会刻意地培育一种真菌，它们非常喜欢这种真菌食物的味道，而这种真菌的子实体就是鸡枞。人们发现它非常美味，就采来食用，成为当地的一道美食。当地人一般用它烧汤、清炒或油炸，无论什么做法都极其美味，应该是我们那里的山珍之一吧。”
    “我再来尝尝大自然的馈赠！”
    林妍赶紧夹了一根鸡枞菌放在嘴里慢慢品尝起来。一边吃一边点着头：“的确很香、很鲜，嚼着有点像吃肉。”
    “对，这就是它的特点，似肉不是肉，鲜香无比。”杨晨认同了她味蕾的准确性。
    明凡吃了一口菜，等咽下后，把筷子放在碗边儿，看着杨晨：“总裁，就两天不见你们，林妍姐姐怎么就成您的助理了，在哪里招聘到大美女呢？”
    林妍大方地解答了她的疑问，她知道如果让杨晨自己去说，他一定很不情愿，至少现在他的心结还是存在的。
    “别叫我姐，叫我名字就成，我之前是集团高董的助理，这次上坝，老板让我调过来到老大身边工作。”
    她又转向杨晨：“老大，请您以后多多教我，多多提携！从今往后我就是和你出入生死在一条战壕里的人了。”说完并举起面前的茶杯：“敬您！”
    她说得没错，这两天的经历还真有点她说的这个意思，合作之初还真有些“火药味”在里头。虽然不知道怎么描述，可是俩人的心里确实有些无言的“心照不宣”。
    杨晨和员工吃饭原则上都不喝酒，如果有女同事，他就谁都不许喝酒了。既然林妍这么客气，他也要客气一下了。“林总，今后多在老板面前美言。但是，你要做好准备，哪天我卷铺盖走人了，你要顺利接手我的职位，或者顺利回到老板那儿去。这才是正道，我呢，一定不配合好你的。”
    林妍听到他的一席话，心里挺膈应的，杨晨始终对她还是有所戒备。
    一旁的两人也感觉出了一点不对。小苏赶紧举起杯来：“喝，我们一起来，今后都是一个团队的哥哥姐姐了，小妹承让了。”
    明凡的心情不同于其它两个姑娘，反正她好像挺高兴的：“总裁，那我也学他们喊你老大了，你没意见吧？”
    摊摊手：“随便吧其他”
    四人相互敬了茶水，很快晚餐结束。杨晨打车回自己位于北京马甸桥金澳国际大厦公司给他租赁的“家”。
    林妍不是本地人，也租的集团附近的房子，明凡撒谎让苏浅夏把她送到了发小的家里去了，她没有打算向父母妥协，她继续隐藏自己的实情。
    ……