    又是一个明媚的周末，金山岭长城一如既往的雄壮和美丽，九月初的北京烈日炎炎。
    高一涵心满意足地带着杨晨、林妍、明凡、周松、小苏和国方等来到了金山岭长城。
    她和林妍今天特别像一对姐妹，还是双胞胎那种的。两个人不约而同地穿着同款的全身白色的运动服，高一涵是一双红色的登山鞋，林妍是一双紫色的登山鞋，这次她比上回更有经验了。
    明凡周身一袭Y-3的黑白相间的运动范儿，紧身出挑的上衣和OVERSIZE裤装，脚下一双像小船一样的白色加厚底儿运动鞋，本就高挑的个子显得更加突出。
    周松也是一身休闲打扮，虽然老气，也很合体。他不高，但是很壮。
    小苏和国方都是时下小年轻的装扮，轻松而充满活力。
    杨晨今天不再黑袍加身了，他终于换了一身短打装备，一件明黄色的有领T配了一条白色的休闲运动束脚卫裤和一双白蓝色搭配的运动鞋。
    登山过程里，大家自由组队，高一涵缠着林妍，叽叽喳喳地说着姐妹间的体己话，出来玩儿，她就不需要再绷着老板样儿了。
    苏浅夏和国方拉着周松比登山速度，早就跑出去很远。
    杨晨不紧不慢地走着，明凡不离左右地跟着。
    “老大，我来到公司，您不会介意吧？”
    “你本来就在公司，我介意什么？”
    “我是说这次的‘变故’？”
    “明凡副……,明凡，这个是变故，是我们换个方式和位置合作工作，你别多想，我们照旧工作就好。你不该是这样的人，我看得出你是个心中自有丘壑的人呐。”
    “那就好……”明凡自言自语地。
    “哎，我不清楚，你怎么会跑到承德去应聘公司的职位的？可以说说原因吗？我很好奇。”
    “也倒是没什么，就是因为家里的原因……”她稍作犹豫，还是把事情告知了杨晨，他这才恍然大悟。
    “你这倒让明董事长为难呀，他一定很生气吧？”
    “可不，我们吵了一整天，不过终究还是我赢了。我自己的事情我做主，他也拿我没办法的。”
    “你们这样的家庭，是不是总会遇到那样的事，我说的是你父母的安排？”他不是好奇心重的人，不过他想多了解明方兵这个人。
    “别人我不知道，但是，我爸妈挺重视这个问题的，他们考虑的可能和其他家庭不一样吧？”
    “哪些不一样？”
    “父亲的企业规模不小，我又是他们唯一的女儿，他们总要考虑将来有人接班的问题，或者是我，或者……”
    “或者你的另一半，所以他们都非常慎重？”
    “也许是吧，不过我不会拿自己的婚姻做交易。”
    “你有相处的男朋友了吗？”问出后，他就觉得自己很八卦了，但是已经无法收回。
    明凡也没介意，她对他的信任基础还是很牢的，何况她也喜欢和杨晨聊天交流。
    “没有，一直也没有遇到合适的。而且我家庭这个情况，我也很慎重。不管我怎样刁蛮，今后还得过父母这一关，想到这些我都头大，也就不着急了，随缘吧。”
    杨晨若有所思地，想了想他又问她：“下一步工作怎么开展，有具体想法吗？”
    “老大，我直说了，您可不要多想？”
    “你说，我不会的……”
    “明眼人都知道，我来到公司任你的副职，其实是我爸和高董合作的一个砝码，其实并不是我的本意。我只是想来和你共事，想你学习一些企业运营管理的本事儿。”
    “明董的公司不行吗？”
    “也不是，只是想，想和您在一起……”她还是在犹豫了一刹那说出了自己的真心话。
    “呵呵，明凡，你太高看我了，我就是一个打工的，干好了，多呆一会儿，干不好了，卷铺盖走人，都是说不定的事情。”
    “我并不这样看，我觉得你能在这里干出些名堂来。”
    “对我那么有信心？我都还在‘吹海风’，朝不保夕呢。”
    “哪会？我看得出高董事长对您的器重，只是让高一涵来领导您，我觉得不合适，她领导不了你……”明凡倒也直爽，直接把自己的看法想法说了出来。
    “不能这样评价我的老板，对我而言，只要她是老板，我就得积极配合，努力服从，绝不以年龄和资历论高低的。”
    “好吧，您不愿说她，我们就不说了。反正我也入局了，今后的事情走着看吧。我的打算就是配合你把‘基金’的事情完成了，并运作好，帮我爸看好项目，其他的我暂时也想不清楚。希望您今后多教我。”
    杨晨看得出来她是真心的。这个姑娘在家、在父亲的企业里不是不好学，而是没有在生意上下功夫而已。现在的情势在逼迫她要尽快进入角色。
    这番交流让杨晨初步了解了明凡的态度和思想，他基本确定自己对她的看法，也侧面证实了他对明方兵意图的猜想。明凡对自己的信任，今后有利于说服明方兵在投资上下决心，倒是个利好。
    杨晨并不想利用明凡。但是，他可以让她作为两个企业间的润滑剂。
    林妍和高一涵在前面一起走着，闲聊、嬉戏中，她多次回头看看杨晨和明凡，几次想“逃离”高一涵来加入他们的交谈，都被高一涵胶水般缠住。
    高一涵比林妍小三岁，她特别喜欢这个姐姐，有什么都想和她说。在家里，她是掌上明珠，但是父亲在企业里位高权重，母亲曾经又是国企航空公司的高管，有这样一对事业心极重的双亲，高一涵身边能说体己话的人也确实不多。
    “林妍姐，我现在成了你的老板，不会觉得膈应吧？”
    “哪会，我现在是高升了，责任重大，我高兴还来不及的。再说了和杨晨总裁配合还可以，我也就满足了。我们打工的，有个好的工作机会，那不是很好的事情吗？”
    “不许你说自己是打工的，你在我眼里就是我姐！”
    “谢谢高看！我简直受宠若惊呐！”
    高一涵在林妍手上狠狠掐了一下，疼得林妍啊地叫了出来。
    高一涵得意地示威道：“你再拿我开涮，我定饶不了你！”
    “好了、好了，我不敢了，我的高董……”说完林妍转头就跑，生怕被她捉住了。
    高一涵看到杨晨他们朝她们的方向走来，她也没再追打林妍，在员工们面前，她还是要有老板的样子的。
    林妍往回“逃”到杨晨跟前：“老大，老板打人呐，您还不救我！？”说着就躲到了他们身后，看高一涵停下脚步没有追来，她才称心如意地加入了他们。
    “老大，和明副在说什么呢？”
    “闲聊，看你和老板那么热络，我们也就不好打扰你们。”
    “我跟你说，老大，高一涵她就是一个小丫头，别怕，有我呢……”她兴高采烈地说出这话来，才觉得有些不妥，悻悻地停了下来没往下讲。
    职场无时不在，即使是外出旅游，这群人都非常注意自己的身份和言谈举止。
    高一涵在前面故意放慢脚步等着他们，将要会合的时候，她对杨晨莞尔一笑，像极了林妍的样子。
    “杨总裁，我们一起走走？”她向他发出了邀请，这不是单纯出来玩儿的，她当然不会忘了“团建”的初心。
    林妍主动拉上明凡快步向前走开去了。
    “杨晨总裁，承德分公司的事情，您怎么看？我说的是英文……”
    的确，他从一开始就没有小看过这个“老板”，她的家庭背景不是白给的，她的年轻不代表她幼稚或无能，她直截了当的话语，只能说明她的一切行为都是有备而来，杨晨知道她要开诚布公。
    “是个显而易见的隐患和障碍。”
    杨晨坦荡得一塌糊涂，这和林妍交流不同，这和其他人不同，在她面前杨晨明白但凡一点含糊都会影响他们交流的质量。
    “那，我去坝上，怎么去？”
    “高董，悄悄去，以游客的身份，明察暗访，关键了解那个叫向东的人。”
    “您要怎么开展后面的重组工作？”
    “林妍副总裁是个挡箭牌，她在明里，我在半明半暗之间，您在暗里，收集到的证据充分了，由我来消除所有影响？”
    “怎么消除，是祛除吗？”
    “关键不是祛除，是要把造成的影响换回来让团队走回正轨。至于个人嘛，只要不再对团队、对项目构成实际的负面影响就算达到目的了。”
    “损失谁来负责？”
    “制度、法规能够界定。在人的感情方面我认为有不灭的谅解和悲悯，致人于死地不如致人于愧疚。”
    “可会死灰复燃？”
    “那就是您和老板的情怀了。”
    “财务盘点报告我看到了，问题不小，您需要了解吗？”
    “那只是证据的一个部分，真相还要去慢慢解开，我更愿意让时间来告诉我们最后的答案。”
    “您现在的关注点是什么？”
    “我关注的是怎么让团队更有正能量，更具备运营项目的能力？我怎么完成既定的工作指标？公司将来怎么有效地获得发展所需要的资源？”
    “那我知道您让林妍姐当这个公司总经理的原因了，您在下一步周密的棋局，对吧？”
    “不，高董，我在尽一个职业经理人的职责，我为业绩负责。”
    “林妍姐，您怎么看？”
    “忠诚的员工，标准的职业人，很好的合作伙伴。”
    “明凡呢？”
    “资本代表，积极合作，趋利避害，达成目的，实现双赢。”
    “我呢？”
    “对于您我可以不评价吗？我只会评价员工和同事，在工作层面。”
    “我也是员工，我在给我爸打工，我也是您的同事？”
    “我用以往或今后与您的工作配合结果来回答这个问题，可以吗？但我会保证对您开诚布公。”
    “我晓得了，佩服您的直率！您很坚持，对于自己的原则。”
    “我的业绩和诚实，是对老板和您的尊重与感激，我一定会努力。”
    “这个我能感觉到。但是，我非常敬重您。我爸跟我长时间地谈到过您。他希望今后企业逐步去家族化，您是他尝试的标杆。”
    “很荣幸，我尽力而为，但愿不辜负这份信任。无论有什么样的业绩，我都会问心无愧地面对眼前的工作和今后的结局。”
    “谢谢你的支持，我也会积极配合你的。”
    “您太客气了，无论如何，我知道自己角色的特殊，在这个企业里，我的职责就是承上启下、承前启后，我能找准自己的定位。”
    “可有建议给我？”
    “您做好自己想做的就好，我无可厚非。我的态度是：即使您是‘错的’，我也会直言不讳，如果您坚持，我定能服从。我们大家各自承担自己行为的后果。”
    “学到了！谢谢您！杨晨总裁。有个不情之请，可以吗？”
    “您说，我服从。”
    “今后，我也可以叫你老大吗？”
    “谢谢！那不行！”
    “经验老道，年岁长我，不是老大吗？”
    “我的职业经验并不这么看，员工也不会这么看。请您不要为难我。员工杨晨是我的身份。”
    “老大，您就放弃挣扎吧。你刚才说过即使我错了，你也会服从。我不想和林妍姐他们有所区别，被你看成是单纯的老板，是个‘外人’。”
    “事实是，您就是老板，其他人才是‘外人’！”
    “好，你的直言不讳我收到了，老大，我坚持，请你服从，好吗？”
    杨晨几欲被她逼“疯”，哪有这么强人所难的，他无意中想起了冯成的忧虑和忠告，在这位女强人手底下干活实在不易，他随时都要面对各种要求，有老板式的、有同事式的、有女人式的，也有女孩子式的，杨晨确实“生不如死”。
    杨晨陷入了长时间的沉默，这一年多来他已经无数次领教了这个姑娘的厉害，上来不问青红皂白，一顿灵魂拷问后，还要变本加厉的编排自己，他心里不由得怒火中烧起来，却只得生生压制着。
    “老大，你的沉默就是认可了？我没有和你开玩笑，我是认真的。”
    他很想一走了之，让高一涵的这个话题就此流产。但是，高一涵是什么人？在她的字典里没有放弃这个词的存在，在这个层面，他俩在很多时候往往是同一类人，不达目的决不罢休。
    “林妍姐，明凡副总，老大喊大家集合……”
    高一涵狡猾而明目张胆地当众宣布了自己的决定。林妍和明凡有一搭没一搭地走着、聊着，眼光不时回头观察他们的举动，虽然听不到高一涵和杨晨的对话，但她看出了俩人从言谈融洽到似有争执，再到杨晨沉默，最后到高一涵这惊天一喊，林妍充满了好奇心，真想满上过去瞧瞧，并顺带去解救一下自己的上司。
    “哦？！快，明凡，老大喊咱们，瞧瞧什么事儿去……”
    林妍也不等明凡的回答和反应了快步跑回来会合高一涵和杨晨他俩。
    “林妍姐，杨老大要给我们训话。”高一涵得意地看着杨晨的反应，眼神里全是得逞后的示威意涵。
    林妍看出了杨晨的尴尬和无奈，她太了解高一涵的秉性了，想上前给予他化解。
    但是，高一涵也太了解林妍了，哪里会给她这个机会，没等林妍开口说话，她已经将这件事板上钉钉了。
    “林妍姐，明凡副总，杨晨总裁从今开始就是我们仨的‘老大’了。”
    杨晨在心里极力劝说自己把高一涵的行为看成一个年轻姑娘的任性或者是对自己的尊重，甚至是一个老板的怀柔。但他所想不到的是这个有着和年龄不相符野心的姑娘的打算。
    高一涵不仅仅是在收买人心，她今天的“团建”出游根本就是冲着杨晨来的。既然父亲给了她执掌企业的机会，她就要利用好它，并做成一番大事。她并不是那种公主型的富二代，她有自己的“王国梦”，而她“培养”了一年多的杨晨将是她建立自己“朝政”的关键一环。
    趁着现在杨晨在集团里炙手可热，她要先拿下这个“大臣”，让其他人有个效仿的对象和标杆。接受过西方教育的她，一直不喜欢家族式的企业氛围，她的打算是以他为“支点”，消除父亲多年织就的家族网络，以英文作为突破，逐步打破家族影响力，她心目里的企业必须是一个有着职业化特点现代企业。
    林妍后悔自己慢了一步，明凡却在从心里佩服杨晨的能量，20多分钟的交流，高一涵分分钟就已经成为了他的“粉丝”？而她忘了他和她这一年多来经历过的种种。
    林妍还是假装生气地对杨晨说道：“老大，您就不合适了，昨天在会上您还对一涵那么客气，是做样子给我们员工看的呀？今天就改弦更张，你也太表里不一了吧，在这上赶的巴结老板不是？”
    杨晨在她话里听到了自己的苦衷，瞬间知晓了她的用意，这是暗示他借坡下驴赶紧把这局面翻转过来。
    “是呀，我错了，咱们还是言归正传，高董是跟我开玩笑，她这叫礼贤下士，好意我领了。高董，这样叫在员工面前不好，林妍说的对呀！”他向高一涵摊摊手，无奈地请她放过自己。
    “老大，这就是您不对了，你刚才都同意了，我也喊了，说出来的话，泼出去的水，在让别人收回去就不是男子汉大丈夫的风格了？”
    她把话这样一说，谁也不可能再和她争执。在争执下去只会心生嫌隙。
    明凡更是看热闹不嫌事大地在一旁帮腔：“高董的意见我看挺好，我们中就老大年龄大些，在工作层面我们都有职位高低，在下面老大是我们三个人的老师,我看未尝不可。”
    她的用意是不想“老大”这个称呼成为林妍的专享，叫的人多了，林妍的独一份也就没什么意义了。
    她们姑娘三个人的“各怀鬼胎”把杨晨整得够呛，他哪里会料到高一涵会在这里搞这一出。仔细想想还不如暂时不再纠结这个事情了。
    “高董，那我们就去追赶那几个年轻人的脚步呗，让他们看看我们的运动细胞也不是吃素的！”
    高一涵也不再给他挣扎机会了：“林妍姐、明凡副总，老大发话了，我们就冲吧？冲……”
    杨晨一马当先朝着长城的最高处发起了冲锋。这哪是冲锋，简直就是逃离。
    明凡个子高大，一步并两步追赶上去，嘴里喊着“冲啊！”心里的喜悦无以言表。
    林妍在后面追打着高一涵：“你这小妮子，就你事多，你这不是拿老大开涮嘛？看我抓到你怎么收拾你！”
    高一涵一边躲避林妍的追打，一边嘴里还故意气她：“人家老大都同意了，你操什么心，我看你怎么办？抓不着、就是抓不着……”她S形的走位让林妍无可奈何，落在最后双手叉腰在那气呼呼地看着她的背影。
    这一上一下在长城上奔走攀爬，对任何人都不是可以简单承受的体力活儿，一个上午的健身项目完成后，身心疲惫的大家驱车来到了10公里以外的密云区太师屯镇，找了一个农家乐吃午饭。
    饥肠辘辘的几个人刚坐下，高一涵又“不怀好意”地看向杨晨：“老大，今天中午您请客哦，我参加的是你们事业部的‘团建’，我可没有这方面的经费开支哦。”
    从冲锋开始，杨晨就没再敢和着三个姑娘在一起，这会儿也是扎在周松、国方、小苏他们中间刻意在躲避，希望这茬就此完事。可是，她这一嗓子直接把杨晨在内的几个人都整蒙圈了，她今天的目标就是要让这件事成为不可改变的事实，杨晨的缓兵之计不过是一厢情愿罢了。
    老板也叫“老大”，这是什么情况？三个人的目光齐刷刷聚焦到了他的身上。
    林妍和明凡爱莫能助地也看着他，无奈早就写在了杨晨的脸上。
    “那是当然了，多谢高董的关怀，今天就算我的，不是公费，我请客，那儿天不是因为明凡有事先走了嘛，今天补上！”
    “老大威武！”苏浅夏率先应和，大家立马跟进。
    “小苏和我点菜去，大家请好！”
    杨晨寻找各种方式弱化他们关于“老大”的关注度，赶紧以点菜为借口拉着苏浅夏走开了。
    “老大，什么情况？这高董也？”
    “你就别管了，我也是没办法，这个老板是个人物，今后我要更加小心做人。”
    杨晨也是没谁了，只有和这个小丫头抱怨了两句，赶紧点了菜回到饭桌上。
    回来后，高一涵仍然不依不饶地要调整他的座位：“老大，您坐那儿不合适，这样，您过来，我、林妍姐、明凡副总坐您两侧……”
    “不不不……，我在这挺好，大家随意吧，高董您就别在饭桌上也搞职业化了，好不好？再说，中间那个位置，不合适我，您坐着别动了，这里就是个农家乐，不是商务宴请。”杨晨央求着她，实在服气这个老板的执着。
    “那可不行，既然老大都说了这不是正式场合，那就听高董的，我们现在就以老大为尊！”坏坏的明凡响应了高一涵的提议，她跑过去一把抱住杨晨的手，生拉硬扯把他拽到高一涵指定的座位上。
    林妍同情万分地看着杨晨，她哪里能想到一向精明的他，今天被高一涵导演的这出“大戏”给整治得服服帖帖，再加上明凡的友情助力，她也没办法出手相帮了。她出神地盯着高一涵，心里在重新审视这个小姑娘，揣测到了她的用心。
    在三个大美女当中坐定后，杨晨极不自然地、如坐针毡地，以可笑的官方语言来缓解自己的尴尬：“开饭前，请高董讲两句！”
    高一涵志得意满，也不再了客气，这段时间里她为了让杨晨能够上位，独自一人站得远远的，知道今天她又才再一次满血回归，这一回来，她已经得偿所愿。
    “好的，第一次和各位一起出游，并享受老大准备的午餐，非常开心，希望今后在老大的带领下，我们文旅事业部和承德项目蒸蒸日上，达成目标。我呢给大家做好后勤保障，来，干了！”
    “干！”……