    下午两点，集团经理级别以上的员工都坐进了大会议室。由于会议通知早就下发，会议主题大概都清楚。杨晨才刚进会议室，相熟的几个董事、总裁都上来表达祝贺。
    杨晨不得已得开着玩笑地对他们说着同一句话：“兄弟的苦，你们都知道，今后全仗各位鼓励支持了。”
    会议桌上都有各自的名牌，杨晨和冯成坐一起，林妍和明凡在其下首，各自入座就等宣布。
    老板高宙进来的时候，他身后跟着高一涵，穿着倒和别人没什么不同，气质大方优雅，“爱美”的所有人都投去了关注的眼神。
    高宙落座后，拿起高一涵准备给他的公司文件朗声开始宣读，他的声音不大，但足以让会议室变得鸦雀无声、聚精会神。
    “根据集团董事会提议，提请全体股东审议，现对集团人事变动做如下安排：一、任命林妍女士为文化旅游事业部副总裁；二、任命明凡女士为文化旅游事业部副总裁，她们两位将协助杨晨总裁的工作开展。三、任命杨晨为集团拟成立的“承德市文化旅游发展基金”公司的总经理，原职位维持；四、“力宝集团”董事长高一涵自今天开始，将成为这个集团的法人和控股股东。”
    第一个文件宣读完毕后，高一涵马上递过另一份文件。
    “基于集团对承德项目的分析和战略意图，根据杨晨总裁的战略构想，集团确定了项目定位，此项目将以‘木兰秋狝’为名称，目标就是打造华东地区最大规模、最好品质的度假型文化旅游风景区。”
    “集团将举全集团的资源，扶持项目上马、开发、运营！”
    大家等着的要看杨晨的“笑话”，在高宙的宣读声里全部成为了集团的决策。老板的人事布局成了今后一段时间里集团各色人等茶余饭后的丰富谈资，特别是对杨晨的重用，明凡的神兵天降、高一涵的高调接班……
    文件宣读完毕后，高宙又分析了项目的特点和今后的发展方向，将杨晨方案的精要思路向全集团做了全面的阐述，并发动集团相关部门按照他提出了“保江山、夯基础、谋发展、创新业”的十二字方针专注工作，奋斗前进。
    会议在全体与会人员热烈的掌声里顺利完成。
    会后，会议室里只留下了高宙、高一涵、杨晨和林妍。
    小范围里，高一涵开心地和熟识的林妍打着招呼。
    “林妍姐，恭喜你呀！
    “你别开我玩笑了，是老板和总裁在把我赶鸭子上架呢。”
    “杨晨，留下你们就是要顺带嘱咐你们，因为集团主业还是地产开发和土地开发，今后一涵会更多地关注你事业部和基金公司的事情。你要积极配合？”
    “没问题，我全力配合、服从高董事长的领导！”
    “不是服从，是配合！”
    “明白。”
    “林妍和她俩很熟了，之前一涵在英国读书的时候，节假日、生日都是林妍带我和她妈妈去陪她，她们俩信息符号相符、兴趣爱好相符，年龄也相符。配合工作我是很放心的。只是今后林妍你要多多在一涵和杨晨之间协调。”简要介绍了林妍和高一涵的情况，高宙又接着对杨晨说。
    “她在英国攻读的是法律专业，可能在这方面能帮助你，磨合好呀，你们。”
    “我知道了！”杨晨、高一涵和林妍同时回答。
    “杨晨，你身上任务不轻，接下来要去获取更多旅游资源的重任，就交给你和高一涵了。”
    这个时候的杨晨就像小鸡啄米一般频频点头，老板给了他足够的支持，作为打工人，他选择的就是积极配合，多想无益。
    高宙对自己的人事布局非常满意，明凡作为父亲棋子的加入，高宙不得不再给女儿的权利天枰上加了一些砝码，并对杨晨做足了怀柔和警示。
    他自己后退一步，让看似不谙世事的女儿前进一步，也让股东们，特别是明方兵受用不少。于是，他可以放心地去继续建造、完善、优化自己的地产王国，当然也包括高一涵手里的文化旅游产业。
    会议结束之后，力宝集团最大的变化是物理结构上的，杨晨搬到了6楼，他办公室旁边多了两个副总裁办公室，林妍和明凡再也不需要坐工位了。
    为了方便交流，杨晨的办公室距离高一涵很近，被集团其他人认为是最明显的地位提高，林妍在他的隔壁，而明凡选择了较远的一个办公室。必要的空间距离是她的态度。可是，她对杨晨的态度又是怎样的呢？
    这个集团公司今后的格局是，高一涵和明凡是“老板”，杨晨和林妍是员工。它就像是一个新的企业，人们都在重新的磨合、调试和相互适应。
    所有人都拭目以待精彩故事的上演。
    一周下来，相安无事，到周五下午，高一涵第一次把文化旅游事业部的头头脑脑们请到了和自己办公室相连的一个小会议室里。
    “杨晨总裁，您说说下周的工作打算？”
    杨晨刚开完自己部门的周总结例会，所以胸有成竹地汇报道：“董事长，我下面从两个方面向您汇报和请示吧……”他公事公办地开始汇报。
    “杨总裁，不好意思，我打断一下，以后能不能别喊我董事长，别用汇报和请示好吗？我听不惯，叫我名字。”
    杨晨为难地看着这个年轻的女老板，现在的她更加为高权重，说白了，一年多后，她已经实实在在地成了他唯一的老板和上司，尊敬和尊重是杨晨对她唯一的态度。
    “老大，我们就叫一涵----高董吧，喊她高董事长好像还是在喊那位高董事长一样，大家也不好分清了。”林妍赶紧来打圆场，高一涵也没反对，这个面子她是要给林妍的，反正她已经表达了自己足够的谦逊，至于他怎做，她会以观后效。
    “高董，我就说了？”杨晨乖巧地接上了林妍的茬。
    “第一，下周开始，我计划让明凡副总裁、周松总监和他们市场营销事业部全体人员把办公地点就逐步移到承德，现场办公才能出成绩。第二，我也计划在承德去呆一段时间，处理一些事情。”
    “承德分公司和英文的事儿？我赞成！”
    这个赞成听得其中的明凡暗地里心花怒放，她独自在心里开始谋划她的下一步，她要让那个英文吃不了兜着走！
    杨晨和林妍不动声色，各自明白高一涵“赞成”里的用意。
    高一涵又说：“杨晨总裁，我有个建议，项目策划和规划的设计院我觉得还有些问题，知名度不够。我的建议是能不能邀请国外知名的设计事务所来参与设计工作？”
    她是做了认真的工作的，就两句话，把当前要解决的问题，都提到事情的本质之上。
    “当然好了，林妍和周松也跟我提到过，林妍建议请纽约麦克.索金事务所？我建议再联合国内的清华设计院和北京建筑设计院两个大院，一起来给项目赋能。”
    “正合我意！索金事务所做过集团的好几个项目，老板非常满意，之前都是林妍姐姐对接的，可以请她尽快对接，促成索金成行。您提议的国内两个大院我也没有意见。就这决定了。”
    林妍领命：“我知道了，高董，下周一给老大回话，完了你们定。”
    高一涵很老板范儿说：“杨晨总裁，您前脚到承德，我后脚上坝，如何？”
    杨晨举起双手树立了大拇指，他马上明白了高一涵的用意，于是默契地点头称是！
    林妍他们看着这两老大的言语往来，心里充满了期待。
    “最后，我有个提议，杨晨总裁，明天我们事业部员工金山岭‘团建’好吗？算是我们这个团队的一次破冰之旅，您常和我说做旅游得学会先去玩儿，我觉得非常有道理，我就从善如流吧。”
    啊！？
    杨晨、林妍发出了只有他们俩才会有的惊呼，随即他们心照不宣地加入了群众的“欢呼”。
    明凡当然开心，她有机会和杨晨去就行了，其它的她才不管呢。只是她觉得这个企业的人怎么那么喜欢“团建”呢？
    当然，高一涵不知道杨晨已经在承德干过一次。
    ……