    这是集团文化旅游事业部和市场营销部在北京总部的最后一次会议，明天他们就要在总裁杨晨的带领下整体前往承德，那个属于他们的战场。
    在高一涵的办公室里，只有杨晨、林妍和她。
    “那就都按老大的部署实施吧，我明天和你们一起出发，在承德分手。设计院的事情就定下来，外方以索金事务所为主，等9月18日在承德开完项目启动仪式后，我和老大回北京再与索金进行商务谈判。清华院和北建院请林妍姐对接谈判后报老大审核审批。外方只能出设计成果，最后报批的文件必须由国内设计院撑头。所以，国内的设计院也是非常关键的。”
    “可以，我来抓国内设计院的事情。”林妍记下了注意事项。
    “老大还有补充的吗？”
    “没有了，今天是9月6日，承德项目启动仪式时间很紧了，周松他们收集的承德当地庆典公司我不满意，请您安排地产集团的执行商来搞定可以不？”
    “好的，这个建议好！肥水不流外人田，自己人来做放心。我来布置，你安排周松总监协助。”
    “没问题！”
    “老大，您现在工作越来越多了，是否安排个助理，冯主任那儿我已经打了招呼了，就等你点头、选人、确定。”
    “不行！集团给我任命的时候，没有免去我总裁助理的职位，我继续！一涵、老大，这事没得商量！”林妍这次不再给高一涵任何我行我素的机会。
    “那你，也忙不过来呀？他身边不得……”
    “我能忙过来，现在信息时代了，很多事情不一定非要我跟在老大身边，很多事情一个邮件、一条短信、一个电话就搞定了。我不同意，你不要和老大商量了。再说了，今后老大更多时间在承德，我也在更方便，冯主任那边我去回！”林妍把高一涵几头都给堵死了。
    “那好，反正我不管，老大今后忙不过来，不要跟我叫苦就是了。林妍姐你要负责到底！？”
    “出现问题我来负责，以前跟这老板的时候也从来没有出过什么纰漏，我的能力不容任何人质疑！”
    “好了，我是和老大商量，你急什么眼呀！？”
    杨晨对此竟然在一旁没有得到一次发言的机会。人说三个女人一台戏，现在这俩姑娘演出了多少戏码都没法算清，他也只能认命了。
    “就让林妍接着干吧，高董您就别费心了，我其实不需要助理的。”
    “谁说您不需要，一直都是我，好不好！？”林妍顶了他一句，生生把一只“苍蝇”塞进了他的喉咙眼儿，呛得他连连咳嗽。
    “之前你们对我的任命也不给个商量留个余地的，这回子还不依不饶了！”
    “你记仇！哪是我定的？是老大的提议，老板的决定，好不好？关我什么事？你找他们去论理！”
    “不!我就找你，不带这么欺负人的！”
    对于“老大”称呼一事儿她就耿耿于怀的，现在直接干涉她的领地，她哪里可能一让再让，“主权”问题岂容干涉，即使你是老板又怎么样？
    杨晨实在不知道这两个姑娘在争个什么，他已经甘拜下风了，看着她们俩都要站起来争吵了，他不得不出声儿了。
    “哎、哎，一个老板，一个副总裁，你们喝高了上头呀？都还小孩儿呢,让员工听见了好看吗？”杨晨佯装发火了，再这样下去他受不了了，期待这样能够让她们停下来。
    “林妍你也是，让着点儿，她是腕儿，你得罪了，还得我出面收场，给个面儿、给个面儿，再吵，我喊保安了！”
    她俩一看杨晨急了，哈哈地大笑不止。
    高一涵收起了顽劣，林妍差点笑岔气，奇怪地看着杨晨：“老大，你急什么？我俩玩儿呢！”
    彻底崩溃了……,
    这届姑娘们也太会玩儿了，在她俩面前，他简直就是一个傻子，现在他真想冯成就在身边，有他在自己被治愈的机会大一些。
    ……