    这个世界的万事万物和芸芸众生在生活大潮里沉浮、起落，它的变化、演绎，甚至它的戏剧性都远远比任何故事来的更加精彩、更加出乎预料。
    生活不需要剧本，但是生活的故事从来由不得任何人的编辑。
    周一上午，杨晨刚一进办公室，林妍就着急忙慌地来通知，老板有请。
    当他们走进高一涵那个豪华宽敞的办公室时，高宙、高一涵、明方兵和明凡已经在那等候他了。
    高宙还是一如既往地温暖笑容，明方兵肃然起敬，高一涵的脱俗精致以及明凡的兴高采烈。
    父亲和明董父女在场，高一涵只是礼貌性地给了杨晨、林妍一个浅浅的点头，自从老板父亲开始亲手操作承德项目开始，她十足地在杨晨面前“消失”了很久，而每次和自己的这位总裁见面都是在父亲在场的时候。
    高一涵是在掌握一个节奏，既然父亲如她所愿地把这个项目交给了自己的人，所有的事情就从长计议罢了。所以，最近她把和杨晨、林妍之间的距离拉得适当远了一些。
    今天的明凡再不是那个小家碧玉的公司职员，而是一位上市集团大小姐的傲娇与大气。
    “老板早！明董您好！董事长好！”
    杨晨换着方式和口吻与三位老板问候，而对于明凡这个曾经的下属他只点头示意就算是进行了问候。林妍十足的职业助理姿态，站在他身旁稍后，并随着他的寒暄方式礼貌的向每一个人问候。
    “行了，都是一家人，没那么多礼节，杨晨、林妍你们坐，有重要的事情向你们宣布。”高宙让他们坐下。
    “这样，因为接下来宣布的事情关系到你们事业部，所以先和你俩打个招呼，下午我就宣布。根据股东大会、董事会的决策，我们同意杨晨的提议和提案，将任命林妍的职位是：文化旅游事业部副总裁，兼任承德分公司总经理。杨晨维持两个事业部的职位，但薪酬级别再上调一个等级，下个月开始执行。并任命杨晨为‘承德市文旅发展基金管理公司’总经理，负责未来‘基金’的建立和运行。”
    说到这他停了一下，征询地看着他们俩，又看看明方兵和高一涵，确认自己说的完全无误，确认大家都没有异议后，他又把目光集中到了杨晨一个人的身上。
    “恭喜林副总裁！”、“感谢三位老板的提携和器重，杨晨明白！”
    他真诚地向林妍道贺，并简单地对给自己的加薪和新的任职表达感谢态度，而他把对林妍升职的庆贺放在前面，告诉这些人他最关注的内容在这。
    “恭喜林妍，加油呀！要好好协助杨晨总裁的所有决策和执行要求！”高宙严肃地。
    明方兵、高一涵和明凡：“恭喜林妍！”、“恭喜林妍姐！”
    林妍谦虚而局促地坐在那儿躬身致谢，她一直仅仅坐在了沙发的前三分之一位置上。
    “还有，为了顺利推进‘基金’工作，我和明董事长商量，并征求了各位股东的意见，大家一致认可和同意，任命明凡女士在集团公司的职位是：文旅事业部副总裁。”
    高宙字斟句酌地极其官方地宣布着，非常严肃，还有少许的严肃和冷峻。
    出人预料的杨晨率先轻轻朝明凡鼓掌，并非常真诚地看向明凡说道：“欢迎明凡副总裁加入我们！”
    三个老板好像被他的坦率和热情触动了，高宙刚一宣布完毕他们其实已在审视这个他们看好的职业经理人的态度，想知道他听到这个任命后的反应和表现。
    杨晨当然在第一时间不假思索地认同和尊重了这个决定。这是他必须的，他如果哪怕只要有一点点的犹豫或迟疑，那都不行，他不会在这个电光火石的时候暴露自己的任何心机。
    原来预见的可能的情绪上别扭都在杨晨殷切掌声中烟消云散。一时严肃的、紧张的、怪异的气氛被他们最担忧的一个人给轻松化解。于是，三个人都流露除了满意会心的微笑。
    杨晨老板们给他新任命和加薪的用意了，那是堵住他嘴的一招，更是恩威并举的一招，他们希望这一招在他身上发挥作用，而此时他们心满意足了。
    “杨晨，你现在是人丁兴旺、兵强马壮了。你可是全集团所有总裁级别中助理最多的一个哦，可见股东和董事会对你的期望？”老练的高宙没有说副总裁、没有说助手，而用的是“助理”一词，那一定是话中有话，说给别人听的。
    “是呀，要感谢老板们的爱护和支持，我干不好、我们干不好就说不过去了。”他也顺这老板的话做了自己的注解，也是把话说给了别人。
    明方兵今天是来看“表现”的，既看杨晨的表现，更看高宙的表现。
    “杨晨总裁，辛苦你了，小女不才，今后需要你的帮带。我不会说话，就希望你们，马到成功、精诚合作！”
    明方兵的期望更像是对他的提醒，“精诚合作”才是他要表达的全部含义，那是不会说话，他是太会说话了。
    不等杨晨表态，不等高宙再说什么，他起身准备告别。
    “好了，高董，在下护女心切，这本是你们内部的事情，我就不参和了，人是你的了，我就告辞了，有事情我们再合计。”
    明方兵在人前一直话都不多，这是杨晨几次见面后对他的印象。今天的这位名董事长算是话比较多的一次，他说明白、说真切、说到位了起身就离开了，甚至都没有让女儿明凡送他。
    杨晨、高一涵、林妍、明凡正想等老板教导时，高宙像失去了兴趣一样，收起了笑容，不甜不咸地说道。
    “杨晨你留下，我和一涵要和你交代几句。”
    林妍和明凡知趣地马上退了出去。
    这件事的发生是超出任何人的想象的，一方面捉回女儿的明方兵和明凡在家里有过一场激烈的冲突，并相互博弈妥协，明凡同意了不再离家。明董事长同意了女儿坚决要留在“力宝集团”的意愿，并且再逼婚。
    另一方面明董事长深沉地想到了自己公司资本入主“力宝集团”后的监管问题，以其派别人，不如就顺水推舟地让女儿加入，打虎亲兄弟、上阵父女兵不是来得更加保险和直接吗？
    主意已定他不容高宙反对地提出了自己想法，并在各种客气、各种央求、各种恳请后加了一句：“高董看在我的面子上，是一定可以说服其他股东的。你们搞定了的思路和方向，杨晨他就一定不好反对了。再说了，我觉得他是个极其职业的人，他会处理的，大不了再鼓励一下他呗。”
    这哪是商量，完全就是“安排”，高宙无奈，按照他的思路照做了，接下来就是做通高一涵的思想工作。
    “这就是资本的力量……”
    高一涵等父亲讲完明方兵的“安排”后，深谙生意场规则的她一声轻叹，始终没有让父亲失望，很快也同意了明凡的加入和对她的工作任命。
    “杨晨呀，你知道为什么你的提议那么顺利就通过了的？”
    “董事长的大力支持。”他无关痛痒地回答，以其猜，还不如等答案自己出现。
    “也是，也不是。在坝上我就说过，对你的思路我持谨慎乐观态度，其中还有更关键的原因。想听听吗？”
    “我听，老板您说……”
    “还不是因为你在坝上摔掉的那个烟灰缸……”
    “林妍！？不是说好了不向老板汇报了,她怎么?”杨晨皱眉间想到了林妍。
    “不是林妍告诉我的。”老板更正了他的猜测。
    “林妍，你就放心吧。她，我太了解了。她的忠实是别人比不了的。”顿了一顿：“是英文告诉我的……”
    大大地惊诧和狐疑,在他的心里。
    “我离开坝上的那天早上，英文坐的我的车，他告诉我员工有涨薪的诉求，我只是告诉他找你解决就可以了，你懂我说这话的意思吗？”
    “我懂，您想看看他说的加薪和员工的加薪有没有区别？”
    “对！过了几天后，他又向我告你的状，说你拿着坝上人员工作不力、管理不善、失职失位的理由来威胁员工，才没有让他们的诉求得逞。还说你污蔑坝上的主管，不尊重他们的劳动和付出，以权压人，搞得坝上员工敢怒不敢言呐……”
    对这些无厘头的话，杨晨用不着去解释，他相信老板能搞清楚事情本真。
    “杨晨，你这烟灰缸摔的好！我听英文告状的时候，我心里觉得很过瘾呀，你为我出了一口恶气呀！我要谢谢你！”
    他被老板的客气给弄得不好意思起来：“老板，我知道还有更好的办法，但是，我当时真的被逼急了，处理得不冷静。”
    “不，那样很好！只有在斗争里才能获得合作，一味迁就和忍让是不行，是你的这一摔让我下定决定支持你的。当然，还有林妍对你的绝对信任，后来我向林妍求证这件事，她只字未提。”
    杨晨在内心对林妍充满了歉意，他不该那样想她。
    高宙脸上的兴奋和开心溢于言表。“还有，这个明凡你怎么用？”
    杨晨稍加思考，他不是犹豫和措辞，而是不想现在就揭开谜底。
    “老板，既来之则安之，用其有利，避其有害，再说了人心都是肉长的，我们晓之以害、用之以礼，我有把握，这姑娘人不错。”
    “好，这我就放心了。她来了最好的一点就是明方兵放心了，打消顾虑后，和他今后合作也就相对顺利了。”
    杨晨用力点头，赞佩老板的远虑和格局。
    最后，高一涵一直一言赞许地看着她自己选拔的这个职业经理人，和父亲相互眼神后愉快地露出甜美的笑容。
    杨晨又经过了一场闭卷考试，走下楼梯的他大大舒了一口气，信心十足地去“收拾”他的兵们了。
    一进办公室，冯成已在那里了。
    “你嘞杨晨，艳福不浅呀！两个副手，全是美女，集团其他总裁都跟我叨叨呢”
    “老兄嘴上留情，不谈这个好吗？”他央求着。
    “兄弟你嘞命里带桃花？”他不依不饶的。
    “我苦呀！你难道不知？”
    “我嘞深表同情！今后有你受的，夹在一个“大公主”和”白骨精”俩位女强人中间，苦嘞！”
    冯成有意把最后两字拖得长长的，口气里充满了同情。