    第二天，杨晨最终确定了周松的录用决定，把薪酬谈判和职位说明等事项工作交给了林妍。
    同时他俩商量确定了明凡留在北京配合继续招聘的工作，这一决定实在让明凡感到喜出望外。
    关于苏浅夏转岗到市场营销部工作的动议也很快定了下来。杨晨早就有所考虑，这个孩子聪明伶俐，不能把助理工作变成她今后职业发展的天花板。
    之后杨晨征求了高一涵和小苏本人的意见，高一涵一口答应了，小苏虽有不愿，但还是愉快地接受了两位领导的安排。
    各自忙碌了一个上午，中午饭杨晨也没有离开办公室，他胡乱点了些食物就开始准备下午两点即将召开的所辖事业部周例会。他习惯于把时间切割得细细的，每一个环节和节点都对应地添加上相应的事务，中间给自己留几分钟发呆或茶饮的时间。
    他不主张加班，希望自己和员工都能在既定的时间里完成每一个“里程碑”上的目标。
    下午两点，他与全体员工准时坐进了会议室。杨晨向全体再次宣布了林妍的到任和苏浅夏的调动安排，下面就是各主要负责人汇报本周的工作完成情况。
    会前所有发言人都向杨晨提交了PPT汇报文件，此时都统一投影在了会议室的幕布上，首先，林妍汇报。
    “总裁好，我先向您和大家汇报本周完成工作的情况，之后再做下周的工作计划汇报，请您审核指示。”
    杨晨看着幕布上的文件内容，嘴里咬着一支黑色炭素笔，面前的桌面上是他打来的笔记本电脑和纸质笔记本，他习惯同时做双重记录，电脑里的内容是提前做好的批注和参考，纸质笔记本上是要记录当下发生事情的工作痕迹，以便事后查阅。就像一台设定好程序的“工业机器人”，须臾间在同时完成以上的各项操作。
    “本周我随总裁从承德坝上回京后，第一，我及明凡完成了市场营销总监复试人选的‘背调’和初试资料分析；
    第二，完成了承德分公司财务工作盘点的账本凭证向集团财务部的交接。同时，安排了承德分公司财务人员的在京的生活、日程、工作地点和盘点工作协助说明的要求；
    第三，协助总裁完成了复试职位的招聘复试工作，最终顺利完成了目标人选的薪酬谈判和入职事宜安排；
    第四，向总裁提交了今后本人在事业部承担的分工工作建议，已经发到总裁邮箱，请查收。
    第五，今天会议上提出的一项工作建议，关于文化旅游行业发展趋势情况的专业信息、知识、实操方法等重要内容，提请总裁从下周开始在事业部内部安排每周一次的员工的培训。以上就是我本周的工作总结。”
    杨晨在她汇报的过程里，要么细致地聆听，要么在笔记本上记录下需要补充的事项，要么沉思片刻会心点头。
    林妍完成汇报后，他点评道：“第一，请林妍助理继续跟踪财务盘点工作，务必尽快完成近三年的财务盘点，下周一提交一份初步的财务盘点报告；第二，总监职位招聘成果会后汇报，不在会上细商；第三，你发我邮箱的报告和总结已经审过，请按批语执行，有价值的内容和建议，已经收录为事业部今后工作提升整改的依据，下一步向集团呈报《方案》时将成为主要的方案内容；第三，培训的提议很好，请林妍助理和明凡经理做出内训计划交我审核后开展。在这里提醒你们，先在事业部做一个简要的培训需求调查，根据需求制订计划。你接着汇报下周工作计划……”
    林妍边听边记录，明凡边听边记录。
    而后，林妍继续汇报计划：“下周，第一，带领明凡经理熟悉集团HR的新员工入职办理流程，请明凡经理根据流程和要求完成新入职员工的入职手续和入职培训；第二，继续开展未完成事业部拟招聘职位的发布、简历收集；第三，配合总裁开展承德分公司财务盘点报告的分析；第四，配合总裁开始拟写向股东和集团决策层报告的关于承德坝上下阶段的《项目发展规划方案》；第五，根据刚才总裁的要求，配合明凡经理做好事业部内部培训的需求调查和培训计划。其他未尽事项请总裁补充安排。”
    听完林妍的工作计划，杨晨有准确地给予指导和安排。
    “五项工作请林妍助理依照计划开展，需要补充一点，下周三前请你和集团的工程、设计、投资、财务、宣传、法务、政策研究等部门对接，我想和他们有一次深入的业务交流和研判，听听他们关于承德项目的指导意见，对接好后通知我确定会议时间。”
    “收到！”
    “林妍助理的到任是集团公司对文旅事业部最大的支持和帮助，请在座各位积极配合她的工作。在事业部的决策层面，林妍助理在所负责的分工范围内可以代表我进行工作决策，大家鼓掌欢迎林妍总裁助理！
    会议室里响起了欢迎林妍的掌声，无须杨晨刻意的赞扬，她的工作条理和工作能力已经得到了全部人的认可，大老板身边的人真不是白给的。
    下一个部门是市场营销部，国方在部门主官未到位前负责日常，并在例会上总结和计划。
    明凡也做了细致的总结和计划，她虽然人在承德，但回京后短短几天，已经能够很快赶上事业部的节奏。
    承德分公司英文也让人把他口述的一周工作总结和计划发给杨晨，本来杨晨要求他在承德分公司和事业部连线参加电话会议，他却以要和向东到围场办事给糊弄混过去了。
    一方面他不喜欢杨晨的工作方式，另一方面也没办法说清楚工作上的一二三四，再一方面更是心里作祟的抵触和捣乱，从他那不知所云的工作报告里就能一目了然。
    所以连线视频里北京的员工们看到的是承德分公司会议室里懒懒散散、出出进进的休闲场景，好像这里的所有事情和工作跟他们那边毫无关联。
    一个小时的会议很快结束，杨晨在过程里把所有人需要关注的工作节点都分析安排得十分全面而透彻。因此，不需要再做任何动员、交代、布置或会议总结，到时间就结束了。
    回到办公室的杨晨没有立即回到自己的办公桌上去，坐在会客区的沙发上，大脑里复盘刚才的会议，团队的渐渐的从容、有序、成长，在他看来都是良好的势头。
    林妍的优秀与出众，给了他带好这个团队的信心，相信有了她的助力，这个团队就像火箭加装了助推器一样更加有了动力。言传不如身教，林妍汇报完后，其他人的汇报也在当场就发生了奇妙的提高和转变，榜样的力量是无穷的。
    “老大，明天周末，有安排吗？”
    林妍走进了他办公室，站在进门不远处请示着，不得到上司的准许和要求，她从来都不会立马走到离上司较近的地方，这就是职业素养，不是一朝一夕能够形成的。
    “暂时没？”
    望向林妍，一脸的疑问。
    “明天可以给我一点时间吗？向您详细汇报、解释给你报的那几个文件内容，同时咱们商量下周即将开始拟写《方案》的工作？”
    “我计划不来办公室的，原想……”
    杨晨有马上改变了“原想”，打算听听她的计划。
    “不过，你说，我看看怎么调整，其实也没有什么大事。”
    “不进办公室也好，我想我们可以找个更空旷一点的地方，或更轻松的环境，不受别人打扰，详细和您商量，您看可行？”
    “你的意思？”自从俩人发生争吵之后，杨晨也在试图改变和她配合的方式，多一点商量。
    “那，我有个大胆的提议，应该非常有创意，你可不要反对呀……？”林妍既兴奋，又神秘的问道。
    “说吧，我听听你‘金口’里的创意是什么？”
    林妍还是在他的口气了听出了一点点的揶揄。
    “你没有去过金山岭长城吧？明天我们爬长城，看美景，商量军国大事去？”她觉得自己的提议非常精彩。
    “？？？……”略带惊讶、惊愕、错愕、讶异的他皱眉看着她，满脸的不理解。
    她脸一红，仿佛明白了对方的不解，就他们俩，去长城观景，不像一个工作计划，倒像一个约会计划。
    就在那个念头出来的瞬间，她扭捏了，不知道后面该怎么让自己顺利下台，或者尽量不要让对方往自己想的那个方面去思考。
    刚才会议上还侃侃而谈、精明强干的林妍好像一个犯了错的小姑娘一样，尴尬无助地搓着自己的衣角。
    “我，我，我，是觉得……”
    “你不要你觉得了，那行吧，你去计划，我跟随‘领导’的脚步，爬长城做好汉去……。你的大胆创意真让我惊讶！”
    林妍以为上司会否定了她唐突冒失的提议，本来提出这个建议就没有经过认真思考，只是心里刚刚萌发了一个念头，还没有等自己的“主机”处理和运算就像一个“木马”侵袭过的“主板”一般输出了信息，结果自己的大脑里显示的全是乱码。
    她补救着：“总裁，是我考虑不周，还是找个星巴克或者KFC那样的地方，如何……？”
    杨晨又不解看着她，眉头皱的紧紧的，没法搞懂她的打算，他没有说话，他们之间的频道好像再次没有对接在一起，看了林妍好久。
    “我是说，OK！你明白吗？
    “？？？，！！！”林妍不清楚了，自己的提议是多么的荒诞，那哪是一个创意，简直就是一个灾难。而他，同意了吗？
    “我说，我同意，林妍助理？就去金山岭长城，刚好我没有去过，需要一个向导。”
    杨晨没有再让她陷入猜测，极其明了的表示同意了她的提议。
    这次惊讶、惊愕、错愕、讶异不是的不再是杨晨，换成了林燕自己。
    “公司给我配了工作车辆，但是业余时间不用公车是我的原则。林妍助理，交通工具怎么解决？这得靠你提个‘可行性方案’。”
    杨晨不打算再和她打哑谜、考智力，再进一步明确不过地提出了出行的要求。
    “没问题，我自己有车，我，我……，我给您当司机，您看行不？”她结结巴巴地说出了自己的可行性解决方案，心里大惑不解。其实这个时候，她对自己为什么提出这样一个可笑的建议，上司为什么就答应了？这两个灵魂拷问还在雾里和梦里。
    “好吧，就这么定了，君子一言驷马难追！你去安排好了晚上给我发个短信确认一下。不过要注意做好‘保密工作’，以免造成我们去‘约会’的误解。”
    杨晨坦诚地微笑着看林妍，把要说的话全说了出来，他没有往任何不良的地方去揣测，只是善意地提醒林妍，想让她深思熟虑后再决定。
    林妍魂不守舍地离开了办公室，恨不得找个地洞去做“地羊”，过她不见天日的生活。
    杨晨把这个提议当成了一次小规模的“团建”，自总他们那次激烈的争吵和冯成苦口婆心的真知灼见，对他内心的冲击是实实在在的，所以他也开始了必要的调整。
    ……