    按照在承德的安排，杨晨带着林妍和明凡对5名市场营销总监职位的候选人进行了严谨的复试。
    一天下来，杨晨的专业素养在复试过程里又一次让明凡折服，林妍跟老板见过的“世面”不少，对于他专业层面和甄别过程的强势和严谨也是头一次领略，在过程里也报以信服的眼神。
    最终对应试人的选择落到了名叫周松，承德面试第29号人选，以及名叫阚严强，承德面试第17号人选身上了。
    杨晨、林妍、明凡三人，在面试室里斟酌起来。
    “两个人，你们说说谁的整体综合素能更合适我们的需要？”杨晨问。
    明凡抢着说：“周松更优秀，思路清晰，情绪稳定，而且一如既往地在复试过程里表现自己的能力和特质。”
    林妍的看法正好相反，“我认为，阚严强更好，思维开放，更年轻。周松有的特质他都有，关键是胆子更大，具有冲劲和发散思维。”
    明凡知道杨晨的心思，补充道：“周松稳重、老道，之前的职业经历里，带领的团队规模人数更大，估计团队整合力更强。”
    “老大，你看这两个人都不错，但是二选一的话，优中选优，这个周松我觉得太过实诚，创新能力不够，行业经历不足，比较优势方面较为吃亏。”
    他认真听他俩的分析，不过他自己早已经有了答案。
    “还是周松，我一直看好这个人。你们说的他的优点和劣势都比较突出。但是，我看重的是他过往经历里的那份底蕴，虽然行业经历不足。但是，谁又是天生都会呢？这个人的学习能力是不容置疑的，能够坚持不断优化自己、提升自己的从业素质，这比已有积累更值得期待。”
    “不能因为值得期待就可以胜任岗位呀，我们公司不是学校，来了先培养再发挥吧？”林妍坚决地提出了自己的观点。
    “为什么不去期待一个人的提升和进步呢？行业积累固然重要，但是往往有人容易以此为资历，躺在过往业绩里睡大觉。”杨晨否定了她。
    “行业积累当然重要，它是完成一项工作必需的素能，有了它完成任务的时候才能事半功倍。所以，我觉得我们必须关注、重视应聘者在行业经验积累这一项的表现。”林妍据理力争。
    “老大，周松的问题还在于形象上。市场营销总监除了专业素能符合以外，个人形象也很重要。您看今天这个周松穿着随意，显然对自己的形象要求不是很刻意，而阚严强不同，个人形象给人的感觉比较舒服。”
    “我不是颜值控！工作不是靠颜值达成的，坚定意志、不断创新、踏实肯干、勇于担当才是我看重的！”杨晨不自觉地把自己的声调提升了几度。
    “你说的有一定道理，不过我喜欢老成一些的团队成员。”杨晨还加了一句，希望林妍就此罢休。
    可是，杨晨的这两句话好像刺痛了林妍的某根神经。颜值？年轻？好像是在针对她的？
    “老大，您不能因为个人喜好就出现偏心，选拔人才需要公正、公平，不偏不倚，人才是服务于公司和项目的，不是服务于您个人的喜好的!”林妍毫不退让地坚持自己的观点和意见。
    “我是有些偏颇，不过团队是我的团队，人是我要使用的人，我要考虑的是今后彼此之间的配合和适应!不是唯专业论、唯行业背景论、唯颜值形象论!我杨晨形象一般，难道就不符合集团的用人标准啦？！”
    这一路的犀利，一直紧盯林妍美丽的脸庞，毫不客气地态度，他更不予退却，愤怒在他地心间和脸上双重暴涨！
    “老大，这点就是您不讲理了，我的意见您可以不听，但是我请您深思。更不要掺杂其他情绪因素，我根本就没有评价您的形象，只是就事论事！”
    林妍也不示弱，她被杨晨激怒了，对应的她的心间和脸庞上怒气和怒容也在提升。
    “你是助理，难道你不知道你自己的身份吗？我团队的人选我有权决定！我承担用人责任和风险……”
    杨晨撂下最后一句话，走了，留着两个女生面面相觑。
    “林妍姐，老大好像非常不高兴呀，你别跟他争，我认为他是主见特别强的人。选人方面他的经验更多，你要尊重他的意见……”
    明凡好久插不进话来，看着这两人的针锋相对和剑拔弩张她一时也傻了，她现在就只能做个和事佬。
    “我跟他争的不是这个事儿，他话里有话，你没听出来在针对我吗？”
    “没-有-吧？”
    “不行，我去找他说清楚了！”
    林妍扔下明凡一人在面试室里回味，兴冲冲找自己的上司去论理了。
    她来到杨晨办公室门口，门也不敲径直走进去。
    “总裁，刚才您话里有话吧？我也是出于工作的考虑才给您提出意见的，您不至于不中听就甩脸色吧？”
    “回你的座位去，这事儿我来确定就是好，你就不要操心了。我的言语里有不周的地方你见谅，不好意思啊。”
    “老大呀，您怎么这样呀！您对我个人有意见，您就直言，请不要指桑骂槐，我不是怼您，而是为您着想。请您客观些，对事不对人。”
    “我还不客观、还不就事论事、还不尊重你吗？”
    俩人在办公室里高一声低一声地来往交锋，惹得苏浅夏、国方凑到门口看着屋里这两个人毫不相让地争执着。
    林妍回过身去把门拉上，走到杨晨办公桌面前坐在桌前的椅子上，据理力争。
    “老大，我请您实事求是地对待我。是的，我曾经是跟老板工作过，但是我不是来盯梢的、也不是您的跟班儿。我来您的事业部是集团工作安排，不是执行另有用心的任务。您有怨气、有猜测或者有其他情绪，请您当面讲清楚，要不今后我没法和您配合！”
    “配合不了，就另请高就！”杨晨被她的咄咄逼人惹毛了。
    “才来没几天就对我的工作指手画脚，请您尊重我，好吗？我已经说了，我来承担用人的责任和风险。其他事情你就不要操心了。”
    “总裁，我要说的不是这个事。我是来请示您今后怎么配合您的工作才合适？。”
    “我说了呀，配合不了就另请高明！行了吧？”
    杨晨完全地不顾放弃了理智，吼着说出了这句话。
    “真不可理喻，您爱怎么着就怎么着吧，您放心，我会做好自己助理工作的。”
    眼里噙着委屈不甘的泪水，林妍跑出了办公室，回到自己的工位上梨花带雨地委屈抽泣，忘情地哭了。
    周围人莫名看她，不知如何安慰和劝解。杨晨在办公室里吼出的那句话还在整个办公区里回响，他们从来没见过上司如此这般的生气，林妍到底在哪里惹到他的逆鳞了？
    国方不知深浅地凑到林妍跟前贫嘴道：“姐？要报警吗？”
    “滚！”
    她哭得更伤心了……
    杨晨并不是一个固执己见的人，但绝对是个坚持己见的人。现在其实是多日来工作不顺的总爆发。
    和高一涵拿下这个项目的主导权后他豪情万丈、意气风发，原打算大干一番，全面展示个人的风采和能力。可是事与愿违，承德分公司的烂摊子让他忧心忡忡，那样的管理水平和团队表现哪里可以胜任的要求，哪里能够跟着他去打一场大战。
    围场当地政府对集团对项目的态度更是始料未及，今后他的工作困难重重。老板直截了当地把林妍这样一位他身边最信任的助手硬生生指派给自己，打乱了他组建团队的初衷。她的到来，刚用熟小苏沦为一个摆设，这都是杨晨不想看到的局面。
    事业从来都不容易，谁又能随随便便成功呢？在职场里有所作为的人其实都不是从胜利走向胜利，而是从困难走向困难，从困难走向深渊，最后能爬出深渊的那个人，一定是挫骨扬灰、尝尽苦难后仅存的生存者。
    将要下班的时候，冯成又来了。
    “杨晨，你嘞怎么搞的？不听老兄的警告，下面的事儿你咋收场呀？”
    听到消息的他不失时机地来找杨晨，好朋友的责任心让他觉得必须要来提醒他。
    “爱谁谁！我咋知道怎么办？”杨晨冷静下来后对于自己今天的行为有些许的后悔。
    “怎么办？凉拌呗。”冯成重重的天津口音硬是把严肃的话说出逗哏的味道来。
    “我说你嘞是没听清我的提示呀？慎重，三思而后行，能忍就忍。要服软呐。”
    “怎么服软，都直接指使到我的工作了，要我这个领导干嘛，自己上呗！”
    “咦……，你还来劲了，小声点儿，在外头呢。”
    “我分析呀，你这是心魔。不就是没和你商量就安排了人事变动嘛。兄弟，心高气傲不错，但也要识时务。更何况，我对外面这位还真和你的看法不一样。我在公司多些时间，据我观察这位是个能干成事儿的主，人家有能力。老板又不是任人唯亲的人，他眼里看人多毒呀。他看好的人，哪个是㞞包呐？你也不想想。”
    他接着有分析道：
    “把那么大一个项目交给你一个不知根不知底的人，他的魄力和眼光就让人钦佩。我寻思着你的工作不易呀，这是老板的怀柔，更是他的支持，你要知情承情感恩呀。”
    “这位大小姐你用好了，用对了，是你的福气，也是造化。兄弟，别意气用事。当局者迷呀，杨晨，听劝……？”
    他真诚地看着他，苦口婆心里全是满满的干货和道理。
    杨晨一直在认真地听着他的责备和着急，他被他打动了。冯成是他在集团管理层里最熟悉的人，今天他能说出这些话，也算是推心置腹了。
    “得嘞，下班吧，我要回家了。改天来家让你嫂子给包饺子。职场里能交心不易，我认你这个人就不会只给你说好话。良药苦口……”
    “嗯呐，谢谢呀！让我想想。”
    一个人在办公室里望着窗外川流不息的车流和华灯初上的城市发起呆来，很久都不曾挪动一下身躯。
    “老大，还有事吗？”林妍站在门口。
    “他们都等着呢，全都没下班。”
    杨晨从自己的心境里抽离出来，看着门口的林妍自己调整了一下语气柔声道：“没事了，你们下班吧，我就走，路上注意安全。拜拜！”
    “对不起呀，老大！今天……”
    “今天怎么了？一切正常呀。”
    破涕为笑的林妍：“啊？！您不带这么赖皮的，还一切正常呢。我还以为您……”
    “以为我会劝返你么？”
    “是呀，以为你就此放弃我这个助理了。”
    杨晨无奈地自己笑了笑，心想：“其实俩人还是有些默契的。”
    “走吧，待会儿路上堵，地铁挤，都下班吧。耽搁久了大家得怪我了。”
    化解着自己和林妍尴尬，杨晨心照不宣的完成了和解。