    一日不见兮，思之如狂，那是一种挚爱，这是杨晨对于工作的态度。新的一周又来到了，发条上满、加大马力，向着目标风雨兼程。
    市场营销总监周松的入职让大家有了对团队的新期待，他是杨晨到任后自己选拔的第一个项目高管。
    “杨晨总裁，早上好！我来报到了。”
    周松西装笔挺地站在了办公室门前，后面有明凡陪着。
    “COMEIN！PLEASE.”他头都没有抬，忙手里的事，不过他知道是谁来了，他期待这个时候的到来。
    “明凡经理，周松的入职手续办理的怎样了？”
    “老大，基本好了。就是最后还有两项《入职商业保密承诺》和薪酬确定两项需要冯成总裁面对面地讲解和签署，冯总裁上午外出，下午办公。”
    “好的，欢迎周松！来，你们坐那儿，我……”
    “是要喊林妍姐吗？”明凡猜出了他的心思。
    “林妍姐，老大有请！”
    不一会儿，林妍也坐进了办公室。明凡觉得有点意外，平时林妍进到办公室都是站着，除非杨晨示意她坐下，而今天她直接进来就找到离他最近的地方坐下。
    “你好！周松，欢迎来报到。我是总裁的助理，都认识，就不做详细介绍了，今后在一起干活，很快就熟悉了。”
    “您好，林助理，您客气了。今后还要多多帮助。”
    “都在，就不另外找时间再安排了。这样，从今天下午开始林妍要协助我准备方案的事情了。一会儿你把拟写方案的情况和周松详细地讲一下，市场营销板块他要出力、出策、出思路。”
    明凡发现杨晨今天直接称呼的是林妍，而不是林助理。“我会把方案提纲下午上班前发给你们，我们分个工。你负责带周松和财务，我负责其他内容。哦，HR的内容明凡协助我。”
    “没问题老大”、“知道了”。林妍和明凡领命。
    “还有，林妍现在去把集团财务主管请到我办公室。”
    林妍心领神会，站起来出去找人了。
    “你俩也去忙吧”。
    杨晨到自己的办公桌，周松的欢迎仪式也就结束了。
    10分钟后，林妍和一个人进到杨晨办公室，关门、坐下，他看出了两人面色的凝重。
    “马主管，你好！我想先听听您财务盘点的初步情况？”
    “好的，杨总裁，但是，话有些不太好讲……”
    “怎么说？”
    “马主管的意思是问题比较多，他刚才和我沟通了一下，想由他先给自己部门老大汇报，然后由他老大向高一涵董事长汇报。”
    杨晨从林妍的言语中判断出了财务的无奈和谨慎，财务问题在任何企业都不是个小问题，如果是经济层面的纰漏都显得特别敏感，作为下属，马主管的谨慎是完全可以理解的。
    “要不这样，马主管简单给我分析一下。其他的嘛，我建议你们部门直接根据盘点情况出结果，报告董事长。我和你们总监也不做事先交流了。其实，财务问题我们在下面沟通也不妥。”
    林妍点头称是：“马主管，我总裁只是想知道问题严重不严重？”
    “很严重，有严重的财务造假、收支不符和侵占企业资金的情况。其他的我就不好说明了。”说话间是一脸的为难。
    “行，我知道了。这样，你就按我刚才的意见向你部门总监汇报，我等集团的安排。林妍，告知承德分公司的财务，不得向任何人提起关于这次盘点的情况，如有走漏信息的，严惩！”
    “明白，老大。”林妍和财务马主管退出了办公室。
    杨晨在窗前来回踱步，他最不想发生的事情还是发生了。如果这个事情太严重，会导致他分身乏术而不能专心开展必需的项目发展工作，更会让他被动地搅入复杂局面难以自拔，他必须要有对策。
    其实，他已有策略，但是，他不忍心让她……
    一上午杨晨闷闷不乐地的，工作的状态和效率受到了这件事的影响，他不是一个容易受情绪冲击的人，可是这件事如果处理不好，的确会叫他异常的被动，他需要有人来帮助。
    中午，看在眼里的林妍去KFC打包了一个快餐，自己随便点了些东西就回到办公室，她贴心地准备了一杯热水，拿着餐进入了杨晨的办公室。
    这时杨晨整个人重重地靠在办公椅背上，身材并不魁梧高大的他被那把又大又厚的椅背全部遮住，目不转睛地看着北京午后因雾霾而灰蒙蒙的天空。
    林妍本不想打扰他，准备想放下东西就回自己的工位。
    “林妍，你觉得我们需要怎么去面对这个状况？”原来他知道她进来了。
    “老大，吃点东西吧，你还饿着呢。”
    林妍没有回答他，她也需要时间来消化。财务的支支吾吾和难以启齿已经说明事态非常严重性。当杨晨适时提出了自己的处理态度后，她看出了财务的释然，他肯定不会轻易把情况和盘托出告诉杨晨，这只能说明一个问题，有人在事先安排过如果问题超乎预料，这事就只能在极小的范围内处理。当然，这极小的范围不包括杨晨，这就是马主管感谢和释然的原因。
    因为，那个希望在极小范围内知晓或解决这件事的人会任由它自己发酵、生霉、溃烂，最后在不得不面对的时候，才会让最直接相关的人去切除这个毒瘤，显而易见的是这个人就是他----杨晨。
    所以，杨晨的担忧是可以理解的，这件事情可能到了最后会变成只有、只能他一个人去面对和解决的局面，其他任何一个人都不会、也没办法帮助他。
    “咱们不想这些了，先吃中饭吧，老大。”
    “谢谢！放那儿吧，我一会儿吃。”
    直到晚上下班的时候杨晨也没有解决他的中午饭。
    林妍临下班前通知他，老板打来电话安排本周五一整天高宙、高一涵和主要股东、董事会成员审核他的项目方案。
    “晓得了……”
    于是，从周一到周四晚上为了这个方案，杨晨带领着林妍、周松、明凡没有白天没有黑夜的搭框架、找依据，开展市场分析、政策研究、财务测算，在内部开展激烈的头脑风暴，过程中争执、煎熬、举棋不定、茅塞顿开、纠结踌躇、谨慎谋划，终于完成了初稿。
    跟着他点灯熬油的其他人都已经累到杨晨喊去吃晚餐都没力量和胆量，纷纷回家去喝“鸡汤”去了。
    铁打一般的杨晨、林妍此时已经眼睛通红，皮肤干燥，嘴唇打泡，却仍在聚精会神地盯着电脑逐字逐句地修改、调整与探讨，这最后一哆嗦的重要性，只有他们知道。
    对于杨晨而言这次方案的汇报不是一次机会，而是一次挑战或者说是一场决战。
    “老大，您在我们的工作分工里把行政、财务和HR交给我负责我没有意见。只是……”
    “只是让你担任承德分公司的总经理的提议有些不解？对吗？”
    “是!”
    “不好意思，我没征询你，就这样决定上报了。你既然问了，就告诉你实情，希望你不要记恨我？”
    “您说，我不会，您有您的考虑。”
    他真诚而略带抱歉地看着身边这个精明能干、聪慧美丽的姑娘：“林妍，我想请你和我一起来应对那个棘手的问题。我们的方案你都知道，没有一项工作是有确定性把握的，很多内容对我而言也是头一次去尝试，甚至有些思路我都没有办法说服自己。但是，我必须去试、去赌、去冒险，直到证明我是对的。”
    他顿了一顿。
    “所以，那件事，我需要稍微超脱一点，让自己站的更高一些，甚至需要站到一个看不到地面有一点儿垃圾和灰尘的高度，聚精会神地谋发展、找突破、立成绩、得绩效。这是保证我们团队生存下去的唯一办法，我想不到第二方案，因此我让你做我的挡箭牌。而且，我知道这对你很难，可是股东和董事会一定非常乐意我的提议和安排。非常抱歉！”
    杨晨说着，自己内疚地低下了头，痛苦的自责，他不敢直视林妍。
    “老大，虽然我的比喻不准确。但是，我向您保证过我是妇好，只要你需要，我一定会做到的！”她因为激动而涨红了脸庞。
    “但是，林妍，那很难。我知道你一定会答应的，这是我最不情愿看到的你的态度，哪怕……”
    一向干脆利落的杨晨也变得吞吞吐吐。
    “老大，你要相信我，我知道哪怕我一点点的犹豫，你都会改变主意。不过，我答应了你，其实不仅仅答应你一个人，我是答应我们四个人。”
    “四个人？”
    “老板的信任、高一涵的信任、你的信任、和我对自己的信任，不，是忠诚！”
    林妍认真而坚定地说出了让他心中更加负疚的话，他不知道是该感谢、感激，还是该愧疚？他站起来，望向窗外，北土城路上的车流形成了一条光带，在夜色里刺破黑暗照亮很远很远的地方。
    一个刚刚在一起共事两周左右时间的同事，他衡量不出他们彼此的信任达到了多大的程度。但是，林妍用自己的行动告诉了他，可能这个世界里真的会有人和你一起为着一个共同的目标义无反顾。
    孤身在异乡的杨晨更知道这种义无反顾的的珍贵，他从来都不曾奢望，但他曾急切地期望它的存在。但当它到来的时候，他却变得异常的沉重。
    最后在杨晨一再地催促下，林妍才回去休息，他又再一次认真地过了一遍方案，补充增加了一些重要内容，直到凌晨才回到了自己的“家”。
    ……