    花开两朵各表一枝，这边林妍上任，组织企业员工联欢，另一边小老板高一涵微服私访，潜入坝上。
    从北京一口气开车上坝是非常漫长而辛苦的。过了承德市区就全是省道和县道，弯道多、大车多，走起来着实费劲了。好在高一涵有足够的精力，开车的助理张娟有足够的精力，旁晚时分她们终于来到了项目所在地----木兰围场。
    她们购买了景区的门票，进入景区来到了位于大峡谷附近的高尔夫球场会所。
    当高一涵背着自己的整套球杆儿走进会所的时候，按照她的经验这个时候应该是一个球童或会所管家热情地迎上来接包引入，而迎接她的是几位在餐厅里吃晚餐的客人和在前台后面打盹的小妹。
    高一涵清咳了一声，几位早来的客人不约而同地看到了这位精致高雅的年轻美人。虽然她今天只是穿着一件粉红色POLO衫，白色休闲裤和白色的休闲鞋，但是它们掩盖不了她的颜值。
    “服务员儿，来客人了！”早来的客人们着急地帮忙接待新客，两声后都没有唤来一个身影，睡着的依然睡着。
    高一涵欠身向帮腔的人表示了谢意，不动声色地和已经跟进来的张娟一起坐在大厅的沙发上等着……
    餐桌上一位男士牢骚满腹地说道：“这姑娘好涵养呀，换成我，早就开骂了！刚才我就气不打一处来，服务员爱理不理的，真扫兴。要不是开了一整天车从北京赶过来，我扭头就回去！”
    五、六分钟后，终于有人走进了大厅，一边招呼着高一涵：“你来这把手续，有预定吗？”一边大声地吆喝着睡着了的员工：“睡睡睡！人等好长时间了，你小心向经理知道了罚你!?”
    “这个时候他才不会来的，肯定又约人到御道口喝酒去了，不都这样嘛。怕什么？”那个服务员从梦里惊醒，砸吧着嘴角的口水，看见高一涵已经来到柜台前，没精打采地应付着惊醒自己梦境的人。
    “我有网络预定，你查一下。我叫高一涵，电话号码是……”
    一胖一瘦两个员工硬是折腾了足足30分钟，才给高一涵确定了预约的订单、入住房间、球场的场次、球童和当晚的晚饭……
    高一涵看出来她们俩业务太生疏了，以极大耐心地在一旁不停的说：“不着急，你们慢慢来。”
    张娟已经很恼火了，她不知道今天老板哪里来的那么好的耐心和涵养，有几次她都已经把身体伸到柜台里想帮着去电脑上帮忙去摆弄。高一涵几次给她暗示摁住了她的火气。
    因为在车上高一涵已经有过交代这次是微服私访，绝对不能泄露高一涵的身份。所以张娟才按捺性子一一照做。
    晚上7：00的时候，高一涵和张娟同时从三楼的房间回到了一楼的餐厅。刚才的一波客人已经用毕晚餐回房间休息去了。
    “张娟，叫他们上菜吧，你饿吗？”
    “不饿，还行。您看她们这餐桌都没擦干净了，好马虎呀！”
    现在前台连睡觉的女孩都不见了踪影，张娟里外外找了个遍，最后冲进厨房去喊上菜，才发现刚才的一胖一瘦两个当班的服务员也跑这里来聊天，回来的时候，她自己找来了抹布动手把餐桌清理干净了。
    又是10多分钟的等待，没人招呼、没人嗣茶，诺大一个会所好像成了高一涵她们两个人的世界，再10多分钟后，她们的晚餐才姗姗来迟。
    “你们干嘛？人是人找不到，菜是菜上不来，不做上生意了？”张娟终于按捺不住了自己的怒火连声地埋怨。
    “不好意思，今天我们工作人员少，您原谅。这不菜都齐了，你们慢用。”在张娟一再催促下“客人们”终于得到了一个不情愿的说明和道歉。
    “娟，咱们是来干嘛的？忘了呀？”高一涵提醒张娟冷静下来。
    “我是气不过！您来了，他们都这样，其他人指不定会蹬鼻子上脸呢……”
    “这不好吗？我就是来看这些的。”高一涵小声地安抚着即将爆发的张娟。
    “哦！我给气糊涂了，是呀……”
    “赶紧张娟，多吃点，今天你也辛苦了。我们吃好了早点洗澡休息，明儿还有大体力活呢。”
    “YES，MADAM！”
    ……
    当晚没事，高一涵在坝上静得只能听到虫鸣的夜晚一个人在房间里心潮澎湃，在她的印象里英文很早就经常到家里来找父亲。那时他们家的产业和生活都还没有现在那么壮大。每次英文的到来父亲都会让自己亲切地喊他“英叔”。
    特别是当父亲眉头紧锁很多烦恼的时候，英文总会笑眯眯地被请到家里，在父亲的书房里一呆就是很长时间。每次英文离开的时候，总是对着父亲千恩万谢，手里总提着一个袋子，笑嘻嘻的、心满意足的、幸福的。
    而不久后父亲就好像度过了难关，开始轻松起来。再往后，父亲家业大了，这样的情景越来越少。英文很长时间来一次，总让父亲眉头紧锁，还有些不愉快的大声地对话。不过，英文总能拿走一个袋子。直到4、5年前，高一涵准备出国读书的一个晚上，英文又来了。他和父亲说了很久的话，离开时手里没有得到袋子。
    但是，他得到了一份在高宙企业里工作的机会。高宙在临出门的时候，语重心长地劝他：“老兄，靠自己的本事挣点钱，成个家，好好过日子吧。你也老大不小了，过几天安生日子呗。”
    而这次高一涵回国后，发现父亲对英文的态度变化很多，不论英文在他面前或是别的人提起英文，他的话都特别少。几乎不做任何评价，甚至有的时候他对英文生出一股厌恶的情绪，连高一涵都能发现和感觉出来。
    父亲和英文的交情是很深的，这一点高一涵从来都不曾怀疑过。他为他也做了很多的事情，高宙是个非常念旧情的人，正因为这样，高宙身边带了很多死心塌地的干将和拥趸。这些人和高宙无论关系亲疏，大多数人依靠着高宙和高宙的企业有的发财了、有的事业辉煌了、有的日子安稳了。可是，父亲希望安稳度日的英文却在父亲的嘴里老出现“不安分”三个字。
    高一涵又想起了和杨晨关于英文的谈话，每每涉及承德公司和英文，杨晨都不予评价，甚至说英文这件事只有她父亲和她能够处理，这又是为什么呢？
    高一涵非常佩服杨晨面对职场里复杂事情的处理方式，他看着并不精明，从来给人的感觉就是他特别擅长和“事”打交道，但是和人就很一般。
    比如，他能搞定工作里的一切事情，但是在集团里他只跟冯成走得很近，对其他人，总是保持一定的距离。更有意思的是，集团里认识他不认识他、喜欢他不喜欢他的人都很认可他。
    他平日里不苟言笑、小心翼翼、如履薄冰。可是，做起事来大胆心细、勇往直前、破釜沉舟，和贴身的合作伙伴在一起又和蔼可亲，毫无架子，甚至有点傻气。这是高一涵家庭、学校、商场等环境里都未曾遇到过的人的类型。她觉得和他一起工作很舒服，彼此没有负担。当然，这只是高一涵一方面的感觉，而他就不一定了。
    这次父亲让她接手公司，一是在她的兴趣点上，她早就跃跃欲试想向父亲证实自己。应该说她已经跃跃欲试多年了，在她自己才刚入花季年龄时，其他的女孩还在憧憬爱情、小清新生活时，她就立志于从父亲手里接过接力棒，做一个优秀、成功的女企业家；第二是父亲说，现在企业的人力资源拼图基本完成了，有了这一环，他就放心把企业交给她去掌控了。难道父亲所说的这一环，是指杨晨这样的职业经理人吗？他在父亲的心里信任度有那么高，有那么重要吗？这些问题都是她要去求证的。
    在金山岭长城上他们的对话非常震撼高一涵，他再一次不知不觉中给她上了一场职业课，可能很多年都会成为她和员工交谈中的经典。
    她突发奇想地也要喊杨晨“老大”，除了怀柔，其实更是敬重。
    在思绪万千里很久她才渐渐睡去。
    第二天一早，张娟7：00多就给她一个MORNINGCALL。
    两个人梳洗完毕后，一身标准的运动装备。高一涵、全白色的FILA的专业球装；张娟是白色运动POLO衫配黑的球鞋和运动裤。
    早餐后，俩人来到了会所的前台。高一涵看到昨天接待她们的那个胖姑娘，也就是曾经和杨晨对峙过的那个她。坐在餐厅里和一个壮实的男子在有说有笑：“我说老向，昨天干嘛去了，一整天没见你？”
    这就是杨晨说的向东吗？高一涵想着。
    于是，高一涵对前台的服务员说：“姑娘，你们球场的负责人在吗？我想和他对接点事情，您能帮我请他一下吗？”
    那姑娘一歪身朝着餐厅就喊道：“向经理，有人找！”
    “啥事？”