    公司全体在就要下班的时候被请进了会议室，小老板高一涵坐在主位上，林妍、即白分位左右，明凡在即白下首。
    英文是被高一涵从外面喊回来的，他老兄早就下班去休闲了。听说“大侄女”来公司了，忙不迭告别了要见的“高人”跑回公司。他一路上忐忑不安了，心里在骂杨晨。
    “这小子他妈的阴魂不散，是不是告了我的状，把大侄女儿招惹来了？”
    坐进会议室，他气呼呼的，用眼睛歪斜杨晨和明凡。
    “英叔，我们开会吧？就等您了？”
    英文赶紧把屁股抬离座位，笑得皮开肉绽的：“您来、您来！”坐下后，得意的鼻孔口朝向了太空，哼的一声，让参会的全体员工都能听见。
    人们也很不服气，这个杨晨总裁，很护犊子，明凡受了气，他立马就把小老板从北京找来，这是要狐假虎威吗？
    高一涵把美丽的身姿在座位上端正好，喊了一声。“张娟，你还没有好吗？我的文件？”
    张娟从门外走了进来，把手里的文件呈给了高一涵。
    “你念，我们听。大家好！我是集团董事长，高一涵。她是我的助理张娟，她替我宣布我的决定！”
    不愧是高宙的女儿，集团新的主人，连文件自己都不读，好大的牌面！
    所有人们都在好奇这份文件上的内容，是杨晨公报私仇？还是明凡动用了爹？
    英文也这样想，他计划如果是针对他的，他一定会让这个“大侄女儿”喝上一壶的，在这个层面他是可以仗着“长辈”的身份打诨耍赖的，主意已定，英文就等事情的大幕拉开！
    “高董事长9月6日前往坝上项目地进行了工作暗访和调查。在这次督察中发现坝上项目地管理混乱、纪律松散、服务效率和服务质量低下，工作人员工作态度恶劣、缺岗严重、人浮于事，严重影响了集团公司的良好形象和荣誉。特对承德分公司相关人员处于以下处罚和处理。”
    这个张娟年纪虽然不大，稚嫩的面庞和声音里充满了凌然不可侵犯的气度。
    “一、作为公司第一责任人，处于总经理林妍女士警告处分，扣罚1个月薪酬的处理。责令其马上开展工作整顿，一周内完成坝上团队的重组。并根据整改效果，视情况决定下一步处分力度；二、开除员工向东，人力资源部负责离职谈判，对其任职期间的工作情进行全面审计和督察，必要时财务部参与审计；三、自今日起，责令林妍总经理开始开展承德分公司全体员工考评，由集团人力资源部、财务部和审计部支持配合，一月内完成分公司团队重组；四、责令集团文化旅游事业部为本次整改和重组的督察责任部门，杨晨总裁为第一责任人。此决定。集团董事局董事长高一涵。”
    “宣读完毕！”
    “林总？您说……”高一涵盛气凌人，高高不可侵犯。
    “服从董事局的处罚和安排，坚决整改坚决完成任务！董事长，我有个提议向您请示？”
    “说！”
    “向东开除后，坝上暂由张自强代为主管可否？”
    “同意！”
    “杨晨总裁？”
    “您的批评我们接受，我负有责任，一定做好集团命令的督察。”
    “明凡副总裁？”
    “坚决支持董事长的决定！”
    “英叔？您？”
    “没问题，大……。董事长。我没有、没有意见，执行、执行。呵呵。”英文的浑劲儿都准备好了，结果却和他半毛钱关系都没有。
    “那好，今天的会议就结束了，大家休息吧，谢谢大家！散会。”高一涵立即结束了会议。
    人们准备好了看一场大戏，结果戛然而止……
    等员工都退出了，高一涵在英文面前把向东臭骂了一顿，直说得吐沫横飞、义愤填膺。“英叔，您说我该不该处理他，我想您应该平时也拿他头大吧？”
    “那是！这个向东我早就想那他开刀了，以儆效尤。您真魄力，很有高董事长的风骨。”
    他竖着大拇指，乐的全身不支。还偏头看看杨晨，心想：“谅你也不敢告我的状！向东这个倒霉蛋，你怎么就那么不小心呀，撞这位大小姐枪口上，她新官上任三把火，你这不是找死嘛。”
    “林总，我这趟上坝累死了，气死了。你们打算怎么慰问我一下？”
    “哦，董事长，我还在思考我的工作的问题，把这个事忘了。晚上我给您接风洗尘，我们一起吃个饭，聚聚。”演戏真的要演一整套，林妍还算是个合格的“演员”。
    “杨晨总裁，明凡副总，英叔可以作陪吗？”
    “可以啊，董事长亲临公司，我们求之不得！”杨晨、明凡接着演下去。
    英文一时还没有完全对刚才发生的事情回过神来，这一幕发生的太快、太突然、太离奇了，又结束得太快、太突然、太离奇了。怎么这大侄女儿又开始张罗吃饭的事情了？
    “好、好！应该的，林总应该安排给您您接风洗尘。我们都去、我们都去。”英文心不在焉地也应和道。他现在真想身长双翅飞走，去找“高人”指点，去给向东报信。
    “那我们还慎着干嘛？喝酒去！”高一涵像个孩子得了棒棒糖一样高兴，吃好吃的去了！
    大家在一个餐厅里的包间了坐定了。因为今天的定位是要喝酒的，杨晨把周松、国方和小苏他们也叫上，他料想半途英文肯定要先溜，自己一个人对付这仨姑娘不合适。
    高一涵热情地和英文聊着家常，像极了晚辈和长辈的其乐融融。杨晨和英文把她让在了主位，周松和国方机谨地在明凡和英文之间形成了“防火墙”。
    “来，大家举杯！我先敬各位，辛苦了！”高一涵豪放地举杯自己先干了一杯，随后小张又她添满了一杯。
    “来，英叔，这杯我敬您。这么多年了，多亏您的照看，我也学习到了很多江湖行走之道，大侄女有礼了……”
    英文得意地满脸堆笑，情绪亢奋。人逢喜事精神爽，他的大脑袋晃得像个拨浪鼓。
    “来来来，董事长客气了！哪有您说的那么严重。我们是很久没有一起吃饭了，今天把这些年你出国的都续上、都续上！”他美滋滋地喝了一杯，飘飘悠悠地要上天了。那双眯缝眼不老实地扫过杨晨、明凡和其他人，示威似的。
    高一涵故意冷落其他的人，不断给英文夹菜、布酒。
    “小张，你来，负责给我英叔加酒。有点眼力价儿好不？”她故意嗔怒地对苏浅夏说着。
    张娟是个聪明的人，基本一直站在英文旁边不停给他添酒布菜。俨然这一餐是英文的庆功宴。
    其他人装作不敢打扰他们叔侄的言欢，各自在那里坐着闷闷不乐。
    “杨总，这次上坝，您的‘孩子们’真不听话呀。让我吃了顿地羊肉，要不是看在我爸的面子上，我要拿你开刀的！？”
    “您说的是，只是地羊肉我不明白？”杨晨恭敬地问她。
    “小张说！”
    “杨晨总裁，我和董事长下场打球，那地上全是一串串地羊洞，我还踩在上面摔了一跤。还好不是董事长中招，要不……”小张学着老板数落起他们来。
    “啊！这个就不该了，是我工作失职，今后一定引以为戒，您批评的到位。”
    “我要看实际行动，不是嘴上糊弄我。现场是你和林妍姐的职责，下次再发生，我就不给脸面了！我爸那人好说话，你们做事的不要以为我高一涵好对付哦？”
    话是对杨晨说的，扎的是英文的心。他自己明白公司的管理不善与他有直接的关系。，侄女向着他，他也不能浪费机会。
    “杨晨总裁，您才来，情况不了解，有些失职正常、正常。董事长的话说得入情入理儿，今后小心……”
    “嗯嗯，英文副总说的是，我们都要尽职尽责。绝不能让存在的问题延续下去，对吧？林妍。”
    林妍也忙不迭自我检讨了一番。
    “那好，你们认识深刻，我就放心了。都给我把这杯酒干了！”高一涵率先站了起来，冲着大家把酒杯举得高高的，但是并没有马上喝下。
    “说白了，承德项目是本姑娘接手集团后第一个启动的大项目，在座各位希望给点面子，尽心些、用心点，有真才实干拿出来。项目到今天一个多亿真金白银砸下去了，泡泡都没有冒一个。股东不满意、集团董事会不满意。难听的话我在这里不想说，谁要是在项目上让我丢了脸、跌了份、本姑娘定让你好好地喝一壶！”
    已经开始有鸿门宴的味道了。英文在兴奋之余听到了些言外之意，明明在敲打所有人，实则话里有话。这就是做贼心虚呀！其他人听到的是要求和鼓励，有人听到的是弦外之音。
    “对不对，英叔。大侄女今天就发狠了，要是项目没有一个本质变化，我就不认亲娘老舅了！”
    “对对对，您言之有理，大家都知道您这话的分量，我们知道、我们知道，是不是杨晨总？”
    老家伙使劲地卖起乖来。
    “那就喝了吧！还慎着干什么？”
    高一涵带着大家把酒喝干。