    林妍礼貌地离座起身向他鞠躬，再向与会者鞠躬，坐下打开了笔记本。其实，她有准备，杨晨知道她会准备，他的不担心是完全有理由的。
    “尊敬的杨晨总裁，承德分公司的同事们，大家好！”
    掌声过后：
    “我叫林妍。非常开心能有机会到承德来和各位一起工作。‘雄关漫道真如铁，而今迈步从头跃’。今天在总裁的带领下事业部正式迁移到我们的主战场--承德了，这说明集团已经决心把项目全面地推向建设、发展和运营的新阶段。今天事业部全体主力都已经到齐，说明我们进攻的号角业已吹响。项目的新生将在之后拉奏响的篇章。”她开始还看着准备好的文字发言，逐步地开始脱稿讲话。
    “高建设水平、高运营品质、高体验度、高美誉度、高品牌影响力和高市场地位，是我们项目未来发展的方向。面对这6个高，我们承德分公司必将以高水平的运营管理能力来匹配。接下来就是我们这里的所有人和今后将进入团队的新人如何去体现、表现自己的高度专业精神和能力的机会了？作为公司的总经理，现在我只想说一句话，这是我们总裁在应聘集团职位时候回答老板的一句话，我觉得用在我们的身上再合适不过。那就是：因为专注而专业、因为专业而职业、因为职业而优秀、因为优秀而得到尊重和发展。我要求我的团队成员都记住这句话。这是今后我选拔人才、使用人才和评价人才的唯一标准！”
    “最后，再次感谢大家的欢迎。今后请大家一起精诚合作，做到目标方向一致、言行一致、内外一致，朝着我们企业既定的发展目标努力工作。”
    她说罢杨晨率先鼓起掌来！
    林妍虽然是第一次在团队面前发表施政演说，虽然她没有讲得更具体，但是有心人在她平淡无奇的字眼里可以闻到一丝丝的热辣、一股股的清风，感到一阵阵敲打心灵的撞击。
    借用杨晨的话把道理摆在了所有员工的面前，要在这里工作，你得要有专注的态度、专业素质、职业精神、优秀的业绩，你要在这里发展，你必须要有方向感、团队精神和表里如一的品质。
    借用杨晨的话，她再一次强调了他这个团队里的重要性和唯一性。
    这席话不能说没有力量，没有要求，没有严苛。
    杨晨非常满意林妍的发言，他早就不对她刮目相看了，而是更多信任与满意。
    “林妍总经理的话其实是说给我们在坐的每一个人的，我也会去认真地领悟和体会。我希望今后她能像今天说的一样，以身作责地带领团队开展每一项管理工作。”杨晨以这样的点评来认可林妍的发言，同时对她、对所有人都提出了要求。
    “接下来请明凡副总裁发言。”
    明凡和林妍一样礼貌地给大家一个见面礼。
    “我是明凡，大家都认识，很高兴又回到承德这个‘家’。只是，今天我和以前的身份有了一点不同，我现在是杨晨总裁的助手。”
    其实，她的发言才是承德分公司老员工们最期待、最好奇、最希望玩味的。
    “过去我是这里的一个普通员工，今天我是这里的一个主人。以老板的态度工作、以老板的责任工作、以员工的谦逊配合工作，是今后我对自己的要求。未来我将在资本管理、资本运作、财产保全和增值方面协助杨晨总裁，为企业和项目‘融好资、用好钱、获得利’而认真负责。我也会协助杨晨总裁、林妍副总裁为公司营造一个和谐、安宁、清净、美好的工作发展环境，让这里真正成为团队成员的家！”
    其他人听到的都是字面话里的意思，留下了更多的疑问和猜想。明凡再次回到公司的身份转变是最让人捉摸不透的“黑天鹅事件”，他们真想在她的发言里得到真相。
    可是，完全有可能这个真相将永远和大多数人失之交臂，只有杨晨、明凡、英文三个人全然明白话语里面的完整涵义，而林妍理解的仅仅只是关于资本、资金、财产等管理的意涵。
    “好的，希望各位今后支持和配合我的工作，谢谢大家！”讲完后，她骄傲而“毒辣”地看了英文一眼，侧脸寻找杨晨的反应。
    他让人毫不查觉地向她点了一下头，也看看英文。
    英文早就已经如坐芒刺、如履薄冰，明凡的一番话就像轰炸机投下的炸弹一样在他心里引爆，加上明凡和杨晨，后又加上林妍三人不约而同地对他投来的一眼，他盛夏的果实已经掉入了严冬的窟窿。
    “下面请市场营销总监周松发言。”杨晨点了周松。
    新员工，无非几句套路式的问好、表态、感谢，中规中矩的周松也完成自己在团队里的第一次。
    “请英文副总发言！”杨晨突然点了他的名字。
    如梦初醒、如雷贯耳、如出生入死。英文慌了！
    杨晨带头用力地鼓起掌来，会议室里只回响着他的掌声，每一下都像打在一个人脸上的耳光那么响亮和清脆！
    他站起来，模仿前面的人，不像那么一回事，坐下来，开始措辞。
    “这个，杨晨总裁、林妍副总裁兼公司总经理、明凡副总裁、周松总监，刚才说的都很好！大家听到了吧？我真的在刚才是上了一课了，学到了很多，今后希望他们各位多多帮助。呵呵……，就这些，我就不说了。谢谢呀。”
    他一个字又一个字地从大嘴里往外硬蹦，相信是费了很大的精力才完成的。此时坐在过山车上的他，感知到了生不如死的体验。
    明凡字字扎心的言语还在耳边回荡，英文恨不得找个“地羊”洞去疗愈心里的伤痛。
    “林妍总，今天您到任，无论如何要和大家一起联欢一下。我建议，今天晚上您请客安排晚餐，之后在酒店的多媒体厅搞一个联欢晚会如何？大家有意见吗？”
    “好！没-有-意-见！”有吃有喝有玩有娱乐，还有戏看，谁不高兴呀！
    “那好，全票通过！周松总监你们负责策划，今天晚上我们事业部就来个大联欢！散会！”
    30分钟，杨晨主导开了一个简短的、喜庆的、胜利的、非凡的会议，时间虽短，对未来6年将产生深远的影响。会上林妍、明凡、周松把他想讲的话都说得一清二楚，他还有什么不满意的呢？所以这个会该结束就结束了。
    当会议室里只留下杨晨、林妍、明凡和英文的时候，他们都看着英文有点意犹未尽，这个时候把焦点放在他的身上直接就是一种大大地惩罚。
    “英文副总，今天高兴，来，给我支烟？”杨晨竟然主动向他要烟？
    英文从他鼓鼓囊囊的西服口袋里掏出了3包烟，并在其中找了一包最昂贵的从里面抽出一支递给了他，并且慌忙给他点上。他深深的吸了两口，把烟气慢慢的吐了出来，又在面前的烟灰缸上轻轻的弹了弹烟灰，然后莫名其妙的说了一句话。
    “不知道这个烟灰缸质量怎么样，是不是一不小心就摔碎了？”两眼直勾勾的看着英文，并用询问的眼神瞄着他。英文一开始不明白他的意思，但当他反应过来的时候，那张大大的圆脸一下子充满了血液并涨紫得不知道该怎么来回应杨晨的提问。
    “林妍，以后公司里准备烟灰缸还是不要购买玻璃的了，容易摔碎。”
    “好的，老大，今后我注意。”
    他还和林妍打起了哑谜说着只有他们三个人才能听懂的话，英文的大脸一会儿红、一会儿白、最后惨白无色。
    职场上、生活里，人脚上的泡都是自己走出来的，谁又会对你不仁不义呢？
    英文一次跑回北京、一次电话给老板的“投名状”，不但没能诋毁自己树立的“对手”，却惊醒了沉睡的“猫”。
    “走，林妍、明凡，我们去收拾办公室吧？英文副总，你去忙你的，我们晚饭见……”
    两个小时的准备后周松和国方、小苏来到了杨晨的办公室，还叫上了林妍和明凡。
    “三位领导，现在有个请求希望得到你们的支持？”
    “什么情况？”看着这三个人神秘的样子，这三个大惑不解。
    “希望你们今天晚上能够盛装出席，可以吗？”
    “我说周松，我的意图是给全体员工一个轻松的交流机会，没让你们搞太大的阵仗？”
    “老大，您放心，绝对轻松。但是我们商量后觉得，既然公司花钱做了这样一个活动，除了轻松的气氛，趁机做个宣传也很好呀！”
    “怎么宣传？别搞复杂了。”
    “是这样，我们刚才去酒店联系场地的事情，发现今天酒店里有一个会议正在召开。一了解，竟然是承德市旅发委组织的承德旅游推荐会在酒店举行，全国各地旅行社的老总都在酒店里。所以，我们就把公司项目的宣传DM单通过酒店的服务员散发到了他们手里。当然，我们给了会议组织者和酒店的会议协助员工一些‘好处’，他们就积极配合了。不过请您放心，所谓的好处绝对不是金钱利益，只是我们景区的游乐项目的票卷。”
    杨晨顿时明白了大半，他并没有打断他的陈述。
    “后来，收到DM单的很多旅行社人员联系到了我们，希望更具体地了解我们的项目。我们就向他们发出了参加今天晚上公司联欢晚会的邀请。刚好今天晚上他们没有会议，又正在想办法找乐子呢。我们已经把酒店的多媒体厅给包场了，所以就一拍即合地协商进行共同联欢。我们已经通知了全体员工今天晚上一定要花枝招展、美不胜收地参加，肯定就少不了您们三位了。”
    “要得！”杨晨兴奋地用四川话首肯了周松他们的方案。林妍、明凡却同时把敬佩的眼神投向了他，她们都想起了杨晨和林妍关于周松是否录用的那场争吵。
    “还愣着干嘛？林总和明副总裁，打扮自己去吧！？务必惊艳亮相！”
    ……