    她一身黑色的外套更加凸显肤色的光亮白净，白衬衫的尖领严谨地翻在外套的衣领上，脖上系带着一条细细的铂金项链，低调美观。衬衣领口低低的，还被少扣了一颗纽扣。领口被一直剪裁到了胃部之处，她的曲线被大胆彰显着，高级的美丽性感的体态展露无余，显得知性而协调。这是时下最时尚的着装方式，女孩们都乐于把自己的优势放大并展示与人。
    杨晨倒没有感觉她的妆扮有什么不好，这个时代，人们都追求高级简洁的时尚和精美的妆容。在这样一个商贾汇聚、精英出没的场所，大家都会华服登场，高一涵的打扮让她显得更加大气知性、魅力无限。
    他并也不是一个学究古板之人，充分认可这种得体的展现方式。这才是这个时代人们应该有的展示个性，凸显自我，表达自信的方法。集团公司在这方面都一直在鼓励所有员工精致出场，尽情展示。在办公区里给所有的人都准备了自己的更衣柜，爱美的靓女俊男们都尽量在工作环境里展示风采，只要不出格都是被加以褒允的。时代的发展推动者人们学习美、了解美、展示美、突出美，而美美与共。
    就在他微微出神地一瞬，高一涵了然他对她形象的赞赏。于是她骄傲地挺拔身姿，文雅大方地对着杨晨再一个亮相，开始介绍着已经端上的美食。
    “老大，这是用你家乡出产野生菌和金华火腿烩成地菜心，你尝尝。”
    他欣然接受，专注认真地品味她推荐的每一道菜肴美味。
    “高董，您常来？”
    “会经常来，这里离我公寓比较近，很多时候朋友聚会、商务宴会都喜欢安排这里。我喜欢这里安静、不奢华的气氛。”
    杨晨再次抬头看看包间里的陈设和装修风格，同意了她的观点。
    “还有这个，你别停下来，都试试。你也多来这些地方坐坐，很多时候我更愿意在这种地方会见生意伙伴，办公室里其实我不喜欢呆。”她不断给杨晨介绍桌上的没事珍馐，并偷眼观察他的一举一动，在其中发现他是否发生异样的举动，或者尴尬、或者局促、或者......
    安静的举止和安静的情绪，时现在杨晨给到她的所有，听到她的话语，自然而然地赞许。“是的，在办公室里太过正式，也不合适。”
    “倒没看出来，我还以为老大你成天都在工作节奏里呢？”高一涵莞尔一笑，告诉他她对这话地惊讶。
    “我又不是机器，也有喜怒哀乐。工作虽然是一大部分，不过也会调剂一下。我喜欢户外运动，或在户外聊天。可能是因为这些年做了旅游的原因，现在更喜欢往外跑了。”杨晨没想到在老板地眼里自己是这样一个印象，于是举出更多地例子来改变她对他的刻板。
    “老大喜欢什么运动？”询问加好奇，轻轻抬眼在品尝美食间看定杨晨，专注地等着他继续讲述。
    杨晨满足了她的好奇心，把自己日常的运动项目罗列了一番。“跑步、踢球、有时候也游泳。”
    “我小时候也野着呢，总是不着家，连翻墙撂壁、掏鸟窝的事都玩儿。”高一涵聊得兴起，把从前小时的玩闹一并告诉了他，好像坐在对面的是一位要好的朋友，已经在言语间毫无芥蒂。这种话题的呈现方式全都打消了上下级间的隔阂。
    “您那么皮？”杨松下来的他，话语里的疑问多了起来。按照常理而言，下级和上级的交流一定会很少疑问的，只有双方相对平等了，这种口吻才可能在沟通中出现。
    “那是，皮的很，经常被我爸揍，可有意思了！“高一涵说道高兴处，开心地笑着。到了兴头上了，她用手轻轻捂住嘴巴。让杨晨奇怪的是她今天全然没有和杨晨聊工作，开心的就是一个和朋友拉家常的普通姑娘，一直在忘情地说着自己小时候、上学时的轶事奇闻，让他对她有了更深的了解，逐步的他们的这个晚餐气氛不再紧张了。
    杨晨第一次和她单独相处，在没了彼此的芥蒂后，他才发现，面前这姑娘不羞涩、不做作、不掩饰，交谈中她不会去故意修饰语言，过度留意自己的表情，也不刻意制造气氛或装作矜持。她大方、优雅、随性、开放，她时尚而不华丽，意趣广泛而不俗气，体态适度而不奔放。总是以合适地声调去准确地描述，用心地品尝又不夸张地赞美。眼神不离对方的眼睛，真诚自然地点头回应，身体挺拔安稳地坐在那里，稳如泰山。
    她同时也在观察面前的杨晨。他并没有局促不安的躲避她的瞩目，不讶异于她的性感精致；得体的选择食物，总是夹起后先放到自己的碗里，再慢慢享用；从不对自己喜欢的食物情有独钟；说话的时候会把筷子放回在筷架上；用过的餐巾纸偏执地对折好，把干净的一面朝外准确地摆在同一个不变的位置；一直用和蔼的眼神看着她的眼睛，时间长了就稍微偏头看看屋里的其他地方，从不去悄然地在她身上留意女孩的活色生香。
    他一开始还稍有点紧张，即使到后来放松后，仍然笔挺地坐着，和服务员交流总以谢谢结束。但是，他也不会刻意装出高贵。看得出来他并不是时常出入这样的昂贵场所，但他不好奇、不打探、不惊喜，注意力都在她的讲诉和食物之间。少了工作里的霸道和严谨，多了份友人的和善和轻适。
    高一涵很用心，她的妆扮和形象是一个测试，也是一种考验。出发之前，她穿好这件衬衫时，就在心里敲定了一个假设，美丽和性感将是今晚的一个测试仪。现在，她的展现浅尝辄止，却充斥着超级的杀气和诱惑。随着父亲多年在商场上的磨练，她了解男人，她遇到过很多男人。她的美丽从来带毒，而那些人从来都会毒发身亡，狼狈不堪。
    职场里的试探是非一般的残酷，而高一涵也是一个非一般女子。这个晚宴她策划了多时，她要亲自出马去洞悉一个她将要依赖的高管的底线质地和他的定力。
    她觉得林妍和明凡都不足以挖掘人性的弱点，而只有她的身份、她的自信美丽、她的极致优雅、她的气韵质地，才是那颗直击人灵魂底层的子弹。她希望击穿他，让他从此被鄙夷地消失；她希望他抵抗住，让她刮目相看；她希望他装得或者就是完美无缺，让她放心、安心；她不希望他熟视无睹，不识烟火，让她觉得他的无聊。
    但是，现在的情况却和她的预设全然不符。杨晨肯定发现了她的不同、发现了她的美丽、发现了他的魅力和性感。但就是那一瞬而已，之后他好像就自然而然见怪不怪地适应了。他用极其短暂的赞美和无言的合情合理度过了他的难关，他泰然自若得连静水深流都没有。
    她挺直身形端坐示威之后，他就再没有关心她的展现，抽离得理所当然、无影无踪。他放弃了对靠近她面前的美食的关注和摄取，礼貌地从不涉足。所有行为却没有一点点的做作、没有一点点的刻意掩饰。一个晚上，他柔和安详地坐在那儿，人畜无害，细心地分享着她的兴趣和愉快，点评她的顽劣、好动、调皮，帮她添水递纸，不费吹灰之力地和她相处。
    她决心这种测试将是一贯的，经常的，重复的。
    ……
    晚餐之后，高一涵提议一起到后海的酒吧再去小酌一下。可是，杨晨礼貌地说明了自己的为难，由于次日他就要到承德去待一段时间，和林妍一起展开承德分公司的工作。回去把必要的行李做个收拾和整理，是再好不过的理由和借口。
    杨晨并不是一个懵懂的人，更不笨。高一涵今天晚上的突然请客的举动、美丽出位的穿着、仪态万般的美艳，其中的盘算和目的他并非没有察觉。出于礼貌，他都一一装作不知。出于尊重，他也一一漠视。不动声色地加以应付。
    不知道这位女老板在想什么，这也是他不得而知的。试想从自己进入集团后，尽量低调是他的要求，尽量努力是他的本分，尽量恪守是他的初心，那她还有什么需要试探的呢？
    他不认为她对自己有任何的男女之间的期许，肯定一定以及确定。那当然，对于他人性的测试才是唯一的目的。杨晨自己在心里微笑，对于这个目的，他有千般的自信保证绝不会让她得逞，自己是一个什么样的人，他太了解自己了。
    杨晨长叹，自己可是在国企里经过了严峻考验的人呐。那种直击人性的测试才是刻骨铭心的，她，高一涵的计量太小儿科了。所以，让她放心去测试，让她全面、彻底地了解自己何尝不是一件非常好的事情呢。