    他小心翼翼的，害怕那句话伤害到姑娘，不多需要说清的话是一定要说清的。
    “5个月，林妍，这种好感是不准确的。你好好想想？”
    “时间不是衡量它准不准确的标准。我知道我的感受是千真万确的，我知道我自己在想什么？”她哭得更厉害了，杨晨对此开始有些乱了方寸，姑娘已经哭得双肩上下抽动，夺眶而出的眼泪瞬间像断了线的珠子从红润的腮边滑落到了胸前。
    “不，不，不，林妍，你不要哭嘛？如果是我的话伤害了你，我向你道歉，好吗？”
    “不要你道歉，我要老大你接受我？”
    林妍打断了他的解释，固执地要求着杨晨。当一个人爱了，对方的所有拒绝的借口都是没有分量的，即便她平日里对他言听计从，尊敬有加。
    “我已经很清楚地告诉你了，我们是不可能，林妍。我不是你该浪费时间、浪费感情、浪费青春的人，知道吗？我不值得你这样对我，明白吗？”
    “老大，你的说教我不听！”林妍终于把自己放在了要和他鱼死网破的层面上，力图去矫正他的思维，让他逐渐走到和自己一样的想法上来。既然自己已经做好了所有的心理准备，那他说的所有的不可能都是无用，她有信心和能力去接受这些所有的考验。
    杨晨平复了一下情绪，又接着说：“林妍，你要仔细分析。当初，老板把你派到我这里来，做我的助理。如果我对你有了任何地不敬，在职场里，会发生什么，这是你最清楚的事情，难道他就没有试探我的成分在里面？”杨晨的话是被逼到尽头说出来的，他知道可能只有这个情况才能让姑娘打消不切实际的念头，因为他说的是比诛心都来得更可怕的现实。
    “再说了，汇报方案的时候，我把你推到了一个很艰巨的位置上，老板眼都没眨就应允了，这又是为什么？还不是想看看我会不会在争权夺利的层面打压你，抵触你？”杨晨不给林妍任何的喘息之机，言无不尽地严肃说道。
    “现在，我们不但要去面对项目建设、运营、发展的巨大压力和挑战，还要处理来自公司内部的复杂多变的情势。之前我们担忧的事情它一直都在，而且马上就要去做最后的攻坚。这些都容不得身在其中的人分心或打岔。”
    “这个时候，但凡我们两个人之间发生一点节外生枝的事情，都会被人拿出来说事，非常不利于团队的心理健康。英文对明凡做的事已经是沸沸扬扬、猜测不断，如果你我再有类似的事情出来，这个企业的正气、和谐、清净都会被打破，人们的心思都会被从工作里脱离出来，后果就将不可收拾。之前所有人的努力将付之东流。”
    说到激动时，杨晨自己换了一个方向，依然站在林妍的跟前，他发现她已经有些示弱，于是就目不转睛地盯着她的眉眼，寻找她的胆怯，预期在语言上更加准确地拿出最具说服力的词语来说服她。
    “老板、高一涵和员工都在看着我，看着我们两个人的所作所为，这些都是将来评价我们职场行为和行为后果的关键。意气用事、儿女情长对我而言不只是大忌，而是关乎职业进程的杀手锏，对你难道不也是嘛……？”
    杨晨一口气把要说的，压在心里的所有都讲得明明白白、清清楚楚。他以他绝对的冷静来面对林妍热爱的冲动，这个时候做一个冰冻器是他最好的选择，不然他还能干什么呢？
    冷静下来的林妍听懂了、听明白了、听清楚了杨晨的忧虑和担心，她想起老板高宙找她谈话时的警告。
    “林妍，你大胆地去干。杨晨我非常信任他。但是，信任是彼此给予的，他也要有值得我去信任的地方。你们搭档合作，我要好好看看他究竟对情感和情绪的把控有多强。如果他对你不善，我会让他立马消失……”
    林妍猛一惊，浑身冷汗，杨晨的话语犹如醍醐灌顶一般，她如果再不断地逼迫即白接受她的好感和情意，如果杨晨真的如她所愿，可能发生的严重情况是肉眼可见的，最后的结果真如他所言将是灾难性的。
    此时的林妍表情复杂、心情复杂、处境复杂。她内心根本不想放弃，她已经多次在心里打定主意，无论遇到多大的阻力和困难，世间对她多大的误解和绯论，她都不在乎。
    可是，当她听完杨晨这番话的分析，当她再一次重温老板的警示，她胆怯了。她讨厌世事的无常和现实的冷漠，她不甘心朦胧情感被就此扼杀，可是她只能选择把它深藏、深藏。
    林妍彻底恢复了理智，无奈地对杨晨说：“对不起，老大，我让你为难了。我懂了……”
    “不是我为难，是我没有保护好你。是我的言行让你产生了不该有的想象。我道歉。”杨晨为了不让姑娘产生更多的尴尬，自己先道了歉，力争去打消她的顾虑。
    “不……”林妍还能说什么？
    在杨晨一再的坚持下，最终他还是没有住进林妍为他准备的宿舍。他选择了继续住在公司所在的酒店里，这个费用公司还能承担，也是制度所应许的。他的工作行程是不断地在需要的他地方出现，住在酒店里再合情合理不过，他的举动让人们简直无话可说。
    只是杨晨又回到了居无定所的原状，林妍连多一点和他独处的时间和空间都消失的干干净净。
    远在北京的高一涵知晓了杨晨的行为，对于他的肃然起敬又多了几分。阴险狡猾的英文本来想借此有个”作为“，他认为这个杨晨在三个姑娘中周旋总会有所大意，如果被他抓到，那就是击倒他的千载难逢的机会，然而他让他失望了。
    生活如常，工作继续。那个勇往直前的杨晨、林妍、明凡和周松们各自为着既定的目标迎风前进着。
    眼见已经12月底了，往年这个时候公司的人们都已经开始窝冬，坝上仅仅留下值守的员工，在漫天的雪原上，项目寂静而无生气。今年却是另一番景象。
    高尔夫会所里，春意融融，有了风力发电机组的电力能源加持，周松团队开足马力的市场营销，林妍主抓的景区运营项目的丰富。今天的这里客满为患，人头攒动，人们忙碌的不亦乐乎。
    杨晨彻底得到了工作的释放、职业专业的释放、创造天性的释放，他和团队一起在这个严寒的冬天里注定是要搞出一番让人拍案叫绝的动静来。
    雪地高尔夫项目在9个果岭和球道上蔚然开展，在冰天雪地里果岭上绿草盈盈，游客们穿着笨重地挥杆击节，为每一次进球或失误都乐天涛涛。
    大峡谷一侧的雪坡上雪橇滑道上笑声不断，刺激和兴奋把严寒驱赶；会所小围场里篝火通明，烤鹿肉、烤羊肉、烤蔬菜的香气阵阵升腾。
    羊拉雪橇是小朋友的最爱，马拉雪橇是家庭的独衷；夜晚里会所的歌舞伴餐成了留宿的客人交心联欢的保留节目。林妍把有才艺的员工发动起来组建了歌舞团，这些淳朴的年轻人们既焕发了工作热情，还增加了工作收入。
    公司在距离球场1公里不到的后台子村租赁4、5个地窨子，成了员工的过冬的值班宿舍，在塞罕坝林场职工住宅区安排了20多个套间公寓，作为员工休整的大本营。生产、生活和娱乐安排得井井有条。
    这个团队多亏有一位足智多谋的“父亲”式的领头羊杨晨，这些所有的管理行为都是他殚精竭虑地结果。这个团队多亏有一个细心周到地“姐姐”式的管理者林妍，她按照杨晨的要求，周密运营、协调各个环节，工作实施得有条不紊。
    这个团队多亏有一个召之即来、来之即站、战之能胜的市场拓展分队，周松在杨晨的指导帮助下极快地把握了市场机遇，源源不断地给项目输送客源。
    这个团队多亏有一位耐得住寂寞聪明明事理的助手明凡，她在承德守着英文、守着公司，公关政府、协调主管、补给后勤，为前线的战斗解决了许多的后顾之忧。
    这个团队多亏有一位能干精明的后台老板高一涵，她在北京实时关注，把本该杨晨钟摆式来回忙碌于北京、承德的很多事情一手抓下，让他和团队在坝上聚精会神地谋发展。
    承德地区的人们，这里的政府官员，行业主管部门都在看着这个曾经半死不拉活的项目的一切响动，衡量这这个集团企业的能力和实力。杨晨和团队的作为没有让这个集团企业在这里沉沦或丢脸。之后，公司要和政府间开展的资源合作，项目合作，所有的原点和可能性都在于此。虽然没有一个人提起，但是杨晨心里一直不曾忘怀，他是在用这里的成绩在换取项目的前景。
    ……