    第二天，在承德分公司的会议室里，杨晨向周松和明凡仔细安排了收假后市场营销部和基金公司的具体工作细节，强调了注意事项后，让明凡开车带周松先行回北京了。告诉他们，3月1日准时到集团上班，中间时间就算是补休春节假期。
    明凡临走的时候，杨晨提醒她：“明凡，三月份我们需要计划一趟深圳之行，你要向明董事长汇报，公司的运作方案我已经发到你和他的邮箱里了，你们商量定下来后，我们向高董汇报就开始招募资本，务必基金在5月份上市。”
    “我知道，我会紧锣密鼓推进的。”明凡欣然接受，杨晨已经说的再清楚不过，她就是项目和她父亲明董事长之间的桥梁，领命回家汇报就是她现在的第一要务。不过聪明的她也在这番话语里隐隐听出了一些弦外之音，她即使猜到了，也没有非要马上搞清楚，时间到了，杨晨自然回找她。
    可能杨晨觉得刚才的话说得还是不够清晰，在告别前还是又补充了一句。“那好，你路上注意安全，我们北京见。”
    “北京见。”明凡更加确定了“北京见”的含义，高高兴兴的先行离开了承德。
    会议室里高一涵、张娟、林妍和杨晨。
    “老大、林妍姐。看现在的情况，坝上运营是不可能的。时间怎么安排？”
    林妍首先回应了她，“一涵、老大，我觉得假期在原来3月1日收假的基础上延长到15日怎么样？近期游客大部队上坝不现实，条件太恶劣了。”
    “是的，林妍说的对。还好我么都在现场经历过，下一步决策才不会凭于想象和主观，我同意林妍的意见。您呢？”杨晨悔意并表示赞同，
    看到两个项目主事者都是这个意见，高一涵当然应允。“我没有意见。”
    杨晨觉得需要开始自己的计划了，于是他不等高一涵开口，自行对林妍安排起事情来。。
    “林妍，你要准备两件事。一是查一查坝上前些年的工资发放情况，小张告诉我也许有人在吃空饷，从向东的账务开始查起；二十会所可能需要改造。我们在那儿值班，危险是从断电开始的。我发现会所的施工偷工减料，发电机组电池明显不达标，房屋建设根本到不到过冬的设计要求，是个大问题。你找专业人员来评估，这方面集团有人，管高董要人就行。需要改造和生机方案报我审核，我再请高董审批。”
    “明白了。”林妍领命，也没多问，知道他有自己的用意。到一涵觉得突然他一下子给林妍安排了那么多事情，感觉有些诧异，于是她问道：“老大，你是发现了一些状况吗？”
    “高董，您想听吗？”杨晨轻轻点头，配合这位老板的敏锐。
    “你讲。”
    他把自己在项目上掌握的一些情况告诉了高一涵、林妍和张娟，听得三个姑娘目瞪口呆，竟然还有那么多故事？
    高一涵狠狠地用手在桌上一拍：“娟，你都记下。我就不信了。这个公司以后还能再出现这些乱七八糟的的东西！”
    杨晨赶紧宽起她的心来，当然是担心她冲动得自己就开始行动，所以他有必要踩一脚刹车。“高董，您重视就好，我和林妍会逐步处理，公司现在起码已经开始拨乱反正，已经走在正确的方向上，那以后的事就好处理了。”
    “老大，我终于知道你执意留在坝上值班的原因了。”这时高一涵才真正明白为什么他的坚持，即使当时冯成那样的劝他、林妍那样的和他争吵他都绝不放弃的原因。
    “不，这不关键。关键的是您也来和我们值班了，避免了一次大的事件发生。”杨晨一句风轻云淡地把这事给敷衍过去，强调她在场的重要性，不是恭维，是在引导她的思路，高一涵确实听懂了，她没有猜测，而是问了他一个不相关的问题，希望听到他的详细描述。“你是说你们遇险的情况？”
    “不是。如果这次您不在坝上，无论是我或者林妍在，您说的春节讨要欠薪、欠款的情况，难道不会爆发吗？”反问，并不是高一涵猜想的直截了当。
    “可是，往年也没有动静呀？”
    “往年是谁在这里主事您不知道吗？谁会给自己找不自在呢？再说了，财务权在手，拿公司的钱消灾免祸不是很轻松吗？没准儿还能多点油水呢，人家还是很给您面子呢。”
    “难怪老大您怎么都不让我值班，原来……”接着林妍也听懂了。
    “林妍你也不要后怕，我们有高董呢，暂时没问题。”现在才是对高一涵背景的恭维，如果她不姓高，那就是另一番景象了。
    “差点漏想了这个情况，多亏老大你思维缜密。”高一涵明白了杨晨的表达方式，他不想以告状，或者单方面下结论的臆断来告诉她这些情况，而是由他们一起来分析，姑娘在当下内心里佩服面前这个人的客观和严谨。
    “高董您也别商业胡吹，我们都是沾了您的光才化险为夷的。无论是这事还是脱险的事。”
    “禁止商业胡吹，好吧？杨晨总裁！”高一涵听他这样一说，美丽的脸庞上露出了心照不宣且亲切无比的笑容。
    身旁的林妍脸上扫过一层浮云，瞬间消失，和大家也一起确认了眼神，所有人才稍稍松了一口气。不过，对于高一涵和杨晨之间的默契，往往先她一步理解杨晨的所思所想，着实叫她心里膈应。
    看着林妍一直不言语，杨晨不知道为何，其实这些事跟她关系很大。他觉得也许她需要消化消化，于是他也不再和高一涵进行头脑风暴，关切地问林妍。“林妍，你也一起回北京，承德、坝上最好都不留我们了。他们扑个空也是好事，你回保定补过春节。”
    “那您呢？”林妍的脸上毫无表情，眼里却是满满的关切和询问。
    她本来还想再说些什么，可是碍于高一涵和张娟在侧，很多到了嘴边的话硬生生咽了回去。她想这样，也想那样，围绕着他，但都在自己心里知难而退了。这个姑娘真的好难，一边是心中压不住的希望，一边又是压住这些希望的种种顾虑和杨晨油盐不进的态度。
    虽也不知道她的心理活动和煎熬，杨晨觉得现场有些安静，活跃这气氛结束了这段对话和总结。“我也回北京，高董一定有事情安排给我。我也需要回去定定心神、缓缓劲儿，吓死我了！”他故意表现得很不堪的样子，逗得姑娘们哈哈大笑。
    “那老大你也不要急于来上班，3月1日我们集团办公室碰面。我得赶紧回去了，今天集团已经开班了，我电话都打爆了。”
    大局已定，人们各自回北京去了。
    杨晨回到北京后并没有急于回到办公室，他在自己“家”里认真地收拾心情，思考前程路途，谋划项目的发展方向。
    他根据老板高宙和高一涵的深谋远虑再深入地研究了集团下一步在文化旅游产业里的布局目标向老板高宙和高一涵呈报了《集团2011年文旅产业发展规划纲要建议》和《承德文化旅游基金实施方案》两份方案。
    他将自己的思考和集团的发展，集团在行业发展过程里的战略性选择、策略性地手段做了严密透彻的分析。从战略层面的定位了集团文旅产业发展时自然资源获取和运营、配合政府国民经济发展定位里的文化旅游事业发展方向、积极开展集团的去房地产化原状进而开展文化旅游地产发展的战略性探索和实践、定位了挖掘资源原产地文化要素的经济可行性和商业模式等。
    在策略层面，大胆地提出了以承德坝上项目为示范，以承德分公司和集团文化旅游事业部为基础打造SPV平台的构想，提出了以PPP方式加强和资源原产地政府合作的优势、风险防范和化解策略、PPP项目的上层建设和股权策略、SPV平台的运营基础和思路等等。
    《方案》完成修订后，杨晨把文件分别发给了老板高宙和高一涵，才如释重负地松了一口气。他精于细节的控制，但绝不囿于细枝末节的杂乱和纷扰。他擅于和复杂情势打交道，有要求自己登高远望多去分析政策趋势、行业发展方向和职场某局。算是对自己的历练和丰富。他夯实自己在职场里的基础，又不参与职场里的蝇营狗苟，力求是自己进退维谷。
    这些都是职场人最高的期许，杨晨知道自己还需要更多的提升和磨练。他庆幸自己身在一个相对不复杂的企业，一个以市场为导向正常发展的企业。
    距3月1日还有两天，杨晨此时需要彻底地放松自己。于是，他给自己安排了北京一日游。今天的行程是雍和宫、国子监、南锣鼓巷和钟鼓楼。