    杨晨被她的懂给说服了，没有任何禁忌地开始和她交流下去，心里太多不吐不快的东西。却只是短短的两个字表达。“不错。”
    高一涵在下面说出了他的所想。“但是，病灶不割，后患无穷。”
    “知道。”算是认同，依然毫无波澜。
    “那我们，玩大点？”眼睛里闪烁出一道犀利的光。
    杨晨的斗志在她“玩大点”里从心底最深处拱了出来。
    “怎么玩儿？”
    “引蛇出洞？”
    “蛇？洞？”
    “溪望！”
    “溪望！”
    这种时候他们总是这么有默契，高一涵竟然在他之前的简述里第一时间解读出了关键中的关键。
    “你说找溪望？”
    “对，找溪望！”
    “那好，我们找溪望！”
    两个人的手在空中划过响亮地拍在了一起！
    “跟我来。”
    “哪去？”
    “买手机。我的手机不是被埋了吗？”
    “现在吗？”
    “对，我要恢复手机号码，查通话记录。”
    “谁的？”
    “溪望给我打过电话，我没有存。问过明凡，她不知道有这个人在公司里存在，我就放弃了。找到号码，就可以联系她。现在问公司的任何人都会打草惊蛇。”此时的杨晨才开始把所有的情绪释放到自己的语言和行动中来。与高一涵的这段沟通让他信心骤升，只要决策的人下定了决心，他今后的所有行动才是“合法”的。高一涵以自己的行动帮助他打消了很多的顾虑。
    “走！”
    ……
    他们不费吹灰之力，就在移动公司的营业厅打印的通话记录里找到了那个电话号码。杨晨把它用笔标记了符号，存在了自己的电话簿里，把裁下来的纸条交给了高一涵。
    “又陪你干了两个多小时，该吃饭去了。”高一涵叹了一口，调整了自己的身心，把注意力暂时放到了别处，其实刚才和刚才她一直心事重重，身背重负，现在想要抽离。
    杨晨竟然在第一时间拒绝了。“算了吧，我随意找点东西垫吧垫吧。”
    “你不打算回请我一顿？这是在你的地盘。”被无情的拒绝惊讶的张开嘴巴，半天没有合上，俏丽的脸上很是不满。
    杨晨实在不想和她一起吃饭，那种测试他不想那么快又来经历一次。姑娘除了在工作的时候还算比较正常，其余时候与生俱来的美貌会让面对她的人心生恐惧，特别是他们独处的时候。
    “我不知道哪好吃。”笨拙地找了一个很笨拙的借口，她哪就是为了吃一顿饭呢？
    “酒店向南，200米，有个西餐厅，就那儿，安静。难不成你不想我们再商量一下怎么办？”
    他没辙了，老板说这是工作。
    北方就这样，室外冻死狗，入户就“武汉”，两人在餐桌前各自把棉衣买套都脱了。
    高一涵虽然是来工作的，还是妆扮得无比精致，在杨晨看来美丽动人。
    他恨自己不够矜持，怎么对她的容颜如此“上心”，恐怕是后遗症吧。自从那次开始，她的美丽竟然不自主地成了他的研究范畴。
    “我给你送的棉衣怎么不穿？”直截了当就问了，喘气的机会都不给，脸上都是热辣的精致与端庄。
    “没那么冷，舍不得。”极其牵强。
    “坝上零下30了？”惊讶的还是他的笨拙。
    “带的够。”
    “矫情！”高一涵一声嗔怒。
    他用傻笑应对。
    “好了，随你。”没了办法的姑娘相对待一个熟悉的不能再熟悉的人一般。
    “有个不情之请？”杨晨很认真地看向他。
    “啥？”
    “别……,别让林妍知道。”犹豫再三，还是把请求表达了出来，即使他知道她的疑问回更大，也不知道自己到底在顾虑什么。
    “你在乎林妍姐？”预料中的疑问被高一涵简化成更直接的提问。
    “没有，别人知道了，话杂。”他不想过多解释，以免越描越黑。
    “林妍姐在乎你？”还是出乎预料的追问。
    “不是，您想多了。”
    “好吧，想多了。说我们的事。”高一涵等杨晨点好餐食，开始单刀直入，直奔主题。成年人之间的灵犀足够的多，高一涵并不死逼，情感本来就太复杂，不合适他们这样的人过多纠结，事业才是本质。何况，她的心里总隐隐生长着一根稻草，它也在疯狂地成长，说不清道不明，等待时间的解答。
    高一涵把关注终于转还到了那个主题上来。“老大，你打算从哪里开始？”
    “林妍。”
    “妥吗？”
    “顺理成章。”
    “方法？”
    “小张告诉我，坝上有人在公司吃空饷，就从这里开始查起。”
    “然后？”
    “牵出溪望。”
    “哦，你没打算自己联系这个人？”有些不明白他的策划，想要更清晰一些。
    “牵出来再去会面，要不太牵强，容易打草惊蛇。”简要说明，他觉得她懂，所有并没有细讲。
    “再然后？”
    “改造会所，那是个烂尾楼工程，不搞明年一样重演我们的经历。”
    “这回是谁？我想想，你慢点。”高一涵需要在逻辑上有所捋顺，方便下面的思考。
    “这回是边疆。”
    “他要那么快出来吗？”她已经入戏，他的脚本引人入胜起来。
    “他不出来就是无头冤案，该让他出来晒晒太阳了。而且，会所是在他的手上建成的。当时转让给我们公司，代价不小。”
    “再之后？”
    “您的律师出场。”
    “那是不是英文该出来了？”
    “是的，项目交易合同是他负责的，这个是时候也该出来了。”很满意“观众”的智慧，怎么办呢，她总是立刻懂他，在最短的时间里。
    “这之后呢？”
    “我出面。”
    “老大你？”又是疑问，对于这出戏，高一涵总觉得有一个层面杨晨的考虑更深。
    “我劝他供出边疆，我们起诉边疆。胜诉面很大。”
    “然后把英文交给我爸？”
    “不，您处理，让他有多远走多有，你给他一笔遣散费。保留对他法律责任的追究。”这就是她隐隐感觉到的那一层他的考虑。
    “再之后呢？”高一涵想听到更精彩的，然而他给了更精彩的。
    “我辞职。”
    “啊！为什么？！老大，你等等，我捋捋，什么是你辞职？”非常出乎她预料的结果，本以为可以皆大欢喜了，却急转直下。
    “我教您把对你爸的恩人给干了，你爸和你爸身边的股东饶不了我。”
    “有我在，他们不可能。”高一涵的骄傲，她想给他所谓的关照，始终这件事是为了她、为了项目和企业。
    “这件事上，您不可能保我。要不你爸会对企业失去控制。”
    “啊！？”高一涵彻底失去了信心，她沉默了。为了扳倒英文，失去一个杨晨，不是杀敌八百，自损一千嘛。这笔帐算不过来呀？
    想不明白，高一涵不情愿了，这个损失她心有不甘。“这我就不干了。”
    “谢谢！先吃东西。”
    杨晨认真地在吃，高一涵心不在焉地边吃边想，秀眉拧巴得能拧出水来。
    “再皱眉，显老了。高董。”杨晨品尝着食物开着高一涵的玩笑。
    看到他轻松地样子，高一涵一想：“他是不是还有主意？”
    “你辞职了，我们不就玩完儿了？”计策，她的聪慧一直在线，问不出来，撒个娇总是可以的。
    杨晨最恨的她的态度，总是不能叫人拒绝，还是原原本本地告知更好些，于是，“我是辞总裁职位，基金公司总经理照常。”
    “不明白？那文旅项目谁来管？”
    “您和林妍。”
    “我们都是生手。”
    “明年这个时候就不生了。”
    “哦，你说要干一年，这事？”
    “那当然，快不得的。我刚才说的所有事都是一件件发生的，不是一起冒出来的。”
    “高一涵，您知道我什么我不辞去基金公司总经理职位？”
    他喊了她名字。这个一向高傲的姑娘，突然心里一暖，耳根有一些发热。是空调太强？
    杨晨站起来把空调稍微调低了几度，他也热。温度来自空调、心情和高一涵的传递。
    “不-知-道？”
    她想不清楚，他干脆说了出来。“基金公司是投资什么的？”
    “文化旅游项目。啊！老大，你太厉害了。这样的话，你其实还在掌控着项目的运作，而且你有充分的时间和空间去负责更多项目资源的获取，同时让基金公司尽快成立并运作起来。”
    还是她，这一点终究就让她豁然开朗起来，杨晨以退为进，顾忌到了可能发生的一切不测，关键的是在这个过程里，高一涵始终安全、准里，她和她的家族在这个当中毫发无损，杨晨竟然把她保护的妥妥的。
    “您才厉害，我只是想到，您已经把结果告诉我了。”他第一次当面高度赞扬了她，发自内心的认同，是长时间工作配合磨合出来的那种彼此的认同。
    高一涵不多地腼腆一笑：“禁止商业胡吹。”
    “您的智慧，我从来没有怀疑过。”
    “那么，老大，坝上……？”