    高一涵当然担忧的是项目失去了杨晨的直接操盘可能带来的问题，接下来需要盘算如何弥补。
    杨晨知道她要表达的深意，沟通至此，无话不说已经成了他必然的方式，把可能的后果分析清楚了，供其判断和决策，无疑更好。“我不在，坝上项目的指标完成不了，对不？”
    “嗯。”
    “我说了，时间是到明年这个时候，如果完不成我辞职是顺理成章得，这是我在集团股东面前的承诺？”
    “嗯，如果任务完不成，我就没机会起复你了。”
    “我就卷铺盖走人。”
    “还是失败了呀？”高一涵又一次陷入沉思，事情到了这个环节好像她还是那个做了一笔不合算买卖的人，他葫芦里到底在卖什么药呢，她白底不得其解。
    “您早点把我开了，就不会失败。”
    “什么？你再说清楚，我早点把你开了，不就更失败嘛？”
    “是的。”
    “我不理解。”
    “我会在更早的时候辞职，那坝上项目的任务该谁去接手承担？”
    “林妍姐。”
    “对，那就不是我完不成任务了，是您和林妍。”
    “这样的话，股东没话可说，没刺可挑？”
    “聪明！只要我的工作和项目还有联系，这个指标就没得跑。但是，它和我八竿子打不到一处后，那就不是我的问题了。这你放心。难不成你连基金公司总经理的职位也不留给我？那就太说不过去了。”
    “老大，你很坦诚。我可能会保不了你，我现在不可能承诺，你也知道我承诺不了。”高一涵说的更坦诚，朋友之间才有的。
    “所以，在牵出英文的时候，我会请明方兵董事长出面。暴揍一顿英文，这是他应得的。”
    “你刚才对他的做法和设计非常悲悯，为什么下手那么狠？”
    “皮肉之苦是要吃点的，要不便宜他了。”狠狠的，心里爽爽的。
    “这个可以，不过……”高一涵想不出杨晨的做法有什么好处，最终如果自己不保，他不一样还是很危险？“老大，我不保你怎么办？”
    “明董事长会保我，我会去求明凡的。”很有风险的信息，他说出来后在看老板的理解和反应，他在测试，反客为主。
    “你不求我？”
    “不求。”
    “为何？”
    “不需要你保我。”
    “自尊心？”
    “或许是。”
    “明董保了你，还是没办法起复你呀？我觉得你算漏了。你以为我一定能在起复你，对不？”
    “不是一定，是肯定。”非常自信，却让她疑惑。今天的杨晨叫她畏惧，不是那个原来的他，谨慎小心。
    “肯定？”
    杨晨感觉她累了，给她加了杯热水，轻轻放在她面前。
    “因为到那个时候，您会因为灭掉英文有功，被你爸和股东们会更加信任你。因为您灭了英文，其他股东对你将会人人自危。还有，那个时候，你旗下将有一大把文化旅游项目同时开展投资和运营，我人还在，您何必不用我呢？”
    “哦……！以退为进。”高一涵好像有点恍然大悟的感觉。
    这是高一涵的计划，在她心里筹算的目标就是要从父亲手里接过大旗，去打造自己的文化旅游王国。她自己曾经想过很多次，但是野心和现实之间总有些差距。今天被杨晨醍醐灌顶地一番推论，她有一种破开乌云见青天的感觉了。
    “这是你的计划，对不？”他反问，其实是为了让她更加笃定。
    “嗯。哦，不不不，我没有什么计划！”高一涵赶紧否认，虽然否认的拙劣。被人看透很不好玩，她一直觉得自己深沉，但是现在完全就是一个透明的存在，现在她有那么一点穿着比基尼被别人凝视的感觉，虽然对自己的资质信心满满，不过总有大大的不爽。
    杨晨无意点穿她。
    “高董，开弓没有回头箭，你现在已经上了马，既然选择了远方，那就只顾风雨兼程。到时候如果您需要我帮您牵马执镫，我愿效犬马之劳？”
    杨晨今天是彻底向高一涵交底了，他这几天一直在思考和纠结，最后他选择了和她交底。如果她对他产生了怀疑、被他的智慧盘算所吓到、被他的野心所震慑，如果真是这样他宁愿离开。他希望她是个“女王”，这才配得上他的才干、忠诚和坦诚。
    “如果我执旗了，那么集团就需要一位CEO?”她人在顺从的跟着思考，索然想自拔，却已经不可能做到。
    “如您不吝，杨晨有此愿望。”他突然变了一个样子，大胆、自信、骄傲，毫不避讳自己的想法。
    “妙招！老大！我服你了！”
    高一涵突然站起来，饶过餐桌，俯下身紧紧地给杨晨一个深情的拥抱，像极了当初杨晨给她出建立“基金”方案时的拥抱。
    对于这一瞬间的突发，杨晨毫无准备，被她温暖的身躯所包裹，鼻息里全是她兰芝依依的体香，大为尴尬，吓得身体丝毫不敢动弹。
    高一涵在他的耳边轻声地说：“谢谢你！老大，有你真好！”
    加上这句，杨晨实在受不了了，他的尴尬已经到了顶点。他赶紧把自己的身体抽了出来，面红耳赤地。
    “高董，您这吓人不偿命呀！”突然的矜持，“您”又回到了他和她的交流言语中。
    高一涵回到自己座位上，也是面带粉彩，低头只顾吃东西。自己的大脑丝毫没有停滞，智慧的思考总能让她在瞬间发现问题的存在。
    “但是，这里面还是有漏洞。”
    “老大，虽然说不上完美，但是我觉得可行呀？”
    “我辞职了，文旅事业部需要一个领路人，谁合适？”
    “林妍姐。”
    “可以，但是她需要在这短短的一年当中得到磨练。”
    “凤凰涅槃吗？”
    “比那痛苦。”
    “会吗？”
    “我会长时间的不直接插手和干预承德分公司的具体工作。”
    “林妍姐太感性，有的时候显得有些懦弱。”高一涵还是担心。
    “那是您的评价。”
    “难道不是你，老大的看法吗？”
    “不，您不要小看她，她是一个目标感极强的人，她有咬定青山不松口的毅力。我担忧的反而是她失去自我，变得极度理性。”
    “不好吗？”
    “没什么不好，可是生活如果把一个人打造成了另一个人，她和身边的人会不适应的。”
    “你怜惜？”
    “不是怜惜，是无奈。自从我亲手把她推上这个战场，结果已经注定。”
    “我们都需要这种成长。”高一涵悠悠地、无奈地说着，想到自己小小年纪就要开始读人、读心，其中的心累只有自己知道，这种使命感今后连同林妍也要开始品尝，他们这拨人谁都将开始变化起来，直至彼此不懂吗？
    杨晨好像读懂她一样，把只在心里产生的波动变成了当下要去较真的现实。“我希望仅仅是成长。过程里有的人会保持本真，变化只是手段；可有的人是本性的变化，最后让人认不出来原先的那个人。”
    “你是不是杞人忧天？林妍姐我了解，大概不会。”
    “但愿。以后的事，谁又能知道它会去到哪里呢？”
    “是的。你是棋行险招。如果到时候，我不需要CEO了，不也是竹篮子打水吗？”
    “呵呵，归去也无风雨也无晴……”
    杨晨意味深长地把这句诗词还给了高一涵。
    ……
    杨晨觉得身上有点冷，他起身来发现自己原来在酒店的房间里睡着了，刚才是个梦……
    他独自在武烈河边来回踱步很长时间，直到累了于是就晚饭都没有吃就回酒店躺下了。这个时候他已经饥肠辘辘，坐在大床上仔细复盘了梦里的内容，他心底里冒出一个念头：这样，未尝不可呢？
    一个梦，它原本说明不了任何问题。
    但是，心有所思，梦里所想，那是一种必然。既然事态的发展已经来到了关键所在，任何的犹豫都可能贻误战机。承德公司的问题已经到了必须解决的时候，他的牵绊将越来越多起来。现在去冒这个险还是值得的。
    在心里久久地不断衡量和斟酌着，杨晨已入化境，不断把那梦里的所有不断复盘和修正，在他心里逐渐形成了一个有形的行动逻辑，这中间不能掌控的一个关键人物需要加入进来，帮助他去实现所有的行动，那很关键，将要从何开始，成了他一直想不透的节点。
    这个节点就是，明凡。
    明凡已经很多时候没有在他们的工作里发挥她要发挥的作用了，她低调、顺从，站得远远的，那仿佛是明方兵的受益和安排，让她像一个“摄像头”一样呆着，收集到的信息里忽视了所有的正常，你不加注意都不能感觉到她的存在。不过她又是那么清晰地在那里，如果发生不正常的情况，她的内存价值一定会在某个时候发生质的变化。现在恐怕需要她出场来大秀她的存在感了！