    杨晨和张自强穿了棉衣，废了好大劲才把地窨子被雪几乎堵住的门打开，连爬带滚地才来到50米外的一个大一些的地窨子。
    这里住着7、8个人，都是牧民和牧民租来看牲口的羊倌儿和马倌儿，他们的地窨子后就是一个用桦树杆围成的小场院，这里圈着200多头绵羊。
    他们进去后，人们拿来了暖气腾腾的山药苦粒和烧酒招待他们，相互问候和致谢后，围着炉膛聊了起来。
    张自强问他们：“老乡大哥们，现在可有办法把人送出去？”
    大家都摇头，都不作声。
    “老舅，哑巴的伤不轻呀，我们要想想办法尽早出去，救援队已经上来了，但是时间会很长，大概得两天时间。”
    “最好不要出去，迷路了，掉沟里了就更麻烦了。我们有经验，这鬼天气，宜静不宜动，只能等着人上来。你看我们都是做好长时间猫着的准备，谁敢去呀？”
    一席话彻底把所有的希望全部打消了。好一会儿，杨晨嘬了一口烧酒，心里有些暖意，对老舅说：“老舅，哑巴的伤您也看到了，两天时间会有问题吗？我就当心这个，其他人我们学你们这样猫着我觉得还行。”
    “领导您别着急，我们坝上的人没那么娇气，会好着呐。看到您关心他，其实我们不着急。他小子也会挺过去的。不严重，不严重，您就等好吧。我还要谢谢您呐！往年哪有什么领导和他们一起在这鬼地方守着，坝上创业不容易的。”
    “您客气了，这是我们公司应该做的，现在我们的老板就在林场，她也在值班呢。”
    “不一样呀！你们公司上坝7年了，今年是最不一样的。我们看得见，小的们都干得来劲。哑巴嘴上说不出话，但是见了我们都开心来着。不像以前的那些领导，专干坏事！”
    老舅说着，表情里有些对他说的人的厌弃和牢骚。
    “老舅，您说说，他们怎么了？”
    “怎么？就不是来干活的。原来那个经理，在公司里拉帮结派欺负坝上当地做工的人，还乱搞男女关系，有时候还跑我们村里来勾引小丫头们，带她们出去喝酒、胡闹，不像话呐……”
    “有这种事？”杨晨看看他，又看看张自强，得到的是小张的点头肯定。
    “还有呢。原来是边老板的时候，经常带一些人，有生意上的、有当官的、有狐朋狗友，上来了花天酒地的。每次都来我们这里花钱杀羊宰牛的。那酒呀，非要我们的烧酒，说喝着带劲，有时候还带一些女人来，搞得乌烟瘴气的。我们这些乡下人都看不下去呀。后来边老板突然就不来了，那个英文老板也一样，闹腾的更厉害……”
    他自己嘬口酒，接着说：“他呀，花样更多，在这里大吃大喝不说，还在这泡女人，赌博。有的时候嫌自己人不好玩儿，还来拉村里的几个小年轻一起赌。这不去年还被公安局抓了一次，后来才消停的。直到今年，听说您来了，他也就不上来了。好像也就清净下来了。您不要嫌弃我们乡下人说话糙，这哪像一个公司呀？在我们这那就是一伙流氓样呀。”
    杨晨可以想象英文的不检点，倒是真没想到他如此不堪。
    “有几次，我们听笑话，知道他好像泡女人得罪了什么人，被人家打上坝来，他就去找了边老板来把事给摆平了。闹的呀沸沸扬扬的。也是我不怕什么才跟你说这些，你的员工哪敢告诉你呢。他们都被英老板威胁过的。”
    杨晨又看向张自强，得到的仍然是点头。
    “这时什么时候的事情呀？”
    “就是今年春天。”
    “小张，你在吗？你看见边疆了？”
    “是的，我在。具体什么事情不清楚，那次事很大，说是公司一个财务，女的，肚子被英文搞大了，人家一家人打上坝来，他收不了场，边总来摆平的。后来这事他交代向东来堵嘴威胁我们不许说，也就没人敢打听了。”
    “哪个财务？边疆后来还来过吗？”
    “那个财务叫什么，溪望来着。边总就再也没见了。”
    “啊！……”溪望？终于水落石出了！
    “溪望是公司的财务？我怎么不知道？她……？”
    “那个女的后来也就再也没有见过，后来的事就真的不知道了。我只知道，上次围攻您要涨工资那事就是英文和向东他们张罗的。还有，向东和那个胖胖的女的，叫刘晓燕的，围场人，她招聘进来做会所主管的，也是不清不楚的男女关系。向东在您们的老家有家室，我们都知道。来到坝上后他和刘晓燕就成一对了，他到处带着这女的玩儿。这种丑事哪能包的住火呀，听说向东还带她打了两次胎。有一年，大概是高老板接手项目的那一年，向东的老婆还来过坝上一次，和他吵得鸡飞狗跳的，回去他们就离婚了。之后向东和刘晓燕就无法无天了，在林场租了房就同居了。”小张说着，对于这些不堪都羞得满脸臊红。
    杨晨听着这些天方夜谭，整个人沉重到了极点。在他工作的环境里发生这些，实在让人难以启齿，他心里有一块大石头从天而降实实在在地压在了心里。
    “哪个溪望是个什么样的人？”
    “她是原来边总招聘的财务，一直在公司。高老板接手公司后，英文就让她负责这块工作了，我们交道几乎没有。只是每次英文来她都跟着，也没觉得怎么样。直到她们家人打上来要说法，才闹得尽人皆知的。”
    “这公司都成什么了！？”杨晨听后狠狠地说。
    “所以，您和林总来了，我们才看到希望。上次高老板，我说的是女的那位高老板微服私访后，我们才觉得公司是要往好的方面变了，才安心定下来接着干，要不我们几个真的是打算走人了。”
    杨晨想多从张自强嘴里知道更多的事，告别了老乡，出来往回走，在半途他停下来听他继续说。
    “还有，向东被开除了，刘晓燕也辞职了。听人说她和向东一起在承德跟着英文的什么‘高人’混呢？”
    “是边疆吗？”这是杨晨的感觉，他直接问了。
    “杨晨总裁，我觉得可能是，不过不肯定。因为那次英文被溪望家里的人打，早上英文打的电话，下午一点，边总就来了。在其他地方应该没那么快速度过来。”
    杨晨同意他的分析，虽然不能肯定不过逻辑上没有问题。
    “其他你还知道什么？”
    “我知道的不多，我和向东他们的人玩不在一起，现在他们要么被开除或淘汰了，要么自己走了。倒是有个事您关注一下。坝上项目上没那么多人，原来很长时间每个月发工资，向东都会多签10多个人的，下文就不清楚了。我只是觉得向东的工资不会那么高，但是他花钱很大手大脚的。”
    又是疑窦丛生的情况。杨晨记下没做评论，他们走进了自己的地窨子。
    在塞罕坝林场场部的办公室里，林场的一位领导在和高一涵说着话。
    “高董呀，你们企业也真有意思。往年呢怎么都没有动静，夏天和冬天一样冷清。也看不见你们主事的人。偶尔来了，听说都是什么吃吃喝喝的接待。我们都以为你们公司把这真的当企业会所了。今年倒好，冬季活动搞起来了不说，还由您亲自挂帅上坝来守着。这不把个高管给困上面了。”
    领导的揶揄让高一涵有些尴尬，不过人家说的都是实情，这次大过年的把大家都麻烦到家了。
    “对不起！领导，让您操心了。”
    “您客气了，其实我们乐见你们来我们这里投资发展。坝上早些年是荒漠，造林成了可以发展旅游业了，就希望你们来帮我们。都是相互支持，一家人不说两家话。只是，以后做冬季项目时我们多沟通，终究我们自己的地盘，更能直接支持和帮忙呀。”
    “是的，是的。今后我们会多来汇报的。”
    “多话不说了，你们女的都别出去，我到现场去看着，保持联系。”领导放心不下，去现场指挥了。高一涵、林妍、明凡、周松和小张在这里焦急地等着，谁也不愿意回到宿舍去。
    林妍在场部这间办公室里坐立不安，踮着脚尖，趴着窗户看着远处她什么也看不到的地方。
    “一涵，要不我们还是去现场看看，催催进度？”
    “不可以，老大交代的事情，我们还是听着。要不下来了骂人。你看他今天电话里都不喊我高董了，直接上嘴就叫高一涵，一定急了。”
    “可不是嘛，老大一贯很沉稳的，这次发生的情况一定不轻松。”明凡也帮着劝解林妍。
    “我们就不能做点什么？”
    “我们只可以等，别给大家添乱了，林妍姐”高一涵苦笑地告诉林妍，让她打消要去做什么的念头。
    “还好我们最后决定都留下来值守了，要是没有我们在，后果真难以想象。”