    高一涵经过那次的测试，再根据明方兵坚强地力挺即白的现实情况，她觉得自己不可能无时无刻地看着杨晨这个人，得有个贴心贴肝儿的人代她去完成今后一贯的测试和监督。
    再说还有个明凡在那里，没有个第三者，她确实有些坐卧不安。父亲和自己的担心始终需要有个答案，时间从来不语，却能回答所有问题，加上她主导的人的跟进，答案的真实性就有了保证。
    杨晨在接下来的时间里，带着林妍和周松把夏天里要落实的项目做了严密、周详的推演和交底。他又给林妍在住宿项目的投入产出方式开出了解决“药方”。
    具体的做法就是把高尔夫球会所的小围场以帐篷、集装箱酒店的方式增加到了300个床位的接待能力；还要求周松他们部门马上开始今年的坝上摄影比赛活动、婚庆摄影活动、少儿高尔夫球训练营活动、跑马场项目、无动力飞行器项目等的策划和市场推广。教给他们经营管理旅行社的方法和旅行社组团的经验教训。不能说不事无巨细，不能说不面面俱到。
    这时，林妍才知道自己的老大心里一直揣着大招。这些活动、产品、项目的开展能极大地提高和提升景区的体验感和经营现金流，为今后项目的品牌打造奠定了扎实的基础。
    只是杨晨始终对于英文的隐患只字不提，好像胸有成竹似的。她也就也不多问，她的领导总是不断地在筹划工作进展，到时候他总能拿出一个完美的答案。
    一周的时间飞快而过，下周杨晨就要开始他的长差行程，高一涵觉得应该有些来自老板的提示给到所有人，于是她组织了周五晚上的聚餐，这次在他们四个人的群里加了小苏这个重要的角色。
    心怀“鬼胎”的姑娘们把杨晨当成了个怪胎，她们所有人盛装出席，而他还是不变的职业装。
    选择了北辰大道的一家“东来顺”连锁店，张娟提前为他们定了一个巨大的包间。高一涵坐在主位，杨晨在右，他下首是苏浅夏，那个位置原来都是林妍的，这次她坐在了高一涵的左侧，明凡紧挨着她。
    反正对于林妍来讲这是她很不情愿的位份排次，以往杨晨身边的人都是她，她照顾他取菜、挑食、盛饭、添酒，但是自此往后那又是人家小苏的本分了。对于高一涵的人事安排林妍极其恼火却无可奈何，谁让自己现在已经是可以和杨晨、明凡平起平坐的总裁级别人物了呢？
    天已经不是很冷了，姑娘们的穿着更加地“放肆”。
    高一涵天一身休闲，高腰紧身牛仔裤配高跟高筒皮靴，上衣是洁白的翻领低胸衬衣外罩一件深蓝色的低胸毛线背心，接受过西方教育的她从不吝展露骄傲的事业线。
    林妍是整套的浅紫色职业短裙装配黑色高跟，西服上衣里黑色的蕾丝吊带抹胸，显得端庄美丽。
    明凡是包臀牛仔短裙配高跟高筒绒面皮靴，黑色的蕾丝长袜，上身穿紧身浅灰羊绒衫，青春成熟的气息跃然眼前。
    当然，最让人想不到的是小苏，一袭孔雀蓝绒面旗袍裙，同色高跟皮鞋。旗袍裙高开叉，透明的长袜好像夏天一样的清凉。这身裙子在开衽的地方还有中国结的装饰，非常的漂亮。裙子衬得她长长细细的脖颈非常显眼，高高隆起的胸围非常立体，浑圆的臀线异常精致，大长腿白皙紧致，高跟鞋又让她昂首挺胸。乌黑的长发听话地顺在身后，活脱脱一个知性美少女的样子。
    三个大姐大艳羡地看着她，啧啧称赞。
    “小苏，我给你选的衣服不错吧？老大你评价一下，满意不？”
    “高董的眼光就是高，我觉得不错，其他我就没有发言权了。”
    杨晨应付着高一涵，但是又能怎样呢，这是老板亲自给选小苏的，他无法评价。
    小苏离开杨晨的助理岗位就几个月时间，这个小丫头不知怎么突然知性了很多，比先前成熟了不说，眉宇间女人的妩媚更足更明显了。相较于身边的另外三位大美女一点也不逊色。高一涵欣赏着小丫头的精致和美丽，心里满足的一塌糊涂，对于她而言这次的人事安排怎么说都是很完美的，她接下来就是静待好戏的上演了。
    “小苏呀，你这样今后跟着老大真的能为他增色不少呢？”林妍的夸赞有那么一点点柠檬味。
    “小苏，你在哪儿买的，我也去选一身，今后跟着老大才有面儿呢。”明凡在火上浇油。
    杨晨现在只能在心里暗自责怪冯成了，这家伙是怎么选的员工，要一个是一个，拉出来都是俊男灵女，这家伙的审美是怎么培养出来的呢？
    “老大，喝酒吗？接下来一个多月，我们都见不到你了，我和林妍姐今天可不能放过你。”
    “不，喝，吧？”
    “好吧，随你。”
    高一涵在酒上从来不强求他人，干酒是一致对外的事情，自己人高兴就好。
    他们一边聊一边享受美食，气氛还算融洽。
    林妍的话是越来越少了，明凡活脱的性格成了大家的气氛调节剂，不时找些话题来引起大家的关注，小苏时而起身给所有人布菜、时而又安排饮料，始终没有忘记自己助理的服务职责。
    “老大，冬天都快过去了，我给你的那件COLUMBIA棉衣没有见你穿呀？”
    “啊，没机会？”杨晨差点没被她的话给吓“死”。
    “啊……？”林妍和明凡的反应。
    高一涵若无其事地看着杨晨：“不穿就还给我，挺浪费的……，不要辜负了我的一片心意哦。”
    这就是火上浇油，话是说给他听的，而倾听者却是在场的所有的姑娘。
    “一涵真小气，衣服我给老大收好了，你要不回去的。”是示威，更是不忿。
    林妍反而觉得心里一快，杨晨没有穿上高一涵送的棉衣，是在心里的不接受还是其它呢？反正没有穿是事实，这对于她而言就足够了。最起码她部分了解到了杨晨对高一涵的态度，这让她“放心”了许多。
    “小苏，我们俩怕是要学着高董和林妍姐关心领导呀？”明凡故意地看热闹不嫌事大，拉着苏浅夏一起揶揄起其它的所有人。她已经和杨晨有过一次透彻心灵的交谈，现在她的打算就是站在一旁景观事情的发展和杨晨的“成长”。
    “好的，明凡总，我收到了！”
    小丫头也是火上浇油，都嫌事不大，老板对她的嘱托始终不忘，从今天开始她就要兑现自己的职责了。
    “多多益善，我倒乐得照单收下。”
    杨晨有了明凡之前那次震撼人心的谈话的“背书”，也不想一贯地示弱，免得尴尬不是她们永远是自己。
    高一涵没有得逞，原想要将他一军同时宣誓“主权”，却被其他姑娘和杨晨化解于无形。
    “老大，这趟差不轻松呀，要不还是我一起吧？”高一涵又狡黠地发起了一轮攻势。
    “那自然好，我就轻松了。你出面事好谈，还能立马决策。我觉得可以。”
    杨晨看得出她的意涵，毫不示弱地给她一个软钉子，免得她得寸进尺，老被她攥在手里编排始终不得自由。极力希望高一涵同行更能打消大小姐心里的疑虑。他主导明凡配合取组建“基金”那可不是一件小事，她作为老板不出面，这对杨晨的考验不能说不大。当然，她对于父亲安排的这次冒险始终心里是没底的。
    明凡同样听出了高一涵的隐意，她机智地把林妍拉过来帮着杨晨打消她的顾虑。
    “那我就不用去了，我申请和林妍姐去守坝上。”
    “可以，我同意明凡的意见，我们去干苦力。让他们俩去捞业绩，去吃香的喝辣的。明凡，我们俩命苦呀。”林妍接过话头来抨击起高一涵来，并把双手放在额头两侧做个哭泣的表情包。
    “那，我就守在集团里，等老大们凯旋回来。”
    鬼精灵的小苏也不是一盏省油的灯，用这样的方式来表达了对于高一涵安排给她的“监视”工作的不甘。
    “你休想，杨总裁就交给你了。你给我工作、生活一把抓，少一根头发我拿你是问！”受到围攻的高一涵聪明的话里有话。
    “得嘞，小的明白！”
    林妍明白这几个人来回打趣斗志的各中根源，她们哪个都不是简单的人物，开始为他担心起来，不过后来看到他的不惊不拙，心里的失望感油然而生。
    在杨晨宿舍里的那次表白让她失去了和他交流的机会和空间，而现在的杨晨明显在不断进阶着对付一堆姑娘的“武力”，变得不再那么笨拙、焦虑和慌张。而对于那件C0LUMBIA，她想着一定找机会把怨气还回去给高一涵，这个丫头太“坏”了！
    杨晨呢，有必要去找冯成诉苦，在这几个姑娘面前经的磨难，他总是“虽迟但到”地想起唯一可以交心的那位兄弟。