    杨晨和明凡见面后的第二天上午10：00，杨晨如约成了明方兵处于望京公司的座上客。明方兵的企业是一个专门从事资本运作的企业，它不经营任何的实体产业和商品，它的主要资源就是资金和资本。
    明方兵是银行职员出身，在金融界浸淫多年后下海和几个同学创办了这间公司，现在已将发展成为具有证券、保险、基金、银行金融等资本产品集群运作的上市公司。这样的企业往往物理规模都不大。但是，它们手里却拥有大家都非常羡慕的能够撬动和左右市场的巨额资金和资本。
    力宝文旅集团的大老板高宙正是看中了这一点，才在生意伙伴和合作股东的推荐下和明方兵这位代表资本的大佬走到了一起。
    杨晨在明凡的引领下来到公司所在的楼层，一进大门，前台漂亮的文职就起立给明凡深深的一躬。“您来了，董事长已经在办公室等候了，请跟我来。”
    “不用了，我自己进去，你忙。”明凡就如在自己后院一样轻车熟路地在前面带路。一路上都会遇到恭维的问好。
    他问明凡：“这个办公楼是公司的资产吗？”
    “不，我们这样的公司是不置业的，租的。”一边往里面去，她一边回答他到，也不忌讳，如实相告。
    杨晨理解地自己下了结论，他在探寻和了解明方兵企业的特点，“都是轻资产。”
    “是的。我们都是以资本运作为主。最重要的资源是资金和人才。这里业态和那边完全不一样。”明凡肯定了这个判断，并加以说明。
    不一会儿，他俩就来到了明方兵的办公司，助理小姐把他们让进屋子，关门退出。
    这是一个装修简洁明快的办公室，没有重木家具，都是轻快简练的布置，没有任何多余的装饰，连老板明董的办公桌都是板式家具，一切的繁文缛节都被剔除。
    一进到明方兵办公室，杨晨热情地问候，“明董好！打扰您了！”
    “来，杨晨。坐吧，我们都不是外人了，随意就好。”
    会客区的茶几上已经放了两杯茶水，杨晨和明凡根据座位任选就是。
    进来的两人把冬衣脱下，杨晨靠近明方兵坐下，一贯的端坐姿势。
    “杨晨呀，早就希望你过来，昨天明凡说你要来，我就把其他事情推了，专等你了。”一向严肃的他今天却非常随和，但是是他的希望切让他吃惊，为什么他希望他的到来呢？
    “谢谢您！我也该来向您汇报工作了。今天我来是我自己的想法，所以就请明凡向您请求时间了。”
    他直接把过来没有让高老板知晓的事情告知了明方兵。
    “我知道你做事严谨，所以就也没大张旗鼓，我们就在办公室闲聊就行。”这就是明方兵的回应。
    “明董，我想先由我和明凡向您汇报一下近期基金公司的工作开展情况和下一步方向上的建议。您看如何？”
    “好呀，谁来讲，我先听听？”
    “明凡吧。现阶段主要的基金项目工作都是她在主导。我就是出方案、协助和汇报的角色。”
    “好的，明凡先说吧。”
    明凡在父亲面前就显得没那么矜持了，她详细、完整地把去年9月份到近期的工作进展做了汇报和讲解。她汇报完成后。杨晨从公文包里把自己做的两个《方案》，也就是向高老板父女提交的文件纸质版本双手递给明方兵，也没有过多过渡，就把今后基金公司和文旅产业投资战略性想法和策略性方法做了严谨的汇报。
    明方兵一边看手里的文件，并做着记录；一边和杨晨、明凡讨论。相互在交换意见里达成了共识。明方兵在项目投资融资方面是专家里的专家，不需要太多的周折，他了然即白的规划思路和想法，满意地频频点头。杨晨在他的态度里找到了说服另一方的信心，今天有了明方兵的首肯，那么在集团本身通过这两方案相对就容易了很多。
    “杨晨呀，你很不错呀。这两个方案我基本没有意见。基金成立后，关键就是项目的选择和后期的运营了。老高有你这样的人才真让我羡慕呀。我做资本运作那么多年，一直没有涉足实业。这是一次新的尝试，随着国内十三五规划的推进，我们这些资本代表越发觉得文化旅游事业大有可为。这个行业可轻可重，发展前景预期都不错，最近这些年资本市场也趋之若鹜的大胆跟进，我和股东们也是看到了这个趋势和风头才下决心进入的。华北地区，特别是承德地区资源禀赋优越，以此为突破口让资本立足是个很好的基地。我很看好呀！”
    “明董所言极是，资本的嗅觉永远都是最灵敏的。”
    “呵呵，你是说我们对利益的敏感性很好吧？”
    “哪有呀，明董。我可都是敬佩和敬意。”
    “我觉得杨晨你今天来可不是仅仅来汇报方案吧？这个你在股东大会上一并讲了不就好了，何必多此一举呢？”
    “明董就是厉害，晚辈自愧不如。确实还有其他事，是关于明凡的。”
    “哦，难得你有心，还能专门为了她的事来找我。说说看……”
    大佬对于所有的事情都是轻描淡写的。
    “明凡既是我的好帮手，同时也是我的老板。您让她在公司来任职，我的确轻松不少。”
    “你怕不是来感谢我的吧？”
    “确实不是。我们公司那边有些事关系明凡的名誉和安全，我不得不来向您说明。”
    直截了当挑明，足够让明方兵重视。
    “哦，有这样的事，那是有人不想好好过日子了？”
    杨晨听到这句话，用眼神征求了明凡的意见？明凡点头应允。
    “事情的起因是……”
    杨晨字斟句酌地把明凡在承德分公司的遭遇，遇到的侮辱等等一五一十地向明方兵做了汇报。
    “明董，我想了很久，觉得有必要将这些事亲自来向您说明，同时对于我这样一个领导没有把明凡照顾好，特意来请罪了。”
    “有人的日子是不想过了！”明方兵听完他的讲述后非常生气地用手在椅背上一拍。
    “这个我倒是要去找老高要个说法，敢在我女儿身上放肆，合作还要不要，这人还想不想……”他没有说“还想不想活的”，这更显得他的出离愤怒。
    “我现在就给老高打电话，叫他过来，我看他怎么解释？！”
    “明董您先别着急。”
    “不是着急，我是要他们看看惹了我和我的家人，下场不会太好的！”
    “我是说，您能不能把这个事交给我来处理？对付英文用不了您这样的大排面，他不配。”
    杨晨顺带把明方兵恭维了一回。
    明方兵刚才是有点关心则乱了。看到一个年轻人冷静地申请由他去处理，他立马平静了下来。
    “你说说，怎么处理。这个事情你负有不可推卸责任。”
    “爸，这哪是杨晨的责任呀，要不是他在，很多事情我真的处理不来的。”
    “那好，杨晨。你说……”
    “明董，您看这样可以不可以……”
    他把昨天和明凡交流的所有想法都合盘告诉了明方兵，这个在江湖上混迹多年的大佬脸色逐步有阴转晴，他欣赏地看着杨晨。
    “你要保存我们这几个老家伙的面子，同时把项目顺利的推进，是步好棋，年轻人不容易，想得周全。明凡，你要多学着点。”
    “不过，你这样不是很冒险吗？搞不好，你就竹篮子打水一场空了？”
    “明董，您高看我了。实质上我就是一个打工的，我也没有什么东西是可以失去的。我不过上班拿工资。所以，我能相对超脱一点。只是有两个方面烦请明董保全？”
    杨晨坦诚而犀利地看着明方兵。
    “大胆说，我听听。”
    “第一，按我布局这事一定会闹得不小，之后我会引咎辞去集团总裁的职位，您和明凡就需要保住我基金公司的职位。并在以后的项目运营上把组建、管理和运作SPV平台的重任交给我？”
    “你只要有能力，我可以说服老高和他闺女。”
    “谢谢！明董无戏言？”
    “我说的话，没有做不到的！”
    “第二，请明董给我找几个壮汉，一是保护明凡在承德的行程。二是我想让人好好揍一顿英文，给您和明凡出出气……”
    杨晨没有再往下说，他狡黠地看着明方兵的反应。
    “这还不容易，我让行政部明天就给明凡派4个保镖。”
    他心想保护明凡哪里用得上4个人，明方兵是在自己面前表露爱女心切还是是现实自己的无所不能呢？
    “明董，要专业的。和您、我们企业都没关系的人，就在暗里保护明凡。”
    “这个你就不要操心了，我会安排。”
    “那明董，我们是不是就这样办了？”
    “你有胆量、有策略、有智慧，年轻人不错。你们去办吧。我同意你的想法，这事老高那儿就吃哑巴亏吧，就算我帮他清理门户了！”
    ……