    杨晨欣慰地看着面前的姑娘，她所拥有的聪慧不比高一涵弱，而且性格中的那份不在意，举重若轻来得更加让人惊讶。
    “这就是明凡你的智慧所在。不是高一涵和林妍不智慧，是他们的角色决定了她们在这个过程里做不到独善其身。高一涵是要接过大旗创建自己的文旅版图的，我们可以帮她；林妍是高老板放我身边来考察我的，我需要让她再上一个台阶到文旅事业部总裁的位置上去，让高老板和高一涵不再忌惮我。你是明董安排过来守住资本安全底线并考评我们的。现在我们筹划所做的一切不都是忠于公司、忠于资本、忠于他的吗？难道不是一个多赢的局面吗？”
    明凡把他要解读的那个结果轻描淡写地说了出来，可是她脸上还是一副风轻云淡，好像仅仅只是说出了一个事实而已，连些许的惊讶都不存在，“最终的结果是我们不但能顺利完成投资目标，而且您还会被大家顺利成章地抬到了更高的位置上？”
    杨晨轻轻一滩自己的双手，在心里微微叹服她的这份淡定。“这是你说的，我可没有这个打算。我是一个打工的，永远不会改变我的身份。”
    “老大，您能毫不避讳地把那么重要地打算告诉我，我清楚您的为人。”郑重地，想要告诉对方的是自己的信任。
    “不要下结论太早，日久见人心，希望明凡总你要谨慎小心。我虽然不是英文，但是人都会变的，希望你也要多多考察我才是。”杨晨面对她的信任，觉得需要加以说明，所以他这句带着调侃和忠告之意的话交给了明凡，欲要看到她最真实的反应。
    明凡突然严肃起来，严肃得既在他的预料中，也出乎他的所料：“老大，是非曲直我明白，我不会拿我爸的资本和公司的未来当儿戏，更不会随便就听信任何人的蛊惑。你说的‘考察’我会做。你要仔细啦！”说到这，俨然一笑，算是自己情绪的输出和展露，接受又说：“今天您的一番论调确实耸人听闻，您是在算计所有的人，我难道不知道？不过，算计和算计本身是有差别的。我有自己的甄别力。你要有充分的心理准备。”
    淡而肯定地回答她，“我时刻准备着！”
    “那您的规划要是错了呢？”咄咄逼人，开始毫不退让，挖掘杨晨底层心路的意味跃然话中。
    “我失败了，只是我自己的失败。事业照旧、你们照旧、生活照旧，你们的信任才是我得到的最大收获！”
    杨晨富有哲理的一句话，对明凡的今后起到了重要的指导意义。
    “老大，饿了，我们移步‘头一号’吧。我请客！”明凡终究没有评价他的回答，彼此听懂更重要，何必非要在这个时候说得清清楚楚，生活不语，时间会慢慢答复，明凡建议暂时停顿，杨晨欣然同意了，可能这也是他们之间的默契。
    “是该你请客。明凡。”
    两个人的餐桌上是明凡点的剁椒鱼头、辣椒炒肉、红烧肉和几样时蔬，她还点了红酒。
    杨晨吃饭总是在乎喝酒的事情，习惯性地提出了质疑，特别和同事，也是另一个老板明凡，喝酒这事他心有芥蒂。“明凡，你不开车了？”
    依然不动声色，悠悠回答，不去辩驳，但很坚持。“你也别开了，我们喝点，待会儿打车走。”
    杨晨没有反对，这个交心的场面再矜持恐怕就不合时宜了。他们醒了酒，彼此举杯。
    “老大，您都不正经喝酒的，今天我们不醉不回？”明凡豪爽地给今天的饭局或者说是他们第一次单独的酒局做了一个定位，杨晨出人意料地豪爽应允，当然中间有他的一定用意。今天已经把”不可告人“的策划合盘交了底，那对方接下来是否有高一涵式的测试，这是他想知道的。
    “你说了算，我没有酒量，但是陪‘君子’，舍命！”
    明凡嫣然一笑，美丽得不可方物，含羞里带着一些稚气和纯净。她这样的女子不需要过分装扮就能轻松拥有娴雅气质和青春性感。原本的高挑加上匀称出挑的身材，少年般的干净与天真，在她白皙细腻的脸上洋溢，今天的喜悦是她多久以来的希望。
    她很想和杨晨有一个这样彼此交流的机会，她需要在他身上去学习工作、学习思考、学习面对生活，这些方面他都更有经验。明凡在想很多问题的本质，不过她不纠结，她本姓里有着”爱谁谁“的风骨，这是很多像她这样家庭背景的人所没有的那份淡定。
    “老大，女儿在老家好吗？”
    杨晨没有想到明凡不加掩饰、不加修饰地问了这个问题。
    他坦然面对了，“她很好，11岁了，学习不错，她妈妈把她照顾得很好。”
    “想她吗？”关切加关心，来得自自然然，一点都不做作。
    “嗯，是的。非常！”
    “叫什么名字？”
    “杨一凝。”
    “真好听，一定非常可爱吧？”
    “是的。”
    明凡看到了杨晨脸上少有的温存和自豪，甚至是自满。
    “你们怎么分开的？”
    明凡还是那样地直白，她觉得现在她和他已经不需要原来的那种试探了，今天的交流既是对工作的谋篇布局，更是两个人结识后一次灵魂的碰撞。
    “她是我银行工作的同事，我的徒弟。后来相爱了，就结婚了。有了即然后，家庭之间的矛盾就多了。她是高干子女，家庭条件优福，我是工人家庭出生。慢慢彼此的价值观和世界观开始有了冲突。她的父母非常强势，经常干涉到我们的生活里来。之后，我们争吵多了、彼此的理解少了。最后还是无法挽回。”
    杨晨用了不到100个字，完成了自己之前十多年的生活总结。他也很坦诚。即然明凡已经问了，他遣词造句地去描述和掩饰始终不太明智。大家都是成年人，躲避和掩饰都不该是他们这个年纪的人该有的选择。
    “分开多久了？”她还是那样，有一搭没一搭的，也不急切，还不带任何探寻，很像朋友之间的闲聊。
    “4年了。”尽量简单，表达到位，浅尝即止。
    “您，一直单着？”稍稍轻轻偏头，专注地盯着对方。
    “是，一直。我的工作东奔西跑的，成家不合适。”理由或是借口，不过都是事实。
    “没有遇到合适的？”明凡的语义是探查的，表情仍旧冷淡。
    “心不在那，就都不想。”杨晨不想深入探讨，所以依然简单应对。
    突然，明凡放弃了淡然，把话语的声量减弱了一些，却很大胆地提出了这个问题。
    “林妍姐怎么样？”
    这些姑娘，成天在想什么？杨晨对于她的提问也是无语。
    明凡看出了他的不安和焦虑。
    “您别介意，我觉得林妍姐对你很在乎？”
    “我刚才说什么来着。高老板把她放我身边，的确有打算。当然，我不可能往那里去想的。职场恋情，不合适。”杨晨用干脆地回答想要断绝她地继续。
    “您和前任不也是同事？”嘟嘟逼人的，毫不退缩。
    哑然，他无可争辩。
    “你不担心我也会像高董那样测试你？”够直接，够直击灵魂，够有杀伤力！
    “既来之，则安之。我现在不关注感情的事。”杨晨担心是肯定地，不过气势上不能输，好像无奈，却很肯定地回答，告诉她这对他没用。杨晨用最直接和干脆的方式告诉他自己的决心。
    明凡又一笑，她领略过他的决心，不食烟火得一塌糊涂。可是，她有自己不一样地方式，这个问题她绝不放弃追问，她有着和高一涵一样地目的。
    “高一涵呢？”
    他的怒气已经在脸上了，但是明凡也不是个轻易放弃的人。她盯着他的眼，等着他回答。她要看看这回他怎么定位。
    “她是我老板，给我发工资的人，受人所托，忠其之事。”老生常谈，显得极不耐烦起来，但是也不好发作，极力在控制着自己，以免失态。
    她意料中的回答。
    “我呢？”明凡恢复了刚才地淡然，话语里地风暴却在加强。
    “你嘛，我就更没看法了。”局促已经在心里和表面泛起，没有想到姑娘地直接。
    “小苏呢？”
    明凡不讲理地连苏浅夏都拉进来“攻击”杨晨。
    “换个话题，你没话了！”他生气了。
    “真小气，我还以为您经风月而不为所动呢？”满脸地不屑，是要激怒，然后达到探寻灵魂地目的。
    “哪来的风月，你瞎扯不是，尽开我玩笑。”把情绪放松了一些，尽量不要让对方看到局促不安，但是仍然还在她地控制范围之内没有抽离。
    “老大，您越是矜持，姑娘们越是上赶着来，你要注意了。不要欲情故纵！”明凡开始愉快地笑着充满挑战。
    “这届姑娘太不好相处了。”他不动声色地思忖。
    “好，不为难你。第一次测试就算顺利过关了，你仔细今后的反反复复吧。”明凡骄傲地结束了这个方面的提问。