    一向强势、自信和笃定的杨晨也不得不开始躲避她的眼神。他真后悔今天和明凡的交底，今后他要应付多少这种考验还真不可预料。人呐，为什么都要去往这个方面去思考，特别是男女。
    “老大，您每天和我们这几个姑娘一起工作，虽说不是耳鬓厮磨，也说得上灵魂交流，难道你就没有一点点感情的冲动？”
    这不已经结束了呀？
    杨晨以为这个明凡就此换个话题翻篇其他领域了，但是最没想到的是她大大方方地拿出了一个终极灵魂拷问。
    “这届姑娘不但不好相处，还更不好惹呀！”杨晨想着，耳根发紫，血气上涌，喉结发硬，怒气上冲，而明凡却坦然自若地看他、等他的回答。
    “你把我看成什么人了？我怎么会那样，你们是我的同事！明凡，我们可以结束这个话题了！”既然她不依不饶，那就需要自己来主动给这个话题画个句号，杨晨想用工作里地命令来达到目的，不过他可能错了，面前地这个人恐怕并不好对付。
    “老大，您别生气。我们都是成年人，谈到感情或者甚至是性，不是很正常吗？”她在感情后面加了一个极其敏感的字眼，交流的气氛瞬间突变，杨晨地自尊俨然收到了打击。一个姑娘对他开展如此激烈地灵魂打击，放在任何一个场景里都是无法想象地，对于它地忌讳，让他怎能坦然面对。
    “不正常！我们是同事，男女有别，谈这些不合适。请你尊重我的习惯。”杨晨地恼羞成怒是必然地，将要起身离开，彻底地结束明凡的胡搅蛮缠和依旧坦诚直白的交流。
    “我不觉得有什么不妥。”明凡用手按住了他在桌面地一直手臂，不使他起身，她自己仍然坦诚地用眼神观察，一种强大的气场在震慑对方。
    “您要记住，您将来要和我们这几个姑娘在一起交心交肺交肝儿地一起战斗，您要应对来自高一涵、林妍姐和我的轮番轰炸，这其中有真情实感、有深谋远虑、有精心策划、有险恶勾引。这些，我想可能都已经在你那发生过了吧？”
    无可否认、无法辩驳。他惊恐万分，又对女人的第六感佩服得五体投地。当然，更加吃惊的是她或者他们，这些人的心中他，一味的要在这个方面去挖掘人性的底子，那种拷问式的测试，已经让他无法喘息。
    “您这种人，地位、金钱都不能利诱到您。但是，您的善意、正直是会被感情和美色，不，是性所征服的。职场里，当一个人不被地位和利益所动时，那加诸与之的就只有或真实、或利诱、或情色交错的性的征服。那是人的本性。他们当中有真的爱你的人、有利诱你而达到自己目的的人、有测试你的人、也有突发意趣对你投怀送抱的人。您过去生活环境相对单纯，但是这种事我们从自己的父辈那里可没少听到、少看到。”
    更加直白，把人的本性拿出来放在阳光下，毫无隐私地鞭挞，像一个法官一样无情，但是说的都是人性里那些最容易被击破的弱点。
    明凡的刨析越加清晰，中肯中带着期待，她作为明方兵这大佬的女儿，在说这番话的时候明显带着深刻的目的，那些杨晨所不得而知的目的。
    现在，杨晨已经把自己后一步的计划毫无保留地讲述出来，今后决定他职业走向的人已经不仅仅只有高一涵一个人，其中的高宙、明方兵、她和林妍都成了这个期盼里犬牙交错的关键棋子，牵一发而动全身。更重要的是，这个计划的实施，明凡和杨晨两个人的命运将在很长时间里不可割裂，他们即使实施这个计划的合伙人，同样也是命运共同体。所以，明凡不得不把这一切讲得越来越深入。
    “而在这些事情里，多少人因为儿女情长，败下阵来，最终身败名裂。我是想和您讲明白了，提醒您，人心险恶，色字当头一把刀呀！”
    杨晨稍稍地放松了自己紧绷的神经和愤怒的情绪，他在她话里听出了一些道理，一些他从来没有深入思考过的道理，一些他这样生活经历的人不曾体会的道理。
    “老大，您的计划如果成功了，可以预见的是你将会进入一个觥筹交错、五光十色的环境。到时候，于我们而言，如果有人真心对您，那她一定不会放手；如果有人要加紧对您的测试，将会不遗余力的将那些你避之不及的东西强加于您；如果有人要将您置之死地，将更加变本加厉地以性降伏。您想过吗？”
    杨晨彻底傻眼了，他真的从未有过这样的准备和防备。他不知道今天为什么明凡会变成一个“巫师”般的对他拷问，但他知道她说的未尝不对，而自己根本没有在这种层面去在思想和经历上武装过自己。
    摇了摇头，他从对敏感话题谈论的惊恐里掉进了另一个自己完全不了解的世界，感觉自己如果面对这一切，恐怕一定会跌倒，那防不胜防的毒箭会从四面八方袭来，把他射得千疮百孔。明凡入情入理的是所有男人在进入所谓上层阶层后必须面对的选择。杨晨听过，却从来没有经历过。
    “老大，您不要理解成我胡搅蛮缠或无聊。我也是一个女人，我太知道女人的武器是什么了。那是最终极的杀人武器。人们在它面前往往都会土崩瓦解、灰飞烟灭。我现在说这些并没有坏心，更不是欲念，是我看到这个所谓上层阶层里很多见不得人的事情后给您提的醒。好朋友在乎您，才会这样提醒您。请您不要误解。”
    微微点头，不知可否地，他听懂她了，对自己的误解表示歉意，更对自己的无知表示歉意。“对不起，刚才是我轻率了。”杨晨弱弱的，仅仅只能以这样的方式来表达自己的无助。
    “所以，老大，您现在要清楚，一味地不提、不想、不涉及，那是不可能的。您要学会身在其中而不受其伤、不受其害才是本质。对于它，我说的那些诱惑，您要学会和它友好相处。”很恳切，带着忠告，更是警告，希望他能够顿悟。
    “怎么做得到，我唯恐避之而不及呢。”唯一的处理方法，无奈地，对于他的生活背景和职业经历，对于社会的本质认识，也许这就是最好的应对方案。
    “你很智慧，我一说您就知道。您要学会徜徉而不摄取、熟练躲避而不刻意，遇到它时见怪不怪，从容处之，技巧地化解。比如和我们在一起，就是你练手的好机会，您可以欣赏而不贪恋，看到而不惊奇，遇见而不崩溃，面临而不沾身，趋利避害比躲避或逃避更要智慧。而利用好性别优势，你会得到更多的成熟和成就。这就是对性的辩证态度。我希望老大您又朝一日会使用性这个武器去保护自己，也战胜伤害您的敌人。”这是出自一个姑娘之口的一番对于人性进阶后的看法，这是只有她这样生活背景下的人才能有的感悟，普通的人们可能对于这其中的道理还真是难以把握。
    “我哪会利用？我恐怕不会那么恶劣吧？”杨晨的回答还是那样的无奈，亦如他本性的纯良，明凡的高论，之前他从未想过，即使想过，关于利用，肯定也是万万不能的，他终身鄙视这一行为。
    “不是您会不会，而这是生活对您的要求。”
    这时的杨晨终于真实地感受到了生活的艰难。奋斗成功需要有智慧，更需要勇气，人们不但要去和对手竞争，更要和残酷的人性战斗。而在后者面前，人往往都是弱势的一方。这时的明凡成了他的精神导师，他从来没有想到快40岁的人，第一次和人谈这个话题竟然是跟一个漂亮的姑娘。整个过程里他诚惶诚恐如履薄冰，她坦诚大方，分析的透彻十分，叫杨晨对面前的明凡心生敬畏。
    说实话，他今天的那番筹划是非常震撼明凡的，而明凡的理论更加震撼他的心灵。
    明凡今天的举动即是对杨晨的提醒，更是对英文那种无聊行为的避免，当然更是从人性层面对他的评估，这里的人，都不简单。
    结束了让杨晨如坐针毡的一次灵魂拷问，他深深陷入了对生活、工作、事业的迷惑。明凡自始至终雷击一般的打击反而让一个勇往直前的他心生恐惧。未来的一切结果，无论好与不好，所要去经历的考验才刚刚开始。原本，他思索最多的是如何把事做得漂亮、精彩，获得别人的赞美和认同，获得自己需要的报酬和职位。但是，今天明凡让他清楚地看到了成功所带来的衍生品，它们对于人的冲击才是最根本的，而他当它们到来的时候将如何面对，成为了进阶人生路途里的必须面对，走好了万事大吉，走错了万劫不复，肉眼可见又或者是暗藏着的杀机，芸芸众生，你需要慎重......