    明凡指指他身后泳池里的苏浅夏，已经有几个帅气的荷尔蒙在她身边游弋，甚至……
    杨晨马上明白过来，这还真是真的！
    杨晨和明凡两人二话不说投身到泳池里，这俩人水性都很好，瞬间就游到了苏浅夏的身边把她和那些“荷尔蒙”分搁开来。
    明凡觉得不应该让杨晨亲自出面处理这些烂事，于是自己假装和那些人嬉闹着，用手不断地打水、还击。小苏狼狈地在水里挣扎着，已经显得快要力不从心，当她拉到杨晨的手臂时像一只被完虐的羔羊差点就钻入他的怀里。
    杨晨不怒自威地看着那几个年轻人，并没有发作，而是笑颜盈盈地对他们说：“帅哥们，和小丫头玩儿没劲。我们来比比在泳池里来回四种泳姿，看看谁快，输了的一斤如何？”
    那几个不知道哪里来的家伙本想骚扰小苏给他一个下马威，于是趁着杨晨和明凡在巡场时悄悄夹攻苏浅夏，有的朝她打水，有的已经近身开始在水下动手动脚了，幸亏杨晨及时发现赶到用身体护住了她。
    “好呀！来就来！”其中一个身材魁梧的家伙冲着杨晨示威道。
    他也不急，对明凡讲：“明凡，你到岸上给我们掐表当裁判，
    四个来回四种泳姿。小苏，你去找酒来，一会儿我和哥几个搞个大的！”
    明凡和苏浅夏得以脱身上了岸，明凡还招呼周围的人们都聚了过来，来观战这突如其来的较量。
    随着明凡的一声令下，杨晨和几个小年轻跃身入池，亏得平时健身游泳的底子好，第一个边对边他是蛙泳，稍稍落后，其他人都是自由泳姿势。
    第二个边对边，他标准地换成了仰泳，其他人什么泳姿都有，不过他们已经不能选择自由泳姿势了，杨晨很快拉平进度消除了劣势。
    等到第三个折返的时候，选择蝶泳的他就已经大大领先，而他们显然不是太精通这个泳姿，在水里狗刨、乱蹬什么都有，极其可笑。等到最后一个折返的时候，杨晨的自由泳现实了绝对领先，到边后，那几个“青蛙”才开始最后一个折返的扑腾。
    杨晨大度地等待他们到边后，把人一个一个拉上岸来，接过明凡递过来的几条毛巾，分别扔给他们，老大哥一般跟每个人拥抱和击掌，把所有的不快和难堪化解于无形。
    小苏的高度洋酒已经放到了岸边，杨晨拿过一瓶酒倒满一大杯，来到张恒和李晓冉的面前，轻碰他们手中的酒杯：“张董、李总，真好玩儿，今天不但有美女俊男，还有竞技，我喜欢！”
    说罢，他一仰脖把酒喝干了。
    “帅哥们，这酒是你们的了！？”明凡不忘打赌的承诺，给几个人每人罚了一瓶，那不情愿的表情实在让他们显得不怎么太可爱。
    杨晨偷看张恒和李晓冉，两人笑里带囧地假装嗔怒着，让几个小年轻消失了。出现这样不和谐的情况，东道主的脸上倒是有些挂不住。虽然所有人都知道这种场合背后有很多的不堪，不过闹到面上来就有点和格调不符了。
    杨晨故作开心地和张恒来了一个熊抱，拍打背部时稍用了点儿力量，这是不满和提醒，他的人在这个场合受了委屈，东道主一定要收到他的谴责。
    他又礼节性象征性地轻轻拥抱了李晓冉，也是警告和不满，不过这次他来真的了，他在她耳边小声地说：“李总的酒很有味儿，我的人碰不得的，今后请您邀请时注意不要什么人都有，这很掉价的。”
    李晓冉满脸绯红。这正是她用惯了的“巧妙”安排，她的用心就是要试试合作者的“力量”，她要试探杨晨在公司里的分量，她要看看到杨晨是凭什么得到上司的青睐的。
    这回她看到了。
    杨晨又和明凡、小苏轻轻一一撞肩，像篮球运动员进球后的庆祝，好像玩儿得意犹未尽。
    他给足了东道主和在场所有人的面子，也给“用心”的主人以合适而礼貌的提醒。
    事情还没结束，3、4个美女在李晓冉的眼神示意下抬着酒来到杨晨的面前。有夸他水性好、有夸他身材棒……，他随即把浴袍穿好举酒互敬，言行轻松。
    明凡和小苏也加入了进来，明凡还把张恒和李晓冉一起拉进来，她的意思是谁也别想跑了，她知道杨晨的酒量，这个她又信心一战。
    几个美女已被明凡和小苏隔开，杨晨威严地用酒杯示意她们离开，主人和嘉宾联欢，她们的加入是不合时宜的。
    喝酒方面，三对二李晓冉担心自己吃亏，喝了几杯后讪讪地结束了酒战，借口需要招呼其他客人拉着张恒要离开。
    明凡多机灵，马上趁势说：“张董、李总，一会儿我们老大还要带我和小苏去兜风，去看深圳的夜色享受这里的夜景，这个空间您二位怕是定会给我老大的吧？”
    “那当然，杨晨总裁有这番雅兴要陪两位美女，请便。我们有的是时间深聊，我这还有朋友要招呼，就失陪了。”张恒也愉快地表态，他希望尽快结束这次不成功的试探。
    很好，大家都有了彼此的台阶，一场相互较量完美收场，各有所得，但也各都有心照不宣的佩服。杨晨佩服他们的用心良苦，他们了然杨晨在这个团队里的分量，以及他权威是怎么建立起来的。作为老板的明凡处处呵护着他，也让合作者心生敬畏，太多太过分的手段都尽量收起，免得伤了和气。
    离开会所来到盐田海滨广场，三个人都心有余悸，并肩走在人群攒动的海堤上，温暖的海风拂面而来，仿佛从憋气的地方来到开阔的所在，他们面向大海，听浪远眺。
    “老大，我们是不是又过了一关？”
    “明凡，我们的工作太不轻松了，算是吧！”
    “总裁，谢谢您！”
    “说什么？我的人谁要敢碰，我会让他吃不了兜着走的。”
    明凡和小苏在杨晨愤懑地语气里体会到了安全感和依赖感，与这样一位领导工作，她们心中存善、心里存敬、心底存爱。
    “老大，您说张恒和李晓冉唱这出戏是为哪样？”
    “试试我能不能驾驭复杂事态，他们可能认为这很重要。”
    “他们有答案了吧？”
    “以后他们会得到更多，但不是算计，是他们想要的利益！”
    “明凡总，这种场合我以后要跟紧你了，免得……”
    “别怕，有老大和我呢。不过妹妹，你以后可要小心哦。”
    “您告诉我？”
    “今天你选了那身泳衣时我就犯嘀咕，怕你HOLD不住，不是说你的容貌，其实我们小苏妹妹很美的。不过我就是担心这种场面背后的不堪。你记住，不是每个人都像我们老大这样心思端正，不是所有光鲜都是单纯无暇的。越是繁花似锦、热火烹油的背后越加会沉淀各种蝇营狗苟。”
    “我明白了，今后我多向您学。”
    姑娘之间的相互提醒杨晨不便参与，明凡帮他提醒小助理，他从心里认她的好。要不是明凡之前对自己的“教育”，可能他也会在这个时候发懵，好在他一直都绷着一根弦，所以能在事发突然时处理得当。
    “小苏，有些事，我建议你还是不要去尝试，即便是对我，你的领导。记住，你是你自己。”
    杨晨话里有话地趁这个时候把警钟给她敲响，希望她不要想着在自己身上得到什么。或者他是要她告诉那个她有什么测试可以自己来。
    小苏听懂了上司的话外音，今天她的举动都是高一涵的授意，却没想到杨晨都已了然于心。
    “明凡呀，其实我有的时候挺不喜欢资本的，虽然很多事业需要资本的助力才能实现。”
    “为什么？老大。”明凡不解地问他。
    迎着海风久久心情不能平复，他说出这句话来以后就觉得可能会对明凡不公。他现在热爱的工作不也是因为资本的赋能才还是变得更有落地的可能的？
    “很多时候，资本太强大了！它冲破人性、拉低人性，让人毫无底线地追逐利益，最终往往失去了自我。”
    “我不太懂您的想法？”
    “资本很容易裹挟极多的沉渣烂腐，使得人间清流浑浊不堪，最后迷失方向和初心。”
    “我没有想过这个问题，资本其实也有好的一面呀？比如：它创造更多的价值、就业、民生，也是社会发展的推动力之一。”
    “我不否认它的正面，但是往往在它发挥正向作用的时候，却激起更多的负向能量。你看今天会所的人们，娱乐至死玩弄底线，面上高雅实则不堪，小苏被骚扰的时候，我非常愤怒，其实那杯酒是用来压抑我自己的愤恨的。”
    “但是，您也不能把资本一棍子打死呀？”
    “是不能，我要表达的是，我们这些使用资本、运营资本、掌握资本的人能不能更多地去发挥它的正向能力，尽量低避免或降低它的负向能量。可是，今天我在张恒和李晓冉的身上看到了今后我要和资本负向能量较量的可能，这是我所当心的局面。往后这才是最考验我自己的一个方面，我该怎么办呢……？”