    深夜的晚风里，三个人在滨江公园的江堤上走着，兴奋得心花怒放。
    “老大，我们都干了什么呀？竟然成就一桩美事！”
    “太意外了！我把所有可能的因素都算了一遍，却把这茬儿给算掉了。成人之美真是个意外收获。”杨晨不得不这样评价。
    “是呀，明凡总让他俩喝交杯酒时我都懵了，那场面极其惊悚！”小苏已经喜不择语了。
    “我说你们关注点能不能换换，小苏明天一早就去准备文件，宜早不宜迟，免得生变。明凡你贼着明天早上MORNINGCALL，请他们一起早餐，之后一起去他们公司签约。”杨晨已经开始布置次日的行动，心想事成的喜悦挂在他削瘦的脸庞上。
    “得嘞，老大！”
    “好的，总裁！”
    两个姑娘齐声答应。
    “你们俩冷不冷，衣服也不换，跟我出来疯什么？！”杨晨心疼并嗔怒两个姑娘。
    “我们心热，不冷！”
    她们嘻嘻哈哈地围着杨晨开心地相互追逐嬉闹。他也开心，这是他的一次无心插柳，柳却成了荫。
    杨晨当心露着漂亮背脊的明凡着凉，把自己的外套脱下来亲自给她披上。小苏看的眼馋，她也冷呢。
    明凡开心地朝苏浅夏炫耀：“老大就是对我好，谢谢老大！可惜只有一件外套，你不可能把衬衣给小苏吧？”
    “得了好处，嘴还不歇着，我是看你的裙子太露了，你好意思我还不好意思呢。来小苏我搂着点你就不冷了。”
    苏浅夏大方地靠近杨晨，让他有力的臂弯环住她。她得意地对明凡说：“明凡总，我和总裁抱团取暖比你暖和多了！”
    明凡本已经跑到了前头，回头看见杨晨把苏浅夏搂在臂弯里，羡慕嫉妒恨地跑回来：“我也要您搂着，冷死我了。”
    二话不说，杨晨把她也挽进臂弯，紧紧地把两个战友护在了自己的身边。
    “她年纪小，你还跟这儿争吃打闹。”
    “我也还小呢怎么了？”明凡骄傲地昂起了精致的脸旁，全是傲娇与美丽。
    “你还小？该找人嫁了，别老慎着，要不小心剩下了。”
    “我才不呢，以后出不了阁了，您负责。是不是，小苏？”
    “我负不了这个责，这得请明董帮你张罗。”
    两个“好朋友”来回怼着，再不会因为言语的不慎而心生芥蒂，随着更多的配合与彼此了解，谨慎消失了很多。
    “明凡总，您们大人的事情我不懂，你们自己找地方去商量，不要在我这个小孩儿面前说那么清楚，羞不羞？”
    “你还小？刚才谁去给李东开房的，我看你比谁都懂。”
    “啊！你坏死了，那是工作好不好！”小苏挣开杨晨的胳膊就去追打明凡。他在中间像老鹰抓小鸡游戏里的“老母鸡”护着明凡，急得苏浅夏哇哇直叫，明凡趁机跑开。看着她们欢快的追逐、躲闪、跳跃、奔跑，杨晨心里像陆家嘴的夜色一样灿烂。
    第二天，杨晨如愿以偿地和李东签订了合作文本。当高宙和高一涵得到消息的时候，惊讶得合不拢嘴，他们父女俩对于他的认识和认可更进一步，有这样一位称职能干的职业经理人来打理业务确实让他们减少了许多的烦恼。
    第三天、第四天，第五天杨晨的三人团队捷报频传，上海这边的事情虽然量大活多，但是攻克了李东，就攻克了一片阵地。李东在业界名声不小，那些小规模的投资人都频频跟风加入了基金。
    在上海休整了一天，杨晨和林妍召开了一次视频会议，详细了解她的工作进展以及周松他们的配合情况，再次提醒林妍需要抓紧对财务的清查工作，希望回去能有一个清晰的结果。会所的改造工程也要尽早提上议事日程，即白不想再次出现冬天的情形。虽然林妍畏惧处理这些工作的难度，但是工作的要求不得不做。她很希望杨晨总是在她身边，一是可以直接指导帮助她；二是她也能多照顾他一些。短短两周时间，她在视频里看到了他深陷的眼窝，疲惫的倦容。
    在一个周一的早晨，空中飞人们又开始了例行的飞行。杨晨坚持出差都不坐头等舱和商务舱，他们挤在经济舱狭窄的座位上，时间长了很不舒服。他关心两个姑娘，尽量让她们不要和自己出来太过劳累。
    这些天其实明凡和苏浅夏也累得够呛，她们哪里经历过杨晨这种高强度高频词的工作节奏，在飞机起飞并改平后就已经睡着了。而他永远地用看书来消磨飞行时光，累了就站在通道里拉伸一下身体，又坐下阅读。
    两个姑娘期间吃了一点飞机餐又呼呼地睡去，杨晨向空乘要了两条毛毯给她们盖好。
    这个时间段里，他们紧密无间地配合工作，日日不离地相处厮守，他更像她们两人的兄长、大哥，照顾好她们是他的天然职责。而两个姑娘也感受到了他的温暖，她们在他的身边越来越依赖，越来越信任，彼此之间在心里都有了“家人”一般的温度。
    小苏年纪小，有些不谙世事，天真还存留在心。工作量大的时候她也会跟即白撒娇，累了就会脱口而出，杨晨总能给予关照和爱护。明凡成熟了很多，变得坚强、懂事和平静了，她工作时显得更加知性美丽。自从和他那次关于人性的开诚布公交流后，她感觉到变化，他更OPEN、更自如了，她和他在一起芥蒂反而少了许多。
    一个月内两次造访深圳宝安机场，人们的行程匆匆而忙碌。他们连续5、6天加紧拜访这里已经约定的目标投资人，一轮轮的谈判和博弈，一次次的商场交锋，三个人都在过程里成长、成熟。
    杨晨逐渐地在各种场合的迎来送往中自信和从容起来，两个姑娘就像他身边的催化剂、润滑剂和助力器，每每稍遇坎坷，让他无奈抓头的时候，明凡就会端着明方兵董事长千金的架子在中间斡旋、平衡、协调；天资聪颖的苏浅夏总以一位合格优秀的助理身份帮着上司整理起草文书、安排公关场所、在宴席里做好服务。
    往往杨晨和谈判对手唇枪舌剑时，明凡在侧帮腔、软化、调节节奏和气氛，他们配合得得心应手；苏浅夏也总是那个帮着他们表现专业、高效、职业的优秀角色；而当杨晨遇到对手的时候，她俩会在第一时间里出谋划策，缓解他的压力和情绪包袱，并在背后协助做好更多的谈判策划规划、行业背景信息积累，对手的性格特征生活好恶分析，为杨晨提供了有力的支持和支撑。一场场的会谈是之前一个个不眠的夜晚，熬得两眼充血精疲力竭的准备和痛苦的煎熬。提交给合作者们的文件、方案、提议一次次修改、修订、修正。餐间、夜晚、午间、路上等等时间的异地交流，高频词的电话、视频汇报、讨论，甚至是争论，达成共识和一致的过程艰难而纠结；争取、退让、妥协、平衡，在利益和厉害间计算和评估，是多少次智商、情商和人性的较量与撕扯。前方、后方、对手哪个不是殚精竭虑、分秒必争、寸土不让。更多是时候放弃变得比争取来的更加容易，但是谁又愿意带着遗憾和失望结束合作的机会呢？就这样哪一方都不轻松地配合着、妥协着、争斗着、顽强着走向了同一个前进的方向和轨道……，一个组织里没有优秀的个人，获得胜利和进步的往往是优秀的团队。
    到了周末星期六，杨晨三人和高一涵才如愿以偿地视频连线召开了一个总结会议。杨晨代表大家详细地把整个三周的成果和成绩向她进行了总体汇报，明凡也细致地进行了补充和说明。高一涵在北京算是长长松了一口气。50亿基金团的“硬骨头”要啃下来，高一涵自己都心里没底，更何况是这样一个初次合作的小团队，最终被即白他们硬生生攻克了下来。这是高宙和高一涵的团队版图里这是前所未有的精彩案例。
    正事谈完高一涵在连线里代表父亲感谢了他们的努力和艰辛，深有感触地嘘唏不已。
    “老大，等到石家庄的时候，我亲自给你们庆功！”
    杨晨也很开心，不过他不想把所有的功劳都加于己身，提出了和她向左的意见。“高董，我心领了，这是全集团的努力配合成果，没有您和大家在后方的支持，我们很难完成任务。”
    “你就不要谦虚了。我爸和明董事长都认为你们这次简直是个奇迹。给你们庆功也是他们二位的意思。”
    “董事长，今天是老大的生日，您不表示表示？”明凡提醒她。
    “明大小姐有心，我这个集团董事长也没有闲着，我已经准备了礼物给老大还有你们，但是现在不能告诉大家，等见面了我再给你们惊喜吧。”
    “好嘛，您还挺神秘的。那我和小苏就代表您和林妍姐在这里先表示表示对老大的意思了。”
    “你们怎么表示，说来听听？”
    “保密！”明凡和苏浅夏神秘兮兮地不说，搞得高一涵和杨晨一头雾水。他已经答应了她们俩，无奈地摇摇头也只能随着她们去折腾。
    “好的，今天我们就到这儿了，我下线咯？”
    “还有，高董，我计划明天还是飞去上海。李东他们要去北京与您去看项目，我应该去送送，始终他是老板的旧交，这次上海的难题有很多是他帮着解决的，我们这样做也是理所当然。之后我在上海停留几天组织一个上海投资人的联谊，再到石家庄和您回合，怎样？”
    “老大真周到，只是要辛苦你再跑上海一趟。”
    “没关系，应该的。”
    “行，小苏要照顾好你总裁，还是那句话，少根头发回来我拿你是问！”
    “得嘞，董事长，我会做好的。其实大多数时候都是总裁在照顾和迁就我们呢。”