    “好吧，你们两个不知好歹的姑娘，让领导来服务你们。回来再找您们算账！”高一涵假装嗔怒着结束了线上会议。
    “老大，您今天上午就自行安排了。我和小苏出去逛逛，都出来那么多天了，深圳来了两次，我们也要去扫扫街了，可以吗？”
    “行，你们只顾去，我刚好落得清闲。”
    “那好，下午晚点见，您的生日晚宴！”明凡和苏浅夏狡黠神秘离开了酒店。
    她们走后，杨晨百无聊奈地在酒店房间里坐卧不安，突然没有了工作，失去节奏的他寝食不安。中午到酒店外的KFC随便吃了点东西他干脆就去酒店的健身房里去挥汗如雨了。
    他正在做有氧训练时，电话响了，是林妍的电话。
    “喂，老大！生日快乐！”
    “谢谢林妍！”
    “您不在北京，我也只能给您电话祝福了。”
    “非常感谢，林妍，你还想到我生日了。”
    “老大您在干嘛？气喘吁吁的？”
    “我在健身房跑步呢，今天没事情，闲得无聊。”
    “那两姑娘呢？”
    “SHOPPING去了。”
    “您怕是把俩人折腾的不轻，都出去躲清闲了吧？”
    “大概是，三个星期了，确实够她们受的。”
    “您累死人不偿命的工作劲头，时间长了谁架得住呀？”
    “没事，她们会适应的。你好吗？”
    “还好吧。就是你们不在，我挺没劲的。所有事情都要自己对付。”
    “没关系，林妍，这阵子过了你就适应了，适应了就相对轻松了。”
    “您别老谈工作，我其实很，很，很想您了……”
    他不知道怎么回应，电话这边长时间的无声。
    “老大，您在听吗？”
    “我在。”
    “怎么不说活？”
    “我，我不知道说什么。”
    “好了，一到这个时候你就对付我，真拿你没办法。”
    “我说林妍，以后我们能不能不说这个话题？”
    “不能！”
    又是长时间的双方沉默，良久林妍才无奈地说：“好了，老大，不逼您了，我就是想跟您说生日快乐，听听您的声音。好的，您多保重。我在北京等您回来……”
    嘟嘟嘟……，林妍主动挂了电话，杨晨如释重负。对于来自林妍这方面的压力，他很烦恼，要怎么才能让她逐渐淡化这种情绪呢？百思不得其解。过分坚决地拒绝怕伤了林妍的自尊，可自己又不能给她留有幻想。最好的方法就是按照既定的方法去做，让她被工作包围，自己离得远些。
    下午接近傍晚的时候，明凡给杨晨打来电话：“老大，请您到酒店顶层的餐厅来，我们等您，快！”
    他稍微整理了一下衣着，换了一身轻松地行头，白色POLO和卡其色休闲裤，白色休闲鞋，尽量让心情也休闲一点。他不知道这俩姑娘在搞什么“鬼”。他一面往哪里走去，一面在心里猜测着将要看到的一切，心里充满了期待。
    刚进餐厅，一个女服务员迎上来：“您是杨晨先生吗？”
    “是我。”
    “请跟我来，明女士她们在等您。”
    跟随她来到餐厅最靠里的一个包房门口，服务员止住了脚步。
    “您请……”
    她就悄然离开了。
    搞什么呀？也不迎一下，玩什么花招呢？他一头雾水，只有推门进入。
    门一开，缤纷的碎纸花从天而降，屋子里生日歌已经唱响，明凡和小苏一左一右和着歌声拍着双手来到他的身旁。
    “祝亲爱的杨晨总裁，我们的老大，生-日-快-乐！”
    他满是惊讶，满心欢喜，满是感激。
    明凡把他拉进房间关上门，杨晨发现餐桌上烛光摇曳，丰盛的果品珍馐，美味的汁清酒红，房间里挂满了彩带和闪亮的满天星，墙壁上五彩气球组成的“生日快乐”中英文装饰，在餐桌的中央摆放着一个漂亮的生日蛋糕，周围是一圈美丽的玫瑰花。
    她俩穿着同款式白色吊带一字肩T恤配牛仔裤和小白鞋，所不同的是明凡的高挑清爽，小苏的青春雅致。
    杨晨温柔地看着她们布置的一切美好、温情地看着两位并肩奋斗的战友、温存地看着彼此脸上洋溢的笑容，被深深地打动，他情不自禁地把脸庞埋在了自己的掌心里，幸福地让眼眶里的泪花绽放开来。
    有一刻，感同身受的明凡和苏浅夏瞬间热泪盈眶，三个人相互凝望着、对视着、瞩目着地肆意流泪，彼此听到了发自肺腑的抽泣。而彼时，眼泪流着流着又幻化成了绽放的笑颜和发自内心的喜悦，渐渐地洋溢出开心的笑声。
    杨晨张开双手把她们轻轻拥入臂弯，轻拍明凡的背脊：“明凡，谢谢！”又轻抚小苏的头顶：“谢谢，小苏！”
    这是至真至情的流露，是只有朋友间和战友间才会有的会心的喜悦哭泣，只有他们彼此才能读懂的内心温度和柔软。这是抛开世间人们的纷争、算计、攻击的美好共情。明凡和小苏控制不住情绪地嘤嘤哭出生来，把多日的辛劳、憋闷、紧张、焦虑、担忧统统化作眼里的浪花向空中抛洒和激扬。
    他歉意地赶紧缓和自己情绪，安慰起姑娘们起伏的心绪，用手拍拍两人的肩膀。
    “都怪我，看把你们都哭成大花猫了，快别哭了，在哭不漂亮了。”
    两个姑娘害羞地转过身去擦拭自己的泪水，笑声里还带着哭泣的余音。给他们递过去了面巾，在两个姑娘身后看着她们微笑。
    明凡刚把泪水收住，把妆容恢复，转过身来看到他专注、怜爱、温柔地看着她们，泪水又一次夺眶而出。
    “老大，您好坏，把我们带着也伤心来了！这些天我们跟着您真的好不容易呐。”
    说着说着她又要再次陷入情绪，小苏赶忙搂住了她的腰际轻轻晃着她的身躯：“明凡姐，不哭了，今天老大生日，我们要高兴才是！”
    静静坐着的杨晨等她们情绪都稳定了才朗声说道：“大小姐们，今天是不有点理解我在黄浦江边的失态了？”
    “嗯……”同时点头的两个姑娘在心底咂巴着这种滋味，苦里带酸、酸中带甜，甜中有涩，回味深长。
    没有一个人可以随便就能轻易获得成就，只有当你比所有人都愿意付出，比多诱人都能够抵抗住来自外界的强击，比所有人都能置之死地而后生才可能得到生活的青睐。这还不算，因为不是每一次的青睐都是喜悦和欢乐，生活会在你稍稍满足的时候再次迎头痛击，直到你欲罢不能地一次次迎面而上……
    三人入座，苏浅夏首先举起了手里的酒杯，她们知道杨晨和员工在一起，特别是女员工在一起聚餐是从来不喝酒的，所以没有勉强他。即白手里的是满满一杯矿泉水，明凡和她都到了适度的红酒。
    “老大！”没有外人，她不再称呼“总裁”。
    “我年纪小，就我先敬您，祝您身体健康、开心快乐、工作顺利！”
    杨晨用自己的高脚杯和她轻轻碰了一下：“谢谢小苏！”
    两人各抿一口，放下酒杯。小苏回身从自己的挎包里拿出一个包装精美的礼品盒：“当当……,这是我的礼物，请笑纳！”
    他双手接过：“谢谢小苏！收到祝福了！我不客气了收下了！”
    杨晨打算拆开欣赏，被她们两异口同声制止了：“不行，老大，回去再拆。”他欣然同意了。
    “该我了。”明凡也举起酒杯。
    “祝老大心想事成、飞黄腾达、再战宏图！”
    “明总，这就全要仰仗您的器重了？”
    “我倒不够格，我还是您的小兵。器重的重任就交给高董、明董和高大小姐了。我乐得做您的小跟班儿……”
    和明凡碰杯轻抿。
    “老大，我们先吹蜡烛、许愿，再满满吃饭。今天就是您和我们俩漂亮姑娘的单独聚会时间了。”明凡说着就开始准备仪式。
    在她们俩的簇拥下，杨晨按照惯常的流程和仪式双手合十，心里默念，吹灭蜡烛。明凡和苏浅夏应景儿地用生日快乐歌烘托气氛。
    “老大您许了什么愿，说说？”
    小苏很关心这个环节。
    “说说？”杨晨捎带神秘地问她。
    “嗯，您说说……”
    “首先，希望我们的国家更加富强，人们的生活更加幸福……”他虽然古板却是发自内心的愿望，自觉自己一直心怀这个永恒的情节，因为他是一名光荣的中国共产党党员。
    “老大，您的愿望好宏伟呀。我还是第一次听到有人在生日的时候许这个愿。”杨晨坦诚地望着身边的俩人：“这是我们每一个人的原动力，如果家园不美，哪来的美好生活和事业环境呢？”
    俩个姑娘虽然不甚理解，但是都在他的话语里探究思索。
    尔后，明凡说：“第二个心愿，再说说……”
    “其次，就是希望我们的工作顺利开展，大家都在这个过程里成长和进步。”杨晨真心实意地说出了这个心愿，只有他知道未来有多难，所以真心希望今后能顺利一些。
    “咦……，老大，我猜就是这个，您就不能来点轻松的愿望？”