    “也不是，就是她的高度有时候让我不明白很多，而周总监的又太具体，您这有高度、有具体，对我的耳濡目染更好些。”
    她的“绕口令”差点没把自己给绕进去了，一番滑稽的表达搞得杨晨在心里暗自好笑，不过姑娘说的确实是，她跟着高一涵更像是个生活助理。跟着周松她也就是个普通的业务员，还真的发挥不出来她的特点。
    杨晨长辈式地开始说教起来，“今后事情更杂、更难，吃亏受气的事会更多，你要有心理准备。”
    苏浅夏太了解自己的上司了，她明白他现在的心情，对自己现在的状态。不过现在身背高一涵的要求，内心里也有不甘。总觉得上司对自己太过严苛，太古板。但是，心里还是依然感激他的教导。“您放心，我能吃苦，年轻人需要成长。我很感谢董事长的安排，让我能见识您对这些事情的处理，我挺喜欢的。”
    “那就好，要多练习抗压能力，今后压力只会大，不会小。”还是一丝不苟的严肃，好他们现在身处办公室，而不是这个声色犬马的地方。
    “像今天这样？刚才我可紧张了，这是第一次……”小苏涨红了白皙精致的小脸，整个人又进入了跟自己较劲的状态。
    “我也是第一次，我们一起适应吧。”杨晨无奈地对她笑笑，帮她舒缓一下神经，两个人“相依为命”地坐在一起，好像一对天涯沦落的人。
    “好的，老大，有您在我就不怕了。开始我还以为是那种不太好的地方，现在看来还挺随意挺高档的。”小苏不好意思地说着自己的心里话，她确实这样想过。对于普通人而言除了在海滨浴场穿那么少，换了谁都需要勇气和适应过程。
    “小苏，你去四处走走呗，适应适应？”很想让她也离开一下，他自己安静地吃点东西，独处一下。一个小姑娘，穿那么少，而且还是自己的助理，抬头不见低头见的，他也不自在。
    二十二岁出头的苏浅夏不及高一涵的大气妩媚的成熟，不及林妍素雅的成熟，不及明凡高挑凸凹的成熟。但她青春质地的美已经在那里展现。
    虽然年纪不大，但是她那女人的妩媚已经装备齐全，北方女孩白皙的皮肤光亮细腻。稚气尚在的漂亮面庞配上瘦而平削的肩膀，凸出的锁骨和紧致平滑的腰际和线条清晰的臀腿出落得活脱脱就是一朵出水清莲。
    “不了，老大，我还是不去了。人都不认识，您还是让我和您在一起吧。”苏浅夏知趣的没有盲动，对于未知的恐惧并没有消除，她需要满满适应。
    他没有再强迫她离开，可能这个时候她也确实需要他的存在，因为他也意识到自己也需要她的存在，彼此陪伴有益于心情的舒缓。
    “嗯。以后你还是多跟明凡去见见世面。”杨晨试探着指导起小丫头来，其实更多的是提醒。明凡是他不可能阻止的，但是苏浅夏的行动他还能说上话。
    “深圳这边的事结束了，后天我们就去上海，那边要见5家机构，那工作量才是要命呀。”苏浅夏听得懂他，却没有直接回应，就着他的话去说自己对于后面计划的分析。
    “对的，小苏你要做好准备，那才是硬仗。我们这趟真的不容易。你也要多用心，高董可不是让你跟我来走过场的，也是一种培养。”
    杨晨继续试探地对苏浅夏说。
    “跟着您就好！”她机谨地回答了自己的总裁，似有准备，执着地看杨晨的眼睛，避免自己的言行露出内心的马脚。当然，他终究在她透明的眼里看到了一丝东西。
    “OK，那你要跟好了，多学东西，回去当心高董考试不及格？”杨晨在心里愉快地笑着，他不会为难她，这只是一次暗示和提醒。小丫头也确实可怜，被高一涵授予了这样一项重任，她心里的煎熬可想而知。
    当时他和林妍商议着把她调离自己身边其实也是对她的一种解脱，可是人生的宿命往往难以摆脱，谁让她生就了一副美丽的躯壳和聪明慧智的心呢？
    “吃好了。走，我们去找明凡，我也要去适应适应这里的声色犬马。”杨晨说话间，伸手抓着苏浅夏的手腕朝明凡的场子走去。
    小苏惊愕得不知道怎么应对这突然的举动，跟着有些趔趄。
    看见杨晨拉着苏浅夏满脸从容笑脸地走过来，明凡更加惊愕，她也不知道他怎么忽然“中邪”地大胆起来，竟然在众目睽睽之下和自己美丽的小助理手牵手走了过来。
    明凡迎了过来，走过去的过程中她突然想清楚了杨晨行动的意思，那是在向她和不在场的高一涵示威呢。她和高一涵都在明里暗里试探着他的人性底线，可他那是那么容易被透视的人呢。
    明凡甚至在他的骄傲身姿里看到了一点愤怒，不过她立刻确认了杨晨仅仅只是示威，因为他的手分明只是礼貌地抓在苏浅夏的手腕上，根本没有丝毫的男女亲昵。
    于是她走过去也拉着他的一只手臂，轻轻把自己姣好的身躯靠在他的身体一侧，显得和亲热无比：“几位姐姐带我们的小苏妹妹玩玩儿见见世面，我刚好也给总裁介绍这两位帅哥精英认识。”
    两个美女迎走了苏浅夏，留下他、明凡和两个帅气的中年精英。他们相互寒暄、招呼、问候，很快就活络起来。明凡始终没有放掉抓着杨晨的手臂，没有移开轻靠着他的身躯，不时还随说笑把肩膀轻轻地触碰他的肩部。
    杨晨不但没有在这次笨拙的操作中得到心里的平衡，反而收获了紧张的心情、僵直的肢体。而且在这个过程里他还要尽可能自如地和别人攀谈，不时举杯互敬，他尽力把注意力全部用在交流和接收彼此的语言信息上来。
    很久，他们终于离开他们。
    “老大，我带您去巡训场如何？”
    明凡的手还抓着他的胳膊，一时都不离开。
    她的长相和身材在这里属于非常出众的，高昂着头，挺直胸背，迈着大长腿带着杨晨走过泳池时还和小苏及几位美女招招手；走过张恒和李晓冉时还和他们浅聊几句；走过熟知不熟知的人们时永远带着职业的微笑。她知道这个时候杨晨将成为全场的焦点，人们都很想看看他在企业里是一种什么样的存在？明凡以实际行动告诉了他们。
    “老大，这个场面还受用吧？我带您的巡场满意不？”
    “可以！你倒是很适应。”讽刺意味更多的回答。
    “您也该适应这些，我说过这就是您将来的生活。”明凡不以为意，严肃地开始教导起来。
    “这个最好少些，不是为了工作我真不来。”杨晨恨恨地呛了一声，对于她毫不犹豫答应邀请的不忿。
    “工作也是一种生活方式，您要更自如些，它们又不是洪水猛兽。”明凡始终不理睬，自己只顾说自己的。
    “但愿，……”
    “您适应了、自如了、习以为常了，就不是洪水猛兽了。”
    “今天带小苏来是不是不合适？”杨晨换了一个话题。
    “您想多了，不带她来才不合适的。她不来高一涵会怎么想，你知道的？不过，我觉得她比您适应得更快，这孩子今后前途无量呀。”
    不屑地看着明凡俏丽的面庞，挑衅意味十足的追问，“何以见得？”
    “她那身泳装是自己挑的。”她玩世不恭地告诉了他，要他明白人都是不简单的，并非他想的那样。
    “我以为是你的建议。”算是给自己开脱。
    “哪有，人小心大，她是在主动融入，而您却是被动的。您还不如人小苏呢……”明凡借此责怪起他来，目的是给他鼓励，真心希望他尽快适应和融入。她说的没错，杨晨今后的工作、生活需要面对，哪怕他一万个不愿意。
    “哪有？”无助地挣扎了一下。
    骄傲的明凡一点面子都不给他，直接挑明了，“还说呢，刚才是谁只敢拉着人家小姑娘的手腕的，装得很不象那么回事。”
    “这？你也看见了？”
    “那是。不过很好，一是您在要求自己主动适应了。二是您处理得多好呀，有理有节，小苏恐怕对您只剩下尊敬了。这里的人都在看你呢，那一帮人都看到了您的品质。”明凡给予了他满满的敬佩。
    “有那么深邃？”
    “那当然，你以为这只是个简单的聚会？这里可以体察人性！”
    “那，你离我这么近，不好吧？”
    “我怎么了？我什么都没干。您只是和自己的工作助手在应酬，我们如果显得太生分，张恒和李晓冉会觉得您在公司里地位没那么重要的，我是在帮您。”明凡说明了自己一切行为的初衷，她现在演得的确高级。
    “你是在帮我？”
    “难道不是？以后您就知道了。”
    “这忙帮得也太让我‘惊心动魄’了吧？”杨晨的心里话，说完这话已经耳根通红，明凡也是。
    事实上明凡是用这种所谓的亲密无间，来展示给人们他们的工作关系，意在提升人们眼中杨晨的地位,这有益于后面杨晨在这些人面前出现时他们对他的重视。她刚才的举动被所有人尽收眼底，包括张恒和李晓冉、小苏……
    “老大，我刚才和别人闲聊过程里知道，李晓冉真的不简单。”她又再一次严肃起来，始终在工作状态里，丝毫不是来玩儿的。
    “怎么不简单？”
    “您现在参加的这种活动竟然是她和张恒认识的地方。她利用上了，所以有了现在的地位，我不用多说，您细品。”
    “原来如此，你说的那种‘武器’的效果？”
    “YES！”
    “这里不但是一个猎艳的地方，更是一个获取利益、地位、金钱的地方。”
    “我晓得啦。所以，你表现得和我亲密，也是暗里掩护我，让我免受打扰，担心我中招？”
    “才不担心您，我挺担心小苏被欺负。”
    对于她的这番话，杨晨有些疑惑，明凡的话题飘忽不定，他有点无法捉摸。