    看到苏浅夏纯净的眉眼也在拧巴，明凡自己不免也发出的感叹。刚才杨晨的事态，难道不是一次人生经历过的悲伤呢？估计他在这里的那些日子里轰轰烈烈中充满这奋争和坎坷，要不也不能如此动情。
    “哎，谁还不是自己的苦难英雄！你看他成天的强势、孤傲，其实心里一定积攒了多少痛苦。成年人的世界不容易呀！”她顿了顿，接着又说：“冬天在坝上，他在风雪里遇险，救出来的时候，我看他那个样子，简直……”明凡鼻子一酸，赶紧猛吸一口气掩饰住。
    没有丰富人生经历的苏浅夏疑问地看向明凡，她希望在她的痛苦的脸上找打答案。生活对于她而言不过是刚刚开启的一出大戏，所有的人烟味道都还在来的路上呢。回想在坝上的上司，不免也和明凡产生了共情。
    “简直就是一个沧桑的老人。他一个人远离家人在外奋斗，只有自己才知道其中的苦呐。所以，我觉得我们应该善待他这样的人。有他的陪伴，收益最多的是我们这些人。”明凡好像是在自言自语，她虽然家庭优渥，不过天生性格里的一种悲悯之情让她更能体会奋斗者的不易。
    苏浅夏感怀地看着远处的杨晨，点了点头，一种青春不知愁滋味的样子。“嗯嗯，一定很苦！我还以为他久经沙场，是个铁石心肠的人呢。”
    “就因为久经沙场才会伤痕累累……”明凡说话间自己也开始哽咽。
    自从她见到杨晨的那一刻起，她就看到一个忙碌的身影在不停地奋斗，不计过往、不问得失，恨不得将所有的时间和精力都释放出来。这个人从不惜力，每每累到力竭也从不认输，在他的眼里和心中除了干活，好像没有什么东西能够提起他的兴趣。
    她们俩坐在杨晨原来的凳子上久久等待……
    天快要黑了他接到了唐兆中打来的电话后才回身过来走向安静等候的两个姑娘。走过来，带着黄浦江江风在他脸上留下的痕迹，凌乱的头发和干枯的面容，一边走还在一面整理心情。
    “走吧，请你们参加聚会，我想去看看他们。”
    “老大，会不会不方便？”明凡其实很想参加到他的生活中去，那里更容易了解他的过往，何况今天他的失态悲恸使得明凡充满了挖掘杨晨内心的冲动，这个机会她不会放过，出于礼貌她还是替小苏和自己向他征询了意见。
    “走吧，让你们陪我在冷风里吹了这么久，就给我一个道歉的机会呗，他们都已经向你们发出邀请了。”
    “听您的……”明凡在空中打了一个响指，愉快地又替自己和小苏答应了他的邀请。
    “尼藏”餐厅是个位于金茂大厦附近闹市中不可多得的一个迷你高尔夫球场里的尼泊尔风味餐厅，闹中取静，风格浓郁，进去后暖意袭人，杨晨的旧友们已经等候多时。
    所有人喊着“老大”，跑过来拥抱，不分男女，紧紧地拥抱，除了唐兆中，其他的全是女生。
    杨晨兴奋地给明凡和苏浅夏一次介绍认识：“唐兆中不介绍了，中午见过。这是婷婷，陈婷婷，过去是我的助理兼英语翻译！”
    一位漂亮的姑娘，和明凡年纪相仿，长发大眼，不施粉黛，精致美丽。
    “这是晓丹，赵晓丹，我们公司的物流经理。”
    一位稍胖，但说话嗲嗲的上海女子，和陈婷婷同岁。
    “这是SUNDY，老外老板的秘书。”
    稳重大方、秀外慧中的标准上海女子模样。
    “这是洁明，李洁明，我们的财务经理。”
    中年妇女，上海口音很重，热情洋溢。
    “兆中是我原来的销售总监。”
    个子不高，聪明实诚，安徽合肥人，已经在上海落户，典型的创业人。
    “这两位是我们的副总裁明凡和我的助理小苏，苏浅夏。”杨晨一人不落地分宾主介绍过，整个人慢慢从刚才的落寞里走了出来。
    “老大，您的助理越来越漂亮了，难怪都不要我这个助理了。”陈婷婷起哄起来，开心地把小苏拉到自己身边，两位他的助理今天需要好好交流经验擦碰出一点火花来。
    “你现在都是外企的行政总监了，还让你当我助理那不是暴殄天物嘛。”这是杨晨对自己培养出来的人才的夸奖，陈婷婷的成长真心叫他开心和自豪。
    “您就会打趣人，我今天的进步还不是你曾经蹂躏的结果，现在对这位小苏妹妹是不是也一样的‘法西斯’管理呀？”陈婷婷真心大冒险地把以前跟着杨晨吃过的苦一并骄傲地向众人投诉起来。
    “你问她，我现在温柔多了，那会儿不会带团队，所以就对大家凶了些，现在一并道歉！”
    杨晨想，苏浅夏一定不会放过这个投诉的机会，他在工作上对她的严格要求和“摧残”只有陈婷婷最懂，逮到这样的诉说渠道小丫头当然要大倒苦水。可是，小苏给出了不一样的答案。
    “没有，婷婷姐，现在老大对我可好的。不过您是我的助理前辈咯，我要多多向您取经？”
    “好的呀，待会儿我教你怎么整治我们老大。”
    陈婷婷此话一出，引得在场的所有人都哈哈大笑，笑声预示着他们之间那些美妙的往事将会涓涓而出。
    “你敢，小心罚你……”杨晨佯装发火地警告着。
    “哈哈，您现在是鞭长莫及了，我算是逃出苦海了。”陈婷婷朝他做着鬼脸，欣喜和兴奋溢于言表。
    “你还逃出苦海呢，就你鬼花招多。”
    唐兆中不失时机地补刀道：“那次老大去参加宴会，婷婷多讨厌，在老大的白衬衣上印了一个口红嘴唇，差点让老大当场下不来台……”
    “还有这种事，唐总再跟我们说说，完了回去我们也搞搞老大。”明凡来劲了，这个信号她怎么能够放过，这伙人和杨晨的感情都不浅，她要从中得到更多有趣的信息和内容，寄希望于今后她和杨晨也能如他们和杨晨这般的亲密有加。
    “还有呢，有一次老大和老外去仓库检查，我就在门口洒了一滩油，他们俩进来摔得人仰马翻的，笑死人了。”晓丹继续补刀。
    “老大对我们财务最好了，好吃的永远想着我们。主要是我们听话。”李洁明也来凑趣。
    一伙人开心地你一句我一句地在美好的回忆里徜徉着，把杨晨和明凡、苏浅夏拉进了他们的从前往事中去。
    明凡和苏浅夏羡慕地听着、看着，也乐不可支地加入其中。朋友们的聚会始终难得，忆苦思甜后的感情往往让人羡慕。
    有一刻，明凡透过暗淡温暖的光线，在杨晨的脸上找到了幸福和骄傲，他压抑很久的情绪今天的这个时候得到了充足的释放。
    他和他的旧友们在一起很快地卸下了所有的负担，高兴地歌着、聊着、笑着、乐着，精致的灵魂出露得淋漓尽致，朋友们对他的赞美和敬重溢于言表，没有半点恭维和假装，满满的全是诚意。
    杨晨毫不刻意地畅饮，在没有禁忌的时候显得那么可爱，眼里放着光彩和温度，脸色红润，坚毅的嘴角笑意常存。他很享受这样的气氛和温暖，特别是在遇到困难和睹物思人后。
    一群人互诉衷肠到了深夜，终于还是到了分别的时候，杨晨又逐一拥抱了大家，一个一个把他们送走，才在餐厅门外意犹未尽地看着一个一个远去的背影，留恋地久久不愿离去。
    “老大，您也抱抱我们吧，以后我们也是您的朋友！”
    “明凡，别闹！”
    “您偏心，我们都嫉妒死了，什么时候您才能像对他们那样对待我们？”
    “你们终究不同，我和他们现在不在一起工作了，而你们是我现在的同事。”
    “不，就要抱！”、“是的。”明凡和小苏今天是铁了心要成为杨晨的“好朋友”，刚才一整夜的被亲人般气氛所包围的两个姑娘现在贪心地想要把这种情绪延续下去，甚至把它加强巩固。
    杨晨凝视片刻，没有让姑娘们失望，走向前，浅浅拥抱了明凡和小苏……
    晚上，明凡回到酒店简单向父亲明方兵说明了情况，略过了杨晨的伤感和聚会，这是属于她自己需要独自体会的章节，留存心底它会散发“回甘”的体验。
    小苏出人意料地只是告诉了高一涵谈判不利的情况，其它的事儿她只字未提。
    她们希望用实际行动证明，她们是他的“朋友”。
    杨晨，自己在熟悉的浦东南路上走了许久许久，还到原来公司所在的中融国际大厦下站了一会儿才不舍地离开。今天，他不打算工作了，睡个大头觉有利于来日再战。
    睡梦里即白几次被愉快地笑醒，只有经历过苦难人才知道痛苦的往事其实并不一定都是痛苦的回忆，他是苦中有乐的唯一体验人，那些四平八稳、吃喝玩乐的人们永远不知道成就者的甜蜜。