    “高小姐有事请叫我们，您二位慢用。”徐徐退出又只剩下他们两人，杨晨的放松瞬间消失。
    高一涵仍然浅浅地笑容：“来，老大，我们品这个。这是·1999年的甘醇5号，你可知道，白酒也是要醒来后才是可以喝的，我喜欢它浓浓的芬芳和浓烈的口感，很像男女间炙热的瞬间……”
    这是挑逗还是对酒的品评？
    杨晨不管这些，顺从地和她碰杯，抿了一下，可能是猛了些，他竟然被呛了一下，迅速转身狼狈而滑稽咳了起来。高一涵站起来在他背上轻轻抚拍着。
    “老大，你不应该是这样的人。这个时候的紧张只会让你感到无助。”
    杨晨咳红了脸庞：“高董……”
    “这个时候你应该称呼我----高一涵或一涵。”
    “您是……”
    “我是你的老板？你又想说这个？”
    杨晨点头：“事实如此……”
    高一涵轻轻叹口气，没有管他，自顾轻抿了一口。
    “老大，我带你来这，不是测试，是训练……”
    “训练我？”
    “是的，让你多练练怎么和美丽姑娘单独相处。”
    “没这个必要吧。”
    “有！只有你习以为常了，我才放心，或者说我们才会放心。”
    “什么意思？”杨晨越加不安地反问道。
    “你只有经得住我们的魅惑，你才能够经得住今后你可能遇到的美色、金钱的诱惑。”
    “我能够……”
    “确认？”
    “确认！”
    “总这么狼狈、笨拙、慌张、犹豫和逃避吗？”
    “我狼狈、笨拙……？”
    “别执拗了，老大。我只教你一次，今后就没有机会了。”
    高一涵忽地从椅子上站起来款款地凑近杨晨，把自己的酒杯端到他的唇边，欠身轻轻地靠住了他的肩膀，他马上感到了她体温和呼吸。
    杨晨想要逃离，却被她一支胳膊放在了肩上轻轻压住了，再想侧身躲避，却被她的手臂搂住肩膀。
    “老大，这样可好？”媚媚的话语。
    “不好！”他身体僵直，不知如何是好？
    高一涵忽又转身地回到了自己的座位上，痴痴地盯着杨晨。
    “老大，今后用这样举动对付你的女人多得是，你该怎么办？”
    杨晨错以为她要实施勾引，原来她是在示范而不是诱惑，他想得太多。
    “你连我这样都没法处理，难道不显得狼狈吗？”
    “是，是狼狈，不过我可以避免。”
    “你避免不了。生意场上对你投怀送抱的女人比我出格百倍，你刚才已经被拿下了。”
    杨晨大骇，如果真的遇到他一定丑态百出，眼前的高一涵仅仅还只是个熟悉的人，他内心知道她不能把他怎么样。
    “意志力我想我还是有的。”
    “那么自信？”
    “是的，我想是的！”
    高一涵不屑地看着他，看到他怒火中烧：“我为什么非要会遇到高董你说的这些事？怕是您想多了吧！我不是那种生了花花肠子的人！”
    “那好，我们看看？”
    高一涵轻拍手掌，是要叫服务吗？只要有别人在，他就算是获得片刻的放松，这个女老板对他的培训太过极端，他不想继续了。
    一个女孩走了进来。
    “你好，这位先生需要陪酒，可以吗？”
    “可以，很快就来。”
    她出去了，10多秒钟后，一个美女站在了他身边，搬进了一把相同的椅子坐在了杨晨的身边。
    她不妖娆、不媚惑、不出格、不挑逗，静静地陪着他慢慢浅斟低饮起来。
    她身材精致，淡妆轻描，吐气如兰，举止文雅，动作得当。缓缓地帮高一涵和杨晨斟酒、布食，他渐渐放松了警惕。一个小时后，在她和她的鼓动、轻劝下，在她们联合的祝酒游戏里不知不觉喝了很多很多，慢慢地感觉先前的尴尬已经过去，多了一个人，他显得轻松了不少。但是，这个时候的他已经开始不能自控，头颅和身体摇摇欲坠，说话的思维开始混乱，仅凭一股蛮劲在苦苦支撑。他才明白高一涵不屑背后潜藏的深机----她们是要灌醉他！
    “老大，我们再喝一杯吧，喝了就去吃饭，干喝挺没意思。”
    杨晨终于熬到了尽头，离开酒窖他就离开深渊，他不情愿地和高一涵喝了这最后一杯。
    ……
    餐厅里灯火辉煌，直照得即白眼都睁不开来，是谁家餐厅要做这样的装饰，他觉得高一涵的品味出了问题。
    当看清屋里所有的事物时，杨晨整个人都惊呆了！
    他是躺在一张大床上，软软的被褥，悠悠的香气，盖在自己身上的是一床柔软舒适的被子。瞬间明白自己刚才已经喝醉了，喝到彻底断篇了！大骇到惊惧万般，自己是不是发生了什么？他还不能支撑起酸软身躯，只在脑海子回忆刚才的场景，检点自己所有的行为与举动，恨不得找个地洞钻入，到最黑暗的地方取消化自己的惊恐。
    “老大，你醒了？”
    是她，高一涵！她怎么在自己房间里，她莫非？自己莫非？
    他使出了全身最大的力气把整个身体架了起来，瞬间他看到的场景使他面红耳赤到了极点！
    高一涵端端地坐在房间远处的沙发上，穿着整齐，专注地看着茶几上的电脑阅读文件，头也不抬。
    “我等你两个小时了，我饿死了，该去吃饭了。哪有你这么偷懒的，陪老板出来办事，自己却睡大觉呢？”
    杨晨悄悄检查自己，穿着整齐，一丝不落，好着呢！
    脸红自己的胡思乱想，脸红自己对高一涵的胡思乱想，他真的要去找个地洞钻进去不再出来。
    她仍然没有抬眼，避免杨晨的尴尬：“老大，你不是能搞定一切嘛？一个小姑娘就把你这个大酒量放倒在床上了？认输吧？”
    现在他已经无助到了极点，她用实际行动打败了他，让他状态百出、狼狈不堪。她又给他留足了男人该有的所有尊严，叫他可以从这里高昂头颅自豪地离开；他让她认识到了一个男人的尊严、自信和自爱，他让她看到了一个他这样的男人还在坚持的底线和品格。
    “老大，你是爷们儿，我敬重你。我相信将来我们会配合得很好的！我们吃饭去吧。”
    高一涵收起自己的东西，走过来把他从床上拉起来，两手搂住他的脖子，和他轻轻相拥在一起，却不是男女热爱般的拥抱，她保持了和他合适的距离。
    “老大，我的测试结束了，你是好样的！从今天开始，我们是信任的彼此！”
    他全然了解了高一涵的用意，她用了一个极端的方式，透析了一个男人的本质。她看到他在不省人事后的底线坚持，自从坐到酒桌上开始，这个男人没有一点点的轻浮和不轨。即使喝到酩酊大醉，他也仍然在努力保持自己的风度和骨气。被她醍醐灌顶地一番操作后，灵魂开始变得清澈起来，心里的感激渐渐升腾。面对这样的女子都能够保有底线，是她让自己洞察到了自己灵魂。他突然感觉到她将成为一个平等的朋友，一个可以把“后背”交予的朋友，渐渐彼此的芥蒂消解得无影无踪，
    “好的，高董！我们走！”的骄傲无以言表！
    来到餐厅，这里已经为他们准备好了晚餐，简单、丰富、美味。高一涵自顾微笑地吃着，也不说话，不时偷眼看看坐在对面的杨晨。她今天算是心满意足了，人的本性是最难预测的东西，他没让她失望，往后更重要的工作她能够信赖地交给他了。
    “老大，我在这个餐厅还有存酒，再小酌一下？”
    “可以，一涵，我反正醉了，也就不在乎那么一点了。”
    惊讶！抬头凝视着他：“就这一会儿就有改变了？未免牵强？”
    “承蒙董事长教诲，我也该有点变化吧？要不辜负了你一片苦心。”
    “知道就好。我想老大，有一天你会感谢我的。”
    “我现在就很感激你！”
    “不敢，是老大你自己的定力使然。”
    “我的酒量不至于那样呀，今天怎么了？”
    “酒不醉人，人自醉呀！”
    他脸一红。
    “其实，老大，你今天喝了2瓶。我和那个丫头合着整治你呢，所以基本都是你喝的。我都奇怪你现在还能端坐着和我吃饭。”
    “我现在头疼死了！”
    “那就再喝点，回笼酒有利于解酒，真的！”
    “算了，你不要编排我了……”
    “哦，你醒酒的那个房间我开了一天，没事，我们喝醉就回房去。”
    “我们？一涵你是贼着要我出事。”
    “人家喝醉了都能坐怀不乱，现在我估计我再使出什么花样来诱惑，对你也不会起作用了。和你同处一屋，枯坐一晚多无聊呀？”
    “呵呵，知道无聊那就要知难而退？反正我不可能再上你当了。”
    俩人可以有意无意地开起不落俗套的玩笑，虽是玩笑，却是彼此对对方的认知。
    “哦，我忘了一件事，快快，闭眼……”
    “什么事？你又耍什么花样？”
    “不，老大，你闭眼嘛！”她含羞娇嗔道。
    杨晨无奈，只好照办，闭上了双眼。
    “老大，你把右手伸出来。”
    “好的，你又要干嘛？不要吓我呀？”
    感觉她在自己右手腕上带了一个凉凉的金属物体，却不知是什么，他好奇这姑娘又在干嘛？
    “可以睁开眼睛了……”
    杨晨睁眼看去，她开心地：“真合适！祝老大生日快乐！”
    看到自己上手带了一块银色的精致腕表，欧米茄的，当年最新款。
    “喜欢吗？老大？”高一涵满意地询问杨晨。