    杨晨的惊喜越加浓厚起来，说着说着和李东的渊源更近了。
    “这个项目我没有运营。原来选址在莘庄，后来因为地太贵，我们就和上海市政府商量带着闵行区的名，到奉贤建了这个工业区，所有土建都是我做的，收款后产权就交给管委会了。开发商没有经营权的，那时政策不允许。”
    “哦……，我清楚了，难怪我们租厂房等手续都是管委会办理的。当时还真不清楚。”杨晨没有深究下去，当年在那里是很有故事的，甚至吃过大亏，现在提起非常不合适，反正有了共同的信息符号了，交流、交心更容易就得了。
    “兄弟，看来我不和你合作都不行了，这一交流呀，我们都是有缘人。你看方琼和明凡小姐又都是北方人，这是越来越亲了。今后老哥那5个亿的血汗钱可就交给你？”
    聊开心了，口不择言的杨晨不知都从哪里冒了一句，似乎是在表达一种谦逊吧，“大哥哪儿的话？我就认真打工，做好您们交给我的所有事就好，如果做不好，开了我就行！”
    “恐怕我舍得，怕是明凡小姐也舍不得吧？”方琼在这等着他呢。
    “嫂子您过奖了，我其实就是个打工人，行不行还不是老板一句话。”他继续在错误方向陷入李东和方琼的话语陷阱。
    “那，杨晨总裁不妨也学学嫂子我，难道明凡小姐不值得您倾心爱慕？”说完后她轻轻地指了一下明凡，意思是让他学习她搞定自己的老板从而获得绝对的信任，今后才有可能把控局势的发展。
    真是非常“毒辣”而“阴险”的提问，反应过来的杨晨大脑一片空白，他发现自己方才犯了一个巨大的愚蠢地错误，上一周的生日宴是他证明自己掌控能力手段，而今天他的所谓“谦虚”导致李东他们开始质疑他对操控基金这件大事的把握能力。
    而且如果表明不效仿她，那是在轻视她；如果相应效仿她，不但对明凡不尊重，而且反应出自己太过轻浮。这件事来得太突然，他根本不知道该怎么应付，犹豫、踌躇、扭捏之中，眼看这事就要彻底交代。
    电光火石间明凡飞快地接过了话题。
    “嫂子，您非要把这话说那么明白，真不给妹妹我留面子，他怎么回答您呀？再说了，我爸他还不知道我们俩的事呢。”她说完后满脸绯红地把头低低地垂到了胸前。
    明凡的解释可能是这时最好的选择，杨晨一味地申明自己是打工的人，降低李东他们的合作信心的，哪个资本敢于把宝押在一个毫无实权或未获绝对信任的职业经理人身上呢？明凡作为最大投资人明方兵的女儿，承认了对杨晨身份的信任，等于告诉他们他得到了她在背后的支持，这一切都是对李东最大的心理安慰。这个方琼真的太厉害，好在明凡的急中生智。
    明凡的补救，把他从悬崖上接了下来。方琼这女人真不简单呀，一句轻描淡写的问话差点让他的努力付之东流。
    惊魂未定的杨晨只能硬着头皮跟着明凡一起把这没有脚本的戏演完，而且还不能有任何瑕疵。
    “多谢大哥、嫂子关心小弟了，看您们把明凡都问得，她脸皮勃烦请您二位暂时帮我们保密，我比她大好多岁呢，所以上边儿那位还需要我们想办法说服呢。拜托！小弟进来定会感恩回报。”
    “哈哈，好的呀、好的呀！来、来、来，我敬你们俩，这是好事，就我们两家人暂时知道。大哥给您保密，但是可不要让我和你嫂子等久了呀！”李东得逞后的欢快的笑声在屋里回响。
    他一直纳闷杨晨这个人凭什么能得到信任来处理如此重要的事情，所以才在第一次见面的时候狠狠给了一击。后来见杨晨出手阔绰、办事周到，那块手表可是价值30多万元的真金白银的证明。哪个打工的能说拿就拿，他才不相信是高宙的主意。而明凡实则是他的老板，却又对他言听计从，但凡关系不一般都不是这种情形，而今天他和方琼的测试让他得到了他想要的答案。
    “谢谢大哥大嫂，我和明凡敬您们！”
    宾主各自都有收获、都有所得，满意的其乐融融。李东终于放心地心想：20多亿的人都信任这个人，那我这个5亿的人就可以放心跟投了……
    饭后，杨晨和明凡手拉着手送李东他们出来，这戏演到这个时候已经没有理由不演完了。到了楼下，方琼拉着明凡热情地聊了好久体己话，当然她们的话题就是杨晨，疲于招架的明凡真是有点殚精竭虑，好在李东一再催促放方琼才作罢离开，她是故意这样做的，目的就是一探究竟。
    等车在路尽头消失，明凡才如释重负地长长嘘了一口气。
    “吓死我了，老大。这戏真难呀！请您今后千万不要在人前人后老说自己是打工的好吗？！”明凡急了，严肃的她都没有发现她还紧紧抓着他的手，需要用手势来加强表达时才感觉杨晨的手在自己手里攥着，她气急败坏地扔掉。
    “谢谢！明凡，今天是我大意了。差点出错，多亏你……”
    “老大，拜托您以后千万不要在这方面自负，你的自负会毁了你的努力的。您自己想想看，是不是我说的道理？不行！您陪我出去走走！话不跟您说透了，将来必有后患的！”明凡生气地语无伦次地拉着杨晨跑到到了滨江公园的观景平台上，身上穿着的礼服都不曾换掉。。
    姑娘紧紧拉着他的手不放。
    “明凡，你松手，我给你道歉还不行？”
    “老大，您是能干、厉害、有职业精神和职业道德。但是，那也不需要时时刻刻挂在嘴上，时时刻刻向人申明。还有，这次出来你也看到了，但凡这些人要获得地位、金钱、利益，改变原来的社会位置，谁不是处心积虑的在使用自己的优势、特点，甚至哪怕去利用别人弱点和需求？”
    “我不是要你去做什么，但是这个触及您灵魂的问题需要您马上回答。当您真的有一天通过努力跨进了这个阶层，你将怎么定位自己？我想一定不是您现在的孤芳自赏和独善其身呀？那会误事的，今天就是一个最好的证明。您需要尽快进阶您的价值观、人生观和世界观，才能应对得过来这些复杂的事情。至于怎么进阶我真的不知道，不可能告诉您，只有您自己去捂了，我不希望您因此受到伤害……”
    他有的时候太天真、太善良了。她虽然知道，却不能预测这种天真、善良会在什么时候冒出来成为残酷无情打击标靶，她明白面对这种残酷他将不堪一击。
    好在今天她保护到了，可是今后又怎么来圆这个谎言呢？
    目不转睛地看着在发飙的明凡，直到现在姑娘仍然惊魂未定，杨晨分明地看到姑她里的泪花在夜光里晶莹闪烁，长长地睫毛不停眨动，身体些微地颤抖，不敢正视，她此刻被他的“无邪”打败了。
    明凡自小跟随父亲出入商场，虽然她不热衷商业发展，也从未在这方面去下过功夫，但是她看到过太多的“无邪”被现实残酷地淘汰、打击、抛弃或侮辱，最终一蹶不振。而她，不想即白也成为他们。
    杨晨惭愧的都到背对自己的明凡，抓住她的一只手肘，把她拉近自己，她还在倔强的抗拒，抗拒他的善良和无知，眼泪哗哗地无声流淌着。
    “明凡，对不起！我让你失望了！”
    “老大，我们几乎粉身碎骨！请您以后一定不要这样，好吗？我求您！”
    “明凡，是我的无知吓到你了，我正式想你道歉。”
    听到了杨晨准确地对他自己的行为用了“无知”来评价，明凡才渐渐放过了较劲的自己，转过身来在他的胸前狠狠地打了几拳。
    “老大，今后不是每次都有人来救您的。您好自为之吧。”
    明凡仍然没有完全消气，为了能让她尽快放松下来，杨晨用手轻轻地在她的头顶拍了拍，把她的脸扶过来靠在了自己的肩上，他感到她在发抖，原来是紧张的情绪和单薄的衣着所致，杨晨赶紧脱下外套给她披上，她却顺势把身体滑靠进了温暖的怀里。
    “老大，请您不要拒绝，我好冷！温暖我一下，好吗？”
    杨晨感觉她温暖的脸柔柔地靠着他的肩膀，身体紧紧贴在自己的胸前，没有拒绝，而是把她搂了进来紧紧拥抱。
    “老大，好暖和，谢谢！”
    她说话、呼吸，温暖的气息从他耳际拂过，是春天般的清新；她说话、呼吸，起伏的胸部柔情地跟随他的心胸起伏；她心胸的跳动，感应着他的心情起伏。他慌张、诚惶诚恐的慌张，他僵直，从头、肩颈、胸怀、腰背、两腿全在僵直，他在努力温暖明凡需要温度的身体，但却抗拒这样柔情的感觉。这种感觉对他而言太过遥远、太过奢侈、太过陌生了，他对这样的感觉或感情是迷惑的。
    这种僵直明凡也感同身受的，她明白他的迷惑。明凡是成熟的、耐心的和情商满满的，她有能力在这个时候驾驭自己的情绪，她不会越过理智那道防线，把两个人引向不受控的局面。不久明凡抽身，并没有贪念她喜欢的那份温暖。