    蜀山剑派。
    “掌教，蜀山大弟子楚风，勾结邪魔教妖女！”
    “罪不可恕！”
    “请掌教废除楚风修为！”
    “剥夺蜀山大弟子身份，由徐长卿接任！”
    “并且将楚风羁押在锁妖塔，自生自灭！”
    三清殿内。
    蜀山剑派高层汇聚！
    他们满脸愤怒！
    请求掌教，太玄真人严惩楚风！
    太玄真人眼皮一掀！
    冷冷的扫了迷糊的楚风一眼！
    “来人！”
    “废去楚风修为，剥夺身份！”
    “羁押在锁妖塔！”
    “没有我等命令，楚风不得外出！”
    一道道冰冷声音，在楚风耳边响起！
    朦朦胧胧间...
    楚风抬起沉重眼皮...
    当他看到周围环境，一脸懵逼！
    我怎么在这？
    我不是与女神激情过后...
    伤了腰！
    然后在看《仙剑奇侠传》吗？！
    下一刻，楚风脑袋一阵刺痛，一股记忆袭来！
    “我穿越了？”
    “我是蜀山剑派的大弟子，楚风...不，现在是前大弟子！”
    “昨日，因为前身，被邪魔教妖女蛊惑，在将蜀山剑派的各种资料，准备传给妖女时。”
    “被蜀山高层当场抓获！”
    “今日前身被押到三清殿，进行受审，自己正好穿越过来！”
    楚风嘴角露出一抹苦涩！
    刚刚穿越到一个妖魔纵横的世界。
    而且还是蜀山剑派的大弟子！
    本应除魔卫道，解救天下苍生！
    却没想到，瞬间就被废了修为，剥夺身份！
    一个没有修为的修士...那比普通人还差！
    正所谓站得越高，跌得越惨！
    更何况，自己还被发配到锁妖塔这种绝地！
    那自己绝对没有翻身之日！
    在执法堂清微长老，以及徐长卿等人押送下。
    楚风被带到锁妖塔！
    此处荒凉偏僻，草木枯黄，土地漆黑，毫无生机可言！
    就在楚风身前，矗立着一座古塔！
    古塔，通体幽黑，共有十层！
    塔身之上，还有一张张破碎的黄色符箓！
    符箓之上，似有血茫闪烁！
    阵阵阴风吹来，让人不寒而栗！
    随着锁妖塔外一扇厚重的黑门缓缓打开。
    一股刺鼻的腐烂味、尸臭味，扑面而来！
    呛得楚风胃中翻涌，心中胆寒！
    斑驳的黑门，搭配着披头散发、萧瑟背影的楚风，颇为凄凉！
    “哎，真是可惜！”
    “堂堂蜀山大弟子，因为勾结邪魔教妖女，落得如此下场，真是让人唏嘘！”
    清微长老摇摇头。
    脸上露出唏嘘之色！
    楚风明明有大好前途。
    却因邪魔教妖女，毁于一旦！
    清微替楚风感到不值！
    “清微长老，传闻那邪魔教妖女，肤白貌美，生得楚楚动人。”
    “那对秋水眸子，更是无比勾人！”
    “楚风会被其勾引，做出错事，也属正常！”
    执法堂的其他弟子们，议论道。
    “哎，锁妖塔内的妖魔鬼怪，虽然都已经伏诛。”
    “但塔内，还残留着妖气、魔气，煞气等阴寒之气！”
    “希望楚风师兄，能够坚持久一些！”
    徐长卿摇头感叹道。
    八百年前，蜀山某位长老，修炼禁术，被关入锁妖塔反省。
    不到半年，就是暴毙而亡！
    三百年前，蜀山执事，私扣弟子资源，被打入锁妖塔！
    不到三个月，发疯而死！
    一百年前，蜀山大弟子叶凡，勾结邪魔，被废去修为，扔到锁妖塔！
    这次不到十天，叶凡吐血身亡！
    蜀山剑派的锁妖塔。
    见证了蜀山剑派的不祥历史！
    每一位被关进锁妖塔的人，都会凄惨离世！
    想到这种种过往历史...
    楚风紧紧攥着双拳，面露不甘！
    “难道，这就是我以后的下场吗？”
    【叮，神级签到系统降临，请问宿主是否在锁妖塔前签到？】
    就在楚风心灰意冷之际。
    一道御姐般的声音，在脑海忽然响起！
    嗯？
    神级签到系统？
    金手指来了！
    楚风身躯微微颤抖！
    这不是因为害怕！
    而是，因为楚风太高兴了！
    只要金手指来了，那楚风的人生，就会不同！
    “签到！”
    楚风深吸一口气。
    在心中兴奋道！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励无始剑体！】
    【无始剑体：天下剑体之首！】
    系统御姐声落下。
    嗡！！！
    蜀山剑派上空，万丈霞光，破开层层白云！
    霞光之后，有紫气在白云中，升腾而起！
    继霞光、紫气之后...
    一道百丈剑气，凌空而现！
    悬浮在蜀山剑派之上！
    剑气之上，散发着一股开天辟地之锐利之气！
    这一刻，蜀山震动！
    无数蜀山弟子，瞪大双眼，驻足观看！
    三清殿内，更有五道剑气，凌空爆起！
    那是蜀山掌教，太玄真人！
    以及四位长老！
    “天地异象！”
    “这到底是怎么回事？”
    四位长老，脸上，除了震撼，更是一头雾水！
    太玄真人，略作思考！
    便沉吟道：“传闻，这是绝世剑体，出世的征兆！”
    “我蜀山剑派内，有人觉醒了绝世剑体！”
    “什么？”
    “竟然是绝世剑体出世？”
    四位长老，瞪大双眼！
    因为激动，他们呼吸变得急促，脸色微红！
    绝世剑体，那可是传闻中的剑道圣体！
    拥有绝世剑体者！
    可一剑叩开天门！
    成为天上地下，唯我独尊的绝世剑仙！
    蜀山剑派之人，谁不渴望成为绝世剑仙？！
    如今听到有人，觉醒绝世剑体，他们岂能不激动！
    “四位长老，传我命令！”
    “集全派之力，找出觉醒绝世剑体之人！”
    太玄真人吩咐道！
    “是！”
    四位长老遵命！
    而锁妖塔外的清微、徐长卿等人。
    也是瞪大双眼，一脸震惊！
    然后露出艳羡之色！
    绝世剑体？
    是谁运气这么好？
    能够觉醒如此逆天之躯！
    他们恐怕怎么都想不到。
    觉醒绝世剑体之人...
    远在天边，近在眼前。
    就是他们身前的楚风！
    此时的楚风，感觉浑身暖洋洋的。
    好像泡在温泉之中！
    体内的伤势，瞬间恢复！
    这还没完，楚风明显感觉自己的身体。
    比起之前，强大不少！
    经脉、骨骼，都是有着翻天覆地的惊人变化！
    当天地异象散去，楚风这种惊人变化，才稍稍停止！
    “系统，我能在任何地方进行签到吗？”
    融合无始剑体后，楚风带着激动的心情，在心中问道！
    【叮，系统提示！
    宿主可以在任何地方进行签到！
    但每天只限签到一次！
    并且！
    同一地方，随着签到次数增加...
    签到获得的东西，会越来越差！】
    【叮，系统提示！
    在越特殊的地方签到！
    获得的好处就越丰厚！】
    系统解释道！
    越特殊的地方？
    奖励越丰厚？
    楚风眼中露出火热之色。
    在蜀山剑派内，特殊的地方，可是有不少！
    除了锁妖塔之外。
    还有三清殿、三皇殿，剑冢等等...
    不过，现在楚风还暂时不考虑，去这些地方签到。
    “当前目标，还是苟在这锁妖塔，好好签到！”
    “等将这里羊毛薅完，实力差不多无敌，就可出去看看！”
    楚风心中这么一想。
    顿时整个人都变得神清气爽！
    别人眼中危险的锁妖塔。
    在楚风眼中，就是宝地！
    “清微长老，长卿你们回去吧。”
    “我自己进入锁妖塔！”
    楚风转头，微微一笑。
    听到楚风的话，清微、徐长卿等人都是一愣，满眼迷茫！
    这怎么回事？
    以前那些被关进锁妖塔的人。
    都是哭爹喊娘的！
    怎么到了楚风这，就变得如此平静？
    虽然他们心中疑惑，但却看不出任何异常！
    因为有系统的遮掩。
    他们根本没发现楚风融合了无始剑体！
    “长卿，我们就先回三清殿，寻找掌教。”
    “问问是谁觉醒了绝世剑体！”
    “今后，你安排新来的许茂山给楚风送饭！”
    “饭菜，还是按照以前的最高标准！”
    “顺便带些酒给他！”
    清微长老，看着徐长卿吩咐道。
    楚风好歹是蜀山剑派的前大弟子。
    得到一些优待，还是可以的！
    楚风喜欢饮酒，清微长老也是允许别人送些酒，给楚风！
    毕竟从今日起。
    楚风的生命，就已经进入倒计时！
    或许，不出三个月，就一命呜呼！
    “谨遵师尊法令！”
    徐长卿领命。
    然后带着众人离去。
    等他们离去后。
    楚风面露好奇，进入锁妖塔...