    锁妖塔，虽然是一座塔。
    但是占地面积，极为辽阔！
    在蜀山剑派，绝对能够排进前三！
    因为常年无人打理，锁妖塔阴暗、潮湿！
    杂草，如同雨后春笋般，长满地面！
    楚风此时站的地方。
    虽然是锁妖塔范围内。
    但只是锁妖塔前的区域！
    连锁妖塔的一层都算不上！
    真正的锁妖塔一层入口，位于锁妖塔的深处！
    但他能够明显感觉到...
    这方空间内，有着煞气、妖气，魔气，邪气等种种阴气弥漫！
    长久待在这种环境中。
    别说普通人！
    就算是修士，也会被阴气入体，精神崩溃，暴毙而亡！
    这也很好解释了，为何之前被羁押在锁妖塔的修士，无一生还！
    若非楚风忽然得到系统，融合无始剑体！
    恐怕要不了多久，他也会赶赴前人旧路！
    呼！
    深吸一口气！
    楚风不再理会锁妖塔前的恶劣环境。
    而是在锁妖塔前，寻了一处相对干净的位置，盘膝而坐！
    然后开始细细查看身躯内的变化！
    骨骼、经脉，五脏六腑之中...
    有着一道道九彩光芒，流淌而过！
    他们宛如游鱼一般，滋养着楚风的身躯！
    这正是融合无始剑体后的，琉璃之光！
    最让楚风感觉诧异的是。
    他腹部的丹海，居然比之前大了十倍左右！
    “原本，被废去修为后，丹海，就已经毁了！”
    “如今因祸得福，丹海增加十倍！”
    “也就说，我的战力，会远超同阶修士！”
    丹海越大，代表修士天赋越高！
    容纳的灵气，也会更多！
    未来的上限，也是更高！
    虽然楚风还未修炼。
    但光论天赋，已经可以秒杀蜀山剑派所有人！
    就算放眼整个天下，恐怕都无人能出其左右！
    “虽然我天赋绝顶，但我现在还是一个普通人！”
    “需要引气入体，重新成为修士！”
    楚风开始修炼脑海中的蜀山功法...
    周围的灵气，被一股神秘力量牵引。
    逐渐汇聚在楚风身边...
    停顿片刻后。
    这些天地灵气，犹如江流入海！进入楚风体内！
    灵气经由四肢百脉，逐渐汇聚在丹海之中！
    楚风的气息，出现火山爆发式是增长
    炼气一重天！
    炼气二重天！
    炼气三重天！
    ……
    炼气七重天！
    炼气八重天！
    炼气九重天！
    短短两个时辰。
    楚风的实力就来到炼体九重天！
    只差临门一脚，就迈入筑基期！
    这等修炼速度，已经不能用恐怖来形容！
    堪称妖孽！
    前身，天赋不差，要不然，也不能成为蜀山剑派的大师兄！
    可前身！
    也是整整耗费了两个月的时间！
    才将实力提升到炼气九重天！
    这等速度，当初还让掌教、五大长老，啧啧称赞！
    可如果掌教、五大长老！
    知道现在的楚风，仅仅花费两个时辰。
    就将实力，提高到炼气九重天，不知会作何感想！
    修炼一途的境界划分...
    分别是炼气期、筑基期！
    金丹期，元婴期！
    化神期，合体期！
    渡劫期，大乘期！
    以及传闻中的陆地真仙境！
    炼气期，由低到高。
    分别是炼气一重天。
    到炼气九重天！
    而筑基期，到渡劫期的境界细分。
    有前期、中期，后期，大圆满！
    前身在没被废掉修为前。
    是筑基大圆满的实力！
    乃是年轻弟子中的第一人！
    而如今蜀山剑派，实力最强者。
    乃是太玄真人，是化神初期实力！
    五大长老，则是元婴期的实力！
    化神初期的实力，在楚风的认知中。
    算是这方天地的金字塔顶端强者！
    虽然不是金字塔尖尖的存在。
    但也能在这个妖魔鬼怪横行的世界中。
    护住蜀山剑派周全！
    “以后，我要定个小目标！”
    “那就是化神期！”
    “想来实力达到化神期后。”
    “我就有了一丝自保之力！”
    楚风在心中嘀咕道。
    人若没有目标？
    那与咸鱼，有何区别？
    “除了化神期这个小目标之外。”
    “我也要定点其他小目标！”
    “例如得到强大功法、道法，神兵利器，各种强大丹药！”
    “以及各种美酒等等！”
    楚风喃喃自语。
    强大功法、道法，神兵利器，丹药，自然是用来提高实力的！
    而美酒，则是满足一下口腹之欲！
    说来也巧，不管是楚风，还是前身，都好酒！
    定完各种小目标后。
    楚风看着锁妖塔上方，面露沉吟之色。
    “不知这锁妖塔内？”
    “还有没有什么遗留的宝藏？”
    锁妖塔共分十层。
    第一层，关押的妖魔鬼怪，实力最弱。
    第二层，略强！
    ……
    传闻，第十层关押的是三千年前的绝世邪魔！
    邪剑仙！
    三千年前，邪剑仙为祸人间，天下生灵涂炭！
    绝大部分势力，都是紧闭山门，唯恐招惹邪剑仙！
    就在百姓绝望之时！
    蜀山剑派怒而出手！
    倾尽全派之力！
    终于打败邪剑仙！
    传闻，那一战打得天昏地暗，日月无光！
    最后蜀山剑派牺牲巨大，才将邪剑仙拿下！
    但当时，蜀山剑派们不少强者尽数夭折。
    一时无法杀死邪剑仙！
    他们只能将邪剑仙的灵魂，与肉身分离！
    肉身镇压在昆仑山底！
    至于灵魂，则是关押在锁妖塔第十层！
    经过锁妖塔内大阵的侵蚀。
    终于将邪剑仙的灵魂磨灭！
    “现在天色已晚！”
    “等明日去锁妖塔一层碰碰运气！”
    “看能不能有什么奇遇！”
    楚风在锁妖塔前，找了个还算干净的角落。
    稍微打扫一番后，就沉沉睡下！
    而就在此时，一片黑暗、混沌的锁妖塔十层之中。
    忽然阴风阵阵，一对冷冽的红瞳，骤然闪现！
    红瞳下视，忽然看向某个方向！
    若是中间，没有东西遮挡，这对红瞳看的正是楚风的方向！
    片刻，阴风再起，红瞳消失，仿佛一切都没发生！
    ……
    翌日，清晨。
    薄雾破晓，东方泛起一抹鱼肚白！
    楚风醒来，睁开朦胧双眼。
    带着期待，心道：“系统，在锁妖塔前签到！”
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励仙劫剑典！】
    【仙劫剑典：世间最强功法！
    传闻，仙劫剑典，乃是仙界流落进入凡间的功法！】
    系统御姐般的声音。
    在楚风脑海响起！
    “嗯？”
    “仙劫剑典？”
    “世间最强功法？”
    “从仙界流落而出？”
    楚风瞪大双眼，一脸的难以置信！
    而在震惊过后，就是一阵狂喜！
    昨日，楚风才给自己定了个，获得强大功法的小目标！
    没想到，今日就实现了！
    真是刚想打瞌睡？
    就有人将枕头送过来！
    “不知第一次修炼这仙劫剑典...”
    “能让我的实力，提高到何种程度？”
    楚风眼中，露出火热的期待之色！