    楚风盘膝而坐。
    按照仙劫剑典的心法，开始修炼......
    只是刹那间。
    周围的灵气，宛如巨浪一般，扑向楚风！
    强大的灵气风浪，吹得楚风衣袍猎猎作响！
    随着灵气的增多...
    楚风周围出现一层层朦胧白雾！
    这些都是雾化的灵气！
    楚风修炼仙劫剑典时，引起的动静。
    要比昨日大了好几十倍！
    下一刻。
    这些雾化的灵气，宛如箭矢一般，冲向楚风的身躯！
    顺着楚风的毛孔，暴力进入楚风体内！
    “啊！”
    虽然楚风拥有无始剑体。
    但楚风实力只是炼气九重天！
    如此浓郁的灵气，强行入体，疼得他龇牙咧嘴！
    感觉整个身体，在被锯子，强行锯开！
    “这仙劫剑典，不愧是天下最强功法！”
    “果然霸道！”
    楚风在心中感叹道。
    虽然此时的楚风。
    感觉身体，在不断裂开。
    但他也能明显感觉到，自己的实力，在不断变强！
    只听一道清脆的咔嚓声响起！
    楚风实力，再度有了突破！
    从炼气九重天，跨入筑基初期！
    这还没有结束！
    楚风的突破，还在继续！
    筑基初期！
    筑基中期！
    筑基后期！
    仅仅只是一日！
    楚风的实力，就突破到了筑基后期！
    此事，若是传了出去？
    不仅会引起蜀山剑派的震动！
    恐怕也会引起整个天下的震动！
    虽然此时的楚风，身体各处传来各种酸痛。
    但实力有如此火箭般的提升速度，他更为开心！
    “虽然我现在只是筑基后期...”
    “但无疑距离化神境的小目标，又是近了一步！”
    楚风心里喜滋滋！
    就在这时，咚咚敲门声响起！
    “楚风师兄！”
    “我来给你送饭，还有酒了！”
    随着锁妖塔大门从外面打开。
    楚风就看到有个胖胖的男子。
    带着一脸笑容！
    但笑容之中，明显带着一丝拘谨！
    他的手中，端着丰盛的饭菜，以及一壶美酒！
    “你叫什么名字？”
    楚风并不认识眼前这名蜀山弟子。
    蜀山弟子众多，楚风记得绝大部分人。
    但不可能做到，每一个蜀山弟子，他都认识！
    像一些刚进入蜀山剑派的弟子，他就不怎么认识！
    “楚风师兄，我叫许茂山！”
    “来自渝州！”
    许茂山有些拘谨的自我介绍道。
    “渝州，许茂山？”
    “不错的名字！”
    “多谢你送的饭菜，美酒！”
    楚风冲着许茂山和蔼一笑。
    然后接过饭菜、美酒。
    虽然自己已经不再是，蜀山剑派的大师兄。
    但这饭菜的标准，可是丝毫没有降下来！
    美酒，也是照旧！
    这让楚风内心，感觉到一丝暖意！
    一顿酒足饭饱后。
    楚风忽然想起什么。
    看着许茂山，沉吟道：“许师弟。”
    “你帮我带饭菜，肯定耽误了你修炼的时间！”
    “不知你在修炼过程中，是否有不懂的地方？”
    “若是有，你大可说出来！”
    “说不定，我能给你解答疑惑！”
    蜀山剑派的弟子，为了除魔卫道，匡扶天下苍生。
    无时不刻都在积极修炼！
    许茂山特意给自己送饭菜，定然会耽误修炼进度。
    楚风心中有些过意不去。
    想着通过指点许茂山，来弥补一二！
    “真的吗？”
    许茂山的脸上，顿时露出欣喜之色！
    眼前这位，可是蜀山剑派的前大师兄。
    其武学天赋，还在现任大师兄，徐长卿之上！
    如果能得到他的指点？
    许茂山，觉得自己的实力，定然能够突飞猛进！
    “当然是真的！”
    “我楚风说话，向来算话！”
    楚风笑了笑。
    “楚风师兄，我这里有些疑惑...”
    接下来一刻钟的时间。
    许茂山，将自己修炼中不懂的地方，一一说了出来。
    楚风一一给出自己解答。
    许茂山按照楚风的指点，再次修炼。
    果然！
    以前不懂的地方，都是豁然明了！
    “楚风师兄！”
    “感谢你的指点！”
    许茂山作揖，对着楚风行只有面对师尊时，才行的大礼！
    “举手之劳，何足挂齿！”
    楚风谦虚的摆摆手。
    忽然想起什么。
    楚风又说道：“许师弟，你以后每过五天送一次饭菜吧！”
    楚风想要潜心修炼。
    以期早点达到自己的化神期的小目标！
    许茂山一听。
    脸上露出意外之色。
    犹豫片刻。
    终是忍不住开口！
    “楚风师兄，你如今没有任何修为！”
    “五天不吃东西，真的没问题吗？”
    许茂山有些担忧。
    如果楚风有着以前的实力。
    五天不吃东西，那自然没有问题！
    可如今楚风与凡人无异！
    五天不吃东西？
    恐怕会出问题！
    “许师弟，你放心！”
    “如果出了什么事情？”
    “都是我的过错，不会怪到你头上！”
    楚风笑道。
    “好吧...那我与清微长老、长卿大师兄说一声！”
    “如果他们同意？”
    “我就按照你的吩咐办！”
    许茂山思考半晌，谨慎回答。
    这种事情，他一个新进蜀山剑派的弟子，可不敢做主！
    “好！”
    楚风点点头
    许茂山收拾东西，回去寻找清微、徐长卿。
    然后将此事告诉了他们！
    “五天送一次？”
    “师尊，看来楚风师兄，是想要重新修炼！”
    徐长卿猜测道。
    “楚风修为被废，再想成为修士，谈何容易！”
    清微摇摇头，不以为然。
    但他还是点头同意，“许茂山，你以后就按照楚风的吩咐！”
    “五天送一次饭！”
    “好！”
    许茂山点头，刚想离开。
    但清微好像发现了什么。
    问道：“许茂山，你今天的状态，与昨日有些不同？”
    “修炼之上，有了突破？”
    清微清晰的记得。
    刚刚许茂山，去给楚风送饭时，身上缺乏一丝锐利之气！
    但现在回来之后，许茂山的身上，出现了明显的变化！
    徐长卿听闻，也是顺势看去。
    果然注意到许茂山，确实有些变化！
    “不瞒清微长老、长卿大师兄。”
    “刚刚我给楚风师兄送饭时...”
    “他对我指点了一下！”
    “在他的指点下，我才有所突破！”
    许茂山不敢隐瞒。
    一五一十的将原因说了出来！
    “原来如此！”
    清微恍然大悟。
    而一旁的徐长卿却露出苦笑！
    “师尊，今日在许师弟送饭前，我就对他指导了一下。”
    “但他却没有任何感悟！”
    “而在楚风师兄的指导下？”
    “许师弟，却有所突破！”
    “看来我与楚风师兄的差距...还是非常大的！”
    虽然徐长卿是自己的弟子。
    清微也是向着他的。
    但在这事上，他却同意徐长卿的说法！
    “长卿啊，楚风对于蜀山剑派的各种功法感悟，的确不是你能相比的！”
    “要不然，他当年也不能力压你，夺得大师兄之位！”
    “哎，只是可惜，他与邪魔教妖女有染！”
    “要不然，楚风未来，定然是我蜀山剑派第一强者！”
    对于楚风勾结邪魔教妖女一事。
    清微除了感到愤怒之外。
    更多的是惋惜！
    一颗蜀山剑派的明日之星。
    就此陨落！
    真是让人感到唏嘘！