    “哎，要是我有楚风师兄那强大的修炼天赋，就好了！”
    徐长卿摇头感叹道。
    只有他自己清楚。
    自己与楚风的修炼天赋差距有多大！
    很多晦涩的功法。
    徐长卿，需要反复研究几遍，才能窥到一些门道！
    但楚风，往往是第一遍，就有所感悟！
    ……
    锁妖塔。
    酒足饭饱之后。
    楚风看着锁妖塔的上方。
    面露思索之色！
    “不如去锁妖塔一层看看？”
    “消消食？”
    “说不定还有什么意想不到的收获？”
    昨日，楚风就计划今日去锁妖塔一层看看。
    如今，饭菜也有人送过来。
    想来，无人会再打扰...
    楚风就计划去一层看看！
    说干就干！
    楚风向着锁妖塔一层的入口走去！
    随着楚风的深入...
    他发现周围各种煞气、魔气，妖气等阴气，越来越重！
    并且周围的光线，也是愈发昏暗！
    楚风的影子，渐渐模糊。
    仿佛已经融入黑暗之中！
    踏上一层层的台阶。
    不知过了多久。
    一座大门，出现在楚风面前！
    这是一扇青铜门，门上沾染着厚厚的灰尘。
    还有各种蛛网！
    地上，则洒落着各种掉落的铜锈！
    楚风轻轻一脚，铜锈就是粉碎！
    “想要进入锁妖塔一层。”
    “就要推开这扇大门！”
    楚风伸出右手，轻轻按在青铜门上。
    然后猛地一用力！
    青铜门丝毫未动！
    “嗯？”
    “过了这么久？”
    “这青铜门，居然还这么结实？”
    楚风感觉有些意外。
    接下来。
    楚风催动体内灵气。
    汇聚在双手之上。
    然后开始推青铜门！
    这一次，青铜门总算有了反应！
    随着一道清脆的咔嚓声响起。
    厚重的青铜门，被推开一道缝隙！
    可不等楚风高兴。
    就有一道混杂妖气、魔气，杀气的阴气。
    从缝隙之中，冲了出来！
    这些阴气，可比之前楚风遇到的阴气，要强大许多！
    “不好！”
    “以我如今的实力...”
    “恐怕会被这锁妖塔一层的阴气，侵入体内，然后暴毙而亡！”
    楚风吓得一股凉气，从脚底板，直冲天灵盖！
    他忙不迭的将青铜门关上！
    这才抑制住那些强大阴气！
    “看来，想要探索这锁妖塔一层的秘密？”
    “必须要等我实力迈入筑基大圆满？”
    “或者金丹期，才有希望！”
    楚风心中猜测道。
    既然锁妖塔一层的秘密无法探寻。
    楚风就准备离开，回到房间，巩固蜀山道法！
    可楚风脚步一抬。
    脑中灵光一闪。
    忽然想到什么！
    “我现在站的位置，算是锁妖塔一层！”
    “不知能不能在这里，进行签到？”
    楚风想看看系统有没有漏洞。
    好让自己捡些便宜？
    就算失败了，也是无所谓！
    说干就干！
    楚风自语道：“系统，在锁妖塔一层签到！”
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励酒神道法！】
    【酒神道法：顶级道法！
    喝酒就能变强！
    喝的酒，品质越高，提高的实力，也会越高！】
    “咦？”
    “酒神道法？”
    “喝酒就变强？”
    “倒是不错！”
    楚风嘴角微微翘起。
    脸上露出满意之色！
    自己本来就喜欢饮酒。
    要是喝酒就能变强？
    这完全是一举两得！
    “看来，下次再见到许茂山...”
    “要让他多送些酒来？”
    “品质越高越好！”
    楚风心中有了打算。
    ……
    时间荏苒，春去秋来！
    不知不觉，已经半年过去！
    对于一般人来说，半年时间，非常长！
    但对于修士来说？
    半年不过是弹指一挥间！
    有时候，修士闭一次关，就要一两年左右！
    若是实力更强的修士？
    那都是十年起步！
    有时候百年？也不是没有可能！
    在这半年间。
    楚风在锁妖塔前，与锁妖塔一层，也是签到，获得不少好处！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励顶级身法，醉仙望月步！】
    【奖励御剑术！】
    ……
    系统除了奖励楚风强大的道法之外。
    还奖励给楚风一些丹药！
    凭借着这些奖励所得的丹药。
    以及楚风平日的修炼。
    这半年的时间，让楚风的实力，来到了金丹中期！
    金丹中期的实力，已经超过现任蜀山大师兄，徐长卿！
    直逼一些蜀山剑派的执事！
    但楚风依旧保持低调，兢兢业业的待在锁妖塔内！
    而随着签到次数的增加...
    楚风也是发现了一个小问题！
    那就是每次获得的东西，越来越差！
    虽然说，这些东西，在蜀山弟子眼中，是宝贝！
    但在楚风这里太过普通！
    “如果有机会的话？”
    “是不是可以偷偷溜出去？”
    “去其他地方进行签到？”
    楚风在心中动起了自己的小算盘！
    要不？
    先进入锁妖塔一层？
    去看看里面有什么东西？
    在突破到金丹期中期后，楚风已经有绝对的把握，能够抵抗锁妖塔一层妖气、魔气，邪气等阴气！
    什么妖气？魔气？邪气...
    翻手间，一切皆是虚无！
    想到就做！
    不过楚风没有马上动身前往锁妖塔一层。
    因为再过一会，许茂山就要来了！
    在这半年时间里，许茂山会时不时讲一些外面发生的事情！
    算是给楚风解解闷！
    五天前，许茂山与楚风说过。
    蜀山剑派之外的世界，暗潮涌动！
    妖魔鬼怪，再次对人类的世界，发起冲击！
    不少村庄、郡城，在顷刻间化为废墟！
    百姓哀嚎，世道凄惨！
    虽有正道修士进行反击？
    但却依然难挡妖魔鬼怪的步伐！
    外界有传闻称，蜀山剑派似乎也被妖魔鬼怪给盯上了！
    这让楚风不知不觉中，有了紧迫感！
    得赶紧提高实力啊！
    而楚风报答许茂山，给自己带来消息的方式。
    就是给他讲解各种功法、道法的区别。
    以及修炼的要领！
    还别说，在楚风的指导下。
    许茂山，进步神速！
    已经崭露头角！
    成为蜀山剑派的年轻一代的中流砥柱！
    没一会，敲门声响起。
    许茂山如期而来。
    一顿酒足饭饱。
    楚风又是对许茂山指导一番。
    许茂山心怀感激，尔后离开。
    等许茂山一走。
    楚风就来到锁妖塔一层。
    单手推门，灵气爆发！
    随着吱呀一声，青铜门应声而开！
    同时，强大的阴气，也是冲着楚风扑面而来！
    若是放在以前，楚风定然惊慌失措。
    但现在，楚风丝毫不惧！
    轻描淡写一挥手...
    铺天盖地而来的阴气，被碾碎成虚无，消散在空气中！
    楚风深吸一口气。
    负手踏步，进入锁妖塔一层......