    锁妖塔一层内。
    虽然一片昏暗！
    但在楚风眼中。
    此处，宛如白昼！
    放眼望去，锁妖塔一层遍地骸骨！
    密密麻麻，一眼望不到尽头！
    这些骸骨，有大有小！
    大的足足有十几丈左右！
    小的，则是差不多半米左右！
    虽然这些妖魔鬼怪，已经变成骸骨多年。
    但是这些骸骨之上，依旧带着森冷阴气！
    眼前这一幕，让楚风感到非常震撼。
    但楚风没有露出一丝一毫的恐惧！
    再次一挥手，那些萦绕在楚风周围阴气，顿时消散！
    “这锁妖塔第一层，关押的妖魔鬼怪，倒是实力不俗？”
    “那这锁妖塔第二层上关押的妖魔鬼怪，生前实力恐怕更强？！”
    “再往上...第十层当年关押邪剑仙灵魂？恐怕拥有翻天覆地的大本领吧？”
    楚风看着锁妖塔上方，若有所思！
    锁妖塔层数越高。
    当初关押的妖魔实力越是强大！
    楚风很难想象！
    当年关押在锁妖塔第十层的邪剑仙灵魂，得强大到何种程度！
    更何况！
    第十层，当年关押的只是邪剑仙的灵魂罢了！
    若是邪剑仙灵魂，与镇压在昆仑山底的肉身，合二为一？
    得强到何种程度？！
    不过对于这种尘封往事。
    楚风也不愿去多想！
    反正，与自己无关！
    “看看有没有修炼的宝贝，让我捡便宜！”
    楚风收回思绪，开始寻找搜寻宝贝。
    虽然说，关押在这里的，都是妖魔鬼怪。
    但其实，有些术法是通用的。
    妖魔能够修炼，修士也能修炼！
    还有些妖魔之所以成为妖魔？
    是因为修炼出了问题！
    他们原本可能是正道修士。
    但因为修炼除了差错，所以才堕入妖魔之道！
    而就在楚风俯身搜寻东南方向时。
    在他身后。
    一具人形骷髅。
    空洞的双眸间！
    忽地冒出一道惨绿色的鬼火！
    人形骷髅诡异起身！
    他冷冷的盯着不远处的楚风。
    旋即，鬼火双眸中，露出贪婪之色！
    “修士！”
    “是修士的气息！”
    人形骷髅猛地扑向楚风！
    速度之快，宛如闪电！
    就在人形骷髅，即将攻击到楚风时。
    楚风似有所感，快速转身！
    当楚风看到这具诡异的人形骷髅时，微微一怔。
    但很快，就反应过来！
    一翻手，拔出自己的佩剑，猛地一击劈向人形骷髅！
    轰！
    强大的剑气，如同潮汐般，爆发而起！
    剑气在空中划出一道完美弧线。
    然后劈中人形骷髅天灵盖！
    只听咔擦一声！
    人形骷髅天灵盖，出现一道食指粗细的缝隙！
    这条缝隙，还在不断扩大！
    人形骷髅受到重创，连连后退！
    就在楚风想要劈出第二剑时。
    人形骷髅连忙开口，“住手！”
    “嗯？”
    “竟然还有意识？”
    楚风稍稍有些意外。
    “你是谁？”
    楚风瞥了眼人形骷髅，冷声喝问！
    如果这人形骷髅，不老实交代？
    楚风不介意，送他魂归黄泉！
    “我是蜀山剑派，大师兄，叶凡！”
    人形骷髅声音沙哑的自我介绍道。
    “叶凡？”
    “你就是勾结邪魔的叶凡？”
    楚风有些诧异。
    这叶凡，不是死了差不多有一百年了？
    怎么还有自己的意识？
    “不！”
    “我没有勾结邪魔！”
    “我是被陷害！”
    叶凡突然大声咆哮起来！
    楚风摇头冷笑，表示不信！
    “我当年历练回来之时，碰到邪魔教妖女！”
    “当我想要斩杀那妖女时，那妖女不知施了什么邪术？”
    “竟然让我失去意识！”
    “等我醒来之后，我就被掌教、长老，告知勾结邪魔。”
    “然后被废去修为，无情打入锁妖塔！”
    叶凡痛苦的回忆道。
    嗯？
    怎么又是邪魔教妖女？
    楚风听到这，眉头一皱，脸上露出困惑之色。
    前身，也是因为勾结邪魔教妖女，然后被废去修为，打入锁妖塔！
    而这蜀山剑派的前大师兄，叶凡，竟然也是如此？
    这让楚风感觉，似乎有张无形的网，笼罩在蜀山剑派之上！
    究竟是巧合？
    还是那邪魔教妖女，有意为之？
    楚风心头满是困惑！
    “叶师兄，暂且不谈你是不是被妖女陷害...”
    “你怎么会变成这副模样？”
    楚风问道！
    “我怎么会变成这样？”
    “我怎么会变成这样？”
    叶凡那对鬼火双眸，也是一脸迷茫！
    突然，有一阵阴风吹过。
    叶凡鬼火双眸中的迷茫消失。
    他看向楚风，“你靠近些，我就告诉你！”
    “你若是有了我的秘法，定然能够在锁妖塔撑下去！”
    楚风双眸冰冷！
    刚才，他注意到，叶凡在说这话时。
    眼底闪过狡诈之色！
    显然他是在说谎！
    “尘归尘，土归土！”
    “叶师兄，我不想知道你的秘法！”
    “你，安心上路！！”
    楚风面色淡漠的说完这些话。
    然后施展醉仙望月步！
    顷刻间就来到叶凡面前！
    手腕一抖，楚风一剑斩向叶凡！
    剑气纵横，势如破竹！
    “不！”
    叶凡发出一声巨大的咆哮声。
    然后就听到砰的一声，叶凡化作一率青烟消散在空气中！
    “这锁妖塔一层，看来有些隐秘！”
    楚风面露沉吟之色。
    不过虽然感觉此处有些危险。
    但楚风暂时不准备退走！
    而就在这时，楚风看到之前叶凡骸骨之下，有着一堆文字！
    楚风上前，快速浏览那段文字！
    “嗯？”
    “竟然是我蜀山的道法？”
    “还是我之前没有修炼过的强大道法！”
    楚风面露喜色。
    虽然前身，也是蜀山大师兄。
    但前身刚成为大师兄...
    没几年，就因为勾结邪魔教妖女，被羁押到了锁妖塔！
    所以，有些强大的道法，前身是没有学到的！
    而叶凡刻在地上的是两门道法！
    分别是裂穹斩，与邢锁念刃！
    楚风扫一眼，就知道这两门道法，绝非一般。
    若是学会？
    实力，定然再次有所提升！
    “嗯？”
    “还有字？”
    楚风记下这两门强大的道法之后。
    发现下方还有文字。
    “意识越来越模糊...”
    “身体已经不受自己控制...”
    文字断断续续。
    并且上面，还有一点点暗红色...
    似乎是血液...
    到得最后面。
    似乎还有两个弯曲的文字。
    “这两个字，是邪...剑...”
    “嗯？”
    “看样子，好像还有第三个字？”
    “只是因为某种原因？”
    “才没有继续写下去？”
    楚风看到在“剑”后面，还有一撇！