    “这个一撇，会是什么字？”
    楚风看着那扭曲的一撇，面露好奇之色。
    一撇起手的字有太多！
    例如，“例”！
    还有，“做”！
    爱情的“爱”，也是！
    一时间，无数字在楚风脑海闪过！
    但这些字，与“邪”“剑”似乎连接不起来！
    就在这个时候！
    一个玄妙的字，惊现在楚风脑海！
    仙！
    ““仙”字也是一撇起手！”
    “与前面两个字，连起来就是邪！剑！仙！”
    楚风一字一顿念完。
    但他念完之后，瞳孔猛地一缩！
    邪剑仙？
    难道邪剑仙还活着？
    他在第十层的灵魂，没有被锁妖塔内大阵磨灭？
    一团团的疑问，忽然浮现在楚风心头！
    如果邪剑仙的灵魂，没有毁灭？
    那对于蜀山剑派，绝对是一件非常大的灾难！
    同时，对于楚风来说，也是一件危及性命的事情！
    邪剑仙，可是三千年前的绝世邪魔！
    即使只有灵魂，那也是非常可怕的存在！
    “可是不应该啊！”
    “蜀山剑派掌教，太玄真人可是探查过锁妖塔十层。”
    “并没有任何灵魂波动！”
    “邪剑仙的灵魂，应该已经被阵法磨灭！”
    楚风又是皱了皱眉头。
    数百年前，太玄真人每一年都来锁妖塔十层查看情况。
    都没发现邪剑仙灵魂的端倪。
    如此高频率的查看。
    就算邪剑仙灵魂躲得再好？
    也会暴露！
    再者说了。
    如果邪剑仙灵魂还在的话。
    恐怕早就对蜀山剑派，进行报复了吧！
    但直到现在！
    蜀山内部也没出现突然死人的情况！
    “或许，叶凡师兄，可能想写的是其他东西！”
    楚风摇摇头。
    暗叹自己有些多虑！
    不过楚风也在心中留了个心眼。
    如果以后锁妖塔有何异常。
    楚风准备随时通知蜀山高层！
    经过叶凡的小插曲。
    楚风继续搜寻锁妖塔一层。
    但可惜。
    没有搜寻到任何有价值的东西。
    不知不觉，楚风的面前又是出现台阶！
    这是通往锁妖塔第二层的台阶！
    “要不去锁妖塔二层看看？”
    楚风在心中嘀咕道。
    即使不能进入锁妖塔二层。
    也可以站在锁妖塔二层，进行签到，一样会有收获！
    想到就干！
    楚风踏着满是灰尘的台阶，向上而去！
    越向上，越是黑暗！
    虽然此处，在楚风眼中不像一层那样，如同白昼。
    但楚风也能看到前方的台阶。
    以及近在眼前，锈迹斑斑的青铜门！
    当楚风跨过最后一个台阶，站在青铜门前时。
    他并没有急着签到，而是将双手搭在青铜门上！
    体内灵气运转，最后汇聚在双掌之上！
    楚风推门，青铜门很重，好似有股玄妙的力量！
    但随着吱呀一声。
    青铜门还是露出一丝缝隙！
    漆黑、浓郁的妖气、魔气，煞气等阴气。
    如同岩浆般，从缝隙中爆发而出！
    这些阴气，只是轻轻沾染楚风体外的灵气，就立即将灵气腐蚀！
    “好强的阴气！”
    楚风脸色一变！
    双掌猛地一用力，将锁妖塔第二层的青铜门关上！
    这才让那些强大的阴气，退了回去！
    “这锁妖塔第二层的阴气之强，至少要金丹大圆满，元婴期才能抵挡！”
    “我如今不过才金丹中期的实力，还是暂时别进去！”
    楚风心道。
    虽然进不去锁妖塔二层。
    但这也不妨碍楚风在这里进行签到！
    “系统，在锁妖塔二层签到！”
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励醉仙封魔大法！】
    【醉仙封魔大法：顶级道法，可封印、炼化妖魔鬼怪！】
    “醉仙封魔大法？”
    “封印、炼化之术？”
    “倒是不错！”
    “我现在正好缺一门类似道法！”
    对于刚刚签到获得的醉仙封魔大法。
    楚风非常满意！
    根据介绍，这类封印之术，完全能封印比楚风稍强大对手！
    按照楚风目前的估计。
    自己碰到元婴境以下的妖魔，轻松拿捏！
    楚风下楼，回到自己的房间。
    准备修炼获得的道法。
    今日收获，也算颇丰！
    只要将这三门道法修炼成功。
    自己的实力，会再上一个层次！
    “功法，身法，攻击之法，封印术之类的倒是有了。”
    “如果以后能得到神兵利器，或者其他强大的道法，就好了！”
    “等我实力迈入元婴期之后…”
    “倒是可以去蜀山剑派的其他地方进行签到！”
    楚风心中有了小目标！
    今日不是许茂山送饭的日子。
    楚风可以放心大胆的进行修炼！
    楚风催动体内灵气，按照神秘路线行走。
    十息之后，当灵气运行至掌心处时。
    楚风猛地拔出腰间佩剑。
    猛地一剑劈了出去！
    唰！
    一道强大的剑芒爆射而出！
    剑芒锐利，所过之处，那些阴气被碾碎成虚无！
    这正是楚风之前，从锁妖塔一层获得的裂穹斩！
    楚风刚刚使出的的裂穹斩，已经达到小成境界！
    如果这个消息传了出去，定然会让蜀山高层震惊！
    要知道，这裂穹斩，也算是一门非常高深的道法。
    没有好几年的领悟，根本就达不到小成境界。
    但楚风凭借着融合的无始剑体！
    硬生生在第一次修炼时，就达到小成境界！
    看来，这无始剑体，不愧是剑体之首！
    一刻钟后。
    楚风将裂穹斩修炼至大成境界！
    就在楚风想要修炼另一门道法，邢锁念刃时。
    外面大门忽然被推开！
    “嗯？”
    “难道是许师弟吗？”
    “可是今天，不是送饭的日子啊？”
    带着一丝疑惑，楚风简单收拾一番。
    然后向着外面而去。
    当他看到来人，脸上露出意外之色！
    “长卿，你怎么来了？”
    来者不是许茂山！
    而是现任蜀山大师兄，徐长卿！
    “楚风师兄，很久没来看你，有点想你。”
    “特意与师尊，还有掌教提了请求，过来看你！”
    徐长卿笑着解释道。
    但眉宇间，带着一丝疲倦与困惑！
    楚风敏锐的观察到了这一点。
    “长卿，你最近是不是有烦心事？”
    “有的话，与我说说？”
    楚风笑着拍了拍徐长卿的肩膀。
    对于这位以前的“小跟班”，楚风可是非常有好感！
    呼。
    “楚风师兄，我发现当了大师兄后，肩上责任重了不少！”
    “不仅需要忙剑派大事！”
    “还要去指导师弟，更需要让自己不停进步！”
    “楚风师兄，我已经困在筑基大圆满有段时间了。”
    “但却迟迟不突破！”
    “你说我这辈子，是不是突破无望了？”
    徐长卿将心中的苦闷，一股脑的全部说与楚风听！
    在蜀山弟子中，他最信任的人，就是楚风！
    这位曾经的蜀山大师兄！
    一直为他遮风挡雨！
    绝对是他疲倦时停靠的港湾！
    “长卿，年轻一代中，你的天资仅次于我！”
    “区区金丹期，困不住你的！”
    楚风笑着鼓励道。
    筑基期，到金丹期是一个坎。
    有许多天骄没有迈过这个坎。
    终其一生，都卡在筑基大圆满。
    但楚风对徐长卿的修炼天赋十分了解。
    以徐长卿的天赋，完全可以跨过这个坎！
    目前还未突破？
    或许是因为徐长卿被事务烦扰，才一直没有感悟！
    “哎！”
    “大师兄，我要是有你那修炼天赋就好了！”
    “相信现在的我，已经成功进入金丹期！”
    徐长卿看着楚风，一脸羡慕道。
    在这之前，清微长老，与太玄真人都与徐长卿说过。
    如果自己拥有楚风的修炼天赋，早就进入了金丹期！
    楚风听闻，谦虚的笑了笑。
    接下来，徐长卿与楚风聊了很多蜀山剑派的变化。
    将重重心事说出来后，徐长卿整个人的状态好了很多！
    “楚风师兄，还是与你交流最舒服！”
    “我想在你这里休息一会？”
    “你看可以吗？”
    徐长卿试探着说道。
    在楚风这里，徐长卿会忘记自己蜀山大师兄的身份！
    同时也会将诸多杂事，抛之脑后！
    现在的他，就想好好睡一觉。
    “长卿，只要你不嫌弃我这里破旧，就可以！”
    楚风笑道。
    时间才过一会，徐长卿便安然入睡。
    楚风看着睡熟中的徐长卿，若有所思！
    “长卿，我能帮你的不多！”
    “希望你能有所突破！”
    楚风轻轻将手搭在徐长卿肩膀。
    一股玄妙的力量，如同涓涓细流，进入徐长卿体内...