    而楚风也没有闲着。
    他取过一壶徐长卿带来的酒，打开盖子！
    一边饮酒，一边拔出佩剑，进行舞剑！
    翻溅而出的美酒，顺着楚风嘴角，流淌而下！
    偶尔还会迎着剑刃，被一分为二！
    此情此景之下，楚风豪气顿生！
    “御剑乘风来，除魔天地间！”
    “有酒乐逍遥，无酒我亦颠！”
    “一饮尽江河，再饮吞日月！”
    “千杯醉不倒，唯我酒剑仙！”
    话音落下，楚风将剩余美酒一饮而尽！
    酒神道法，猛然运行！
    体内美酒，顿时化为一股股精纯的灵气，开始疯狂涌入楚风金丹之中！
    给我破！
    楚风有感而发，心中一动！
    下一刻。
    楚风气息暴涨！
    但很快被系统遮掩下去！
    楚风突破金丹中期，迈入金丹后期！
    “真是没想到，今日与长卿的小聚，竟会让我有所感悟！”
    “从而让我突破到金丹后期！”
    楚风看着熟睡中的徐长卿，喜道。
    原本。
    按照楚风的估计。
    自己想要突破到金丹后期。
    恐怕还需要几个月时间。
    但没想到徐长卿这一来，久违的师兄师弟一见面。
    就让楚风心有所感，从而突破！
    时间流逝，一个时辰过去。
    “我这是睡了多久？”
    徐长卿在迷迷糊糊中醒来。
    还未等他起床，忽然发现了什么。
    立即瞪大双眼，一脸的难以置信！
    “我突破了！”
    “我竟然突破到了金丹期！”
    而这个时候。
    楚风也恰好走了进来！
    “楚风师兄，我突破到了金丹期！”
    “感觉像是在做梦一样！”
    徐长卿感觉这一切，像是在做梦一样！
    “啊？”
    “痛！”
    “楚风师兄，你用剑柄捅我干嘛？”
    徐长卿有些疑惑道。
    “长卿，既然你知道痛，那你觉得现在还是在做梦吗？”
    楚风笑吟吟的说道。
    徐长卿一听，恍然大悟。
    敢情楚风是想让自己知道，这不是梦！
    倒是错怪了楚风师兄！
    “楚风师兄，你真是我的福星！”
    “没想到今日，找你吐了心中苦水。”
    “不仅精神好了许多！”
    “就连就停滞的修为，也是有了突破！”
    徐长卿的脸上，露出灿烂的笑容。
    这是他从楚风手中接过大师兄之位后，笑得最开心的一次。
    “长卿，其实我更应该好好谢谢你！”
    楚风的脸上，露出神秘笑容。
    若不是徐长卿的到来，让得自己有所感悟...
    否则，自己也不会如此快突破到金丹后期！
    而徐长卿听到楚风的话后。
    感觉一头雾水？
    更应该感谢我？
    不懂...
    “长卿，天色已晚，你赶紧回去吧！”
    “现在你可是蜀山大师兄，肩负重任！”
    “可不能像以前那样躲在我后面！”
    楚风故意脸色一板，“教训”道。
    “楚风师兄说的是。”
    “楚风师兄，那我先会回去了。”
    “等过一阵子再来看你，顺便给你带几壶好酒！”
    徐长卿知道楚风好酒。
    决定下次过来时，带一些品质更为上乘的美酒！
    “好，一言为定！”
    楚风笑着答应。
    目送徐长卿离开锁妖塔后。
    然后修炼了一会邢锁念刃，以及醉仙封魔大法就合眼入睡！
    而当楚风睡下。
    锁妖塔黑暗且混沌的第十层。
    忽然刮起一阵阴风！
    一对冷冽的红瞳，骤然浮现！
    红瞳仿佛能透视一般，盯着楚风睡觉的位置！
    “身躯，在叶凡之上...”
    “不错的容器...”
    声音低沉、幽冷，且沙哑！
    这声音，仿佛来自地狱！
    随着阴风再起，红瞳再次消失！
    锁妖塔第十层归于平静。
    好像什么事情，都未曾发生！
    三清殿。
    掌教太玄真人，端坐正位。
    次位，坐着的是长老清微！
    就在这时，一阵脚步声响起。
    徐长卿从外走了进来。
    “拜见掌教，还有师尊！”
    徐长卿作揖行礼，一脸恭敬道。
    清微轻轻点头。
    而太玄真人则缓缓睁开双眸。
    他也是轻轻点头。
    然后平静的开口问道：“长卿，楚风的精神状态如何？”
    “回掌教，楚风师兄的精神还算不错！”
    徐长卿不敢有所隐瞒，如实说道。
    “不愧是曾经蜀山剑派的大师兄！”
    “即使修为被废，被羁押在锁妖塔这么久，依旧没事！”
    太玄真人先是点头。
    似乎是在称赞楚风。
    可他随后又是惋惜的摇摇头！
    “就是可惜，他竟然与邪魔教妖女有染！”
    “要不然，以他的天赋，想来如今已经进入金丹期！”
    “能与我蜀山剑派的一些执事想抗衡！”
    想到这里。
    太玄真人忽然看向徐长卿。
    轻咦一声，“长卿，你突破到了金丹期？”
    “这是什么时候的事情？”
    太玄真人清楚记得，最近徐长卿状态不太好。
    短期内，突破到金丹期的可能性不大！
    但没想到，徐长卿转瞬就打了自己的“脸”！
    而一旁的清微，也是好奇的盯着徐长卿。
    其实，他的估计与太玄真人差不多。
    徐长卿因为接任大师兄之位后，压力颇大，短期内很难有所突破！
    “掌教，师尊！”
    “我是在锁妖塔中，突破到金丹期的！”
    徐长卿如实回答道。
    锁妖塔？
    太玄真人，清微皆是一愣。
    锁妖塔附近弥漫阴气，灵气稀薄。
    绝非突破的好地方。
    这徐长卿，怎么会在那突破？
    “掌教，师尊。”
    “在锁妖塔中，我将最近的遭遇，与楚风师兄说了之后。”
    “他耐心的开导了我，我有些豁然开朗！”
    “然后就在他那边睡了一觉，睡完之后，就莫名突破了！”
    徐长卿提起这段奇妙的突破过程，依旧感觉不可思议额！
    太玄真人与清微对视一眼，脸上闪过意外之色。
    这都行？
    太玄真人略一思考。
    便分析道：“其实，从境界上来说，长卿已经具备冲击金丹期的能力。”
    “他所欠缺的是心境上的突破！”
    “而楚风的开导，让长卿的心境，终于有了突破！”
    “可以说，长卿能提前突破金丹期，楚风绝对有功劳！”
    清微也是赞同的点点头。
    然后感慨道：“真是没想到！”
    “楚风被羁押在锁妖塔，还能帮助长卿，帮助我蜀山剑派！”
    “真是不错！”
    徐长卿忽然想到什么。
    噗通一下，跪在地上！
    太玄真人，清微脸色微变。
    “长卿，你这是做什么？”
    “掌教，师尊！”
    “长卿请求你们看在楚风师兄，之前为蜀山做过贡献的份上！”
    “饶恕楚风师兄，让其从锁妖塔出来！”
    徐长卿哀求道。
    虽然徐长卿今日见到楚风状态不错。
    但是他不知道下次见到楚风时...
    楚风是否还会有如今的状态？！
    毕竟，凡是被羁押在锁妖塔的人，都没好下场！