    太玄真人摇摇头，冰冷道：“不可！”
    “楚风虽然对蜀山剑派有贡献。”
    “但他勾结邪魔教妖女，乃是不争的事实！”
    “若我不严惩他？如何服众？！”
    太玄真人话语一顿。
    似乎觉得刚刚的话，太过无情。
    语气微微一缓，“长卿啊，留楚风在锁妖塔一命，已经是最好的结果！”
    说到最后，太玄真人语气略显无奈！
    虽然太玄真人，在蜀山剑派的掌教。
    但蜀山剑派不是他一个人的剑派！
    而是大家的剑派！
    做事，自然不能由着自己性子来！
    徐长卿脸上，露出失望之色。
    不再继续开口。
    他知道太玄真人决定的事情，很难会有改变！
    心中升起一丝对于楚风的愧疚！
    “长卿，曾有弟子看到有天狐宫的狐妖，在我蜀山剑派附近徘徊！”
    “你带人去调查一下此事！”
    太玄真人今日得到消息。
    有天狐宫的狐妖，在蜀山剑派出没。
    就想让徐长卿去调查一下！
    天狐宫，虽然在妖魔界的实力不算强。
    但宫内，也有元婴期的狐妖，
    最让其他势力忌惮的！
    其实是这天狐宫有一个十分强硬的后台。
    那就是妖魔界的霸主，邪魔教！
    太玄真人担心，天狐宫的狐妖，出现在蜀山剑派附近。
    是邪魔教对蜀山剑派，有想法！
    如果单从硬实力上来说。
    蜀山剑派，是不如邪魔教的。
    不过好在蜀山剑派有强大的护派大阵！
    邪魔教，若是想硬破蜀山剑派的护派大阵，也会付出惨痛的代价！
    “是！”
    徐长卿领命。
    下去调查此事。
    ……
    翌日。
    清晨。
    锁妖塔。
    楚风睁开朦胧双眼。
    然后心道：“系统，在锁妖塔前签到！”
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励培元丹一瓶！】
    【培元丹：固本培元的丹药，可让服用者龙精虎猛，精神抖擞！】
    “培元丹？”
    “培元丹，虽然对于金丹期修士作用不大。”
    “但也聊胜于无！”
    楚风一翻手。
    取出培元丹，直接往嘴里倒。
    像吃豆子一样，开始咀嚼培元丹。
    一股股暖意，传遍楚风体内。
    实力，也有了细微的提高。
    “楚风师兄，我来了！”
    这个时候，许茂山的声音，从外面响起！
    没一会，许茂山就出现在楚风面前。
    除了饭菜、美酒之外。
    许茂山的手中，还拿了一些古籍。
    这是楚风让他拿的一些古籍，是关于这个世界的一些资料。
    楚风因为是穿越者，记忆不太全。
    特别是前身勾结邪魔教妖女一事！
    更是一点记忆都没有！
    好像被人给生生抹除了！
    但是，前身是蜀山剑派的大师兄...
    谁又会去抹除他的记忆？！
    当然，这一切都只是楚风的猜测罢了！
    “楚风师兄。”
    “今天我将以后半个月的饭菜，美酒都带来了！”
    许茂山忽然说道。
    “嗯？”
    “你有事要离开一段时间？”
    楚风抬头，好奇问道。
    “不瞒楚风师兄，最近有天狐宫的狐妖，出现在蜀山剑派附近。”
    “我要跟着大师兄一同去调查。”
    许茂山如实说道。
    天狐宫？
    好像有些印象！
    楚风若有所思。
    在前身的记忆中。
    这天狐宫是邪魔教麾下的势力。
    乃是邪魔教的马前卒！
    狐妖出现在蜀山剑派附近？
    是他们自己的意思？
    还是邪魔教的意思？
    楚风的危机感一下就上来了！
    他隐隐感觉真有一张无形的网。
    开始慢慢罩向蜀山剑派！
    “得赶紧提高实力啊！”
    因为楚风与许茂山各怀心事。
    所以这顿饭，吃得有些沉闷！
    楚风匆匆吃完。
    许茂山匆匆收拾！
    与楚风道了个别后，他快速离开。
    等许茂山一走。
    楚风就开始查看那些古籍。
    他第一个查的就是邪魔教的资料！
    “邪魔教，如今妖魔界的霸主！”
    “由一群邪魔歪道，以及妖魔鬼怪组合而成！”
    “如今邪魔教内，元婴期者有十数位！”
    “传闻，化神期者，更有三位！”
    当看到这一条记载时。
    楚风面上露出震惊之色。
    三位化神期强者！
    这底蕴，可是够豪横的！
    因为天地灵气突变。
    如今许多宗派、势力内的最强者实力，都只是元婴期。
    化神期强者，绝对是凤毛麟角！
    若是一个势力内有化神期强者坐镇？
    那这个势力，就会从许多势力中脱颖而出，昌盛多年！
    如今正道之中。
    拥有化神期强者的势力，也只是在五指之数内！
    并且，这些势力中也只有一个化神期强者！
    而这邪魔教竟然拥有三个化神期强者？！
    这等实力，足以碾压任何正道门派。
    但邪魔教并没有倾一教之力，对抗所有正道门派。
    因为一旦那样做，整个正道门派都会联合起来！
    其综合力量，绝非邪魔教一家能够抗衡！
    而且，妖魔界的其他势力，肯定也会捡便宜。
    虽然如此，但邪魔教一直小动作不断。
    他通过不断扩大，吞并妖魔界其他势力。
    然后让这些势力，去对付正道门派，以此减弱正道门派的实力！
    只要等时机合适！
    邪魔教一定会亮出他锋利的爪牙！
    “再看看邪魔教妖女的资料！”
    楚风继续查看资料。
    但很快发现古籍之上...
    只有邪魔教妖女零星几句记载，连样貌图都没有！
    “看来，想要追查真相不是那么容易的！”
    楚风摇摇头，只能查看其他资料。
    日升日落。
    当银月深空。
    蜀山剑派归于平静之后。
    有三个不速之客，出现在锁妖塔外的一个山头！
    最前方一人，是个戴着骷髅面具的男子！
    而在他身后，竟然是两只狐妖，天狐宫的狐妖！
    天狐宫的狐妖，出现在蜀山剑派内？
    并且没人发现？
    这绝对是一件非常诡异的事情！
    “狐大，狐二！”
    “你们只有一刻钟的时间！”
    “一刻钟之后，锁妖塔附近的阵法，会重新运作！”
    “届时，如果你们还未出来？”
    “那你们的生死，就与我无关！”
    骷髅面具男子，转身看着狐大、狐二沉声说道。
    “大人，不知这锁妖塔内，可有看守者？”
    “如果有的话？”
    “我们担心会打草惊蛇？！”
    狐大嘿嘿一笑，询问道。
    “这锁妖塔内，没有任何看守者！”
    “只有被我算计，然后被废除身份，与修为的楚风！”
    “你们要是觉得他碍事？”
    “将他杀了便是！”
    骷髅面具男子冷声开口！