    原来。
    楚风的前身，并没有与邪魔教妖女勾结。
    而是被蜀山剑派自己人给算计的！
    只是可惜。
    这算计楚风前身的人，戴着骷髅面具。
    并且收敛气息！
    根本就看不出他在蜀山剑派的身份！
    但有一点可以确定！
    此人能够接触锁妖塔附近的阵法。
    身份，定然不简单！
    “只有没修为的楚风？”
    “那一刻钟的时间足够了！”
    狐大拍着胸膛，笑着保证道！
    “为了避免引起其他人的怀疑。”
    “我先离开！”
    “你们这边成功之后，就去老地方等我！”
    骷髅面具男子，叮嘱道。
    “是！”
    狐大、狐二点头应道。
    等骷髅面具男子离开后。
    狐大、狐二便向着锁妖塔而去！
    路上。
    狐二时不时向着周围张望，担心被人发现踪迹！
    “老二，你这么小心干嘛？”
    “刚刚那位大人说了，这附近就只有一个被废了修为的楚风！”
    “我们可都是金丹初期的实力！”
    “即使被那楚风发现，那也能轻松将其斩杀！”
    狐大看到小心翼翼的狐二后。
    忍不住翻着白眼，训斥道。
    狐二缩了缩脑袋，旋即不再小心翼翼的看着周围。
    “大哥，现在我们靠近锁妖塔了。”
    “这次的任务，可以与我说说了吧？”
    狐二一脸好奇的看着狐大。
    天狐宫高层将这次任务，只告知狐大，并没有告告知狐二。
    他们的意思是，任务这种事情，越少狐妖知道越好！
    狐大想了一会。
    觉得没必要瞒着了。
    就耐心说道：“老二，天狐宫的高层们交代了两个任务！”
    “第一个任务...”
    “是让我们进入锁妖塔，将我们天狐宫老祖的尸骨偷出来！”
    当年，天狐宫老祖兴风作浪时。
    被蜀山剑派高层抓获，然后关押在了锁妖塔！
    “大哥，取回老祖的尸骨做什么？”
    狐二好奇问道。
    “传闻，老祖因为修炼功法的特殊性...”
    “他的尸骨，燃烧之后，会产生珍贵的妖液！”
    “而妖液，不管是对于修士，还是妖魔鬼怪来说，都是大补之物！”
    “我们天狐宫的高层，已经修炼到瓶颈期！”
    “他们希望借助妖液，来提高实力！”
    狐大虽然不是天狐宫的高层。
    但他平日与那些高层走得比较近。
    自然能打听到一些秘闻！
    “什么？”
    “焚烧老祖的尸骨？”
    “宫中高层，竟然要做出这种违背道德的事情？”
    狐二瞪大双眼，脸上露出惊骇之色！
    “有什么大惊小怪的！”
    “天狐宫中那帮高层，为了提高实力，连挖坟的事情，都能做出来！”
    “何况是这种焚烧老祖尸骨的事情！”
    狐大不以为然的说道。
    妖魔界非常残忍。
    为了提高自己的实力，一切不齿的事情，都能做出来！
    有些妖魔为了提高实力...
    还吞噬自己的伴侣。
    甚至，更狠的妖魔，连自己的后代，也是不放过！
    狐二一听，也是点点头。
    如果有这种机会摆在自己面前。
    说不定自己也会这么干！
    “那大哥，第二个任务是什么呢？”
    狐二再问。
    “这第二个任务...”
    “传闻，是邪魔教的圣女大人，吩咐我们天狐宫做的！”
    狐大若有所思道。
    狐大口中的邪魔教圣女，与正道口中的妖女，是同一个人！
    “什么？”
    “竟然圣女大人吩咐的？”
    “是什么事情？”
    狐二更为好奇。
    邪魔教圣女，可是他们眼中的大人物！
    她神龙见首不见尾，很少吩咐邪魔教麾下势力办事！
    所以狐二特别想知道，圣女吩咐的是什么事情！
    狐大没有直接回答。
    而是一翻手，从怀中取出一个白色瓶子。
    在瓶子中，静静地躺着一枚赤黑色的丹药！
    “圣女要我们天狐宫，将这枚丹药，放入锁妖塔中！”
    狐大解释道。
    “嗯？”
    “这是什么古怪要求？”
    狐二一脸困惑。
    然后接着问道：“大哥，这是什么丹药？”
    “这个我也不清楚！”
    狐大摇摇头。
    然后补充道：“高层们嘱咐我...”
    “就算是带不回老祖的尸骨，也要将这枚丹药放入锁妖塔中！”
    此话一出，让狐二更为好奇。
    这到底是什么丹药。
    同时也很好奇，邪魔教圣女想要图谋什么事情？
    不过如今看来，这一切的疑问，他们都无法解开！
    “大哥，锁妖塔就在眼前。”
    “我们大摇大摆进去？还是扮作蜀山剑派之人？”
    “将那楚风骗出来，杀了？”
    狐二看着近在眼前的锁妖塔问道。
    “进去，直接杀了！”
    狐大眼中闪过一道冷芒！
    除了刚才的那位骷髅面具男子。
    他对于蜀山剑派的修士，可是极其讨厌！
    狐二点点头。
    就在他与狐大凝聚灵气，准备冲进去...
    以最快速度斩杀楚风时...
    忽然有一道黑影闪过！
    “嗯？”
    “有人？”
    狐大、狐二顿时心神一凛！
    一脸警惕的看着四周！
    可他们仔细瞧了瞧周围，却没有发现任何人影！
    咦？
    莫非是我出现了幻觉？
    狐大、狐二对视一眼，纷纷看到对方眼中的疑惑！
    可就在他们重新看向锁妖塔时。
    一道黑影，赫然站在前方！
    他负手而立，横剑身前！
    宛如一尊无可撼动的杀神一般！
    “你是谁？”
    狐大、狐二紧紧盯着眼前的黑影，低声喝问道！
    黑影不答话。
    只是冷冷的掀起双眸！
    就在这时，月光微微一动，照射在黑影身上！
    那是一个身材颀长，长相俊气的男子！
    不是别人，正是楚风！
    “前方锁妖塔，妖魔禁行！”
    楚风对着狐大、狐二冷冷吐出九个字！
    “嗯？”
    “你是楚风？”
    “被废了身份与修为的楚风！”
    狐二略一思考，就认出来人是楚风！
    对于这位曾经蜀山剑派的未来之星。
    他也在天狐宫的资料上看过！
    毕竟，当年楚风可被誉为蜀山剑派，未来第一强者！
    “我还以为是谁？”
    “原来是被废了修为的楚风？！”
    狐大的眼中，露出一丝轻蔑之色！
    “哼！”
    “被废了修为，还敢跟我装神弄鬼？”
    “真是找死！”
    “我现在就送你上路！”
    狐大身形一闪，犹如鬼魅般，冲向楚风！
    等他距离楚风不足一丈时。
    猛地伸出利爪，抓向楚风脆弱的脖颈！
    狐大这一抓，没有任何留力！
    如果楚风真被抓到？
    恐怕会当场陨落！