    另一边。
    楚风看到狐大攻势狠辣。
    没有慌张！
    一脸平静！
    “区区金丹初期！”
    “妄图撼动我这棵大树？”
    “真是自不量力！”
    楚风双眸闪过一道冷芒！
    手中佩剑，轻轻一抖！
    就有一道剑光闪过！
    而在剑光闪过之后。
    那原本前冲的狐大，身形一顿，停在原地！
    “嗯？”
    “大哥，你这是怎么了？”
    狐二见状，面上露出困惑之色！
    狐大明明即将斩杀楚风。
    为何突然停了下来？
    狐大沉默，没开口。
    “狐大！”
    狐二又是喊了一声，但狐大还是没有回话！
    这让得狐二眉头一皱。
    心中闪过一丝不祥的预感！
    这到底是怎么回事？
    狐二来到狐大身边。
    就在他伸爪轻轻拍了狐大一下时。
    只听哗的一声，狐大的人头，竟然掉了下来！
    狐二大惊失色！
    他不可思议的看着楚风，“一剑过后，头犹在！”
    “楚风，你修为没有被废！”
    不！
    这楚风的修为不仅没被废。
    甚至实力，还有所增长！
    根据他们的调查…
    楚风在被关押到锁妖塔之前。
    是筑基大圆满的实力。
    这等实力，自然不能秒杀狐大！
    但现在这楚风一剑秒了狐大？
    楚风的实力，至少在金丹中期！
    “天呐！”
    “这才没过多久...”
    “楚风的实力，怎么出现了爆发式的增长？！”
    狐二感觉难以置信！
    半年多前。
    楚风还是筑基大圆满的实力。
    半年多之后。
    他的实力，竟然达到了金丹中期？
    这般突破速度？
    堪称妖孽中的妖孽！
    如此快的突破速度也就算了！
    最让狐二感觉不可思议的是...
    楚风为何没有被废掉修为？！
    根据刚才骷髅面子男子的描述。
    楚风在他算计下，明明被当众废了修为！
    “算了！”
    “我还是不要好奇楚风身上的谜团！”
    “保命要紧！赶快跑！”
    狐二连忙催动体内灵气。
    然后疯一般的向后跑！
    他与狐大实力差不多。
    连狐大都被楚风秒杀...更何况是自己！
    可狐二刚刚退后两步…
    一阵刺骨寒风，忽然在身后吹起！
    紧接着。
    就是一道幽冷声音，在身后响起！
    “既然来了！”
    “就别走了！”
    狐二回头，就见到楚风双眸冰冷的看着自己！
    心中一颤，脊背隐隐发凉！
    喉咙，更是像被鱼刺卡住一般，一句话都说不出去！
    接着，一道剑光划破天际！
    狐二没感觉到任何疼痛，但却发现自己突然没了意识！
    只听哗啦一声，狐二脑袋，从他身上滚落而下！
    在天狐宫中。
    狐大、狐二的实力。还算不错。
    但在楚风眼中，他们与蝼蚁没有任何区别！
    若是一开始狐二与狐大一起攻击楚风？
    那楚风估计自己出一剑！
    即可将这他们秒杀！
    楚风看着地上的两具狐妖尸体。
    面露沉吟之色。
    从这两个狐妖，进入到锁妖塔附近二十丈时。
    楚风就有所察觉。
    他们的对话，楚风大部分听在耳中。
    也知道了他们进入锁妖塔，想要做的两件事情！
    但楚风现在，更加好奇，这狐大、狐二是怎么进入蜀山剑派的！
    “蜀山剑派，可是有护教大阵！”
    “只要有妖魔鬼怪触及到护教大阵，就会引起大阵反击！”
    “同时也会引起蜀山剑派高层的注意！”
    “而且在锁妖塔附近，也是有着各种阵法！”
    “这两只狐妖居然也没引起阵法的反应？”
    “看来，很大概率，是我蜀山剑派内出现了叛徒！”
    “并且那个叛徒的地位，还不低！”
    楚风托着下巴，沉吟着分析道。
    虽然楚风口中说着很大概率。
    但他几乎可以肯定是蜀山内部出了问题！
    因为眼前两个狐妖的身上，没有能够遮掩气息的法宝！
    “真是头痛！”
    “穿越过来，是个被废的蜀山弟子，也就算了！”
    “原本以为能在锁妖塔过些安静的生活。”
    “但现在看来，这种生活，也即将被打破！”
    “还有，那个蜀山叛徒，会是谁？”
    一连串的疑问，浮现在楚风心头！
    算了！
    车到山前必有路，船到桥头自然直！
    这种事情，以后再说！
    “这两只狐妖，是金丹期！”
    “我如果能够吸收他们的金丹，实力应该会有增长！”
    一般修士，是无法通过吸收其他修士，或者妖魔的金丹来提高实力的。
    但楚风修炼的仙劫剑典，极其霸道！
    可以通过吸收金丹、元婴来提高剑典威力。
    从而让楚风提高实力！
    说干就干！
    楚风手一抖，佩剑完美划过一道弧线，带起两枚金丹！
    然后楚风又是对两只狐妖，进行搜身。
    没一会，就找到两枚储物戒。
    以及一只白瓶，瓶中装着一枚赤黑色丹药。
    楚风暂且将这些战利品收下。
    接着将两只狐妖的尸体，扔到锁妖塔稍远的地方。
    这些地方，平日里，会有蜀山弟子经过！
    楚风这么做的目的...
    是为了让这些蜀山弟子，明日能够发现狐妖的尸体。
    这样就能蜀山高层去调查此事。
    同时，也能让那神秘的叛徒有所忌惮！
    至于为何楚风不现在立即上报此事。
    纯属是不想让自己卷入旋涡之中！
    对于楚风来说…
    提高实力，还是最重要的事情！
    返回自己房间后。
    楚风就将那两枚金丹拿了出来。
    同时，也搜查了一下两枚储物戒。
    将一些有助于修炼的东西，一同拿了出来。
    有很多修炼资源，对于修士，妖魔来说，都是通用的！
    楚风催动仙劫剑典....
    一股股灵气，开始汇聚在楚风周围。
    而那两枚金丹，也是被一股玄妙的力量，当场搅碎！
    化为一股股精纯的灵气，进入楚风体内！
    虽然妖狐的金丹中，蕴含妖气。
    但是经过仙劫剑典暴力的摧残。
    那妖气已经完全消失！
    十息之后。
    楚风将凝聚的灵气尽数吸收！
    “呼！”
    楚风吐出一口长气。
    虽然自己没有成功突破到金丹大圆满。
    但实力确实有显著的提升！
    楚风忽然抬头瞧着上方，若有所思！
    刚才狐大与狐二说的第一个任务，他听见了。
    “根据记忆，天狐宫老祖的尸骨，是在锁妖塔二层！”
    “而想要进入锁妖塔二层，至少需要金丹大圆满的实力！”
    “看来我想要燃烧尸骨，获得妖液，提高实力的愿望，暂时得缓缓！”
    妖液，可是提高实力的好东西。
    但以楚风如今的实力…
    贸然进入锁妖塔二层，会有生命危险！
    所以只能等以后再进入锁妖塔二层！
    楚风的目光，又是留在白瓶中，那枚赤黑色丹药上！
    “这赤黑色丹药，是邪魔教妖女，吩咐天狐宫放入锁妖塔内的！”
    “妖女为何要这么吩咐？”
    “她的目的是什么？”
    “这枚赤黑色丹药，又有什么作用？”
    带着一脸串疑问，楚风缓缓打开白瓶...