    白瓶刚被打开。
    就有一股刺鼻的腥臭味，传入楚风鼻中！
    “咳咳...”
    这股刺鼻腥臭味，呛得楚风胃中一阵翻腾！
    差点将自己吃的东西，吐出来！
    “这什么丹药？”
    “为什么会这么难闻？！”
    楚风大惑不解。
    一般的丹药…
    都是用珍贵的天材地宝，炼制而成！
    不能说一定带着香味。
    但也不会散发如此恶心的味道！
    而且，楚风还有前身关于丹药方面大量的记忆。
    但在记忆中…
    没有哪种丹药，与眼前这枚赤黑色丹药相符！
    “看看古籍之中，有没有这赤黑色丹药的记载！”
    楚风翻看古籍...
    但半晌之后，楚风脸上露出失望之色！
    因为这些古籍之中…
    根本就没有关于赤黑色丹药的记载！
    “我虽然不知道这枚赤黑色丹药，有何作用。”
    “但我可以肯定一点！”
    “那就是邪魔教妖女，让天狐宫的狐妖，将赤黑色丹药，放在锁妖塔…”
    “绝对不怀好意！”
    楚风分析道。
    如今最好的选择…
    自然是毁掉这枚赤黑色丹药！
    不过为了防止引起什么不良后果…
    楚风并不打算在锁妖塔内，毁掉丹药！
    他来到锁妖塔外。
    右手猛地一握！
    将赤黑色丹药碾成粉末！
    这才返回锁妖塔睡下。
    而风夜深之后。
    一阵阴风在锁妖塔十层内吹起。
    随后，一对冰冷红瞳骤然出现！
    “去！”
    随着冰冷红瞳的主人，吐出一个字！
    就有一股神秘血流，将锁妖塔十层的虚空，撕开一个小口子！
    紧接着。
    这股神秘血流，顺着虚空，就是来到锁妖塔之外。
    神秘血流不断翻滚，凝聚。
    像是在抓取什么东西...
    不到半晌的时间…
    就有一枚赤黑色丹药出现！
    这枚赤黑色丹药，赫然与刚才被楚风毁掉的赤黑色丹药，一模一样！
    只是个头小了一圈！
    神秘血流卷着赤黑色丹药，通过虚空，重新回到锁妖塔十层。
    那对冰冷红瞳，看着赤黑色丹药。
    发出沙哑且阴冷的声音！
    “桀桀，恢复灵魂之力的丹药...”
    “虽然死了两个冤大头...”
    “但他们总算将丹药，送了进来！”
    原来，这赤黑色丹药，是恢复灵魂之力的丹药！
    这种丹药，一般都是抓取生魂，用邪法炼制而成。
    故而不会记录在正常的丹药之中！
    这也难怪楚风查了半天。
    没有查出这枚赤黑色丹药的来历！
    随着咔嚓一声响起。
    赤黑色丹药，被分解成一股股黑流，然后摄入那对红瞳之中！
    “真爽！”
    “灵魂之力，又是恢复了不少！”
    “等下次他们再送恢复灵魂的丹药进来。”
    “我差不多，就能尝试夺取楚风的身体！”
    “他的身体，不会像叶凡的身体一样...”
    “因为承受不住我的力量，爆体而亡！”
    原来，邪剑仙的灵魂，曾经尝试谋夺叶凡的身体。
    但最终因为叶凡身体较弱，而以失败告终！
    随着一阵冷风再起。
    邪剑仙的灵魂，又是隐匿在锁妖塔十层的混沌之中！
    ……
    翌日，清晨。
    楚风早早就醒来。
    并且在锁妖塔前、锁妖塔一层，锁妖塔二层门口处签到成功！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励培元丹一枚！】
    【奖励大日丹一瓶！】
    【奖励道法，剑意归元斩！】
    “昨日在锁妖塔前签到，还能得到一瓶培元丹。”
    “今日就得到一枚？”
    “看来我得找机会，去其他地方进行签到！”
    楚风签到结束后。
    在心中嘀咕道。
    不过好在锁妖塔一层，与锁妖塔二层签到才刚刚开始。
    签到获得的奖励，并没有让楚风太过失望！
    与培元丹相比，大日丹的品质，更为上乘！
    至于剑意归元斩，也是一门极其厉害的剑术道法！
    楚风像嚼豆子一般，将培元丹与大日丹吞入而下...
    顿时一股股暖意，流向金丹之中！
    这一次，依旧没让楚风成功突破到金丹大圆满。
    但楚风感觉，自己努努力，应该就能突破金丹大圆满！
    只要等自己实力突破到金丹大圆满...
    楚风就会打开锁妖塔二层青铜门！
    燃烧天狐宫老祖的尸骨，得到妖液！
    届时，服下妖液之后？
    楚风说不定就拥有了冲击元婴期的实力！
    不过就在此时。
    一道惊呼声，打破楚风的憧憬！
    “狐妖！”
    “这边有狐妖的尸体！”
    楚风打开锁妖塔大门。
    就远远的发现，有几个面露惊慌之色的蜀山弟子，出现在锁妖塔附近！
    而在他们下方，正好是狐大、狐二的尸体！
    “看来目的达到了！”
    楚风看到狐妖的尸体，引起了蜀山弟子注意。
    嘴角翘起，脸上露出满意的笑容。
    如果是自己上报，发现狐妖的尸体...
    说不定会有一些麻烦！
    但由别人上报，那就与自己没多大关系，最多是被询问几句罢了！
    而那些发现狐妖尸体的弟子，连忙将消息，通知蜀山高层！
    不到半晌，就有数道破空声响起！
    太玄真人，五大长老！
    还有以徐长卿为首的精锐弟子，尽数到来！
    当他们看到狐妖尸体时，脸色大变！
    “怎么会这样？”
    “我们明明有护教大阵！”
    “这两只狐妖是如何出现在我们剑派内的？”
    徐长卿见到这一幕，眉头皱得很深！
    蜀山高层，亦是如此！
    他们感觉，眼前的事情，太过诡异！
    “你们将事情的经过，说一遍！”
    太玄真人皱眉！
    紧盯发现狐妖尸体的弟子，沉声问道。
    “掌教，事情是这样的...”
    发现尸体的弟子，将事情的经过，一五一十说了一遍。
    太玄真人听完，没说话。
    但双眸变得更加深沉。
    “五位长老，你们先将狐妖尸体，带回三清殿，我一会过来！”
    “还有，传我命令！”
    “让昨日所有蜀山之人，上报自己的行踪！”
    “同时，组织蜀山弟子，开始不间断巡逻！”
    “一旦发现异常，立即发信号！”
    虽然眼前这一幕，过于诡异。
    但太玄真人依旧保持冷静，有条不紊的安排任务！
    “是！”
    五位长老带着狐妖尸体，返回三清殿。
    同时安排太玄真人交代的任务。
    太玄真人看着周围，强大的神识，宛如巨浪一般，汹涌而出！
    他想要查看下，周围有没有异样之处！
    “咦？”
    “这空气中，竟然弥漫着一丝若有若无的剑意！”
    太玄真人轻咦一声！
    古今不波的脸庞上，罕见的露出一丝诧异之色！
    “剑意？”
    “掌教，想要修炼出剑意，至少需要元婴中期的实力吧？”
    “难道说？”
    “这两只狐妖，是刚才五位长老中的一位斩杀的？”
    徐长卿刚这么猜测。
    又很快摇头，“可是不对啊！”
    “刚刚他们神情都十分诧异。”
    “这狐妖显然也是他们第一次见到！”
    “而且，如果是他们斩杀的，他们也会说出来！”
    徐长卿大感奇怪。
    莫非？
    我蜀山剑派，还有隐藏的强者？
    “长卿，想要凝聚出剑意？”
    “除了元婴中期以上的剑修，能够领悟外？”
    “像一些身怀绝世剑体之人，在金丹期就能领悟剑意！”
    太玄真人解释道。
    “绝世剑体？”
    “可掌教之前调查过了，我们蜀山剑派，没人觉醒绝世剑体！”
    “上次的天地异象，只是巧合罢了！”
    徐长卿又是感觉很疑惑。
    上次天地异象出现后。
    蜀山剑派进行了大调查。
    但令人失望的是，根本就没人觉醒绝世剑体！
    蜀山高层只能将那日天地异象，归结为天佑蜀山！
    太清真人沉默，面露思考之色！
    当他眼角的余光瞟过锁妖塔时。
    忽然想起什么，“长卿，跟我走！”
    “去找楚风问问，昨晚有没有发生异常情况！”