    “好！”
    徐长卿点头。
    然后跟在太玄真人后面，去到锁妖塔。
    “楚风师兄，掌教来了！”
    徐长卿敲门，大声喊道。
    随着吱呀一声。
    楚风推门而出。
    对于徐长卿、太玄真人的出现，并没有感觉意外！
    一方面是他看到了这两人的到来。
    还有一方面。
    是因为他早已料到！
    狐妖尸体，出现在锁妖塔附近，太玄真人定然会过来询问。
    昨晚，楚风也曾考虑将狐妖尸体，扔到较远的地方。
    但后来想想，还是算了！
    一方面，锁妖塔附近较为荒凉。
    将狐妖尸体丢到其他地方，花费时间，肯定不少！
    另一方面。
    楚风担心被人发现！
    如果有蜀山弟子发现自己带着狐妖尸体？
    那可不容易解释！
    同时，也容易暴露自己的实力！
    “拜见掌教！”
    楚风对着太玄真人作揖，恭敬行礼！
    太玄真人轻轻点头。
    然后紧紧盯着楚风。
    一股强大的神识，围绕楚风！
    “嗯？”
    “楚风，你重新修炼成功了？”
    太玄真人诧异的发现！
    楚风竟然有炼气九重天的实力！
    虽然之前。
    太玄真人，知道许茂山五天送一次饭，是因为楚风想要重新修炼！
    但那时候。
    太玄真人觉得，楚风重新修炼成功的概率不大！
    毕竟被废掉修为...
    某种意义上来说…
    算是被毁了根基！
    想要重新修炼？
    那几乎是不可能的事情！
    就拿蜀山剑派，发展到现在来说。
    有不少天赋纵横之人，因为种种原因，修为被废！
    他们也想从头重新修炼。
    但却没人成功！
    可以说，楚风是第一个修为被废，而重新修炼成功的人！
    这楚风…
    不愧是蜀山剑派前任大师兄，最有潜力成为蜀山第一人的天才！
    “回掌教，楚风只是侥幸修炼成功罢了！”
    “以后的路，会更难！”
    “说不定筑基期，就是我的巅峰！”
    楚风谦虚的说道。
    修为被废，就是根基被毁。
    即使重新修炼成功...
    那以后的路，也是一关难过一关！
    当然，楚风因为有系统的缘故，会越走越顺！
    同时，也因为系统遮掩修为的缘故。
    太玄真人无法发现楚风真正的实力。
    以及拥有的无始剑体！
    系统也能根据楚风的意愿。
    调整展现出来的实力！
    炼气九重天，不过是楚风想让其他人看到的实力罢了！
    太玄真人听闻，也是点点头。
    然后直接进入正题。
    询问道：“楚风，我们在锁妖塔附近发现了狐妖的尸体！”
    “你昨晚有没有听到异常的声音？”
    楚风摇摇头，“回掌教。”
    “我昨晚睡得比较早，并没有听到任何异常的声音！”
    没有发现异常？
    太玄真人陷入沉思！
    最终无奈的摇摇头。
    然后盯着徐长卿。
    吩咐道：“长卿，我先返回三清殿，你带蜀山弟子进行巡山！”
    “不能放过一丝一毫的地方！”
    徐长卿点头，“是！”
    就在他刚想离开时。
    忽然想到了什么。
    犹豫片刻，还是说道：“掌教，狐妖的尸体，出现在锁妖塔附近。”
    “说不定是对锁妖塔，有着某种企图！”
    “我担心楚风师兄的性命，会受到威胁！”
    “你看......”
    接下来的话，徐长卿没有继续说。
    但他的意思很明显。
    就是想让太玄真人，给楚风保命的东西！
    楚风自然也是知道徐长卿的言外之意。
    心中颇为感动！
    太玄真人略微思考。
    然后一翻手，从怀中取出两张符箓！
    上面那张是剑符箓。
    虽然在风中不停摇摆。
    但不管是楚风，还是徐长卿，都能感受到一股锐利之意！
    显然，这剑符箓，绝不简单！
    至于下面那张，则是一个圆形符箓！
    给人以一种厚重之感！
    “楚风，这是剑符箓！”
    “相当于元婴初期修士的全力一击！”
    “这是盾符箓！”
    “其防御力，相当于元婴初期修士的防御力！”
    “这两张符箓，你拿着！”
    “有危险，就使用！”
    太玄真人，面无表情的将两张符箓交给楚风！
    忽然想起什么。
    他补充道：“楚风，你不要多心！”
    “我送你符箓，不代表已经原谅你勾结邪魔教妖女一事！”
    “而是觉得你是蜀山弟子！”
    “要死，也要自然死亡在锁妖塔中！”
    “而不是被外界的妖魔鬼怪给杀死！”
    刀子嘴！
    豆腐心！
    楚风心中再次流过暖意！
    然后恭敬的应了声，接过两张符箓！
    徐长卿见状，冲着楚风微微一笑，
    然后就去执行太玄真人吩咐的事情。
    也不知是有意还是无意。
    太玄真人在离开锁妖塔时。
    忽然有一个玉瓶掉了出来！
    就在楚风想要提醒太玄真人时。
    太玄真人已经御剑离开！
    带着好奇，楚风上前拿起玉瓶。
    在与瓶中静静的躺着一枚丹药！
    当楚风看到这枚丹药时，脸色微变！
    “这是筑基丹！”
    筑基丹，能够提高炼气九重天修士，筑基成功的概率！
    “好巧不巧，我展露出来的实力是炼气九重天...”
    “而太玄真人忽然掉落的丹药，正好是筑基丹...”
    “看来，这筑基丹，是太玄真人故意留给自己的！”
    楚风看着玉瓶中的筑基丹。
    嘴角翘起，脸上露出一丝笑意！
    太玄真人可是化神期的高手。
    别说玉瓶从他身上掉下来…
    就算是一根头发从身上掉下来，也能发现！
    所以，楚风不难判断，这枚筑基丹，是太玄真人故意留给自己的！
    想到这里，楚风的心中，淌过一股暖流！
    看来，这太玄真人，也不是无情之人！
    ……
    三清殿内。
    五位长老都没有像往常那样坐下！
    而是眼眸深沉的盯着，不远处的狐妖尸体！
    随着一阵脚步声响起，太玄真人出现。
    “诸位，昨日蜀山之人的行踪，可是收集齐了？”
    太玄真人也是不啰嗦，上来直入主题。
    “掌教，除了外出的蜀山弟子，都收集齐了！”
    长老幽玄，将一块玉简交给太玄真人。
    玉简之中，记录在蜀山的弟子，做晚的行踪！
    太玄真人仔细浏览一遍，没有说话。
    过了半晌之后。
    太玄真人指着地上的狐妖尸体。
    沉声问道：“诸位，你们说为何有狐妖出现在我蜀山剑派内？”