    五位长老面面相觑，谁都没有率先开口！
    太玄真人见状，不着痕迹的皱了皱眉头。
    然后看着幽玄问道：“幽玄长老，你先说说自己的心中的猜想！”
    “掌教，会不会我们护教大阵，出了漏洞？”
    “让这两只狐妖钻了空子？”
    “又或者说…”
    “是这两只狐妖，服用了什么神秘丹药？”
    “躲过了护教大阵的探查？”
    幽玄想了想，提出了自己的两种猜测。
    太玄真人没说话。
    看向苍古、净明，和阳三位长老......
    他们三人，也是一一说出自己心中的猜测！
    太玄真人依旧是没有开口。
    最后看向长老清微。
    清微知道该自己发表意见。
    但他面露犹豫之色，张了好几次嘴，都没有开口！
    这让得幽玄他们四位长老，十分好奇清微到底想要说什么。
    “清微，有什么话，直说便是，无需顾忌！”
    太玄真人说道。
    “掌教，刚刚四位长老，说的不是没有道理...”
    “但是我觉得最大的可能性，是我们蜀山剑派，出了叛徒！”
    清微面色凝重，一字一顿道！
    此话一出。
    除了太玄真人之外，其他四位长老，脸色骤然一变！
    刚刚他们心中其实有过这种猜测。
    但谁都没敢说出来！
    毕竟，这种猜测说出来...
    可能会引起蜀山剑派人心不稳，出现各种猜忌之心！
    “清微的话，正是我想说的话！”
    “你们四人刚才的猜测，虽然有几分可能性...”
    “但我觉得可能性不大！”
    “护教大阵若是有漏洞？恐怕早让妖魔界的妖魔，攻进来了！”
    “至于狐妖服用丹药？躲过阵法探查？可能性极小！”
    “我觉得唯有执事以上的蜀山之人…”
    “暂且撤掉阵法某处，才能让狐妖进来！”
    “然后又有人撤掉我锁妖塔附近的阵法...”
    “才会让狐妖避过探查！”
    太玄真人将自己的分析，缓缓说了出来。
    他的分析，几乎与那未知的真相一模一样！
    “掌教，那我们现在应该怎么办？”
    “去调查我蜀山剑派的执事吗？”
    幽玄试探着问道。
    太玄真人沉思。
    然后吩咐道：“为了避免蜀山剑派人心涣散...”
    “调查执事一事，你们五人在暗中进行！”
    “是！”
    五位长老领命。
    就在他们准备离开三清殿，准备下去调查时。
    太玄真人的声音，再次响起！
    “对了，你们五人昨晚在哪里？”
    “又是做了一些什么事情？”
    “也一并与我说说！”
    太玄真人眼眸幽深的看着五位长老！
    五位长老顿时神情一凛！
    将昨晚自己这边的情况说了一遍。
    太玄真人若有所思。
    片刻，抬头，“好，你们去暗中调查吧...清微留下！”
    “是！”
    幽玄等四位长老告退。
    只留下清微一人！
    “掌教，你将我留下来，是另有什么事情吩咐吗？”
    清微好奇问道。
    “清微，你觉得刚才四位长老之中，会有叛徒吗？”
    太玄真人，眼神灼灼地盯着清微。
    “什么？”
    清微面色骤然一变。
    刚刚太玄真人的话！
    如同惊雷一般，在他耳边炸响！
    “清微，你们五位长老，一直对蜀山剑派兢兢业业。”
    “我知道我这么怀疑你们，不对！”
    “但我作为蜀山剑派掌教，必须将最坏的情况，也要考虑进去！”
    太玄真人，看着一脸震惊的清微，缓缓解释道。
    虽然清微感觉非常震惊。
    但经过他的理性分析后。
    回答道：“掌教，不排除，这种可能性！”
    清微忽然想起什么。
    他有些疑惑的看着太玄真人！
    “掌教，你为什么与我说这些话？”
    “说不定，我就是那叛徒！”
    太玄真人摇摇头，“清微，你曾经救过我的命！”
    “也有曾经取代我当掌门的机会！”
    “但你没这么做，就代表，你不可能会背叛蜀山剑派！”
    清微一愣，然后恍然大悟。
    他没想到，有些事情，太玄真人还记得！
    “掌教，我查看过这两只狐妖的伤口。”
    “十分平整，一剑毙命！”
    “出手之人，定然是剑道高手！”
    “蜀山剑派内，能达到如此程度的剑道高手？”
    “只有掌教你，与我们五位长老！”
    “可我们之中，又无人对这两只狐妖出手！”
    “莫非？”
    “在我们蜀山剑派内，还有隐藏的剑道高手？”
    清微看着眼前的狐妖尸体，猜测道。
    太玄真人若有所思，“按照目前形势来分析...”
    “出手的只能是那一位！”
    清微好奇，“哪一位？”
    “我师兄，太初真人！”
    “当年他实力卡在元婴大圆满后，就选择了闭关！”
    “只是这一闭关，就是五百年！”
    “蜀山绝大部分人，都将他遗忘，以为他羽化了！”
    “但如今看来，他并没有羽化！”
    太玄真人缓缓说道。
    太初真人？
    清微对这个名字，有些印象。
    不过他并未见过太初真人。
    当年，太初真人都是深居简出，神龙见首不见尾！
    “掌教，那这么说来？”
    “太初真人突破到了化神期？”
    清微试探着问道。
    “应该是！”
    太玄真人分析道。
    他看着有些意动的清微。
    就知道后者在想什么。
    “清微，我师兄喜欢潜心修炼，不喜欢被琐事烦心！”
    “你就不要妄图让他现身了！”
    太玄真人苦笑道。
    清微脸上，顿时露出失望之色。
    不过在知道蜀山，还有一座守护神后，他那悬着的心，也是安稳落下！
    一派双化神？
    只要不是邪魔教亲临？
    那蜀山剑派，也算安枕无忧！
    不过在想到叛徒一事后，清微的心，还是紧了起来。
    得赶紧将那神秘叛徒找出来！
    ……
    深夜。
    蜀山剑派。
    某处荒废的洞府。
    这里阴暗，并且潮湿。
    杂物之上，积了一层厚厚的灰尘！
    嗖，一道黑影闪过。
    一个戴着骷髅面具的男子出现！
    此人，正是当初将天狐宫狐妖，带进蜀山剑派的神秘叛徒！
    骷髅面具男子，在周围先是布置一个隔绝查看的小型阵法。
    然后取出一块玉简，屈指一点。
    玉简之上，波纹晃动。
    很快就出现了一道人影。
    那是一个女子，身材高挑，皮肤白皙。
    一头紫发如瀑布般，垂在身后！
    虽然这女子，是背对着骷髅面具男子。
    但不难想象，这紫发女子，定然是美女！
    “我不是说过，没有必要，不要找我！”
    “万一你暴露了？”
    “那我们邪魔教，在蜀山剑派的计划，都要会为泡影！”
    不等骷髅面具男子开口。
    那紫发女子，就是用一种训斥的口吻责骂道。
    骷髅面具男子，眼中闪过一丝不满之色！
    “圣女，不到关键时刻，我自然不会联系你！”
    “我现在找你，是有件事情与你说！”
    邪魔教？
    圣女？
    原来这个紫发女子，就是邪魔教的圣女。
    也就是正道口中的妖女，姬月！
    “什么事情？”
    姬月问道。
    “天狐宫的那两个蠢货，今早被发现死在锁妖塔附近！”
    骷髅面具男子，沉声说道。
    声音之中，皆是不满之意。
    “怎么会这样？”
    “锁妖塔附近，不是只有被你我算计的楚风？”
    “他们难道连一个被废了修为的楚风，也搞不定？”
    姬月先是惊讶，然后又是疑惑不解。
    “我也不知道那两个蠢货是怎么死的！”
    “但是有一点可以确定！”
    “蜀山剑派内，定然有我不知道的剑道高手！”
    “还有，太玄老道，已经对我起了疑心！”
    “你们邪魔教那边的任务，暂时缓一缓！”
    “等这阵风头过去了，再继续行动！”
    骷髅面具男子，沉声说道。
    “好，既然天狐宫的老狐狸们，不靠谱...”
    “我就让赶尸教的人，做准备！”
    “等你们蜀山剑派不戒严的时候...”
    “让赶尸教的元婴期强者，进入锁妖塔内，进行转生仪式！”
    “这样，就能让邪剑仙大人，有两个选择！”
    姬月慎重思考一番后，说道。
    赶尸教，也是邪魔教麾下的一股势力。
    不管是整体实力，还是强者数量。
    这赶尸教，都在天狐宫之上！
    “好，那你等我消息！”
    骷髅面具男子说完，收起玉简，断了联系。
    带着小型阵法，离开这处荒废山洞。
    而此时的楚风。
    已经进入梦乡之中。
    不曾知道...
    神秘叛徒、姬月的阴谋！
    再次笼罩蜀山剑派，笼罩锁妖塔！
    时间飞快。
    春去秋来。
    三个月的时间，飞逝而过！
    在这段时间内。
    这方世界，发生了很多事情。
    邪魔教又是吞并了许多妖魔界的势力。
    进一步壮大自己的实力！
    有好几个王朝，被邪魔教覆灭！
    传闻，邪魔教下一个动手的对象。
    就是正道之中的某个大派！
    这让得包括蜀山剑派在内的正道大派，心中一紧！
    而在蜀山剑派内，也发生了许多事情。
    因为上次狐妖的事情。
    蜀山高层彻查蜀山剑派上下。
    果真查出！
    有个掌控小部分护教阵法的执事，与天狐宫勾结！
    被当场斩杀！
    可据许茂山带回来的消息...
    那执事临死之前，极力辩解自己是被冤枉的！
    但是没人相信！
    至于楚风？
    也是在锁妖塔签到，获得了不少东西！
    【叮，恭喜宿主！
    在锁妖塔前签到成功！
    奖励大力丸一瓶！】
    【在锁妖塔一层签到成功！
    奖励天灵芝十株！】
    而楚风最满意的，是有次在锁妖塔二层签到，获得的东西！
    【在锁妖塔二层签到成功！
    奖励美酒竹叶青，一百坛！
    以及竹叶青配方一份！】
    楚风尝过，竹叶青是自己喝过所有美酒中最好喝的！
    而楚风的实力，也在今日早上，成功突破到了金丹大圆满！
    因为今日许茂山要来送饭。
    所以楚风打算等吃完饭后。
    打开锁妖塔二层的青铜门！
    去寻找天狐宫老祖的尸骨，将其燃烧，获得妖液！
    然后尝试冲击元婴期！
    同时也想着在锁妖塔第三层青铜门前，进行首次签到！
    还有。
    楚风打算，今晚暂时离开锁妖塔。
    去三皇殿进行签到！
    这有两个原因！
    第一个原因。
    是在锁妖塔签到，获得好处的品级，越来越低！
    第二个原因。
    是如今蜀山剑派，已经不再戒严。
    三皇殿附近值守的蜀山弟子比较少，适合楚风进行签到！
    没多久。
    许茂山带着饭菜、美酒过来。
    这一次，他又带着超量饭菜而来！
    “许师弟，你是又要准备有段时间不来了吗？”
    楚风猜测道。
    “是的！”
    “前段时间，邪魔教扬言要攻打某个正道大派！”
    “所以掌教让我们去周围仔细巡逻！”
    “同时调查一下赶尸教！”
    “有人曾在蜀山剑派百里开外，看到过背棺材的人！”
    许茂山一一回答道。
    “好！那你当心！”
    楚风叮嘱了一句。
    因为事情紧急，许茂山与楚风聊了两句，就走了！
    等他一走，楚风便是向着锁妖塔上方而去......