    而此时。
    在蜀山剑派。
    某处荒废的山洞内。
    站着两人！
    左侧那人，戴着骷髅面具。
    俨然就是蜀山剑派内的神秘叛徒！
    而在他的右侧。
    则是站着一个身材佝偻老者！
    老者衣衫褴褛，眼窝深陷。
    像是被酒色掏空了身子一般！
    如果有一阵清风吹过？
    恐怕就能将佝偻老者，当场吹翻在地！
    但如果因此小瞧了这佝偻老者？
    可是要出大事！
    眼前这个佝偻老者，可是赶尸教的副教主，阴三笑！
    这阴三笑，可是元婴中期的强者！
    而在阴三笑的身后，还有一具棺材！
    作为赶尸教的人，他们都会有一具本命僵尸！
    传闻，这本命僵尸，生前都是各方强者！
    死后，被赶尸教的人，掘了坟墓，炼成了僵尸！
    生前实力越强者，成为本命僵尸后的实力也是越强！
    作为赶尸教的副教主，阴三笑挖过无数坟墓！
    传闻，他的本命僵尸，比他的实力还要强大！
    而死在阴三笑手下的正道元婴强者，也是在五指之数左右！
    这等“战绩”，绝对显赫！
    “我什么时候，能够进入锁妖塔？”
    “进行转生仪式？”
    阴三笑看着骷髅面具男子，声音沙哑的问道。
    “三天内吧！”
    “到时候，我会通知你的！”
    骷髅面具男子，想了想沉吟道。
    “对了，锁妖塔附近，可有守护者？”
    阴三笑再问。
    “没有守护者，锁妖塔有个废了修为的楚风罢了！”
    “你若是看他不顺眼，杀了就是！”
    “但我要提醒你一下，我蜀山剑派内，有个神秘的剑道强者！”
    “你潜入锁妖塔的动静，最好小一点！”
    “上次天狐宫的蠢狐，就是被那神秘剑道强者所杀！”
    骷髅面具男子，沉声提醒道。
    “好，这个我知道！”
    “你放心好了，我杀楚风时，不会发出任何动静！”
    阴三笑眼中露出轻蔑之色！
    被废了修为的楚风？
    在他眼中，连只蝼蚁都是不如！
    此时的楚风。
    根本就不知道，威胁已经悄然降临！
    虽然楚风天赋超群，还身怀无始剑体。
    就算是面对元婴初期的修士，也有能力一战！
    但这阴三笑，是元婴中期的修士。
    并且还拥有强大的本命僵尸！
    若是两者对上？
    楚风有很大概率会落败，甚至身陨！
    不过！
    如果楚风的实力，能够顺利突破到元婴期？
    或者说是，签到获得一门能够提高实力的道法？
    那绝对能够对付这个阴三笑！
    ……
    锁妖塔二层。
    青铜门外。
    “阿嚏！”
    楚风打了喷嚏。
    是谁在想我了吗？
    楚风心中嘀咕道。
    不过嘀咕完之后。
    楚风的注意力，再次放到了眼前的青铜门上！
    伸出双手，轻轻放在青铜门上！
    然后猛然催动体内灵气。
    只听咔嚓一声，青铜门出现一条缝隙！
    哗！
    青铜门内的妖气、魔气，煞气等阴气，如同潮汐般，骤然袭来！
    它们像是吃人的猛兽一般，似乎要将楚风活活吞噬！
    “哼！”
    “小小阴气！”
    “修得放肆！”
    楚风双眸闪过一道寒芒！
    手腕一抖，佩剑出鞘！
    只见一道剑光闪过！
    然后就听到刺啦一声...
    那汹涌而来的阴气，顿时被碾碎成虚无！
    楚风持剑，大步流星的进入锁妖塔二层！
    在进入这里的瞬间，又有大量阴气袭来。
    但楚风轻轻一跺脚，体内灵气，如同火山般爆发！
    将周身三丈内的阴气剿灭！
    经过这一幕后，这一层的阴气似乎觉得楚风不好惹...
    纷纷退到一旁！
    楚风这才开始打量锁妖塔二层！
    与一层相比，这里的妖魔鬼怪的尸骨，明显要少了很多！
    但每一具尸骨之上，都是闪耀着幽冷的寒芒！
    显然，这里关押的妖魔，生前要比一层那些厉害许多！
    “天狐宫老祖，是只狐妖！”
    “他的尸骨，应该不难寻找！”
    “不过在寻找天狐宫老祖尸骨前...”
    “还是得先薅一把锁妖塔二层的羊毛！”
    楚风可不会放过任何可以签到，薅羊毛的机会！
    “系统，在锁妖塔二层进行签到！”
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励回灵丹一瓶！】
    回灵丹，是一种专门用于恢复灵气的丹药。
    在蜀山剑派内，也算是一种比较珍贵的丹药！
    一般按一枚一枚发放下去！
    就算是如今蜀山大师兄，徐长卿。
    一次，也最多能得到三枚罢了！
    而楚风签到获得的一瓶中，约莫在三十枚左右！
    签到系统的土豪程度，可见一斑！
    签到结束后。
    楚风开始寻找天狐宫老祖的尸骨。
    狐妖的尸体，与人类差不多大小。
    楚风直接跳过那些身材巨大的尸骨！
    从与自己身形差不多大小的尸骨，开始寻找...
    虽然说已经排除部分尸骨。
    但楚风依旧是花了一刻钟的时间，才找到狐妖的尸骨！
    楚风屈指一弹，就有火焰包裹狐妖尸骨，开始不停燃烧！
    这火焰，是楚风用灵气凝聚而成！
    虽然比不上天地之火，但比起其他火焰，也是强上不少！
    天狐宫老祖的尸骨，已经摆放很长时间。
    但还是极其坚韧！
    楚风足足花了半刻钟时间，才将尸骨的双腿燃烧掉！
    不过此时，也有一滴晶莹剔透的液体，出现在楚风面前！
    “这就是妖液吗？”
    楚风面露好奇之色。
    在此之前，楚风只从古籍之中看过妖液。
    并没有看过实物！
    楚风上前，细嗅一番...
    顿时感觉全身毛孔张开！
    体内，发出噼里啪啦的声音！
    “这妖液，绝对是好东西！”
    “如果数量能够有三滴以上？”
    “那我突破到元婴期，绝对水到渠来！”
    楚风紧紧盯着燃烧的狐妖尸骨。
    脸上露出期盼之色！
    又是半刻钟过去。
    再次出现一滴妖液！
    “还差一滴！”
    “一定要给我凝聚出来！”
    看着骸骨不多的狐妖尸骨。
    楚风微微握紧拳头，在心中呐喊道！
    再次过了半刻钟。
    当狐妖的头盖骨被燃烧干净后。
    一下就出来两滴妖液！
    这顿时让楚风喜出望外！
    “四滴妖液！”
    “如果不出意外....”
    “绝对够我突破到元婴期！”
    楚风咧嘴，脸上露出灿烂笑意！
    屈指一点，张嘴，楚风将四滴妖液，尽数吞下！