    妖液入口。
    楚风喉间，顿时感觉一阵清凉！
    而在四滴妖液，进入腹部后。
    楚风又是感觉有四股暖流，骤然爆发！
    这四股暖流，宛如巨浪、潮汐一般横冲直撞！
    四肢百脉，顿时传来一阵阵撕裂的疼痛感！
    饶是楚风融合了无始剑体，肉身力量，远超常人......
    但依旧感觉这股疼痛感，要将自己摧毁一般！
    好在楚风意志力强大！
    纵使疼痛感再强，楚风依旧咬牙坚持！
    而伴随着这股疼痛感而来的，是楚风实力的快速提升！
    以及肉身力量的大幅提高！
    半晌过后。
    这种疼痛感，渐渐消散。
    一股舒爽的感觉，传遍楚风全身！
    这种感觉，好像是楚风沐浴在灿烂的眼光之下！
    “快要突破到元婴期了！”
    楚风有预感，自己即将突破！
    同时，楚风也是面露好奇之色！
    “不知自己会凝聚什么级别的元婴？”
    元婴由低到高。
    分为一色下品元婴。
    二色中品元婴。
    三色上品元婴！
    以及传闻中的四色极品元婴！
    元婴颜色越多...
    代表修士的天赋，也是越好！
    未来成就，也是越高！
    传闻…
    当年与邪剑仙大战的蜀山掌教。
    凝聚的就是传说的四色极品元婴！
    要不然？
    也不可能硬刚邪剑仙！
    楚风的金丹，开始渐渐出现变化！
    生出四肢，还有脑袋！
    随着时间的变化。
    一个“小楚风”渐渐成型！
    又是过了半刻钟后！
    “小楚风”完全定型！
    这就是楚风的元婴！
    而下一刻，楚风的元婴之上，出现一道颜色！
    然后出现第二道颜色！
    紧接着，是第三道颜色！
    “三色上品元婴？”
    “倒是不错！”
    “不知能不能突破到四色极品元婴！”
    楚风心中出现一丝期待！
    第三道颜色出现后。
    微微停顿片刻。
    然后在第三色的旁边，再起一色！
    四色极品元婴！
    楚风凝聚了传说中的四色极品元婴！
    “不错，不错！”
    楚风咧嘴，开怀大笑。
    而就在下一刻。
    四色交汇之处，又是再起一抹颜色！
    “嗯？”
    “五色元婴？！”
    楚风瞪大双眼，一脸懵逼！
    在四色元婴之上？
    竟然还有五色元婴？！
    楚风感动震惊！
    不管是现实之中，还是古籍记载。
    都未曾出现过五色元婴！
    “哈哈！”
    “看来我凝聚了前无古人的五色元婴！”
    在震惊过后，楚风开怀大道！
    不管如何！
    反正元婴的颜色越多！
    实力也就越强！
    而在楚风凝聚五色元婴后。
    天地似乎也在为其庆祝！
    整个蜀山剑派的上方，出现霞光万丈！
    紫气不断在云层之中，翻腾而起！
    “天地异象！”
    “我蜀山又有天地异象！”
    此时，所有的蜀山之人，纷纷停下手上的动作。
    抬头看向天空之中的异象。
    “这又是怎么回事？”
    三清殿外。
    太玄真人看着天地异象，脸上露出迷茫之色！
    他不明白，这天地异象从何而来！
    就在他想查看这番天地异象的来源时。
    天上的霞光，与紫气又是骤然消失！
    天空恢复平静。
    仿佛什么都没发生过一般！
    这一切，不仅让太玄真人懵了。
    也让蜀山上下懵了！
    而此时。
    在锁妖塔二层的楚风。
    还不知道，因为自己凝聚出五色元婴，而再次造成蜀山上下的轰动！
    “虽然我现在只有元婴初期的实力！”
    “但我有绝对的把握...”
    “就算遇上元婴中期的修士，也能将其斩杀！”
    “甚至，元婴后期的修士，也不是不能一战！”
    楚风感受着体内浑厚的灵气。
    嘴角微微翘起，露出一丝霸气！
    楚风还未与元婴期修士交过手。
    所以他不知道自己的极限，在哪里！
    “既然已经突破到元婴期！”
    “那我就去锁妖塔三层的青铜门外，签个到！”
    “顺便看看，能不能抵御锁妖塔三层内的阴气！”
    楚风心道。
    而就在楚风想要离开这里时，异变忽起！
    只见被燃烧的狐妖尸体上方，出现一道神秘气流！
    神秘气流，交织汇聚...
    最后变成一个个文字！
    楚风定睛看去，首当其冲的是六个大字！
    “天狐迷惑大法！”
    嗯？
    这是天狐宫老祖的功法？
    还是道法？
    楚风继续看下去...
    这才明白。
    这天狐迷惑大法。
    是天狐宫最厉害的一门道法！
    但因为天狐宫老祖，被关押在锁妖塔而失传！
    这天狐迷惑大法。
    如同其名，就是对敌之时，迷惑、审问敌人用的！
    如果是女性施展，还会带着一丝魅惑效果！
    楚风一开始以为这天狐迷惑大法，只能狐妖修炼。
    但他很快发现，正道修士也能修炼这门强大的道法！
    只不过施展起来的威力，不如狐妖施展强大罢了！
    “这天狐迷惑大法，算是今日的额外收获！”
    “等有时间，一定好好修炼一番！”
    楚风心中笑道。
    虽然这是狐妖的道法。
    但其实，许多道法没有正邪之分！
    只有修炼的人，或者妖魔鬼怪，有正邪之分！
    在妖魔界中，不是所有的妖魔都是坏的，或者邪恶的！
    有的妖魔，是会帮助人类的。
    只不过，这类妖魔比较少见罢了！
    将天狐迷惑大法，记在心中之后。
    楚风开始踏着锁妖塔第二层的台阶。
    向着锁妖塔第三层而去！
    越往上，楚风的视线，越是昏暗！
    同时，周围的温度，也降低了不少！
    空间中的阴气，随着楚风向上，也是逐渐变强！
    如果楚风只有金丹大圆满的实力？
    那估计已经受不了这边强大的阴气侵袭，而只能被迫下去！
    随着楚风踏过最后一层台阶。
    锁妖塔第三层的青铜门出现在面前！
    与第二层青铜门不同。
    这第三层青铜门的体积要大上许多！
    并且青铜门之上，也多了许多神秘的符文！
    显然，这是为了防止有第三层的妖魔，从中逃出来，而进行了阵法加固！
    不过随着时间的流逝，在妖魔被炼化，转化成天地灵气时。
    这青铜门阵法的威力，也是逐渐消失！
    楚风双手放在青铜门上！
    体内灵气游动，汇聚在双手之上！
    然后猛地一用力！
    青铜门出现一道缝隙！
    漫天阴气如乌云蔽日，冲了就来！
    不好！
    这锁妖塔三层内的阴气太强，我抵挡不住！
    必须等实力再提高点，或者拥有强大的神兵利器后，方能进入其中！
    啪嗒！
    楚风直接将青铜门合上！
    然后开始薅羊毛！
    “系统，在锁妖塔三层进行签到！”