    楚风话音落下。
    系统那御姐般的声音响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励道法仙风云体术！】
    【仙风云体术：顶级道法！
    施展此道法......
    可在一定时间内将宿主的力量、速度，实力提高五成！】
    “这仙风云体术倒是变态！”
    “可以将我的实力足足提高一半！”
    楚风看到仙风云体术的介绍。
    脸上顿时露出兴奋之色！
    这种顶级道法，也是他目前所缺少的！
    楚风发现一点...
    那就是，自己每次在新的地方进行签到...
    获得的东西，对自己的帮助都非常巨大！
    这让楚风开始期待晚上，在三皇殿签到，会获得什么东西！
    “细细想来，我现在缺少的东西，还是蛮多的！”
    “例如趁手的神兵利器！”
    楚风看着手中的佩剑，在心中嘀咕道。
    虽然前身作为蜀山剑派的大师兄。
    获得的佩剑，远超一般蜀山弟子！
    但是这些年…
    楚风隐隐发现手中的佩剑，出现了开裂的现象！
    之所以会出现这种情况...
    与楚风的实力有关！
    当初发放的佩剑，最多能够承受金丹后期修士的冲击！
    一旦使用太过频繁，就会有伤佩剑！
    楚风是练剑的，乃是剑修！
    剑修怎么可能不使用佩剑，修炼剑术呢！
    若非楚风有节制的练剑？
    要不然，手中佩剑早就毁了！
    而且楚风还不能向蜀山高层，申请更好的佩剑！
    他们若是问起？
    楚风你为何更换佩剑？
    那楚风总不能说自己的实力，已经达到金丹后期了吧！
    毕竟，楚风是想在低调中，不断成长！
    等自己实力无敌，再出山也不迟！
    “要是能在三皇殿，签到一把趁手的神兵利器就好了！”
    “当然，如果不能签到神兵利器...”
    “那来些强大的道法...”
    “或者，有助于提高实力的天材地宝，也是好的！”
    楚风心中虽然期盼神兵利器。
    但也不是非要不可！
    一切，都要看系统的心情！
    楚风离开锁妖塔三层台阶，返回自己的房间。
    开始修炼得到的仙风云体术，以及天狐迷惑大法！
    这两门都是顶级道法。
    想要修炼成功，没有三五个月绝对不行！
    但楚风可是融合了天下第一剑体，无始剑体！
    领悟力，自然不是一般修士能够相比的！
    仅仅修炼到傍晚，他就已经达到了小成境界！
    想要修炼到大成境界，也不过是最近一段时间罢了！
    “现在虽然是傍晚。”
    “但依旧有不少蜀山弟子在外面！”
    “等夜深人少的时候，再前往三皇殿进行签到！”
    楚风扫了眼外面的天色，自言自语道。
    时间再次一晃，就是深夜！
    楚风蹑手蹑脚的从锁妖塔出来。
    他没有选择御剑飞行。
    而是专挑偏僻小路，前往三皇殿......
    在路上，时不时就有探查类的阵法，扫过楚风。
    但都被楚风灵巧避开！
    蜀山剑派内的阵法。
    楚风不说知道百分百。
    但也至少了解百分之九十！
    仅仅用了不到半个时辰的时间。
    楚风就摸到了三皇殿外，二十丈的地方！
    微微抬头，他便是见到守在三皇殿外的蜀山弟子。
    虽然已经是深夜。
    并且三皇殿之中，也没有什么秘宝，需要守护！
    但这群弟子，依旧是精神抖擞！
    不敢有任何马虎！
    由此可见，蜀山弟子修养极高！
    或许是觉得有些无聊。
    右边那个胖弟子开口道：“你听说了吗？”
    “最近蜀山剑派附近，出现了赶尸教的踪影！”
    “据我说知，赶尸教是邪魔教麾下的势力之一！”
    “你说他们出现在蜀山剑派附近？”
    “那我们蜀山剑派，是不是邪魔教准备下手的大派？”
    左侧那个瘦弟子一听。
    回答道：“你这消息，都是今天中午的！”
    “晚上的时候，我得到了最新的消息！”
    “在外巡逻的师兄们，将周围翻了个底朝天，都没看到赶尸教的踪影！”
    “所以我估计，当时是哪个弟子眼花，才看到有人背棺材的！”
    赶尸教之人......
    最大的特点，就是行走时，背上的巨大棺材！
    “原来是这样。”
    “那我就放心了！”
    胖弟子轻舒一口气。
    但又忽然想起什么。
    猜测道：“嘿，你说会不会是那赶尸教之人，已经潜入了我们蜀山剑派内？”
    “要知道，在三个月前。”
    “蜀山剑派附近，出现天狐宫的狐妖时。”
    “就有两只狐妖在叛徒的接应下，潜入了蜀山剑派！”
    虽然这件事情，过去了一段时间。
    但胖弟子，依旧印象深刻！
    “我呸！”
    “胖子，你个乌鸦嘴！”
    “就不能盼点好的！”
    瘦弟子狠狠瞪了胖弟子一眼，破口骂道！
    胖弟子尴尬的缩了缩脑袋！
    不远处的楚风。
    自然将两人的对话听得一清二楚。
    赶尸派的人，应该不会这么巧，潜入了蜀山剑派吧...
    楚风摇摇头。
    然后快速靠近三皇殿。
    趁胖瘦弟子不注意的时候。
    施展醉仙望月步，进入三皇殿之中！
    “瘦子，你刚刚有没有感觉到一阵冷风吹过？”
    “好像有人进入了三皇殿？”
    胖弟子疑惑的嘀咕道。
    “屁！”
    “我看你就是饿了！”
    “出现幻觉了！”
    瘦弟子翻了个白眼。
    胖弟子看着紧闭的三皇殿大门。
    暗道可能自己真的是太饿，出现幻觉！
    三皇殿。
    楚风并没有立即签到。
    而是恭敬的看向前方的三皇雕像！
    “三皇在上！”
    “蜀山弟子，楚风冒昧闯入，还请三皇原谅！”
    “蜀山弟子楚风，这么做，也是为了提高自身实力！”
    楚风恭敬的给三皇上了三柱清香。
    然后心道：“系统，在三皇殿进行签到！”
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励轩辕剑！】
    【轩辕剑：传说中的神兵利刃！
    内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑！】
    系统御姐般的声音响起。
    “嗯？”
    “轩辕剑？”
    “我竟然签到获得了传说中斩妖除魔的神剑！”
    楚风瞪大双眼，一脸的难以置信。
    他实在没想到，自己之前期盼着签到神兵利器！
    没想到真的实现了！
    并且还是轩辕剑！
    虽然，楚风急切的想要看看轩辕剑的样子。
    但他知道现在还不是合适的机会。
    楚风再次使出醉仙望月步，离开三皇殿，返回锁妖塔！
    楚风驾轻就熟，不到半个时辰，他就回到锁妖塔。
    然后迫不及待取出轩辕剑！
    轩辕剑的长度，比一般佩剑长出一指！
    剑身一面刻日月星辰！
    另一面刻山川草木！
    剑柄一面书农耕畜养之术！
    一面书四海一统之策。
    “不愧是轩辕剑！”
    “一看就是不凡！”
    “就让我来试一下这把正道圣剑！”
    楚风手腕一抖，开始舞动轩辕剑。
    剑光闪烁，如同天上雷霆！
    似要破除一切黑暗！
    “去！”
    楚风冲着锁妖塔深处轻轻劈出一剑！
    一道剑气，带着纵观全场气势，爆射而出！
    剑气说过之处，直接将空气劈出两道白浪！
    接着，就听见轰隆一声！
    剑气在锁妖塔的墙壁上，留下一道淡淡的浅痕！
    可别小瞧这道浅痕！
    要知道，锁妖塔通体由神秘陨石铸造而成！
    想要在上面留下痕迹，简直比登天还难！
    就算之前，楚风在锁妖塔中，练了无数次的剑。
    都未曾在墙壁上，留下任何痕迹！
    “轩辕剑，不愧是正道圣剑，斩妖除魔的神剑！”
    “其锐利程度，远不是一般兵刃能比拟的！”
    “有了这把轩辕剑，就能发挥我全部的实力！”
    之前，楚风总担心佩剑崩碎，而不敢使出全力！
    如今轩辕剑在手，楚风终于可以肆无忌惮的使出全力！
    现在的楚风，内心竟然希望，有妖魔鬼怪来锁妖塔捣乱！
    这样就能拿他们来祭剑！
    ……
    翌日。
    这一天。
    楚风按照惯了又是先进行签到。
    与锁妖塔前，锁妖塔一层，锁妖塔二层相比。
    楚风在锁妖塔三层签到，收获更好！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励万剑诀！】
    【万剑诀：顶级剑术！
    万剑如雨直落，杀伤一大片！】
    万剑诀，是一门群攻性剑术！
    也是目前楚风所缺少的！
    万剑诀对于一般人来说。
    非常难修修炼。
    但对于楚风来说，修炼万剑诀，如同喝水吃饭一样简单！
    这一天，又是很快过去！
    深夜来临，楚风悄悄离开锁妖塔，前往三皇殿，进行签到！
    但就在楚风离开锁妖塔，仅仅一刻钟后！
    距离锁妖塔不远处的一座山头！
    有着两道破空声，骤然响起！
    破空声落下，两道人影出现！
    前面一人，是戴着骷髅面具的男子。
    后面那人，背着棺材，正是赶尸教副教主，阴三笑！
    “阴三笑。”
    “今日有两个长老离开蜀山，出去办事。”
    “太玄真人，暂且闭关！”
    “是如今蜀山剑派内部防备，比较松懈的时刻！”
    “你趁机进入锁妖塔，进行转生仪式！”
    “让邪剑仙大人，重新出世！”
    骷髅面具男子，看着不远处的锁妖塔，眼中露出狰狞之色！
    忽然想到什么。
    骷髅面具男子，再次开口，“至于那个楚风，你就随便处理了！”
    阴三笑点点头，“为了避免你暴露！”
    “你先回去忙正事！”
    “等我办完这边的事情...”
    “去老地方找你！”
    骷髅面具男子点头，闪身离开！
    阴三笑看着锁妖塔，脸上露出狞笑！
    “锁妖塔，我阴三笑来了！”