    阴三笑一翻手。
    手中出现一枚丹药。
    这枚丹药，可以帮忙收敛气息。
    短时间内，避开锁妖塔周围阵法的查探！
    原来。
    这次那神秘叛徒，为了不引起别人的怀疑。
    他没有撤掉锁妖塔附近的阵法！
    同时。
    他这么做…
    也是为了避免引起那神秘剑道高手的注意！
    他怀疑！
    上次两只狐妖，之所以被神秘剑道高手斩杀......
    是因为他撤掉了锁妖塔附近阵法，才引来那人的注意！
    所以，这次神秘叛徒，想了个万全之策！
    那就是不撤掉阵法，让阴三笑吞噬收敛气息的丹药，进入锁妖塔内！
    阴三笑张口，将丹药吞服而下！
    等待片刻后，便向着锁妖塔而去！
    经过锁妖塔附近阵法的时候。
    阴三笑果然没有被探查到！
    “虽然这枚丹药，能够让我暂时收敛气息。”
    “但也只有半刻钟的时间！”
    “我还是要抓紧时间，办正事！”
    阴三笑心道。
    几个闪转腾挪间。
    阴三笑就顺利来到锁妖塔前面。
    因为阴三笑是元婴级别的修士，诞生了神识！
    他用神识扫过锁妖塔内部的位置......
    很快就发出诧异的声音！
    “嗯？”
    “锁妖塔之中，竟然没人？”
    阴三笑感觉奇怪！
    之前听神秘叛徒所讲。
    楚风应该在这锁妖塔中，但现在却没有他的踪影？
    这是怎么一回事？
    算了！
    不用管这个楚风了！
    还是先进行转生仪式要紧！
    阴三笑懒得去想。
    身形一闪，直接进入锁妖塔内...
    然后将身后的棺材，放在锁妖塔正中间。
    尔后，从怀中取出血水，以及写满神秘符号的符箓。
    阴三笑将神秘符箓，放置在棺材周围的八个方向！
    然后再掏出一只黑笔，沾取血水。
    开始在符箓后方，书写一个个晦涩的符文！
    这些晦涩符文，似乎蕴含神秘力量，极难书写。
    阴三笑每写一个晦涩符文，额头就会多一些汗珠！
    小半晌后，阴三笑，终于将最后一个晦涩符文写完。
    此时的阴三笑，已经满头大汗，气喘吁吁。
    体内灵气，也是枯竭一半！
    他连忙取出一大瓶回灵丹，像嚼豆子一样，全部吃下去！
    阴三笑原本枯竭的灵气，很快回满！
    “再将这枚恢复灵魂的丹药。”
    “让邪剑仙大人吸收！”
    “就能开始转生仪式！”
    阴三笑从怀中取出一枚赤黑色丹药！
    这枚赤黑色丹药，与当初被楚风捏碎的丹药，一模一样！
    当阴三笑将赤黑色丹药，放在棺材上时。
    锁妖塔第十层内，忽然亮起一对冰冷血瞳！
    “看来计划进行的很顺利！”
    一阵略带狰狞的笑声，回荡在安静的锁妖塔十层！
    “去！”
    声音落下，就有一道神秘血流，在虚空内撕开一道口子！
    三息之后，棺材上方的虚空，也是出现破碎！
    神秘血流，如同汁水般，从虚空中流淌而下。
    然后裹挟着赤黑色丹药，重新归入虚空之中！
    “你是何人？”
    就在此时。
    一道不含感情的声音，在阴三笑耳边，如同惊雷般炸响！
    阴三笑噗通跪下！
    面露恭敬之色！
    “回邪剑仙大人，我是邪魔教麾下，赶尸教的副教主，阴三笑！”
    “此次奉圣女之命，潜入蜀山剑派！”
    “特为邪剑仙大人，进行转生仪式！”
    “我已经在棺材之内，准备好了强者的尸体！”
    “就等邪剑仙大人，吸收恢复灵魂的丹药，然后进行转生！”
    面对三千年前的绝世邪魔，邪剑仙！
    虽然只是灵魂。
    但阴三笑，根本就不敢放肆！
    “原来是这样...”
    “对了，楚风人呢？”
    邪剑仙又是问道。
    “回邪剑仙大人。”
    “我进来的时候，就没发现楚风！”
    “或许，他因为什么事情，暂且离开了锁妖塔！”
    阴三笑恭敬的回答道。
    不在锁妖塔内？
    也罢！
    就先让这阴三笑，进行转生仪式。
    让我拥有新的身体后。
    再夺取楚风的身体！
    邪剑仙原本想要夺取楚风的身体。
    但如今楚风不在锁妖塔中...
    只能暂且作罢！
    等楚风回来的时候，再夺取他的身体！
    “阴三笑，若我能从蜀山剑派出去？”
    “你当首功！”
    “出去之后，我便让你担任邪魔教副教主！”
    “同时赐予你秘法，让你实力有所突破！”
    邪剑仙狞笑着承诺道。
    阴三笑能冒险潜入蜀山剑派。
    为自己进行转生，绝对值得奖赏！
    “多谢邪剑仙大人！”
    阴三笑激动的连叩三个响头！
    与赶尸教副教主相比。
    邪魔教副教主，跺跺脚？
    整个妖魔界，都得震三震！
    而更让阴三笑喜出望外的是，自己能够获得邪剑仙的秘法！
    那可是绝世邪魔的秘法！
    一旦修炼那种秘法？
    定然能让自己一飞冲天！
    等赤黑色丹药被带入锁妖塔十层后。
    阴三笑开始准备进行转生仪式。
    他施展一个个神秘、复杂的印法...
    随着印法出现...
    地上的神秘符箓、血水符文，放出诡异的光芒！
    这些诡异的光芒，如同触手般围绕在棺材周围！
    轰隆！
    就在这时。
    锁妖塔上，忽然有惊雷突闪！
    大片乌云，也是出现在锁妖塔上方！
    这一幕，恰巧被三清殿外的清微...
    还有从三皇殿签到，正在回来的楚风，同时看到！
    “嗯？”
    “这乌云，与惊雷，好像有些问题！”
    清微、楚风心中同时生疑！
    两人都是向着锁妖塔而去！
    因为楚风需要避开阵法，偷偷摸摸回去。
    速度自然比不上御剑直奔锁妖塔而去的清微！
    “嗯？”
    “怎么好像有邪魔的气息？”
    清微来到锁妖塔附近后，眉头顿时一皱！
    然后便用神识开始查看锁妖塔...
    他这一查，顿时脸色一变！
    “赶尸教！”
    “赶尸教副教主，阴三笑怎么出现在锁妖塔之内？”
    清微脸色大变。
    直接提剑，冲入锁妖塔之中！
    “大胆阴三笑，竟然敢在我蜀山锁妖塔放肆？”
    “给我死！”
    清微挥舞手中佩剑！
    顿时一道巨大的剑气冲向阴三笑！
    “清微老道！”
    “你虽然是元婴后期的修士！”
    “但想杀我？”
    “还不够格！”
    阴三笑冷哼一声。
    然后咬破手指，甩向棺材！
    “本命僵尸，起！”
    棺材不断颤抖，最后掀开一角！
    里面好像有两具尸体！
    上面那具尸体猛然睁开双眸！
    眸中是两道绿油油的光芒！
    看上去十分渗人！
    醒来的本命僵尸，身形一闪，冲出棺材，直奔清微而去！
    对于那道强大的剑气，本命僵尸猛地一巴掌，直接拍碎！
    这让得清微脸色一变！
    “竟然是元婴后期的本命僵尸！”
    清微在震惊过后。
    连忙催动佩剑，开始攻击本命僵尸！
    “御剑术！”
    “去！”
    佩剑携带着一股无比强大攻势，杀向本命僵尸！
    砰砰砰！
    只是几个来回间。
    清微就操纵佩剑，在本命僵尸身上，留下数个伤口！
    但清微一点都没有放松！
    因为本命僵尸，根本就不知道疼痛！
    就在清微想要操纵佩剑，先将本命僵尸的双腿斩下时。
    本命僵尸忽然仰天怒吼，猛地伸出双手，将清微佩剑死死抱住！
    “糟糕！”
    “我的佩剑，被本命僵尸给控制住了！”
    清微脸色一变。
    然后身形一闪，来到本命僵尸前，就想夺回佩剑！
    可就在这时，异变再起！
    一阵阴风袭来！
    “清微，你是不是将我忘了？”
    不好！
    阴三笑在偷袭我！
    清微暗骂自己大意。
    就在他想快速离开原地时。
    后背就有一股强大的力量袭来！
    “噗！”
    清微猛地吐出一口鲜血！
    然后整个人被砸了出去！
    体内五脏六腑不停震荡...
    短时间内，根本发挥不出全力！
    清微也是意识到，光凭自己，无法击败阴三笑，以及他的本命僵尸！
    他一翻手，从怀中取出玉佩！
    就想捏碎玉佩，请求支援！
    但阴三笑比清微快一步，他一下就夺过玉佩！
    然后不怀好意的盯着清微！
    “清微，从今日起！”
    “蜀山剑派再无你这号人物！”
    阴三笑的脸上，露出狰狞笑容。
    伸出汇聚全部灵气的蒲扇般大手，就想一掌拍死清微！
    此时的清微，根本没有任何反击之力！
    只能眼睁睁的看着阴三笑大手袭来！
    我要死了吗？
    清微紧咬嘴唇，脸上露出绝望、不甘之色！
    而就在阴三笑将要打死清微时。
    整个锁妖塔骤然一静！
    阴三笑震惊的发现，自己的手掌，根本无法前进分毫！
    这是怎么一回事？
    就在阴三笑百思不得其解时。
    一道如同惊雷声音，在塔内炸响！
    “蜀山剑派，妖魔禁行！”