    话音落下。
    一道人影，出现在锁妖塔门口！
    那人穿着一袭黑袍，蒙着脸，看不清面容！
    他负手而立，横剑身前！
    一对冰冷的双眸，盯着阴三笑！
    露出一副俾睨天下的姿态！
    此时的这个蒙面人，仿佛就是一座不可撼动的巨峰！
    “嗯？”
    “你是谁？”
    阴三笑紧紧盯着蒙面人，沉声喝问道。
    同一时间内。
    他催动神识，想要探查蒙面人的身份！
    可当他的神识，刚刚靠近蒙面人时，就被蒙面人的神识打了回去！
    咦？
    好强的神识力量！
    阴三笑心头惊道！
    修士的神识力量越强…
    往往代表修士的实力也是越强！
    而这个时候。
    原本面露绝望之色的清微。
    也是侧头看向蒙面人！
    能够阻挡阴三笑的进攻？
    除了掌教，其他四位长老外......
    就只有传说中的那位！
    掌教的师兄，太初真人！
    对！
    这蒙面人，一定是太初真人！
    其实！
    这蒙面人，根本就不是太初真人，而是楚风！
    楚风刚回到锁妖塔附近，就发现阴三笑即将杀死清微。
    他当即换身黑袍，掩饰身份，出来救场！
    “我不管你是谁！”
    “今日，你与清微，都得死在这里！”
    阴三笑面露冷冽之色！
    接着，在阴三笑的操纵之下，他的本命僵尸气势汹汹的杀向楚风！
    似乎要将楚风当场撕碎！
    楚风见状，施展醉仙望月步，没有与阴三笑的本命僵尸交手！
    这倒不是说，楚风怕了那本命僵尸！
    而是他觉得先将清微从阴三笑手中救下，更为重要！
    本命僵尸扑了空，而楚风刹那间出现在阴三笑面前！
    好诡异的身法！
    阴三笑对楚风的身法感觉惊讶！
    但在惊讶过后。
    阴三笑便猛地冲楚风拍出一掌！
    “给我去死吧！”
    “天鬼掌！”
    一个带着巨大鬼头的灵气大掌扑向楚风！
    鬼头巨掌所过之处，冷风呼啸，温度骤然！
    空气出现一道道寒冰！
    地上也是被寒霜覆盖！
    这天鬼掌，乃是阴三笑最强大道法！
    死在天鬼掌之下的冤魂，可以用不计其数来形容！
    “区区鬼掌？”
    “也敢在我面前撒野？”
    “放肆！”
    楚风一声冷喝。
    手腕一抖，一道剑光划过！
    只听砰的一声，那气势汹汹的天鬼掌！
    竟然像被切豆腐一般，被当场切碎！
    “这？”
    “这怎么可能？”
    “只是随便一剑？”
    “便将我最强的道法，天鬼掌给摧毁了？！”
    阴三笑见到眼前这一幕。
    饶是以他沉稳的心态。
    也是忍不住瞪大双眼，一脸懵逼！
    这蒙面人？
    到底是什么级别的实力？
    怎么如此可怕？！
    要知道！
    就算是元婴后期的修士，想要破开我的天鬼掌？
    也不可能如此随意！
    难道？
    眼前这个蒙面人，是元婴大圆满的实力？
    如果真是这样的话？
    那我可能得死在这里！
    想到这......
    阴三笑的心，一下就沉到谷底！
    但当他眼角的余光，看到被各种诡异光芒包围的棺材时。
    心中又是燃起一丝希望！
    只要邪剑仙大人转生成功...
    我就能够活下去！
    甚至，肉身被毁也能接受！
    只要元婴不被毁掉！
    那一切都有希望！
    而此时。
    清微也是一脸难以置信，看着眼前的蒙面人！
    真是没想到“太初真人”随意一剑。
    竟然恐怖到如此地步！
    眨眼间就破开了阴三笑的天鬼掌！
    清微在震惊过后，也是一脸惊叹！
    蜀山剑派之内...
    恐怕只有掌教，太玄真人的剑道造诣…
    能与眼前的“太初真人”相提并论！
    而这个时候。
    清微瞅准时机！
    猛地将求助的玉佩，从阴三笑手中夺过来，果断捏碎！
    玉简破碎…
    一道神秘力量飘出锁妖塔，然后绽放出灿烂的光芒！
    “那是我蜀山剑派的求救信号！”
    “大家快去！”
    “众弟子御剑，前往锁妖塔！”
    “前往锁妖塔...”
    一时之间，蜀山弟子齐齐御剑，飞向锁妖塔！
    还有一些执事，也是放下手中的事，御剑飞行，前往锁妖塔！
    三清殿内。
    幽玄、净明也是看到锁妖塔上方是求救信号！
    “这是怎么回事？”
    “难道是楚风发出的求救信号？”
    “锁妖塔出现异变？”
    净明皱眉，盯着锁妖塔方向。
    “不管了！”
    “先去看看什么情况！”
    幽玄心中一动，佩剑飞射而出。
    他一个踏步，踩在飞剑上，快速向着锁妖塔而去！
    净明也是顾不得许多！
    屈指一点，飞剑凌于脚下，然后向着锁妖塔而去！
    星光之下，天空之中，满是蜀山之人！
    他们御剑飞行，浩浩荡荡，出现在锁妖塔附近！
    “嗯？”
    “好像有邪魔气息！”
    率先来到锁妖塔附近的幽玄，净明。
    还有蜀山执事们，都是脸色一变！
    顺着被打开的漆黑大门看去...
    他们便是见到了阴三笑、本命僵尸。
    以及穿着蒙面黑衣的楚风，受伤的清微！
    “那是赶尸教的副教主阴三笑！”
    “他怎么会出现在锁妖塔内？”
    净明脸色大变！
    其他蜀山之人，也是脸色大变！
    他们也是想不明白，为何阴三笑会出现在锁妖塔之中！
    而此时的阴三笑，看到外面重重人影，脸色顿时一沉！
    他原本觉得今日能够顺利，完成任务！
    但却没想到，被眼前这个蒙面人给破坏了！
    “反正邪剑仙大人的转生仪式，已经开始！”
    “就算他们想破坏，也无法破坏！”
    “不如我先冲入蜀山人堆中，抓几个弟子，进行保命！”
    “只要拖到邪剑仙大人复活就行！”
    阴三笑心中再想计谋！
    下一刻。
    他猛然催动体内灵气，然后向着锁妖塔外跑去！
    与此同时。
    阴三笑也是控制本命僵尸一同冲出去！
    这样能够抓到的蜀山弟子，更多！
    锁妖塔外的蜀山弟子，见到这一幕，脸色顿时一变！
    阴三笑与他的本命僵尸，可是元婴期的实力！
    他们之中，除了净明，幽玄之外，没人有元婴期的实力！
    净明、幽玄见状。
    脸色一下变得凝重起来。
    他们连忙催动体内灵气，严阵以待！
    可就在阴三笑、本命僵尸前脚刚出锁妖塔时。
    楚风眼皮一掀，目中露出冷色！
    “蜀山剑派，岂容你们乱来！”
    楚风扬起手中轩辕剑，随手劈出一剑！
    霎时间，天地灵气翻涌！
    一道无比强大的剑气，爆射而出！
    “好强的剑气！”
    蜀山弟子面露震惊之色！
    如此浑厚，强大的剑气，还是他们第一次见到！
    虽然蜀山长老们曾经展示过强大剑气。
    但都没有眼前这道剑气强大！
    其实，不止是蜀山弟子。
    就连净明、幽玄的脸上，也是露出动容之色！
    “幽玄，这蒙面人是谁？”
    “随意劈出一剑，居然有如此强盛之态！”
    净明忍不住问道。
    蒙面人随意劈出的一剑？
    竟然比自己使出强大剑术后的一剑还要厉害！
    “我也不知道这是何人！”
    “但有一点可以肯定！”
    “那就是此人的实力，定然在你我之上！”
    幽玄也是面露震惊之色！