    片刻之后。
    在蜀山众人那惊叹的目光之下！
    那蒙面人，也就是楚风。
    劈出的剑气，直接贯穿阴三笑、本命僵尸的身体！
    将他们狠狠钉在不远处的山头之上！
    “噗嗤！”
    阴三笑面色惨白，猛地吐出三口鲜血！
    体内五脏六腑，被剑气余波冲击的七零八落！
    若非他实力达到了元婴中期？
    恐怕他当场会命归黄泉！
    “那蒙面前辈，好厉害的一剑！”
    “是啊，一剑就将赶尸教副教主阴三笑...”
    “以及他的本命僵尸，钉在山峰上，真是恐怖！”
    蜀山众人在沉默片刻后。
    都是发出一浪又一浪的惊叹声！
    要知道。
    阴三笑可是元婴中期的强大修士。
    还有他的本命僵尸的实力，更是达到了元婴后期！
    在蜀山众人眼中。
    他们几乎就是不可战胜的存在！
    但就是这种不可战胜的存在...
    却被蒙面人一剑击败！
    这蒙面人的实力，得恐怖到何种地步？
    元婴大圆满吗？
    还是...与掌教一样的化神期！
    “敢问这位前辈是？”
    幽玄、净明都是一脸恭敬，来到蒙着脸的楚风面前！
    除了恭敬，他们眼底还有疑惑、好奇。
    刚刚他们尝试着用神识，查看蒙面人身份...
    可当他们的神识，刚刚进入蒙面人周围三尺时，直接弹了回来！
    显然，蒙面人不想让别人知道自己的真正身份！
    但身为蜀山长老的幽玄、净明，还是忍不住问道。
    此话一出。
    蜀山众人那好奇的目光，也是落在蒙面人身上！
    “太初！”
    蒙着脸的楚风，故意声音沙哑的吐出两个字！
    上次徐长卿来看他时候。
    无意间透露出，太玄真人，还有个师兄，太初真人！
    并且那时候，太玄真人就猜测，是他师兄，太初真人斩杀了狐妖！
    所以楚风就打算用太初真人的身份，来遮掩自己的真正身份！
    当然，若是那真太初出现在蜀山众人面前？
    那楚风就只能暗叹自己倒霉！
    “太初？”
    “这名字，好像在哪里听过？”
    幽玄、净明露出若有所思的模样。
    太初这个名字，他们印象不深。
    但他们可以肯定，自己以前听过！
    “幽玄、净明。”
    “掌教有位闭关好几百年的师兄。”
    “他那师兄就唤作太初真人！”
    一旁的清微，解释道。
    “嗯？”
    “掌教师兄？”
    “太初真人？！”
    经过清微的提醒，幽玄、净明恍然大悟！
    掌教太玄真人，确实有个师兄，太初真人！
    但是因为太初真人闭关好几百年。
    这让得他们有了一种错觉...那就是太初真人已经羽化，驾鹤西游！
    但没想到，太初真人并没有驾鹤西游！
    “多谢太初前辈，擒下阴三笑！”
    “挽救蜀山剑派，于水火之中！”
    幽玄、净明，还有清微三位长老。
    对视一眼，然后冲着蒙面楚风，齐齐弯腰，恭敬道！
    锁妖塔之外的蜀山众人，见状，
    也是一同弯腰，面露恭敬之色！
    然后异口同声道：“多谢太初前辈，救蜀山剑派于水火之中！”
    他们声音洪亮，响彻整个蜀山剑派！
    余音袅袅，不绝于耳！
    楚风见到这一幕。
    有些哭笑不得！
    自己不过是举手之劳罢了！
    可当不起蜀山众人的大礼！
    而在楚风感觉尴尬时，内心又是升起一丝的小骄傲！
    “诸位，不用多礼！”
    “阴三笑已经被我制服！”
    “你们可以试着从他口中审问一些东西！”
    “例如他是怎么进入蜀山剑派的！”
    楚风声音沙哑的说道。
    如果自己没猜错的话。
    当初那个被查出有问题，但说自己是冤枉的执事？
    可能真的是被冤枉的！
    蜀山剑派内的叛徒，恐怕另有其人！
    要不然？
    这阴三笑，根本就不可能进入蜀山剑派！
    “太初前辈放心！”
    “我们现在就将阴三笑收押！”
    “等掌教出关后，进行审问！”
    幽玄、净明，清微三人恭敬回答道！
    “呵呵...”
    “就你们还想审问我？”
    “我觉得你们现在最好想想自己，怎么活下去吧！”
    阴三笑肆无忌惮的大声狞笑道！
    幽玄等三位长老，以及蜀山众人，怔了怔，不知阴三笑何意！
    “哼！”
    “不怕告诉你们！”
    “我那棺材之中，还有一具强者的尸体！”
    “那具尸体，是给邪剑仙大人，转生之用！”
    “等转生仪式结束后？”
    “你们就准备接受邪剑仙大人的怒火吧！”
    阴三笑再次放声狞笑道！
    “什么？”
    “邪剑仙？”
    “三千年前的绝世邪魔，邪剑仙还没死？！”
    蜀山众人听闻阴三笑的话。
    都是大惊失色！
    面上，露出深深的恐惧之色！
    人的名，树的影！
    邪剑仙三个字！
    在蜀山众人的心中，绝对是一座无法逾越的恐怖大山！
    虽然他们都没有见过邪剑仙...
    但是也从别人口中，或者是蜀山的古籍之中...
    了解到三千前的事情！
    三千年前，绝世邪魔邪剑仙，为祸人间！
    所向披靡！万夫不可挡！
    就在大多数正道势力，紧闭山门，躲避邪剑仙时。
    当时的正道之首，蜀山剑派，挺身而出！
    剑派之内，强者尽出，只为阻挡邪剑仙！
    那一战，打得日月无光，天地失色！
    在蜀山剑派损失惨重的情况下。
    他们终于将邪剑仙的肉身、灵魂分开封印！
    邪剑仙的肉身，镇压在昆仑山底！
    邪剑仙的灵魂，被关押在锁妖塔第十层！
    经过无数载阵法运行，邪剑仙的灵魂，不应该被磨灭了吗？
    “邪剑仙的灵魂没有被磨灭？”
    “并且还要借助转生仪式？重临人间？”
    幽玄、净明，清微三位长老，也是脸色大变！
    “幽玄、净明，绝对不能让卸剑仙，重临人间！”
    “你们赶紧打断那什么转生仪式！”
    清微指着锁妖塔中的棺材...
    以及围绕在棺材周围的诡异光芒，催促道！
    幽玄、净明重重点头。
    然后拿出自己的佩剑。
    对着棺材、诡异光芒重重劈下一击！
    两道强大的剑气，冲向棺材！
    轰隆两声巨响过后，棺材竟然纹丝未动！
    显然，这阴三笑的棺材，也是用珍贵材料制成，没有那么容易破开！
    “太初前辈！”
    “如果邪剑仙重临人间，人间一定生灵涂炭！”
    “还请您帮忙出手！”
    “打断这转生仪式！”
    清微看向蒙面楚风，弯腰行大礼，恳求道。
    “还请太初前辈出手！”
    幽玄、净明，以及蜀山众人，也是连忙行礼。