    “好！”
    蒙着脸的楚风，也没多想，答应道！
    如果让邪剑仙，真的转生成功？
    那后果绝对不堪设想！
    即使转生后的邪剑仙......
    没有当年巅峰实力...
    但也绝对强大！
    “去！”
    楚风高高举起轩辕剑。
    然后猛地冲阴三笑的棺材，狠狠斩出一剑！
    强大的剑气，如同白芒一般飞射而出！
    空气直接像浪花一样，被分开两道白流！
    只听砰的一声！
    楚风斩出的剑气，直接将阴三笑的棺材一劈为二！
    那些原本环绕在棺材周围的诡异光芒，也是骤然褪去！
    “成功了！”
    清虚见到这一幕，轻舒一口气！
    “还得是太初前辈出手才行！”
    “如今这转生仪式被打断，想来邪剑仙不能复活！”
    幽玄、净明的脸上，也是露出一丝笑意。
    若是邪剑仙复活？
    蜀山剑派恐怕有覆灭的危险！
    而在锁妖塔外的蜀山众人，见到这一幕。
    悬着的心，也算渐渐落下！
    反倒是蒙着脸的楚风，眉头紧锁，似有凝重之意！
    “太初前辈。”
    “这转生仪式，都被打断了...您怎么还皱着眉头？”
    虽然楚风蒙着脸，但是他的眉头并没有遮挡起来。
    一旁的清微看到后，有些疑惑。
    如今转生仪式，被打断...这太初真人，不应该高兴吗？
    怎么还露出一副皱眉，凝重的样子？
    楚风没说话。
    而是举起轩辕剑，指着前方！
    清微顺势看去，便是在那被一劈为二的棺材下，见到一具黑袍尸体！
    “嗯？”
    “太初前辈，我还是没懂您的意思...”
    清微还是一头雾水。
    而这个时候。
    一旁的净明。
    忽然想到什么，脸色一变，“不对！”
    “什么不对？”
    幽玄也是没明白怎么回事！
    “太初前辈的剑气，无比犀利！”
    “就连刚才阴三笑的本命僵尸，都能一剑穿透！”
    “但眼前这具黑袍尸体，竟然毫发无伤？”
    “这很不对，很不正常！”
    净明连忙解释道。
    而一旁的幽玄、清微，经过提醒，也是恍然大悟！
    是啊！
    太初前辈的剑气，无比锐利！
    就算是实力达到元婴后期的本命僵尸，都无法抵挡！
    更何况是一具黑袍尸体！
    如今，这黑袍尸体，毫发无伤？
    是不是就意味着...邪剑仙已经转生成功？
    想到这种可能性...
    幽玄、净明，清微三人都是后背发凉！
    额头冷汗直冒！
    一时间，锁妖塔内鸦雀无声，一片寂静！
    氛围一时之间，变得无比凝重！
    而在锁妖塔外的众人。
    虽然不知道发生了什么。
    但他们也感觉到了这种凝重的氛围。
    一个个也变得沉默！
    就在氛围一片死寂时。
    锁妖塔中的黑袍尸体的小指头，忽然动弹了一下！
    就这小小的一下，让得幽玄三位长老，心头一颤！
    仿佛有种死亡降临的悸动感！
    而楚风的眉头，也是渐渐皱了起来！
    黑袍尸体动了下小手指后，慢慢睁开双眼...
    那是一对冰冷刺骨的血瞳！
    “三千年了...”
    “三千年了，我终于重见天日了...”
    一道仿佛来自九幽之渊的声音，从黑袍尸体口中响起！
    清微、幽玄，净明听到这话。
    汗毛倒竖！
    一股寒气，从脚底升起，直冲天灵盖！
    三千年？
    邪剑仙！
    邪剑仙重临人间！
    他们心头渐渐生出一股绝望之色！
    虽然他们还没有见识到邪剑仙的实力。
    但他们感到天要塌下来了！
    而这方天地，似乎也是感受到了他们的绝望心情。
    霎时间，漆黑乌云，笼罩整个蜀山剑派！
    天空中的月光，竟然无法穿透分毫！
    而在那冰冷的声音落下后。
    黑袍尸体蹭的一下，就站了起来！
    他那冰冷的血瞳，扫视着锁妖塔中、锁妖塔外的所有人！
    凡是与他对视者，除了楚风之外，都是感觉如坠冰窟！
    “蜀山剑派的人！”
    “你们先祖害我被困在锁妖塔十层三千年...”
    “还差点让锁妖塔阵法，将我的灵魂磨灭？”
    “这笔账，我可是要好好与你们清算一下！”
    转生后的邪剑仙，盯着眼前众人，声音冰冷道！
    蜀山众人，心头恐惧、发慌！
    倒是楚风，在众人六神无主之际。
    直接站了出来！
    他挡在众人身前！
    眼皮冷冷一掀，横剑指向邪剑仙！
    露出一副俾睨天下的姿态！
    “邪剑仙！”
    “今日，有我在！”
    “你休想动蜀山之人一根汗毛！”
    声音之中，皆是霸气之意！
    “三位长老，你们暂时先离开锁妖塔！”
    “这邪剑仙，就交给我解决！”
    蒙着脸的楚风，扭头，看着清微三人，叮嘱道！
    楚风能感觉到，邪剑仙很强！
    待会自己与邪剑仙的战斗，必然非常激烈。
    为了避免清微三人遭受无妄之灾，楚风自然要让他们提前离开！
    “太初前辈，一切小心！”
    “蜀山剑派，就靠您了！”
    清微三人，再次恭敬行礼，然后离开锁妖塔。
    而这个时候。
    邪剑仙也在打量着蒙面的楚风。
    “蜀山剑派，什么时候，多了一些藏头露尾的家伙？”
    “就让我看看，你到底是谁？！”
    因为邪剑仙刚刚转生成功，还没完全适应这具新的身体。
    所以他的神识暂时无法查看眼前的蒙面人！
    邪剑仙冲着蒙面楚风，猛地一挥手。
    就有数一道巨大的灰色剑气，爆射而出！
    灰色剑气，威势惊人，所过之处，空气呜咽作响！
    空气白浪，更是如同海浪般，分向两侧！
    楚风见状，不敢大意！
    也是挥动手中轩辕剑，劈出一道强大剑气！
    轰隆！
    两道剑气相撞，发出一道巨大声响！
    但很快，众人便惊讶的发现，邪剑仙的剑气，破了楚风的剑气！
    邪剑仙的实力，更强！
    楚风见状，再劈出一道剑气！
    才将邪剑仙的残余剑气，给摧毁！
    同时，楚风也是判断出了转生后，邪剑仙的实力！
    差不多在化神初期左右！
    不过楚风惊讶的发现，邪剑仙的实力，正在缓慢增长！
    “必须速战速决！”
    “若是等邪剑仙实力再强一些？”
    “我恐怕很难对他造成伤害！”
    楚风心中有了决策。
    身形一闪，去到锁妖塔外。
    然后低声，一字一顿道：“仙！风！云！体！术！”