    楚风话音落下。
    周围天地灵气，形成一阵阵巨大的灵气浪花。
    然后像疯的一样，涌入楚风体内！
    一时之间，楚风的黑色袍服，猎猎作响！
    脸上的面纱，也是迎风舞动！
    不过好在这面纱没有抖落。
    让人认出楚风的真正身份！
    而随着楚风施展仙风云体术......
    他的气息，也是不断攀升！
    “这太初前辈，施展的是我蜀山剑派的什么道法？”
    “居然有如此恐怖的神威？”
    蜀山弟子，执事们见到这天地异变后。
    目露惊叹之色，然后忍不住问道！
    这等神秘的道法，绝对是他们第一次见到！
    岂止是蜀山弟子、执事...
    就算是幽玄、净明，清微这三位蜀山长老。
    也是第一次看到如此神秘、强大的道法！
    “清微，净明。”
    “你们认出太初前辈，施展的是什么道法吗？”
    幽玄忍不住好奇的问道。
    “我从十五岁开始，就在蜀山剑派了！”
    “但我从没有见过这种道法！”
    净明摇头，表示不知！
    清微倒是若有所思，“我曾经从掌教口中得知...”
    “在我蜀山剑派内…”
    “有一门失传已久的道法，名为仙风云体术！”
    “传闻，一旦使出这门仙风云体术？就能快速提高实力！”
    失传道法？
    仙风云体术！
    幽玄、净明两人也是恍然大悟！
    然后一脸惊奇道：“太初前辈，不愧是掌教师兄！”
    “没想到连失传已久的仙风云体术，都会！”
    “若是能够传授我等？”
    “我等的实力，定然能再上一个台阶！”
    “嗨，这种事情，就不要妄想了！”
    “凡事讲究缘分！”
    “如果有缘？那太初前辈，定然会传授我等！”
    另一边。
    转生后的邪剑仙。
    看到蒙着脸的楚风，在施展仙风云体术后。
    那对冰冷的血瞳中，闪过一丝恐惧、厌恶之色！
    “哼！”
    “真是没想到！”
    “三千年过去了！”
    “这蜀山剑派，竟然还有人会施展仙风云体术！”
    “当年若不是你们蜀山始祖，施展仙风云体术？”
    “我邪剑仙，岂会落败！”
    “你！勾起了我不好的回忆！”
    “必须死！”
    邪剑仙从锁妖塔冲了出来。
    只见他随手一挥，就有数十道巨大灰色剑气，爆射而出！
    直指楚风！
    似要将楚风，砍成碎片！
    方能一泄心头之很！
    三千年前！
    若不是蜀山始祖，使出仙风云体术，实力暴涨！
    否则根本就无法击败他邪剑仙！
    而此时。
    施展仙风云体术的楚风。
    猛地张开双眼，眼底划过一道冷芒！
    楚风手腕一抖，轩辕剑一动，闪过数十道剑光！
    只听轰隆巨声响起！
    邪剑仙的巨大灰色剑气，顷刻间被楚风斩成虚无！
    “好强！”
    邪剑仙见状，脸上也是露出一丝凝重之色！
    看来今日不使出全力？
    是无法击败眼前的神秘人！
    邪剑仙终于开始重视楚风！
    “也罢！”
    “今日，就让你们这群蜀山的蝼蚁！”
    “见识一下我邪剑仙的剑术！”
    邪剑仙冷哼一声。
    只见他轻轻抬起右手！
    一道道诡异的灵气，升腾而起！
    “诸天万剑，遵我号令！”
    “剑！来！”
    嗡嗡嗡！
    除了楚风的轩辕剑之外，
    周围蜀山众人的佩剑，皆是不断抖动，发出鸣响之声！
    “这是怎么一回事？”
    “我的佩剑，怎么突然不受控制起来？”
    “想要自行飞出？”
    蜀山众人一阵疑惑。
    这种诡异的事情，还是头一次发生！
    “这莫非是传说的“借剑”之术？”
    “在我蜀山剑派的古籍记载中......”
    “顶级的剑道强者，即使没有剑？”
    “那也可以借剑进行战斗！”
    “传闻，即使是百里之外的剑，也能借来！”
    清微的脸上，露出震惊之色！
    他没想到邪剑仙，不过刚刚转生，就能使出传说中的借剑之术！
    “蜀山之人听令！”
    “控制佩剑，绝不能让邪剑仙，借剑成功！”
    清微一边紧握手中佩剑，一边大声吩咐道！
    一旦让邪剑仙借剑成功？
    那邪剑仙下一击的威力？
    恐怕十分巨大！
    “是！”
    蜀山众人连忙催动灵气，紧握手中佩剑，不让其出鞘！
    邪剑仙目光扫过蜀山众人。
    面上露出一丝冷笑！
    “哼！”
    “你们说不借？”
    “就能不借的吗？！”
    邪剑仙又是抬起左手。
    诡异的灵气，从左手之上，也是升腾而起！
    “剑！再！来！”
    当这三个字落下！
    一股神秘力量牵引着蜀山众人的佩剑。
    哗啦一声，尽数出鞘！
    然后尽数汇聚在邪剑仙头顶！
    千剑汇聚一处！气势磅礴！
    但蜀山之人，没有一个人能开心的起来！
    因为，这借剑之人，不是蜀山之人！
    而是三千年前的绝世邪魔，邪剑仙！
    借剑成功后的邪剑仙，脸上露出狰狞笑容！
    只见他轻轻一挥手。
    空中千剑凝聚，一道道神秘灰茫流转，竟然组成了一把巨剑！
    巨剑气势逼人，宛如九幽魔剑！
    “邪剑斩！”
    邪剑仙冰冷血瞳，紧紧盯着楚风。
    然后一字一顿道！
    下一刻，只见那把由千剑组成的巨剑，宛如流星陨落般，冲向楚风！
    整个锁妖塔上方的空气，直接被分开两道滔天白浪！
    白浪汹涌，直接将实力弱的蜀山弟子给拍飞出去！
    光光是邪剑斩劈开的空气白浪，就有如此惊人之威！
    真是难以想象！
    邪剑仙的这招邪剑斩，威力得强横到何种程度！
    天地昏暗，合体巨剑倾泻而下，如同末日来临！
    不谈一般人…
    就算是蜀山长老们…
    面对这一剑，恐怕也会身躯颤抖，不寒而栗！
    但楚风，却是神色淡然！
    双眸平静，看不出任何恐惧之情！
    在蜀山众人的殷切关注下......
    楚风终于动了！
    楚风微微侧腰。
    体内灵气如同火山般，骤然爆发！
    然后在楚风的牵引之下，尽数汇聚在轩辕剑中！
    他那冷峻的目光，紧紧盯着邪剑仙！
    同样一字一顿道：“天！剑！灭！魔！”
    话音落下，楚风猛地将手中的轩辕剑，掷向邪剑仙！
    随着轩辕剑飞射而出！
    一股让蜀山众人感觉心惊肉跳的剑气，猛然出现在轩辕剑周身！
    这股剑气，似有开天辟地之神威！
    一往无前！
    似要扫除这方天地所有妖魔鬼怪！
    原本笼罩在蜀山之上的乌云，也在顷刻间，骤然消散！