    天剑灭魔？
    好霸气的名字！
    好强大的剑术！
    蜀山众人，见到蒙着脸的楚风使出超强剑术后。
    纷纷倒吸一口凉气！
    目中，露出惊叹之色！
    他们实在难以想象！
    蜀山剑派内，竟有如此强横的剑术！
    “我刚才以为邪剑仙的邪剑斩，已经足够强大、恐怖！”
    “但现在太初前辈使出的这一招，天剑灭魔？”
    “貌似威力，也是不逊于那邪剑斩！”
    “甚至，我觉得还要更为强大！”
    净明看着天剑灭魔的无上威势，一脸惊叹道！
    如此强大的剑术，就连他这个长老，也是第一次看见！
    “我原以为，今日邪剑仙重临人间...”
    “会让蜀山剑派生灵涂炭！”
    “但现在看来，太初前辈，或许能够击败邪剑仙！”
    清微猜测道。
    在蜀山众人的关注下...
    楚风使出的天剑灭魔，与邪剑仙的邪剑斩触碰在了一起！
    顷刻间，一道摧残的光芒，闪耀整个蜀山剑派！
    旋即就是一道足以响彻九霄的声音，在蜀山剑派内炸响！
    两大强大道法对碰的余波！
    更是将锁妖塔周围的树木、岩石，连根拔起！
    稍近一点地方中的泥土，全部被掀翻、溢出！
    “这天剑灭魔，与邪剑斩的对碰的余波太强！”
    “蜀山弟子听令，快速后退！”
    清微连忙吩咐道。
    “是！”
    蜀山众人得令，连忙后退！
    可有些退的比较慢的蜀山弟子，直接被掀翻在地！
    不过好在，他们都没有受重伤，只是擦破了一些皮！
    只需服用一些丹药，就能快速恢复！
    “这就是化神期强者们的对战吗？”
    “居然如此恐怖！”
    幽玄、净明，清微三人震惊道。
    他们之前曾想象过，化神期修士之间对战的场面。
    但他们感觉，自己还是低估了化神期修士对战间，造成了强大破坏力！
    “不知这一招对碰，是谁取得了胜利？”
    “邪剑仙？”
    “还是我蜀山剑派的太初前辈？”
    在震惊过后。
    清微等三位长老，以及蜀山众人，都是瞪大双眼，看向战场中间！
    因为战场中间，硝烟弥漫！
    他们根本就无法看清，是谁赢得了胜利！
    而且因为战场之中，有强大的战斗余波。
    故而就连清微三人的神识，都无法窥探出战局结果！
    当一阵清风吹过。
    尘烟消散，露出战场中间的情况！
    可当他们看向战场时，瞳孔猛地一缩！
    “居然会是这个结果？！”
    蜀山众人，皆是一脸意外！
    只见战场中间，上千佩剑，横七竖八的散落在地上！
    有的佩剑，更是直接断成两截！
    至于转生后的邪剑仙，更是被一剑钉在锁妖塔的外墙上！
    鲜血顺着伤口，流淌而下！
    邪剑仙那原本冰冷的血瞳中，满是难以置信之色！
    这个时候，楚风眼皮一掀！
    冷冷的看着被钉在墙上的邪剑仙！
    露出一副君临天下的姿态！
    “邪剑仙！”
    “不过如此！”
    不过如此，这四个字回荡在整个蜀山剑派！
    不远处原本抱着希望的阴三笑。
    见到这一幕，立即瞪大双眼，一脸惊骇！
    这蒙面人，到底是谁？
    为何有如此强大的实力？
    仅仅用了一招！
    就击败了转生后的邪剑仙！
    “虽然说转生后的邪剑仙大人...”
    “肯定没有巅峰状态的实力！”
    “但是这个蒙面人，想要击败邪剑仙大人，肯定不会这么容易！”
    “可偏偏这种事情，就发生了！”
    虽然阴三笑感觉不可思议。
    但事实就摆在面前，不容他不相信！
    “太初前辈，不愧是掌教师兄！”
    “实力就是不一般！”
    “连转生后的邪剑仙，都是被他给一招击败！真当恐怖！”
    “是啊，我感觉太初前辈的实力，还在掌教之上！”
    “他绝对是我们蜀山剑派的第一人！”
    “......”
    蜀山众人看着蒙着脸的楚风，露出敬畏之色！
    不管在哪里，强者都能得到尊敬！
    “不！”
    “我不认输！”
    “太初老道，我们再斗一招！”
    被击败的邪剑仙，脸上露出狰狞之色！
    自己的实力，不足巅峰状态的两成！
    这种失败，让他非常不甘心！
    若是等他再适应一会这具肉身？
    他觉得，自己定然能战胜眼前的“太初真人”！
    蒙着脸的楚风听闻。
    眼中露出一丝轻蔑之色！
    “再斗一招？”
    “我怕你根本没有这个机会！”
    话音落下，楚风施展醉仙望月步！
    瞬间就来到邪剑仙面前！
    楚风伸出右手，握住轩辕剑！
    然后从上往下，一剑横贯而下！
    剑光忽闪！鲜血溅射！
    邪剑仙转生的黑袍尸体，被一分为二！
    这还没完！
    楚风继续舞剑！
    在一阵剑雨之中，黑袍尸体，化作肉泥，掉落在地！
    而这个时候，一道邪剑仙的红色虚影，出现在楚风面前！
    那是邪剑仙的灵魂！
    就在楚风想要利用轩辕剑，一剑斩碎邪剑仙灵魂时。
    邪剑仙忽然抬头！
    他深深的看了楚风一眼，“你的气息！”
    “我记下了！”
    “来日，定然加倍奉还！”
    话音落下，锁妖塔十层忽然神秘光芒亮起，照射在邪剑仙的灵魂之上！
    虚空破碎，邪剑仙的灵魂，被带回锁妖塔十层！
    真是可惜！
    没有直接磨灭掉邪剑仙的灵魂！
    楚风心中不满道。
    但锁妖塔十层，只有掌教，太玄真人才有进入之法。
    就算楚风想要消灭邪剑仙的灵魂？
    那也暂时没有办法！
    “太初前辈，这邪剑仙的灵魂，被消灭了吗？”
    清微试探着问道。
    因为刚才角度的问题。
    清微并没有看到邪剑仙灵魂，最终的下场！
    “邪剑仙的灵魂，并没有被消灭！”
    “而是被锁妖塔十层的神秘阵法，给拖了回去！”
    蒙着脸的楚风，摇摇头。
    “啊？”
    “邪剑仙的灵魂，没有被消灭？”
    “这可是一个祸患啊！”
    清微等蜀山众人，面上都是露出担忧之色！
    “清微、幽玄，净明！”
    “你们三人，用最快的速度将太玄从闭关中唤醒！”
    “让他进入锁妖塔十层看看，邪剑仙的灵魂，是什么状态！”
    “同时，你们将那阴三笑押下去，进行严审！”
    “看看他到底是怎么潜入蜀山剑派的！”
    在蜀山众人慌乱时，楚风冒充太初真人，有条不紊的下达命令！