    “是！谨遵太初前辈号令！”
    清微、幽玄，净明三人恭敬道。
    蒙着脸的楚风，吩咐完之后，就想转身离去！
    而这个时候。
    清微忽然站出来。
    犹豫了一会，试探道：“太初前辈。”
    “清微知道你喜欢清修，不喜欢管杂事。”
    “但以后若是蜀山剑派有重大事情，需要通知您…”
    “不知该如何找您？”
    因为掌教，太玄真人暂时闭关。
    清微想请太初真人出来，主持大局。
    但他之前听太玄真人说过，太初真人喜欢安静......
    不喜欢插手蜀山的繁杂事务。
    所以他就不敢提主持大局的事情。
    但清微想知道以后，如何联系太初真人！
    而冒充太初真人的楚风。
    略微思考...
    便回答道：“以后你们若有事情，可在锁妖塔附近留话！”
    “我看到后，自然会来找你们！”
    “还有，若是蜀山剑派陷入危机？”
    “我也会挺身而出！”
    清微点点头。
    然后作揖，恭敬道：“恭送太初前辈！”
    蜀山众人，齐齐作揖，行礼，“我等恭送太初前辈！”
    蒙着脸的楚风，化为一道流光，隐入蜀山剑派，不知所踪！
    “幽玄长老，净明长老，你们先将这阴三笑押往三清殿！”
    “我去通知掌教，让他尽快出关，支持大局！”
    “长卿，你负责安排蜀山弟子，在剑派内，进行不间断巡逻！”
    “看还有没有赶尸教的妖魔存在！”
    清微也是有条理的安排各种事情！
    “好！”
    幽玄、净明点头。
    然后准备押着阴三笑前往三清殿。
    “是！”
    徐长卿也是点头应道。
    同时脸上也是露出心悸之色！
    他没想到今日巡逻回来，居然会遇到这种事情！
    而就在徐长卿准备离开时。
    忽然想起什么。
    他面露担忧的看着锁妖塔，“师尊...”
    “楚风师兄呢？”
    “他有没有遭到阴三笑的毒手？”
    在徐长卿的人生中，楚风亦师亦友！
    若是楚风死了？
    徐长卿定然非常难受！
    “嗯？楚风？”
    清微一愣。
    然后脸上露出疑惑之色。
    “长卿，经过你这么一提醒。”
    “我差点忘了楚风！”
    “我最初与阴三笑交手的时候...”
    “并没有看到楚风！”
    “这楚风？会不会已经被阴三笑杀了？”
    “然后抛尸锁妖塔附近？”
    清微猜测道。
    徐长卿一听，脸上顿时露出焦急之色！
    他冲着周围大声喊道：“楚风师兄！”
    “楚风师兄，你在吗？！”
    “长卿，我在这里！”
    楚风出现锁妖塔外的一个偏僻角落。
    徐长卿见到楚风，轻舒一口气。
    然后快速来到楚风身边。
    不停打量着楚风！
    一脸关切的问道：“楚风师兄，你没事吧？”
    “运气还算不错！”
    “之前肚子痛，去外面方便了一下，这才躲过了阴三笑的毒手！”
    楚风随便编了一个理由。
    “楚风师兄，你这可真是福大命大啊！”
    徐长卿咧嘴笑道。
    对于楚风的话，没有任何怀疑！
    接着，徐长卿带着楚风来到清微面前。
    “师尊，那邪剑仙的灵魂，虽然重新被封印在锁妖塔十层...”
    “但不知道他还会不会继续出来作乱…”
    “不如让楚风师兄，先去三清殿暂住一阵子？”
    “等掌教出来，再做安排？”
    徐长卿一脸期待的看着清微。
    三清殿？
    楚风一听，虽然面色平静。
    但是心中满怀期待！
    三清殿，在蜀山剑派内，绝对是一个特殊的地方！
    楚风不曾在那里签到过！
    若是在三清殿进行首次签到？
    获得的好处，绝对惊人！
    其实…
    楚风之前也曾想趁着月色，前往三清殿进行签到。
    但思考良久后，他还是放弃了！
    三清殿，是太玄真人，五位蜀山长老经常出没的地方。
    楚风担心自己前去签到的话？
    会被蜀山高层发现！
    届时，自己很难解释，为何短时间内，自己的实力会突飞猛进！
    系统的事情，楚风还不想让其他人知道！
    而清微在听到徐长卿的话后，也是露出思索之色！
    如今这锁妖塔确实存在未知的危险！
    让楚风继续留在这里？
    确实风险比较大！
    “幽玄长老，净明长老！”
    “楚风虽然犯错，被羁押在锁妖塔，不得离开！”
    “但现在，锁妖塔存在危险的未知变数！”
    “不如将这楚风带到三清殿？”
    “等掌教出来后，另做安排？”
    清微叫住即将离开的幽玄，净明，商量道。
    幽玄、净明对视一眼，都是点头同意！
    楚风是有过错，但他就算死，也要正常死亡！
    不应该被妖魔暗害而死！
    “那好，既然两位长老也同意，那楚风你随我前往三清殿！”
    “长卿，你则带着弟子进行不间断巡逻！”
    “若有发现异常？立即发信号！”
    清微吩咐道。
    “是！”
    徐长卿遵命。
    然后带着蜀山弟子，进行巡逻。
    离开时，还不忘冲着楚风眨了眨眼睛！
    楚风会心一笑！
    然后跟着清微，前往三清殿！
    “咦？”
    “楚风，你已经重新筑基成功了？”
    清微发现楚风的实力，是筑基初期。
    有些诧异道。
    此话一出。
    最前方的幽玄、净明，也是回头。
    同样惊讶的看着楚风！
    要是修为被废，就等于根基毁了！
    想要重新修炼？
    难比登天！
    楚风的表现，完全超出他们的预料！
    “侥幸罢了！”
    楚风一脸谦虚的说道。
    筑基初期，是他操纵系统，故意让别人看到的修为！
    “楚风，你不愧是蜀山剑派前任大师兄，天资纵横！”
    “即使修为被废，依然能够重新起步！”
    “若是换了其他人？恐怕再难进步！”
    清微看着楚风，眼中，也是露出一丝赞赏之色！
    “哎！”
    “就是可惜你一时糊涂！”
    “被邪魔教妖女，姬月勾引，犯了大错！”
    “若是不犯错？未来，一片光明！”
    幽玄摇摇头，脸上露出惋惜之色。
    净明亦是如此！
    楚风沉默，不说话。
    但他隐隐有种错觉，自己勾结邪魔教妖女姬月？
    是被人陷害的！
    但是他没有任何证据！
    没一会，三位长老与楚风来到三清殿！
    “两位，还请你们看好这阴三笑。”
    “我去试着将掌教，从闭关中唤醒！”
    “至于楚风？”
    “你先随便找个地方坐吧！”
    清微说道。
    “是！”
    楚风找了比较偏僻的地方，
    趁着幽玄、净明不注意。
    心道：“系统，在三清殿进行签到！”