    楚风心中话刚说完。
    系统那御姐般的声音。
    就在楚风脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励紫金红葫芦！】
    【紫金红葫芦：天地至宝！
    传闻，混沌初分，天开地劈时。
    昆仑山脚下，一缕仙藤所结！
    只要呼喊对方名字！
    对方应答，就能将其吸入紫金红葫芦中！
    稍念咒语，就能将对方炼成脓水！】
    【注：使用者最多能吸入、炼化比自己高一个大境界的强者！】
    【例如，金丹初期的修士，使用紫金红葫芦，最多能将元婴大圆满修士，吸入葫芦中！】
    “什么？”
    “竟然是紫金红葫芦！”
    楚风听到这个奖励后，心中震惊！
    特别是知道紫金红葫芦的作用后，心头更为惊骇！
    只要呼喊对方的名字？
    对方应答？
    就能将对方摄入紫金红葫芦中，将其化为脓水？
    这未免太过变态了一些吧？
    “虽然说有条件限制。”
    “只能吸入、炼化比自己高一个大境界的强者...”
    “但依旧十分变态！”
    楚风心中感慨道。
    如今的楚风，是元婴期的修士。
    那他使用紫金红葫芦？
    最多能将化神大圆满强者，吸入紫金红葫芦中？
    这就十分变态了！
    而等自己的实力，迈入化神期时。
    就能将合体大圆满的强者弄进紫金红葫芦中？
    据楚风所知，这方天地间，貌似还没有合体大圆满的强者...
    也就是说...
    当楚风的实力，达到化神期时？
    自己就相当于天下无敌了？
    想到这里，楚风心中一阵激动！
    “不过，也不能盲目乐观！”
    “要是我喊别人，或者妖魔的名字...”
    “对方不答应？那我就尴尬了！”
    “这紫金红葫芦，就是一个普通的酒葫芦！”
    楚风心道。
    虽然楚风迫不及待的想要，从系统储物间，取出紫金红葫芦看看。
    但幽玄、净明就在身前，不宜拿出来！
    等之后…
    再找个借口，将这紫金红葫芦，光明正大的挂在腰间！
    反正蜀山之人，都知道我喜欢饮酒...
    到时候，我在腰间挂个葫芦，也没人怀疑什么！
    “对了我现在还将轩辕剑，放在我系统储物间中。”
    “之后，也要找个借口，重新取一把类似的佩剑。”
    “然后将轩辕剑，光明正大的挂在身上！”
    楚风心中又有了决定。
    之前在锁妖塔现身的时候。
    楚风就将轩辕剑，放在了系统储物间。
    没有正式露面。
    因为之前邪剑仙借剑，蜀山剑派很多剑都被借了去！
    若是自己的佩剑，没有被借去？
    恐怕会让其他人心生疑惑！
    就在这时，楚风脑海中，忽然闪过一个地方！
    那就是剑冢！
    如果能进入剑冢换剑，那是最好的！
    楚风自然不会更换轩辕剑。
    但剑冢！
    在这蜀山剑派内，也算一个比较特殊的地方！
    如果能在剑冢内签到？
    那定然会收获颇丰！
    “掌教出来了！”
    随着清微一道惊呼声。
    楚风立即从憧憬中，回过神来。
    他极力保持镇定之色，不想让其他人，看出端倪。
    很快。
    两道身影，一前一后，出现在三清殿中。
    前面那人是清微，后面那人是太玄真人！
    太玄真人看到楚风在这里，没有感到意外。
    显然，清微将刚刚发生的一切，都与太玄真人说了。
    而此时的太玄真人，也是顾不得与楚风说话。
    他直接来到了受了重伤的阴三笑面前！
    皱眉，沉声喝问道：“阴三笑，你是怎么潜入蜀山剑派的？”
    “是不是有蜀山叛徒接应？”
    “蜀山叛徒是谁？”
    阴三笑冷哼一声，不说话！
    太玄真人见状，也不废话！
    手一挥，剑光划过，阴三笑的双手、双脚，直接被砍掉！
    “啊！”
    阴三笑面色苍白，发出一道凄惨的叫声！
    就算是元婴期修士！
    双手、双脚被砍，也会感觉无比疼痛！
    更何况！
    在这之前，阴三笑已经被楚风给打成了重伤！
    如今被太玄真人砍掉手脚，再次牵动到了内伤！
    “阴三笑，说不说？”
    太玄真人，面色冷厉的盯着阴三笑！
    强大的气势，压得阴三笑，快要喘不过气来！
    阴三笑艰难的咽了咽口水，还没有开口！
    “还不说？”
    太玄真人抬手右手，对着阴三笑，猛地一吸！
    鲜血飞溅，阴三笑的元婴就被吸了出来！
    “太玄真人，你想要做什么？”
    阴三笑的元婴惊恐道。
    太玄真人没有废话。
    一挥手，就有剧烈跳动的灵气火焰，开始燃烧阴三笑的元婴！
    “啊！”
    阴三笑元婴发出凄厉的惨叫声！
    听得幽玄、净明，清微三人都是心头一颤，毛骨悚然！
    他们还是第一次见到太玄真人残忍的一面！
    但太玄真人如此做，都是为了找出那个蜀山叛徒！
    没有蜀山叛徒的接应？
    这阴三笑根本就不可能进入蜀山剑派！
    “太玄真人，你可是堂堂蜀山剑派的掌教！”
    “怎么能使用这等残忍手段！”
    阴三笑的元婴，痛苦的大声咆哮道。
    “对付你这种妖魔邪道？”
    “根本就不用讲究方法！”
    太玄真人，冷哼一声，不屑道。
    然后开始施展咒印，将阴三笑的元婴封印起来。
    让灵气火焰，不断对其燃烧！
    “阴三笑，你若不说？”
    “那就准备灰飞烟灭！”
    “你若说了？”
    “我便让你痛快死去！”
    “阴三笑，你想说的时候，就与这楚风说一声。”
    “他会让灵气火焰，停止燃烧！”
    太玄真人来到楚风身边。
    然后在他手上凌空画了灵气符咒！
    “楚风，这个阴三笑开口时。”
    “你就捏碎灵气符咒！”
    “若是不开口？就让灰飞烟灭！”
    太玄真人叮嘱道。
    “嗯。”
    楚风重重点头。
    “幽玄、净明，清微！”
    “你们三人跟我去一趟锁妖塔！”
    “让我看看到底是什么情况！”
    太玄真人眉宇间，露出一丝急色。
    与审问阴三笑相比…
    邪剑仙灵魂未灭的消息，更值得他关注！
    “是！”
    三位长老连忙应道。
    四道流光离开三清殿，冲向锁妖塔。
    等他们走后...
    那阴三笑的元婴就恶狠狠的瞪着楚风！
    “小子！”
    “赶紧将那灵气符咒捏碎，熄灭这灵气火焰！”
    “要不然，我灭了你！”
    阴三笑的元婴，明明被太玄真人的咒印，困在一方。
    并且还在被灵气火焰痛苦燃烧！
    但他居然还敢威胁楚风，将灵气符咒捏碎？
    该说他天真呢？
    还是愚蠢呢？！
    楚风听到阴三笑的话。
    则是像看傻子一样，看着阴三笑！
    “嗯？”
    “小子，你是聋子吗？！”
    “没听到我的话吗？！”
    阴三笑的元婴，狰狞道！
    楚风摇摇头，脸上露出神秘之色！
    “阴三笑！”
    “我想让你看看我的佩剑？！”
    “或许你看完之后...就不会用这种态度对我！”