    “看完你的佩剑？”
    “就会改变对你的态度？”
    阴三笑听到楚风的话后，一怔。
    旋即嗤笑道：“楚风，暂且不论你的佩剑是什么？”
    “你有没有佩剑，还是一回事！”
    “刚刚邪剑仙大人，借剑时，可是有很多佩剑已经折断了！”
    “我估计你的佩剑，也是折断了！”
    “怎么着？”
    “你要给我看你的破烂佩剑吗？”
    声音之中，满是讥讽之意！
    楚风听闻，也是不生气！
    嘴角微微翘起，露出神秘笑容！
    当阴三笑看到楚风的神秘笑容时。
    心里突然咯噔一下！
    一时间，他突然感觉自己有些看不透楚风！
    错觉！
    这一定是错觉！
    这楚风不过是小小的筑基期修士！
    有什么看不透的！
    阴三笑暗道刚刚是自己的错觉！
    楚风轻轻一翻手。
    然后手中就凭空出现一把佩剑！
    “咦？”
    “这小子是什么手段？”
    “怎么凭空变了一把剑出来？”
    阴三笑看到楚风的这一手，空手变剑！
    脸色顿时一变！
    可当他看到楚风佩剑上的日月星辰，山川草木时。
    再次一愣！
    咦？
    这把剑，怎么这么熟悉？！
    就在下一刻！
    阴三笑的瞳孔猛地一缩！
    “这？”
    “这把剑是那太初真人的佩剑！”
    阴三笑声音之中。
    带着震惊、恐惧，难以置信等各种复杂情绪！
    “楚风，你怎么会有太初真人的佩剑？”
    “你是他什么人？”
    阴三笑一脸震惊的盯着楚风！
    楚风嘴角翘起，依旧是带着一丝神秘笑容！
    他一翻手，取出一身黑袍。
    然后将黑袍换上！
    “阴三笑！”
    “蜀山剑派，妖魔禁行！”
    换上黑袍，遮挡住脸后的楚风。
    斜瞥着阴三笑，发出沙哑的声音！
    看着眼前熟悉的身影...
    再听到那似曾相识的声音...
    阴三笑瞳孔猛地一缩！
    他一脸惊骇的看着楚风！
    有些结巴的说道：“你...你不是楚风！”
    “你是太初真人！”
    阴三笑根本就没想到！
    眼前这毫不起眼的楚风，竟然是太初真人假扮的！
    “阴三笑！”
    “你这话，就错了！”
    “我根本就不是太初真人！”
    “我！是！楚！风！”
    楚风将黑袍换下，眯眼看着阴三笑说道！
    “什么？”
    “你不是太初真人？你是楚风？”
    “这怎么可能！”
    “楚风不过是一个被算计，废掉修为的蜀山弟子罢了！”
    “他怎么可能拥有碾压我？”
    “击败邪剑仙大人的实力！”
    阴三笑摇摇头，表示不信！
    楚风刚刚说的话，完全颠覆了他的认知！
    一个被废掉修为的弟子？
    怎么可能这么快的重新崛起...
    上升到一个自己难以想象的高度！
    “阴三笑，你觉得我有必要骗你吗？”
    楚风轻蔑的笑了笑。
    然后一跺脚，体内澎湃的灵气，宛如海上巨浪般，汹涌而出！
    而阴三笑，感觉到这股窒息的压迫感后，脸色大变！
    这种感觉不会错的！
    就是刚才与太初真人对战时的压迫感！
    “楚风你到底是如何修炼到这种地步的？！”
    阴三笑目瞪口呆的看着楚风！
    楚风，确实没必要骗他！
    “这就不是你该关心的问题！”
    “我觉得你最好将蜀山叛徒一事...”
    “以及你好像知道我是被算计的，这两件事情交代清楚！”
    “要不然？”
    “我会让你知道！”
    “这世间，还有比灵气火焰，燃烧元婴，更痛苦的事情！”
    楚风盯着阴三笑的元婴，冷冷说道！
    从阴三笑刚才的话中。
    楚风听到了“被算计”三个字！
    就知道，当初所谓的自己勾结邪魔教妖女，姬月...一定另有隐情！
    “呵呵！”
    “楚风，我是不会告诉你答案的！”
    “我就要让你难受！”
    阴三笑也是破罐子破摔，狰狞大笑！
    楚风一翻手，手中再次出现一样东西！
    这是一只有着紫金条纹的红葫芦！
    上面时不时，还有神秘的光芒闪过！
    这一看，就不是凡物！
    这正是楚风刚刚签到，获得的紫金红葫芦！
    阴三笑见到紫金红葫芦。
    顿时感觉眼前一亮！
    他的双眸间，露出贪婪之色！
    “楚风，要是你将那神秘佩剑...”
    “以及这一只红葫芦，送给我？”
    “然后让我活着离开蜀山剑派？”
    “那我会告诉你，你被算计，究竟是怎么一回事？”
    “还有，我也可以告诉你，蜀山真正的叛徒，是谁！”
    楚风听闻，嘴角翘起！
    带着轻蔑，“阴三笑，你在白日做梦吗！”
    声音之中，带着嘲讽！
    不等阴三笑开口。
    楚风便偷偷打开紫金红葫芦的盖子。
    暗地里对着阴三笑！
    沉声道：“阴三笑，我叫你？你敢应吗？”
    阴三笑虽然感觉莫名其妙。
    但还是霸气的说道：“楚风，我有何不敢应的！”
    楚风一听，嘴角露出灿烂笑容。
    阴三笑忽然一颤，感觉自己似乎中了陷阱！
    果然！
    在下一刻。
    就有一道神秘的流光，从紫金红葫芦中，飞射而出！
    这股神秘之光，直接穿透太玄真人的咒印！
    将阴三笑带入紫金红葫芦中！
    楚风见状，快速将葫芦盖子盖上！
    “楚风，你这是要做什么？”
    “快将我放出去！”
    “......”
    一阵阵阴三笑那惊恐的声音，传入楚风耳中！
    “阴三笑，你还记得我刚才说的话吗？”
    “你不说清楚那两件事情？”
    “我会让你，遭受比灵气火焰燃烧元婴，更痛苦的事情！”
    楚风看着手中的紫金红葫芦，眼中，闪过一道冷芒！
    他正愁没有东西，试试紫金红葫芦的威力！
    这不，阴三笑负隅顽抗！
    正好给了楚风机会！
    “你？你要干嘛？”
    阴三笑那恐惧的声音。
    再次从紫金红葫芦中传了出来！
    楚风不再答话。
    而是单手结印，口中，念叨着神秘的咒语！
    片刻之后。
    紫金红葫芦微微发亮。
    紧接着，里面就传来了阴三笑凄厉的惨叫声！
    “啊！”
    “好痛！”
    “这是什么鬼东西？！”
    “楚风，你快停下！”
    显然，紫金红葫芦开始将阴三笑进行炼化！
    而这种炼化的痛苦？
    远超灵气火焰燃烧元婴十倍！
    虽然阴三笑哀嚎着，让楚风停下。
    但楚风没有听到自己想要的答案！
    可不会轻易停下！
    接着单手结印，接着念咒语！
    一阵阵凄厉的哀嚎声，再次从紫金红葫芦中响起！
    不到十息！
    阴三笑终于怕了！
    他服软，声音虚弱道：“楚风，你停下！”
    “我告诉你那两件事情的答案...”