    楚风听到阴三笑求饶的话。
    并没有第一时间停下手中的动作！
    而是警告道：“阴三笑！”
    “你要好好想清楚！”
    “若敢骗我？会是什么下场？！”
    楚风未免阴三笑说谎，准备继续折磨他一会！
    “楚风...”
    “楚风...你放心！”
    “若我有半点假话？”
    “我阴三笑！永世不得轮回！”
    “我求求你了！你快停下吧！太痛苦了！”
    阴三笑再次开口求饶道。
    阴三笑的声音，明显比刚才虚弱很多。
    楚风手一挥，停止炼化阴三笑！
    呼呼...
    炼化一停止，紫金红葫芦中，就传出阴三笑大口的呼吸声！
    楚风也没有着急询问。
    他要让阴三笑先休息会。
    等过了二十息后。
    楚风开口沉声问道：“阴三笑，你之前说我是被算计的！”
    “那算计我的人是谁？”
    阴三笑沉默片刻。
    然后回答道：“楚风，我不清楚具体算计你的是谁......”
    “但我可以肯定一点！”
    “那人是蜀山剑派的高层！”
    楚风听闻，不着痕迹地皱了皱眉头！
    蜀山高层？
    虽然这是一个有用的信息。
    但给出的范围，还是广了些！
    “阴三笑，蜀山高层，除了掌教，太玄真人外！”
    “就是那五位长老！”
    “你的意思是？陷害我与邪魔教妖女勾结的？”
    “是这五位长老之一？”
    楚风继续问道。
    “不错！”
    阴三笑点头。
    “那你知道具体是哪一位吗？”
    楚风继续发问。
    “这个就不清楚了...”
    “我也是从圣女，姬月那边知道的大概消息！”
    阴三笑摇摇头。
    楚风一听，暂时将这件事情放在一旁。
    然后沉声问道：“阴三笑，那放你进来的蜀山叛徒，是谁？”
    阴三笑有些尴尬道：“其实，我也不知道他是谁......”
    此话一出。
    楚风眉头一拧。
    脸上露出怒容！
    “阴三笑！你玩我呢？”
    “看来刚才给你的折磨，还不够！”
    “现在，我就让你继续尝尝！”
    “被紫金红葫芦炼化的痛苦滋味！”
    说完，楚风就想继续催动紫金红葫芦，炼化阴三笑。
    这可把阴三笑吓了一跳！
    “楚风，别别别！”
    “我真不骗你！”
    “我可以发誓！”
    “若是刚才所言，有半点虚假？”
    “我阴三笑永世不得超生！”
    阴三笑急得再次发誓。
    楚风闻言，暂缓手中动作！
    对于元婴期以上的强者来首。
    誓言还是有很大约束力的！
    实力越强，他们就越相信轮回、因果报应！
    如非必要，绝对不会乱发誓！
    “楚风，我虽然不知道那人是谁？”
    “但可以告诉你，那人是蜀山高层之一，他身材瘦削，声音沙哑...”
    “还戴着一个骷髅面具！”
    阴三笑回忆道。
    身材瘦削？
    声音沙哑？
    楚风稍微一思考。
    感觉蜀山剑派的五位长老，都符合这个特征！
    而且，即使不符合这个特征？
    说不定，那蜀山叛徒，是故意改变自己样子的！
    “阴三笑，你说的话就是废话！”
    楚风先是骂了一句。
    然后继续说道：“阴三笑，你进入蜀山剑派，估计有几天了吧！”
    “这几天你是在哪里度过的？”
    楚风觉得可以从这方面，开始查起！
    “是在一处荒废的山洞中！”
    “具体位置是在......”
    阴三笑告诉楚风具体位置。
    楚风将这个位置记下！
    “阴三笑，那陷害我的蜀山高层...”
    “与放你进入蜀山剑派的叛徒，是同一人吗？”
    楚风最担心的就是高层之中，不止有一个叛徒！
    “这个不太清楚...”
    “知道这些真相的，只有圣女姬月一人！”
    “但我猜测，应该是同一个人！”
    阴三笑回答道。
    蜀山剑派内部很多事情，他并不清楚。
    只有姬月才知道所有！
    他阴三笑，不过是按照姬月的命令做事罢了！
    楚风将得到线索整理一番。
    然后心中便有了一些猜测！
    综合阴三笑说的种种。
    这蜀山叛徒，就在清微、幽玄，净明三人之中！
    但可以将清微排除在外！
    在锁妖塔之时，这阴三笑，可是差点要了清微的命！
    若不是我及时赶到？
    此刻的清微，恐怕已经命丧黄泉！
    如此一来，那个叛徒，就在幽玄、净明两位长老中！
    “还是很难判断，哪一位长老是叛徒！”
    楚风对于幽玄、净明两人的印象，都非常不错。
    很难想象，他们之中，到底谁是叛徒！
    哎！
    这种事情，还是让太玄真人去操心吧！
    楚风不是神探狄仁杰！
    可破不了这种叛徒案子！
    与其花费心思去想这些事情？
    还不如将心思放在修炼上！
    一想到这里。
    楚风的目光，就落在了紫金红葫芦上！
    “之前，我催动仙劫剑典，可以吸收金丹的力量！”
    “不知这次我催动仙劫剑典，能不能吸收元婴的力量？”
    楚风的眼中露出期待之色。
    楚风打开紫金红葫芦...
    阴三笑的元婴，就从中慢慢飞了出来。
    因为刚刚遭受紫金红葫芦的折磨。
    阴三笑的元婴，已经出现了巨大的变化！
    左腿、右手，鼻子，耳朵已经没了！
    模样，颇为凄惨！
    楚风估计，如果自己再慢一些？
    现在从紫金红葫芦出来的？
    可能就是一滩脓水！
    阴三笑元婴原本绝望的脸庞。
    在看到自己忽然被放出来后。
    脸上，顿时露出喜悦之色！
    他迫不及待的想要离开这个鬼地方！
    如果今日不来这蜀山剑派？
    自己也不会面临这种凄惨下场！
    楚风见到逃跑的阴三笑元婴。
    摇摇头，一脸淡漠道：“阴三笑！”
    “蜀山剑派，岂是你想来就来？”
    “想走就走的？！”
    “你就永远的留下蜀山剑派吧！”
    话音落下，楚风手腕一抖！
    轩辕剑的剑光，划破天际！
    阴三笑的元婴，就被钉在了轩辕剑上！
    楚风趁热打铁，修炼仙劫剑典...
    剑典出，而天地灵气动！
    浓郁的灵气，如江河归海般，尽数汇聚在楚风周身三尺内！
    而阴三笑的元婴，在发出一道惨叫声后。
    也是化为一缕缕精纯的灵气，围绕在楚风周围！
    元婴化成的灵气，远超金丹，十倍有余！
    等周围的灵气凝聚的差不多后。
    楚风猛地睁开双眼。
    精光忽闪，低喝一声，“灵气入体！”