    当楚风话音落下。
    周围的灵气，顺着毛孔、口鼻，疯狂涌入楚风的体内！
    因为灵气数量众多。
    楚风感觉阵阵刺痛袭来！
    不过伴随刺痛而来的，是一种舒爽感！
    实力提升的舒爽感！
    灵气进入楚风体内后，又是顺着经脉，进入元婴之中！
    对于楚风的元婴，“小楚风”来说......
    这灵气，如同露水般甘甜！
    “小楚风”贪婪的吮吸着灵气...
    随着时间的慢慢流逝。
    “小楚风”不断变大！
    最后发出一道嘶吼声！
    “小楚风”全身颤抖，最后肉眼可见的大了一圈！
    虽然大了一圈后的“小楚风”，依旧在“小”的范围内。
    但可以明显感觉到！
    “小楚风”给人的气息，明显更为强盛，咄咄逼人！
    “呼！”
    “真是意外惊喜！”
    “吸收这阴三笑的元婴后...”
    “我的实力，突破到了元婴中期！”
    楚风的脸上，露出满意之色！
    之前。
    楚风曾预估，自己可能要花好一段时间，才能突破到元婴中期！
    却没想到这么快就进入了元婴中期！
    “看来，这个阴三笑，也不是一无是处！”
    “还是有些用处的！”
    楚风心道。
    接着。
    楚风就将阴三笑那被太玄真人砍掉的手脚，给收拾了！
    地上的血迹，也是擦得干干净净！
    楚风把玩着紫金红葫芦...
    脑海中，正在组织措辞，想着待会怎么给太玄真人一个完美的回答！
    ……
    而此时。
    锁妖塔外。
    四道身影，飘然而至！
    正是太玄真人，以及其他三位长老！
    太玄真人看着一片狼藉，满目疮痍的战场。
    那古井不波的脸上，也是露出震惊之色！
    “这就是太初师兄，与转生后邪剑仙战斗的场地吗？”
    “真是触目惊心！”
    “很难想象，当时两人战斗时的场面，得有多震撼！”
    太玄真人在感叹的同时，也是感到几分惋惜！
    如果自己能亲眼目睹这种级别的战斗？
    对自己肯定有非常大的帮助！
    “掌教！”
    “当时的战斗场面，绝对精彩！”
    “就在那邪剑仙借剑，准备斩杀太初前辈时...”
    “太初前辈使出惊天地，泣鬼神的一招，剑灭天魔！”
    “反将邪剑仙，钉在那锁妖塔之上！”
    清微的脸上，也是露出惊叹之色。
    然后指着锁妖塔墙壁上的一处剑痕，说道！
    “这锁妖塔乃是天地神石打造，无比坚固！”
    “纵观蜀山剑派历史上！”
    “也唯有击败邪剑仙的蜀山始祖，能够在锁妖塔上留下痕迹！”
    “而如今，太初师兄能够在锁妖塔留痕？”
    “他的实力，一定达到了非常恐怖的境界！”
    “并且，他肯定获得了一把神兵利器！”
    太玄真人看着锁妖塔上的剑痕，感慨道！
    “掌教，太初前辈的实力，确实非常强大！”
    “也幸好有他在，才没有让蜀山剑派生灵涂炭！”
    幽玄也是一脸庆幸的感慨道。
    净明也是点点头。
    忽然想起什么。
    然后提醒道：“掌教，邪剑仙借剑，与太初前辈对战时。”
    “许多蜀山弟子的剑，都被折断了！”
    “我们到时候，是不是可以打开剑冢？”
    “让他们进去选与自己有缘的佩剑？”
    太玄真人思考片刻。
    就点头道：“好，等之后找个时间，打开剑冢！”
    “让他们挑选与蜀山前辈，有缘的佩剑！”
    “不过目前，我们还是要先进入锁妖塔十层，看看邪剑仙的灵魂如何！”
    说完，太玄真人双手开始凝聚晦涩的印法！
    同时，口中也是念叨着神秘的咒语！
    随着印法、咒语的出现…
    太玄真人前方的空间，出现剧烈抖动！
    当最后一个印法形成，最后一句咒语念完后...
    太玄真人猛然大喝一声！
    “开！”
    剧烈抖动的空间，出现一道一人宽的裂缝！
    “我们前往锁妖塔十层！”
    “是！”
    清微、幽玄，净明三位长老的脸上。
    露出一丝好奇之色！
    他们还是第一次前往锁妖塔十层！
    非常好奇锁妖塔十层内，到底是一番怎样的景象！
    太玄真人一步跨入虚空。
    清微等人紧随其后！
    他们先是感到一阵头晕目眩，眼前一黑！
    等他们再次睁开双眼时，发现周围一片漆黑！
    漆黑到，就算他们极力望去，也是无法看到周围的景象！
    而随着黑暗到来的，还有一股荒凉的气息！
    “掌教，你在哪里？”
    清微试探性的喊了一句！
    “我在你前方一丈处！”
    太玄真人的声音，从前方传来！
    “亮！”
    随着太玄真人喊出“亮”字。
    周围一阵阵神秘之光闪过。
    然后锁妖塔十层的空间，就出现一道道的光亮！
    清微借助光亮，才看清锁妖塔十层之内...
    黑雾缭绕，宛如深渊，不见其底！
    “这场景，有些渗人！”
    就连一向以胆子大著称的幽玄。
    见到这诡异的一幕，也是如坠冰窟，后背发凉！
    “你们跟紧我！”
    太玄真人扭头吩咐了一声。
    然后踏着诡异黑雾，向锁妖塔十层深处而去！
    清微三人连忙跟上。
    也不知走了多久。
    太玄真人忽然停下。
    看向前方！
    只见在那里，有一团神秘的红色光球，被一道道雷霆给束缚住！
    “如果我没猜错...”
    “这团神秘红色光球，就应该是邪剑仙的灵魂！”
    “真是没想到！”
    “经过这么多年，邪剑仙的灵魂，还没有被磨灭！”
    “可是，在这之前，他又是怎么躲过我查探的？”
    太玄真人百思不得其解！
    “掌教，我们现在怎么办？”
    清微询问道。
    “眼前这道束缚邪剑仙的阵法，我未曾见过！”
    “得回去查查古籍，才能了解！”
    “等了解这道阵法后，再做打算！”
    太玄真人想了想后，沉吟道。
    不了解那种雷霆阵法，他也不敢轻举妄动！
    “这样吧！”
    “我们先合力施展五灵阵法，将这雷霆阵法给包裹住！”
    “这样即使邪剑仙的灵魂，挣脱了雷霆阵法，也能多一层阻碍！”
    太玄真人再次开口！
    五灵阵法，是运用天地间五灵之力，封印一块区域，使妖魔无法逃出！
    “是！”
    清微三人，配合太玄真人使出五灵阵法......
    半个时辰后。
    太玄真人他们从锁妖塔离开，返回三清殿！
    一到三清殿。
    太玄真人就忍不住问道：“楚风，那阴三笑招了吗？”