    “回掌教。”
    “那阴三笑负隅顽抗！”
    “至元婴毁灭，都没有透露半个字！”
    楚风恭敬的回答道。
    他暂时没打算说出真相。
    楚风决定等清微、幽玄，净明三人离开后。
    再告诉太玄真人真相。
    “那倒是可惜了！”
    太玄真人摇摇头。
    脸上，露出惋惜之色！
    对于楚风的话，他没有任何怀疑。
    这都是因为楚风的前身，在太玄真人面前塑造的形象，比较好！
    “清微、幽玄，净明！”
    “你们三人，对于阴三笑潜入蜀山之事，怎么看？”
    太玄真人沉声问道。
    “掌教，我觉得在我们蜀山剑派内，还有叛徒！”
    “若不是有执事以上的蜀山之人，偷偷撤掉护教大阵的部分地方...”
    “这阴三笑根本就没有机会，潜入蜀山剑派！”
    清微直截了当的说道。
    “我赞同清微长老的猜想！”
    “我也是！”
    幽玄、净明二人，点头赞同！
    “好，既然如此！”
    “你们三人就去调查，蜀山执事！”
    太玄真人吩咐道。
    “是！”
    清微三人应道。
    就在他们三人准备离开时。
    太玄真人又是开口说道：“等等！”
    “你们三人…”
    “将执事手中的部分护教大阵的控制玉简，收上来！”
    “同时…”
    “为了更好的统一管理…”
    “你们三位长老，也将阵法的控制玉简交上来！”
    “等苍古与和阳，从外面回来后...”
    “我也一并收回他们的控制玉简！”
    清微、幽玄，净明三人闻言，脸色一变。
    知道这是太玄真人，也对他们起了疑心。
    但他们不敢怠慢！
    连忙将自己的控制玉简，交了出来！
    “对了！”
    “刚刚你们三人没去锁妖塔前，在哪里？”
    太玄真人收下控制玉简后。
    微眯着眼，盯着清微三人！
    清微三人，脸色微变。
    然后将今晚的行踪，告知太玄真人！
    三人的回答。
    算是很完美！
    太玄真人一时也找不出谁有问题！
    就让他们三人，先去调查蜀山执事。
    等清微三人一走。
    太玄真人的注意力，才回到楚风身上！
    “楚风。”
    “我不妨告诉你…”
    “如今锁妖塔十层内，有着邪剑仙的灵魂！”
    “虽然被重重阵法包围。”
    “但保不齐，哪一天，邪剑仙的灵魂就会冲破阵法！”
    “我觉得你先在三清殿，待上一段时间...”
    “然后我再决定你的去处？你看如何？”
    太玄真人想了想，慎重道。
    “掌教，不用这么麻烦！”
    “等锁妖塔那边的情况，稳定下来后，我还是重新回到锁妖塔！”
    “毕竟我还是戴罪之身！”
    “而且有我在那边，如果邪剑仙的灵魂有异动？”
    “那我也能及时通知掌教你们！”
    虽然锁妖塔有邪剑仙灵魂，这个不稳定因素。
    但楚风还是想回锁妖塔待着！
    因为在锁妖塔中，楚风可以自由行事！
    想干嘛就干嘛！
    而在三清殿之中，楚风就会变得束手束脚！
    时间长了…
    说不定，还会让太玄真人看出端倪！
    而且在锁妖塔内，楚风还有好几层没有进行签到！
    他可不想让修炼资源，从身旁溜走！
    “楚风，你确定？”
    “要是你之后重新回到锁妖塔的话？”
    “说不定会有生命危险！”
    太玄真人听到楚风的回答后。
    紧紧盯着楚风，感觉有些不可思议！
    别人躲着锁妖塔还来不及？！
    怎么这个楚风，好像挺喜欢待在锁妖塔的？
    “掌教，我确定！”
    “即使我被邪剑仙灵魂害死？”
    “那我也认了！”
    “至少我的死，能让你们知道，锁妖塔出了问题！”
    楚风一脸真诚的说道。
    太玄真人一听这话。
    心中颇为感动！
    可如果他知道楚风内心的真实想法后？
    不知道会不会暴跳如雷？
    口吐芬芳？！
    “好！”
    “楚风，你不愧是我蜀山剑派的前任大师兄！”
    “果然有担当！”
    太玄真人看着楚风，面露赞赏之色！
    然后见楚风没有自己的佩剑。
    就补充道：“楚风，之后我会找个时间，开剑冢，让你们取合适的佩剑！”
    “等你取完佩剑后，再重新搬回锁妖塔！”
    剑冢？
    楚风一听，顿时眼前一亮！
    这剑冢，可是蜀山剑派内一个特殊的地方！
    在剑冢签到？
    肯定收获颇丰！
    楚风的脸上，露出期待之色！
    “楚风，我这里有些丹药，对刚刚筑基的你，有些帮助！”
    “给你！”
    太玄真人取出一些丹药，交给楚风！
    “楚风，之后你在三清殿修炼时，遇到不懂的地方。”
    “也可以直接询问我！”
    太玄真人再次开口！
    楚风一听，心中颇为感动。
    忽然想到什么。
    楚风瞧了瞧外边。
    然后轻声说道：“掌教，其实这阴三笑透露了一些消息出来！”
    “什么？”
    太玄真人听闻此话，一脸意外。
    “那你刚刚为什么不说？”
    “莫非？”
    “与刚才的三位长老有关？”
    太玄真人猜测道。
    “不错！”
    “根据那阴三笑交代。”
    “蜀山叛徒，是清微、幽玄，净明三位长老的一位！”
    “不过之前，若非“太初前辈”及时出现...”
    “那阴三笑，恐怕已经将清微长老斩杀！”
    “所以，清微长老不会是蜀山叛徒！”
    “蜀山叛徒，是在幽玄、净明两位长老之间！”
    楚风缓缓说道。
    “幽玄？”
    “净明二人之一吗？”
    太玄真人虽然有些诧异。
    但却没有感觉意外！
    在天狐宫的狐妖，潜入蜀山剑派时。
    他就怀疑蜀山长老中，有人出了问题！
    虽然…
    后来被查出是一个执事，收受天狐宫的好处，与天狐宫勾结。
    但！
    太玄真人并不觉得区区一个执事，就是幕后黑手！
    如今楚风的话，果然佐证了自己的猜想！
    幽玄？净明？
    到底谁是叛徒？
    太玄真人眉头紧锁！
    这两人，在他印象中，都是不错！
    一时间，难以判断，是谁出了问题！
    “掌教。”
    “那阴三笑，还交代了...”
    “那个蜀山叛徒，戴着骷髅面具！”
    “将阴三笑带到蜀山剑派后…”
    “就将其藏在了某处荒废的洞府！”
    “掌教。”
    “我觉得可以从骷髅面具，以及荒废洞府，来调查叛徒的真正身份！”
    楚风又是继续开口提醒道。