    “楚风，你说的有道理！”
    “那你告诉我，那处荒废洞府，在哪里？”
    太玄真人问道。
    “那处荒废洞府，就在......”
    楚风将那座荒废洞府的位置，告诉太玄真人！
    “好，我知道了！”
    “我明日会找长卿，让他带一个比较信任的弟子！”
    “去暗中监视那座荒废洞府！”
    虽然，太玄真人想要去亲自监视那座荒废洞府！
    但太玄真人还要主持蜀山剑派的大局。
    只能派比较信任的蜀山弟子过去，进行监视！
    “对了！”
    “楚风，既然那阴三笑已经老实交代？”
    “你为何没有捏碎灵气符咒？给他短暂的休息？”
    “然后让我回来，再将他处理？”
    太玄真人好奇的问道。
    “掌教，我之所以，没有捏碎灵气符号...”
    “是因为这阴三笑本就是邪魔歪道！”
    “对他？不用讲道理！”
    “还有就是不想打草惊蛇，让那个蜀山叛徒，发现端倪！”
    楚风一本正经的说着瞎话。
    这是他早就想要的借口，毫无破绽！
    果然！
    太玄真人想都没想，就暂同的点点头。
    心中还夸了一句，楚风考虑事情，果然全面！
    接下来。
    太玄真人给楚风传授了一些修炼心得，然后就离开。
    楚风并没有将自己遭到陷害一事，告诉太玄真人。
    毕竟口说无凭，凡事都需要有强力的证据！
    而楚风等太玄真人走后，先是将阴三笑的尸体处理掉。
    然后找了个地方，暂时住下。
    ……
    翌日，清晨。
    楚风一大早，就起来打扫三清殿...
    毕竟这里不是锁妖塔，楚风还是要表现的勤快一些。
    打扫到角落中时。
    楚风心道：“系统，在三清殿进行签到！”
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励混沌分身术！】
    【混沌分身术：顶级道法！
    可以凝聚一个分身！
    分身可以拥有主身六成战斗力！
    且分身被坏破时，不会影响主身！】
    “混沌分身术？”
    “倒是不错！”
    “也算是我目前，所缺少的一门道法！”
    楚风心中满意的笑道！
    楚风发现一个规律。
    那就是在新地方前几次签到获得的奖励。
    都对自己的帮助非常大！
    基于此，楚风有些期待在剑冢签到，会获得什么好东西！
    “楚风师兄，早！”
    就在这时。
    一道熟悉的声音。
    在三清殿门口响起！
    楚风回头，看到熟悉的身影，徐长卿！
    而在徐长卿身后，也站着一个自己熟悉的人，许茂山！
    “楚风师兄！”
    许茂山恭敬打了个招呼！
    “长卿，许师弟，你们早啊！”
    楚风也是挥手，笑着打了个招呼。
    对于他们的到来，楚风并没有感觉意外。
    毕竟昨日，太玄真人已经透露。
    会让徐长卿带一个比较信任的弟子。
    去监视阴三笑口中的那个荒废洞府！
    “楚风师兄。”
    “听说昨日锁妖塔十分凶险。”
    “不仅有赶尸教，副教主阴三笑出现。”
    “更有转生之后的邪剑仙？”
    “你没有受伤吧？”
    许茂山一脸关心的问道。
    这些年…
    许茂山给楚风送饭期间，经常受到楚风指点，收获良多！
    在许茂山心中，已经不仅将楚风当成了师兄！
    更是将其当成半个师尊！
    若是楚风有所闪失？
    许茂山心中，会特别难受！
    看着许茂山那关切的憨憨表情。
    楚风心底，就有暖流流过！
    “许师弟，我运气还算不错！”
    “有“太初前辈”挡在前面，幸免于难！”
    楚风笑着说道。
    “那就好！”
    许茂山长舒一口气！
    楚风忽然想起什么。
    然后从怀中掏出两个崭新的符箓。
    将他们递给徐长卿、许茂山！
    “长卿，许师弟，这是我亲手做的平安符！”
    “你们带着，可保平安！”
    这平安符，是楚风昨晚连夜做的。
    在平安符内，暗含楚风的一道剑气！
    一旦徐长卿，或者许茂山遇到生命危险？
    那道剑气，就会爆射而出，自动护主！
    楚风担心！
    徐长卿、许茂山在监视那处荒废洞府时，会与蜀山叛徒遇上！
    那蜀山叛徒，可是蜀山长老，元婴期的实力！
    一旦徐长卿、许茂山被他发现？
    或者徐长卿、许茂山他们发现那蜀山叛徒的真正身份？
    恐怕会遭到灭口！
    故而楚风连夜为徐长卿、许茂山制作了，暗含剑气的平安符！
    “多谢楚风师兄！”
    徐长卿、许茂山笑着将平安符收下！
    趁着太玄真人还未出来。
    徐长卿、许茂山，就一些修炼上的问题，请教楚风。
    楚风耐心指导！
    就以自己的理解，告诉两人！
    徐长卿、许茂山时不时点点头。
    与许茂山相比，徐长卿更为吃惊楚风的领悟力！
    要知道！
    现在的徐长卿，已经是金丹初期的实力！
    修炼的道法，更为高深！
    而这些道法，还是楚风第一次看到！
    楚风就能给出精确的见解，这让徐长卿，真是惊为天人！
    就在楚风，沉浸在为徐长卿讲解道法的氛围中时。
    徐长卿、许茂山忽然站了起来。
    然后作揖，恭敬道：“拜见掌教！”
    掌教？
    楚风一愣。
    连忙转身，就看到太玄真人正含笑看着自己！
    “见过掌教！”
    “刚刚我与长卿说的，都是胡言乱语！”
    楚风尴尬的笑了笑。
    “没有！”
    “你刚才给长卿讲解的非常到位！”
    太玄真人赞赏了一句。
    刚才楚风给徐长卿讲解的内容。
    与自己对那门道法的见解，几乎没有差别！
    楚风一听，笑了笑，不再开口。
    “长卿，许茂山。”
    “这次我找你们来，是有一件比较重要的事情吩咐...”
    接下来半晌的时间。
    太玄真人将事情说了一遍。
    “长卿，这是信号玉简！”
    “只要你捏碎信号玉简，我就会立即赶来！”
    太玄真人将一块信号玉简，交给徐长卿！
    徐长卿收下玉简。
    “长卿、许茂山，这是能够暂时避开元婴期修士神识查探的丹药！”
    “只要不是距离对方太近，就不会被对方发现！”
    太玄真人又是将一瓶丹药，交给徐长卿。
    “对了，长卿，你与许茂山在那荒废洞府外，监视五天！”
    “五天过后，若还没有查到蛛丝马迹？”
    “那就暂时先回到我这里，我会在五天之后，打开剑冢！”
    “让你们进入剑冢，挑选佩剑！”
    “届时，就会安排蜀山弟子，下山磨练！”
    “同时，我也有一件关乎磨灭邪剑仙灵魂的特殊事情，交给你去办！”
    太玄真人郑重嘱咐道。