    磨灭邪剑仙灵魂的事情？
    徐长卿听到这话。
    顿时面露好奇之色！
    不过，虽然徐长卿十分好奇。
    但他也没有追问！
    这种事情，到时候，太玄真人自然会说！
    “那掌教，我与许师弟就先下去了！”
    徐长卿带着许茂山准备告辞。
    “嗯，监视的时候，你们一定小心！”
    “千万别暴露了自己的踪迹！”
    太玄真人叮嘱道。
    徐长卿、许茂山重重点头。
    然后趁着天色比较早，沿着小路…
    去到那荒废洞府的对面，进行监视。
    而等徐长卿、许茂山他们走后。
    太玄真人，也是给楚风传授了一些修炼经验，就下去忙了！
    作为蜀山剑派的掌教，太玄真人除了修炼之外...
    其实还有很多事务需要去处理！
    至于楚风？
    虽然刚刚签到，获得了强大的道法，混沌分身术。
    但他并不能立即修炼！
    万一被人发现？
    可就比较难解释了！
    楚风随便取了两本筑基期修士修炼的道法。
    装模作样的看了起来...
    不过，脑海中想的都是关于混沌分身术的心法！
    虽然不能修炼混沌分身术。
    但心法这种东西，还是可以多回想几遍的！
    “希望这五天快点过去！”
    “到时候，我就能前往剑冢签到！”
    “签到结束后，我就又能重新回到锁妖塔！”
    “开始在锁妖塔更高的楼层，进行签到！”
    楚风心中期盼道。
    ……
    不知不觉中，四天眨眼而过。
    在这四天之内，徐长卿、许茂山还未归来。
    显然，他们并没有发现蜀山叛徒的踪迹！
    而清微三位长老。
    也是将蜀山执事手中的控制玉简，收了上来，交给太玄真人！
    同时。
    经过他们三位长老的调查，也未发现蜀山执事有问题！
    对此，太玄真人并不感到意外。
    毕竟，那叛徒是在幽玄与净明之间！
    至于楚风？
    在三清殿的这四天，过得极其枯燥、且无聊！
    功法、剑术，道法什么都不能修炼！
    只能看一些，适合筑基期修士的蜀山功法！
    这些蜀山功法，楚风差不多都能倒背如流！
    不过好在，楚风只需要再坚持一天，就能前往剑冢签到！
    这盼望的日子，也算快来到了！
    当然，楚风的生活虽然枯燥...
    但是薅羊毛的进度，可是从未落下！
    天天在三清殿进行签到！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励顶级剑术，御剑伏魔！】
    【御剑伏魔：可操纵强大剑气，镇压、碾压妖魔鬼怪！】
    【奖励顶级道法，摧岳撼地！】
    【摧岳撼地：将体内灵气注入武器之中！
    然后奋力击地，地动山摇，土崩山摧！】
    【奖励顶级符法，天师符！】
    【天师符：用来对付妖怪与鬼魂的强大符法！】
    【奖励顶级符法，禁咒封！】
    【禁咒封：将妖魔鬼怪等敌人，封印的强大符法！】
    不得不说，三清殿确实是一个特殊的好地方！
    楚风一连薅了好几天的羊毛，获得的奖励，都是不错！
    时间一晃，来到深夜。
    楚风看着满天繁星。
    面露思索之色！
    “也不知长卿、许师弟今晚，能不能发现那蜀山叛徒的踪迹！”
    “或许，那蜀山叛徒已经夹着尾巴，躲了起来！”
    徐长卿、许茂山那边。
    连续监视了四天。
    都没有发现蜀山叛徒的踪影。
    楚风估计很难抓到那个蜀山叛徒了！
    ……
    深夜。
    蜀山剑派。
    某处茂密的丛林！
    “长卿大师兄。”
    “我们都在这里蹲守了将近四天大半了...”
    “但我们都没看到半个人影！”
    “你说那蜀山叛徒，是不是不会来了？”
    许茂山看着一旁的徐长卿，轻声猜测道。
    “很有这个可能！”
    “但我们依旧不能大意！”
    “等监视到天亮，我们就返回三清殿！”
    徐长卿想了想后，回答道。
    一连四天，他都没在这附近发现任何踪影。
    也是下意识的认为，那蜀山叛徒，不会来这处荒废的洞府！
    但既然太玄真人吩咐，要监视五天！
    那他与许茂山，肯定要站好最后半夜的岗！
    随时时间渐渐流逝，周围除了虫鸣的声音。
    没有任何声响，也无任何踪影！
    可就在下一刻，忽然有一阵冷风吹过！
    “嗯？”
    “有动静吗？！”
    徐长卿猛然睁大双眼，问道。
    “长卿大师兄，什么都没有啊！”
    “你看那荒废洞府之外，根本就没有任何人影！”
    许茂山摇摇头。
    是幻觉吗？
    徐长卿托着下巴，有些自我怀疑道！
    虽然说连续四天四夜不合眼...
    对金丹初期的修士来说，不算什么。
    但徐长卿不得不承认！
    自己的状态，肯定没有第一天好！
    如果刚刚真的出现幻觉？
    也是不一定的事情！
    就在这时，徐长卿的眼角的余光。
    看到了距离荒废洞府最近的一株杂草，有着折断的痕迹！
    “我记得，之前这株杂草，还是挺立着的！”
    “但现在突然折断？有些古怪啊！”
    徐长卿心中生疑。
    今日的风，不算大。
    而那株杂草，也有三分之一食指粗细！
    不应该会这么容易折断！
    所以...刚刚应该是有人弄断了这株杂草！
    莫非？
    是那蜀山叛徒？
    进入了荒废洞府中！
    徐长卿心中猜测道。
    “许师弟，你在这里继续监视着。”
    “我去那荒废洞府中看看！”
    “如果一刻钟后，我还没从那洞府中出来。”
    “你就立即捏碎信号玉简！”
    “通知掌教赶过来！”
    徐长卿看着许茂山叮嘱道！
    右手伸入怀中，将信号玉简交到许茂山的手中！
    “长卿大师兄，你是觉得那蜀山叛徒，已经进入荒废洞府中了？”
    “如果是这样的话？”
    “那我们不如直接捏碎信号玉简？”
    许茂山看徐长卿那副郑重的样子后，猜测道。
    “许师弟，我只是怀疑那蜀山叛徒进入洞府中了，还没证据！”
    “所以没必要捏碎信号玉简，让掌教赶过来！”
    “如果那样的话？说不定会打草惊蛇！”
    徐长卿回答道。
    “嗯，那长卿大师兄你小心！”
    许茂山提醒道。
    徐长卿猫着腰，小心翼翼的靠近荒废洞府！
    每走一步，他都要停留片刻。
    半刻钟后。
    徐长卿终于来到荒废洞府外边，然后缓缓进入洞府内！
    而此时。
    荒废洞府的深处。
    站着一个眼神冰冷，戴着骷髅面具的男子！