    显然！
    徐长卿的猜测是正确的！
    刚刚那阵冷风......
    以及那株断掉的野草，都是这蜀山叛徒造成的！
    “蜀山执事查完，终于有时间联系圣女了！”
    蜀山叛徒从怀中取出一块玉简。
    屈指一点，开始联系邪魔教妖女，姬月！
    这段时间…
    蜀山叛徒，要按照太玄的吩咐，调查蜀山执事。
    故而一直没有时间，联系姬月！
    当然…
    如果蜀山叛徒非要挤挤时间的话。
    还是能抽空联系姬月的。
    但因为前几天，叛徒之事处在风口浪尖。
    所以蜀山叛徒，还是按兵不动，没有联系姬月！
    如今调查稍微松了点…
    他就找机会出来，将这边的消息，告诉姬月！
    随着玉简发出一道浅浅的光芒。
    一个披着紫发的女子，背对着蜀山叛徒，出现在玉简中！
    正是邪魔教妖女，姬月！
    “你怎么到现在才联系我？”
    “是出事了吗？”
    不等蜀山叛徒开口。
    那姬月就迫不及待的问道！
    “圣女，的确出了意外！”
    “阴三笑虽然成功让邪剑仙大人，进行转生。”
    “但转生后的邪剑仙大人，还未恢复力量...”
    “就被太玄老道的师兄，太初老道给击败了！”
    “不过好在，邪剑仙大人的灵魂，并没有受到太大的创伤！”
    “依旧在锁妖塔十层内！”
    “至于阴三笑，则是死了......”
    蜀山叛徒将几天前的事情，详细的说给姬月听！
    “哼！”
    “倒是没想到！”
    “太玄老道的师兄，太初老道居然还活着！”
    “还打败了转生后的邪剑仙大人，真是可恶！”
    姬月咬得银牙，咯吱咯吱响！
    在邪魔教的资料中。
    自然有着太初真人的记载。
    但因为太初真人有好几百年前没有出现。
    邪魔教还以为这个太初真人已经羽化，驾鹤西游了！
    如今看来，他们大错特错！
    太初真人，根本就没有死！
    但，其实他们又猜错了！
    击败邪剑仙的不是太初真人，而是楚风！
    “那太玄老道，再次对我们几位长老起了疑心！”
    “不仅将蜀山执事的控制阵法的玉简，给收了上去！”
    “同时也将我们手中的控制玉简收了上去！”
    “想要再让你们邪魔教麾下的妖魔，进入蜀山剑派？”
    “那已经是不可能的事情！”
    蜀山叛徒又是补充道。
    姬月沉默。
    显然在思考接下来的对策。
    “既然如此！”
    “那你这边不需要再有动作！”
    “我会将重点，放在昆仑！”
    “既然邪剑仙大人的灵魂，暂时弄不出来。”
    “那我邪魔教的注意力…”
    “先放在昆仑，争取将邪剑仙大人的肉身，先救出来！”
    姬月缓缓说道。
    “也好！”
    “蜀山剑派这边，确实不易再有动作！”
    蜀山叛徒，也是赞同的点点头。
    忽然想起什么。
    蜀山叛徒再度开口，“其实......”
    “蜀山剑派这边，也不是完全没有机会...”
    “只不过需要换种方法，让邪剑仙大人的灵魂，离开蜀山！”
    姬月一听，顿时来了兴趣，“什么方法？”
    “圣女。”
    “再过一段时间。”
    “就是蜀山弟子，下山历练的时候。”
    “到时候，你派麾下的势力，悄悄跟着蜀山历练队伍。”
    “然后找个时机，将他们劫了！”
    “用他们的性命，换邪剑仙大人的灵魂，不就好了嘛！”
    蜀山叛徒的眼中。
    露出狡诈之色！
    “不错！”
    “这确实是个好机会！”
    “到时候，趁你们护送蜀山历练队伍长老的不注意。”
    “突然发动袭击！”
    “到时候，就能将蜀山弟子，进行一网打尽！”
    姬月也是觉得蜀山叛徒的提议，特别棒！
    “圣女。”
    “其实，你还可以派麾下势力，偷偷给蜀山弟子种下“魔种”！”
    “等合适的时候，让他们性情大变，搅乱蜀山剑派！”
    “届时，蜀山大乱，邪剑仙大人就能带着你们，覆灭蜀山剑派！”
    蜀山叛徒又是再出一个歹毒的阴谋！
    这一招，夺笋啊！
    “不错，不错！”
    “届时，如果邪剑仙大人，真能覆灭蜀山剑派？”
    “那你绝对是功劳不小！”
    姬月赞赏道。
    “咳咳...”
    “圣女，功劳倒是称不上！”
    “就是到时候，你们答应的东西...”
    “可是全部给我！”
    显然，这蜀山叛徒，与姬月之间，存在着某种神秘的交易！
    “这个自然不是问题！”
    姬月答应道。
    接着，姬月与蜀山叛徒闲聊了几句后。
    就结束了联系。
    而就在蜀山叛徒将玉简收起后。
    他忽然微眯着眼，闪过一道冷芒！
    “真是没想到！”
    “今日没用神识查探周围的情况。”
    “倒是来了一只老鼠！”
    平日里，蜀山叛徒，来到这处荒废洞府前。
    都会用神识查探周围的情况。
    但今日因为急于联系姬月。
    他就没有查探附近的情况。
    但他没想到，今日这附近，居然来了其他人！
    而另一边。
    距离蜀山叛徒不远处。
    徐长卿正在悄悄退出去。
    眉宇间，带着兴奋与紧张！
    他兴奋的是...
    自己发现了蜀山叛徒的踪迹！
    他紧张的是...
    自己必须要退到许茅山那边！
    才能捏碎信号玉简，通知掌教，蜀山叛徒出现一事！
    至于刚才蜀山叛徒说的话？
    徐长卿其实没有听见。
    因为他不敢靠得太近！
    他担心靠得太近，会引起那蜀山叛徒的警觉。
    就在徐长卿确定蜀山叛徒出现后，就悄悄退出荒废山洞。
    然后就蹑手蹑脚的回到许茂山身边！
    “长卿大师兄，怎么样？”
    “荒废洞府中，有蜀山叛徒的踪迹吗？”
    徐长卿一回来，许茂山就迫不及待的问道！
    “许师弟，那蜀山叛徒真在荒废洞府内！”
    “赶紧捏碎信号玉简，让掌教赶过来！”
    徐长卿既紧张，又兴奋道。
    “好！”
    许茂山连忙拿出信号玉简，就想当场捏碎。
    可就在这时，异变突起，不管许茂山怎么用力！
    多无法捏碎信号玉简！
    “这是怎么回事？”
    “长卿大师兄，我为何捏不碎这信号玉简！”
    许茂山下意识的问道。
    可等来的却是一片沉默！
    嗯？
    长卿大师兄为何不说话？
    许茂山大感奇怪！
    他连忙转身，当看到眼前的场景时，瞳孔猛地一缩！
    只见一把闪烁着寒芒的利刃，架在徐长卿的脖颈处！
    许茂山视线再往上。
    便见到一个戴着骷髅面具的男子！
    正微眯着眼，盯着自己！
    他的双眸中，闪烁着冰冷刺骨的寒芒！
    一阵冷风忽起！
    森冷的杀气，宛如泥浆般，将许茂山紧紧包围！