    骷髅面具？
    这是蜀山叛徒！
    许茂山看到那手持利刃的男子。
    戴着骷髅面具，就知道这人就是蜀山叛徒！
    感受着周围森冷的杀气…
    许茂山脊背发凉，如鲠在喉，无法说出一句话！
    他没想到！
    这蜀山叛徒，居然发现了自己与徐长卿的踪迹！
    同时也明白，为何自己无法捏碎信号玉简。
    完全是因为蜀山叛徒的灵气干扰！
    “徐长卿、许茂山！”
    “你们不该来这里！”
    “我现在就送你们上路！”
    蜀山叛徒眼神冰冷。
    他猛然挥出一剑，想要将徐长卿先行斩杀！
    而徐长卿感受着，越来越近的冷风…
    紧咬嘴唇，脸上露出绝望之色！
    他没想到！
    自己最终还是被蜀山叛徒发现了踪迹！
    面对元婴期修士的徐长卿，根本就没有任何反抗之力！
    只能任人宰割！
    蜀山叛徒的剑，距离徐长卿的脖子，越来越近！
    三尺！
    两尺！
    一尺！
    就在佩剑即将触碰到徐长卿的脖颈时。
    他怀中，楚风赠送的平安符，微微一亮。
    然后就有一道无比强横的剑气，爆射而出！
    直指蜀山叛徒面门！
    “咦？”
    “哪里来的强横剑气？！”
    蜀山叛徒瞳孔猛地一缩，震惊道！
    但在震惊过后，他连连向后爆退！
    想要躲避那道强横的剑气！
    因为蜀山叛徒，来不及反击，自然是逃为上策！
    要说，这蜀山叛徒后退的速度，也是宛如电光！
    但是，楚风留在平安符内的剑气，速度更快！
    只听轰的一声！
    那道剑气就贯穿了蜀山叛徒的肩胛骨！
    将其死死钉在石壁之上！
    鲜血顺着伤口，如同小溪一般，流淌而下！
    “嗯？”
    “这是怎么一回事？”
    原本面露绝望之色的徐长卿。
    见到这一幕，一脸不可思议！
    这道强横剑气，是哪里来的？
    莫非有蜀山强者，在暗中保护自己？
    可是不应该啊！
    如果有这种事情，那太玄真人，或者自己的师尊，应该会告诉自己！
    许茂山看到这一幕。
    也是感到有些难以置信！
    “长卿大师兄，刚刚那道强横剑气？”
    “是掌教留给你的后手吧？”
    许茂山猜测道。
    徐长卿摇摇头，“不是！”
    “掌教并没有留给我任何后手。”
    许茂山疑惑，“那这是怎么回事？”
    徐长卿猜测道：“或许是有蜀山强者，在这附近？”
    许茂山忽然想到什么。
    猜测道：“难道是太初前辈？”
    “有可能是他！”
    徐长卿觉得这个可能性有。
    但又不太可能！
    如果是太初真人出手？
    那这蜀山叛徒，恐怖会被一剑劈成两半！
    其实，如果这平安符内的剑气，是楚风的全力一击？
    那这蜀山叛徒，早就被一分为二！
    但因为制作符箓的材质，是一般材质。
    无法承受太强的剑气！
    故而楚风暗藏在内的剑气攻击，只有他全盛时期的三成力左右！
    但也别小看这三成力的剑气！
    就如今蜀山剑派内的长老而言，他们都没实力，硬拼楚风三成力的剑气！
    徐长卿摇摇头。
    暂时将这件事情放在一边。
    他快速拿过信号玉简，狠狠捏了下去！
    没了蜀山叛徒的灵气压制，这信号玉简就很容易被捏碎！
    只听咔嚓一声，信号玉简破碎！
    一股玄妙的进入空中...
    “不好！”
    “那玉简破碎，估计很快就有人过来！”
    “我得赶紧离开！”
    蜀山叛徒见到信号玉简破碎。
    顿时感觉不妙！
    他心中一狠，强忍剧痛！
    狠拉自己肩胛骨，从剑气上移开...
    霎时间，鲜血挥洒一地！
    但蜀山叛徒顾不得那钻心剧痛。
    连忙止血，然后如同闪电般逃离此地！
    虽然徐长卿、许茂山有心阻止。
    但那蜀山叛徒，毕竟是元婴期的实力！
    不是他们想拦就能拦的！
    现在他们的唯一希望。
    就是希望太玄真人能够早点赶来！
    不过好在他们等待的时间，不算长。
    随着一道破风声响起。
    太玄真人出现在徐长卿、许茂山的视线中！
    “拜见掌教！”
    徐长卿、许茂山作揖行礼。
    “不用多礼！”
    “长卿，那个蜀山叛徒呢？”
    太玄真人急忙问道。
    “掌教，他刚刚不久前才逃离这里...”
    徐长卿有些尴尬道。
    忽然想到什么。
    徐长卿继续说道：“掌教，那蜀山叛徒受伤了...”
    “你看能不能根据他在空气中气息残留...”
    “追查他的位置！”
    太玄真人点头，“好。”
    “我试着能不能找到他的踪迹！”
    太玄真人身形消失。
    不到半刻钟。
    太玄真人又是重新回来。
    “掌教，没找到吗？”
    徐长卿猜测道。
    “是的，那蜀山叛徒非常狡猾。”
    “他在空气中释放了多处气息残留。”
    “但我找过去，没一处有他的踪迹！”
    太玄真人有些不甘道。
    就在这时。
    太玄真人面上露出疑惑之色。
    “长卿，你刚刚说那蜀山叛徒受伤了？”
    “他是怎么受伤的？”
    徐长卿面露正色，然后将刚刚的事情说了一遍。
    “长卿，你说在千钧一发之际，突然有道剑气爆射而出？”
    太玄真人感觉有些匪夷所思。
    “是的。”
    “我感觉非常奇怪。”
    “如果这道剑气，是我蜀山强者劈出的？”
    “那他定然会出面阻拦蜀山叛徒！”
    “但是，在那道剑气过后...却没有任何人出现！”
    “所以对于这道剑气的由来？我也感觉十分奇怪！”
    提起这件事情的时候。
    徐长卿依旧是一脸茫然！
    “长卿，这道剑气，会不会不是从外面来的？”
    “而是从你身上飞射出来的？”
    太玄真人提出了一个十分大胆的猜测！
    “嗯？”
    “从我身上飞射出来的？”
    “这不可能啊！”
    徐长卿摇摇头。
    “长卿，最近你身上，有没有多其他东西？”
    太玄真人继续追问道。
    徐长卿思考一番。
    然后摇摇头，“没有...哦不，好像是多了一样东西的！”
    “什么东西？”
    太玄真人继续追问。
    “今日，楚风师兄送给我与许师弟每人一个平安符！”
    徐长卿一边说着。
    一边将平安符，从怀中取出来，交给太玄真人！
    太玄真人细细打量平安符。
    却没有看出任何端倪！
    楚风隐藏剑气手法，极其高明。
    就算是太玄真人，这位属山剑派的掌教，都无法看透！
    “这平安符，倒是普通的平安符！”
    太玄真人看不出端倪，只能这么说了一句。
    “算了，长卿，这神秘剑气的来路，就不用管了！”
    “现在你们与我回三清殿，然后我将几位长老寻来！”
    “谁受伤了，谁就是蜀山叛徒！”
    太玄真人沉声说道。
    眼中，闪过一道冷芒！