    “掌教说得不错！”
    “长老之中，有谁受伤，谁就是叛徒！”
    徐长卿也是重重点头。
    只是他的脸上，露出一丝莫名伤感之色。
    对于蜀山剑派的长老，徐长卿是特别尊重的。
    但想到他们之中，有人背叛蜀山剑派。
    他就感觉有些难受！
    毕竟，大家相处久了，都是有感情的。
    但为了蜀山剑派更好的发展。
    他们必须要找出这颗毒瘤！
    太玄真人在前，徐长卿、许茂山在后。
    三人回到三清殿。
    而恰巧这个时候，楚风还在打扫三清殿。
    看到太玄真人、徐长卿，许茂山三人归来。
    感觉有些奇怪！
    按照原来的计划。
    徐长卿、许茂山明日清晨才会回归。
    然后大家一同前往蜀山剑冢，挑选适合自己的佩剑！
    “他们怎么提前回来了？”
    “莫非是找到了那个蜀山叛徒？”
    楚风心中好奇。
    但他没有开口询问。
    太玄真人取出传音玉简。
    屈指一点，“各位长老，有急事，速来三清殿！”
    说完，太玄真人就坐在主位上，闭目养神。
    但他的手，却罕见的搭在了剑柄之上！
    楚风见到这一幕，心中更为好奇！
    到底发生了什么事情？！
    让太玄真人带着一丝杀气？！
    “楚风师兄，快过来。”
    徐长卿冲着楚风轻轻招手，小声说道。
    楚风放下手中笤帚，走了过去。
    “长卿，到底发生了什么事情？”
    “你们找到了那个蜀山叛徒吗？”
    楚风再也按捺不住心中好奇，询问道。
    “楚风师兄，事情是这样的...”
    接下来。
    半晌的时间。
    徐长卿将刚刚在荒废洞府外发生的一切，都告诉楚风。
    当楚风听到徐长卿，差点被那蜀山叛徒斩杀时，面露担忧。
    但他听到有神秘剑气，爆射而出，刺伤叛徒，救下他一命时。
    又是轻舒一口气！
    “幸好在之前给了长卿，蕴含我剑气的平安符！”
    “要不然，今日可能见不到长卿了！”
    楚风心道。
    同时他也对于那神秘的蜀山叛徒，多了几分恨意！
    不仅算计我，坑害蜀山剑派，还差点将长卿斩杀？
    真是该死！
    “楚风师兄，幸好有你的平安符，保平安，我才能活着回来见你！”
    “要不然，现在的我？”
    “可能已经是一具尸体了！”
    徐长卿还不忘自我调侃一句。
    然后继续说道：“楚风师兄。”
    “既然那蜀山叛徒受了伤。”
    “那待会来的长老之中，如果有谁伤了？”
    “那谁就是蜀山叛徒！”
    楚风听完，恍然大悟。
    难怪太玄真人，已经露出杀意！
    待会等五个长老到齐。
    谁有伤在身谁就是叛徒，根本躲不掉！
    当然，那叛徒也可以找个借口不来...
    但那就是不打自招！
    没一会，随着脚步声响起。
    清微出现在三清殿。
    他脚步轻快，身上没有任何伤口。
    显然，他不是蜀山叛徒！
    太玄真人半睁开双眸，扫了一眼，示意清微坐下。
    清微虽然疑惑，太玄真人深夜找自己所为何事。
    但太玄真人不说，他也就没有询问。
    不过他也发现了太玄真人的异样。
    今日的太玄真人，比以往多了一丝杀气！
    又是一会。
    脚步声再度响起。
    来的是长老苍古！
    苍古有些风尘仆仆，但他身上也是毫无伤口与血迹。
    显然，他也不是那个蜀山叛徒！
    太玄真人睁眼，扫了眼苍古。
    发现没问题后，也是示意苍古坐下！
    苍古感觉今日三清殿的氛围有些不对劲。
    但他也不敢多问，暂且坐下。
    在苍古之后，又是和阳长老到来。
    和阳明显搭理过自己的袍服。
    一尘不染，没有任何灰尘！
    最关键的是他的身上，也鲜血与伤口。
    他也不是蜀山叛徒！
    “坐！”
    太玄真人扫了眼后，轻声示意和阳坐下。
    和阳就坐。
    他的心中，与其他两位长老一样。
    很好奇太玄真人深夜找他们所谓何事。
    但他知道太玄真人的脾气，该解释时，就会解释。
    所以他坐下之后，也没有问问题。
    而这个时候。
    太玄真人不再闭上双眸。
    而是紧紧盯着三清殿外。
    如今的局势，已经非常明朗！
    那蜀山叛徒，就出现幽玄与净明两人之间！
    到底会是谁呢？
    太玄真人非常想知道答案。
    而一旁的楚风他们三人。
    自然也清楚如今的局势。
    他们心中与太玄真人有着一样的疑惑。
    谁会是叛徒？
    脚步声很快再次响起！
    这次，是两道不同的脚步声。
    显然，幽玄、净明两位长老一起来了！
    太玄真人的双眸，已经微眯起来。
    手渐渐握紧佩剑，体内的灵气，已经在不断跳动！
    一股恐怖的威压感，笼罩整个三清殿。
    这顿时让清微三位长老，同时一惊！
    掌教想要做什么？
    三清殿内的氛围，一时变得有些紧张。
    下一刻。
    当幽玄、净明的身影，同时出现在三清殿时。
    众人的脸上，立即露出意外之色！
    太玄真人，楚风也是不例外！
    怎么会这样？
    楚风心中满是疑惑。
    只见幽玄、净明的身上，都有数道伤口！
    “幽玄，净明，你们两人是怎么回事？”
    “谁将你们打伤了？”
    太玄真人皱眉问道。
    他没想到幽玄、净明竟然会同时伤了！
    “回掌教，刚刚我与净明进行切磋...”
    “我们切磋一时太兴奋，就没注意下手的力度！”
    幽玄尴尬的解释道。
    “掌教，真是抱歉！”
    “我以后一定不会犯这种错误！”
    “掌教想要严惩，尽管严惩！”
    “我净明，绝对不会说“不”字！”
    净明低声说道。
    切磋受伤？
    虽然听起来有些匪夷所思...
    但这种情况在蜀山剑派，不是没有发生过！
    就算是长老之间，也发生过切磋受伤的事情！
    “我来看看你们伤得重不重…”
    太玄真人上前，检查幽玄、净明的伤口。
    但很快，他就不着痕迹的皱了皱眉头。
    两人受的伤，都差不多，很难分清楚谁是叛徒。
    “对了，你们切磋之前，没有受伤吧？”
    太玄真人问道。
    “没有！”
    幽玄、净明同时摇头。
    太玄真人一听，心中有些失望！
    看来叛徒暂时找不出来了！
    那叛徒应该是使用了某种瞒天过海的手法。
    让对方以为自己没受伤，然后借着比拼时。
    故意让自己受伤，以此来掩盖自己的嫌疑！
    太玄真人猜测到了那叛徒的手段。
    但却寻不出那叛徒！
    一旁的楚风，瞧了瞧，也没看出端倪。
    看来，那叛徒的手段，是够多的！
    徐长卿、许茂山见状，脸上也是闪过失望之色。
    接着，太玄真人让幽玄、净明止血之后。
    就说自己找他们来是商量明日开剑冢一事。
    没一会，各方怀着心事都散了。
    从始至终，太玄真人都没提叛徒一事！
    众人散去，楚风也是下去休息，等待明日前往剑冢进行签到！