    翌日，清晨。
    三清殿。
    当东方泛起一抹鱼肚白时。
    楚风已经醒来，例行在三清殿进行打扫。
    “今日，就要前往剑冢，想想都有些激动！”
    “不知，我能在剑冢签到，获得什么东西？”
    楚风的脸上，露出期待之色。
    剑冢之内，埋葬了蜀山剑派之人的佩剑！
    在蜀山剑派内，这剑冢，绝对是一个比较特殊的地方！
    “不过，在前往剑冢之前......”
    “我还要在三清殿，薅最后一把羊毛！”
    今日剑冢之行结束后。
    楚风就要重新回到锁妖塔。
    以后来三清殿的机会，自然少了。
    所以他得趁着今天，薅最后一把羊毛！
    “系统，在三清殿，进行签到！”
    楚风心道。
    片刻，系统那御姐般的声音。
    在楚风脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励顶级符法，束身定！】
    【束身定：顶级符法！
    可将敌人瞬间定住，无法行动，任由摆布！】
    “束身定？”
    “这门顶级符法，倒是不错...”
    “可我为什么感觉怪怪的...”
    楚风面露沉吟之色。
    他的脑海中。
    忽然闪过一个画面。
    那就是孙悟空在蟠桃园时。
    将七仙女定住，然后去摘蟠桃的画面！
    楚风记得，当初看到这里的时候。
    他痛心疾首！
    大呼这孙悟空，将七仙女定住之后...
    “正事”不做？
    居然去摘蟠桃？！
    若是换了楚风？
    他自然要去找七仙女，聊聊天...
    “做做”“正事”！
    “感觉今日的系统，有些不正经！”
    “居然给我这种，令人浮想联翩的符法！”
    楚风在心中吐槽道。
    但他却在脑海中，急速翻阅束身定的心法！
    恨不得立即学会这个束身定......
    随着太阳渐渐升高。
    三清殿外的属山弟子，是越来越多！
    他们的脸上，有着紧张，期待，但更多的是兴奋！
    “传闻，剑冢之内，有着多把名剑！”
    “我若是能得到一把名剑？”
    “实力，定然能有大幅度的提高！”
    “嘿，你就不要白日做梦了！”
    “剑冢之内的名剑，一共就只有几把！”
    “而我们这次前往剑冢的弟子，可是有很多！”
    “你觉得你自己与名剑有缘吗？”
    有蜀山弟子在期望，自己能获得名剑时。
    遭到了无情的打击！
    蜀山弟子，都是剑修，拥有一把名剑后...
    实力绝对会有一个飞速提升！
    但剑冢之内的名剑，就只有那么几把！
    这种僧多粥少的情况下。
    只有最顶尖的蜀山弟子，才有机会获得名剑！
    甚至！
    有时候，就连那些顶尖弟子，也无法获得名剑！
    除了强大的天赋之外，必须是有缘人，才能获得名剑！
    “我们这些蜀山弟子中。”
    “也唯有长卿大师兄，才有获得名剑的可能性！”
    “你这话，确实有道理。”
    “哎，如果当年的楚风大师兄，不犯错误的话？”
    “那他应该比长卿师兄，与名剑更有缘！”
    “算了算了…”
    “这都陈芝麻烂谷子的事情了，不去说它了！”
    显然，有人对于楚风的没落。
    还是感觉挺可惜的。
    在蜀山弟子之后。
    蜀山的五位长老，也是逐一到来。
    “长卿，蜀山弟子们都到齐了吗？”
    清微看着徐长卿，问道。
    “回师尊，除了楚风师兄外，皆已到齐！”
    徐长卿恭敬的回答道。
    忽然想起什么。
    徐长卿补充道：“不过楚风师兄，就在三清殿内。”
    “相信他很快就会出来！”
    清微点点头。
    然后看向三清殿。
    恭敬道：“掌教，蜀山弟子皆已到来！”
    “可以启程前往剑冢！”
    声音落下。
    太玄真人从三清殿，缓缓走了出来！
    他腰挂佩剑，手拿佛尘，浑身上下透着一股仙气。
    与昨夜的形象判若两人！
    而在太玄真人之后，身形伟岸，白衣飘飘的楚风，紧随其后！
    在晨光的照耀下，楚风倒是有着几分谪仙的风采！
    一时间，让许多蜀山弟子，暗暗吃惊！
    “既然蜀山弟子都齐了？”
    “那我们前往剑冢！”
    太玄真人一字一顿道。
    说完，他轻轻一挥手。
    天空中就出现无数把灵气之剑！
    场面，十分壮观！
    “蜀山弟子听令！”
    “上剑！”
    太玄真人吩咐道。
    “谨遵掌教法令！”
    蜀山弟子齐齐作揖行礼。
    然后按照顺序，从后往前开始踏上灵气之剑。
    不到半刻钟。
    天空中，就剩下最前方的七把灵气之剑，还无人踏足！
    “楚风，你也上去吧！”
    太玄真人看着楚风，轻声说道。
    楚风不着痕迹的皱了皱眉头。
    “掌教，楚风是戴罪之身...”
    “站这么靠前的位置？不合适吧？”
    上一次，楚风站在这种位置。
    还是楚风没有犯错的时候！
    而今自己是戴罪之身！
    这种颇有统领蜀山弟子位置的地方，有些不适合自己。
    “不过是一个位置罢了！”
    “无所谓！”
    太玄真人解释道。
    楚风一听，不再拒绝！
    凌空而上，落在蜀山弟子们前方的位置！
    在楚风身后的徐长卿，看到这一幕。
    脸上露出一丝感慨之色！
    他感觉，以前的楚风大师兄，回来了！
    有这种感觉的，还有不少蜀山弟子！
    随后五位长老，也是一一踏上灵气之剑。
    太玄真人则是去到最前方。
    只见他轻轻一挥手。
    众人脚下飞剑一动。
    浩浩荡荡的向着剑冢而去！
    因为剑冢，在蜀山剑派的最深处。
    外加太玄真人没有全力催动灵气之剑。
    所以足足半个时辰之后。
    他们才来到剑冢之外。
    太玄真人施展复杂的印法。
    然后冲着剑冢低声喝：“剑冢，开！”
    霎时间，地动山摇。
    随着一阵轰隆声响起。
    剑冢打开！
    一股远古的气息，顿时扑面而来！
    同时一股金鸣之意，也是从剑冢之内，席卷而出！
    蜀山弟子们的脸上，顿时露出兴奋之色！
    楚风虽然神色平静。
    但内心，也是十分激动！
    剑冢，我楚风来了！
    “蜀山弟子听令，入剑冢！”
    太玄真人喊道。
    “是！”
    蜀山弟子齐齐应道。
    然后跟着太玄真人，以及五位长老，进入剑冢。
    剑冢之内，空间很大。
    地上，更是插着无数佩剑！
    这些佩剑，不尽相同！
    有长剑、短剑，宽剑、窄剑.....
    而在这些佩剑的上方的石壁上。
    刻画着一副神秘的古图！
    古图虽然有些残缺。
    但能够明显的看出...
    一个身披战甲、英武之人。
    手持一把神秘之剑！
    骑在一头巨龙身上，英武之人，似要将神秘之剑刺入巨龙身躯中！
    “这古图？有何寓意？”
    楚风看到石壁上的古图后，脸上露出好奇之色。
    其实，不止楚风好奇。
    就连蜀山弟子，也是颇为好奇！
    而这个时候。
    太玄真人站了出来。
    缓缓解释：“传闻，天地初开之时。”
    “有条妖龙，兴风作乱，搅得天地不得安宁！”
    “最后触怒仙界！”
    “派下仙人，斩杀妖龙！”
    “妖龙强横，与仙人打得天地分崩离析，还未伏诛！”
    “最后仙界赐下镇妖剑，仙人手持镇妖剑，终于镇杀妖龙！”
    “还天地一片宁静！”
    蜀山弟子听完，恍然大悟。
    不过他们的注意力，已经被镇妖剑吸引！
    “掌教，这天地间，真有镇妖剑吗？”
    有弟子好奇问道。
    太玄真人摇摇头，“这只是传闻罢了！”
    “根本就没什么镇妖剑！”
    “也没有什么妖龙作乱！”
    “好了，你们不要管这些东西。”
    “闭上眼睛，细细感受自己与剑冢中，哪把佩剑有缘！”
    蜀山弟子点头。
    然后盘膝而坐，细细感悟。
    至于楚风，也是找了个偏僻的角落，席地而坐！
    趁着众人不注意。
    心道：“系统，在剑冢进行签到！”