    楚风心中声音落下。
    系统那御姐般的声音。
    在楚风脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励镇妖剑！】
    【镇妖剑：仙界神剑！
    其内蕴含震慑妖物的神力！
    此剑，乃是所有妖类的克星！】
    “嗯？”
    “镇妖剑？”
    楚风一愣，脸上露出震惊、古怪之色。
    这镇妖剑，真的存在？
    他记得之前太玄真人说过。
    这镇妖剑，以及古图上的事情，不过一些虚无缥缈的事情！
    但自己如今签到，获得镇妖剑？
    那岂不是说，古图的传说是真的？
    算了，不去了解这种传说了。
    反正能得到宝贝就好！
    “虽然说，我已经有了轩辕剑。”
    “但再来一把仙界的神剑？谁会拒绝呢！”
    楚风心中笑道。
    而就在此时。
    距离锁妖塔正下方，不知多少里的地方。
    有个深渊，深渊之外，有一层层神秘的封印力量。
    这些封印力量之强，就算是蜀山始祖亲至？
    都无法破开！
    而在深渊之中，一片黑暗，不知里面到底有什么东西！
    就在下一刻，黑暗不断翻腾，然后便有一只巨大的龙眸出现！
    龙眸眼神冰冷，如同来自地狱，让人不寒而栗！
    深渊中的黑暗再次翻腾，巨大龙眸消失！
    这诡异的一幕，蜀山剑派谁都没有发现！
    剑冢内。
    时间缓缓流逝...
    蜀山弟子，也是渐渐获得了与自己有缘的佩剑。
    虽然说他们这些人，没有获得那些名剑...
    但自己得到的佩剑，也比之前的好上不少！
    就在此时，剑冢深处一阵晃荡。
    然后就有剑光忽闪，一把黑色的剑，落下徐长卿身前！
    虽然剑冢的光线不算太好。
    但众人依旧能看到黑剑之上，泛着森冷的寒芒！
    让人看一眼就会感觉不寒而栗！
    “这莫非是剑冢中的名剑？”
    有蜀山弟子，好奇猜测道。
    “我觉得应该是的。”
    “这把黑剑的锋芒，明显要超出我们的佩剑，好几个层次！”
    “它一定是剑冢的名剑！”
    蜀山弟子们议论道。
    “你们看！”
    “那黑剑剑柄上，好像还有两个字！”
    有人提醒道。
    蜀山弟子顺势看去，便是看到了“斩妖”二字！
    “斩妖剑？”
    “这是我们蜀山剑派，排名前列的名剑，斩妖剑！”
    有记忆比较好的蜀山弟子，惊叫道。
    “长卿大师兄，运气真好啊，居然获得了斩妖剑！”
    蜀山弟子对着徐长卿，投去了羡慕的眼光。
    “清微，长卿真是不错，得到了斩妖剑的认可！”
    太玄真人点点头，面露赞赏之色！
    “掌教，只是长卿运气不错罢了！”
    “如果此时的楚风，还是蜀山大师兄？”
    “那能得到斩妖剑认可的？一定是楚风！”
    清微摇头笑道。
    虽然他很为徐长卿获得斩妖剑，而感到骄傲。
    但是从理智上分析...
    若是楚风修为没有被废？
    那以楚风超过徐长卿的修炼天赋...
    获得斩妖剑认可的，一定是楚风！
    对此，太玄真人，与其他长老们，也是点头赞同！
    但其实，如果楚风真的获得了斩妖剑？
    那他可能也不会使用，最多当个摆设罢了！
    斩妖剑，乃是天地珍贵的材料打造而成。
    它虽然是蜀山名剑。
    但是与轩辕剑这种正道圣剑相比？
    还是有着云泥之别！
    就算抛开轩辕剑不谈。
    那这斩妖剑，与镇妖剑之间，也是有着巨大的差距！
    镇妖剑，乃是仙界的神剑。
    而斩妖剑，虽然是用人间的珍贵材料打造而成。
    但说到底，斩妖剑，还是一把凡铁之剑！
    与镇妖剑这等仙界神剑，完全不在一个档次上！
    虽然斩妖剑的名字，可能比镇妖剑霸气些...
    但论真正的威力？
    一百把斩妖剑，也是不及镇妖剑的一角！
    “斩妖剑？”
    “我居然获得了蜀山名剑，斩妖剑！”
    徐长卿看着眼前的黑剑，脸上露出兴奋之色！
    在此之前，他也幻想过自己得到蜀山名剑。
    但当这一刻，真的发生时？
    徐长卿还是感觉非常不可思议！
    这一切，都像是在做梦一般！
    “恭喜长卿大师兄，获得斩妖剑！”
    “长卿大师兄，你获得斩妖剑，定然能带领蜀山剑派，更进一步！”
    “......”
    蜀山弟子们，纷纷恭贺道。
    徐长卿微微点头，笑着还礼。
    在徐长卿获得斩妖剑，掀起一阵热议后，剑冢又是归于一片平静。
    “楚风师兄，你获得的是什么剑？”
    徐长卿来到楚风身边，犹豫了一会，悄悄问道。
    “长卿，我获得的剑，比较普通。”
    楚风笑了笑。
    然后将被遮掩锐利锋芒的轩辕剑，拿了出来。
    至于为何不将镇妖剑拿出来？
    他是怕其他人，看到镇妖剑后，会心生疑惑！
    因为在这之前，楚风偷偷在系统储物间中瞄了镇妖剑一眼......
    那把镇妖剑，与古图上的镇妖剑，一模一样！
    如果拿了出来？
    一定会惹人怀疑！
    楚风打算等之后找个合适的机会。
    将镇妖剑再拿出来，光明正大的佩在腰间！
    蜀山剑派内，虽然很多人使用的是一把剑。
    但也有一部分人，使用的是双剑！
    届时，楚风使用双剑，也不会引起别人的怀疑！
    当然，除了双剑之外。
    楚风还打算找个机会，将紫金红葫芦，挂在腰间。
    楚风好酒，蜀山人尽皆知！
    到时候，腰间别个酒葫芦，也没有什么稀奇的！
    另一边。
    徐长卿看到被楚风隐去锋锐的轩辕剑后。
    面露好奇，细细打量。
    可就在这时。
    他腰间的斩妖剑，忽然急剧颤抖，呜呜作响！
    仿佛是遇到了什么可怕的东西！
    “嗯？”
    “这是怎么回事？”
    徐长卿面露疑惑之色。
    而斩妖剑的异常，也是引起了众人的注意！
    “长卿大师兄的斩妖剑是怎么了？”
    “不清楚啊...”
    周围众人一片茫然。
    这个时候，太玄真人，与五位长老，也是察觉到了异常。
    他们迅速来到徐长卿身边。
    “师尊，我这斩妖剑是怎么回事？”
    “刚刚还好好的，怎么突然颤抖，呜呜作响？”
    徐长卿一脸疑惑道。
    清微上前，查看斩妖剑...
    然后便皱眉道：“咦？这斩妖剑，内部完好，没有缺陷，不应该会这样啊...”
    清微想不明白。
    然后看向一旁的太玄真人。
    询问道：“掌教，你能看出斩妖剑，为何如此吗？”
    太玄真人，“让我想想...”
    思考片刻后。
    太玄真人便回答道：“斩妖剑，这是表现出了臣服姿态...”
    “也就是说，在这这斩妖剑周围，还有一把等级更高的剑！”
    “那把剑，超出斩妖剑太多！”
    “斩妖剑才会表现出这副姿态！”
    此话一出。
    不仅是徐长卿。
    就连清微等五位长老，也是一脸疑惑！
    “超过斩妖剑等级太多的剑？”
    “这剑冢之中，不可能有啊！”
    清微皱眉道。
    其他长老们，也是点头赞同！
    而这个时候。
    太玄真人那锐利的目光，落在了楚风的轩辕剑上...