    “掌教，你该不会怀疑楚风得到的佩剑，等级比斩妖剑还高吧？”
    净明猜测道。
    清微等长老见状。
    目光也是落在了楚风的轩辕剑上。
    “掌教，楚风得到的佩剑，看起来挺一般的...”
    和阳也是开口说道。
    因为楚风特意遮掩了轩辕剑的锋芒。
    所以，轩辕剑看起来，与普通的佩剑，没有什么区别。
    “楚风，让我看看你得到的佩剑。”
    太玄真人说道。
    “好！”
    楚风没有犹豫，面色平静的将轩辕剑，递给太玄真人。
    楚风有自信，太玄真人看不出轩辕剑的端倪。
    但楚风有些诧异。
    斩妖剑，居然能够察觉出轩辕剑的不凡！
    看来…这斩妖剑，应该诞出了灵性！
    一般的剑，是没有灵性的。
    但有的剑，可以诞出灵性。
    那些诞出灵性的剑，有时候，比强大的修士，还要敏感！
    就如眼前的斩妖剑，就诞出了一丝灵性。
    它刚刚靠近轩辕剑，就发现了轩辕剑的不凡！
    接下来，果然如楚风所料！
    不管太玄真人如何查看轩辕剑，都没有看出端倪！
    无奈之下，太玄真人又将轩辕剑，还到楚风手中。
    而就在这时。
    徐长卿手中的斩妖剑，也停止了颤抖，恢复正常。
    “咦？”
    “斩妖剑，恢复了正常？”
    “这又是怎么一回事？”
    徐长卿也是感到一头雾水！
    至于清微几位长老，以及太玄真人，也是一脸迷茫。
    这又是什么情况？
    “长卿，或许是这斩妖剑，刚刚找到主人...”
    “有些兴奋，才会颤抖...”
    太玄真人想了想，然后猜测道。
    在以前，有的蜀山名剑，在找到合适的主人后，也会颤抖、呜咽作响！
    这种情况，虽然很少发生...
    但也不是没有。
    清微等几位长老听完，也是赞同的点点头。
    徐长卿也是露出恍然大悟的表情。
    掌教说的话，不会有错！
    只有楚风才知道斩妖剑，恢复平静的真正原因！
    那是因为，楚风将保持安静的意志传达给轩辕剑。
    轩辕剑又是将安静的意志，传给斩妖剑...
    斩妖剑，才渐渐恢复平静。
    要不然？
    斩妖剑，恐怕得颤抖、呜咽好一会！
    “哎...”
    “有时候，佩剑的等级太高...”
    “也不是一件好事...”
    楚风在心中叹道。
    一刻钟后。
    所有蜀山弟子，都是高兴的拿到了自己的佩剑。
    “既然你们拿了蜀山前辈们的佩剑...”
    “就要好好爱护，不要让其轻易折断！”
    “同时，也要继承蜀山前辈们的意志！”
    “除魔卫道，解救天下苍生！”
    太玄真人面露肃色！
    眼神灼灼的盯着蜀山弟子们！
    蜀山弟子们重重点头。
    然后齐齐举起手中佩剑，
    高呼道：“除魔卫道，解救天下苍生！”
    蜀山弟子们，声音如雷，响彻整个剑冢！
    太玄真人见状，满意的点点头。
    吩咐道：“既然你们都得到了属于自己的佩剑。”
    “那你们就御剑飞行，回到自己的山峰去！”
    “是！”
    蜀山弟子们遵命。
    他们迫不及待的取出佩剑，御剑飞行！场面无比壮观！
    “掌教，如今我已经拿到佩剑。”
    “就不回三清殿了，我回锁妖塔！”
    楚风来到太玄真人面前，说道。
    之前，楚风就与太玄真人约定好。
    一旦进入剑冢，得到佩剑，楚风就会回到锁妖塔。
    “好。”
    “不过你要注意安全。”
    “虽然邪剑仙的灵魂之外，有两道阵法封印...”
    “但他说不定会找机会，破开阵法！”
    太玄真人看着楚风，叮嘱道。
    楚风重重点头。
    如果邪剑仙的灵魂，真的破开阵法，从锁妖塔十层出来？
    那有死亡危险的，绝对不是楚风，而是邪剑仙的灵魂！
    “楚风，我这里两枚剑丸，你收着！”
    “每一枚剑丸，都有着元婴后期的威力！”
    “若那邪剑仙的灵魂，破阵而出，寻你麻烦时...”
    “你也有一些保命的手段！”
    太玄真人将两枚剑丸，递给楚风。
    此举立即引得那些还未离开的弟子，满脸羡慕！
    剑丸这种宝贝，因为材质特殊，数量本就稀少。
    而太玄真人送给楚风的两枚剑丸，还都是蕴含元婴后期攻击的剑丸！
    这就更为稀少！
    “你们都别羡慕了！”
    “你们有这个胆子，去锁妖塔吗？”
    清微冲着那些羡慕的蜀山弟子，翻了个白眼！
    这话一出，那些蜀山弟子，都是缩了缩脑袋。
    他们可没有楚风那个胆子，敢在锁妖塔长留！
    “多谢掌教。”
    楚风心中，有暖流淌过。
    虽然说...
    以楚风真正的实力，随便挥出一剑的威力，就有元婴后期的威力！
    但太玄真人，挂念自己安危，而送出剑丸的举动，让楚风心中感动！
    楚风忽然想起什么。
    然后说道：“掌教，我以后想朝双剑方面发展...”
    “不知您能否送一些这方面的古籍，到锁妖塔？”
    楚风为了将镇妖剑佩戴在身上。
    也是开始进行铺垫！
    “这个当然没问题！”
    “过几天，我就让长卿，将这方面的古籍，送到锁妖塔！”
    太玄真人没怎么多想，就答应道。
    楚风表示感谢后，御剑，回到锁妖塔。
    “掌教，师尊，还有各位长老。”
    “长卿也先告退了。”
    徐长卿也是准备回到自己的山峰。
    “长卿，等一下，我有事情与你说。”
    太玄真人挥手阻止。
    “还请掌教吩咐。”
    徐长卿恭敬道。
    但太玄真人，没有第一时间开口。
    而是看向自己身后的五位长老。
    “咳咳...”
    “掌教，我突然想起来，还有一些事情，要处理...”
    “我就先离开了。”
    太玄真人的一个眼神，清微就能明白什么意思。
    太玄真人，有保密的事情，要说与徐长卿听。
    所以他连忙找了个借口离开。
    而在清微之后。
    和阳也是连忙说道：“掌教。”
    “我好像也有一些事情，急着要处理，就先走了...”
    紧接着，幽玄同样开口，“掌教，我身体虚弱，就先回峰静养了！”
    剩下的苍古、净明也是找理由，准备离开。
    “既然诸位长老有事...”
    “那你们就去忙吧！”
    太玄真人点点头。
    等清微五位长老离开后。
    太玄真人对着徐长卿说道：“长卿。”
    “再过一段时间，就是蜀山弟子下山历练的时候。”
    “我想让你在历练之时，寻找一样东西，来消灭邪剑仙的灵魂！”