    消灭邪剑仙的灵魂？
    徐长卿一听，顿时一个激灵！
    这个任务，绝对不简单！
    但不管有多难？
    都一定要完成！
    邪剑仙的灵魂，对于蜀山剑派来说。
    就是一个不安定的因素！
    这个不安定的因素，一定要尽早铲除才行！
    要不然...
    蜀山之人，心头始终有块石头压着！
    “掌教，不知您让我寻找的是什么东西？”
    徐长卿好奇问道。
    “黑水圣晶石！”
    太玄真人缓缓说道五个字。
    “黑水圣晶石？”
    徐长卿愣了愣。
    他还是第一次听到这种东西。
    “掌教。”
    “长卿不敢自称阅遍蜀山古籍。”
    “但也看了不少。”
    “这黑水圣晶石，我还是第一次听到。”
    徐长卿面露疑惑之色。
    “长卿，你没听过这黑水圣晶石，也是正常！”
    “这种东西，产在极寒、极阴之地，算是一种邪物！”
    “一般都是邪魔歪道在使用这种东西。”
    “故而不会被记载到蜀山古籍上。”
    太玄真人解释道。
    “原来是这样。”
    徐长卿恍然大悟。
    然后好奇问道：“掌教，不知这黑水圣晶石，有什么作用？”
    “长卿，这黑水圣晶石，虽然是邪物，但却对灵魂，有着强大的克制作用！”
    “只要黑水圣晶石的数量足够多，就能磨灭邪剑仙的灵魂！”
    太玄真人缓缓解释道。
    黑水圣晶石，是灵魂的天生克星！
    只要有这个东西，长期放置在裸露的邪剑仙灵魂旁。
    就能逐渐摧毁邪剑仙的灵魂！
    当初。
    蜀山始祖，在将邪剑仙灵魂，关押在锁妖塔十层时。
    这黑水圣晶石，还没有出现！
    否则？
    邪剑仙的灵魂，早就被磨灭了！
    “掌教，那您这边有黑水圣晶石的消息吗？”
    徐长卿继续问道。
    “我调查了好些地方。”
    “发现有一处地方，最有可能出现黑水圣晶石...”
    “那就是阴风谷！”
    “阴风谷内，十分寒冷，外加阴风阵阵。”
    “所以，最有可能出现黑水圣晶石！”
    太玄真人继续说道。
    阴风谷，在蜀山剑派北面很远处。
    谷内，常年严寒暴雪，鲜有活物。
    时不时还会刮起连续的阴风，确实比较容易诞出黑水圣晶石！
    其实。
    太玄真人完全可以派出蜀山长老，前往阴风谷，寻找黑水圣晶石。
    但如今蜀山长老之中，出现了叛徒。
    如果贸然派蜀山长老，单独前往阴风谷？
    恐怕会适得其反！
    所以太玄真人才会让徐长卿趁着历练，前往阴风谷，寻找黑水圣晶石！
    徐长卿听闻，点点头。
    然后说道：“掌教，那我们蜀山弟子，什么时候下山历练？”
    太玄真人想了想。
    “五天之后吧！”
    “五天之后，你们来三清殿，我给你们一些保命的东西。”
    “你们就可以下山历练了。”
    “到时候，历练之路的地图，我会悄悄给你，还有护送的长老。”
    “切记，历练地图，绝对不能外传！”
    说到最后一句，太玄真人面露正色，忍不住叮嘱道。
    一旦历练地图遭到泄露？
    那蜀山弟子，恐怕会遭到妖魔的袭击！
    徐长卿用力点点头。
    然后与太玄真人聊了两句，就御剑回到自己的山峰。
    ……
    半个时辰后。
    楚风也是御剑回到了锁妖塔。
    因为他要保持筑基初期，御剑的速度。
    所以用了足足半个时辰，才回到锁妖塔。
    而回到锁妖塔的楚风。
    先是收起轩辕剑。
    然后，迫不及待的从系统储物间中取出镇妖剑！
    镇妖剑，与轩辕剑相比，稍微短了半指。
    青绿色的剑柄，银色的剑刃！
    虽然锁妖塔内的光线，不算太好。
    但是也能看到，镇妖剑那银色的剑刃，泛着一道道锐利的寒芒！
    而在镇妖剑出鞘的刹那！
    原本环绕在楚风附近的妖气，尽数被碾碎成虚无！
    “这镇妖剑，不仅是妖类的克星！”
    “就连周围出现的妖气，也会变成一片虚无！”
    楚风嘴角微微翘起，脸上，露出满意之色。
    看来，以后如果碰到妖类时。
    只需要亮出镇妖剑，就能震慑妖类！
    当然，轩辕剑也是有这等神威的。
    楚风猛地一吸，也是将轩辕剑吸到手中。
    拔出轩辕剑，剑光闪烁，透着一股煌煌天威，不可冒犯的气息！
    此时的楚风，左手持镇妖剑，右手拿轩辕剑！
    白衣飘飘，无风自动，气质出尘，宛如天上仙人！
    忽然想到什么。
    楚风又是心念一动，从系统储物间中，取出紫金红葫芦。
    然后将其挂在腰间！
    楚风又是催动体内灵气，将角落中的竹叶青打开。
    在灵气的包裹下，酒水宛如山泉一般，从上人下，落日楚风口中！
    楚风心中豪气顿生，不断舞动双剑！
    剑光闪烁，楚风身形斗转，时而俯身，时而侧身，如同酒中剑仙！
    “千杯醉不倒，唯我酒剑仙！”
    楚风舞剑，放声笑道！
    美酒入腹，楚风才停剑。
    手腕一抖，轩辕剑、镇妖剑入鞘，悬挂在楚风腰间！
    “有轩辕剑、镇妖剑在手。”
    “我应该能进入锁妖塔三层了！”
    “可以先看看锁妖塔三层内，有没有什么宝贝！”
    “顺便，再顺着台阶，去往锁妖塔四层之外，看能不能进入第四层？”
    “若是不能进入第四层也没事。”
    “签个到，总是可以的！”
    楚风心道。
    不过楚风也没有翻过任何一个薅羊毛的机会！
    锁妖塔前，锁妖塔一层，锁妖塔二层！
    锁妖塔三层的青铜门下，他都没有放弃签到！
    毕竟！
    苍蝇腿，再小？也是肉！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励合欢丹五枚！
    奖励升阳丹十枚！
    奖励天阳丹一瓶！
    奖励玉露浆两壶！】
    “嗯？”
    “这系统在搞什么鬼？”
    “除了玉露浆两壶，有些正常外...”
    “那什么合欢丹、升阳丹，还有天阳丹，正经吗？”
    楚风心中嘀咕道。
    当看到这三种丹药的用途时。
    直呼丹药不正经！
    系统更不正经！
    这些丹药，都是男女做那事时服用的...
    楚风摇摇头，暂时不去想这些不正经的东西。
    他屈指一点，体内灵气向着青铜门而去！
    只听咔嚓一声，三层的青铜门被打开！
    门内的妖气、煞气，魔气等各种阴气。
    铺天盖地，如若实质一般冲了出来！
    它们黑漆漆的一片，向着楚风笼罩而去！
    似要将楚风拖入最深层的深渊！
    “区区阴气？”
    “焉敢嚣张？！”
    楚风冷哼一声，眼中寒芒一闪！
    手腕一抖，轩辕剑、镇妖剑同时出鞘！
    刹那间，剑光忽闪，如同惊雷，划破黑暗！
    那如潮水而来的阴气，尽数被斩成虚无！
    “有轩辕剑、镇妖剑在！”
    “这区区阴气，根本就阻挡不了我的脚步！”
    楚风嘴角翘起。
    脸上露出满意的微笑。
    可就在楚风刚想要踏入锁妖塔三层时。
    一道诡异的黑色剑气，从锁妖塔三层内爆射而出！
    直劈楚风面门！