    嗯？
    这是怎么回事？
    楚风见到黑色剑气袭来，一愣，面上露出疑惑之色！
    这道黑色剑气，虽然暗含妖气、魔气，煞气等阴气。
    但楚风还是从黑色剑气上，感觉到了一股熟悉感！
    “这道黑色剑气，暗含我蜀山的功法！”
    “莫非劈出这道剑气的？”
    “是我蜀山之人？”
    楚风心中猜测。
    但他现在还管不了这么多！
    他同时挥动轩辕剑、镇妖剑！
    只见寒芒一闪！
    就有两道强大的剑气，暴射而出！
    剑气直接撕破黑暗，迎向那道黑色剑气！
    只听砰的一声！
    原本强大的黑色剑气，骤然湮灭！
    虽然楚风成功挡下了黑色剑气，但他依旧不敢大意！
    刚刚这道黑色剑气，至少达到了元婴大圆满的层次！
    在蜀山剑派内。
    唯有太玄真人，能够随意劈出这种强大的剑气！
    但刚刚劈出这道黑色剑气的，肯定不是太玄真人！
    “如果不是太玄真人的话？”
    “又会是谁呢？”
    楚风心中疑惑。
    就在这时，一个名字，忽然在楚风脑海闪过！
    太初真人！
    太玄真人的师兄，太初真人！
    “不可能吧？”
    “难道太初真人入魔了？”
    楚风皱着眉头，猜测道。
    正道修士入魔的例子，不在少数！
    不止是筑基期，金丹期修士会入魔。
    就算是元婴期、化神期修士，同样也会入魔！
    这些修士入魔，无外乎几种原因。
    第一种原因，最简单！
    那就是他们修炼了邪功，或者魔功！
    第二种原因。
    就是他们在修炼时产生了心魔。
    从而导致他们入了魔！
    楚风曾经听闻，有些卡在筑基大圆满...
    或者金丹大圆满的修士。
    因为久久无法突破，而产生心魔，从而入魔！
    至于其他情况？
    也是存在，不过出现的概率比较小！
    在黑色剑气出现之后。
    三层青铜门后，便再无异动！
    “还是先进去看看吧。”
    楚风手持双剑，进入锁妖塔三层。
    锁妖塔三层内，虽然昏暗。
    但对于楚风来说，如同白昼。
    放眼望去，都是形态各异的尸骸！
    比起锁妖塔二层，这里尸骸的数量，又是少了许多！
    但可以明显发现！
    这些尸骸透露的气息，要比锁妖塔二层的尸骸，更为强大！
    刚刚那道黑色剑气？
    是从哪里来的呢？
    楚风极目望去，暂时没有发现任何端倪。
    但他知道，事情绝对没有这么简单！
    “咦？”
    “那个角落，好像有个人！”
    楚风发现在锁妖塔三层的最北边角落，好像有个人影！
    “你是谁？”
    楚风看着那道人影冷喝道。
    人影并不作答！
    楚风手持双剑，缓缓靠近那道人影！
    等走得比较近了，楚风才发现…
    这人蓬头垢面，枯黄的长发，完全将脸颊遮住！
    他的身材，也是有些佝偻，
    身上的袍服，也已经破破烂烂，变成一条一条的。
    但楚风惊讶的发现，这人的破烂袍服，竟然是蜀山剑派，只有长老才能穿的袍服！
    “穿着我蜀山长老的袍服？”
    “这人的身份，绝对不简单！”
    楚风心道。
    “晚辈楚风，不知前辈尊姓大名？”
    既然对方是蜀山剑派的长老。
    那楚风自然不能无礼。
    他冲着那人作揖，恭敬道。
    沉默！
    角落中的人影，一片沉默！
    楚风不着痕迹的皱了皱眉头。
    然后耐着性子。
    再次恭敬问候道：“蜀山弟子楚风，见过前辈！”
    “不知前辈为何待在锁妖塔内？”
    角落中的人影，依旧沉默，连头都没有抬一下！
    楚风眉头一拧。
    我能感觉到，这蜀山长老的气息，虽然有些诡异...
    但他还活着！
    可他为何不作答？
    是耳朵聋了吗？
    还是神识出了问题？
    楚风心中疑惑。
    “蜀山前辈，弟子楚风冒昧，想要看下您的真容！”
    楚风再次开口。
    对方是蜀山前辈，出于尊重...
    楚风并没有使用神识，观察对方的真容。
    角落里的那人，依旧是没有开口。
    “前辈，得罪了！”
    楚风道了一声歉。
    然后上前，想要拨开那长老的乱发，看其真容...
    可就在这时，异变突起！
    那蜀山长老，猛地从身后拔出一柄古剑。
    一道沙哑的声音，也是随之而来！
    “妖魔鬼怪，邪魔歪道！”
    “禁止前行！”
    沙哑声音落下。
    那蜀山长老，抖动手中古剑，
    照着楚风面门，就是劈出一道黑色剑气！
    这一道黑色剑气，比刚才那道还要强大数倍！
    楚风不敢怠慢。
    身躯一抖，体内灵气，翻涌而出！
    白色袍服，随风乱舞！
    楚风也是挥动手中双剑，“剑气斩！”
    两道强大的剑气，如同出海蛟龙，威势赫赫！
    似要破开这天地间的一切阻碍！
    只听轰隆一声，楚风劈出的两道强的剑气，竟然堪堪与黑色剑气，打了平手！
    “这蜀山前辈的实力...”
    “恐怕达到了化神期！”
    这个时候的楚风，面上终于露出一丝正色。
    剑气斩，虽然不是蜀山剑派的顶级剑术！
    不过由轩辕剑、镇妖剑，两把神剑劈出的剑气斩，绝对有堪比化神期修士的一击的威力！
    但却被眼前的蜀山长老，劈出的黑色剑气，给击溃了！
    那这蜀山长老，自然有化神期的实力！
    “传闻...”
    “掌教太玄真人的师兄，太初真人，当初在元婴大圆满时，进行闭关！”
    “这般推测，眼前这蜀山长老，就应该是太初真人！”
    楚风紧紧盯着眼前的蜀山长老，心中再次猜测道。
    而这个时候。
    楚风也是看清了蜀山长老的古剑。
    古剑锐利，在靠近剑柄的剑身出，刻着两个大字！
    太初！
    果然是太初真人！
    只是太初真人为何变成这副模样？
    楚风心中疑惑。
    “晚辈楚风，蜀山弟子，见过太初前辈！”
    “太初前辈误会了，晚辈并非是妖魔鬼怪，邪魔歪道！”
    楚风作揖，恭声解释道。
    “蜀山弟子？”
    太初真人浑身一抖。
    一对浑浊的眼眸，出现在乱发之下！
    楚风发现，在太初真人的眼眸深处，似有一团团黑雾横行！
    看来，这太初真人是真的入了魔！
    但好像又没有完全入魔！
    楚风发现太初真人的双眸中，还是保持了一丝清明！
    可不曾想！
    下一刻。
    太初真人双眸，变得一片昏暗。
    一股混杂着阴气、灵气的混合之力，从太初真人体内，爆发而出！
    他直接提剑杀向楚风！
    口中还在厉声喝道：“妖魔鬼怪，魑魅魍魉，不得休扰蜀山！”
    楚风见状，眉头一拧。
    这太初前辈的神志，好像出了问题！
    “先应战吧！”
    虽然对方是蜀山前辈，太初真人。
    但楚风也只能无奈挥动双剑，进行应战！
    一老一少，在锁妖塔内，就这么斗了起来。
    但局面上，楚风明显落了下风！
    楚风被太初真人打得节节败退，身后空间，越来越小！
    距离石壁，仅差三丈！
    楚风之所以会如此被动。
    都是因为对方是蜀山长老，出于尊重，楚风都是在防守。
    还有一点原因是，这太初真人的实力，足足达到了化神中期！
    比起如今蜀山剑派的掌教，太玄真人，还要高一个小境界！
    楚风不过是元婴中期的实力。
    与太初真人，足足差了一个大境界！
    楚风能靠着双剑，与自己逆天般的五色元婴，和太初真人，打个六四开，绝对妖孽！
    要知道，实力越往上，每差一个小境界，其中的察觉，也是越大！
    这种以元婴中期，力斗化神中期的事情...
    在以前，绝对没有发生过！
    “不行！”
    “再这么打下去？”
    “我可要输了！”
    “我必须要先制住太初前辈才行！”
    楚风不打算继续防守。
    他打算先制住太初真人！
    然后想办法，让他恢复理智，再了解事情经过！
    “太初前辈，晚辈楚风，得罪了！”
    楚风躬身道歉。
    然后猛然拂袖！
    一字一顿道：“仙风云体术！”
    楚风白袍，猎猎作响！
    一股澎湃的灵气，从楚风体内猛然爆发而出！
    这股强大的灵气，直接压得三层内的尸骸，吭哧作响！
    而这个时候。
    太初真人似乎也察觉到了楚风的强大。
    他微微后撤两步。
    开始使出，自己最强的剑法！
    灵气翻涌间，一道森冷的剑气，出现在太初真人身后！
    等剑气成型，太初真人就冲着楚风凌空一剑！
    “先天一炁，混沌无形！”
    “煌煌天威，护我蜀山！”
    “太初一剑，斩妖除魔！”
    “妖魔，受死！”
    话音落下，那道蕴含无上神威的剑气，如同火山般，冲向楚风！
    剑气所过之处，泛起无数白浪！
    这太初一剑，乃是太初真人最强剑法。
    当年，太初真人凭借太初一剑，斩杀无数妖魔鬼怪，保佑蜀山太平！
    “太初一剑？”
    “好强！”
    “但太初前辈，晚辈楚风，也是不差！”
    “在此向前辈，讨教一二！”
    楚风面露正色！
    然后挥动手中的双剑。
    一字一顿，喝道：“剑！意！归！元！斩！”
    两道更为强大的剑气，宛如从九天之上，倾泻而下的瀑布。
    在双剑之上凝聚，然后顺着剑尖，飞射而出！
    空气，被直接震破！
    地上的许多尸骸，也被当场震碎！
    这剑意归元斩的威力，显然更为强大！
    毫无意外，太初真人的太初一剑，直接被摧枯拉朽般破坏！
    太初真人那昏暗的双眸中，出现一丝恐惧！
    他刚想挥剑，再次迎战。
    却不曾想，剑意归元斩来势汹汹！
    只是顷刻间，就打得太初真人连连后退！
    就在剑意归元斩，将要抹杀太初真人时。
    楚风连忙挥手，“剑意归元斩，给我散！”
    强大的剑气，骤然消失。
    但饶是如此，太初真人，还是吐了好几口鲜血！
    这个时候。
    楚风也是来到太初真人面前。
    只见楚风轻轻一挥手，就有一个符法出现在身前。
    “束身定，给我定！”
    金光闪耀，遁入太初真人体内。
    尔后太初真人，就被楚风给定住了！
    “太初前辈，请容晚辈查看你身体情况！”
    楚风来到太初真人身边，进行检查...
    半晌之后。
    算是有了结果。
    太初真人身躯被阴气侵占，入了魔。
    几乎已经没有挽回的余地。
    但楚风还是想要努努力，让太初真人恢复神智！
    楚风将体内的灵气，灌入太初真人体内。
    将那些阴邪之气，缓缓排除！
    而随着阴邪之气被排除体外，太初真人的双眸中，也是出现一丝明亮！
    “你是谁？”
    恢复一丝神智后的太初真人。
    看着眼前的楚风，目露异色，声音沙哑的询问道。
    “太初前辈，晚辈蜀山弟子，楚风！”
    楚风看见太初真人，恢复神智，面色一喜。
    然后作揖，恭敬的回答道。
    “蜀山弟子？”
    “楚风？”
    太初真人先是一愣。
    然后不可思议的盯着楚风！
    “这不可能！”
    “区区蜀山弟子？”
    “怎么可能有实力，限制我的行动？”
    “我可是化神中期的实力！”
    太初真人实力强横！
    想要限制住他？
    就算是如今蜀山剑派的掌教，太玄真人都做不到！
    更何况是一个蜀山弟子！
    楚风听闻，有些哭笑不得。
    继续耐心解释道：“太初前辈，我真是蜀山弟子。”
    “只不过因为一些奇遇，才拥有如此强大的实力！”
    太初真人这才重新打量楚风。
    蜀山弟子的袍服？
    看来这人，真是蜀山弟子！
    但太初真人实在好奇！
    到底是什么样的奇遇？
    能让一个蜀山弟子，厉害到如此程度！
    不过太初真人没有追问！
    毕竟，每个人都有自己的秘密！
    “束身定，给我解！”
    既然太初真人，暂时恢复了神智。
    楚风自然不能将他定在原地。
    当然，如果太初真人突然失去理智？
    那施展仙风云体术后的楚风，也有把握，将太初真人，再次制住！
    “太初前辈，楚风斗胆问一句...”
    “您是怎么入的魔？”
    楚风虽然心中隐隐有了猜测。
    但他还是想从太初真人口中，知道答案。
    “事情是这样的...”
    接下来，太初真人用半晌的时间，讲了大概的经过。
    当初太初真人，闭关后，依旧不能突破到化神期，就滋生了心魔。
    后来，他来到锁妖塔内，想以毒攻毒，磨灭心魔。
    经过时间推移，他成功磨灭心魔，同时实力也要突破。
    但他发现，自己的身躯，也是被锁妖塔内的阴气侵蚀严重。
    最后又是以另一种方式入了魔。
    不过在入魔之时，太初真人脑海中依旧想的是斩妖除魔，保卫蜀山！
    这一点，让楚风心生敬佩！
    这也很好解释了...
    为何入魔后的太初真人对战楚风时，口中，依旧振振有词！
    就在下一刻。
    太初真人忽然想到什么。
    他面带正色，来到楚风面前。
    作揖，行大礼，“楚风，我想将毕生所学传授给你！”
    “然后拜托你一件事情，你看可以吗？！”