    毕生所学传授给我？
    楚风听到这里，是又惊又喜！
    眼前这一位，可是掌教，太玄真人的师兄！
    他的毕生所学，绝对非同小可！
    如果能够得到他的传承？
    楚风的实力，定然会再上一层楼！
    而楚风听到太初真人的下半句话时。
    微微一愣。
    是什么事情？
    需要太初真人，作揖行大礼，进行托付？
    “太初前辈，您言重了！”
    “有什么事情，吩咐一声就好！”
    楚风可不敢受太初真人的作揖大礼。
    他快步上前，连忙扶起太初真人！
    结果？
    太初真人执意行礼！
    这让楚风有些哭笑不得！
    “太初前辈，有事就吩咐吧...”
    “我楚风定然竭力去完成！”
    楚风一脸坚定的承诺道。
    “楚风，以后蜀山剑派，如果遭到劫难？”
    “还请你一定要出手相助！”
    太初真人一脸期待的看着楚风。
    太初真人虽然很久没有与人打交道。
    但他不难判断，楚风是个低调，且不爱露头的人！
    要不然？
    以楚风如今的实力？！
    怎么可能是一个普通蜀山弟子？
    他完全可以当蜀山剑派的长老！
    所以太初真人才会请求楚风，在蜀山剑派维危难之际，一定要出手相助！
    “太初前辈。”
    “这蜀山剑派，是我第二个家！”
    “就算您不拜托我这件事？”
    “那我也会在蜀山剑派，有难的时候，出手！”
    楚风看着太初真人，面露正色的保证道！
    虽然楚风是个穿越者。
    但他还是带着前身，对于蜀山剑派的感情！
    要让他眼睁睁的看着蜀山剑派，遭难？
    那根本就是不可能的事情！
    “好！”
    太初真人听到楚风的话后，重重点头。
    “楚风，现在我就将毕生所学，传授给你！”
    “你且听着！”
    “我最强的剑术，乃是太初一剑......”
    接下来的一个时辰。
    太初真人将自己所学的剑术、符法。
    还有修炼、对战经验等一大堆东西，尽数传授给楚风。
    暂且不谈剑术与符法。
    就说修炼、对战经验，就让楚风收获良多！
    楚风虽然战力比太初真人强大。
    但这两方面的经验，确实稍有欠缺！
    “楚风，我修炼了一门秘法。”
    “能够将我体内仅剩的生机，化为灵气，传入你体内！”
    “你现在盘膝而坐，我来传给你！”
    太初真人忽然开口道。
    “嗯？”
    “转化生机？”
    “太初前辈，您这样做的话？”
    “自己不就羽化了吗？”
    楚风眉头一皱。
    “楚风，我已经入魔，距离死也不远了！”
    “能在死前，做些贡献，也是好的！”
    太初真人笑得非常洒脱。
    楚风想要继续开口劝两句。
    不曾想！
    太初真人直接将楚风按在了地上！
    “聚精会神，我要传功了！”
    太初真人双手，搭在楚风后背上。
    然后开始催动那门秘法，双掌出现红晕！
    一道道精纯的灵气，进入楚风体内...
    楚风的气息，缓缓变强...
    但，楚风心情有些沉重，怎么也高兴不起来！
    太初真人，是在燃烧生命，帮助自己提高实力！
    而另一边。
    随着太初真人使用秘法...
    他的身体，在急速衰退！
    头发开始变得雪白...
    肌肤变得褶皱...
    经过半晌之后。
    楚风的实力，终于有了突破！
    从元婴中期，突破到了元婴后期！
    也就在这个时候。
    楚风感觉搭在自己背上的双手，忽然垂下！
    他连忙转身。
    便见到形如枯槁的太初真人！
    楚风眼眶有些湿润。
    他想说一些感谢的话...
    但却发现喉咙哽咽，一个字都说不出口！
    而这个时候。
    太初真人回光返照的抬起了头。
    他对着楚风露出一丝灿烂笑容。
    竭尽全力，抬起苍老的手，颤巍巍的想要触碰楚风的肩膀...
    同时，他也用沙哑的声音，断断续续的说道：“楚风...”
    “以后...蜀山剑派...就靠你照拂一二了...”
    说完，太初真人的头颅，猛地低下！
    而他那颤巍巍的苍老大手，还没摸到楚风肩膀，就遗憾的垂了下去！
    就在苍老大手落下的瞬间。
    立即有一只年轻的手，将其紧紧接住！
    这自然是楚风的手！
    楚风抬着太初真人的手，重新搭在自己肩膀上。
    面色坚定的看着已经羽化的太初真人！
    “太初前辈，您放心！”
    “我在？蜀山剑派在！”
    “我不在？蜀山剑派还在！”
    “若这天底下的妖魔鬼怪，邪魔歪道，想要覆灭蜀山剑派？”
    “那他们就要从我的尸体上，踏过去！”
    楚风说完，便是对着太初真人的尸体，恭敬作揖！
    然后又是郑重的磕了三个响头！
    “太初前辈，过一会，我会将您安葬。”
    “但您的佩剑，太初剑，我不会让它与你一同沉眠！”
    “我会将太初剑带在身边，让它见证蜀山剑派的荣耀与风光！”
    “若是有机会，我会带它看遍天下美景！”
    楚风将轩辕剑、镇妖剑，暂且放在一边。
    缓缓拿起太初剑，轻轻抚摸剑身。
    使用凝练之法，将太初剑，从一柄长剑，凝练成只有手指大小的小剑！
    然后，楚风用红绳将小剑系在紫金红葫芦上！
    楚风深吸一口气，让自己的情绪，趋于平静。
    半晌之后。
    当楚风情绪归于平静后。
    他又是向着锁妖塔四层而去！
    太初真人的举动，给楚风带来的触动很大。
    但生活还是得要继续，楚风还要签到。
    踩过一层层的台阶，楚风来到锁妖塔第四层的外边。
    一座青铜门，再次出现在眼前。
    与锁妖塔第三层的青铜门相比。
    这座青铜门，要更大一些！
    而且青铜门上，也多了许多神秘的图案！
    楚风上前，将灵气灌入双掌间，然后尝试推开青铜门。
    却发现青铜门，纹丝未动！
    同时又一道神秘的流光，出现在青铜门之上！
    “嗯？”
    “这应该是阵法...”
    楚风放下双手，心中猜测道。
    如果是阵法的话？
    自己可不能强闯！
    那样，说不定会惊动掌教，太玄真人！
    楚风想了想，决定暂时不进入锁妖塔四层。
    等以后旁敲侧击，看能不能从太玄真人那边，套出一些东西来！
    虽然楚风无法进去。
    但这丝毫不耽误楚风薅羊毛！
    “系统，在锁妖塔第四层签到！”