    楚风声音落下。
    系统那御姐般的声音。
    在楚风脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励天罡防御阵！】
    【天罡防御阵：防御型阵法！
    可抵御元婴大圆满级别攻击数两天天！】
    “抵御元婴大圆满级别的攻击？”
    “还能达到两天？倒是不错！”
    “我虽然用不上这个天罡防御阵...”
    “但是再过段日子，长卿他们就要下山历练了...”
    “面对强大的妖魔鬼怪，或者邪魔歪道时，长卿就能用上！”
    “等过几日长卿来了，我就将这阵法交给他！”
    楚风心道。
    以楚风的实力，这种级别的防御阵法，对自己没用。
    但是，对于徐长卿他们那些蜀山弟子来说，这阵法绝对是一个强大的底牌！
    虽然说...
    徐长卿他们历练之时。
    会有蜀山长老跟随...
    但是如果他们历练队伍，突遭妖魔攻击？
    蜀山长老反应不及？
    那这阵法就能起到很关键的作用！
    楚风返回锁妖塔三层，将太初真人的尸体，恭敬的背在身上。
    然后去到锁妖塔的后山，找了个风水不错的地方。
    将太初真人埋在这里！
    “太初前辈。”
    “还请恕楚风冒昧，不能为您立碑！”
    “只要蜀山之人，不知道您的死讯...”
    “他们心中，就会有希望之光！”
    楚风喃喃自语。
    如果太初真人的死讯，传了出去。
    那蜀山之人的心中，就会无比悲痛。
    所以，楚风选择不给太初真人立碑！
    或者说，楚风就是太初真人的影子！
    他会以太初真人的名头，保护蜀山剑派，不受妖魔侵扰！
    做完这一切后，楚风回到锁妖塔。
    开始修炼之前，在三清殿签到获得的道法！
    楚风最开始修炼的是那门混沌分身术！
    因为在他看来这门混沌分身术，最为实用！
    以后可以将分身，放在锁妖塔内，迷惑别人。
    而主身去蜀山剑派的其他地方，进行签到。
    对于一般人来说。
    混沌分身术，修炼难度极高。
    但对于融合了无始剑体的楚风来说，混沌分身术，十分简单！
    没一会，锁妖塔中就出现两个楚风！
    除了一个眼眸中有神，一个眼眸中没神之外。
    根本就没有任何区别！
    当楚风分出一缕灵魂，给到那个眼眸没神的楚风后。
    两个楚风立即变得一模一样！
    难分真假！
    就算徐长卿，太玄真人站在这两个楚风面前。
    也绝对分辨不出，哪个楚风是主身！
    ……
    翌日，清晨。
    按照惯例，楚风先是进行薅羊毛！
    在锁妖塔前、锁妖塔一层，二层签到的获得的东西。
    又是与男女那方面事情，有关的东西！
    对此，楚风感觉非常无语！
    我楚风在锁妖塔就一个人！
    有必要，让我签到获得那种东西吗？
    还有！
    我那方面完全没问题，根本就不需要这种东西！
    不过好在，楚风在锁妖塔三层，四层签到，获得的东西，正常一些！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励天峨丹一瓶！
    奖励符法，镇尸符！】
    【镇尸符：顶级符法！
    可以将僵尸与毒人镇压！】
    而在楚风签到没多久后。
    一个熟悉的声音，就从锁妖塔外响起！
    “楚风师兄，我来了！”
    楚风开门，便是看到徐长卿抱着古籍，从外面小跑而来。
    “楚风师兄，按照你之前的要求。”
    “我带了记载双剑的古籍给你！”
    徐长卿笑着说道。
    “长卿，麻烦你了！”
    楚风谢道。
    “嘿，楚风师兄，你这就见外了！”
    “我们师兄弟，哪里需要这么客气？！”
    徐长卿摇头一笑。
    然后面露正色。
    “楚风师兄，我与许师弟，可能有很长一段时间，不能来看你了！”
    楚风没多想，就猜测道：“长卿，你们是要下山历练了吧？”
    “不错。”
    “这次历练，掌教还交给我一个特殊任务......”
    面对楚风，徐长卿不自觉的说道。
    因为他与楚风关系极好，有些习惯是下意识的。
    不过徐长卿还未说完，便被楚风打断！
    “长卿，既然是掌教交给你的特殊任务，你就没必要告诉我！”
    “嗯。”
    徐长卿乖巧的点点头。
    楚风则是从怀中取出两样东西。
    第一样，是两枚剑丸！
    是当初太玄真人送给楚风的强大剑丸！
    “长卿，历练路上，说不定你们会被妖魔盯上！”
    “这两枚剑丸，你拿着防身！”
    楚风将两枚剑丸，塞到徐长卿手中。
    “嗯？”
    “楚风师兄，这剑丸，是掌教给你对付邪剑仙灵魂用的！”
    “你给了我？”
    “万一邪剑仙灵魂，破开阵法冲出来？”
    “那你的性命，不是岌岌可危了？！”
    徐长卿拒绝收下剑丸。
    但却被楚风还是硬生生的塞到手中！
    “长卿，如果邪剑仙灵魂冲破阵法？”
    “那我第一时间，就会通知掌教，有掌教在，你不用担心我的安危！”
    徐长卿听完，依旧不太想手下剑丸。
    楚风只能故意板着脸！
    “长卿，你若眼中还有我这个师兄，就将剑丸收下！”
    听到这话，徐长卿无奈的叹了口气，将剑丸收下。
    “长卿，这块玉简你也收下！”
    “如果你们遭遇妖魔的埋伏？”
    “你就立即捏碎这块玉简！会有意想不到的效果！”
    楚风将一块奇特的玉简，交给徐长卿，叮嘱道。
    徐长卿面露好奇之色。
    “楚风师兄，这是什么玉简？”
    楚风微微一笑，“长卿，你到时候就知道了...”
    “但我希望你永远没有用到它的时候！”
    玉简之中，蕴含的就是天罡防御阵！
    如果徐长卿遇到太多妖魔，或者实力强大的妖魔。
    他就能捏碎玉简，释放天罡防御阵，进行防御，保护自己，保护蜀山弟子！
    但楚风并不希望，徐长卿能够用到这个阵法！
    而楚风还在这玉简中，加了一缕分魂。
    一旦徐长卿捏碎玉简，那他这里就能第一时间知道！
    如果有必要，他就会第一时间，赶过去救援！
    徐长卿感觉楚风神神秘秘的。
    但出于对楚风的信任，徐长卿并没有多问。
    他与楚风闲聊了一会，就离开了锁妖塔。
    楚风看着徐长卿的背影，没来由的眉头一跳！
    “感觉这次他们的历练，不会太平...”
    楚风心中嘀咕道。
    他隐隐感觉，按照邪魔教的做事风格？
    必定会在蜀山弟子试炼上，做一做文章！
    但现在邪魔教那边还没什么动静...一切都是未知数！
    ……
    而此时。
    距离蜀山剑派。
    仅有不到十里的山头。
    嗖嗖两声。
    忽然出现两道神秘身影！
    一大一小！
    而当他们出现时，诡异的一幕发生了！
    阳光，竟然避开了他们的身躯！
    显然，这两人都不是一般人！
    定睛看去，这两人身形虽然不同，但却穿着相同的袍服！
    红云黑袍！
    红云黑袍？
    正是邪魔教之人的袍服！