    “堂主，您一出关，就将我带到蜀山剑派附近？”
    “是要执行什么任务吗？”
    穿着红云黑袍的老者，看着身旁的“小孩”，恭敬且好奇的询问道。
    别看老者，年纪比“小孩”大！
    但其实，“小孩”的年纪要远远大于老者！
    并且，“小孩”的实力，也是远强于老者！
    这老者，乃是邪魔教，罗刹堂的副堂主，名叫沙无净，是元婴中期的实力！
    而那“小孩”，唤作罗庆！
    乃是罗刹堂的堂主，拥有元婴后期的实力！
    确实，准确点来说，罗庆已经是元婴后期巅峰的实力！
    距离突破元婴大圆满，只是时间问题！
    只要机缘一到，罗庆就能突破到元婴大圆满境界！
    “沙无净。”
    “圣女，有吩咐。”
    “还有几天，就是蜀山剑派，弟子下山历练的日子。”
    “她让我们盯着蜀山弟子，然后让我们找个合适的机会...”
    “联合天狐宫、赶尸教，一同埋伏蜀山弟子！”
    罗庆解释道。
    “堂主，一个小小的蜀山队伍？”
    “需要出动这么多强者吗？”
    沙无净皱了皱眉头，有些不理解。
    “蜀山历练队伍，都有蜀山长老暗中守护。”
    “那些蜀山长老，都有元婴后期的实力...”
    “外加肯定有一些特殊手段，所以我们邪魔教不能大意！”
    罗庆再次解释道。
    正所谓，小心使得万年船！
    邪魔教做事，向来喜欢未雨绸缪！
    特别是经历了前两次，在蜀山剑派的吃瘪后。
    他们更要追求一个完美无缺的计划！
    沙无净恍然大悟。
    忽然想起什么。
    沙无净继续说道：“堂主，我有听到一些传闻...”
    “那就是邪剑仙大人的灵魂，还在锁妖塔内？并没有被磨灭？”
    沙无净虽然是邪魔教，罗刹堂的副堂主，地位也是不低。
    但有些事情，他还没有资格知道！
    而罗庆听完之后。
    也没有隐瞒，“沙无净，那不是传闻，而是事实！”
    “邪剑仙大人的灵魂，确实没灭！”
    “并且，借助赶尸教的手段，还转生成功！”
    “若不是最后那什么狗屁太初老道出来？”
    “那恐怕现在的蜀山剑派，已经血流成河！元气大伤！”
    罗庆咬着嘴唇，脸上露出一丝不甘。
    而在提到“太初老道”四个字时，罗庆眼神，有些闪烁！
    “什么？”
    “居然还发生了这种事情？”
    沙无净第一次听到这些绝密的消息，脸上，顿时露出惊骇之色！
    而在惊骇之后，沙无净又是感觉不可思议！
    “堂主，真是没想到这太初老道，闭关这么多年，居然还没死？”
    “并且还挡下了转生的邪剑仙大人？！”
    人的名，树的影！
    邪剑仙的大名，在这世上，可是如雷贯耳！
    虽然沙无净猜测，转生后的邪剑仙，没有巅峰时的实力。
    但也绝不是一般修士，能够阻挡的！
    这太初真人，能够挡住转生后的邪剑仙？
    实力，深不可测！
    “太初老道是厉害！”
    “但那又怎么样！”
    “只要让邪剑仙大人的灵魂，与自己的肉身合二为一？”
    “那就能碾杀太初老道，扫平整个蜀山剑派！”
    罗庆轻蔑的笑了笑。
    沙无净若有所思。
    然后猜测道：“堂主，圣女是不是也安排了人，去昆仑那边？”
    邪剑仙的灵魂，在蜀山剑派的锁妖塔内。
    而他的肉身，则是被镇压在昆仑山底！
    “不错，圣女安排的人，已经成功打入昆仑内部！”
    “只要机会合适…”
    “就会将我邪魔教的强者，引入昆仑，覆灭昆仑，从而带出邪剑仙大人的肉身！”
    “至于我们这里？”
    “则是要将那些历练的蜀山弟子，抓起来！”
    “从而逼迫太玄老道，交出邪剑仙大人的灵魂！”
    罗庆似乎心情不错，让沙无净，知道了许多不知道的东西！
    “圣女，果然好计划！”
    “相信不久的将来，邪剑仙大人回归！”
    “定然能带领我邪魔教，踏平天下！”
    沙无净的脸上，露出憧憬之色！
    ……
    时间一晃，又是几天过去！
    在这几天时间中。
    楚风在锁妖塔内，除了修炼太初真人传授给他的剑术之外。
    他也不忘进行签到。
    但他发现系统，是越来越不正经了！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励合欢散一包！
    奖励催情丹两枚！
    奖励双修功法一门！】
    这些，就是楚风在锁妖塔前、锁妖塔一层、二层签到，获得的东西！
    楚风欲哭无泪！
    这些东西？
    我，“大楚风”需要吗？！
    看不起谁呢！
    不过好在，楚风在锁妖塔三层、四层签到，获得的东西，正经了一些！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励天元丹一瓶！
    奖励奇门法术！】
    “今天，好像是蜀山弟子下山历练的日子！”
    楚风极目望去，看向三清殿的方向。
    仅仅只是片刻，就有一大堆蜀山弟子，御剑前往三清殿！
    长卿，你们一定要平安！
    楚风在心中默默祝福。
    祝福结束后，楚风重新回到锁妖塔，开始修炼。
    半个时辰后。
    三清殿。
    “长卿，弟子们都来齐了吗？”
    太玄真人看着徐长卿，问道。
    “回掌教，除了楚风师兄之外，皆已到齐！”
    徐长卿恭敬回答道。
    “楚风，就不用下山历练了，他守着锁妖塔就好。”
    太玄真人说道。
    说完，他又是目露正色的看着前方的蜀山弟子。
    “我们蜀山剑派，乃是正道大派！”
    “除魔卫道，解救天下苍生！”
    “你们下山历练时，需要牢记这句话！”
    太玄真人的话，掷地有声，在蜀山弟子耳边回荡。
    蜀山弟子们，也是重重点头。
    “长卿，时间差不多了。”
    “你们出发吧！”
    太玄真人吩咐道。
    “是！”
    “蜀山弟子听令！”
    “随我下山！”
    徐长卿大声喊道。
    说完，他便是御剑而行！
    嗖嗖嗖。
    其他蜀山弟子，也是拔出佩剑，御剑跟上徐长卿！
    无数蜀山弟子，御剑下山，场面，颇为壮观！
    如同天上流星，落入凡间！
    而这个时候。
    太玄真人微眯着眼，看向身后的蜀山五位长老！
    若有深意道：“这次历练，我准备派两位长老，在暗保护蜀山弟子！”
    “你们谁愿意前往？”