    除了清微之外。
    其他四位长老，皆是一愣。
    以往蜀山弟子下山历练时。
    太玄真人都是指定哪些长老，进行暗中保护！
    但这一次，太玄真人居然将选择权交给他们？
    着实有些奇怪！
    “掌教，我愿意暗中保护蜀山弟子！”
    和阳没多想，率先站了出来。
    “掌教，我也愿意！”
    在和阳之后，苍古也是站了出来。
    然后是净明，幽玄！
    清微没有说话。
    因为在昨晚，太玄真人就已经找过他，他就是暗中保护蜀山弟子长老之一！
    至于太玄真人为何要说出这番话？
    自然是别有深意！
    听到众人的回答后。
    太玄真人的目光在幽玄身上停留的时间，最长。
    但他没有指派幽玄进行暗中保护。
    “这样吧，清微，你与和阳两人在暗中保护蜀山弟子！”
    “至于苍古，你则负责蜀山的外部事务！”
    “净明、幽玄，你们安排一下手边的事情，然后与我坐镇三清殿！”
    “时刻洞悉蜀山历练队伍的情况！”
    “是！”
    五位长老恭敬遵命。
    然后离开三清殿，按照太玄真人的吩咐做事！
    而太玄真人看着幽玄离去的背影，双眸微眯！
    “看来这个幽玄是蜀山叛徒的可能性非常大！”
    “我刚刚故意试探他们，谁愿意暗中保护蜀山弟子。”
    “如果谁的回答犹豫...就表示他心虚！”
    “因为，只有蜀山叛徒他考虑的事情，比较多！”
    “不会第一时间就做出选择！”
    太玄真人的这次试探，也证明了自己的想法。
    从四位长老回答问题的顺序，就能窥探一二！
    “虽然幽玄的嫌疑非常大...”
    “但不能排除净明是蜀山叛徒的可能性！”
    太玄真人准备借着这次，蜀山弟子下山历练的机会，来寻找谁才是真正的身蜀山叛徒！
    ……
    而此时。
    徐长卿领着蜀山弟子刚刚下山。
    然后向着北方而去时。
    那监视着蜀山剑派一举一动的沙无净，也是面色一动！
    “堂主，蜀山弟子出现了！”
    “我们快点跟上去吧！”
    沙无净有些迫不及待道。
    但罗庆却是不紧不慢的摇摇头，“先等等！”
    “蜀山的护送长老，还没出来呢！”
    “要是我们现在，跟上去？说不定会被他们发现！”
    “等他们一发信号？那太玄老道，就会从蜀山剑派杀出来！”
    “届时？我们肯定死路一条！”
    “我们只需要远远跟着他们就行！”
    “等他们经过几个月，甚至时间更长的一段安稳期，放松警惕后。”
    “我们就可以进行埋伏了！”
    果然。
    罗庆刚说完。
    就有两道身影，从蜀山剑派悄悄出来！
    正是那清微与和阳，两位长老。
    他们两人出现后，也没有第一时间跟上蜀山历练队伍。
    而是在附近仔细搜寻一圈后，才一前一后跟上蜀山历练队伍！
    “沙无净，走！”
    “我们也该跟着了！”
    罗庆说完。
    整个人变成一道黑影，潜入岩石、树木的影子中，如同游鱼般，跟了上去！
    而沙无净亦是如此！
    他们与地上东西的影子，融为一体，根本发现不了端倪！
    这罗刹堂，在邪魔教内，是主要负责跟踪的一堂！
    他们的跟踪之术，几乎达到了炉火纯青的地步！
    特别是作为堂主的罗庆！
    他的跟踪之术，更是登峰造极！
    如果没有化神期的实力，或者是特殊的法宝？
    根本就无法察觉到罗庆的踪迹！
    随着蜀山弟子的下山。
    蜀山剑派一下就变得安静许多。
    楚风的日子，也是越来越悠闲。
    他的生活，就剩下四件事情！
    第一件事情。
    那就是修炼！
    修炼、巩固之前签到获得的道法…
    还有就是从太初真人那边获得的符法、道法等传承。
    第二件事情。
    就是每天去一趟太初真人的无名墓前，说一些心里话。
    顺便拿一个酒杯，想象着与太初真人对饮！
    第三件事情。
    就是不修炼的时候...
    坐在锁妖塔前的，靠着台阶，看着远方的云层，惬意的喝着竹叶青！
    这个时候的楚风，是一天中最放松的，脑袋放空，什么都不用去想。
    任由天空的余晖，扫过自己的身躯人...
    等太阳落山之后，楚风就开始做第四件事情！
    签到！
    除了在锁妖塔进行签到外。
    楚风也是大着胆子，开始在其他地方进行签到。
    就算是三清殿，楚风也是偷偷去签到过！
    只不过次数不算太多，在五指之数内。
    因为他担心，自己去的次数多了，太玄真人会发现端倪！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励迷药五袋！】
    【奖励迷魂丹三瓶！】
    【奖励灯草和尚图集一本】
    【奖励顶级剑术，天剑神罚斩！】
    【奖励顶级剑术，逍遥雷剑术！】
    ……
    除了在锁妖塔中，偶尔签到获得一些不正经的丹药，图集之外。
    楚风在其他地方签到获得的东西，都挺正经，对自己用处挺大的！
    时间一晃，一年眨眼而过！
    楚风的实力，也从元婴后期，来到了元婴大圆满！
    仅差一丝机遇，就能突破到化神期！
    今晚，天空下着小雨。
    楚风偷偷摸摸来到三清殿外，收敛气息。
    然后心道：“系统，在三清殿进行签到！”
    声音落下，系统御姐声，在楚风脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励化神丹一枚！】
    【化神丹：可增加修士成功突破化神期的概率！】
    “咦？”
    “化神丹？”
    楚风面露喜色。
    如今自己正差一个契机突破化神期，没想到，丹药就送上来了！
    如果说，之前楚风可能还要磨个两三个月，才能成功突破到化神期。
    但如今，有了这化神丹？
    楚风有把握，在十天之内，突破到化神期！
    当然，如果运气足够好的话？
    三天？！
    三天就够了！
    如果再逆天一些？
    一天！
    楚风一天就能迈入化神期！
    就在楚风想要迫不及待的回锁妖塔，吞服化神丹时。
    他忽然听到三清殿内，有声音传了出来！
    “掌教，长卿他们那边又有消息传回来了！”
    这是净明长老的声音。
    要不我也跟着听听？
    了解下长卿他们历练的怎么样了？
    楚风心中嘀咕道。
    老实说，这么长一顿时间，没有见到徐长卿，楚风还真有些想念他！
    除了这个之外，楚风还有些担忧徐长卿以及那些历练的蜀山弟子。
    楚风这两天眉头直跳，感觉有不好的事情会发生！