    三清殿内。
    太玄真人坐在上方。
    净明、幽玄两位长老坐在下方。
    “净明，长卿他们传回来的是什么消息？”
    太玄真人抬头，问道。
    “掌教，长卿说他们历练的路上，虽然偶尔会遇到困难。”
    “但所有困难，都被他们一一克服！”
    “百姓也是盛赞蜀山剑派，除魔卫道，为他们解决许多麻烦！”
    “......”
    净明说了好一会，才说完。
    “看来长卿他们这次历练，还算顺利！”
    “没有碰到什么大麻烦！”
    太玄真人满意的点点头。
    身为蜀山剑派的掌教，太玄真人最担心的，就是蜀山弟子，历练时遭到棘手的麻烦！
    经常性的一些小麻烦，倒是没事，就怕出现那种伤亡惨重的大麻烦！
    这种大麻烦，在以前蜀山弟子历练时，发生过几次！
    每一次的发生，都会让蜀山剑派的实力，损失颇大。
    而在确保徐长卿他们的安危之后。
    太玄真人又是不着痕迹，扫了净明与幽玄一眼。
    经过这一年的调查，太玄真人依旧是没发现这两人，有什么问题！
    就算是自己之前，极度怀疑的幽玄，也没有任何不当的地方。
    看来，要想找出这个蜀山叛徒，还有些困难！
    “净明、幽玄，时间不早了。”
    “大家都下去休息一会。”
    太玄真人吩咐道。
    “是！”
    净明、幽玄告退，太玄真人也是回到自己的住处。
    但在门外偷听的楚风，并未离开。
    他眉头紧锁，面露疑惑之色。
    “不对啊...”
    “长卿他们这一路，也未免太过顺利了吧？”
    “连一位蜀山弟子，都没有伤亡？”
    楚风身为蜀山之人，自然盼着蜀山好，不希望有弟子受伤、死亡！
    但是，根据往年历练的情况。
    这个时候，蜀山历练的队伍中，应该出现了蜀山弟子伤亡的情况。
    但这次却没有发生？
    这让楚风感觉十分怪异！
    “为何我感觉有场无形的阴谋，正在笼罩那些历练弟子？”
    楚风心中猜测道。
    “进去查查资料，看能不能发现端倪！”
    楚风收敛气息，悄悄进入三清殿。
    然后开始调查这一年，妖魔界发生的事情，
    以及徐长卿他们历练时，遭遇的每一件事情！
    很快，就让楚风发现了一件十分诡异的事情！
    “邪魔教，以及它麾下的势力，这一年怎么这么安静？”
    楚风眉头一皱。
    作为妖魔界的霸主，邪魔教做事一向非常高调！
    它不是在吞并其他势力？
    就是在吞并其他势力的路上！
    但这一年，邪魔教任何动作都没有！
    这让楚风感觉邪魔教，在酝酿一个巨大的阴谋！
    而当楚风看到徐长卿他们历练的每一件事情时…
    更加确定自己的想法！
    “长卿，他们历练了也有一年了！”
    “这一年中，他们斩杀了不少妖魔鬼怪，邪魔歪道...”
    “但唯独，没有斩杀邪魔教，以及邪魔教麾下势力的妖魔！”
    “这绝对不正常！”
    楚风再次皱眉道。
    以往。
    下山历练的蜀山弟子，每次都会遭遇邪魔教，或其麾下势力的妖魔！
    但这次历练了足足一年！
    徐长卿的队伍，还没遇到邪魔教及其麾下势力的妖魔？
    这绝对不正常！
    “要不？”
    “我找个机会，离开蜀山一趟？”
    楚风心中嘀咕道。
    但很快他就摇头，暂时否决了这个想法！
    因为他不知道，徐长卿他们在哪里！
    除非，徐长卿能捏碎那块暗藏在玉简中的天罡防御阵！
    楚风才能确定徐长卿的位置！
    “长卿还没捏碎那块玉简，说明暂且没事！”
    “如果他捏碎那块玉简的话？我就立即赶过去！”
    楚风心中有了决定。
    接着，楚风便是回到锁妖塔。
    然后取出化神丹！
    化神丹晶莹剔透，其上有着三条金色的纹路，贯穿丹身！
    一股暗香，从化神丹上释放而出！
    楚风只是轻轻吸了一口气，就舒服的全身毛孔大开！
    “这化神丹，绝对是我见过品级最高的丹药！”
    “如果早知道能在三清殿签到获得化神丹？”
    “那我之前多去几次了！”
    楚风在高兴过后，又是有所惋惜！
    从楚风穿越过来之后，他在三清殿签到的次数，还未超过十次！
    这主要是因为，蜀山掌教，太玄真人经常在三清殿的缘故！
    “不知服下这枚化神丹后？”
    “我的实力，需要多久，才能达到化神期？”
    “十天？五天？三天？亦或是一天？”
    楚风一边将化神丹吞下，心中一边期待道。
    化神丹入口，有些微凉，然后到腹中时，又是变热！
    最后化为一股股的暖流冲向楚风的四肢百脉！
    不过在短暂的舒服之后，楚风又感觉自己的身体，在被不断捶打、挤压！
    这让他的脸色，变得煞白！
    不过楚风知道这是凤凰涅槃前的短暂痛苦罢了！
    只要咬牙忍忍就能过去！
    不知过了多久，随着一道清脆的咔嚓声响起！
    楚风的元婴，破茧成蝶，从元婴，化成元神！
    五色元婴，变成五色元神！
    这意味着，楚风迈过了元婴期大圆满，来到了化神期！
    “真是没想到，连一天都没到！”
    “我的实力，就达到了化神期！”
    楚风的脸上，露出灿烂的笑容！
    之前，他还预计自己会过好几天，才能突破到化神期。
    没想到，自己刚吸收完化神丹，就突破到了化神期！
    “实力突破化神期后，感觉全身充满了力量！”
    “并且，神识也是强大了许多倍！”
    楚风握拳，感受着体内强大的灵气，脸上露出满意的笑容。
    元婴大圆满，虽然距离化神期，只差一线。
    但其中的差距，可是有着天壤之别！
    若是此时的楚风，再遇到当初的邪剑仙？
    那他可是有把握，在不动用仙风云体术的情况下，就镇压邪剑仙！
    ……
    而此时。
    距离蜀山剑派，不知道多少里的某处无人峡谷。
    峡谷之中，树木茂盛，一眼看不到尽头。
    而在峡谷之中，有着一道道气息恐怖的身影！
    左手边第一个，是一只身材火爆，眼神勾人的狐妖！
    这只诱人狐妖，乃是天狐宫的宫主，狐媚儿！
    她的实力，达到了元婴后期！
    而在狐媚儿身边，是一个面色威严的中年人！
    他看起来平平无奇，但背上却有一口黑色棺材！
    这中年人，赫然是赶尸教的教主，阴天！
    这阴天的实力，可是达到了元婴后期！
    传闻，他的本命僵尸，实力更是达到了恐怖的元婴大圆满！
    至于剩下的人，都是穿着红云黑袍，俨然是邪魔教之人！
    并且他们的实力，也是颇为不俗，个个都是元婴初期！
    如此这般恐怖阵容，足以覆灭正道门派中的许多势力！
    而他们汇聚在此处，只有一个目的，那就是伏击蜀山历练队伍！