    “狐媚儿，罗庆那边传消息过来了吗？”
    “还有多久？蜀山的历练队伍会到达此处？”
    阴天看着狐媚儿沉声寻问道。
    “还没有消息传过来。”
    “估计再有一刻钟，才有消息过来！”
    狐媚儿摇摇头，回答道。
    再过一刻钟，才是罗庆与她联系的时间。
    最近半个月，罗庆才开始与狐媚儿进行联系。
    因为邪魔教圣女姬月，觉得时间差不多了，可以开始收网，伏击蜀山弟子。
    就让罗庆与狐媚儿进行联系。
    然后根据蜀山队伍的前进方向，寻找一个比较不错的伏击地点。
    而根据蜀山历练队伍最近的动向，狐媚儿寻到这处峡谷！
    如今，蜀山历练队伍前面的路...
    一面是浩瀚湖泊，还有一面是悬崖。
    那他们自然会朝着峡谷这边前进！
    “那我们就等罗庆的消息。”
    “算好这蜀山历练队伍到来的时间，然后进行伏击！”
    阴天眼神阴冷的看着前方，声音沙哑道。
    时间一晃，就是半刻钟过去。
    嗡嗡，狐媚儿腰间玉简响动。
    狐媚儿知道是罗庆来消息了，她屈指一点，小孩模样的罗庆虚影，立即出现！
    “罗庆，蜀山历练队伍，还有多久，会到达我们埋伏的峡谷？”
    狐媚儿也是不啰嗦，上来直入主题。
    “我估计最多还有两天，就能抵达你们那里！”
    “你们可以开始着手准备了！”
    “先在峡谷中布置阵法...”
    “然后我们来个瓮中捉鳖！”
    “将他们一网打尽！”
    罗庆的脸上，露出狰狞的笑容。
    他足足跟了蜀山历练队伍一年，早就按捺不住想要动手！
    罗庆作为邪魔教罗刹堂堂主，自然是嗜杀成性！
    但为了完成圣女姬月不打草惊蛇的吩咐，罗庆都硬生生忍了下来！
    如今一想到，差不多两天后，就能动手？
    罗庆就有些兴奋！
    “好，我知道了，罗庆你继续跟着蜀山历练队伍！”
    “千万不要让他们发现端倪！”
    狐媚儿提醒了一句，然后暂时与罗庆结束联系。
    “阴天，差不多两天后，蜀山历练队伍，就会抵达此处。”
    “我们可以开始布置阵法了！”
    “等他们一进入此处峡谷，就能进行收网！”
    狐媚儿的眼中，也是闪过一道冷芒！
    “嗯。”
    阴天点点头，然后开始与邪魔教之人，布置阵法！
    而此时。
    蜀山的历练队伍，浑然不知，他们正在渐渐进入邪魔教的陷阱中！
    “长卿大师兄。”
    “在你的带领下，这次历练，我们蜀山弟子可是收获良多！”
    “最关键的是，没有任何蜀山弟子伤亡！”
    蜀山队伍休息时，许茂山来到徐长卿身边，竖起大拇指笑道。
    以前的历练队伍，在这个时候，多多少少，都会出现伤亡一事。
    但今年却没有发生，堪称奇迹。
    “许师弟，你什么时候，也学会了拍马屁？”
    “你们收获多，是因为你们用心历练了，与我徐长卿无关！”
    徐长卿谦虚的笑道。
    “长卿大师兄，这可是我的实话！”
    “没有长卿大师兄，选择的历练路线？”
    “我们可不会这么顺利！”
    许茂山连忙解释道。
    徐长卿微微一笑。
    然后吩咐道：“许师弟，你去与大家说一声，休息半个时辰后，继续出发！”
    “是！”
    许茂山不敢怠慢，连忙应道。
    等许茂山离开之后，徐长卿面露沉吟之色。
    “为什么我感觉这次的历练有些古怪？”
    “这一路，实在太过顺利了！”
    徐长卿心中有些狐疑。
    这一路上，他们蜀山历练队伍，虽然有各种磕磕绊绊的事情。
    但他们都安然度过！
    好像一直有人，在前面为他们开路？或者保驾护航一般？
    但这种情况，又不可能！
    他们历练队伍，虽然有蜀山长老，在暗中盯着。
    但他们只负责危机时刻，保护蜀山弟子，并不会在前面帮忙开路！
    徐长卿想了好一会，也没想明白。
    只能摇头放弃！
    暗叹一声他们的运气不错！
    趁着无人注意自己时，徐长卿悄悄拿出历练地图。
    看了一会。
    然后分析道：“只要度过前方那个峡谷，那我就可以趁机向阴风谷靠近！”
    “伺机寻找那能消磨灵魂的黑水圣晶石！”
    徐长卿在历练之时，可是没有忘掉太玄真人吩咐的任务！
    他要找个机会，前往阴风谷，寻找黑水圣晶石！
    只要黑水圣晶石的数量，足够多！
    就能磨灭邪剑仙的灵魂，从而解决这个潜在的祸患！
    时间一晃。
    便是两日之后！
    一处树木茂盛的峡谷，出现在蜀山历练队伍面前！
    “蜀山弟子听令！”
    “按照之前演练的队形，开始进入峡谷！”
    徐长卿看着下方的峡谷，吩咐道。
    蜀山历练队伍，面对不同的地形，都是用出不同的前进队形！
    没一会，蜀山历练队伍，就按照之前演练的队形，进入峡谷...
    峡谷之中，非常安静，也没有出现任何妖魔，或者野兽！
    “停！”
    最前方的徐长卿，忽然喊停。
    “长卿大师兄，走得好好的，怎么突然停下来了？”
    许茂山一头雾水。
    “许师弟，你不感觉这处峡谷太过安静了吗？”
    徐长卿皱眉说道。
    “安静？”
    “确实有些安静，但安静有什么问题吗？”
    许茂山依旧不觉得这是个问题。
    徐长卿再次解释道：“许师弟，这处峡谷树木茂盛，那一定是生机勃勃之地！”
    “应该会有鸟叫虫鸣等声音！”
    “但是现在这些声音，一个都没有，你不觉得有问题吗？”
    许茂山一听，这才恍然大悟。
    “长卿大师兄，听你这么一说。”
    “这峡谷确实有些怪异！”
    “那我们现在怎么办”
    许茂山又是问道。
    徐长卿面露沉吟之色。
    思考片刻后，便说道：“我们现在先退出这片峡谷！”
    “是！”
    许茂山点头，然后就开始传达徐长卿的命令。
    但就在此刻，周围的风，骤然停了下来！
    那原本不停摆动的树叶，也是一滞！
    唯有一阵脚步声，从树林深处响起！
    每一道脚步声，让得蜀山弟子心头，一震！
    一道娇媚的倩影，出现在蜀山弟子面前！
    来人，不，来妖，正是天狐宫宫主，狐媚儿！
    她看着眼前的蜀山弟子，嘴角掀起一抹笑容。
    但说出的话，如同寒冰！
    “蜀山弟子！”
    “既然来了！”
    “那就留下！”
    而就在这时，一道道破空声，骤然响起！
    一个个身穿红云黑袍，气息雄厚的邪魔教之人，出现在蜀山弟子周围！
    他们那森冷的目光，宛如野兽般，死死盯着蜀山弟子！
    一股无形的杀气，如同滔天巨浪般，倾泻而下！
    而原本有光亮透过的树林，也是一下变得昏暗，阴风阵阵！
    死亡的窒息感，如同泥泞沼泽，笼罩在每一位蜀山弟子心头！