    咕噜咕噜。
    蜀山弟子见到出现如此多邪魔教的强者......
    瞳孔猛地一缩，艰难的咽了咽口水。
    他们额头，冒出阵阵冷汗！
    身躯，也在不断打颤！
    恐惧的情绪，已经让他们直接失去了思考能力！
    而徐长卿看到眼前的一幕，也是一脸惊骇！
    怎么这处峡谷，会有天狐宫的宫主，狐媚儿？
    以及如此多的邪魔教，元婴期修士！
    这绝对是一场阴谋！
    一场针对我们蜀山历练队伍的阴谋！
    徐长卿心中呐喊道！
    难怪之前邪魔教一点动静都没有？！
    敢情是他们在暗中调集力量，埋伏我们！
    这一刻的徐长卿，恍然大悟！
    为何邪魔教这一年，一点动静都没有！
    原来他们将中坚力量，都抽调到了此处！
    “蜀山弟子听令！”
    “向后退！”
    徐长卿看到发愣的蜀山弟子，疯狂咆哮道！
    蜀山弟子浑身一抖，终于从恐惧中反应过来！
    他们发疯似的催动体内灵气，开始向后逃遁。
    而狐媚儿，以及周围邪魔教之人，也没有动手追赶，而是面露冷笑！
    不对！
    他们如此淡定，胜券在握？
    那我们的后路？
    恐怕也已经被人堵了！
    徐长卿看到站着不动的狐媚儿，邪魔教众人，就感觉不妙！
    果然！
    一道鬼魅般的身影，出现在蜀山弟子，逃跑的路上！
    那是一个中年人，还背着一口黑色棺材！
    正是赶尸教教主，阴天！
    阴天抬起那对冰冷眼眸，“你们想走？”
    “问过我？和我的本命僵尸了吗？！”
    蜀山弟子慌忙停下，他们恐惧，不知所措的看着徐长卿！
    “长卿大师兄，我们怎么办？”
    虽然此刻的徐长卿也是非常慌、害怕！
    但他还是强迫自己冷静了下来！
    “大家不要慌！”
    “有蜀山长老在暗中保护我们！”
    “他们会现身，镇压这群妖魔！”
    徐长卿连忙安抚众人！
    而徐长卿话音刚落。
    就有两道破空声，骤然响起！
    清微与净明，出现后方！
    “大胆妖魔！”
    “敢埋伏我蜀山弟子？真是找死！”
    清微、净明大喝一声！
    他们拔出手中佩剑，就想攻击在场妖魔！
    可就在这时，异变再次突起！
    两道诡异的影子，忽然从他们身后爆射而起！
    “清微，净明！”
    “我与沙无净还没出来呢？”
    “你们怎么这么猴急？！”
    这突然杀出的两人，自然是邪魔家罗刹堂的罗庆与沙无净！
    清微、净明一惊！
    他们没想到，在他们身后还有埋伏着的邪魔教之人！
    情急之下，连忙挥剑，向他们劈去！
    剑气爆射而出，威力强大！
    但却被罗庆、沙无净轻松躲开！
    “清微、净明，你们把我忘了吗？”
    就在这时，阴天也如鬼魅般，出现在清微、净明身后！
    只见阴天冲着清微、净明的腰间，狠狠拍去！
    掌风赫赫，空气炸响！
    若是清微、净明，真被阴天拍中？
    那即使不死，也会遭受重伤！
    不好！
    我们怎么把这阴天给忘了？！
    清微、净明皆是脸色一变！
    刚刚罗庆、沙无净的出现，让他们出现了分神！
    但他们反应也是迅速，竭尽全力避开阴天的攻击！
    最后，阴天的劲掌，擦着清微、净明的袍服过去，并没有伤到两人！
    此时的清微、净明也是退到徐长卿身旁。
    他们看着天狐宫宫主，狐媚儿，赶尸教教主，阴天。
    还有罗庆，沙无净等邪魔教一众好手，眉头一拧，脸上露出凝重之色。
    这般阵容，也是够豪华的！
    除了拥有化神期强者的正道门派外，其他正道门派，皆可覆灭！
    “师尊，净明长老，我们怎么办？”
    徐长卿担忧的问道。
    “长卿，不用着急，我这有掌教所赐的空间玉简！”
    “只要捏碎空间玉简，我们就能迅速传回蜀山剑派！”
    清微从怀中取出一枚空间玉简，沉声说道。
    这块空间玉简，是太玄真人交给清微的。
    只要遇到无法解决的困难，捏碎空间玉简！
    就能将蜀山之人，全部传回蜀山！
    如今埋伏蜀山历练队伍的邪魔教阵容，十分强大！
    光靠清微与净明，根本就无法解决他们！
    而周围的蜀山弟子，在听到清微的话后，脸上顿时露出希望之色！
    清微知道不能再耽搁，他连忙捏碎空间玉简！
    一息。
    两息。
    ……
    直到十息过后。
    清微他们附近的空间，并没有出现破碎的迹象！
    嗯？
    这是怎么回事？
    清微见到这一幕，一愣。
    正常来说，捏碎空间玉简，最多三息，附近的空间，就会破碎！
    可如今已经整整十息过去，但周围的空间，毫无变化！
    这一切，都充满了诡异！
    难道？
    就在此时，一股不祥的预感，在清微心中升起！
    “师尊，这空间玉简，需要多久才能撕裂空间？打开生路？”
    徐长卿有些焦急的问道。
    现在这种情况，多拖一会，就多一份危险！
    其他蜀山弟子，虽然没说话。
    但他们眉宇间的焦急之色，也是愈来愈浓！
    清微眉头紧锁！
    他在纠结该不该告诉蜀山弟子们心中的那个猜测...
    “我来告诉你们！”
    “为什么清微捏碎玉简后，虚空没有破碎！”
    “那是因为，我们已经在这峡谷中设了阵法！”
    “你们不仅破不开空间，就连消息都传不出去！”
    阴天站出来，冷哼着说道！
    “什么？”
    蜀山弟子一听此话，先是震惊，旋即面露绝望之色！
    如今退路没了？
    那不就是死路一条吗？！
    清微、净明两位长老，是厉害，但再厉害？也架不住对方人多！
    更何况，对方元婴后期的强者，就有足足三人！
    若是算上阴天的本命僵尸？
    那是足足达到了四人！
    清微、净明的脸上，也是露出凝重之色！
    “狐媚儿、罗庆，我们上，将清微、净明拿下！”
    “至于其他人？则是将徐长卿他们擒下！”
    阴天吩咐道。
    说完，他便是第一个杀了出去！
    罗庆、狐媚儿紧随其后！
    清微、净明虽然想保护徐长卿他们，但如今的局势，已经不允许他们这么做！
    他们连忙上去迎敌！
    而其他邪魔教之人，在沙无净的带领下，气势汹汹的杀向徐长卿等人！
    在这些元婴期妖魔面前，蜀山弟子就像蝼蚁一般脆弱！
    他们的脸上，露出绝望之色！
    徐长卿亦是面色凝重！
    怎么办？
    怎么办？
    就在焦急之时。
    他忽然想起楚风赠送的两枚剑丸！
    以及一块神秘玉简！
    先用剑丸杀敌！
    徐长卿面露也是狠色。
    他悄悄从怀中取出两枚剑丸！
    等沙无净与冲在前方的另一名邪魔教之人，靠近时。
    他猛然催动剑丸！
    “给我死！”
    话音落下，剑丸爆射而出，最后变成两道无比强大的剑气！
    “不好！”
    “这徐长卿身上，怎么还有如此珍贵的保命东西？！”
    沙无净看见那两道无比强横的剑气时，脸色大变！
    而与他一同冲在前面的邪魔教之人，也是心头一颤！
    他们连忙止住身形，想要避开那个两道强大的剑气！
    但可惜！
    为时已晚！
    砰的一声！
    两道强大剑气，直接将沙无净他们的身躯，碾成肉泥，连元婴都没逃出来！
    这还没有结束！
    后面那些不知道情况的邪魔教之人，来不及躲闪，也被剑气打成重伤、轻伤！
    一时间，鲜血四溅！血肉横飞！
    这一幕的发生，直接让混战的清微五人，都会动作一滞！
    然后瞪大双眼，难以置信的盯着徐长卿！
    他们心中，都有一个疑问！
    这是怎么一回事？！