    “阴天，我不是出现幻觉了吧？”
    “沙无净他们被一个徐长卿给解决了？”
    “要知道沙无净他们，个个都有元婴期的实力！”
    “而那徐长卿的实力，不过是金丹中期罢了！”
    狐媚儿咽了咽口水，有些难以置信道。
    什么时候，金丹中期的修士变得这么猛了？
    如果凭借秘法，杀死金丹后期的妖魔？也就罢了！
    但沙无净他们，可是有着元婴期的实力！
    元婴期与金丹期之间，可是有着天壤之别！
    别说金丹中期修士！
    就算是金丹大圆满修士，想要挑战元婴初期的妖魔？
    那也是天方夜谭！
    “不是幻觉！”
    “这个徐长卿，恐怕有些古怪！”
    阴天听到狐媚儿的话，看向徐长卿的眼神，已经不像刚才那般轻蔑！
    如果说，之前徐长卿，在他眼中，是蝼蚁的话？
    那现在就是一个神秘之人？！
    “我怀疑这徐长卿，根本就不是徐长卿！”
    “你们说这徐长卿，会不会是蜀山强者假扮的？”
    罗庆眉头紧锁！
    看着下方的徐长卿，面色，阴晴不定！
    在以前，他们的邪魔教伏击过不少正道的历练队伍！
    有些历练队伍中，会有强者故意装扮成弟子，以防队伍遭遇不测！
    这种情况，虽然很少发生，但不是没有！
    “蜀山强者？”
    狐媚儿与阴天对视一眼，感觉这种可能性不小！
    “你们说，这个徐长卿会不会是太初老道假扮的？”
    狐媚儿继续猜测道。
    可这话刚刚一出口。
    阴天、罗庆瞳孔皆是猛地一缩！
    太初真人？
    那可是能够镇压转生后邪剑仙的恐怖存在！
    如果徐长卿，真是他假扮的话？
    那今日，不是邪魔教伏击蜀山历练队伍！
    而是他太初真人，要反杀邪魔教的妖魔！
    此时。
    狐媚儿、阴天，罗庆，看向徐长卿的双眸中，出现了深深的忌惮！
    “长卿，你怎么有这么强的实力？”
    “可以反杀沙无净等妖魔？”
    清微依旧是一脸不可思议的看着徐长卿！
    “长卿，你是长卿吗？”
    和阳也是一脸震惊的盯着徐长卿！
    金丹中期？反杀一大堆元婴期的修士？
    这怎么可能！
    不管是蜀山古籍，还是说书人的小说中？
    它也不敢这么写啊！
    其他蜀山弟子，也是一脸惊骇的看着徐长卿！
    长卿大师兄，什么时候，变得这么猛了？
    因为刚才徐长卿掏出剑丸的动作，极其隐蔽。
    再加上蜀山弟子、清微，和阳的注意力，都在妖魔身上。
    他们根本就没注意到徐长卿这边的“小动作”！
    因而个个都觉得是徐长卿，凭借自己的实力，反杀邪魔教的妖魔！
    “师尊，和阳长老，我真是长卿！”
    “我刚刚能够反杀这些妖魔，靠的不过是楚风师兄给我的剑丸！”
    看着蜀山众人各异的眼神，徐长卿哭笑不得，连忙解释道！
    “剑丸？”
    “就是掌教赐给楚风保命的剑丸吗？”
    清微忍不住，再次问道。
    “是的，之前我给楚风师兄送古籍时。”
    “他担心我们蜀山历练的队伍，会碰到意外，就将那两枚剑丸，送给了我！”
    徐长卿再次解释道。
    原来如此。
    清微、和阳也是恍然大悟。
    同时内心，也是感激楚风！
    若是没有楚风赠送的剑丸，那徐长卿他们？恐怕已经遭了邪魔教的毒手！
    而蜀山弟子们内心，也是暗暗感谢楚风！
    如果没有剑丸强势杀敌？
    那他们就是鱼肉！
    任人宰割！
    因为徐长卿没有刻意降低声音。
    他的话，自然也传到了阴天、罗庆，狐媚儿耳中！
    他们都是松了一口气！
    原来，这徐长卿就是徐长卿，不是太初真人假扮的！
    之所以能够顺杀沙无净他们？
    不过靠的是楚风赠予的剑丸罢了！
    这个楚风，倒是舍得！
    居然将这么珍贵的剑丸，赠送给徐长卿！
    妖魔们都是自私自利的，如果有这般强大的剑丸？
    绝对不会赠送出去，只会偷偷留在自己手中！
    他们这种妖魔，是无法想象楚风与徐长卿之间的兄弟情义！
    “你们还愣着干什么？”
    “既然这徐长卿两枚剑丸，已经用掉？”
    “那他就没有任何保命手段！”
    “还不快给我将徐长卿他们抓起来！”
    罗庆看着下方的邪魔教之人，厉声喝道。
    如今徐长卿保命手段已经用掉？
    那就是任人拿捏的蝼蚁！
    只要将他们擒下！
    就能让清微、和阳两人乖乖就范！
    “是！”
    邪魔教的妖魔们，连忙点头。
    然后再次杀向徐长卿他们！
    只不过，比起之前的气势汹汹，这一次他们的脸上都是露出忌惮之色！
    谁也保证不了，徐长卿没有其他手段！
    而这个时候，清微、和阳见状，也是连忙赶回去，阻挡妖魔！
    一时间，剑光四起，灵气冲天！
    周围的树木，皆是被连根拔起！
    大地之上，也是出现一道道恐怖的裂缝！
    如此多元婴期强者混战？
    造成的动静，会小吗？！
    但随着时间的流逝，清微、和阳已经出现体力不支，灵气匮乏的情况！
    他们身上的伤口，也是在不断变多！
    按照这种情况发展，不出二十息？
    他们就会败北！
    一旁的徐长卿看着心中焦急。
    只能将目光落在手中，楚风赠送那块神秘玉简上！
    这块玉简，真能救我们吗？
    楚风曾经交代过，遇到实在解决不了的麻烦时，可以捏碎玉简！
    带着既紧张，又是期待的忐忑心情。
    徐长卿，缓缓捏碎玉简！
    咔嚓。
    随着一道清脆声音响起。
    破碎的玉简，放射出一道璀璨的金光！
    金光在空中幻化，变形，最后化成一个巨大的阵法，将蜀山之人，尽数笼罩在内！
    这，正是那天罡防御阵！
    最强能够抵挡元婴大圆满妖魔，攻击两天！
    “嗯？”
    “这徐长卿身上，竟然还藏有阵法？”
    “莫非又是楚风赠送的？”
    狐媚儿又是猜测道。
    “哼！”
    “管他是不是楚风赠送的？先破了阵法再说！”
    阴天冷哼一声。
    然后催动体内全部灵气，汇聚在右手之上！
    猛地一巴掌，狠狠拍向天罡防御阵！
    只听轰隆一声巨响，阴天不仅没给天罡防御阵，造成任何破坏！
    反而被那强大的反震力，给震的后退一丈！
    “这阵法，有些强大！”
    阴天面露凝重之色！
    “阴天，将你的本命僵尸召唤出来！”
    “然后再结合我们在场所有人的力量！”
    “看能不能破开这个乌龟壳！”
    罗庆面色阴沉道。