    “好！”
    阴天点头同意。
    然后将身后的黑色棺材放下。
    猛地一拍，一具金毛僵尸，就出现在人们的视线中！
    这具金毛僵尸，释放出来的气息，竟然比在场所有人都强！
    原来，那个传闻是真的！
    阴天，这位赶尸教的教主的本命僵尸，确实有元婴大圆满的实力！
    “罗庆，狐媚儿，还有邪魔教众人听令！”
    “随我一起攻击眼前的阵法！”
    阴天沉声说道。
    “是！”
    狐媚儿，罗庆等邪魔教众人，都是重重点头。
    然后…
    在蜀山之人担忧、恐惧的目光中！
    他们汇聚全身灵气，重重拍向眼前的阵法！
    结果？
    出人意料！
    阵法只是稍微晃动了一下，就恢复了平静！
    “这？”
    “这乌龟壳的防御力，也太强了些吧？”
    罗庆看着完好无损的阵法，不禁咬牙骂道！
    “真是可恶！”
    “这楚风，到底给了徐长卿多少宝贝？！”
    “剑丸也就算了，这等变态的防御阵法，怎么也给了徐长卿？！”
    狐媚儿也是咬着银牙，跺脚骂道！
    “算了，这个阵法暂时破不开就破不开吧！”
    “只要我们等这个阵法消失？就能重新收拾他们！”
    “反正他们传不出消息，就是待宰的羔羊！”
    阴天虽然心有不甘，但目前唯一能做的就是等！
    狐媚儿，罗庆等邪魔教之人，只能暂且作罢！
    他们狠狠的剐了徐长卿一眼，然后闭目眼神，等待阵法消失！
    而天罡防御阵内。
    蜀山众人见到，外边的邪魔们无法破开阵法，顿时轻舒一口气！
    旋即，他们那好奇的目光，都是落在了徐长卿的身上！
    “长卿，这阵法，也是楚风送给你的吗？”
    清微在喘了一口气后，看着徐长卿，忍不住好奇问道。
    “师尊，老实说，我不知道刚刚捏碎的玉简中，竟然蕴含着这等强大的阵法！”
    “这块玉简，确实是楚风师兄给我的。”
    “他让我在关键时刻，捏碎玉简，说是能够保护我们蜀山之人！”
    徐长卿也是一脸意外的解释道。
    他也没想到，楚风送的玉简中，竟然蕴含这等强大的阵法！
    “真是没想到，我们竟然靠着楚风的阵法，保了一命！”
    “如果这次能活着回去？那我得要好好感谢他一番！”
    和阳苦笑着说道。
    若是没有这个阵法？
    那他和阳，恐怕已经被阴天他们送去了黄泉！
    清微，以及蜀山弟子们，也是有着同样的想法！
    今日凶险至极，若不是楚风赠送的剑丸、阵法？
    那他们早就落在了邪魔教的手中！
    “咦？”
    “长卿，我很好奇一件事情！”
    “那就是楚风赠给你的剑丸，是掌教赠送给他的。”
    “可这强大的阵法？楚风是从哪里来的？”
    清微有些好奇。
    “师尊，或许也是掌教赠送给楚风师兄的...”
    “又或者，楚风师兄有奇遇吧...”
    徐长卿猜测道。
    “师尊，你说我们真的会落入这些邪魔教之人的手中吗？”
    徐长卿一脸担忧。
    如果他们真的落入邪魔教的手中？
    那后果？不堪设想！
    清微一听这话，眉头紧锁，脸色难看！
    他想了想后…
    安慰道：“长卿，再过一会，就是我与掌教传递消息的时间。”
    “如果掌教没有得到消息，肯定会怀疑，我们是不是出事了？”
    “到时候，掌教他们肯定会有所行动！”
    蜀山弟子们听到这里，顿时松了一口气。
    他们觉得太玄真人定然会赶来，救他们！
    可徐长卿不着痕迹的皱了皱眉头。
    太玄真人他们，真的能在阵法消失前，赶到这里吗？
    要知道，此地距离蜀山剑派，非常遥远。
    而且最为关键的是，传不出去消息！
    太玄真人，根本就不知道他们在哪里出事！
    此刻，徐长卿心情五味杂成！
    他感觉蜀山历练队伍，极有可能全军覆没！
    ……
    而此时。
    蜀山剑派内。
    三清殿外。
    有一道神秘身影闪过，正是楚风！
    自从前几天在这三清殿，签到获得化神丹，这等宝贝丹药后。
    楚风就决定要薅一些三清殿的羊毛！
    “系统，在三清殿，进行签到！”
    楚风心道。
    心中话音落下。
    系统那御姐声，在楚风脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励道法，神霄引天雷！】
    【神霄引天雷：顶级道术！
    可将天地神雷，湮灭妖魔鬼怪！】
    “神霄引天雷？”
    “这道法不错！”
    楚风满意的笑了笑。
    而就在楚风，刚想离开三清殿时。
    三清殿内，又有声音响起。
    “掌教，已经到了清微长老，与您约定传递消息的时间点。”
    “但清微长老居然还未传消息回来。”
    净明那疑惑声，传出三清殿，进入楚风耳中。
    楚风目露思索之色。
    然后再次收敛气息，悄悄来到三清殿旁。
    三清殿内。
    太玄真人坐在上方。
    净明、幽玄坐在下方。
    此时的净明看着毫无反应的玉简，皱了皱眉头。
    “嗯？”
    “清微还没发消息过来吗？”
    “这不应该啊...”
    “以前清微可是很守时的！”
    太玄真人起身，不着痕迹的皱了皱眉头。
    这种情况，在以前从未发生过！
    “难道是清微他们出事了？”
    太玄真人猜测道。
    而当他说出这话时，眉头皱得更深了！
    “掌教，这种情况的可能性不大！”
    “我觉得可能是清微他们，跟着蜀山队伍，进入了一个秘地吧？”
    “有些秘地可是能过阻止消息的传送！”
    净明猜测道。
    有些秘地，因为有着玄妙力量，或者是阵法的存在。
    能够让其中的人，隔绝与外界的联系！
    “倒不是没有这个可能！”
    太玄真人若有所思的点点头。
    “这样吧，净明，你再等一个时辰！”
    “如果一个时辰之后，清微还是没有联系你的话？”
    “那你就试着联系清微！”
    太玄真人想了想，又是吩咐道。
    “是！
    净明点头。
    而此时。
    一墙之隔的楚风，却是皱了皱眉头。
    秘地之中，都是充满着危险！
    长卿他们进入秘地，会不会有危险？
    就在楚风有些担忧时，他的身躯忽然一晃！
    “这？”
    “这是...长卿他捏碎了我给他的天罡防御阵的玉简！”
    楚风眉头一拧。
    那暗含天罡防御阵的玉简中，有楚风的一丝灵魂！
    只要徐长卿捏碎玉简，楚风就能感应到！
    “我与长卿说过，不到万得不已，不能捏碎玉简！”
    “看来，长卿他们出事！”
    “我得下山一趟！”
    楚风心道。