    楚风悄悄离开三清殿。
    先是回到锁妖塔。
    看着自己的分身，吩咐道：“我要下山一趟！”
    “你在这里好好看守锁妖塔！”
    “如果锁妖塔有异动？那你就立即通知掌教！”
    楚风一翻手，取出一块玉简，交给分身！
    这块玉简，是联系太玄真人用的。
    “嗯。”
    分身收下玉简，点头应道。
    楚风悄悄换上一袭黑袍。
    然后凭借着对蜀山剑派的熟悉，避开各种阵法，悄悄溜出蜀山剑派！
    来到蜀山之外后，楚风略微感应，便确定那缕分魂在北方！
    “长卿，我不管你们遇到了什么困难！”
    “但一定要坚持到我赶来！”
    楚风望着北方，沉声说道。
    徐长卿，与自己感情深厚，楚风绝对不希望徐长卿出事！
    楚风心念一动，轩辕剑出鞘，落于脚下！
    楚风迈步，踏上轩辕剑，然后眼神灼灼的看着北方！
    “长卿，我来了，等着我！”
    只见一道剑光闪烁，楚风御剑飞行，直奔北方而去！
    速度之快，冠绝蜀山！
    ……
    时间一晃。
    就是第二天深夜！
    某处峡谷。
    “这阵法的光芒，越来越黯淡，好像坚持不了多久了...”
    蜀山弟子们，看着渐渐黯淡的天罡防御阵，脸上露出焦急之色！
    一旦天罡防御阵没了？
    那他们就会落入邪魔教之手？
    到时候，等待他们的命运会是什么？
    他们根本不敢想象！
    邪魔教的妖魔，本就手段狠辣！
    外加邪魔教与蜀山剑派，也算积怨已久！
    一旦他们落在邪魔教手中？
    下场，绝对凄惨！
    甚至，有可能还会生不如死！
    “师尊，和阳长老。”
    “这个阵法最多撑到子时！”
    “如果那个时候，蜀山剑派的救援还没有到的话？”
    “那我们真的就凶多吉少了！”
    徐长卿紧紧咬着嘴唇，面露凝重之色！
    “再等等吧...”
    “说不定，掌教已经在路上了...”
    清微冲着徐长卿笑了笑，安慰道。
    但明显可以看出，清微的笑容，非常勉强！
    他说这话的时候，明显底气不足！
    而一旁的和阳，也是眉头紧皱，眼中的亮光，渐渐黯淡！
    长时间，不传消息回蜀山剑派，太玄真人他们可能知道蜀山历练队伍出事了！
    但太玄真人想要在短短两天之内，寻找到他们出事的位置？
    这几乎就是大海捞针！
    根本就不可能找到他们！
    他们唯一的命运只有一个！
    那就是落入邪魔教妖魔的手中！
    “清微、和阳，还有蜀山的人，你们就别抱着希望了！”
    “太玄老道，不会在阵法消失前，寻到你们的！”
    “等到阵法消失，就是你们的末日！”
    阴天看着光芒越来越淡的天罡防御阵，脸上，露出狰狞笑容！
    “蜀山弟子，看你们细皮嫩肉的，姐姐我可是好想将你们一口吞了！”
    狐媚儿也是缓缓起身，来到阵法前，媚笑着说道。
    但她的笑容之中，暗藏冷色！
    显然，只要天罡防御阵消失，她肯定会狠狠折磨蜀山弟子！
    毕竟邪魔教圣女姬月，只需要蜀山弟子活着就好！
    并没有说，不能折磨他们！
    如果可能？
    狐媚儿打算“榨干”蜀山弟子！
    吞噬他们身上大部分阳气，来提高自己实力！
    而在狐媚儿之后。
    邪魔教罗刹堂堂主，罗庆也是缓缓起身，带着邪魔教之人，靠近阵法！
    他们虽然没有像阴天、狐媚儿那样放狠话。
    但他们那凶狠的目光，告诉蜀山弟子，一旦阵法消失？
    绝对会让蜀山弟子知道什么是残忍！
    什么是痛不欲生！
    哗哗，冷风乍起，一股死亡的气息，已经笼罩在蜀山弟子心头！
    他们都是忍不住打了个哆嗦！
    脸上，慢慢有着绝望之色，攀爬！
    时间又是一晃。
    还有半刻钟，即将过子时！
    此时的阵法光芒，已经黯淡到几乎看不见！
    阴天、狐媚儿，罗庆等邪魔教的妖魔。
    已经齐刷刷的站在阵法前面，排成一排！
    他们目光阴冷，浑身上下散发着一股恐怖的杀气！
    只要阵法消失！
    他们便会如同鬼魅般，将蜀山弟子，拖入深渊！
    而此时，原本皎洁的月光，也是被层层乌云笼罩，天地一片昏暗！
    半刻钟时间，很快过去！
    当最后一缕阵法的光芒消失时。
    蜀山弟子们，面色惨白，下意识的后退了一步！
    清微、净明面色凝重的盯着阴天等妖魔！
    这一次，阴天他们没有放任何狠话！
    阴天眼皮一掀，冷冷的看着蜀山众人。
    声音沙哑道：“先杀清微、净明！”
    “后擒蜀山弟子！”
    话音落下，阴天等人身形爆射而出！
    一股恐怖的灵气威压，如同巨浪般，冲向清微、净明！
    清微、净明神情一凛，然后面露决绝之色！
    右手紧握佩剑，然后冲了出去！
    剑光闪烁，虽然清微、净明竭力抵挡...
    但他们哪里是阴天他们的对手！
    只是片刻，他们就满身剑伤，鲜血横流！
    砰砰！
    随着两声闷哼声响起，清微、净明都是倒在蜀山弟子面前！
    但饶是如此！
    他们依旧使出全力，佩剑撑地，竭尽全力，起身，挡在蜀山弟子面前！
    就算此时的他们，几乎失去战力，但也想用身躯，护住蜀山弟子！
    徐长卿、许茂山等蜀山弟子，见到这一幕，都是为之动容！
    鼻子一酸，眼眶有些湿润！
    “咳咳...”
    “长卿，我等无能...”
    “看来是护不了你们周全了！”
    清微回头，嘴角挂着鲜血，脸色煞白的看着徐长卿等蜀山弟子，愧疚道！
    “长卿，我与清微，就先走在前面了！”
    “如果你们侥幸活了下来？”
    “记得一定要发扬蜀山精神！”
    “除魔卫道，解救天下苍生！”
    和阳一脸微笑的看着徐长卿等人，嘱咐道。
    和阳与清微对视一样，然后提剑，冲向阴天等妖魔！
    他们步履蹒跚，明明已经再无战力！
    但他们却依旧愿意像飞蛾扑火般，用尽最后一丝力气，保护蜀山弟子！
    “愚蠢！”
    “蜀山长老，都是愚蠢之人吗！”
    “明知是死？还要过来？！”
    阴天看着身形摇摇欲坠的清微、和阳，冷笑道！
    “阴天，既然他们一心求死？”
    “那我们就满足他们！”
    罗庆冷哼一声。
    然后一马当先，猛然冲着清微、和阳的天灵盖，狠狠拍出两掌！
    这两掌威势凶猛！
    如果清微、和阳两人真被拍中？
    绝对会当场身亡，连元婴都逃不了！
    可就在这时，异变突起！
    整个天地忽然一静！
    旋即，一道光芒，撕破天上乌云！
    紧接着，一道暗含威严，如同惊雷般的声音，在空中炸响！
    “妖魔邪道，欺我蜀山无人？！”
    话音落下，天空之上，乌云骤散！
    一道伟岸的身影，负手而立，脚踏紫青之光！