    “嗯？”
    “这人是谁？”
    阴天抬头望去，脸上露出疑惑之色！
    空中那人穿着一袭贴身黑袍，身材伟岸！
    他的腰间，还挂着两把神秘之剑，以及一只酒葫芦？！
    这奇特的形象，让阴天实在想不起这人是谁？！
    但是从他刚刚说的话，不难判断！
    这神秘之人，定然是蜀山之人！
    可蜀山之人中，并没有人是这副打扮的！
    “嗯？”
    “这是我蜀山剑派的援兵吗？”
    蜀山弟子们，看着空中的神秘之人，轻声猜测道。
    徐长卿、清微，净明也是看向空中那神秘人，面露思索之色！
    “清微，这人打扮好奇怪！”
    “我不记得蜀山剑派，有这么一号人物啊…”
    和阳有些迷糊。
    “和阳，别说是你！”
    “就算是我，对这人也没什么印象！”
    清微也是一头雾水！
    就在此时，一个名字，忽然在和阳脑海中闪过！
    太初真人！
    而这个时候，不仅是清微，还有和阳，也是突然想到了这人！
    “太初真人？”
    清微、和阳对视一眼后，异口同声的猜测道！
    “和阳，我之前听掌教说过，太初前辈与楚风一样，喜欢饮酒！”
    “而这人腰间的酒葫芦，很好的证明了这一点！”
    “这人，应该就是太初前辈！”
    清微言之凿凿的说道！
    “嗯，应该就是太初前辈！”
    “想来是掌教将我们失联的消息，告诉了太初前辈！”
    “然后太初前辈凭借着什么秘法，然后寻到了这里！”
    和阳一脸笃定的猜测道！
    “如果是这样的话？”
    “那我们今日不会落在邪魔教的手中！”
    “以太初前辈的实力，连转生的邪剑仙都能镇压！”
    “那对付眼前这群小虾米？完全是手到擒来！”
    清微说着说着，脸上再次露出希望之色！
    其实这神秘之人，不是太初真人，而是楚风！
    当然，因为太初真人将毕生所得，尽数传给楚风。
    可以说，现在的楚风，就是蜀山剑派的另一个“太初真人”！
    而另一边。
    罗庆忽然被人打断，心头恼怒！
    他看着空中的神秘之人，咬牙道：“哪里来的家伙？”
    “居然藏头露尾，不敢以真面目示人？！”
    “我要看看你到底是谁？！”
    罗庆说完，立即催动神识，想要窥探空中神秘之人，黑袍下的真容！
    可惜，当罗庆的神识，刚刚靠近楚风周围时，便遭到了反弹！
    他的神识，根本就窥探不了楚风的真容！
    “嗯？”
    “你这家伙，倒是对自己保护的不错！”
    “竟然挡住了我的神识窥探！”
    “但我会告诉你！”
    “你能挡住我的神识，但绝对挡不住我的强横实力！”
    此时的罗庆，已经被怒火冲昏头脑。
    他根本就没怎么思考，就气势汹汹的杀向楚风！
    距离楚风还有三丈时。
    罗庆双手一挥，体内黑气，如同潮汐般，汹涌而出！
    这些黑气，化为一个个恐怖的鬼头，张开血盆大口，向着楚风撕咬而去！
    看这些黑色鬼头的架势，似乎要将楚风，活生生吞下！
    “这是我的成名绝技！”
    “饿鬼吞天！”
    “我凭借这饿鬼吞天，可是击杀了十八个元婴初期修士！”
    “十个元婴中期修士！”
    “三个元婴后期修士！”
    “而你即将会成为下一个！”
    罗庆看着身穿黑袍的楚风，狰狞大笑！
    楚风眼皮一掀，冷冷的扫了罗庆，与那些黑色鬼头一眼！
    眼神平静，不起波澜，甚至有些淡漠！
    “区区鬼头？”
    “也想要我命？”
    “真是痴心妄想！”
    楚风手腕一抖，身后镇妖剑出鞘！
    “对付你、你的鬼头？”
    “我只需出一剑！”
    楚风轻描淡写的劈出一剑。
    然后就有一道足以开山碎石的恐怖剑气，爆射而出！
    “好强的剑气！”
    下方众人，都是倒吸一口凉气！
    如此随意劈出的剑气，竟然比他们全力出手，还要强大！
    只听唰的一声！
    那恐怖的黑色骨头，一瞬间，就化为虚无！
    这还没有结束，那强大剑气，带着无可匹敌的气势，冲向罗庆！
    好强的实力！
    罗庆面露惊色！
    他还是第一次看到如此强大的剑气！
    而在他的饿鬼吞天被破解后，看着那带煌煌天威而来的剑气，顿时面色大变！
    暗道一声，不好！
    罗庆连忙催动体内灵气，向后爆退！
    不得不说，罗庆的速度，非常快！
    但是！
    他再快？
    岂能快过楚风剑气？！
    即使只是楚风轻描淡写劈出的随手一剑？
    那也绝对是快如闪电！
    只听砰的一声，那强大的剑气，就立即穿透罗庆的身躯！
    剑气的锐利锋芒，直接将罗庆的身躯搅碎！
    只听砰的一声，罗庆的身躯，化为漫天血泥！
    至于罗庆的元婴？
    那也是化为虚无，消散在空气之中！
    之前不可一世的邪魔教，罗刹堂堂主，罗庆？
    在楚风手中，宛如蝼蚁，不堪一击！
    嘶~
    阴天、狐媚儿，以及邪魔教的妖魔，见到这一幕，都是倒吸一口凉气！
    “空中那神秘人，到底是谁？”
    “仅仅只是轻描淡写的一剑？”
    “就能将实力达到元婴后期巅峰的罗庆，一剑斩杀？”
    “连元婴都没逃出来？！”
    狐媚儿眼皮直跳，额头，不断有着冷汗冒出！
    罗庆的实力，还在自己之上！
    但连罗庆都被那神秘人轻易斩杀？
    更何况是她狐媚儿？！
    阴天虽然没有说话，但看向楚风的双眸中，也满是惊骇之色！
    罗庆乃是元婴后期巅峰的实力！
    就算是元婴大圆满修士，要对付他？
    那也不可能这么容易，将其斩杀！
    但空中那个神秘人做到了！
    如果我猜得不错...这神秘人，拥有着化神期的实力！
    想到“化神期”三个字，阴天脸庞就是一抖！
    面对化神期强者？
    就算阴天，与他那实力达到元婴大圆满的本命僵尸一起上？
    那恐怕也挡不住对方一剑！
    而这神秘人，既然出现在这里？
    那他定然是蜀山剑派之人！
    而蜀山剑派内，只有两个人的实力，达到了化神期！
    一个自然是蜀山掌教，太玄真人！
    但眼前之人，不可能是太玄真人！
    因为太玄真人不需要用这种形象出现...
    如此推算下来…
    眼前之人，就是太玄真人的师兄，实力更为恐怖的太初真人！
    一想到眼前这位，是连转生的邪剑仙都能压制的太初真人？
    阴天感觉如芒在背！
    一股寒气，从脚底直冲天灵盖！
    其他邪魔教的妖魔，见到刚刚的一幕，也是瑟瑟发抖！
    而这个时候。
    被这群妖魔当成太初真人的楚风，再有动作！
    他一脸淡漠的望着下方妖魔！
    “你们一起上！”
    “我只出一剑！”
    “要是出第二剑？就算我输！”
    声音平静，但却暗含俾睨天下之意！