    霸气！
    蜀山众人听闻，都是面露惊叹之色！
    场中妖魔数量，不算少！
    但楚风依旧说只出一剑？
    可见其对自己的实力，已经自信到一种恐怖的地步！
    但楚风确实有这个自信！
    自己可是堂堂化神期的实力！
    并且还凝聚前无古人的五色元神！
    而下方的那群妖魔邪道，不过是元婴期罢了！
    就算是阴天的本命僵尸，也不过是元婴大圆满！
    在楚风眼前，元婴大圆满的实力，与元婴初期，甚至炼气一重天无异！
    皆是蝼蚁！
    而阴天、狐媚儿在听到楚风的话后，都是脸色一变！
    狂妄！
    真是狂妄！
    居然说只出一剑？
    就能战胜我们？！
    但他们在愤怒过后，冷静下来，细细一想！
    对方确实有这个实力，说出这种“妄语”！
    “阴天，我们怎么办？”
    狐媚儿面色凝重的看向阴天。
    其他邪魔家的妖魔，亦是如此！
    如今阴天，就是他们这群妖魔的领头羊。
    “狐媚儿，还有邪魔教的其他人！”
    “那太初老道，再厉害？也只是一个人！”
    “只要我们分开逃跑？说不定就有侥幸活着的机会！”
    阴天想了想，然后分析道。
    虽然这种能逃出去的概率不大，但不试一下的话？
    怎么能知道是不是真的没机会呢？
    就算是人，都有侥幸心理！
    更何况是他们这种妖魔邪道！
    “好，那阴天，我们就听你的！”
    “就看谁的命好，能够逃出去！”
    狐媚儿也是点头赞同！
    如今这种办法，也是没办法的办法！
    如果他们真的一起合力对付楚风？
    那绝对是飞蛾扑火，自取灭亡！
    其他邪魔教的妖魔，也是暗自点头！
    “跑！”
    阴天暗呼一声，然后催动体内灵气，率先逃跑！
    而阴天也是聪命，他逃跑的时候，催动本命僵尸，护在自己身后！
    这样...即使楚风发动攻击？
    那第一时间，攻击到的，也不是他阴天！
    而狐媚儿，与邪魔教的妖魔，也是化为一道道极光！
    钻入周围茂密的丛林，很快就消失了踪影！
    “不好！”
    “那些妖魔跑了！”
    徐长卿，以及蜀山弟子们见状，暗道不妙！
    “太初前辈，还请快快出手，将这些妖魔邪道全部斩杀！”
    清微、和阳两人见到阴天他们遁走，一脸焦急的看向楚风！
    每少一个妖魔邪道，就能削弱邪魔教、妖魔界的一分实力！
    让正道、人间，多一份太平！
    “你们大可放心！”
    “今日，这些妖魔邪道，一个都跑不了！”
    楚风看着不断向远方逃窜的阴天等人，眼中露出不屑！
    想跑？
    根本不可能！
    楚风缓缓举起镇妖剑，镇妖剑忽然爆射出一道灵气，直冲天际！
    轰隆一声！
    天空之上，惊雷滚滚！
    无数足有水桶粗细的恐怖惊雷，在云层翻滚！
    一股恐怖的威压，如同磅礴大雨，倾泻而下，笼罩整个峡谷！
    楚风见天地惊雷出现，然后一字一顿道：“神！霄！引！天！雷！”
    轰隆隆…
    随着连绵不断的雷声炸响！
    云层中的惊雷，俯冲而下！
    它们如同一条条雷蛇一般，冲向峡谷的各个角落！
    而当惊雷落下！
    各处都是传出凄厉的惨叫声！
    对于妖魔邪道来说，惊雷，就是他们天然的克星！
    这些惨叫声，自然传入了清微、和阳等蜀山之人的耳中！
    “好强！”
    “太初前辈好强的道法！”
    “居然能够引动天上神雷，覆灭妖魔邪道！”
    “我感觉太初前辈，实在是强的过分！”
    “在锁妖塔之时，他便强势镇压转生后的邪剑仙！”
    “如今又是以无敌姿态，对付邪魔教的妖魔！”
    “……”
    蜀山之人，皆是用敬畏的目光，看着“太初真人”，也就是楚风！
    就连清微、和阳两位长老，也是不例外！
    “太初真人”的强大，已经超出了他们理解的范围！
    估计就算蜀山掌教，太玄真人，与“太初真人”交手？
    都恐怕讨不到任何便宜！
    “清微，和阳。”
    “你们保护好蜀山弟子，我去将那些妖魔邪道的尸体找来！”
    楚风模仿太初真人的沙哑的声音，吩咐道。
    “是，谨遵太初前辈法令！”
    清微、和阳都是恭敬道。
    而楚风也是身形一闪，去到峡谷各处…
    没一会功夫，楚风便是将刚刚逃遁的阴天、狐媚儿等妖魔邪道的尸体，堆放在一起！
    “虽然他们已经全部死了，元婴也是灭了！”
    “但他们元婴之中，还残留着不少的能量！”
    “倒是可以将其吸收掉！”
    楚风不会放过每一个增强实力的机会！
    接着，楚风开始修炼仙劫剑典…
    大量的灵气，如同漩涡般，汇聚在楚风的头顶！
    而那霸道的仙劫剑典，也是将周围这些妖魔邪道的元婴，碾碎，洗涤！
    然后变成一缕缕精纯的灵气，与空气中的灵气，一同进入楚风体内！
    楚风杀妖魔，解救困境中的蜀山历练队伍，以及提高实力，一并进行！
    或许…
    对于其他人来说，妖魔邪道，就是妖魔邪道！
    但对于楚风来说，妖魔邪道，不仅是妖魔邪道！
    更是一种另类的修炼资源！
    强大的妖魔邪道，堪比品级很高的丹药！
    当楚风将所有灵气吸收后，他长长的吐出一口气！
    虽然自己的实力，没有突破到化神中期，但比起之前，也是提高不少！
    如果楚风按部就班的修炼？
    恐怕要修炼好一阵子，才能达到如今的实力！
    可以说，楚风斩妖除魔，就能变强！
    “既然来了这处无名峡谷，那我就在这无名峡谷之中，进行签到！”
    “虽然说，这处峡谷不算特殊之地，不会获得特别好的东西！”
    “但苍蝇再小，也是肉！”
    楚风可不会放过任何薅羊毛的机会！
    “系统，在无名峡谷，进行签到！”
    声音落下，系统御姐声响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励道法，枯木逢春！】
    【枯木逢春：恢复类道法！
    可让受伤之人，灵气枯竭之人，恢复到鼎盛状态！
    还有小概率，能让境界低的人，有所突破！】
    “哟，这门枯木逢春道法，倒是不错！”
    “是我现在所缺少的道法！”
    “而且刚才蜀山众人的状态，都不太好！”
    “特别是清微、和阳二人！”
    “正好使用枯木逢春，让他们恢复状态！”
    楚风自言自语道。
    虽然这门枯木逢春，修炼难度很高。
    但对于楚风这种逆天之才来说，那根本没有任何难度！
    稍微掌握之后，楚风就带着阴天等妖魔邪道的尸体，回到蜀山队伍中！
    啪啪啪…
    当阴天等妖魔邪道的尸体，被楚风扔在蜀山众人面前时…
    他们再次瞪大双眼，一脸难以置信！
    虽然，他们刚刚已经猜测到这些妖魔邪道的凄惨下场！
    但当他们亲眼所见时，内心，再次掀起一阵惊涛骇浪！