    “太初前辈，也太厉害了吧！”
    “仅仅只是一招，就将这些邪魔教的妖魔一网打尽！”
    “是啊，关键是这些妖魔，还是四散逃走的！”
    “......”
    清微、净明，以及蜀山弟子们，再次用敬畏的目光，看着楚风！
    而在震惊过后。
    清微上前，恭敬作揖。
    看着假扮太初真人的楚风，谢道：“太初前辈...”
    “感谢您出手相助！”
    “这一次，若非是您？那我们这行人，恐怕是凶多吉少！”
    和阳、徐长卿，以及蜀山弟子们，也是连忙恭敬作揖，行大礼！
    “我等，感谢太初前辈救命之恩！”
    他们声音洪亮，环绕谷间，不绝于耳！
    “应该的。”
    楚风笑着说道。
    蜀山之人有难，他楚风绝无不出手的道理！
    楚风可是没有忘记，太初真人临终托付，可是让自己对蜀山照拂一二！
    “对了，我看你们有些人，受伤了，我这正好有门恢复之术。”
    “你们盘膝而坐，接受我的治疗！”
    楚风又是开口说道。
    “是，谨遵太初前辈法令！”
    蜀山众人，连忙应道。
    然后就地盘膝而坐！
    楚风脚踏飞剑，悬于众人头上五丈处！
    轻轻伸出右手，一点青芒，如同泉水般，慢慢涌出！
    “枯！木！逢！春！”
    话音落下。
    楚风掌间那点青芒，顿时如泉水，化为火山爆发时火焰光柱，冲天而起！
    然后在空中分散，化为手指般粗细的青色光流，在空中旋转，飘落而下！
    这些青色光流，刚一接触蜀山众人的身躯，他们就感觉身体一暖！
    原先受的伤，开始慢慢恢复！
    特别是清微、和阳两位长老！
    他们身上的伤口，以肉眼可见的速度，快速恢复！
    “好强大的恢复道法！”
    “真是没想到，太初前辈，不仅战力强大，竟然还掌握了这种强大的恢复道法！”
    清微、和阳对视一眼。
    皆是看到对方眼底的震惊！
    一般来说，恢复道法，只能用于个人！
    像这种用于一群人的恢复道法，如同凤毛麟角，极为罕见！
    就清微、和阳做了这么多年蜀山长老。
    他们都未曾见过这般变态的恢复之法！
    如果？
    他们知道...
    这是楚风之前刚刚签到，获得的恢复道法？
    不知他们会作何感想？
    可能，连天才、妖孽这种词汇，都不足以形容楚风！
    “咦？”
    “我的实力，竟然出现了突破！”
    “我也是！”
    “我的实力，虽然没有突破，但出现了明显的增长！”
    “感觉不出三天，我就能突破到下一个小境界！”
    这个时候，有蜀山弟子惊讶的欢呼道。
    经过枯木逢春的洗礼，他们没想到自己不仅恢复了伤势，并且实力还有了突破！
    “多谢太初前辈，赏赐机缘！”
    蜀山弟子们，再次作揖，向着空中的楚风，感谢道。
    楚风眼中含笑，没有说话。
    举手之劳罢了！
    “清微，和阳你们两人赶紧联系太玄，报下平安！”
    楚风忽然说道。
    清微、和阳他们已经有两天没传消息回去。
    太玄真人可能都着急坏了！
    清微、和阳一愣。
    然后有些疑惑道：“太初前辈，您不是掌教派来的吗？”
    如果眼前的太初前辈，不是太玄真人派来的？
    那他是怎么知道蜀山队伍遇难了？
    楚风早就准备好了托词。
    他不紧不慢道：“我不是太玄派来的！”
    “我之前推演天机，发现你们可能陷入了麻烦，才下山的！”
    这个解释，堪称完美！
    果然。
    清微、和阳两人一听，都是点点头，没有怀疑！
    在他们眼中，太初真人就是一尊巨人！
    能推演天机？
    也是正常！
    清微忽然说道：“太初前辈，我们这片峡谷，被邪魔教的妖魔，布置了阵法。”
    “无法将消息传送出去！”
    “还请太初前辈出手，将阵法破解！”
    楚风点点头，“没问题！”
    只见楚风轻轻抬起右手，低吼道：“给我碎！”
    一股恐怖的灵气威压，向着峡谷的四个角，猛然冲去！
    只听四道咔嚓声响起，峡谷之上，先是出现一道如同幕布般的光芒。
    紧接着，就是乍然碎裂！
    区区阵法？
    在楚风面前，如同白纸，不堪一击！
    清微拿出玉简，屈指一点。
    很快，太玄真人的虚影，就出现在玉简之上！
    不等清微开口，太玄真人便焦急道：“清微，你怎么到现在才联系我？”
    “你们那边到底发生了什么事情？”
    “掌教，是这么一回事......”
    接下来半晌的时间，清微将遭到邪魔教埋伏的事情，说了一遍。
    听得太玄真人鸡皮疙瘩都起来了。
    不过当听到，在危难之际，太初真人及时赶到后，太玄真人才略松一口气！
    “师兄，太玄拜谢！”
    隔着玉简，太玄真人向着假扮太初真人的楚风，作揖谢道。
    “太初，你我之间，不需要这么客气！”
    “蜀山弟子有难，我定然不能袖手旁观！”
    楚风用沙哑的声音，模仿太初真人说道。
    现在的楚风，不会担心身份暴露的问题。
    因为当初在锁妖塔之时，楚风已经询问过太初真人，后者与太玄真人交流时的习惯。
    果然，太玄真人听到熟悉的声音，并没有起疑心。
    “掌教，我们的试炼，还要继续吗？”
    “我有些担心，邪魔教不会罢休！”
    “虽然说这一次，他们损失了不少元婴期的妖魔。”
    “但他们的底蕴，三位化神期的大魔头还在！”
    “如果他们震怒，派出两位化神期大魔头？”
    “那我们的局面，就可能被动了！”
    清微的脸上，露出担忧之色。
    他不知道蜀山历练队伍，会不会遇到更大的麻烦？
    虽然说，眼前的太初真人很强！
    但邪魔教的那三位大魔头成名很久，他们实力深不可测！
    如果只来一位？
    太初真人或许还能对付！
    但是如果来两个大魔头？
    那太初真人就会处于下风，甚至！
    有性命之忧！
    太玄真人的脸上，也是露出思索之色。
    他思考半晌后，似乎有了决定。
    但他依旧是看着楚风假扮的太初真人。
    恭敬询问道：“太初师兄，你觉得蜀山弟子还要继续历练吗？”