    楚风略一思考。
    就摇头道：“我觉得没有必要继续历练了。”
    “我刚才稍微观察了一下......”
    “通过这一年的历练，我们蜀山弟子都成长了许多！”
    “算是达到了你们预期的要求！”
    “要是继续历练下去？他们肯定会继续成长，但说不定也会有危险！”
    “毕竟邪魔教行事风格，以狠辣著称！”
    “这次他们折损如此多元婴期妖魔？定然不会就这么算了！”
    出于万全之策的考虑，楚风觉得历练可以到此结束。
    楚风没有与邪魔教的化神期魔头，交过手。
    所以他并没有万全的把握，一定能够战胜对方！
    就算楚风能够战胜他们？
    那说不定也会照顾不到蜀山队伍，而让蜀山队伍损失惨重！
    “嗯，太初师兄的想法，与我想的一样。”
    “蜀山弟子的历练，到此就算结束！”
    “清微，和阳，你们就保护蜀山弟子，尽快回到蜀山剑派！”
    太玄真人看着清微、和阳，吩咐道。
    “是！”
    清微、和阳点头答应。
    就在此时。
    徐长卿忽然说道：“掌教，你交给我的任务，还没完成...”
    “我就暂时不跟着队伍，返回蜀山剑派。”
    徐长卿可还要去阴风谷，寻找黑水圣晶石。
    “太初师兄，还要麻烦你一件事情。”
    “在这之前，我交给了长卿一个任务，麻烦你与他一起完成那个任务。”
    太玄真人挠挠头，脸上罕见的露出一丝尴尬之色。
    楚风也没问什么任务，就点头同意。
    两人闲聊了一会，便结束了联系。
    “清微、和阳，你们就先带着蜀山弟子回去。”
    “我与长卿先去完成任务！”
    “这块玉简中，含有天罡防御阵，如果你们遇到危难。”
    “就可以立即捏碎玉简！”
    “我会马上赶来！”
    楚风将一块暗藏阵法的玉简，交给清微。
    “嗯，预祝太初前辈，早日完成任务。”
    “我们就先行一步，返回蜀山！”
    清微、和阳带着蜀山弟子，离开峡谷。
    等他们一走。
    楚风就看着徐长卿，眼中露出一丝笑意。
    “长卿，不知太玄师弟，交给你的是什么任务。”
    楚风暂时不打算与徐长卿相认。
    既然自己装太初真人，那就要装到底！
    算是让蜀山之人，知道太初真人一直没有死！
    “太初前辈，掌教交代的任务。”
    “就是让我去阴风谷，寻找黑水圣晶石！”
    “这黑水圣晶石，有着克制灵魂的作用！”
    “掌教想要用大量的黑水圣晶石，来磨灭邪剑仙的灵魂！”
    徐长卿解释道。
    楚风点点头。
    然后便御剑带徐长卿前往阴风谷。
    路上。
    徐长卿犹豫了一会。
    然后轻声说道：“太初前辈，您与我认识的一个人，非常像！”
    “是谁？”
    楚风虽然隐隐猜到了是谁。
    但还是装作好奇的问道。
    “太初前辈，您与我楚风师兄，有些像！”
    “我那位楚风师兄，也是喜欢饮酒，好像他腰间也是挂了个酒葫芦！”
    “还有你们刚刚笑起来的时候，眼神有些像！”
    “若不是你们实力差距悬殊，并且说话声音，也是不同...”
    “否则我真的怀疑，你就是楚风师兄！”
    徐长卿有些拘谨的解释道。
    眼前的太初真人，与楚风实在太像！
    而楚风在听到徐长卿的话后，也是没有感觉意外。
    虽然自己在刻意模仿太初真人，但有些习惯是改不了的！
    “哦？”
    “长卿，你说的是锁妖塔的那个小家伙吧！”
    “我之前与他有过一面之缘！”
    “传授了他一些东西，顺便也给了他一块防御用的玉简。”
    “楚风那小家伙，将防御玉简给了你吧？！”
    楚风自己在说自己，感觉有些怪怪的。
    “原来那块防御玉简，是太初前辈您赠送给楚风师兄的啊！”
    徐长卿恍然大悟。
    他之前还在想，楚风是从哪里获得这么强大的玉简。
    原来是从太初真人这里！
    不过徐长卿很快惊讶道：“没想到，楚风师兄竟然与太初前辈，有过一面之缘！”
    “还获得了太初前辈的言传身教，真是羡慕楚风师兄啊！”
    “对了，太初前辈，那楚风师兄的打扮，就是模仿您的？”
    楚风点头，笑道：“那不然呢！”
    “楚风那小家伙，倒是挺有趣的！”
    楚风为了给自己以后的形象，有个完美的解释。
    并且不惹人怀疑，就故意这么说。
    果然，徐长卿听完之后，也是恍然大悟。
    ……
    而此时。
    距离楚风不知多少里的十万大山中！
    此刻，虽然艳阳高照。
    但这十万大山中，却是黑云阵阵，不断翻腾，宛如人间地狱！
    不管太阳如何照射，都无法穿透黑云半分！
    甚至，当眼光照耀在黑云上时，也会被黑云当场吞噬！
    而在黑云之中，时不时还有水桶粗细的黑雷闪过！
    这里的每一道黑雷，都足以镇杀一个元婴后期修士！
    而在黑云之下，坐落着一座血红色的宫殿！
    宫殿不知道是用何种奇珍打造而成，竟然在昏暗的空间中，散发着诡异的光芒！
    黑云、黑雷，神秘血红色宫殿！
    这三者混合，形成一幅宛如地狱的诡异场景。
    就算是正道的元婴期修士，见到这诡异的场景的，恐怕都会不寒而栗！
    视线往下。
    只见在血红色宫殿入口处，矗立着两座狰狞邪魔雕像！
    他们面色狰狞，顶着两只巨大牛角，背身双翼！
    张着血盆大口，手中拿着方天画戟，似要挥劈而下！
    而在他们身后的宫殿上方，有着血红的三个大字！
    邪！魔！教！
    此处，赫然是妖魔界霸主，邪魔教的地盘！
    视线向内，进入宫殿。
    在宫殿正厅之中，有个女子，斜靠在水晶座椅上。
    她身材高挑，皮肤白皙，面容姣好，堪称完美！
    一头紫发，如同瀑布般，垂落而下！
    一袭贴身的红云黑袍，将她完美的身姿，显露无疑！
    虽然她没有露出大白长腿，但是这种若隐若现的感觉，更让人着迷！
    这紫发女子，正是邪魔教圣女，正道口中的邪魔教妖女，姬月！
    这姬月美色无双，难怪说，只要看一眼，男人就会沉沦！
    “算算时间...”
    “罗庆、狐媚儿，阴天他们应该完成任务，将蜀山弟子们擒下了！”
    姬月伸出玉指，点着太阳穴，自言自语。
    这一次，为了成功伏击蜀山历练队伍。
    可以说，他们邪魔教出动了不少力量！
    这般力量，足以毁灭许多正道门派！
    嗡嗡，姬月腰间玉简响动。
    “看来应该是他们完成任务，联系我了！”
    姬月微笑着说道。
    她屈指一点，玉简亮起。
    但出现的却不是罗庆、狐媚儿，阴天他们中的一个！
    而是看守邪魔教内灵魂玉简的猪妖，猪刚鬣！
    “嗯？猪刚鬣？怎么是你？”
    姬月一头雾水。
    “圣女，大事不好了！”
    猪刚鬣耷拉着眉头，急道。