    “大事不好了？”
    “什么大事不好了？”
    “猪刚鬣你慢慢说！”
    姬月不着痕迹皱了皱眉头，脸上露出疑惑之色。
    而就在这时，姬月心底没来由得咯噔一下！
    呼。
    猪刚鬣深吸一口气，尽量让自己恢复平静。
    等焦躁情绪，稍微缓和一会后。
    猪刚鬣才继续开口说道：“圣女......”
    “我刚刚巡视灵魂玉简，发现有不少玉简破碎了！”
    姬月一愣。
    然后脸色徒然一变，失态道：“什么？”
    “猪刚鬣你说什么？”
    “不少灵魂玉简破碎了？”
    声音之中，满是震惊！
    在邪魔教之中...
    唯有那些实力达到元婴期以上的妖魔，邪魔教才会给他们制作灵魂玉简！
    也就是说，就在刚刚，有不少邪魔教的元婴期妖魔死亡！
    “圣女，猪刚鬣不敢说谎话！”
    “刚刚真的有不少灵魂玉简破碎！”
    猪刚鬣连忙说道。
    呼。
    之前是猪刚鬣深吸一口气，让情绪冷静下来。
    这次是换做姬月，深吸一口气，让自己保持冷静。
    “猪刚鬣，灵魂玉简破碎的都有谁？”
    姬月皱着柳眉，沉声问道。
    “回圣女...”
    “他们分别是赶尸教教主，阴天！”
    “天狐宫宫主，狐媚儿！”
    “我邪魔教罗刹堂，堂主罗庆，以及副堂主沙无净！”
    “......”
    猪刚鬣将这些灵魂玉简破碎的名字，纷纷念了出来！
    而姬月越听眉头皱得越深！
    同时，眼中的震惊，也是愈来愈盛！
    “这些名字，不就是埋伏蜀山弟子的成员吗？”
    “他们怎么可能死了！”
    姬月感觉非常不可思议！
    这等阵容？
    难道还对付不了区区两个蜀山长老？
    姬月越想越感觉疑惑！
    “难道是半途发生什么变故了吗？”
    “或者是遇到了什么隐世高人？”
    姬月猜测道。
    就在这时，姬月想到了那个蜀山叛徒！
    或许他知道一些消息！
    “猪刚鬣，事情我知道了，待会我会与副教主说一声的！”
    死了阴天、狐媚儿，罗庆等一干元婴期的强者。
    对于邪魔教来说，也算是损失不小！
    虽然不至于伤筋动骨，但是想要重新填补这些力量，需要不少时间。
    这种事情，她姬月自然要向统管邪魔教事务的副教主，汇报一下！
    “嗯，那就有劳圣女了。”
    猪刚鬣说完，便结束联系。
    就在姬月想要联系，那个蜀山叛徒，想要知道事情真相时。
    姬月的另一块玉简，却忽然亮了起来！
    这块玉简，就是她平日与蜀山叛徒联系的玉简！
    屈指一点，玉简亮起，一道戴着骷髅面具的身影出现。
    正是蜀山叛徒。
    “这次我们伏击蜀山历练队伍的成员，尽数死亡！”
    “你知道是怎么回事吗？”
    姬月忍不住问道。
    “太初真人！”
    “是太初真人下山！”
    “你们邪魔教的成员，就是被太初真人斩杀的！”
    蜀山叛徒沉声回答道。
    “什么？”
    “竟然是太初老道下山，出手！”
    “真是可恶！”
    姬月咬得银牙咯吱咯吱响。
    如果可能，她恨不得将太初真人，开膛破肚，生吃他的血肉！
    “好了，我消息带到，就结束联系吧。”
    “我怕时间久了，太玄老道会生疑心！”
    蜀山叛徒说完，就急切的结束联系。
    他也是偷偷抽空，给姬月传送消息。
    若是耽搁回三清殿的时间，恐怕会惹起太玄真人的疑心。
    这边，姬月在收起玉简后。
    就双手结印，黑雾升腾而起...
    一块灵气镜子，出现在她面前！
    一个与外面邪魔一样，头顶巨大牛角，背身双翼，手持方天画戟的恶魔初现！
    这恶魔，就是邪魔教副教主，吕天布！
    一个实力达到化神期的恐怖存在！
    “有事？”
    吕天布不含感情的那对双眸。
    轻轻扫了姬月，低声说道。
    “吕副教主，伏击蜀山历练队伍的那些成员，全死了！”
    姬月有些尴尬的说道。
    “嗯？”
    吕天布一听，眼中闪过一丝诧异，旋即眉头一拧！
    一股恐怖的窒息感，碾压全场！
    即使吕天布真身，不在大厅内，姬月也是压力大增，不敢继续开口。
    不过下一刻。
    吕天布恢复情绪。
    继续不含感情的问道：“谁干的？”
    “蜀山剑派，太初老道！”
    姬月老老实实回答道。
    “太初老道？”
    “还没死？！”
    吕天布眼中再次闪过诧异之色。
    但旋即被一丝怒色代替！
    “太初老道，他一定会付出代价！”
    “还有蜀山剑派，也会自食恶果！”
    “姬月，你现在不必集中邪魔教的力量，去对付蜀山剑派！”
    “将邪魔教的力量，往昆仑那边调集！”
    “二哥已经成功潜入昆仑，随时都会让我们去接应他！”
    吕天布口中的二哥，也是邪魔教的副教主。
    实力，更在他之上！
    “好！”
    姬月点头。
    而吕天布忽然想到什么。
    然后继续吩咐道：“不过，蜀山剑派这边，也不能让他们过得太舒服！”
    “你让那些有意投靠在我们邪魔教麾下的势力。”
    “去骚扰、斩杀蜀山剑派弟子的俗世家人，或者是蜀山剑派的凡俗势力！”
    “嗯。”
    姬月继续点头。
    她与吕天布继续聊了两句，就结束联系。
    然后坐在水晶座椅上。
    一翻手，就取出一份名单。
    名单之上，都是蜀山弟子的名字。
    为首第一个，就是楚风！
    “就拿这个楚风家人，先开刀吧！”
    姬月的嘴角翘起，露出戏谑之色！
    而此时，远在不知道多少里之外的楚风。
    根本不知道，自己的家人，已经被姬月给盯上了！
    ……
    不知过了多久。
    北方某地，暴雪连绵，倾泻而下。
    整个大地，一片雪白！
    嗖的一声，有飞剑划破天际，出现在空中。
    飞剑之上站着的，正是假扮太初真人的楚风，以及徐长卿！
    “太初前辈，那边就是阴风谷了！”
    徐长卿指着左前方，轻声说道。
    楚风点点头，御剑前往那边。
    等距离阴风谷近了，他就收起镇妖剑，与徐长卿，缓缓前行。
    与其他地方相比，阴风谷，更加寒冷！
    地上都结了一层厚厚的冰霜！
    就在两人即将入谷时，一道道整齐划一的脚步声，忽然从前方响起！