    “脚步声？”
    “还是一大片脚步声？”
    “这阴风谷，乃是极阴极寒之地，怎么可能会有这么多人？”
    徐长卿听到前方阴风谷传来的脚步声后。
    脸上露出疑惑之色。
    而在他身旁，假扮成太初真人的楚风，也是稍有疑惑。
    这种极阴极寒之地，不谈深处，就光光谈外围冰冷的温度。
    没有金丹期的实力，估计不出一会，就会变成冰棍，很难动弹！
    但听谷中传来的脚步声，至少有三四十人！
    三四十个金丹期修士？
    就算是正道之中，也唯有排名前列在正道门派，才有这个底蕴！
    一般小门派中，金丹期？就有可能是门内长老了！
    “长卿，我们上前看看！”
    楚风说道。
    因为距离前方峡谷的距离比较近。
    楚风就没想用神识来进行窥探。
    “好。”
    徐长卿点头，跟在楚风身后。
    大概步行了十五丈后，阴风谷的谷心，就出现在楚风、徐长卿面前！
    只见谷心之中，冷风阵阵，地面一片煞白。
    但在这煞白之上，有一群人，正在行走！
    这群人的穿着，不像楚风想象中那样，穿着统一的袍服。
    而是穿着各异，有长袍，有短跑，有白袍，有黑袍......
    甚至，还有“人”赤裸着上半身！
    而这些“人”中，也是有男有女，有老有少！
    年纪最大的是一个弯腰驼背，断了一条手臂的老妇人！
    而年纪最小的是，一个梳着羊角辫的五岁小女孩！
    这副诡异的场景，顿时让得徐长卿，一头雾水！
    “嗯？”
    “这是怎么回事？”
    “这些年，看着不像是某个门派内的修士...”
    “反而像是普通百姓！”
    “可普通百姓，怎么可能扛得住这里的极低温度？”
    徐长卿皱着眉头。
    “长卿，这些“人”，恐怕已经不是人了！”
    楚风忽然来了一句。
    “什么？”
    “这些人，不是人？”
    徐长卿眉头皱得更深了！
    不知这话，是何种意思？！
    “长卿，你看这些人的眼睛，还有他们皮肤！”
    楚风提醒道。
    徐长卿顺势看去...
    便惊讶的发现，下方那些人目光呆滞，仿佛已经失去了自己的意识！
    再看他们裸露在寒冷空气中的皮肤。
    褶皱、干瘪！
    仿佛全身血液，都被抽干了一般！
    “太初前辈，这些“人”怎么会这样？”
    徐长卿还是感觉有些懵。
    不清楚这些人，为何会变成这样！
    “长卿，妖魔界，有个宗门，不知你听说过没有？”
    “什么宗门？”
    徐长卿继续追问。
    “傀！儡！宗！”
    假扮成太差真人的楚风，声音沙哑，一字一顿的说道。
    “傀儡宗？”
    徐长卿先是一愣。
    然后极力回忆。
    没一会，他就想起来了！
    “傀儡宗？就是那个喜欢将百姓、修士灵魂封印？”
    “然后将他们肉身制作成傀儡的邪恶宗门？！”
    徐长卿在提起这个傀儡宗时，咬牙切齿！
    眼中，明显露出厌恶的怒火！
    妖魔界中的许多妖魔邪道，一般都是直接将百姓、修士当场击杀。
    而这傀儡宗却是不然！
    他们在抓到百姓、修士后，会将他们灵魂，先行封印。
    然后用秘法，放干他们全身的血液！
    这种血液被剥离的痛苦，他们的灵魂能够真切感受到！
    他们的灵魂会痛苦咆哮，但却不会消亡！
    这种残忍手段，就算在妖魔界，也是屈指可数！
    如果说，不看实力，在正道心中，最厌恶的妖魔势力。
    这傀儡宗，绝对能排进前五！
    从某种意义上来说。
    这傀儡宗，比赶尸教的妖魔邪道，更恶心！更令人讨厌！
    赶尸教的邪道，是挖人坟墓，制作成僵尸！
    属于那种，对死人出手。
    而这傀儡宗，可是对活生生的人下阴毒之手！
    “太初前辈，还请出手，消灭傀儡宗的王八蛋！”
    “释放那些被囚禁的灵魂，让他们早日踏上轮回之路！”
    徐长卿看着一旁假扮太玄真人的楚风，期盼的恳求道！
    这种阴毒的宗门，就应该从这个世界上消失！
    “长卿，这种事情，不用你说，我也会去做的！”
    “这种有伤天和的门派，就不应该存在！”
    楚风眼中，也是闪过一道杀意！
    像傀儡宗这种宗门，完全就是比妖魔更为遭人痛恨！
    “长卿，我们走！”
    “去看看，是傀儡宗哪个邪道，在下面！”
    楚风冷哼一声，凌空踏雪，飘落而下！
    徐长卿紧随其后。
    只是片刻，两人就落入谷心。
    而那些被制成傀儡的无辜百姓。
    并没有因为他们的到来，而停止行动的脚步。
    甚至，连眼皮，都没有抬一下！
    楚风顺着傀儡们前行的方向望去。
    便是看到一个黑漆漆的山洞！
    楚风、徐长卿心照不宣，向山洞而去！
    不等他们来到山洞前。
    就有一个身材佝偻的老妇人，从山洞中走了出来！
    当她看到楚风、徐长卿时，微微一愣。
    旋即，眼神变得玩味起来！
    “你们是哪里来的迷路修士？”
    “细皮嫩肉的...真适合制成傀儡！”
    话音落下，佝偻妇人一跺脚，一股黑气，从两掌之间，喷发而出！
    这佝偻妇人，竟然有元婴初期的实力！
    显然，她在傀儡宗的地位，绝对不低！
    若是一般修士面对佝偻妇人，恐怕不是对手！
    但如今，站在佝偻妇人面前的楚风，可是堂堂化神期修士！
    楚风一翻手，可是山崩地裂，日月无光！
    佝偻妇人，敢在楚风面前叫嚣？
    真是自寻死路！
    而佝偻妇人，敢叫嚣的原因。
    其实是她发现徐长卿，不过是金丹中期的实力。
    所以她猜测，蒙着脸，打扮怪异的楚风，也只是金丹中期，最多金丹后期的实力！
    故而，才敢嚣张！
    如果这个佝偻妇人，知道楚风是化神期的大能？
    估计给她一百个胆子？
    都不敢在楚风面前，说一个字！
    “去！”
    只见佝偻妇人狞笑，猛地一挥手！
    那一股股的黑气，即变成黑针，刺向楚风、徐长卿的各处大穴！
    佝偻妇人准备先制住楚风、徐长卿。
    再封印他们的灵魂，最后进行残忍放血！
    佝偻妇人想要看到他们的灵魂，因为痛苦，而变得癫狂！
    楚风眼皮一掀，冷冷的盯着佝偻妇人！