    “好可怕的眼神！”
    佝偻妇人，看到楚风冰冷眼神后，心头一颤！
    感觉自己被洪荒猛兽盯上了一般！
    仿佛，自己会随时死亡！
    错觉！
    刚刚一定是我的错觉！
    佝偻妇人心道。
    哼！
    待会等我将你们两人制服后。
    就先对你下手！
    敢用那种眼神看我？
    我要将你折磨得生不如死！
    佝偻妇人决定对楚风下狠手！
    楚风自然不知道佝偻妇人的想法。
    就算楚风知道？
    那他心情，也不会有任何波动！
    反正！
    再过一会，佝偻妇人就是一具尸体！
    楚风手腕一抖，镇妖剑出鞘！
    “死！”
    楚风淡漠的吐出一个“死”字！
    只见镇妖剑，在空中划过一道完美的弧线......
    然后就有一道威势迅猛的剑气爆射而出！
    哗啦！
    一道清脆的声音响起！
    楚风劈出的剑气，直接将那些黑针碾碎成粉末！
    嘶！
    这？
    这家伙到底是什么实力？
    居然随手一剑？
    能劈出如此恐怖的剑气！
    佝偻妇人见到楚风劈出的强大剑气。
    嘴角狰狞笑容，顿时凝固！
    脸庞一抖，眼中露出惊骇之色！
    可在震惊过后，她就意识到不妙！
    自己根本就不是眼前神秘之人的对手！
    佝偻妇人，连连后退，想要避开楚风的剑气！
    但是！
    楚风的剑气，如同雷光一般，难以躲避，很快就穿透佝偻妇人的身躯！
    只听砰的一声，佝偻妇人的身躯，骤然爆炸！
    肉泥、血浆四溅！
    就连佝偻妇人的元婴？
    也是没有逃遁出去！
    直接被剑气，碾碎成虚无！
    而徐长卿见到这一幕。
    再次用敬畏、崇拜的目光，看着假扮太初真人的楚风！
    这还是徐长卿如此近距离的看“太初真人”出手！
    离得近了，他才能感觉到“太初真人”的恐怖之处！
    “太初前辈这随手一剑？”
    “估计化神期以下的修士、妖魔皆是蝼蚁！”
    徐长卿心中说道。
    同时，他也暗暗发誓，自己要变成像“太初真人”一样的强者，守护蜀山剑派！
    而楚风刚刚解决完佝偻妇人。
    就有一道清脆的声音，从山洞深处出来。
    “李长老，你快点让那群傀儡进来！”
    “我已经找到黑水圣晶石了！”
    “只要将这些黑水圣晶石，送到邪魔教？”
    “我们就能成功加入邪魔教，成为他们麾下的势力，从而得到庇护！”
    嗯？
    还有傀儡宗的人？
    徐长卿感觉意外。
    “长卿，走！”
    “今日，我们铲除这傀儡宗的邪道！”
    楚风目光一冷。
    徐长卿点头，跟在楚风身后，向着山洞内部而去！
    视线一下就变得昏暗许多，脚底的路，同样变得崎岖！
    但在楚风眼中，这里依然如同白昼！
    至于脚下的路？
    如同平地一般！
    当转过一个路口后。
    楚风、徐长卿的视线，一下变得明朗起来。
    前方是一大片凹凸不平的泥泞土地！
    在泥泞的土地中，横七竖八的躺着一些黑色的晶石！
    这便是黑水圣晶石，对灵魂有着极强的克制作用！
    而在这片泥泞的空地后方，有个扎着马尾的女子，正背对着他们！
    虽然楚风、徐长卿无法看清马尾女子的脸...
    但是从马尾女子那瘦腰、翘臀不能看出。
    这马尾女子，应该是个美女！
    而马尾女子，似乎也会有所察觉。
    她快速转身，刚想张口说什么。
    可当她看到来人，不是那佝偻妇人后，神色顿时一变！
    她皱着眉头，紧紧盯着楚风、徐长卿，冷声问道：“你们是谁？”
    “李长老呢？”
    楚风淡漠的扫了马尾女子一眼！
    “我们是来要你命的人！”
    马尾女子一愣，然后像听到了天大笑话一般，哈哈大笑！
    “要我命？”
    “就凭你们两个弱鸡？”
    “也想要我傀儡宗，副宗主，隗花的命？”
    “真是不知死活！”
    原来，眼前的马尾女子，是傀儡宗的副宗主，隗花！
    这隗花的实力，要比刚才那个佝偻妇人更强！
    乃是元婴中期的实力！
    但是！
    不管是元婴初期，还是元婴中期？
    甚至，是元婴大圆满！
    在楚风面前？
    都是“弟中弟”！
    只见隗花轻轻一跺脚。
    一团团的黑雾就从她的脚底，冲天而起！
    黑雾很快就将这个洞穴笼罩！
    连楚风、徐长卿刚才进来的入口，也是堵上！
    “你们两个金丹期的弱鸡？”
    “也敢在我面前耀武耀威？”
    “我现在就让你们知道，什么是痛苦！”
    “黑雾吞噬！”
    只见隗花狰狞一笑，轻轻一跺脚。
    那漫天黑雾，就变成一张足足达到五丈的血盆大口，咬向楚风、徐长卿！
    样子，颇为可怕！
    只是可惜！
    在楚风这位化神期大能的面前。
    这种攻击？
    显得可笑！
    “隗花？”
    “我出剑，很快！”
    “不会让你感觉痛苦！”
    “你上黄泉路，给那些被你们残害的无辜之人道歉去吧！”
    楚风面色淡漠。
    举起手中的镇妖剑，就是对着黑雾大口、隗花就是一剑！
    剑光冷冽，如同深渊寒龙，划破天际！
    只听轰隆一身响起！
    那什么黑雾大口，如同豆腐块一般，被剑光一分为二！
    而这充斥整座洞穴的漫天黑雾，也被瞬间撕成两半！
    “这？”
    “这什么招式？”
    “怎么会这么恐怖？”
    “仅仅只是一个呼吸？”
    “就将我的最强招式给破了？！”
    隗花瞪大双眼，一脸的难以置信！
    她隗花也算是久经沙场，战斗经验丰富！
    但她从来没有见过有这么一人，仅仅只是随手一剑，就能破了自己的大招！
    此人，太强！
    不可力敌！
    只能退！
    隗花恐惧，心生退意！
    但就在她想要退走时。
    一股窒息的绝望感，从心头猛然出现！
    不好！
    走不了了！
    这是隗花生前，最后的想法！
    因为随着一道刺眼的剑光闪过后，她就没了意识！
    接着，在徐长卿惊讶的目光中，隗花的身躯直接化为尘烟，消散在空气中！
    这一次，因为楚风出剑太快，威势太猛！
    所以连伤口都没有出现，那隗花就已经死亡！
    “太初前辈！”
    “当真恐怖！”
    徐长卿心道。
    “长卿，黑水圣晶石，就在眼前。”
    “你去收集，而我去释放那些无辜傀儡的灵魂，让他们转世投胎！”
    楚风说道。
    “好！”
    徐长卿点头同意。
    楚风则是向外而去。
    路上，他忽然想起来，这阴风谷也算是一个特殊地方！
    签到，定然会获得不小的好处！
    “系统，在阴风谷进行签到！”
    楚风心道。