    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励剑术，九阴剑诀！】
    【九阴剑诀：顶级剑术！
    一剑出，九阴生，覆苍穹，战群魔！
    九阴剑诀，蕴含极阴、极寒之力！
    修炼至大成境界，可冰封方圆数里！】
    系统御姐般的提示声，在楚风脑海响起！
    “九阴剑诀？”
    “冰封方圆数里？”
    “倒是霸气！”
    楚风面上露出一丝微笑。
    剑不剑诀的不重要......
    主要是能够冰封方圆数里！
    群魔乱舞，冲向自己时，自己一剑下去，冰封群魔！
    想想那个画面？
    就有些激动呢！
    楚风心中笑道。
    而在签到获得九阴剑诀后。
    楚风很快就来到外面。
    因为没有佝偻妇人的操纵，那些傀儡站在原地，眼神呆滞！
    “若有机会？”
    “定然要覆灭这傀儡宗！”
    楚风看着傀儡中的老人，小孩，眼中，闪过一道冷芒！
    如此违背天理的手段？
    这傀儡宗，完全就是妖魔中的妖魔！
    “如今将你们制成傀儡的邪道，已经正法。”
    “那我现在就将你们的灵魂释放出来，让你们转世投胎！”
    楚风看着眼前的傀儡，轻声说道。
    只见楚风微微抬起右手，然后猛然一捏，“给我破！”
    咔嚓...
    一道道清脆的声音，从傀儡的身体内响起！
    那是封印他们灵魂禁制破碎的声音！
    咔擦声落下，一道道灵魂出现在楚风面前！
    他们的双眸中，先是惶恐，继而看着楚风，露出感激之色！
    “多谢上师帮忙！”
    众人的灵魂，齐齐冲着楚风，弯腰作揖，行大礼！
    楚风微微点头。
    下一刻。
    一点神秘的金芒，从这些灵魂体内出现，然后汇聚在楚风身前。
    最后进入楚风体内！
    楚风感觉全身暖洋洋的，体内的灵气，出现了些微的增长。
    “为什么会这样？”
    楚风有些疑惑。
    难道做好事？
    也能提高实力？
    楚风心中狐疑。
    这种事情，还是他第一次碰见！
    以前是斩妖除魔，就能靠修炼仙劫剑典，吸收他们元婴，而变强！
    没想到，今日解救苍生灵魂，也能获得意想不到的好处！
    这个世界很危险，楚风也很想变强。
    但楚风却并不希望，靠着解救苍生灵魂变强！
    因为，解救的苍生灵魂越多？
    那就是遭遇苦难的人们越多！
    楚风没有什么宏图大愿，也没有特别的理想抱负！
    但如果可能，他还是希望天下太平！百姓安居乐业，不受妖魔困扰！
    “既然你们的灵魂，已经转世投胎？”
    “那你们的身躯，就一同随风而逝！”
    楚风看着眼前这些傀儡，心道。
    一挥手，就有灵气火焰爆发而起，燃烧这些傀儡！
    虽然此处温度很低，并且还有阵阵冷风，以及漫天白雪！
    但楚风的灵气火焰，依旧熊熊燃烧！
    在楚风绝对的实力面前，有时候天象也会显得无力！
    “太初前辈！”
    “你快进来，看我发现了什么！”
    徐长卿那喜悦的声音，从山洞中传了出来。
    楚风眉毛一挑，有些好奇。
    身形一闪，再次进入山洞深处！
    山洞深处。
    徐长卿一脸惊喜的看着泥泞土地中的两朵黑花！
    黑花，有着六片花瓣！
    每一片花瓣之上，还缠绕着一缕金丝！
    这两朵黑花，左边那朵个头比较大，是右边那朵的五倍有余！
    同时，左边那朵黑花的花香，也是更为浓郁许多！
    “长卿，你发现了什么好宝贝？”
    扮作太初真人的楚风，来到徐长卿身边，好奇问道。
    “回太初前辈！”
    “我在收集黑水圣晶石时，发现了天阴花！”
    徐长卿指着身前两朵黑花，笑着解释道。
    天阴花？
    楚风目露思索之色。
    很快他就想起关于天阴花的记载！
    天阴花，生在在极阴、极寒之地，乃是不可多得的天材地宝！
    天阴花内，蕴含浓郁的天地灵气！
    吞服天阴花，可提高实力！
    至于提高实力的多少？
    则要视天阴花的大小而定！
    像眼前的两朵天阴话，左边那朵已经有水桶大小！
    其内蕴含的灵气，恐怕已经达到了非常恐怖的地步！
    “这朵天阴花蕴含的灵气？”
    “估计都能让元婴大圆满的修士，突破到化神期了！”
    楚风在心中猜测道。
    至于右侧那朵天阴花？
    估计能让金丹期修士，有所突破！
    “太初前辈。”
    “这趟阴风谷之行，如果我贸然前来？”
    “恐怕已经被傀儡宗的邪道，制作成了傀儡！”
    “而今，我能够完成掌教交代的人物，您绝对功不可没！”
    “这两朵天阴花，您就收下！”
    徐长卿看着假扮太初真人的楚风，一脸真诚道。
    楚风摇摇头，“长卿，对我来说，左边那朵天阴花，用处大些！”
    “右边那朵天阴花，几乎没有任何作用！”
    “所以，右边那朵天阴花，留给你！”
    徐长卿脸上露出意外之色。
    有些心动，又感觉有些不好意思。
    自己这一趟天阴谷之行？
    就纯属于躺平！
    除了最后收集黑水圣晶石时，稍微动了动手，其他时间，可是什么都没看！
    现在，更是有一笔修炼资源从天而降？
    这让他感觉有些不好意思！
    “长卿，若是你不拿右边那朵天阴花？”
    “那我就将你扔在这里！你自己回去！”
    楚风故意用一种严厉的口气，吩咐道。
    说完，不等徐长卿开口...
    楚风就是大手一挥，右侧那朵天阴花，就落在徐长卿手中！
    “长卿，将这天阴花吸收！”
    “看看能不能突破到金丹后期？”
    楚风用一种近乎命令的口吻说道。
    “额...那好吧，长卿谨遵太初前辈法令！”
    徐长卿看着手中的天阴花，强行按捺心中的激动，感谢道。
    不再犹豫，徐长卿盘膝而坐，开始吸收天阴花中浓郁的灵气...
    至于楚风？
    也是一挥手，将左边那朵大的天阴花，吸到手中。
    “不知我吸收这朵天阴花后...”
    “我的实力，能不能有所突破？”
    楚风看着手中的天阴花，在心中嘀咕道。
    眼中，露出一丝期待之色！
    因为楚风实力强大，他没有像徐长卿那样，小心翼翼的吸收天阴花中的灵气！
    楚风比较暴力！
    直接张口，暴力咀嚼天阴花！
    随着花瓣咬碎，一股股精纯的灵气，冲入楚风体内！
    楚风能明显感觉到，自己的五色元神，正在不断壮大...
    尔后，楚风猛地睁开双眼！
    一股灵气，如同出海蛟龙，冲天而起！