    只听轰隆一声！
    整个山洞，都是被贯穿出一道巨大的裂缝，裂缝直通外面！
    楚风的实力，从化神初期突破到了化神中期！
    “这天阴花，果然是不可多得的天材地宝！”
    “竟然让我突破到了化神中期！”
    楚风感受着体内强大的灵气，嘴角翘起，脸上露出满意之色！
    而当他看到因为自己突破境界时，而产生的巨大裂缝时，有些哭笑不得！
    “看来...实力太强，有时候也不是好事！”
    “这突破时，产生的灵气威压，也着实恐怖了一些！”
    “若是伤到花花草草？那可不是一件好事！”
    楚风摇摇头。
    而就在这时。
    楚风身旁的徐长卿，也是猛地睁开双眼！
    他咬牙喝道：“给我破！”
    只听咔嚓一道清脆声响起！
    徐长卿的实力，突破到了金丹后期！
    但这还没有结束！
    又是一道清脆的声音响起！
    徐长卿再度有了突破！
    他的实力从金丹后期，又是突破到了金丹大圆满！
    “金丹大圆满？”
    “我竟然一日破两境？”
    “实力来到了金丹大圆满！”
    徐长卿激动的从地上跳了起来！
    一日破金丹期的两境？
    这在蜀山剑派历史上，从未发生过！
    “多谢太初前辈赏赐的天阴花！”
    “如果没有天阴花，长卿不可能一日破两境！”
    在激动过后，徐长卿冲着楚风，作揖行师尊大礼！
    楚风摇头一笑，屈指一点，一股灵气就将徐长卿扶起！
    “长卿，既然黑水圣晶石到手的话？”
    “那我们差不多也该返回蜀山剑派了！”
    楚风说道。
    “嗯，一切听太初前辈的！”
    徐长卿点头。
    楚风御剑，带着徐长卿返回蜀山剑派！
    ……
    而此时。
    距离他们不知道多远的深山老林之中。
    有一座木屋，静静的坐落在小溪旁。
    木屋的门外，或站着，或斜躺着一袭穿着正道各门派袍服的修士！
    但从他们那褶皱的肌肤、空洞的双眸中，不难看出，这些修士，已经被人制作成了傀儡！
    就在下一刻，一道强大的灵气，从木屋内爆发而起，掀翻屋顶，震碎木屋！
    一个一丝不挂的美女，出现在视线中！
    “这次闭关，倒是有所收获！”
    “让我隗玲玲的实力，达到了元婴后期！”
    美女嘴角高高翘起，笑道。
    隗玲玲，一个让许多正道修士，痛恨的名字！
    隗玲玲，正是那傀儡宗的宗主！
    “也不知道，隗花以及李长老，那边任务进行的如何？”
    隗玲玲在闭关前。
    就得知隗花与李长老，前往阴风谷寻找黑水圣晶石，以期加入邪魔教！
    可就在下一刻，地上两块灵魂玉简忽然破碎！
    其上刻着的名字，正是隗花与李长老！
    “嗯？”
    “这是怎么回事？”
    “隗花与李长老竟然死了？！”
    隗玲玲瞪大双眼，有些难以置信！
    隗花、李长老都是元婴期修士，实力强横！
    想要将他们击杀？
    对方的实力，至少是元婴后期，甚至元婴大圆满！
    可这种级别的存在，都是每个势力的中坚力量，不会轻易外出！
    隗玲玲想不明白，隗花与李长老到底是怎么死的！
    “要不？”
    “我去一趟阴风谷？看看到底发生了什么？”
    隗玲玲心道。
    可就在这时，隗玲玲的联系玉简嗡嗡作响！
    隗玲玲屈指一点，就有一道身形出现在玉简中。
    这人，是邪魔教的猪刚鬣！
    “嗯？”
    “猪大人？你找我有事？”
    隗玲玲有些意外，但脸上很快就露出一丝笑意！
    猪刚鬣的实力虽然与她差不多。
    但猪刚鬣可是邪魔教的中坚力量，地位，绝对在他隗玲玲之上。
    而猪刚鬣刚想开口，却发现隗玲玲竟然一丝不挂！
    他的眼中，顿时放出色色的光芒！
    同时，还咽了咽口水！
    他猪刚鬣本就好色，如今看到隗玲玲这种身材完美的女人？
    岂会不动心？！
    而隗玲玲自然看到了猪刚鬣那色色的眼神！
    但她却没有找衣服，遮挡自己那曼妙的身躯！
    反而还故意挺了挺！
    媚笑道：“猪大人，你还没有回答我的问题！”
    “你找我是有什么事情要吩咐吗？”
    这隗玲玲也算比较有心计！
    她一边说的时候，一边不断搔首弄姿，吸引猪刚鬣的注意力！
    而猪刚鬣在色心大动后。
    也是轻咳两声，开始说正事！
    “隗玲玲，你们的傀儡宗，不是一直想要加入我们邪魔教吗？”
    “如今有个机会，摆在你们面前！”
    “机会？”
    “什么机会？”
    隗玲玲一听，脸上顿时露出喜色！
    如果傀儡宗能够成功加入邪魔家？
    那获得的好处，绝对多多！
    “我们圣女罗列了蜀山弟子在世俗界，家人的位置！”
    “只要你将他们的家人，尽数制成傀儡？”
    “那我们邪魔教，就会接纳你们傀儡宗的投诚！”
    猪刚鬣笑着解释道。
    “哦？”
    “居然是这种事情？这种事情，对我来说，易如反掌！”
    隗玲玲不以为意的笑道。
    如果让她去灭一个正道宗门？
    或许会有些困难！
    但是让她对付一些世俗界的凡人？
    那简直比吃饭、喝水还要简单！
    “这是名单，你看下！”
    猪刚鬣将蜀山弟子的名单，及其家人位置，让隗玲玲过目！
    这蜀山弟子名单上，第一个人，赫然就是楚风！
    “隗玲玲，圣女还吩咐，你行动的时候，先对楚风的家人下手！”
    “他的家人，在炎城之中，如果可能？圣女还想让你将炎城的百姓全部制成傀儡！”
    猪刚鬣继续说道。
    隗玲玲点点头。
    忽然想到了什么。
    嘴角露出一丝狰狞笑容，“猪大人，我忽然想到一个更好的主意！”
    “更好的主意？”
    “是什么主意？”
    猪刚鬣好奇问道。
    “不如这样，我先将炎城的那些百姓慢慢制成傀儡，让楚风家人感觉不安！”
    “从而让他们去求助楚风！”
    “如果楚风从蜀山剑派回来？”
    “那我就将楚风，连同他的家人，一块制作成傀儡？！”
    “如果这个楚风，不从蜀山剑派归来？”
    “那我就将他的家人，全部制作成傀儡！”
    “然后将他的傀儡家人，放在蜀山剑派外面？”
    “猪大人，你看如何？”
    隗玲玲眯着眼，露出狰狞笑容！