    猪刚鬣一愣。
    旋即冲着隗玲玲竖起大拇指！
    称赞道：“隗玲玲，你这招够狠的！”
    “杀人诛心啊！”
    隗玲玲不以为意的笑了笑。
    这种都是基本操作！
    “隗玲玲，你那里距离炎城，有不少路程，现在可以动身了！”
    “早日完成任务，早日加入我们邪魔教！”
    “说不定......我们之间还会有什么互动呢！”
    猪刚鬣那色眯眯的双眸，再次打量着隗玲玲火辣的娇躯！
    而隗玲玲，没说话，媚笑着点点头。
    ……
    时间一晃。
    几日之后。
    蜀山剑派。
    “长卿，三清殿，就在前面，你去向太玄师弟，汇报此行任务吧！”
    “我就先回自己的洞府了！”
    假扮太初真人的楚风，看着身后的徐长卿说道。
    “太初前辈，您与掌教已经许久都没见了...”
    “您就不去三清殿，与他叙叙旧吗？”
    徐长卿想了想，试探着说道。
    “叙旧？不去！”
    “两个男人之间，有什么好叙旧的！”
    楚风连忙摆摆手。
    虽然太初真人在临终之际，已经将各种自己的习惯，告诉楚风。
    但楚风依旧担心，如果自己真与太玄真人进行长时间交流的话？
    恐怕会露馅！
    徐长卿只能无奈的摇摇头，独自御剑前往三清殿。
    至于假扮太初真人的楚风？
    则是化为一道光影，挑着偏僻小路，回到锁妖塔！
    此时的分身，正在打扫锁妖塔的台阶！
    “分身，我离开锁妖塔的这段日子，有人过来吗？”
    楚风迫不及待的问道。
    “没有。”
    分身摇摇头。
    “那锁妖塔内，有异动吗？”
    楚风再问。
    “一切如初！”
    分身回答道。
    “嗯。”
    楚风点点头。
    然后屈指一点，将分身收入体内！
    “既然回来，那就先薅一把羊毛！”
    “然后再修炼在外签到获得的九阴剑诀！”
    楚风心道。
    接着，按照惯例。
    楚风开始在锁妖塔前、锁妖塔一层、二层，三层，四层青铜门外，进行签到！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    【奖励蒙汗药一包！】
    【奖励情酒两壶！】
    【奖励双修书籍一本！】
    【注：此双修，非彼双修！】
    【奖励归元丹一瓶！】
    【奖励纯元精血三滴！】
    “蒙汗药？”
    “情酒？双修书籍？”
    “这都是些什么不正经的东西？！”
    楚风哭笑不得。
    好在，在锁妖塔三层、四层签到、奖励的东西，还算正常！
    当晚。
    随着两道破空声响起。
    就有两人出现在锁妖塔之外。
    他们是掌教，太玄真人，与徐长卿！
    楚风见到他们过来，隐约猜到是什么事情。
    但他必须要装出什么都不清楚的样子！
    “见过掌教！”
    楚风作揖行礼。
    “楚风，这次长卿他们历练队伍，能够平安。”
    “你功劳不小！”
    太玄真人扶起楚风，笑着说道。
    “功劳？”
    “我可是什么都没做，哪里来的功劳？”
    楚风自然知道太玄真人指的是什么事情。
    但按照正常情况来说，楚风不该知道外面发生的事情！
    “楚风，长卿他们这次历练，在最后时刻，遭到了邪魔教的合力伏击！”
    “若不是你当时赠予的剑丸，以及你转赠给长卿的防御玉简...”
    “那他们，已经落入了邪魔教的毒手！”
    “可能已经遭到了非人般的折磨！”
    太玄真人解释道。
    “原来是这样。”
    楚风故意露出一副恍然大悟的样子。
    “楚风师兄，谢谢你！”
    “要不是你赠送的防御玉简，我们蜀山历练队伍，都不能撑到太初前辈到来！”
    徐长卿来到楚风面前，郑重谢道。
    “长卿，你我师兄弟之间，不必要说谢谢！”
    楚风笑着摆了摆手。
    “楚风，这是我刚刚凝聚而成的两枚剑丸，送给你！”
    “这两枚剑丸，比我之前赠送给你的威力更大！”
    “他们一旦释放出来，可是相当于元婴大圆满修士的全力一击呢！”
    太玄真人从怀中取出两枚剑丸，递给楚风。
    “多谢掌教。”
    楚风笑着谢道。
    虽然说这两枚剑丸，对楚风来说，根本没用。
    但太玄真人在不清楚自己实力的情况下，能够赠送自己如此珍贵的剑丸...
    足以见太玄真人对自己的重视与关心！
    “楚风，这里还有一些有助于修炼的丹药！”
    “你也一块拿着！”
    太玄真人又是从怀中取出一些丹药，交给楚风。
    楚风也谢着收下。
    这些丹药，对于筑基期修士来说，十分有用。
    而楚风此时装出来的实力，也正是筑基期！
    “楚风、长卿，你们师兄弟，有一阵子没见了。”
    “你们好好聊聊，我去锁妖塔十层，处理一些事情！”
    在提到锁妖塔十层时，太玄真人的脸上，露出肃色！
    楚风自然知道...
    太玄真人这是要去锁妖塔十层，将黑水圣晶石，放在邪剑仙灵魂旁边，以此达到磨灭后者灵魂的目的！
    太玄真人施展印法，进入锁妖塔十层。
    等太玄真人一离开。
    徐长卿就来到楚风面前。
    “楚风师兄，这一年的历练。”
    “我可是经历了许多事情！”
    “特别是最后邪魔教伏击我们蜀山历练队伍，更是精彩！”
    “都足以写入史册之中！”
    “楚风师兄，你想不想听？”
    徐长卿一脸期待的看着楚风。
    楚风微微一笑，“长卿，你都这么说了...我还有选择不听的权利吗？”
    “那肯定没有！”
    徐长卿笑道。
    接下来半晌的时间。
    徐长卿将这一年发生的事情，都与楚风说了一遍。
    甚至连遇到的几个女子，身材样貌如何，都是事无巨细的说了出来。
    “楚风师兄，你是不知道！”
    “在那阵法破碎之际，师尊，和阳长老被打得毫无还手之时！”
    “太初前辈从天而降！”
    “霸气对邪魔教那群妖魔，放狠话，真是太帅了！”
    “特别最后时刻，那些妖魔四散而逃时...”
    “太初前辈一剑指天，天上惊雷，听他指挥！”
    “随着一声“落”字！”
    “那些仓皇而逃的邪魔歪道，全部被惊雷杀死！”
    “楚风师兄，你是没有亲临现场！”
    “那个画面真是太震撼了！”
    徐长卿的脸上，露出兴奋与激动之色！
    没有亲临现场？
    楚风笑笑不说话...当时剑指天空，操纵惊雷的就是我！
    接下来徐长卿还将阴风谷一行的事情，说了一遍。
    楚风也是故意露出听得津津有味的样子。
    没一会，太玄真人从锁妖塔十层出来。
    与楚风聊了两句，就返回三清殿。
    至于徐长卿，聊了约莫半个时辰后离开锁妖塔。
    楚风则靠着锁妖塔的台阶，饮酒，看夕阳！
    此时。
    锁妖塔十层内。
    邪剑仙灵魂，被两重阵法包围。
    而在他的四周，堆满了黑水圣晶石！
    就在下一刻，邪剑仙的灵魂突然睁开双眼！
    当他看到黑水圣晶石时，先是一愣！
    旋即那对血瞳中，竟然露出讥笑之色...