    “愚蠢！”
    “真是愚蠢！”
    邪剑仙冷笑连连！
    “这黑水圣晶石，确实是灵魂的克星！”
    “甚至，数量一多？更有磨灭灵魂的奇效！”
    “但我邪剑仙是何许人也？！”
    “我乃是三千年前的绝世邪魔！”
    “区区黑水圣晶石，不仅不能磨灭我的灵魂！”
    “甚至，还会加速恢复我的灵魂之力！”
    邪剑仙说完，便是无视阵法的压制，开始凝聚神秘印法！
    一道道神秘的红流，竟然穿过两层阵法，连接到黑水圣晶石之上！
    然后就有一股神秘的力量，顺着红流，回到邪剑仙的灵魂上。
    虽然邪剑仙的灵魂，似乎没有发生任何异动。
    但如果楚风在这里的话？
    就能敏锐的发现，邪剑仙的灵魂之力，竟然在缓缓增强！
    “哼！”
    “太玄小儿，你这是给你们蜀山自掘坟墓！”
    “等我灵魂之力恢复差不多，就是你们蜀山覆灭之时！”
    “还有当初打败转生后我的太初小儿？”
    “我更加不会放过你！”
    “我要让你生不如死！”
    邪剑仙轻蔑的冷哼一声，然后开始吸收黑水圣晶石的能量！
    太玄真人，恐怕做梦都想不到！
    自己寻到磨灭邪剑仙灵魂的黑水圣晶石，会对他无效！
    其实细细想来，也不是太玄真人的错！
    只能怪邪剑仙实在太过狡猾！
    根本就不能用常规方式，来对付他！
    ……
    一晃，又是一阵子过去。
    在这段时间内，一则传闻，开始在世间流传。
    那就是邪魔教的麾下的天狐宫、赶尸教已经被蜀山剑派覆灭了！
    “蜀山剑派覆灭天狐宫，赶尸教？”
    “你这是从哪里听到的传闻啊？”
    “最近都没看到有蜀山强者出现在世间啊！”
    “嘿，你这就不清楚了吧！”
    “前段时间，天狐宫、赶尸教，还有邪魔教的部分元婴期妖魔。”
    “他们汇聚在某处峡谷，伏击了蜀山历练队伍！”
    “就在他们即将控制蜀山历练队伍时...”
    “有个佩着双剑，腰挂酒葫芦的蜀山强者出现！”
    “他一出场，就直接横扫所有妖魔邪道！拯救蜀山历练队伍！”
    “现在世间，都称那蜀山强者，是酒剑仙！”
    “酒剑仙？名字倒是不错！”
    很快，关于酒剑仙的传说，在酒楼茶肆中传开！
    有人相信，酒剑仙是蜀山剑派的隐世强者！
    还有人觉得，酒剑仙的传说？
    不过是蜀山剑派，这位已经没落的王者，故意杜撰出来的！
    锁妖塔。
    “酒剑仙的传说？”
    “现在已经在世间传得沸沸扬扬？”
    楚风一边吃着饭，一边看着许茂山，诧异道。
    就在刚刚，许茂山在给楚风送饭时，顺便说了最近听到的东西。
    其中，以这个酒剑仙的传说，最为有趣！
    “是啊！”
    “现在人们都在讨论那位酒剑仙呢！”
    “那些觉得酒剑仙传闻，是假的之人，真是目光短浅！”
    “其实，酒剑仙，就是我们蜀山剑派的太初前辈！”
    许茂山在提起那些觉得传闻是假的，露出一副不忿的样子！
    楚风微微一笑。
    没想到自己去拯救蜀山队伍，会弄出这种传闻！
    不过酒剑仙这个称呼，也算符合自己的形象！
    “对了，许师弟，掌教有没有对此事做出回应？”
    楚风好奇问道。
    许茂山摇摇头，“掌教没有做出任何回应！”
    “既不承认，也不否认！”
    “任由外面那些人，进行猜测！”
    “甚至，我听长卿大师兄透露...”
    “有几个正道门派的高层询问掌教，掌教也是避而不谈！”
    “楚风师兄，我想不通，掌教为何要这么做？”
    许茂山一脸疑惑的看着楚风。
    他觉得，以楚风的聪明才智，肯定能猜测到太玄真人的用意。
    楚风没多想。
    就猜测道：“许师弟，这就是掌教的高明之处！”
    “既不承认，也不否认！”
    “这样就能让蜀山剑派保持神秘感！”
    “不清楚蜀山剑派，有没有强大的底牌！”
    许茂山听完，顿时恍然大悟！
    暗呼掌教高明。
    就在这时，许茂山腰间玉简，忽然抖动。
    许茂山打开玉简，当看到其中内容时，脸上立即露出喜色！
    “许师弟，是有什么好事吗？”
    “不如分享一下？”
    楚风放下手中碗筷，好奇的盯着许茂山。
    “楚风师兄，蜀山事务堂的人发来消息，说是有我的一封家信！”
    “让我待会去事务堂领一下！”
    许茂山笑着说道。
    有的蜀山弟子，是孤儿，很早就来蜀山剑派了，与世俗界没有任何联系！
    而有的蜀山弟子，是有修炼天赋，被送上蜀山剑派的。
    他们与世俗界，还是有联系的。
    他们的家人，会通过一些特殊的渠道，将书信送到蜀山剑派，告知他们家里的情况。
    有时候是报喜，又有时候是报忧！
    如果报忧的事情，需要他们去解决？
    那他们就会与蜀山高层说一声，蜀山高层也会同意让他们下山一趟！
    如果人手充足的话？
    蜀山高层还会派其他人一同前往！
    这样做，也是展示蜀山剑派暖心的方面。
    可以让更多有修炼天赋的人，加入蜀山剑派！
    “楚风师兄，你最近有收到家信吗？”
    许茂山好奇问道。
    “没有。”
    楚风摇摇头。
    根据前身的记忆，上次收到家信，还是好几年前。
    那个时候，家信写的内容，好像是家里一切平安，勿念！
    嘱咐楚风在蜀山剑派好好修炼，除魔卫道，拯救天下苍生之类的话...
    同时，也叮嘱楚风一定要注意自身安全，别让他们“白发人送黑发人”！
    许茂山见楚风不说话...
    还以为楚风是因为没收到家信而伤心呢...
    就有些愧疚的挠了挠头。
    之后连忙找了个借口，收拾碗筷快速离去。
    等许茂山一走。
    楚风斜靠在锁妖塔的台阶上，看着天边的云彩，面露思索之色...
    家信？
    自己什么时候，会收到家信？
    虽然楚风是一个穿越者...
    但他也渴望能够得到家人的关爱。
    我的那些家人，应该在炎城吧，也不知道他们过得怎么样...
    ……
    炎城。
    东街，楚府。
    楚家是炎城的一个小家族。
    虽然楚家实力不强，但是因为他们的长子楚风，在蜀山剑派。
    所以，炎城各方实力，还是卖一些薄面给楚家的。
    正厅。
    楚家家主，楚池正眉头紧锁的坐在主位上。
    这楚池，正是那楚风的老爹！
    就在这时，楚家的老管家匆匆走了进来！
    “管家，今日炎城之内，可还有人消失？”
    楚池拧着眉头沉声问道。