    “回家主。”
    “西街李家的三十六位家族高层，于昨夜全部消失！”
    “据李家之人回忆，他们消失之时，任何动静都没有发生！”
    “实在诡异！”
    老管家声音沙哑的回答道。
    眼中，有着莫名的恐惧之色！
    这两天，也不知怎么回事，炎城之内，突然消失了许多人！
    他们仿佛人间蒸发了一般，寻不到任何踪迹！
    就算是炎城的捕快，竭力在案发现场细细搜寻，也是没寻到任何线索！
    最后只能草草结案，来了句，莫名失踪，或许是有急事离开！
    这不能埋怨捕快们敷衍了事......
    实在是他们也不知道该如何结案！
    而随着这种情况频频发生，炎城之人的心，已经提到了嗓子眼！
    他们担心，这种情况会发生在他们家！
    而楚池也不例外！
    他也担心自己的族人，会莫名的消失！
    “这到底是怎么回事？！”
    “那些消失的人，到底去了哪里？！”
    楚池缓缓起身，皱眉道。
    自从发生了这种诡异之事后。
    楚池就没一晚睡的安稳！
    “家主，你说会不会是冤魂索命？”
    “我听到一个传闻，这炎城以前是唐王朝的乱葬岗！”
    老管家轻声猜测道。
    楚池一听，眉头皱得更深了！
    如果是冤魂索命？
    那根本连防御的可能性都没有！
    “家主，那楚风少爷不是在蜀山剑派吗？”
    “不如写封信给他？让他下山来瞧瞧？”
    “楚风少爷在蜀山待了也是有些年头了，一定掌握了许多了不起的本领！”
    “相信只要他来看一眼，就能知道是不是冤魂索命！”
    老管家提议道。
    楚池面露沉吟之色。
    老管家提的建议，的确不错！
    相信只要楚风来这里，就能发现端倪！
    “我也好久没有见到风儿了。”
    “就写封书信，送到蜀山剑派，让风儿下山一趟，来炎城看看。”
    楚池心道。
    接着。
    楚池让老管家，准备笔墨，然后写了一封信。
    让手下的人，快马加鞭送到蜀山剑派在世俗界的办事处。
    这办事处，会将书信，利用特殊的手法，传回蜀山剑派！
    而就在楚池写完书信，躺在椅子上，闭目养神时...
    却没发现，在屋顶之上，有人正悄悄监视着他！
    这人，正是那傀儡宗的宗主，隗玲玲！
    炎城消失的那些人，当然是被隗玲玲制作成了傀儡！
    “既然这楚池已经将家信送了出去？”
    “那我只要在这炎城，静等楚风就好！”
    “届时，我会将楚风、以及他的家人，全部制作成傀儡！”
    “然后扔到蜀山剑派山脚下！”
    隗玲玲的脸上，露出狰狞之色！
    说完之后，隗玲玲身形一闪，消失在楚家的房顶。
    她又准备去祸害其他家族！
    ……
    时间一晃，又是一阵子过去！
    这些天中，妖魔界似乎也安静了下来。
    除了偶尔会有妖魔邪道出现外，其他时候，也算太平。
    但正道门派，可不会认为这种太平日子，会继续持续下去！
    他们总是隐隐感觉，有一场无形的风暴，在悄悄形成！
    如今的太平，不过是暴风雨前的宁静罢了！
    特别是作为妖魔界霸主的邪魔教。
    这段时间，更是一点动静都没有！
    几乎让许多人，都以为邪魔教消失了。
    但这种事情，根本不可能！
    或许，是邪魔教在酝酿什么大的阴谋！
    对于这种事情，在锁妖塔待着的楚风，暂时不关心。
    现在的他，品品美酒，签签到，偶尔修炼一下，生活也是过得快活、滋润！
    而这些日子，楚风也是签到获得不少东西！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    【奖励老牛耕地十八式图册一本！】
    【注：未删减版本！】
    【奖励道法，逍遥曲！】
    【逍遥曲：一曲逍遥，送妖魔上路！】
    【奖励九魂丹一瓶！】
    ……
    偶尔有签到一两种不太正经的东西之外。
    楚风签到获得的大部分东西，还是比较正经的。
    这一日。
    楚风侧着腿，懒散的靠着锁妖塔门口的台阶上。
    一手拿着紫金红葫芦，往嘴里倒酒。
    另一只手，时不时还拨弄身边的旺盛的杂草！
    自从楚风进入锁妖塔后，妖气、魔气，煞气等阴气就急速减少！
    锁妖塔附近那些原本枯萎的小草，也是重新焕发生机！
    “不如？”
    “我以后在这锁妖塔附近，弄一片菜园子？”
    楚风突发奇想！
    反正闲着也是闲着，不如找点“副业”做做！
    签到、修炼是主业！
    种菜是副业？
    想想倒是挺不错的！
    不等楚风将这个想法深入...
    他腰间的玉简，就忽然发出嗡嗡声。
    带着好奇，楚风打开玉简，当他看到玉简的内容时，感觉有些意外！
    “家信？”
    “事务堂，今日竟然有我的家信？”
    玉简中的内容，就是蜀山事务堂告诉楚风，他今日有家信送来。
    但事务堂，并没有让楚风立即过去取家信。
    毕竟，现在的楚风，在蜀山大部分人眼中，依旧是戴罪之身！
    “不如找掌教问问，能不能前往事务堂，领取家信？”
    楚风心中嘀咕道。
    他很好奇家信的内容是什么...
    楚风取出一块玉简，联系太玄真人。
    “嗯？”
    “楚风，你找我？是锁妖塔发生什么异动了吗？”
    太玄真人有些焦急的声音，从玉简另一头传来。
    “掌教，锁妖塔一切正常！”
    “我找您，是因为我有一封家信，在事务堂。”
    “我想征求掌教的同意，然后去事务堂领取家信。”
    楚风也没啰嗦，上来直入主题。
    “哦？”
    “你说这事啊...刚刚事务堂，要将此事报给了我。”
    “我正想和你说呢，没想到你就先找我了。”
    “楚风，你放心前往事务堂取家信，我会与事务堂说一下的。”
    太玄真人的笑声，从玉简另一边传来。
    “多谢掌教！”
    楚风恭敬的道了声谢。
    然后御剑前往事务堂。
    事务堂，位于蜀山剑派的南面，距离楚风所在的锁妖塔，有一段距离。
    外加楚风将自己展露的实力，控制在筑基中期，御剑花了好一会时间才来到事务堂。
    “楚风师兄。”
    “楚风师兄，精神不错！”
    “......”
    楚风一来到事务堂，事务堂的弟子，纷纷笑着与他打招呼。
    虽然楚风犯了错误，但他们感觉太玄真人，对楚风的态度，不像当初那般冷漠。
    他们自然也要改变，对楚风的态度！
    就连掌管事务堂的杨堂主，也罕见的小跑出来！