    “楚风，好久不见！”
    “最近过得怎么样？”
    杨堂主看着楚风，满脸笑容，眼睛都眯成了一条缝！
    这杨堂主，平日是个比较冷漠的人。
    今日对楚风如此热情，自然是他得到了太玄真人的消息，让楚风取家信。
    从这一点，他也与其他人一样，敏感的判断出，太玄真人对于楚风态度的改变！
    那他自然也要像其他人一样，改变对楚风的态度！
    “有劳杨堂主挂念。”
    “过得还算不错！”
    楚风与杨堂主不算熟。
    但该有的场面话，还是得要说一下！
    “杨堂主，我已经征得掌教同意，来取我的家信！”
    客套话过后，楚风也是直入主题！
    “嗯，掌教已经吩咐了。”
    “你稍微等一会，我去给你取家信！”
    杨堂主笑着点点头，小跑离开。
    忽然想起什么。
    杨堂主看着其他人吩咐道：“你们给楚风上些茶水与糕点！”
    “是！”
    立即有蜀山弟子去弄茶水、糕点。
    楚风虽然觉得自己不会停留太久。
    但其他弟子已经去准备东西，他也不好拒绝。
    而在等待家信之时，楚风觉得可以薅一把羊毛！
    他心道：“系统，在事务堂签到！”
    心中声音落下。
    系统御姐般提示声，在脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励道法，轮回曲！】
    【轮回曲：顶级道法！
    一曲轮回，妖魔邪道，通通上路！】
    “轮回曲？”
    “倒是不错！”
    “看来以后，需要弄根箫或者短笛！”
    楚风心道。
    不管是之前签到获得的逍遥曲。
    还是刚刚签到，获得的轮回曲。
    都需要箫或者短笛，亦或是其他乐器，才能发现曲子的真正威力！
    当楚风饮茶饮到一半时。
    杨堂主那胖胖的身影，出现在楚风视线中。
    “楚风，给！”
    “这是你的家信！”
    杨堂主将一封家信，双手递给楚风。
    “多谢杨堂主。”
    “楚风改日再来叨扰！”
    楚风接过家信，向杨堂主道了声谢，然后离开事务堂。
    “不知这家信上写的是什么内容？”
    “询问我的近况？”
    “还是家里有什么事情发生？”
    楚风面露好奇之色。
    然后缓缓打开家信。
    驻足，查阅......
    家信的开头，是关切的问候话语。
    可当楚风看到一半时，不着痕迹的皱了皱眉头。
    “嗯？”
    “炎城出现了神秘失踪案？”
    “疑是冤魂作祟？”
    “希望我能回去帮忙看看？”
    家信后面的内容，正是楚家，向楚风求助，希望后者能回去一趟。
    “既然炎城出现了怪事...”
    “而我也很久没回去了...倒是可以回去看看！”
    楚风若有所思道。
    “不过，要下山的话？”
    “需要与掌教说一声。”
    “那我这就去一趟三清殿...顺便薅一波羊毛！”
    楚风心道。
    他收起家信，然后御剑前往三清殿。
    因为三清殿距离事务堂，有段距离。
    这次楚风也是御剑飞行半个时辰后，才来到三清殿之外。
    “楚风？”
    “你怎么来了？”
    三清殿外的两位执事，看到楚风出现，有些诧异。
    “两位执事。”
    “麻烦你们通传一声，楚风有要事见掌教！”
    楚风恭敬道。
    “好，那你等会。”
    两位执事不敢怠慢，连忙进入三清殿，寻太玄真人。
    不消一会，两位执事出来，“楚风，掌教在里面等你！”
    楚风点头，快步进去三清殿，便是见到太玄真人。
    “楚风，你说你有要事见我？”
    “是锁妖塔那边出问题了吗？”
    太玄真人连忙问道。
    楚风摇摇头，“掌教，事情是这样的，我家人来信...”
    “说炎城那边出现了神秘失踪案...”
    “他们希望我能抽空，回去一趟，查查原因！”
    “原来是这样啊...那你就下山一趟！”
    太玄真人没多想，就同意了。
    忽然想起什么，叮嘱道：“楚风，下山之后，注意安全！”
    “如果碰到困难？或者实力强大的妖魔？”
    “你就用我之前给你的剑丸，对付他们！”
    楚风点点头，表示知道。
    然后与太玄真人道了个别，就转身离去。
    同时心道：“系统，在三清殿进行签到！”
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励紫玉洞箫一根！】
    【紫玉洞箫：珍贵紫玉打造而成！
    乃是天下名箫之首！】
    “咦？”
    “紫玉洞箫？”
    “真是没想到，这就签到了洞箫！”
    楚风感觉意外的同时，又有些惊喜！
    在事务堂的时候，楚风还在想去哪里弄根不错的洞箫，或者短笛！
    没想到，现在在三清殿签到，就获得了！
    离开三清殿后，楚风御剑向着蜀山剑派入口而去。
    看守蜀山剑派入口处的执事，早就得到了楚风要下山的消息。
    他们让楚风做个登记，叮嘱楚风注意安全后，就让楚风下山。
    楚风来到一处无人之地，换上黑色袍服，然后御剑快速向着炎城而去！
    炎城在唐王朝的东边，距离蜀山剑派，虽然有很长的距离。
    但这些距离，对于楚风来说，根本不算什么。
    若是楚风想要全力赶路，那也是很快就能赶到炎城。
    不过楚风难得下山一趟，他也没急着赶路。
    沿途欣赏下美景，偶尔尝尝富有人间烟火气息的肉包、肉球，倒也不错！
    两日之后。
    炎城，五里之外的茂密丛林。
    一道人影闪过，正是楚风。
    他收起黑袍，换了一袭便装，然后向着炎城而去。
    因为这两天，炎城发生了不少神秘失踪案。
    所以凡是进入炎城的人，都要经过严苛的审查。
    楚风也是加入长长的队伍之中。
    “你叫什么名字？”
    “来炎城是准备做什么的？”
    看守城门的一个老守卫，看着楚风，沉声问道。
    “楚风。”
    “回家探亲！”
    楚风想了想，说道。
    “回家探亲？”
    老守卫一愣。
    然后一脸狐疑的打量着楚风。
    半晌后。
    老守卫开口，“我在这炎城看守城门，十年有余！”
    “从未见过你！”
    “你到底来炎城做什么的？”
    说完，老守卫已经将手，暗暗放在刀柄之上。
    他也算是守卫中的“老人”了，阅人无数，但却从未见过楚风！
    楚风见状，也没恼怒。
    而是从怀中翻出一块令牌。
    “自幼上了蜀山，你没见过我，也正常！”
    老守卫一愣。
    接过令牌，然后惊呼道：“竟然是上师！”
    “刚才冲撞上师，还请上师不要责怪！”
    老守卫的脸上，露出诚惶诚恐的样子！