    在老守卫的眼中，从蜀山剑派出来的都是厉害上师！
    他们轻轻一剑，就有摧枯拉朽之神威！
    事实也是如此！
    就算是炼气期的修士，也要比百姓中厉害的武者，更强！
    “上师？”
    老守卫的一句上师，立即引来周围人的关注。
    他们一脸好奇的盯着楚风！
    楚风略显尴尬，他还是第一次被人这么打量。
    “上师，你是查我们炎城，神秘失踪案的吗？”
    老守卫好奇问道。
    “算是吧...”
    “如果没有什么事情的话？”
    “我就先进城了？”
    楚风不想被这么多人围观。
    “好好好，上师请便！”
    老守卫恭敬的连忙让路。
    楚风进城后，便按照记忆中的位置，赶往楚府。
    楚府内。
    正厅中。
    楚池眉头紧锁。
    脸上露出凝重之色。
    哒哒哒脚步声响起。
    老管家出现在正厅之内。
    “管家，昨夜又有多少人失踪了？”
    楚池起身，连忙问道。
    “回家主...”
    “昨夜西街的白家，七十六口人，一夜之间，全部失踪了！”
    管家脸色有些凝重。
    他忽然想起什么，张了张嘴，但却没有开口。
    “嗯？”
    “管家，看你这副犹豫的样子...”
    “除了白家之外？还有其他家族的人消失？”
    楚池猜测道。
    管家点点头。
    “是西街的哪个家族？”
    楚池追问道。
    管家摇摇头，“家主，不是西街的家族...消失的是东街家族的人！”
    东街家族的人？
    楚池听到这，眉头一跳！
    “是哪个家族？”
    楚池心中升起一股不祥的预感！
    “家主...是我们隔壁老王的王家！”
    “昨夜，他们王家，失踪了三人！”
    “都是在戒备森严的主房内，消失的！”
    老管家面色凝重，沉声说道。
    “什么？”
    “隔壁王家有人失踪了！”
    楚池瞪大双眼，十分震惊。
    隔壁有人消失？
    那是不是意味着，接下来，他们楚家，就有人消失？
    想到这，楚池的心，顿时沉入谷底！
    “家主，楚风少爷那边回信了吗？”
    老管家试探道。
    “还没回信...”
    楚池的脸上，露出一抹苦涩。
    “没回信？”
    “那楚风少爷，是不是不会回来？”
    老管家猜测道。
    “这个...或许吧...”
    “或许是风儿那边正在忙什么事情吧...”
    楚池苦笑着自我安慰道。
    此话一出，大厅内的氛围，顿时有些沉闷。
    而就在这时候。
    有个楚家下人，来到正厅之外，他轻轻敲门。
    “何事？”楚池沉声问道。
    “启禀家主。”
    “外面有个自称是楚风的人，说要见家主！”
    下人恭敬回答道。
    这个下人刚来楚家没几天。
    他还不知道楚池有个儿子，名叫楚风。
    楚风？
    楚池一听，先是一愣，旋即脸上露出兴奋之色！
    他刚刚还在想，楚风不会回来了。
    没想到，楚风还是回来了！
    当时楚风接到家信后，也没有回信，就直接下山了！
    这让楚池觉得楚风没收到家信。
    或者楚风正在完成蜀山剑派的任务！
    但其实，楚风已经在赶来了！
    “家主，应该是楚风少爷到了！”
    “我去将他接进来！”
    老管家也是笑着说道。
    “嗯。”
    楚池点点头，老管家小跑着下去。
    外面的下人还有些疑惑，楚风？楚风少爷？
    疑惑归疑惑，他也是跟着老管家快步下去！
    等他们一走，楚池连忙整理袍服！
    一想到待会要见到多年未见的儿子楚风。
    他是既开心，又有些紧张！
    楚池开心的，自然是父子相见。
    而楚池紧张的，是待会不知道如何开口打招呼...
    外面。
    “楚风少爷，你好，我是楚府的管家！”
    楚风在门外等待之际，一道恭敬的声音，传入耳中。
    轻轻抬头，他便见到老管家！
    “你好。”
    楚风微微一笑，礼貌的打了个招呼。
    “楚风少爷，快请进，家主已经在正厅中等你。”
    老管家笑着说道。
    “好。”
    楚风点头，进入楚府。
    一旁的老管家，暗暗点头。
    楚风少爷，不仅是一表人才，待人接物，也是颇有礼貌！
    毫无一点上师的傲气！
    老实说，在老管家见到楚风之前，他觉得楚风定然是个有傲气的上师！
    看人，肯定是从眼角缝中看人。
    但真正接触下来，他才发现，这楚风，待人亲和，没有丝毫上师的架子！
    其实，这与楚风的性格有关，他虽然实力超群，但性格淡然，甚至有些“苟”。
    并不觉得自己高人一等！
    而走在楚府中的楚风，对于眼前的一切，有些模糊的印象，但是不深！
    因为楚府，在前两年，进行了翻修...
    虽然保留少部分东西，但大部分东西，已经更换！
    “既然来了楚府，那该薅羊毛的时候，还是得要薅一把！”
    “系统，在楚府进行签到！”
    楚风在心中说道。
    楚风说完，系统那御姐般提示声响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励剑术，剑二十三！】
    【剑二十三：顶级剑术！
    一剑出，而生数重剑浪！
    修炼至大成境界，二十三重剑浪现，可开山断海！】
    “咦？倒是没想到，会在楚府签到，获得剑二十三！”
    楚风感觉有些意外。
    一般只有在特殊地方签到，才能获得很好的奖励！
    其实，几百年前，炎城还未建立时，这里是某座大型矿脉！
    后来矿脉被唐王朝挖空后，才建造的炎城。
    说来也巧，楚府正好建立在原来矿脉最好的地方。
    所以，楚府其实也算一个特殊之地！
    拐过几个长长的走廊，楚风便在老管家的指引下，来到大厅！
    “家主，楚风少爷到了！”
    老管家轻声说道。
    大厅内的楚池回头。
    看着既熟悉，又陌生的楚风，一时间，竟然不知道如何开口！
    在这之前，他已经想过好几种开场白...
    但当他真正见到楚风时，却一时语塞！
    倒是楚风，比较淡然。
    他在恍惚片刻后，嘴角翘起，笑道：“爹，不请我进去坐坐？”
    “哦？”
    “风儿，你快进来坐！”
    一声“爹”，瞬间让楚池觉得眼前的楚风并不陌生！
    他连忙招呼楚风坐下，然后让老管家下去，准备茶水、糕点！
    “爹，你的来信，我已经看了。”
    “你与我具体说说，哪些地方发生过神秘失踪案，以及这些失踪案的特征！”
    “好方便我去调查！”
    楚风也不啰嗦，直接问道。