    “风儿，发生神秘失踪案的地方，就是炎城的几个兴旺家族中。”
    “至于这些失踪案的特征？”
    “则是他们消失时，周围明明戒备森严，但却无人发现端倪！”
    楚池一边解释，一边将发生神秘失踪案的资料交给楚风。
    楚风查看资料，就发现这些地点，似乎没有什么规律可言......
    “咦？”
    “不对！”
    “这些发生消失案的地点，在逐步向着东街逼近！”
    “甚至是向着楚府附近逼近！”
    楚风轻咦一声，发现端倪！
    莫非？
    是有人在暗中针对楚家？
    或者是楚家周围的家族？
    楚风心中生疑。
    至于冤魂作祟？
    楚风并不相信！
    因为他来楚府的路上，并没有察觉到有阴冷气息！
    如果是冤魂作祟？
    那一定多多少少，都会留下蛛丝马迹！
    “没猜错的话，应该是妖魔，或者邪道在作怪！”
    楚风心中猜测道。
    “爹，这事就交给我！”
    “最多三天，就应该有个结果！”
    楚风微微一笑。
    “嗯，那风儿你小心！”
    “如果实在解决不了，那我们楚家就搬家，离开炎城！”
    在楚池眼中，楚风的性命更为重要！
    在与楚池闲聊几句后，楚风就下去休息。
    因为这些神秘失踪案，都发生在夜晚。
    楚风准备等夜晚之时，出去查探到底是何方妖魔邪道作怪！
    而此时。
    炎城，某座偏僻小院。
    傀儡宗宗主，隗玲玲坐在上方，正微眯眼，把玩着手中的一个人偶！
    这个人偶，几乎就是缩小版的楚风。
    “也不知道这个楚风，什么时候会到炎城？”
    “如果来得太晚？不如我先将他的家人，制作成傀儡？！”
    隗玲玲的眼中，露出一丝狰狞之色。
    说完，她就将手中的楚风人偶的头，给捏爆了！
    咚咚咚，敲门声响起。
    三长两短...
    这是隗玲玲设置的暗号。
    如果有傀儡宗的人来找她，就会这么敲门。
    “进来！”
    隗玲玲坐直身体，轻轻吐出两个字！
    随着吱呀一声，外面出现不少傀儡宗的人！
    “宗主，按照您的吩咐，傀儡宗金丹期以上的人，全来了！”
    有个穿着豹纹服饰的女子，恭敬说道。
    “嗯，好。”
    “你们听我命令，暂时在此处休息！”
    “等我解决完楚风，以及楚家，我们就进行屠城，算是送给邪魔教的礼物！”
    隗玲玲眯着眼，脸上露出冰冷的笑容！
    隗玲玲不仅要对付楚风，楚家！
    她更要对炎城进行屠城！
    其心，真是毒辣！
    炎城，在唐王朝，只是偏远小城。
    城中力量，根本就无法对抗隗玲玲，以及傀儡宗！
    若非隗玲玲想着要先解决楚风、楚家？
    这炎城，恐怕已经变成一片人间地狱！
    “是！”
    在豹纹女子的带领下，傀儡宗的人，下去休息。
    时间一晃。
    就是深夜。
    楚风身形一闪，跃到楚家房顶之上。
    微微闭上双眼，眉心一动，强大的神识，铺天盖地般，向着周围而去...
    不出十息，楚风收回神识，睁开双眼，看向炎城某处！
    “哼！”
    “真是没想到！”
    “原来是傀儡宗的宵小作怪！”
    “今日我就将你们全部斩了！”
    楚风双眸冰冷，哼道。
    楚风的身形，如同鬼魅般消失在天空。
    等他再次出现时，便来到了傀儡宗落脚的偏僻小院之外。
    “嗖嗖嗖...”
    就在这时，几道身影，从偏僻小院内，爆射而出，来到楚风面前！
    豹纹女子率先上前！
    她紧紧盯着楚风，寒声问道：“你是何人？”
    因为楚风没有故意收敛气息。
    所以当他出现在偏僻小院时，立即被里面的傀儡宗的人发现！
    而面对豹纹女子的喝问。
    楚风眼皮一掀，不带感情的说道：“我？要你们命的人！”
    豹纹女子一愣，当她发现楚风的实力，只有筑基期时。
    脸上顿时露出轻蔑之色！
    “区区筑基期？”
    “也敢要我们这群金丹强者的命？！”
    “我该说你用勇气呢？还是愚蠢呢？！”
    此话一出，其他几个傀儡宗的人，也是面露嘲笑之色！
    “师姐，与这小修士废什么话？”
    “将他好好折磨一番，然后制成傀儡！”
    有个傀儡宗的猥琐男，眼神妒忌的盯着楚风！
    他讨厌长得帅的人！
    “嗯，那师弟你出手，将他擒下！”
    “然后剥皮、放血！”
    豹纹女子吩咐道。
    猥琐男点头，冲向楚风，口中还振振有词，“小子！”
    “记住我的名字，金钱豹！”
    “你金大爷！”
    楚风连看都没看这什么金钱豹一眼！
    楚风直接一翻手，轩辕剑出鞘！
    剑光划破天际！
    金钱豹赫然倒地！
    身躯一分为二！
    变成一个死人！
    至于豹纹女子，还有其他傀儡宗的邪道，站在原地，眼神呆滞...
    等楚风经过她们身旁时，只听咔嚓一声，她们的头颅，齐刷刷的掉了下来！
    对付这种金丹期的蝼蚁？
    楚风出一剑，已经很看得起他们！
    楚风轻轻推开门，进入偏僻小院。
    正好看到隗玲玲从里面出来！
    四目相对，一片沉寂！
    就在下一刻。
    隗玲玲率先反应过来！
    她有些惊讶的看着楚风，“嗯？你是楚风！”
    “你怎么会出现在这里？！”
    按照隗玲玲的猜测，此时的楚风，应该还在赶来炎城的路上！
    “哪里有妖魔邪道？”
    “我楚风就会出现在哪里！”
    楚风看着隗玲玲，面无表情的说道！
    “嗯？”
    “楚风，听你的意思，是想要杀我？”
    “就凭借你筑基期的实力吗？！”
    隗玲玲斜靠在门框上，一脸戏谑的看着楚风！
    在她看来，楚风就是一只随时待宰的羔羊！
    虽然，隗玲玲猜测，楚风胆敢过来寻她，是有一些手段！
    但那些手段再强？
    也会有用尽的时候！
    她隗玲玲，可是元婴后期的修士！
    只要等楚风手段用尽？
    那还不是随便拿捏、玩弄楚风！
    “咦，不对！”
    “楚风你出现在这里？”
    “我傀儡宗的弟子，不可能发现不了！”
    隗玲玲感觉小院太过安静。
    这才发现不对劲！
    “他们...先去黄泉等你了！”
    楚风一脸淡漠道。
    隗玲玲一怔，她这才看见倒在外面血泊中的尸体！
    一股怒火，从心头爆发而起！
    “哼！”
    “楚风！”
    “我不管你有什么手段，我会让你明白！”
    “敢杀我傀儡宗的人？就得死！”
    隗玲玲咬牙，怒视着楚风！
    看她的样子，如同恶兽般，想要将楚风吃掉！