    面对怒火灼烧的隗玲玲。
    楚风面无表情！
    忽地想起什么。
    楚风淡漠的看着隗玲玲，伸出右手五指，“五息！”
    “你还能活五息！”
    嗯？
    我还能活五息？
    隗玲玲听到楚风的话，怔了怔，旋即感觉听到了天大的笑话！
    “五息？”
    “好狂妄的话！”
    “楚风！”
    “我让你活不过三息！”
    隗玲玲的脸上，露出狰狞之色！
    她原本还想将楚风制成傀儡！
    但现在，隗玲玲改变主意了！
    她决定要杀了楚风，以泄心头之恨！
    只见隗玲玲身躯一抖，体内黑色的灵气，如同炊烟般，冲出体内！
    仅仅只是两息，整片天空，就被黑色灵气笼罩！
    “这？”
    “这是怎么回事？”
    “是末日来临了吗？”
    “还是有妖魔鬼怪，邪魔歪道，降临炎城？”
    还有没入睡的炎城百姓，见到天空中的漫天黑气后。
    脸色大变，纷纷露出恐惧之色！
    天空中这种恐怖的场景，还是他们平生第一次见到！
    一股股的窒息感，从那些黑气之上，弥漫而下！
    而楚风这边。
    隗玲玲在释放出漫天黑色灵气之后。
    又是死死盯着楚风，一字一顿道：“群鬼撕咬！”
    话音落下。
    楚风头顶的黑色灵气，翻腾，凝聚成一只只面目憎恶的恶鬼！
    然后这些恶鬼，如同蝗虫一般，从天上急速落下，冲向楚风！
    他们伸出利爪，张开血盆大口，似要将楚风活活撕碎！
    “楚风，这群鬼撕咬，乃是我最强的招式！”
    “我只有在对战同等实力的修士时，才会使用！”
    “我现在拿这招群鬼撕咬对付你楚风，算是够看得起你！”
    隗玲玲斜瞥着楚风，眼中，露出轻蔑不屑！
    嘴角扬起的讥笑，仿佛已经看到楚风凄惨的下场！
    面对漫天恶鬼，以及得意洋洋的隗玲玲，楚风脸色淡漠！
    只听他口中似乎轻声呢喃着什么！
    “两息！”
    “一息！”
    当那个“息”字落下。
    楚风的眼中，终于露出一道寒芒！
    只见楚风轻轻抬起手中的轩辕剑...
    冲着天上恶鬼，以及那隗玲玲劈出一剑！
    “楚风，你在逗我玩吗？”
    “这一剑，威力都没有！”
    楚风这轻描淡写的一剑，落在隗玲玲眼中，就是个笑话！
    不过，她很快就笑不出来了！
    因为隗玲玲见到了一道恐怖的剑气，出现在楚风身后！
    这道剑气，直接将那漫天恶鬼碾碎成虚无！
    而那原本笼罩在炎城上方的黑气，更是被一劈为二！
    “那是什么？”
    “黑气被分开了！”
    “那好像是一道剑气！”
    “剑气？这世间真有如此恐怖的剑气吗？”
    “肯定有！”
    “咱们炎城，应该是来了强大的剑道上师！”
    “难道刚刚就是剑道上师，在与妖魔对战？”
    “是的，一定是这样的！”
    “......”
    原本绝望的炎城百姓，在见到那恐怖的剑气之后...
    脸上顿时露出希望与兴奋之色！
    而在他们那含有期待的目光中，原本遮挡炎城天空的黑气，骤然消散！
    另一边的隗玲玲，见到最后一幕。
    一股寒气，从脚底直冲天灵盖！
    她整个人，更是如坠冰窖！
    这么恐怖的剑气？
    这楚风到底是什么实力？
    他绝对不会筑基期的修士！
    也绝对不是元婴大圆满的修士！
    他是...化神期修士！
    这个想法一出现，隗玲玲身躯一颤！
    化神期修士？
    那可是无法逾越的高山！
    这楚风，为何有化神期的实力？！
    隗玲玲紧紧盯着楚风，除了震惊，就是疑惑！
    可惜...
    这个问题的答案...
    隗玲玲永远也无法知晓！
    隗玲玲感觉刺眼的光芒一闪，身体一痛，她就永远失去了意识！
    令人痛恨的妖魔界，傀儡宗宗主，隗玲玲，被楚风一剑，斩杀！
    “不堪一击！”
    楚风一脸淡漠看来隗玲玲的尸体一眼，手腕一抖，轩辕剑入鞘！
    接着，楚风催动仙劫剑典，开始吞噬、吸收隗玲玲的元婴之力！
    虽然说，隗玲玲的元婴没有给楚风增加多少灵力，但总归聊胜于无！
    “还有那些被隗玲玲制成傀儡的人。”
    “我也要让他们重新投胎！”
    楚风一跺脚，地面坍塌，只见一个地窖出现在视线中。
    地窖之中，躺着密密麻麻的傀儡！
    这些傀儡，正是那些失踪的炎城之人！
    “破！”
    楚风屈指一点，咔嚓一声响起！
    那些束缚住他们灵魂的禁制，骤然消失！
    旋即，一道道灵魂从傀儡中出来。
    他们排在楚风面前。
    然后恭敬作揖！
    用仅有楚风能听见的声音，说道：“多谢上师！”
    一道道金芒，从他们灵魂之中，出现，最后汇聚在楚风身上！
    楚风的实力，又有一些提高！
    等这些灵魂去转世投胎后。
    楚风心道：“系统，在偏僻小屋签到！”
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励长生丹一瓶！】
    【长生丹：普通人服用的丹药！
    一枚可增加五十年寿命！】
    【注：一人一生只能服用一枚！】
    “长生丹？”
    “名字倒是霸气！”
    “不过这效果么，倒是一般！”
    楚风心中嘀咕道。
    对于他来说，自己只要突破到化神后期，增加的寿命，可是好几百年！
    “当然，这丹药对我来说没什么用。”
    “但是对我家人，肯定有用！”
    楚风在心中笑道。
    楚风的视线，很快就落在了傀儡宗之人的尸体之上。
    他略一思考，就决定不去处理这些尸体！
    今夜，自己这么大的动静，想来能够引起百姓，官府的注意。
    等他们来到此处之后，就应该可以根据现场情况，推测出发生了什么事情！
    楚风身形一闪，回到楚府，盘膝休息。
    而在楚风走后没多久，就有大胆的百姓，与官府的捕快们，靠近此处。
    当他们看到满地尸体后，先是一惊。
    然后捕快们快速根据现场的情况，进行推测！
    果然如楚风所料！
    这些捕快们推测出，有绝世大能降临炎城，铲除神秘失踪案的幕后真凶！
    而当炎城城主赶来，对比尸体时，惊骇的发现，这竟然是臭名昭著的傀儡宗之人！
    为首那个被斩杀的还是傀儡宗宗主，隗玲玲！
    这顿时吓得炎城城主浑身一抖！
    他没想到这种元婴期邪道，竟然会出现在小小的炎城！
    同时，也庆幸有剑道强者将隗玲玲斩杀！
    ……
    翌日，清晨。
    楚家，别院。
    “风儿，风儿，好消息！”
    楚池一脸兴奋的小跑着来到楚风住的别院！
    在楚池身后，跟着同样一脸激动的老管家！