    好消息？
    小院内的楚风，先是一愣。
    忽然想起什么，大概能猜测到楚池口中的好消息是什么！
    不等楚风开门，激动的楚池一下就将门推开！
    “爹，是什么好消息，让你激动成这样？”
    楚风起身，微微一笑，询问道。
    “风儿。”
    “爹告诉你，炎城神秘失踪案破了！”
    楚池笑道。
    果然如我所料！
    楚风心中了然，刚想开口，却不想楚池率先开口。
    “风儿。”
    “原来，最近神秘失踪案的幕后凶手，是恶名远扬的傀儡宗之人！”
    “但就在昨日，我炎城，有剑道强者降临！”
    “一剑！”
    “那剑道强者，仅仅只用了一剑，就将那傀儡宗宗主，隗玲玲斩杀！”
    “风儿，你是没有看到！昨夜那一剑，堪称毁天灭地！”
    “隗玲玲那笼罩在炎城的漫天黑气，被剑道强者一剑破开！”
    “同时，隗玲玲也是被这一剑，斩杀！”
    “她连元婴，都是没有逃出来！”
    楚池越说，眼中的光亮越盛！
    自己若是有昨夜剑道强者的实力就好了！
    天下之大，尽可纵横！
    “家主，楚风少爷，看来是天佑炎城啊！”
    “若是没有那个剑道强者？”
    “那我们炎城恐怕要变成人间炼狱！”
    “我可是听说了，那傀儡宗宗主，隗玲玲可是元婴期的邪道强者！”
    “我们炎城，根本就没人能阻止这等邪道强者！”
    老管家在说这些话的时候，也是轻舒一口气。
    他之前，还单纯的以为是冤魂作祟...
    现在看来，冤魂作祟？还是轻的！
    隗玲玲以及她身后的傀儡宗，可比冤魂更为可怕！
    楚池也是赞同的点头。
    忽然想到什么。
    楚池好奇道：“风儿，管家，你们说这出手斩杀隗玲玲的剑道强者，会是谁？”
    管家略一思考，便若有所思道：“家主...”
    “你说会不会是之前，传得沸沸扬扬的蜀山酒剑仙？”
    “传闻，这酒剑仙，凭借一人之力，对抗天狐宫、赶尸教，部分邪魔教的元婴期强者！”
    “我估计，也唯有这等强者，能够一剑秒了隗玲玲！”
    楚池赞同道：“的确有这种可能性！”
    说完，楚池看向楚风，“风儿，你觉得那出手的剑道强者，会是谁？”
    楚风不假思索，指着自己，“剑道强者，就是我！”
    此话一出，房间内顿时一静！
    不管是楚池，还是老管家，都是一脸古怪的盯着楚风！
    嗯？
    他们这眼神什么意思？
    是不相信我刚才说的话？
    楚风心中狐疑道。
    果然，老管家摔先开口，“楚风少爷，你有这等雄心是好事！”
    “老奴觉得以后你肯定能够达到，昨夜那剑道强者的实力！”
    而在老管家之后。
    楚池也是一脸认真的说道：“风儿，你有成为那剑道强者的决心，非常好！”
    “但是你需要脚踏实力，一步一步来！”
    “否则怎么能成为像剑道强者一样的绝世大能？！”
    “首选，得改掉这个爱说大话的臭毛病！”
    说到最后，楚池的脸上，露出严肃之色！
    楚风：？？？
    我真是你们口中的剑道强者啊！
    为什么你们不信我啊？
    楚风无语。
    但既然老管家与楚池不信，他也没有继续坚持自己的观点。
    而是点点头，说了自己下次会注意的话语。
    “风儿，既然这神秘失踪案告破？”
    “你是不是就要返回蜀山剑派了？”
    楚池有些紧张地看着楚风。
    虽然神秘失踪案告破，是一件大快人心的好事！
    但这也意味着，楚风可能就要回蜀山剑派了。
    他与楚风才相处没多久，这又要分开的话？
    不免让楚池有些失落、伤感...
    楚风自然也是感受到了楚池的低落情绪。
    他笑着说道：“爹，最近蜀山剑派没什么大事...”
    “我就在多住几天！”
    “真的？”
    楚池一听，脸上顿时露出兴奋之色！
    “真的，比真金还要真！”
    楚风笑道。
    “好，那真是太好了！”
    “我中午就让厨房多准备几个小菜，我们好好喝两杯！”
    楚池笑道。
    楚风点点头。
    忽然想起什么。
    楚风从怀中取出一个玉瓶。
    “爹，这玉瓶之中，是长生丹！”
    “每一枚长生丹，可以增加五十年的寿命！”
    “你将这长生丹服下...顺便让娘亲与妹妹，也一同服下！”
    楚风记得自己当初上蜀山后的没几天，就有家信传来。
    说是他多了一个妹妹！
    楚池一听，眼神有些闪烁。
    “嗯？”
    “爹，你这是怎么了？”
    “难道她们出事了？”
    楚风看到楚池的异样，顿时眉头一皱！
    楚风昨日回来的匆忙，没见到自己娘亲与妹妹，还以为她们是有事出去了！
    但现在看楚池的表情，有些不自然，恐怕是有另有隐情！
    楚池紧咬嘴唇，一言不发！
    “管家，这些年楚家到底发生了什么？”
    “我娘与妹妹呢？”
    既然楚池不想说，楚风那锐利的目光立即对准了老管家。
    “哎...”
    老管家长长的叹了口气。
    然后回忆道：“楚风少爷，事情是这样的...”
    “两年前，夫人与楚萌小姐从寺庙还愿归来的途中...”
    “恰巧遇到五毒教与玉女宗之人，正在打斗！”
    “虽然五毒教之人，最终被玉女宗的人打败。”
    “但夫人误吸了一口五毒教的毒烟，不幸去世...”
    “至于楚萌小姐，运气不错，在即将吸入毒烟时，被玉女宗之人所救！”
    “后来，玉女宗之人上门，向家主表示歉意，同时提出了不少补偿方法。”
    “家主自然知道，这一切其实与玉女宗无关。”
    “最后商量之下...”
    “家主让玉女宗的人，带楚萌小姐上玉女宗进行修炼！”
    五毒教，与傀儡宗一样，是妖魔界一个比较阴毒的宗门！
    他们喜欢研究各种毒药，并且还非常喜欢拿世俗界的人，进行实验！
    可谓是臭名远扬！
    传闻，这五毒教也是邪魔教手底下的厉害“爪牙”！
    至于玉女宗？
    则是正道门派。
    不过是个中下游的门派，与蜀山剑派这个庞然大物之间，还有很大差距！
    宗门之内，最强之人，是玉女宗宗主，玉真人，元婴后期的实力！
    “五毒教？”
    “好一个五毒教！”
    楚风微眯着眼，眼中冷芒闪烁！
    一股无形的杀气，如同潮汐，澎湃汹涌！
    房内桌椅，无风自动！