    “风儿，你可别冲动！”
    “我听说那五毒教，可是强者如云！”
    “传闻，元婴期强者，就有好几个！”
    “并且，世间传闻，这五毒教，已经加入邪魔教！”
    “风儿，你若是去找五毒教报仇？几乎是有去无回！”
    楚池看到面露杀意的楚风，连忙劝说道。
    如今自己的夫人，已经死了，至亲就剩下儿子楚风，与女儿楚萌！
    如果楚风再出事？
    让自己这个白发人，送黑发人？
    他会极其伤心！
    “是啊，楚风少爷，保持理智！”
    “以少爷的实力，或许能对付五毒教的一般弟子。”
    “但是如果面对五毒教的高层？”
    “那绝对没有反抗之力！”
    “楚风少爷，如果想为夫人报仇？那等实力达到像酒剑仙那种程度，才行！”
    在楚池之后，老管家也是一脸关切的劝说道。
    “爹，管家，你们放心。”
    “我楚风做事，不会冲动！”
    楚风深吸一口气，让自己的情绪恢复平静。
    但他在内心，已经给五毒教，判了死刑！
    虽然说楚风，是穿越者，并不是楚池真正意义上的儿子！
    但楚风身上，还是带着前身的情感！
    知道娘亲因为五毒教死了之后？
    他的内心，不禁涌起一股愤怒的火焰！
    楚池见楚风情绪稳定，暗暗松了口气。
    然后连忙从楚风手中，接过长生丹。
    转移话题，“风儿，你爹我还是第一次听到这种增加寿命的丹药...”
    “这长生丹？真能增加五十年的寿命吗？”
    “爹，就算我骗别人，也不会骗你啊！”
    “这长生丹真能增加五十年寿命！”
    “爹，你现在就服用这个长生丹，感受下效果！”
    楚风打开玉瓶，取出一枚长生丹，放在楚池的手上！
    长生丹，通体呈现白色，只有龙眼的一半大小。
    一股淡淡的花香，从长生丹上散发而出！
    楚风闻着，身体并没有太大的变化。
    但楚池、管家闻了一口这花香，全身舒服得毛孔都是张开！
    楚池也是不再犹豫。
    面露期待的服下长生丹...
    虽然长生丹散发着花香，但刚刚入口，有些苦涩。
    不过这种苦涩没有持续多久，就变成了一股甘甜...
    旋即有神秘的暖流，涌入楚池的四肢百脉、五脏六腑...
    楚池明显感觉到体内的器官，似乎变得更有活力！
    心跳，也是更加有力！
    “风儿，这长生丹，真有效果！”
    “我感觉我年轻了好多！”
    楚池握了握拳头，感受着体内的力量，笑道。
    “爹，你可以去照照镜子，你头上的白发，也是少了好几根！”
    楚风笑着提醒道。
    楚池上前，去照镜子...
    果然！
    他发现两鬓的白发，一下就少了许多！
    “家主，真是恭喜你！”
    “借着楚风少爷的光，重回少年！”
    老管家适时上前，拍着马屁。
    同时，眼中也是露出羡慕之色！
    如果自己能服用长生丹的话？
    恐怕也能为楚家多操劳几年！
    但是，这也只能想想吧...
    毕竟长生丹，太过珍贵！
    家主可不舍得给我！
    可就在这时。
    楚池忽然看向楚风，试探道：“风儿，管家为我们楚家辛苦了半辈子...”
    “我觉得可以拿一枚长生丹，奖励他？”
    说完，楚池便是一脸期待的看着楚风，希望后者能答应。
    在他心中，老管家是除了至亲外，与自己最为亲近的人！
    他自然希望，老管家能多陪自己一段时间！
    而老管家听到楚池的话后，脸上露出感动之色。
    同时，也是有些期望，又有些紧张的盯着楚风。
    “爹，我刚才说了...”
    “这玉瓶中的长生丹，是你的！”
    “你想给谁，就给谁！”
    “不需要询问我的意见！”
    楚风微微一笑，将整瓶长生丹，塞到楚池手中！
    “好好好。”
    楚池开心的连说三个好字！
    “管家，你为我楚家辛苦多年。”
    “这枚长生丹，奖励给你！”
    楚池笑着从玉瓶中取出一枚长生丹，放在老管家手中。
    “多谢家主！”
    老管家感动的双眸有着朦胧雾气。
    而在感谢完楚池后。
    老管家又是一脸感激的看向楚风。
    双手作揖，恭敬行大礼，“多谢楚风少爷，再赐老奴五十年寿命！”
    老管家心底明白，其实，真正感谢的应该是楚风！
    因为，这长生丹是楚风拿出来的！
    “区区小事，何足挂齿！”
    “老管家，你言重了！”
    楚风轻轻一挥手，就有一股神秘力量，将老管家托起。
    对于楚风来说，长生丹，或许，只是最普通的丹药。
    但在普通人眼中，长生丹，就是救命的丹药！
    “风儿，我让老管家去准备午饭！”
    “今日，我们父子两好好喝一杯，不醉不归！”
    楚池拍怕楚风的肩膀，笑道。
    “嗯，爹，我酒量可是很大的！”
    “你小心我把你喝趴下！”
    楚风笑着打趣道。
    他这话，立即遭到了楚池的白眼。
    当楚池、老管家离开之后。
    楚风收敛笑容，脸上多了一丝寒意！
    “五毒教，这个名字，不好听！”
    “完全没有存在这个世界的必要！”
    楚风话语森冷。
    他取出一块玉简，屈指一点...
    随着玉简亮起，徐长卿的虚影，出现在玉简之上！
    “嗯？”
    “楚风师兄，是你啊！”
    徐长卿看到楚风，脸上，立即露出灿烂笑容。
    忽然想起什么。
    徐长卿轻声说道：“楚风师兄，我听说你下山，回故乡炎城，调查神秘失踪案？”
    “不知进展的如何？”
    说完之后，徐长卿的眼中，还露出一丝担忧之色！
    他担心楚风会在调查神秘失踪案的时候，会遇到不测！
    “长卿，神秘失踪案，已经告破了！”
    “是傀儡宗之人，在作怪！”
    “昨夜，他们被神秘剑道强者，给抹杀在炎城一处偏僻地方。”
    楚风解释道。
    “那就好。”
    徐长卿轻舒一口气。
    “楚风师兄，既然神秘失踪案告破，那你什么时候回蜀山剑派？”
    徐长卿继续问道。
    “长卿，我有一段时间，没有陪家人了。”
    “趁着这段下山的日子，我准备多陪我爹一段日子。”
    “对了，长卿，我找你是想了解下这五毒教！”
    楚风直入主题，询问道。
    既然自己决定除掉五毒教。
    那自然要知道，关于五毒教更多的消息。