    “五毒教？”
    “楚风师兄，这五毒教与傀儡宗一样...”
    “是妖魔界一个臭名远扬的教派！”
    “传闻，这五毒教之中，有着六位元婴期邪道！”
    “他们分别是教主，何铁手，她好像有元婴大圆满的实力！”
    “还有就是五位毒使，则是元婴中期、后期的实力！”
    “这等阵容，在妖魔界，也算是中等往上！”
    “根据我们蜀山剑派，得到的消息。”
    “如今这五毒教，已经被邪魔教收入门下...”
    “他们算是继天狐宫、赶尸教后，邪魔教新圈养的“疯狗”！”
    徐长卿根据记忆，缓缓说道。
    六元婴吗？
    这阵容，别说是妖魔界，就算在正道之中，也颇为不错！
    楚风若有所思。
    如果这五毒教的六元婴在一起的话？
    倒是需要我出一剑？或者一招解决！
    六元婴邪道，固然强大。
    但在楚风这位化神中期的大能面前？
    那完全与蝼蚁无异！
    “长卿，你知道这五毒教的老巢在哪里吗？”
    楚风继续问道。
    “五毒教的老巢，应该在苗疆的深处...”
    “不过最近，这五毒教，好像有异动...”
    “他们好像有派出几位五毒使，向东而去...不知有何图谋！”
    昨日，徐长卿查看妖魔界各处势力的动向时。
    发现了五毒教的异动，但蜀山外面的探子，不知道五毒教准备做什么！
    徐长卿猜测，五毒教所图，定然不小！
    不然不会派出五毒使！
    “向东而去？”
    “长卿，在五毒教东边，有哪些势力？”
    楚风好奇道。
    “五毒教东边，是一大片连绵不绝的山脉...”
    “传闻，那片山脉中有宝藏...”
    “或许他们派出五毒使，就是去山脉中寻找宝藏的？”
    徐长卿猜测道。
    楚风想了想，继续问道：“长卿，那连绵山脉过去...又是什么？”
    “咦？让我想想...好像是玉女宗？”
    徐长卿回忆道。
    玉女宗？
    楚风听到这三个字，瞳孔微微一缩！
    这五毒教图谋的恐怕不是连绵山脉中的宝藏...
    恐怕是要对付这玉女宗？
    楚风心中猜测道。
    如果真是这样的话？
    那玉女宗危矣！
    我妹妹，楚萌也有生命危险！
    按照徐长卿的说法，那五毒教的教主，何铁手，是元婴大圆满的实力。
    而如今玉女宗最强之人，玉真人，不过是元婴后期的实力？
    若是两人对上？
    何铁手能完爆玉真人！
    而且五毒教除了何铁手之外？
    还有五位毒使！
    他们可都是元婴期的邪道！
    想到这，楚风心中莫名有些紧张！
    “对了，楚风师兄，你打探这个五毒教干嘛？”
    “是炎城，有五毒教的弟子出没吗？”
    徐长卿忍不住好奇，问了一句。
    “不错，炎城好像出现了一两个五毒教的弟子。”
    “不过已经被我击杀，所以我才打听一下这五毒教。”
    楚风找个了借口。
    “原来是这样。”
    “那楚风师兄，你一定要小心！”
    徐长卿叮嘱道。
    “嗯。”
    楚风点点头，然后与徐长卿闲聊了几句，就结束了联系。
    楚风面露思索之色，“苗疆很大，我想要找出五毒教的老巢？”
    “恐怕需要不少时间！”
    “不如？我先去玉女宗！”
    “如果这五毒教，真要对玉女宗下手的话？”
    “我也能及时阻拦！”
    “然后顺藤摸瓜，寻到五毒教的老巢！”
    “将他们这个祸害，连根拔起！”
    楚风觉得在不知道五毒教老巢的情况下。
    这种守株待兔的方式，是最好的选择！
    “看来，今日与老爹喝完酒之后...”
    “我得找个借口，离开一段时日！”
    “等将五毒教连根拔起后，再归来，与他畅饮！”
    楚风心道。
    楚风也不清楚，自己需要多久时间，才能解决五毒教。
    五毒教的事情，暂且放在一边。
    楚风开始新一天的薅羊毛行动！
    “系统，在楚府进行签到！”
    楚风声音落下。
    系统御姐声，在脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励道法，天地失色！】
    【天地失色：顶级道法！
    使自身周围一定空间内的事物变得无限缓慢，接近于静止。
    如果施展者愿意，还可以让招式覆盖范围内的生灵，慢慢死亡！】
    “天地失色？”
    “好霸气的招式！”
    楚风看到道法，天地失色的介绍后，眉毛一挑，笑道。
    因为距离吃饭的时间，还比较早。
    楚风盘膝而坐，开始修炼道法，天地失色...
    半个时辰之后。
    楚风离开房间，来到小院之中。
    小院之中，溪水潺潺，鸟语花香！
    两只小鸟，在青松上嬉戏跳跃。
    人工堆砌的小池塘中，也是有着鱼儿，在争相追逐。
    呼。
    楚风深吸一口气。
    体内灵气沿着神秘路线运转！
    三息之后，楚风猛地睁开双眼！
    一字一顿道：“天！地！失！色！”
    话音落下...
    一股神秘的力量，以楚风为中心，如同潮汐一般，向着四面八方而去！
    先是青松上的小鸟，小池塘中追逐的鱼儿，再是空中清风，都是停了下来！
    远处飘落而来的树叶，也是突然停在空中！
    下一刻，当这股神秘力量，笼罩整座楚府时，楚府所有人的动作，都是一停！
    有人一脚落在地上，一脚悬在空中...
    老管家那口中的吩咐声，也暂时悬在喉咙中，并未出口！
    “散！”
    随着楚风轻轻吐出一个散字！
    这股神秘力量，如同泡沫般消失不见！
    随着神秘的力量的小说，小鸟、鱼儿，又是变得活泼好动。
    而楚家之人，也是开始忙碌起来！
    他们丝毫没发现刚才的异样！
    “这天地失色，果然强大！”
    楚风嘴角翘起，满意的笑了笑。
    楚风继续修炼，没一会，管家便是找到楚风，说饭菜已经备好。
    前厅。
    “风儿，咱们父子，今日不醉不归！”
    楚池指着桌上好个大碗，笑道。
    楚风点点头。
    楚风、楚池把酒言欢，没一会，楚风就趴在了桌子上...
    “嘿嘿，小子！”
    “与你老子我斗酒？还嫩了些！”
    面色通红的楚池，看着醉倒的楚风，脸上不禁露出一副得意的笑容。
    可很快，不胜酒力的楚池，也是趴在了桌子上！
    口中呢喃道：“夫人...风儿，已经从小孩，长成了一表人才的上师！”
    “你若泉下有知，定然欣慰...”
    “五毒教，五毒教...”
    说完，楚池便沉沉睡去。
    而在他睡去的瞬间，楚风却是睁开双眼，脸上醉意全无！
    楚风可是酒中高手，并且是强大的修士！
    根本不可能喝醉！
    楚风眼神柔和看着楚池。
    轻轻拍了拍后者的肩膀，“爹，你放心，过一段时间，五毒教，就不在了！”