    楚风说完，起身来到门外。
    他唤来老管家，“管家，蜀山剑派临时派了个任务给我。”
    “我先行离开一段时间。”
    “等我完成了任务，再回来小住一段时间！”
    “这事，你等我爹醒酒后，与他说一下！”
    楚风不忍亲自与楚池道别，就让老管家代为传话。
    “嗯，楚风少爷你放心去。”
    “等家主醒后，我会带话给他！”
    老管家点点头。
    楚风回到小院，收拾了一些东西。
    然后去到城外，换上一袭黑袍，开始向着玉女宗赶去！
    ……
    而此时。
    苗疆，深处。
    这里丛林茂密，天气炎热！
    有着许多黑影，时不时在丛林中闪过！
    虽然此时是白天，但这处丛林却让人感觉不寒而栗！
    似乎随时都有危险发生！
    再往内，就是一处巨大山洞！
    山洞之中，时不时就有大量的紫气、黑气等混杂着恶心味道的气体，从中飘出！
    而在山洞的左右两侧，还有四句话！
    蛇蝎为伴蛛为邻！
    千蝶绕笛蛊无形！
    世人皆惧断肠物！
    不见最毒在人心！
    此处，赫然是五毒教的老巢所在之地！
    山洞之内，十分宽敞。
    摆放着一个个巨大的器皿！
    器皿旁边，是一个个正在拿着棍棒不停搅动的五毒教弟子！
    他们时不时用敬畏的目光，看向主位上的一个女子！
    那个女子，样貌娇媚，艳若桃李！
    身材也是婀娜多姿，穿着，比较暴露！
    身上的衣服，几乎是用一条条散布做成！
    而最令人感觉震惊的是，这女子的一只手，竟然装着一枚铁钩！
    这女子，赫然是五毒教的教主，何铁手！
    她的手，就是因为修炼五毒教的神功，而断掉的，因而装了一枚铁钩！
    “教主！”
    “天蛛使完成任务，回来了！”
    有个五毒教的弟子，恭敬说道。
    天蛛使，就是五毒教的五位毒使之一！
    何铁手微微点头，示意自己知道。
    没一会，天蛛使提着带血的布袋，来到何铁手面前。
    “启禀教主，天蛛使不负使命！”
    “成功将苗族族长斩杀，顺便毒死苗族三百人！”
    天蛛使打开血淋淋的布袋，里面有着一颗苍老的脑袋。
    正是苗族族长的脑袋！
    “做得不错！”
    何铁手翘起红唇，脸上露出满意之色。
    虽然何铁手也是出自苗族。
    但她与苗族族长，有着很大的矛盾。
    而且苗族族长率领的苗族之人，也是经常与五毒教作对！
    所以何铁手一出关，就让天蛛使，动手杀了苗族族长。
    “天蛛使，你知道我们五毒教，刚刚加入邪魔教麾下。”
    “需要好好表现一番！”
    “如今，其他四位毒使已经赶往玉女宗，准备灭掉玉女宗，给邪魔教送上一份厚礼！”
    “你现在也赶紧去往玉女宗！”
    “与其他四位毒使，灭了玉女宗！”
    何铁手的眼中，露出一道冷芒！
    虽然说五毒教，已经成功加入到邪魔教的麾下。
    但是想要让邪魔教委以重任，就必须要献上一份厚礼！
    而在邪魔教眼中，灭掉一个正道门派，就是一份厚礼！
    献上这种厚礼后，那她们五毒教，就会从邪魔教的身上，获得不少修炼资源！
    虽然何铁手，已经是元婴大圆满的实力！
    而五毒教内，五位毒使，都是元婴期的实力！
    但是与邪魔教相比，实力太弱，底蕴也不深厚！
    如果五毒教，能够得到邪魔教的照拂？
    那何铁手有自信，能够带领五毒教，再上一个台阶！
    “是！”
    “我现在立即前往玉女宗，与那四位毒使，一同毒灭玉女宗！”
    天蛛使遵命，然后开始向着玉女宗赶去！
    时间一晃。
    就是三日之后。
    玉女宗，建造在一处湖中心的巨岛上！
    岛上鸟语花香，流水潺潺，时不时，还会有仙鹤冲天翱翔！
    此处宛如仙境一般！
    因为玉女宗，历来只收女子，并且还要是那种样貌颇好的女子。
    故而在世间、正道之中，流传着这么一句话！
    玉女宗，是男人的天堂！
    但各大门派，为了稳住派内的男弟子。
    经常宣传一种思想！
    那就是心中无女人，拔剑自然神！
    “这就是玉女宗？”
    “男人的天堂？”
    就在这时，玉女宗外，悄悄来了道鬼魅的身影。
    正是从炎城赶来的楚风！
    对于玉女宗的传闻，他也是有所耳闻。
    极目望去，确实看到了一个个身材较好的玉女宗弟子！
    楚风不得不承认，这玉女宗的弟子，不仅样貌顶尖，就连身材也是完美！
    不过楚风不是靠下半身思考的家伙。
    他在欣赏完之后，就打算薅玉女宗的羊毛！进行签到！
    “没记错的话。”
    “这玉女宗最特殊的地方，应该就是宗主，玉真人待的玉神殿！”
    楚风心中嘀咕道。
    在来玉女宗之前，楚风早已将玉女宗的消息打探清楚！
    说干就干！
    楚风开始寻找玉神殿。
    只是片刻，楚风就寻到了玉神殿。
    虽然玉神殿之外，有着玉女宗弟子把守。
    但以她们的实力，根本就无法发现楚风！
    随着一阵清风吹过，楚风进入玉神殿！
    找了个没人的角落，楚风悄悄躲了起来。
    然后心道：“系统，在玉神殿进行签到！”
    楚风声音落下。
    系统御姐般的提示声响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励剑术，玉女剑法！】
    【玉女剑法：顶级剑术！
    剑招凌厉，丰神脱俗，飘身而进，姿态飘飘若仙！】
    “玉女剑法？”
    “这玉女剑法，虽然是顶级剑术...但为何我感觉怪怪的...”
    签到获得这等顶级剑术，本是一件十分开心的事情。
    但楚风却第一次感觉到了别扭...
    他感觉这玉女剑法，是不是给女子量身打造的？
    如果自己修炼？
    岂不是有些尴尬？
    不过好在，当楚风看到玉女剑法的剑招心法后，心中才悄悄松了一口气！
    这玉女剑法，虽然听着是女子修炼的...
    但其实，男子也可以修炼。
    就在楚风准备找个地方进行修炼时。
    听到吱呀一声，玉神殿的门被打开。
    两个玉女宗的弟子，开始打扫玉神殿。
    不得已之下，楚风向着玉神殿深处而去！
    可就在这时，仅有一门之隔的房间内，忽然传出阵阵水声...