    嗯？
    水声？
    这该不会是有人在里面洗澡吧？
    楚风靠着身后的房门，心中嘀咕道。
    虽然楚风完全能够凭借着强大的神识，能够知道里面水声是不是洗澡声。
    但他觉得这样有些不礼貌！
    不如亲眼验证一下！
    楚风转身，恰好看到房门没有完全合上，露出了一道缝隙！
    正好借着这道缝隙，观察里面的情况！
    楚风轻轻上前，透过门缝，看到了令他“尴尬”的一幕！
    只见在房内，有个风姿绰约的女子，正在洗澡！
    那沾着玫瑰花瓣的水流，顺着女子那白皙脖颈流淌而下...
    让人看得血脉喷张！
    “咳咳...”
    “真是罪过！”
    “我实在不该看！”
    楚风心中忽然有股罪恶感！
    这一切，来得有些猝不及防！
    让他没有一点点准备！
    楚风目露思索之色。
    “这里是玉神殿，乃是玉女宗宗主，玉真人待的地方。”
    “也就说，这个洗澡的就是玉真人？”
    “哎，看了一宗宗主的洗澡画面？真是罪恶啊！”
    “不过，玉真人你放心！”
    “如果那五毒教的毒使攻来？”
    “我一定会还今日看的身子的人情！”
    楚风还是比较正直的。
    就在这时，一阵脚步声，再次响起。
    刚才在外面打扫卫生的两个女弟子来到此处。
    “宗主，需要我们给您更换新的泉水吗？”
    两个女弟子恭敬道。
    “不用，我还有一会就洗好了。”
    “你们忙你们的，离开的时候，记得将玉神殿的门带上！”
    “顺便去玉神祠堂，上香！”
    原来，楚风刚才的猜测是正确的。
    洗澡的那个女子，真的是玉女宗的宗主，玉真人！
    “是！”
    两个女弟子恭敬点头。
    然后向着外面而去。
    楚风则是露出沉吟之色。
    不知这玉真人，在知道我无意间偷看她洗澡之后？
    会不会想要杀了我？
    楚风在心中嘀咕道。
    虽然说实力只有元婴后期的玉真人，不会是自己的对手！
    但毕竟是自己理亏在先！
    如果玉真人真要对自己动手？
    那楚风觉得自己只有逃跑的份！
    “不过，我收敛了气息。”
    “想来这玉真人不会发现我的存在！”
    “我还是去那什么玉神祠堂，薅羊毛，签个到！”
    楚风心道。
    这玉神祠堂一听，就感觉是个高大上的地方。
    签到获得的东西，不会差！
    楚风身形一闪，宛如鬼魅般，离开玉神殿。
    然后跟随刚才离开的两个女弟子，去到玉神祠堂！
    等两个女弟子上完香离开后，楚风就出现在玉神祠堂内。
    这玉神祠堂里面摆放着的是一个个灵位。
    这些都是玉女宗的历代宗主，长老，以及为玉女宗献出生命的弟子！
    “玉女宗的各位。”
    “蜀山弟子，楚风无意冒犯！”
    “还请各位原谅！”
    楚风冲着这些灵位，作揖行礼。
    然后拿过三支香，给她们上香。
    上完香后，楚风再次作揖行礼。
    才在心中说道：“系统，在玉神祠堂进行签到！”
    系统御姐般的提示声，响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励功法，玉女神功！】
    【玉女神功：顶级功法
    乃是玉女宗开山祖师所创，现已失传！】
    “玉女神功？”
    “现已失传？”
    “听着好像很厉害的样子！”
    楚风心中惊讶，然后开始翻阅脑海中的玉女神功...
    “这玉女神功，倒的确是门厉害的功法！”
    “虽然比起我的仙劫剑典，还有一大段距离...”
    “但也称得上是绝世功法！”
    “不过可惜...这玉女神功，只能女子进行修炼！”
    “若是男子也能修炼？我倒想试试...”
    楚风脸上露出惋惜之色。
    不过他忽然想到了什么。
    “我那妹妹，楚萌，不就在这玉女宗嘛...”
    “不如，我将这门玉女神功传授给她？”
    楚风面露沉吟之色。
    下一刻，楚风眉心一亮。
    一股强大的神识，如洪流般，冲向整个玉女宗！
    三息之后。
    楚风心中了然，看向玉女宗的东面位置！
    身形一闪，开始向着东面而去！
    而此时。
    玉女宗东面，临湖之处，有两个玉女宗之人。
    一大一小！
    大的那个是玉女宗，副宗主，玉婵子！
    这玉婵子，实力也是不俗，是元婴中期的实力！
    而在玉蝉子的旁边，是一个如同瓷娃娃一般可爱的女孩子！
    她就是楚萌，楚风的亲妹妹！
    “小萌，你已经练了两个时辰了，可以稍微休息一下！”
    玉蝉子看着满头大汗，但还在咬牙坚持的楚萌，有些心疼道。
    自从楚萌进入玉女宗以来，刻苦修炼，几乎不怎么休息！
    这让一向严苛的玉蝉子，都不禁有些心疼！
    “师尊！”
    “我不能休息！”
    “休息？还怎么剿灭五毒教？为娘亲报仇？！”
    楚萌咬着牙，一字一顿的说道。
    当初娘亲吸入五毒教毒烟而死的画面，一直萦绕在楚萌的脑海中，挥之不去！
    后来被带入玉女宗后，楚萌就刻苦修炼！
    发誓要剿灭五毒教，为娘亲报仇！
    这就是楚萌比同龄人更能吃苦的原因！
    玉蝉子见状，无奈的摇摇头。
    楚萌与自己年轻时，非常像！
    会很执着的去做一件事情！
    哪怕能做成这件事情的希望非常渺茫？！
    她也要拼命去完成！
    “想要剿灭五毒教？”
    “谈何容易！”
    “五毒教，可是有六大元婴期邪道！”
    “传闻，那教主何铁手的实力，更是达到了元婴大圆满！”
    玉蝉子心中苦笑道。
    别说是楚萌，就算是现在的玉女宗，面对五毒教？
    那也是毫无战斗之力！
    说难听点！
    如果五毒教，想要对付玉女宗？
    那何铁手，都不用亲来，只需要派她手下的那五位毒使前来？
    就能覆灭玉女宗！
    当然，玉女宗也不会坐以待毙！
    一旦五毒教来袭，玉女宗就会联系那些平日关系比较好的门派！
    到时候，鹿死谁手？
    还不一定呢！
    而就在此时。
    正在练剑的楚萌忽然感觉有些异样！
    她记得刚刚还有鸟叫，虫鸣声，风声！
    可为何现在什么都没有了？
    疑惑之下，楚萌好奇抬头。
    便惊讶的见到玉蝉子的身躯，僵在原地！
    而在不远处，有个身材伟岸，佩着双剑，腰挂酒葫芦的男子，正缓缓而来！