    “你是谁？”
    “你对我师尊，究竟做了什么？”
    楚萌一脸警惕的看着出现的神秘男子。
    这个神秘男子，自然就是楚风！
    “小家伙，我没对你师尊做什么......”
    “我只是想和你单独聊两句罢了！”
    楚风面带笑意的说道。
    玉蝉子僵在原地的原因，自然是因为楚风施展了天地失色！
    在天地失色面前？
    别说是元婴中期的修士，就算是化神初期的修士？
    那恐怕也毫无招架之力！
    “单独找我聊两句？”
    “我认识你吗？”
    楚萌依旧是一脸警惕的盯着楚风。
    同时，她手中的佩剑握紧，准备随时发起进攻！
    虽然楚萌知道，以自己的实力，不会是眼前这位神秘男子的对手。
    但她并不畏惧！
    “请允许我先自己介绍一番！”
    “我叫，楚风！”
    楚风弯下腰，冲着楚萌微微一笑。
    楚风？
    这个名字...有些熟悉！
    就在这时，楚萌猛然想起，自己有个进入蜀山剑派的哥哥，也叫楚风！
    难道眼前的这个楚风，是我哥哥？
    楚萌放下手中的佩剑，面露沉吟之色。
    可是不对啊！
    我那哥哥，即使天赋纵横？
    那他现在最多也是金丹期的实力！
    而我师尊可是元婴中期的实力！
    他想要使用道法，将我师尊定在原地？
    那根本就是不可能的事情！
    楚萌又是感觉眼前的楚风，不可能是自己的哥哥！
    但她还是试探着说了一句，“你？是我哥？”
    而另一边的楚风，听到“哥”这个字，嘴角翘起，脸上露出笑容！
    “不错！”
    楚风抬起右手，揉了揉楚萌到脑袋，点头道。
    楚萌一听，感觉不可思议！
    “不可能吧...”
    “我哥才上蜀山没多久，怎么可能会有这么强的实力？”
    楚风笑了笑，“奇遇！”
    “因为我有了奇遇！”
    签到系统的事情，很难解释。
    楚风就直接说了奇遇两个字。
    楚风担心楚萌还是不信。
    然后从怀中取出一块令牌。
    这是蜀山之人，身份象征的令牌！
    楚萌这才愿意相信，眼前之人，就是自己的哥哥，楚风！
    但今日楚风出现的太过突然。
    而楚萌还只是一个孩子，不知道怎么与楚风进行交流。
    场面，有些尴尬。
    但楚风算是颇有阅历之人。
    他冲着楚萌微微一笑，“小家伙，既然我是你哥，那就送你一份见面礼！”
    “希望你不要拒绝！”
    “嗯。”
    楚萌呆呆的点头。
    楚风伸出右手，对着楚萌的眉心，屈指一点。
    一道手指粗细的光柱，忽然闪现。
    光柱之上，还有一个个文字浮现！
    楚风正在将玉女神功，传授给楚萌！
    “玉女神功？”
    “这竟然是我们玉女宗失传的功法！”
    楚萌面露震惊之色！
    虽然她来玉女宗的时间，是所有弟子中最短的，
    但她对于玉女宗的历史，却颇为了解！
    知道这玉女宗，最厉害的功法，乃是玉女神功！
    不过因为几次动荡，已经失传！
    楚萌没想到，楚风一出现，就给自己送上了这种就连宗主，都会垂涎的功法！
    至于玉女神功的真假？
    楚萌丝毫没有怀疑！
    因为她发现楚风传授的玉女功法，非常精妙！
    这一定是真的玉女神功！
    “哥，这玉女神功，已经失传！”
    “你这个蜀山之人，是怎么得到的？”
    楚萌紧紧盯着楚风，眨了眨好奇的双眸，问道。
    “还是那两个字！”
    “奇遇！”
    楚风神秘一笑。
    又是奇遇？
    我哥到底是什么人？
    怎么有这么多奇遇？
    楚萌那小小的脑袋中，装着大大的疑惑！
    “小家伙，你试着修炼这玉女神功，说不定我还能指点一二！”
    楚风笑着说道。
    虽然这玉女神功，是只有女子才能修炼的。
    但作为妖孽之才的楚风，看一眼心法，就知道修炼时，需要注意哪些东西！
    “嗯。”
    楚萌开始修炼玉女神功...
    不得不说，玉女神功，比楚萌之前修炼的功法，要厉害许多！
    楚萌的气息不断变强，但即将突破，来到一个临界点时，又是戛然而止！
    “咦？怎么回事？”
    “难道是我修炼出了问题？”
    楚萌有些疑惑。
    按照她刚才的状态，应该会进行一个完美的突破！
    “小家伙，你刚刚修炼的前十个呼吸，是正确的。”
    “但在第十一息后，就出现了问题！”
    “这边，应该这样修炼...”
    楚风指出楚萌修炼出错的地方。
    果然。
    楚萌按照楚风的指点，改正方法后，实力果然有了突破。
    “哥，你真厉害！”
    楚萌笑着竖起大拇指！
    同时也半开玩笑道：“哥...你前世，是不是个女人？”
    “要不然，怎么知道这玉女神功该怎么修炼？！”
    楚风：？？？
    他脸庞一抖，竟无言以对！
    自己这个妹妹，看起来老实，但内心也是有着自己的小算盘！
    “小家伙，这玉女神功，你可不要轻易外传给别人！”
    “匹夫无罪，怀璧其罪！”
    “若是让其他人知道你有这等绝世功法？”
    “恐怕会打你的主意！”
    楚风提醒道。
    “嗯。”
    楚萌乖巧的点点头。
    忽然想起什么。
    情绪有些低落道：“哥，我有个不好的消息，想要告诉你...”
    “我知道！”
    “你说的是娘亲，因为吸入五毒教毒烟身亡一事吧？”
    楚风猜测道。
    “嗯？哥，你都知道了？”
    楚萌诧异。
    “嗯，在这之前，我回了一趟炎城。”
    “从老管家那里，得知了此事！”
    楚风解释道。
    “哥，既然你知道娘亲，是因为五毒教而死的！”
    “那你可一定要覆灭五毒教，为娘亲报仇！”
    楚萌紧紧盯着楚风。
    楚风重重点头，“小家伙，你放心！”
    “再过一段日子，这世上再无五毒教！”
    “嗯。”
    “小家伙，关于我的事情，你可不要与任何人说！”
    楚风叮嘱道。
    这次换作楚萌重重点头。
    楚风身形一闪，消失，顶级道法天地失色也是忽然消散！
    鸟叫，虫鸣、风声再次出现！
    而玉蝉子，也是恢复正常，丝毫没有发现端倪！
    “咦？”
    “小萌，你的实力，竟然出现了突破？”
    玉蝉子有些意外道。
    “师尊，我运气比较好！”
    楚萌解释道。
    玉蝉子笑着点点头，暗道楚萌一声聪颖！
    ……
    时间一晃。
    就是深夜。
    此时。
    在玉女宗所在的岛屿之外，来了五个面色冰冷的不速之客！
    他们是五毒教的五位毒使！
    天蛛使！
    灵蛇使！
    风蜈使！
    玉蟾使！
    圣蝎使！