    “这玉女宗的环境，倒是不错！”
    “好似人间仙境！”
    “比起我教所在的地方，好了许多倍！”
    玉蟾使看着玉女宗所在的岛屿，嘴角翘起，脸上露出一丝微笑。
    但这丝微笑中，却蕴含着一股冷意！
    “没什么好羡慕的！”
    “等过了明日？”
    “这里就是一片废墟！”
    圣蝎使的脸上，露出讥讽之色！
    “我听说，这玉女宗，可是有许多美女！”
    “特别是副宗主，玉蝉子，与宗主，玉真人，更是美女中的美女！”
    “各位，我明天有个提议！”
    “那就是你们手下留情，别将那玉蝉子、玉真人毒死！”
    “将她们毒得手无缚鸡之力就行！”
    “然后给我乐呵乐呵！”
    灵蛇使的双眸中，露出淫色！
    灵蛇使好色，他对女人情有独钟，恨不得见一个上一个！
    这在五毒教内，人尽皆知！
    而灵蛇使那黑眼圈，就是他日夜操劳的最好证明！
    “灵蛇使，将玉蝉子、玉真人，留给你，可以！”
    “但你需要给我们现场表演春宫图！”
    风蜈使的脸上，露出变态之色！
    如果说灵蛇使好色，那这风蜈使就是重口味之人！
    “我觉得咱们还是完成教主交代的事情，为上！”
    “其他事情，先放一边！”
    一直没开口的天蛛使，皱眉开口道。
    对于灵蛇使、天蜈使这两人，天蛛使都不太喜欢！
    若非两人确实有不错的实力，天蛛使早就向何铁手提议，将这两人逐出五毒教！
    “天蛛使！”
    “我们五个之中......”
    “玉蟾使、圣蝎使，可都拥有着元婴后期的实力！”
    “而我们三人，则是元婴中期的实力！”
    “反观这玉女宗...”
    “除了元婴后期的玉真人，以及元婴中期的玉蝉子之外，再无元婴期修士！”
    “毫不客气的说一句，光凭玉蟾使、圣蝎使就能完全碾压玉女宗！”
    “我忙些其他事情？可不耽误教主交代的事情！”
    灵蛇使瞟了天蛛使一眼，哼道。
    灵蛇使知道天蛛使看不惯自己。
    但其实，自己也看不惯天蛛使！
    一旁的风蜈使见状，还想补充两句。
    却被圣蝎使挥手打断，“好了，别吵了！”
    “先在岛屿之外布置阵法，明日动手时，隔断玉女宗与外部的联系！”
    以五位毒使的实力，自然无惧玉女宗！
    但如果玉女宗将求救消息传出去，那就麻烦了！
    “圣蝎使，我觉得阵法这东西，都可以不用布置！”
    “就算玉女宗将消息传出去？”
    “等它那些盟友赶来？那也只剩一地尸体！”
    灵蛇使不以为意道。
    “灵蛇使，不可大意！”
    “我在路上，刚刚收到消息！”
    “蜀山剑派的那个酒剑仙，好像下山了！”
    “几天前，在炎城，将傀儡宗宗主，隗玲玲当场斩杀！”
    “若玉女宗传出消息？让那蜀山酒剑仙知道？”
    “那我们的下场，恐怕与隗玲玲一样！”
    玉蟾使沉声说道。
    此话一出，其他四位毒使，顿时沉默。
    “玉蟾使，你就自己吓自己吧！”
    “我就不信，明日动手之时，那蜀山酒剑仙有未卜先知的能力，提前赶来不成？”
    灵蛇使嘿嘿一笑，打破沉默。
    虽然他嘴上这么说，但他手上的动作可不慢，开始布置隔绝阵法......
    时间一晃。
    便是第二日。
    玉神殿。
    一道黑影闪过，正是楚风。
    “系统，在玉神殿进行签到！”
    楚风心中声音落下。
    系统那御姐般的提示声响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励道法，天外飞仙！】
    【天外飞仙：顶级剑法！
    曾经，有一招从天而降的剑法...这剑法很强...】
    “天外飞仙？”
    “名字倒是不错！”
    “可这简介，是不是有些潦草了些？”
    能签到顶级剑法，楚风自然开心。
    可当他看到这天外飞仙的介绍时，着实感觉太过古怪！
    楚风前世看的两部星爷主演的电影中。
    有一招从天而降的掌法...
    还有一部电影中，则是有一招天外飞仙...
    楚风有种走错片场的感觉...
    摇摇头，楚风不再多想，准备离开玉神殿，前往玉神祠堂，进行签到。
    好巧不巧，这个时候，又有水流声，从一门之隔的门外响起。
    不会吧...
    玉真人又在洗澡？
    楚风凭着昨日的经验，推测道。
    不过这一次，楚风并没有通过门缝，再次偷看。
    而是转身，毫不犹豫的离开！
    既然昨日已经看过，今日再看？
    没有必要，并且也是很不礼貌的。
    辗转腾挪间，楚风又是来到玉神祠堂。
    “各位，今日再次冒犯了！”
    楚风作揖，行礼，上香。
    一动三连！
    然后心道：“系统，在玉神祠堂进行签到！”
    系统御姐般的提示声响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励血莲丹一枚！】
    【血莲丹：高级丹药！
    可以提高服用者的肉身力量，以及提高部分实力！】
    “血莲丹，不错！”
    “如今这种能够增加肉身力量的丹药，已经是极其罕见！”
    “没想到，今日却让我得到了！”
    楚风嘴角翘起，满意的笑道。
    这方天地间，能够增加体内灵气的丹药，倒是有一些。
    但是提高肉身力量的丹药，太过稀少！
    传闻，有远古大能者，当将肉身修炼到一定境界时。
    就能凭借肉身，硬抗对手的强大道法！
    甚至，轻轻打出一拳？
    就能让虚空碎裂！
    真是，恐怖如斯！
    虽然如今的楚风，已经是化神中期的大能，但也无法做到，拳破虚空！
    “找个隐秘的地方，将这血莲丹吸收。”
    “顺便修炼那传闻中，从天而降的剑法，天外飞仙！”
    说干就干。
    楚风在玉女宗之内，找到一个偏僻、安静的角落。
    一挥手，在周围凝聚一个简单的阵法，隔绝外界的查探与干扰。
    开始吸收血莲丹，以及修炼天外飞仙！
    玉神殿内。
    洗完澡的玉真人，坐在上方。
    下方则是坐着玉蝉子，以及楚萌！
    “师姐，你今日唤我前来，有何事？”
    玉蝉子看着玉真人，有些疑惑道。
    玉蝉子与玉真人在没有担任玉女宗的宗主，副宗主前。
    两人都是玉女宗的弟子，玉真人是玉蝉子的师姐。
    私下里，玉蝉子会称呼玉真人师姐，而不是宗主。
    “师妹，这两天，我心神不宁，总感觉，会有大事发生！”
    玉真人不着痕迹的皱眉道。
    “师姐，我们玉女宗一片太平，怎么可能有事发生？”
    “肯定是你多心了！”
    玉蝉子安慰道。
    可她这话一说完。
    外面突然有着一道轰隆巨响！
    紧接着，就是一道狂妄之声，传入大殿中！
    “玉女宗之人，出来受死！”