    “嗯？”
    “这莫非是有妖魔邪道来袭？”
    玉真人眉头一拧。
    “师姐，我们出去看看！”
    “是哪方的妖魔邪道，居然如此大胆！”
    “敢对我们玉女宗动手！”
    玉蝉子冷哼一声，然后冲了出去！
    玉真人紧随其后。
    而那楚萌，也是连忙跟了上去！
    “宗主，副宗主！”
    “大事不好了！”
    “有妖魔邪道打上来了！”
    玉真人、玉蝉子，刚一去到外面，就有女弟子慌忙说道。
    “他们在哪里？”
    “我这就将那些妖魔邪道的脑袋，全部砍下来！”
    玉蝉子拔出佩剑，面露怒容！
    “他们就在前方！”
    “好像有三人！”
    女弟子指了个方向，回答道。
    玉蝉子冲在前面，玉真子连忙跟上。
    而此时。
    原本有些惊慌的玉女宗弟子。
    在见到宗主、副宗主出现后，她们心头暂时松了口气，也是跟了上去！
    只见在玉女宗的南方，原本茂盛的桃林，已经被连根拔起！
    周围的池塘，也是散落着各种岩石泥土！
    玉真人、玉蝉子见到弟子们辛辛苦苦打造的桃花林，被弄得面目全非，更为恼怒！
    她们一抬头，便看到有三人眯着眼，凌空立在前方！
    “你们是谁？”
    “竟然敢来玉女宗撒野？！”
    玉蝉子死死盯着前方三人，银牙咬得咯吱作响！
    眼前这三人，自然是五毒教的三位毒使！
    但五毒教的毒使们，鲜少露面。
    就算露面？那些见过他们真容的人，也已经死了！
    玉蝉子没有认出这三人，也是正常！
    “原本不想告诉你们，我等的身份！”
    “但看在你们即将要死的份上？”
    “我就勉强告诉你！”
    “我！五毒教，玉蟾使！”
    玉蟾使居高临下的看着玉真人、玉蝉子，说道。
    “我，灵蛇使！”
    “我，风蜈使！”
    灵蛇使、风蜈使也是自报家门。
    而灵蛇使看到玉真人、玉蝉子那婀娜多姿的身材后，暗暗咽了咽口水！
    压在她们身上的感觉，一定特别棒吧...
    “五毒教？”
    “他们竟然是五毒教的三位毒使？！”
    “三位毒使来到我们玉女宗，是要对我们玉女宗进行开战吗？”
    玉女宗的弟子们，议论纷纷。
    而玉真人、玉蝉子在知道这三人的身份后，也是眉头一拧！
    心中升起一股不祥的预感！
    “三位邪道！”
    “你们在我玉女宗如此放肆？”
    “是要对我们玉女宗进行宣战？”
    玉真人沉声说道。
    “错错错！”
    “不是宣战，而是我们五毒教，想直接覆灭你们玉女宗！”
    “作为献给邪魔教的大礼！”
    玉蟾使摇头，眯着眼，嬉笑道。
    灵蛇使、天蜈使，也是不怀好意的笑了笑。
    “哼！”
    “五毒教，我玉女宗可不是任由你们拿捏的软柿子！”
    “就光凭你们三位毒使？”
    “想要覆灭我们玉女宗，简直是痴人说梦！”
    脾气有些暴躁的玉蝉子冷哼一声。
    体内灵气翻涌，冲着玉蟾使就是劈出一道剑气！
    剑气凌厉，带起一阵狂风！
    “呵呵，玉蝉子，你是没吃饭吗？”
    “劈出这等软绵绵的一剑？”
    玉蟾使脸上露出轻蔑的笑容。
    只见玉蟾使猛地一跺脚，就有大量紫色灵气，从体内升腾而起！
    然后化为一只巨大的蟾蜍，紫气蟾蜍跳跃，张开血盆大口，将剑气一口吞下！
    “好强！”
    “那什么玉蟾使，居然轻轻松松就挡下了副宗主的一剑！”
    玉女宗弟子们脸色一变，纷纷惊呼道。
    她们平日鲜少与其他宗门来往。
    以为副宗主玉蝉子，就是非常厉害的强者！
    所以一看到那什么玉蟾使，能够轻易接下玉蝉子一剑，才大为震惊！
    “元婴后期的实力？”
    玉蝉子见到玉蟾使轻松接下自己一剑后，眉头一皱！
    “师妹。”
    “这玉蟾使交给我！”
    “你去与那灵蛇使、风蜈使纠缠！”
    “等我解决玉蟾使，就来帮你！”
    玉真人来到玉蝉子身边，提议道。
    “好！”
    玉蝉子也知道自己如果与玉蟾使斗起来，不会是玉蟾使的对手。
    就转而将目标，对准了灵蛇使、天蜈使！
    “玉蝉子，我与天蜈使，虽然只是元婴中期的实力。”
    “但你以为你能打得过我们？”
    灵蛇使冷哼道。
    “打过不就知道了！”
    玉蝉子也是懒得废话，提剑上前！
    灵蛇使、天蜈使见状，也是丝毫不惧，各自拿出武器，与玉蝉子斗了起来！
    而另一边。
    玉真人也是没放什么狠话，举着手中佩剑，杀向玉蟾使！
    而玉蟾使则是控制着紫气蟾蜍，与玉真人激战！
    五大元婴混战，一时间，各种爆炸声四起！
    岩石乱溅，地面龟裂！
    一道道触目惊心的裂缝，出现在玉女宗弟子面前！
    她们哪里见过这么大的阵仗，纷纷向后退避，面露恐惧之色！
    “你们说，宗主、副宗主能够击败五毒教的三位毒使吗？”
    “这个...恐怕有些难！”
    “我们宗主、副宗主，分别是元婴后期，元婴中期的实力。”
    “而那五毒教的三位毒使，是一个元婴后期，两个元婴中期的实力。”
    “要比宗主、副宗主略强！”
    “如果长时间，打斗下去？我怕宗主、副宗主，会处于劣势！”
    “好像是这样的...”
    玉女宗弟子们，眉头紧锁，脸上，露出担忧之色。
    按照目前的实力来看，五毒教三位毒使，局面更优！
    而楚萌的脸上，同样带着隐忧。
    接下来的局面，也是正如她们所想的那样，玉真人、玉蝉子很快落入下风！
    被玉蟾使他们打得节节败退！
    “师妹，不能再这么下去了！”
    “再这样下去，我们必败无疑！”
    “我们一起使出合击剑法，玉剑十三式！”
    玉真人喘了口气，来到玉蝉子身旁，说道。
    玉剑十三式，是如今玉女宗内，最强的剑法！
    一旦两人合力石施展，威力会增强一半左右！
    到时候，就算是眼前三位毒使中，最厉害的玉蟾使，都会受重伤！
    “好！”
    玉蝉子点头，然后准备与玉真人使用合击之术！
    而另一边的玉蟾使三人，也是察觉到了不对劲！
    一旦真让玉真人、玉蝉子使出合击之术？
    那他们可就没那么容易覆灭玉女宗！
    “圣蝎使！”
    “天蛛使，你们还不出手！”
    玉蟾使忽然看向下方，大声喊道。