    “圣蝎使？”
    “天蛛使？”
    “难道五毒教的另外两位毒使也在？”
    玉女宗弟子脸色一变。
    她们刚刚内心升起的希望之光，又是黯淡下去！
    如果五毒教的五位毒使都来？
    那她们玉女宗，绝对凶多吉少！
    而玉真人，玉蝉子在听到玉蟾使的话后，也是脸色一变！
    该死！
    不会吧......
    五毒教的五位毒使都来了？！
    只听砰砰两声！
    地面再次龟裂！
    有两道身影，冲了出来！
    他们正是那圣蝎使，以及天蛛使！
    从一开始，他们就埋伏在这里，如果玉蟾使他们三人，不能解决玉真人，玉蝉子？
    那他们就会出手！
    而现在正是时候！
    “还有两位毒使？”
    玉真人、玉蝉子见到这一幕，面色一沉，心也是跟着沉到谷底！
    她们已经发现，这两人是元婴后期，元婴中期的实力！
    再加上玉蟾使等三人，就组成两元婴后期，三元婴中期的豪华阵容！
    这等阵容，想要覆灭她们玉女宗，绰绰有余！
    “师妹，赶紧使用合击之术！”
    “说不定还能博取一丝生的机会！”
    玉真人着急的催促道。
    玉蝉子也是连忙点头...
    可不等她们使出合击之术，那圣蝎使、天蛛使就杀到面前！
    因为玉真人、玉蝉子刚才与玉蟾使等三人打斗时，体内灵气所剩不多。
    而如今的对手，圣蝎使、天蛛使都是巅峰状态！
    她们根本就不是这两人的对手！
    很快就落入下风！
    这个时候，玉蟾使三人也是趁机围剿玉真人、玉蝉子！
    砰砰！
    随着玉真人、玉蝉子腰间、背部各中一掌...
    她们各喷出一口鲜血，身形更像是断线的风筝一般，飞了出去！
    “宗主、副宗主！”
    “你们怎么样？”
    玉真人、玉蝉子一落在地上，那玉女宗的弟子，就连忙围上去，面露焦急之色！
    “咳咳...”
    “还好，应该死不了...”
    玉真人再次咳出两口鲜血，苦笑着说道。
    如今，不管是玉真人，还是玉蝉子，都是受伤严重，已经失去再战之力！
    “师姐，赶紧联系那些交好的宗门，让他们派强者前来救援！”
    玉蝉子等体内气血稳定下来后，面色凝重的说道。
    “嗯。”
    玉真人从怀中取出一块玉简。
    屈指一点，就想联系那些平日交好的宗门！
    可是，过了足足十息后，玉简依旧平静，不起任何波纹！
    “这是怎么一回事？”
    “难道那些宗门的人，都有事情在忙？”
    玉蝉子见玉简毫无反应，皱眉道。
    玉女宗的弟子们见状，脸上也是露出担忧之色！
    而玉真人若有所思道：“不应该这样！”
    “就算有一个宗门正好在忙？”
    “那其他宗门，也能够接到我的求援！”
    “如今没有反应的话...只有一种可能！”
    “那就是...”
    玉真人还没说完。
    那圣蝎使就冷笑着开口道：“玉真人，你猜的不错！”
    “我们五毒使，在玉女宗外面布置了隔绝传送消息的阵法！”
    “今日，你们根本就无法将求救的消息传送出去！”
    “什么？”
    “无法将求救消息，传送出去？”
    “那不就代表今日，我们必死！”
    玉女宗的弟子们，紧咬红唇，脸上露出绝望之色！
    而玉真人、玉蝉子的脸色，也是在瞬间变得煞白！
    今日，我们玉女宗，要就此在世间消失吗？！
    “四位毒使，既然这玉女宗，已经是我们的囊中之物？”
    “现在这玉真人、玉蝉子，是不是该给我了？”
    灵蛇使贪婪的盯着玉真人、玉蝉子那曼妙的身姿，咽了咽口水！
    他色心大动！
    想要将眼前这个两个美女，“就地正法”！
    “随意！”
    圣蝎使笑着吐出两个字！
    其他三位毒使，也没有开口。
    如今玉女宗已经在手中，随时可以灭掉，让灵蛇使消遣一下，不是不行！
    玉真人、玉蝉子见状，下意识的向后退了几步！
    她们可都是完璧之身，不想被人玷污！
    就在灵蛇使逼近她们，她们绝望，想要自杀之时...
    一道淡漠的声音，忽然从后方传来！
    “我刚才还在想，怎么这么吵？”
    “原来是有几只小毒物出现了！”
    嗯？
    男子的声音？
    玉女宗，怎么会有男子的声音？
    五位毒使，以及玉女宗之人，都是心生疑惑。
    他们顺着声音看去，便是见到一个身材伟岸的男子，正凌空走来！
    伟岸男子，身穿黑袍，同时也戴着黑色面罩。
    他佩着双剑，腰间之上，还挂着酒葫芦！
    正是楚风！
    他没想到！
    自己不过是吸收了血莲丹，以及修炼了一会天外飞仙，这玉女宗就发生了这么大的变故！
    “嗯？”
    “你是哪里来的蝼蚁？”
    “准备英雄救美？”
    “信不信我将你脑袋打爆？！”
    灵蛇使眼见自己的好事被搅黄，面上，顿时露出怒容！
    他死死盯着蒙面的楚风，想要将楚风给生吞活剥！
    “灵蛇使，你上去将这男的给杀了！”
    圣蝎使吩咐道。
    “是！”
    灵蛇使左脚轻轻点地，整个人如同飞箭一般，冲向楚风！
    距离楚风三丈时，这灵蛇使身躯一抖，体内黑色灵气，爆发而出！
    这些黑色灵气，在空中交织汇聚，最后变成一条巨大的黑蛇！
    黑蛇那对森冷的眸子，紧紧盯着楚风！
    “黑蛇，给我将这混蛋，撕成碎片！”
    灵蛇使愤怒的大喊一声。
    那黑蛇就立即发出一道嘶吼声！
    然后张开血盆大口，狠狠咬向楚风！
    周围玉女宗的弟子们见状，纷纷别过头去，不想看接下来血腥的一幕！
    至于玉真人、玉蝉子，则紧紧盯着楚风！
    她们在内心隐隐期盼，眼前的神秘男子，能够抵挡住黑蛇的进攻。
    然后反杀灵蛇使！
    甚至，反杀其他四位毒使！
    哎！
    也就只能想想，这根本就不可能！
    玉真人、玉蝉子在心中苦笑道。
    至于五毒教的四位毒使，嘴角翘起，露出看好戏的笑容！
    他们已经在想象楚风，被黑蛇一口咬成两半的样子！
    作为众人关注的焦点，楚风看着那袭来的黑蛇，以及灵蛇使，面色淡漠！
    仿佛，就是在看一个死人！
    只见楚风右手搭在轩辕剑上。
    一抖，剑出鞘！
    一收，剑归鞘！
    然后那气势汹汹的黑蛇，以及灵蛇使就忽然停在原地，一动不动！