    “嗯？”
    “这是怎么回事？”
    玉女宗的弟子们，见到原本气势汹汹的灵蛇使，以及那恐怖的黑蛇僵在原地，一头雾水！
    不止是她们，就连玉真人、玉蝉子，也是的一脸迷茫！
    莫非这灵蛇使，突然变卦？
    不想杀那神秘男子了？
    还是说发生了其他什么意想不到的事情？
    玉真人、玉蝉子心中嘀咕道。
    而五毒教其他四位毒使，在见到这诡异的一幕后，也是不明所以！
    “这灵蛇使是怎么了？”
    “他不准备杀那神秘男子了吗？”
    “还是说他又有什么其他主意？”
    风蜈使托着下巴猜测道。
    灵蛇使不仅好色，有时候还喜欢改变注意。
    风蜈使才这般猜测。
    “谁知道这家伙，又要搞什么幺蛾子！”
    天蛛使撇撇嘴，翻了个白眼。
    而圣蝎使，却不着痕迹的皱了皱眉。
    按照灵蛇使刚才愤怒的样子来推测？
    他不太可能会改变主意......
    “灵蛇使，你还不快杀了这个神秘男子！”
    玉蟾使直接开口催促道。
    沉寂！
    现场一片沉寂！
    灵蛇使根本就不作答！
    这让在场的所有人，都是一脸疑惑！
    “灵蛇使！”
    “开口说话！”
    圣蝎使心头一颤，隐隐有一股不祥的预感！
    沉默！
    灵蛇使依旧沉默！
    就在圣蝎使，想要再度开口时。
    作为神秘人出现的楚风，终于再次开口！
    “你们不用喊了！”
    “这什么蛇使，已经去了另一个世界！”
    楚风眼皮一抬，露出一脸淡漠的样子！
    灵蛇使，区区元婴中期的实力？
    在楚风这种化神中期的修士面前？
    如同尘埃，吹口气，就能覆灭！
    “额，这神秘人的意思是，这灵蛇使已经死了吗？”
    “好像是这个意思吧...”
    “但是我看灵蛇使身上，并没有什么伤口...这灵蛇使应该没死啊！”
    “听你这么一说，好像是这个道理！”
    玉女宗的弟子们，议论纷纷。
    她们并不相信楚风的话。
    毕竟灵蛇使只是停了下来，站在原地，并没有受到任何伤害！
    “师姐，你知道这是怎么回事吗？”
    玉蝉子看着玉真人，既是疑惑又是好奇的问道。
    “我也不太清楚...”
    “我能感觉到，那灵蛇使体内的生机还在，不像是死亡的样子！”
    玉真人也是想不明白这是怎么一回事。
    “小子，听你的意思，是灵蛇使已经死了？”
    “可我明明还能感觉到他体内，依旧有着生机存留！”
    圣蝎使不屑的笑道。
    楚风一听，嘴角翘起，“是吗？”
    “传闻，当人死得太快，太突然时，他们体内生机，不会消散！”
    说完，楚风缓缓向前行走。
    当他经过灵蛇使的位置时，只听咔嚓一声，灵蛇使一分为二！
    而在他身前的那条黑蛇，随着噗嗤一声，化为云烟，消散在空气中！
    “这？”
    “这灵蛇使，真的死了！”
    圣蝎使等四位毒使，见状，瞪大双眼，一脸的难以置信！
    他们之前以为楚风说灵蛇使死了，不过是大话罢了！
    可事实告诉他们！
    灵蛇使，真的死了！
    “师姐！”
    “这也太不可思议了吧？”
    “灵蛇使，可是元婴中期的修士！”
    “怎么眨眼间，就被这个神秘男子，给杀了？”
    “我只看到他稍微摸了一下自己的佩剑，这灵蛇使就死了？”
    玉蝉子也是瞪大美眸，不可思议的盯着楚风！
    这忽然出现在玉女宗的神秘男子，到底是谁？
    他究竟有何目的？
    虽然玉蝉子知道这神秘男子，不会对玉女宗不利。
    但自己的宗门内，忽然出现这么一号人物，让人感觉着实可怕！
    一想到这个神秘男子，说不定已经潜伏在玉女宗多日？
    更加不寒而栗！
    面对已知的危险，玉蝉子不会感到害怕！
    她最怕的就是那些未知的危险！
    “师妹。”
    “我觉得唯一的解释...”
    “就是这个神秘男子的拔剑速度，已经恐怖到我们都看不清的程度！”
    “所以那灵蛇使才会被瞬间一斩为二！”
    玉真人猜测道。
    “什么？”
    “这神秘男子拔剑的速度，已经快到我们都看不清的地步？”
    “那他的实力，得恐怖到什么程度？”
    “化神期？”
    当玉蝉子猜测是化神期时，自己都是吓了一跳！
    化神期，差不多就是这方世界的顶尖战力！
    不会这么巧吧？
    眼前这个神秘男子，就是化神期强者？
    “你到底是谁？”
    圣蝎使紧紧盯着楚风，低声问道。
    同时，他也是催动自己的神识，想要窥探那神秘男子，黑色面罩下的真容！
    可是当圣蝎使的神识，刚刚来到楚风周围三尺时，就被弹了回去！
    这让得圣蝎使，心头顿时一紧！
    “你不用知道我是谁！”
    “你只要知道一件事情就好！”
    “那就是你们都会死！”
    “五毒教？会从这个世上永远消失！”
    楚风眼皮一掀，冷冷的看着圣蝎使等四位毒使！
    一股森冷的杀气，如同暴雪一般，随风吹向五毒教四使！
    “阿嚏！”
    圣蝎使等四位毒使，顿时感觉浑身一愣，忍不住打了个喷嚏！
    “哼！”
    “你别太狂！”
    “我知道你有些手段！”
    “但你不一定能打过我们四人！”
    “大家结阵！”
    圣蝎使冷哼一声。
    双手凝结印法，立即有一只灵气蝎子出现！
    玉蟾使也是凝聚印法，出现一只灵气蟾蜍！
    天蛛使、风蜈使也是同样凝聚印法。
    分别出现一只灵气蜘蛛，与一条灵气蜈蚣！
    “四毒合力！”
    “毁天灭地！”
    随着圣蝎使一声冷喝。
    蝎子、蟾蜍，蜘蛛，蜈蚣，四毒融合成一只诡异的毒物，然后冲向楚风！
    这只毒物，全身散发着恐怖的毒气，经过之处，就连空气都是发出阵阵腐蚀之声！
    就算是元婴大圆满的修士，稍微沾染一下？
    也会在顷刻间，变成一团肉泥！
    “好强大的毒物！”
    玉女宗之人，见状，脸色大变。
    她们惊慌失措的向后避让！
    唯有楚风，傲立原地，不动分毫！
    “小小毒物？”
    “也敢嚣张？”
    “给我破！”
    只见楚风轻轻一挥手，轩辕剑再次出鞘！
    随着一道剑光划过！
    那诡异的毒物，变被一分为二！
    旋即被强大的剑气，碾碎成虚无，消散在空气中！
    圣蝎使等五毒教四使，见到这一幕，瞳孔猛地一缩！
    我们的最强合击之术？
    就这么被破了？
    被眼前的神秘男子，轻描淡写的一剑，给破了？！
    圣蝎使等四位毒使，感觉不可思议！
    此人，不可力敌！
    得赶紧跑！
    圣蝎使意识到不妙。
    他猛然化为一道流光，消失在天边！
    而其他三位毒使，见圣蝎使跑了，他们先是一惊，然后就跟着一起逃跑！
    楚风眼皮一抬。
    不含感情道：“跑？你们跑得了吗？！”