    楚风说完，便是缓缓抬起手中的轩辕剑。
    然后一字一顿道：“天！剑！神！罚！斩！”
    话音落下，天空轰隆一声巨响！
    乌云密布，出现四道恐怖剑气！
    每一道剑气之上，还有惊雷环绕！
    “去！”
    随着楚风挥动手中的轩辕剑。
    天空中四道恐怖的剑气，犹如天罚一般，冲向那逃遁的五毒教四位毒使！
    四位毒使，见到那暗含天威的剑气，都是吓得浑身一抖，凉气直冲天灵盖！
    他们疯一般的催动体内灵气，疯狂逃跑！
    可是！
    他们跑得再快，也没有那四道剑气快！
    四道清脆的声音响起，圣蝎使等四人，就被剑气穿过身子，当场身亡！
    “好强的剑招！”
    “好强的神秘男子！”
    玉真人、玉蝉子，以及玉女宗的众人，紧紧盯着楚风，露出敬畏之色！
    “师姐，看来眼前这一位，一定是化神期的大能强者！”
    玉蝉子轻声说道。
    之前她只是猜测眼前的神秘男子，有可能是化神期强者。
    但她现在可以肯定！
    眼前的神秘男子，就是化神期强者！
    “不错！”
    “也唯有化神期强者，才能如此风轻云淡的秒杀五毒教的毒使们！”
    玉真人也是面露正色的回答道。
    忽然想到什么。
    玉真人迈着莲步，来到楚风身后。
    只见玉真人恭敬作揖，“晚辈玉女宗宗主，玉真人拜见前辈！”
    “多谢前辈，击杀五毒教五位毒使，保玉女宗平安！”
    而在玉真人之后，玉蝉子也是快步来到楚风面前。
    玉蝉子的脸上，露出敬畏之色，作揖行礼！
    “晚辈玉女宗副宗主，玉蝉子见过前辈！”
    “前辈斩杀五毒教邪道，实力无双，玉蝉子佩服！”
    其他玉女宗的弟子们，见状。
    也是面露恭敬之色！
    她们齐齐作揖，行大礼，“多谢前辈，斩杀邪道，拯救玉女宗于水火之中！”
    她们虽然是女子，但声音洪亮，不停在岛屿上回荡！
    “举手之劳，何足挂齿！”
    楚风不在意的笑道。
    然后一挥手，就有一股精纯的灵气，将作揖行礼之人，尽数托起。
    忽然想起什么。
    楚风轻轻伸出右手，然后又是点出一指！
    指尖有着青芒环绕！
    “枯木逢春！”
    随着楚风话音落下，他指尖的青芒，开始化为一道道青流进入玉真人、玉蝉子的体内......
    然后那玉真人、玉蝉子就惊愕的发现，体内的伤势，正在急速痊愈！
    而那因为战斗，原本枯竭的灵气，也在快速恢复！
    玉真人、玉蝉子对视一眼。
    都是看到了对方眼中的震惊！
    这世上，竟然还有如此恐怖的恢复道法？
    在这世上，不乏有一些恢复型的道法。
    但很多恢复型的道法，都只能恢复自身受的伤，或者是自身枯竭的灵气。
    眼前楚风使出的能够恢复别人受的伤，枯竭灵气的恢复性道法？
    她们还是第一次见到！
    “多谢前辈！”
    玉真人、玉蝉子齐齐感谢。
    楚风不在意的摇摇头，“小事一桩！”
    “前辈，晚辈斗胆询问一句，前辈尊姓大名？属于何方势力？”
    玉真人小心翼翼的看着楚风，询问道。
    楚风想了想，然后轻轻吐出五个字，“蜀山，酒剑仙！”
    “什么？”
    “原来您就是蜀山的那位酒剑仙前辈啊！”
    玉真人、玉蝉子满脸意外！
    她们完全没有想到，前阵子传得沸沸扬扬的蜀山酒剑仙，真的存在！
    并且还及时出现在玉女宗！
    “酒剑仙前辈。”
    “晚辈斗胆，想询问一件事情...”
    “什么事情？”
    “前阵子，世间传闻，酒剑仙前辈，横压天狐宫、赶尸教，还有邪魔教部分元婴期强者？”
    “不知此事，是否属实？”
    玉蝉子试探着询问道。
    楚风一听，嘴角微微翘起，谦虚道：“这等小事，不提也罢！”
    听到这个回答，玉蝉子就知道此事是真的！
    “蜀山剑派有太玄真人，加酒剑仙前辈照拂，定然能够昌盛千年！”
    玉蝉子那俏脸之上，露出羡慕之色！
    玉真人同样如此。
    “对了，酒剑仙前辈，你是提前得知五毒教的五位毒使，会对玉女宗出手？”
    “才提前埋伏在这里的吗？”
    玉真人好奇问道。
    在这之前，她可是一点都没有得到五毒教，想要对玉女宗出手的消息！
    “不错，之前蜀山剑派探查到五毒教的异动，我就过来看看！”
    “没想到真的遇见了这帮邪道！”
    “玉真人，既然如今危机已经解除，那我就该离开了，前往苗疆，寻找五毒教的老巢！”
    “然后找机会，灭掉这个势力！”
    如今玉女宗这边的危机已经解除。
    楚风打算深入苗疆寻找五毒教的老巢！
    然后覆灭这个邪道势力，替死去的娘亲报仇！
    同时也可让天下百姓、正道，多一分安宁！
    “酒剑仙前辈大义！”
    “我等佩服！”
    玉真人恭敬道。
    说完之后。
    忽然想起什么，“酒剑仙前辈，今日你救我玉女宗，那我这个做宗主，定然要表示一番！”
    “我们玉女宗门内，还有一枚老祖留下来的破厄丹，可以破除一切进入体内的毒气、毒药！”
    “希望前辈能够收下！”
    玉真人一翻手，从怀中小心翼翼的取出一枚丹药！
    丹药比龙眼略大，通体呈现白色！
    破厄丹？
    倒是没想到这玉女宗，竟然还有这等珍贵的丹药！
    楚风有些意外。
    如今这世间，炼制破厄丹的药材，几乎已经绝迹！
    “玉真人，那我就不客气了！”
    虽然楚风对于自己的实力，非常有自信。
    但也保不齐那五毒教，真有什么神秘的毒药，可以让自己中招！
    不过楚风没有摘下面罩，立即吞服破厄丹！
    而是再次道了声谢后，转身离去。
    这让得玉真人的脸上，不由得闪过一丝失望之色！
    她其实非常想知道，这蜀山酒剑仙的真容到底是怎么样的？！
    在场之中，恐怕唯有楚萌知道这蜀山酒剑仙的真容，与真正身份！
    那就是她哥，楚风！
    “以后，我也要成为像哥那样的绝世强者！”
    楚萌在心中暗暗发誓。
    而距离玉女宗十里之遥的湖底，正有一道元婴，仓皇逃窜！
    看这道元婴的面容…
    赫然是五毒教毒使之一的圣蝎使！