    “幸好我修炼了一门，金蝉脱壳之术！”
    “要不然，今日，我就死在了这里！”
    “那神秘剑修的实力，真是恐怖！”
    圣蝎使心有余悸道。
    若非他曾经在五毒教的禁地内，窥探得到一门金蝉脱壳之术。
    刚刚楚风那招天剑神罚斩，真就要了他的命！
    数年前，五毒教教主何铁手外出。
    圣蝎使趁机偷偷溜进五毒教禁地，在一个黑色棺材的外面，得到了这门强大的道术！
    “这次回去之后，一定要找个机会，再进入五毒教禁地一次！”
    “看能不能获得其他强大的道法！”
    圣蝎使在心中嘀咕道。
    “还是先联系教主，向她禀明这边的情况！”
    圣蝎使离开湖底，去到一处偏僻之地。
    元婴之中的神识向着周围散发而去...
    确定没人之后，开始操纵天地灵气，凝聚出一个独有的蝎子印法！
    一阵水波晃荡。
    何铁手的虚影，出现在水波之上！
    何铁手刚想问事情进展的如何，但当她看到此时的圣蝎使，是元婴状态时，眉头一皱！
    “嗯？”
    “圣蝎使，你怎么变成了这个样子？”
    圣蝎使叹了口气。
    然后解释道：“教主，出了意外！”
    “在我们即将覆灭玉女宗时，有一个剑道强者出现！”
    “他将我们五毒使全部杀了！”
    “最后我凭借秘法，才逃过一劫！”
    圣蝎使提起刚刚的事情，还是有些后怕！
    “什么？”
    “这剑道强者居然如此厉害？能够同时对付你们五人？！”
    “这等剑道强者，就算是在正道门派内，都是屈指可数！”
    “他是怎样的打扮？”
    何铁手先是震惊，然后又是好奇那剑道强者的身份！
    “教主，那神秘剑道强者，穿着一袭黑袍，带着黑色的面罩！”
    “佩有两把神秘利剑，腰间，还挂着一个酒葫芦！”
    圣蝎使回忆道。
    “好怪异的打扮！”
    “正道之中的剑道强者，没人是这副打扮？！”
    “这人难不成是散修之人？”
    何铁手托着下巴，若有所思的说道。
    有些修士，会加入正道门派之中。
    而有些修士，因为喜欢自由，不想受到门派的拘束，而选择单独修炼。
    这类人，称之为散修！
    虽然总体来说，正道门派修士的实力，要比散修强。
    但其实，有些散修的顶级战力，也是不逊于正道强者！
    就在这时。
    圣蝎使忽然想到什么。
    猜测道：“教主，前段时间，不是有个传闻，闹得沸沸扬扬！”
    “就是什么蜀山酒剑仙，横压赶尸教、天狐宫，以及邪魔教部分元婴强者！”
    “你说这突然出现的剑道强者，会不会就是蜀山酒剑仙？”
    何铁手略一思考，就点头道：“是有这个可能性！”
    “对了，圣蝎使，你确定你使用秘法时？”
    “没有被那剑道强者发现吗？”
    何铁手觉得那剑道强者，既然这么厉害，说不定已经发现圣蝎使没有真正死亡！
    圣蝎使一愣。
    然后摇头道：“教主放心！”
    “我逃遁出来时，一直在观察周围，并没有发现那剑道强者的踪影！”
    何铁手这才轻轻舒了一口气。
    然后又是说道：“圣蝎使，其实就算那剑道强者发现了你的踪影。”
    “跟着你来到我五毒教，那我何铁手也无所畏惧！”
    “教主，那剑道强者，可是有着化神期的实力！”
    “你有自信对付他？莫非教主你神功大成？”
    “再度有了突破，成为了化神期强者？！”
    圣蝎使想了想，猜测道。
    化神期强者，唯有化神期强者能够抗衡！
    “不是！”
    “是我五毒教的卦石，出现异动！”
    “根据卦象显示，五毒神君即将从假死状态中醒来！”
    “要知道，五毒神君可是化神初期的强者！”
    “一身毒攻，炉火纯青！”
    “就算是同境界的修士，与他战斗？都会被毒死！”
    “即使那剑道强者前来我五毒教？那也是有去无回！”
    何铁手笑着解释道。
    五毒神君，乃是五毒教的始祖。
    千年前。
    五毒神君预感到自己即将死亡时，使用神秘大法，让自己处于假死状态，等待苏醒！
    而这五毒神君的尸体，就摆放在禁地的黑色棺材内！
    “原来是这样。”
    圣蝎使恍然大悟。
    “教主，那等五毒神君苏醒？”
    “那我们是不是不用投靠在邪魔教的麾下？”
    之前五毒教为何要投靠在邪魔教麾下？
    是因为邪魔教有化神期强者！
    正所谓大树底下好乘凉！
    如今，五毒教也即将拥有化神期的强者，那就没必要依附在邪魔教之下！
    毕竟，寄人篱下的感觉，可不好受！
    以后若是没有完成邪魔教交代的任务，可是会受到严厉的惩罚！
    邪魔教虽然不像五毒教那么阴毒，但邪魔教做事“干净”啊！
    所过之处，寸草不生！
    何铁手摇摇头，“圣蝎使，我们五毒教还是要投靠在邪魔教的麾下！”
    “暂且不谈邪魔教有着三大化神期强者！”
    “那卦石上显示，这方天地接下来会发生巨变！”
    “而邪魔教将是获益最多的势力！”
    “什么？”
    “居然还有这种事情？”
    圣蝎使大感诧异。
    连忙追问道：“教主，那卦石上，可还有其他卦象显示？”
    何铁手摇头，“没了，卦石在显示到天地异变，邪魔教获得最大好处后，就裂开了...”
    圣蝎使一听，脸上露出惋惜之色。
    接着，圣蝎使又与何铁手聊了两句，就结束离去。
    然后向着五毒教的老巢赶去。
    他要在五毒教内，找一具合适的身体，进行夺舍重生！
    而就在圣蝎使消失的瞬间。
    一道黑影，从天而降！
    正是楚风！
    原来，这圣蝎使在使出金蝉脱壳之术时，他就察觉到了异样！
    但他并没有再次诛杀圣蝎使，而是准备跟着圣蝎使找到五毒教的老巢。
    然后覆灭五毒教。
    不过楚风没想到，他刚刚居然获得了一些隐秘消息！
    那就是五毒教内，有一尊化神期的邪道，五毒神君即将苏醒！
    以及那神秘卦石上显示的，这方天地即将发现巨变！
    而邪魔教，会成为最大的得利者！
    “邪魔教本就是妖魔界的霸主！”
    “若是再获得巨大的好处？”
    “恐怕会成长为一个大的怪物！”
    “而且，邪剑仙的灵魂还没有灭掉？！”
    “若他们成功将邪剑仙的灵魂，从蜀山带出来？”
    “再将邪剑仙的肉身，从昆仑山底带出来…”
    “两者合一？”
    “那恐怕就是正道的末日！”
    楚风眉头紧锁，面露担忧。
    “算了，这种事情，暂且不去想它！”
    “还是跟着圣蝎使，去到五毒教的老巢！”
    “覆灭五毒教！”
    楚风化为一道流光，跟上圣蝎使的踪迹，前往五毒教！