    三天后。
    五毒教。
    禁地之外。
    一层层黑色的雾气，从禁地之中冒出来！
    凡是黑气雾气接触到的树木、花草，都在顷刻间，出现凋零！
    “看这样子，我五毒教的五毒神君，即将苏醒！”
    禁地之外站着的五毒教，教主何铁手若有所思道。
    从昨日开始，这五毒教禁地，就发生异常！
    看守五毒教禁地的弟子，连忙将此时告诉何铁手。
    何铁手自然知道，这是五毒神君即将苏醒！
    “教主，这禁地怎么会出现这种变故？”
    在何铁手身后的五毒教弟子们，好奇的试探问道。
    对于五毒神君即将苏醒一事，在五毒教内，只有何铁手、圣蝎使知道。
    其他人，一概不知！
    面对疑惑的弟子们，何铁手略一思考，觉得这种事情，已经没必要再藏着掖着！
    就开口缓缓说道：“你们可知我五毒教师祖是谁？”
    五毒教弟子们，先是一愣。
    有些加入五毒教年月尚浅的人，面露尴尬。
    而有些加入五毒教有段时间的弟子，想了想，就说道：“回教主，是五毒神君！”
    “传闻，我五毒教始祖，五毒神君，是化神期的强者！”
    “后来因为寿命到了尽头，而不得不入土为安！”
    “教主，你忽然提五毒神君？”
    “莫非这禁地内的异变，与五毒神君有关系？”
    五毒教弟子猜测道。
    “你们还不算笨！”
    “眼前的异变，确实与五毒神君有关！”
    “我现在可以告诉你们，当初五毒神君并没有死，而是使用秘法让自己处于假死状态！”
    “只要机会合适，五毒神君就会苏醒！”
    何铁手将这段秘闻，缓缓说了出来。
    “什么？”
    “竟然还有这种事情！”
    五毒教弟子听闻后，大为震惊！
    五毒神君，这位五毒教的始祖，竟然没有死！
    而且，如果机会合适？还会苏醒？！
    这个消息，对他们的冲击，实在太大了！
    但在震惊过后，五毒教弟子的脸上，就露出兴奋之色！
    如果五毒神君这位化神期强者，能够再次出现？
    那五毒教的实力，肯定有质的飞升！
    五毒教，将会在势力林立的妖魔界中脱颖而出！
    “教主，这禁地的异变？莫非就是因为五毒神君，即将醒来而引起的？”
    五毒教的弟子们，纷纷猜测道。
    “不错！”
    “这些黑色雾气，确实是五毒神君散发出来的！”
    “不出两个时辰，五毒神君就会醒来！”
    “然后带领我们五毒教，更上一步！”
    何铁手看着黑雾弥漫的禁地，脸上露出兴奋之色！
    其他五毒教的弟子，亦是如此！
    就这么过了半个时辰后。
    一道轰隆声，从禁地内，骤然响起！
    随着而来的，还有一股强大的威压，如同浪潮般，扑面而来！
    噗通！
    这股强大的威压，让得禁地之外的五毒教弟子，当场跪下！
    至于何铁手，在感受到这股恐怖威压后，也是微微弯腰！
    “不会错的！”
    “这就是化神期强者的威压！”
    “五毒神君醒来了！”
    何铁手在内心兴奋的咆哮道。
    哒哒哒。
    一阵脚步声，如同雷鸣一般，在何铁手、五毒教弟子他们耳边炸响！
    在全场瞩目之下，一道黑影，渐渐出现在黑雾之中！
    那是五毒神君？
    何铁手，五毒教弟子们面露好奇、期待之色。
    三息之后，那道黑影出现在五毒教之人的面前！
    那是一个面如白玉，头发乌黑，如同贵公子的一个男人！
    这个贵公子，最引人瞩目的就是他的手指甲！
    十个手指甲上，有五种颜色！
    这就是五毒神君？
    看着好年轻啊！
    与想象的不一样！
    不管是何铁手，还是五毒教弟子都是感到意外！
    在他们看来，这五毒神君，既然是五毒教的老祖？
    那他一定是个皮肤褶皱的老者！
    可现实，却与他们想象的完全不一样！
    “五毒教，现任教主何铁手，拜见五毒神君！”
    何铁手弯腰行礼，一脸恭敬道。
    虽然眼前的人，太过年轻。
    但实力不会说谎！
    他就是五毒神君！
    “五毒教弟子，李八夜拜见五毒神君！”
    “五毒教弟子，萧火火见过五毒神君！”
    “五毒教弟子，叶饭拜见五毒神君！”
    “......”
    五毒教的弟子们，纷纷弯腰，恭敬行礼。
    眼前的五毒神君，虽然年纪看着与他们差不多大。
    但实力，可是有着天壤之别！
    五毒神君，动动手指，就能要了他们的命！
    “何铁手，如今五毒教发展的如何？”
    五毒神君看着何铁手，一脸淡漠道。
    “回五毒神君，如今的五毒教......”
    接下来半晌的时间，何铁手将五毒教的近况，都说了一遍。
    而当五毒神君，听到如今五毒教的五位毒使，被剑道强者斩杀其四时，脸色顿时一沉！
    “好狂妄的剑道修士！”
    “居然敢对我五毒教毒使下手？”
    “看来是活腻歪了！”
    “等我再巩固巩固境界，就将你毒成一滩脓水！”
    五毒神君眼神冰冷，声音更是如同寒霜！
    让人听着，毛骨悚然，脊背发凉！
    就连何铁手也是额头，冷汗直冒，不敢说一句话！
    呼。
    随着五毒神君深吸一口气，那股恐怖的威压，从逐渐收回！
    这让得何铁手，五毒教弟子们才轻舒一口气！
    “何铁手，如今天地异变！”
    “有很多假死的强者，正在慢慢苏醒！”
    “我先巩固下境界，再找你具体聊聊！”
    五毒神君看着远方，若有所思道。
    他当初从神秘之地，获得卦石后，得到了一些卜卦之力！
    他算到那些假死的化神期强者，正在借着这个契机，慢慢醒来！
    五毒神君算是醒来的第一批，他必须抓住这个机会，巩固境界，以期在起跑线上，就取得领先！
    说完，五毒神君不等何铁手回答，身形一闪，再次进入禁地之中！
    何铁手则是恭敬的点点头。
    然后带着五毒教弟子，返回山洞之中。
    而何铁手刚坐下没多久。
    一道冷风吹起，圣蝎使的元婴，便出现在山洞内！
    “教主，我回来了！”
    “不知那夺舍用的身体，准备好了吗？”
    圣蝎使连忙问道。
    “已经准备好了！”
    “来人，将那准备好的人，抬上来！”
    何铁手吩咐道。
    沉默！
    刚才还热闹的五毒教，一片沉默！
    “嗯？”
    “这是怎么回事？”
    何铁手柳眉一皱。
    而一旁的圣蝎使，也是有些疑惑。
    他刚刚明明见到外面可是有着不少弟子呢！
    怎么这一下，全没声音了？
    就在何铁手想要出去看看情况时。
    一道清脆的脚步声，忽地响起！
    “不用去看了！”
    “你们外面那些五毒教弟子，已经被我全杀了！”
    楚风出现在山洞内，负手而立，眼神淡漠！