    “你是什么人？”
    “不知道此处是五毒教之地？”
    圣蝎使看着楚风，厉声呵斥道。
    此时的楚风，没有穿着黑袍，戴着面罩。
    圣蝎使没有一下认出楚风的真正身份！
    何铁手则是眼神冰冷的盯着楚风，一言不发！
    “小蝎子，这么快就将我忘了？”
    “之前，在玉女宗，我可是将你们都斩了！”
    楚风嘴角翘起，解释道。
    “玉女宗？”
    圣蝎使一愣。
    然后面色大变道：“你就是那个剑道强者！”
    “看来你的记性，也不算差！”
    “只是可惜！”
    “没有任何奖励！”
    楚风眼皮一掀，看着圣蝎使，淡淡说道。
    圣蝎使眼中露出恐惧之色。
    当初的那一幕，还在眼前，他可不敢与楚风对抗！
    圣蝎使用求助的眼神，看着何铁手。
    “这位剑道前辈，我知道你实力高强！”
    “就算是我，也不会你的对手！”
    “但我还是想要提醒你一句！”
    “五毒教，不像你想象的那么简单！”
    “化神期的实力，是强，但不是无敌！”
    “我五毒教内的五毒神君，可是刚刚在禁地中，已经从假死状态中苏醒！”
    “他可是一位毒功大成的化神期强者！”
    “你若与五毒神君对上？没有丝毫胜算！”
    何铁手话语一顿。
    在提到五毒神君时，脸上露出得意之色。
    何铁手继续开口，“剑道前辈，我劝你最好自废双臂，以此来平息五毒神君的怒火！”
    “为斩杀五毒教的四位毒使，付出代价！”
    “要不然？”
    “五毒神君，可不会放过你！”
    说完，何铁手双手环抱在胸前，俯视着楚风！
    看何铁手的样子，仿佛掌控局面的不是楚风，而是她何铁手！
    而原本有些恐惧的圣蝎使。
    在听到五毒神君苏醒的消息后。
    精神重新一振！
    他原本还有些怕楚风。
    但此刻，得知五毒神君苏醒的消息后。
    他脸上的恐惧消失，反而有些轻蔑的看着楚风！
    “刚刚教主的话，你也听见了吧！”
    “五毒神君已经苏醒！”
    “你快些自断双臂谢罪！”
    “将身后的两把佩剑，还有那个酒葫芦留下！”
    “然后就可以滚了！”
    圣蝎使见楚风的轩辕剑、镇妖剑，以及紫金红葫芦有些不凡。
    就动了贪欲，想让楚风将它们交出来！
    而楚风听到何铁手、圣蝎使的话后，也不恼怒。
    他静静的看着两人！
    “你们，是不是不知道死字怎么写的？”
    “要我来教你们？”
    说到最后，一股冷意，以楚风为中心，爆发而出，笼罩整个山洞！
    何铁手、圣蝎使，都是一颤。
    知道楚风起了杀意！
    但何铁手，还是硬着头皮道：“你要想清楚了！”
    “对我们动手？就是与五毒神君为敌？”
    “或许你能杀我们？但你的下场也绝对凄惨！”
    圣蝎使也是不甘示弱，“教主说的不错！”
    “你对我们动手？就是在对你自己动手！”
    “聒噪！”
    楚风神色一冷。
    伸出右手，握住轩辕剑的剑柄，只见一道寒芒，划过天际！
    圣蝎使就惊恐的见到有剑光，冲着自己而来！
    “不！”
    圣蝎使面色大变，不断后退，想要躲避剑光！
    可惜！
    他就算是全盛时期，都跑不过楚风的剑光！
    更何况是现在只剩下元婴的情况下，就更跑不过楚风的剑光！
    哗啦，随着一道清脆的声音响起，圣蝎使的元婴，被一劈为二，消失在空气中！
    何铁手见到这一幕，脸庞一抖！
    眼前的剑道强者，倒是个狠人！
    “你还有什么遗言要交代的吗？”
    “我待会看到五毒神君后，帮你说一声！”
    楚风解决完圣蝎使后，目光微抬，看着何铁手，一脸冷漠道。
    何铁手知道楚风要杀自己。
    她连忙身躯一抖，散发出重重白雾，然后向着五毒教禁地而去！
    只要到了五毒教禁地，找到五毒神君，自己就能保住性命！
    “嗯？”
    “想跑？”
    “真是愚蠢之极！”
    楚风摇头冷笑。
    举起轩辕剑，冲着何铁手逃跑的方向，就是一剑！
    剑光如同雷霆一般，爆射而出！
    楚风虽然看不见何铁手的身形，但他却能感知到何铁手的位置！
    剑光划过白雾，精准的劈在何铁手的身上！
    何铁手脚步一顿，停在原地！
    然后脑袋就直直的从脖颈上滑轮而下！
    至于其中的元婴？
    也是已经被楚风剿灭！
    但本着不浪费的原则，楚风开始催动仙劫剑典，将何铁手元婴中的力量进行吸收！
    虽然吸收了何铁手元婴中的力量后，并没有让楚风的实力，有所突破！
    但也抵挡上楚风修炼好一阵子！
    “不如先在此处进行签到！”
    “然后再去禁地中寻那五毒神君！”
    楚风在心中嘀咕道。
    说干就干！
    “系统，在五毒教大厅，进行签到！”
    楚风心中声音落下。
    系统御姐般的提示声响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励道法，千劫万毒手！】
    【千劫万毒手：顶级道法！
    五毒教最强招数，一手出，万毒生，中招者，顷刻间化为脓水！】
    “千劫万毒手？”
    “虽然这是邪道的招式...”
    “但只要修炼之人的心，是正的，就好！”
    “其实，道法、招数没有正邪之分！”
    “只有使用道法、招数的人，才有正邪之分！”
    楚风在心中自言自语道。
    而在签到结束后，楚风便是提剑，向着五毒教禁地而去！
    “你是什么人？”
    “不知道这里是五毒教的禁地吗？”
    “还不快点离开！”
    当楚风出现在五毒教禁地之外时。
    立即有看守禁地的五毒教弟子，厉声呵斥道！
    他们以为楚风是新来的五毒教弟子！
    楚风屈指一点，一道紫青光芒，爆射而出！
    紫青光芒，直接穿透这些五毒教弟子的眉心！
    他们追随圣蝎使、何铁手的脚步，下了黄泉！
    “我还未与化神期强者交过手！”
    “就让我看看，这五毒教的老祖，五毒神君的实力如何！”
    楚风看着眼前的五毒教禁地，微眯着眼，脸上，露出好战之色！
    楚风从未与化神期强者交过手，这让他极为期待与化神期强者的交手！
    他很想知道，自己面对化神期强者时，需要出几分力？
    一分？
    三分？
    五分？
    亦或是七分？！