    楚风缓缓进入五毒教禁地之中。
    五毒教禁地之中，视线昏暗，如同黑夜。
    但对于楚风这种大能来说，这里如同白昼！
    地面平整，而且每过一段路都会刻画着五毒！
    两侧的石壁上，印刻着不少文字，这些文字，都是五毒教过往的记载！
    截止天元年间，本教共毒残三十余万人！
    毒杀五万人！
    其中，正道元婴后期修士，十五人！
    元婴中期修士，三十六人！
    元婴初期修士，五十三人！
    ……
    “哼！”
    “这五毒教，也是残忍！”
    “居然毒杀、毒残这么多人！”
    楚风看到其中一部分的记载后，面色一冷，哼道！
    虽然在这之前，楚风知道五毒教臭名昭著，无恶不作！
    但当他真正看到五毒教的历史时，还是感觉心头震惊！
    “灭杀五毒教，不仅是为亲人报仇！”
    “更是为那么多无辜枉死的冤魂报仇！”
    楚风心道。
    在此之前，楚风想要覆灭五毒教，是自己的娘亲因为五毒教而死。
    但他现在想要覆灭五毒教，更是想为正道、天下百姓除掉这个祸患！
    没一会，楚风便是走到五毒教禁地深处。
    只见在这里，有一口黑色棺材，在黑色棺材之上，有一人盘膝而坐，正在运功！
    黑色的毒雾，环绕在身，然后从鼻中进入体内，然后再从口中吐出！
    五毒神君正在巩固自己的实力！
    而当楚风出现的瞬间.....
    五毒神君似乎感应到了什么。
    他停止修炼，睁开双眼，当他看到楚风时，微微一怔。
    旋即冷声道：“你是何人？怎敢擅闯我五毒教禁地？”
    “是不知道死字怎么写吗？”
    五毒神君缓缓起身，眯着眼，盯着楚风。
    楚风的气息，收敛的极好，就连五毒神君，也没有看透。
    五毒神君因此才只是放狠话，而没有第一时间动手！
    “你就是五毒神君？”
    楚风饶有兴致的问道。
    “不错！”
    “我就是五毒教的始祖，五毒神君，化神初期的强者！”
    “你是何人？”
    五毒神君从黑色棺材上，一跃而下，盯着楚风，沉声问道。
    “你不需要知道我是谁！”
    “你只需要知道，待会，你要下黄泉，与何铁手等人团聚！”
    楚风淡淡一笑。
    从身后，缓缓拔出轩辕剑。
    “嗯？”
    “听你的意思，何铁手她们被你杀了？”
    五毒神君皱了皱眉头。
    眉心一亮，强大的神识，冲出禁地，当他发现五毒教的所有人，都失去生机后。
    五毒神君的脸色，一下阴沉了下来！
    “你！在玩火！”
    “我会让你知道！”
    “我五毒神君的残忍手段！”
    五毒神君死死盯着楚风，牙咬得咯吱咯吱作响！
    五毒神君完全没想到，自己刚刚苏醒，还想要大展一番拳脚！
    却没想到，自己以前辛苦创建的五毒教，就这么没了？！
    这让五毒神君，对眼前的楚风恨得咬牙启齿！
    五毒神君恨不得吃其肉，饮其血，啃其骨！
    五毒神君猛地一跺脚，一股恐怖的黑色灵气，如同海底火焰爆发般，冲上云霄！
    因为五毒神君，乃是化神期强者。
    他爆发的黑色灵气，将苗疆深处的云层，从碧蓝，染成漆黑！
    苗疆深处，更是地动山摇，仿佛末日降临一般！
    “那是怎么一回事？”
    “是有绝世大魔头出现吗？”
    “我记得苗疆深处，是五毒教的老巢！”
    “难道是这五毒教出现了绝世大魔头？！”
    苗疆的淳朴百姓，见到苗疆深处的异变后，纷纷露出恐惧之色！
    在苗疆百姓心中，这五毒教就是一个无恶不作的势力！
    他们残忍弑杀，喜欢拿苗疆百姓做毒蛊试验！
    苗疆百姓深受其害！
    如果五毒教再有大魔头出世？
    那苗疆百姓的日子，就更加艰难！
    此时，苗疆百姓的脸上，纷纷露出绝望之色！
    他们之中，有的人，已经在考虑搬离自己土生土长的地方！
    而此时。
    五毒教禁地之中。
    楚风见到爆发实力的五毒神君后，微微点头！
    这五毒神君，实力不错！
    应该值得自己出一分力了吧？！
    之前，楚风在对付五毒教教主，何铁手时，出了不过半分的半分力！
    如今要对付这五毒神君出一分力？
    算是楚风自突破化神期后，出力最多的一次！
    “小子，看到我的实力，你怕了吗？！”
    五毒神君斜瞥着楚风，用一种高高在上的语气说话！
    从五毒神君那轻蔑的眼神中，不难看出！
    他已经给楚风宣判了死刑！
    或者说，楚风在他眼中，可能已经是一具站着的尸体！
    “怕？”
    “在楚风的字典中，有许多字！”
    “但唯独，没有“怕”这个字！”
    楚风盯着五毒神君，摇头，露出霸气之色！
    “五毒神君，你的实力，倒是不错！”
    “值得我用出一分力！”
    “不过，我希望你能多挺一会！”
    “让我用出三分力！”
    楚风希望五毒神君，能逼出自己三分力！
    要不然，自己只出一分力的话，恐怕会打得不够尽兴！
    “什么？”
    “你说你只要出一分力就能击败我？”
    五毒神君听到楚风的话后，先是一愣，心头猛地涌出一股怒火！
    眼前这人，狂的实在没边！
    五毒神君已经气得讲不出话来！
    不过他也懒得再讲！
    只见五毒神君双手结印，凝聚出一个个神秘的印法！
    天空中的黑雾，再起变化！
    只见它们不断变形，最后形成了一只巨大的虫蛊！
    这只黑色虫蛊，足足有十余丈！
    虽然这只黑色虫蛊，看起来人畜无害，但是一股恐怖的气息，弥漫而下！
    “蛊王！”
    “给我将眼前的楚风，给吞了！”
    五毒神君冲着楚风，咬牙道。
    那黑色蛊王便是盯着楚风，发出一声怒吼！
    一排排森冷的牙齿，出现在蛊王的口中！
    随着一阵狂风刮起，那黑色蛊王瞬间就出现在楚风眼前！
    一股股腥臭味扑面而来，这让楚风眉头一拧，脸上露出不悦之色！
    “五毒神君，你这招式，倒是恶心！”
    楚风翻了个白眼。
    调动体内灵气，汇聚在轩辕剑之上！
    片刻之后，在楚风身后出现一道巨大的剑气！
    “先天一炁，混沌无形！”
    “太初一剑，斩妖除魔！”
    此时楚风使出的正是太初真人的真传，太初一剑！