    声音落下，楚风挥动手中的轩辕剑！
    而在他身后的那强大剑气，也是如同出海蛟龙，冲向那黑色蛊王！
    两者在触碰的瞬间，没有发出任何声响！
    楚风的太初一剑，以一种摧枯拉朽的姿态，直接将黑色蛊王一分为二！
    “嗯？”
    “这楚风，竟然这么强？！”
    原本得意洋洋的五毒神君，在见到自己的黑色蛊王，被楚风一剑斩杀后，笑容停滞，满脸意外！
    不过五毒神君，很快就恢复了冷静！
    “真是没想到！”
    “我五毒神君苏醒之时，居然碰到了化神中期的修士！”
    “不过！”
    “我五毒神君生前，不是没有毒杀过化神中期的修士！”
    五毒神君冷哼一声！
    在五毒神君巅峰之时，他曾经越级击杀过化神中期的修士！
    虽然有运气成分在里面，但他确实击杀了化神中期修士！
    “五毒神君，刚刚我怕你死的太快，太初一剑，才出了一分力！”
    “你要是再拿不出比较厉害的招式？”
    “那我就准备将你杀了！”
    楚风一开始还是面带微笑。
    可当他说到最后一句时，话中忽然突现冷意！
    一分力？
    这楚风真是会吹牛！
    听到楚风的话后，五毒神君在心中不屑的冷哼一声！
    只见五毒神君再次凝聚印法，天上黑雾再次涌动，很快又是重新凝聚出比之前更大的黑色蛊王！
    “嗯？”
    “又是相同招式？”
    “能不能换点新意？”
    楚风见状，撇撇嘴，有些不耐烦道。
    如果是相同的招数的话，楚风不想看见第二次！
    就在楚风考虑，是不是可以直接将五毒神君杀的时候。
    异变再起！
    只见五毒神君喷出一口鲜血！
    鲜血凝聚出一道红线，与天空中的黑色蛊王进行连接！
    而五毒神君，顺着这条红线，也是进入到黑色蛊王的身躯之内！
    此时的五毒神君，已经与黑色蛊王融为一体，模样有些狰狞！
    “这五毒神君与黑色蛊王融合后，气息变强了！”
    “化神初期！”
    “化神初期巅峰！”
    “化神中期！”
    “化神中期巅峰！”
    楚风敏锐的发现，五毒神君的气息，已经来到了化神中期巅峰！
    与楚风的实力，几乎持平，甚至，反而还要更强一些！
    “楚风，现在我的实力，已经远超于你！”
    “我要将你撕成碎片！”
    五毒神君发出冰冷，且沙哑的笑声。
    然后咬着牙，一字一顿道：“蛊惑天下！”
    话音落下，原本通体漆黑的蛊虫，竟然在瞬间变成了血红色！
    同时，也变得更大！
    更为狰狞！
    当这种变化结束后。
    那与五毒神君，融合成一体的血红色蛊虫，如同会瞬移一般！
    顷刻间，出现在楚风面前！
    血红色的蛊虫睁开血盆大口，一道红点出现！
    红点，渐渐变大，最后成为一道红色的光柱，冲向楚风！
    红色光柱，看着虽然普通，好像没有大的杀伤力。
    但是如果细看，可以看到红色光柱经过的地方，连空气都是被灼烧、蒸发的出现一道道白痕！
    “楚风！”
    “我以前就是凭借着这招蛊惑天下，越级击杀了化神中期的修士！”
    “如今我使出这招蛊惑天下，威力更强！”
    “你会成为第二个，被我击杀的化神中期的修士！
    五毒神君狰狞大笑！
    仿佛已经看到楚风那凄惨的下场！
    而面对那强大的红光，楚风负手而立，面无惧色！
    这招蛊惑天下，倒是有些东西！
    已经值得我出三分力了！
    别看只是三分力！
    这已经是楚风自突破化神期以来，出力最多的一次！
    “来而不往非礼也！”
    “既然你五毒神君，用如此强大的招式招待我？”
    “那我也就用最新学到的一招还给你！”
    楚风说完，竟然将轩辕剑收了起来。
    下一刻，楚风元神出窍！
    一股无形的灵气，在楚风元神周围凝聚！
    “剑！二！十！三！”
    楚风元神一字一顿道！
    只听嗡的一声！
    这方天地骤然静了下来！
    不仅是安静，就连那原本来势汹汹的红光，也是突然停了下来！
    这方天地的空间，出现了静止！
    而紧接着，就有一道道若有若无的半透明剑气，出现在楚风元神后方！
    这些若有若无的半透明剑气，立即射向红色光柱！
    呲！在半透明剑气，接触红色光柱的瞬间！
    那些光柱，立即化为虚无消散在空气中！
    强大的红色光柱，在那半透明剑气前，竟然连一息都无法坚持！
    虽然周围的空间出现了静止。
    但五毒神君的意识，并没有停止思考！
    当他见到眼前的这一幕时，瞳孔猛地一缩！
    这？
    这楚风使出的是什么招式？
    怎么会这么恐怖！
    将此方空间静止！
    还将我最强一招，蛊惑天下，就这么摧毁了？
    一股冰凉寒意，猛然从五毒神君的内心深处涌现！
    眼前的这个楚风到底是什么人？
    他为何会有如此强大的实力！
    楚风他明明不过是化神中期的实力！
    为何能这般碾压我？！
    此时的五毒神君，已经心生后悔之意！
    眼前的楚风，根本就不是自己能对付的！
    他五毒神君这一次，可真是踢到铁板上了！
    如果再给五毒神君一次机会？
    那他在苏醒的第一时刻，就会远离五毒教！
    但可惜！
    这世上，根本就没有后悔药！
    半透明的剑气，很快就来到五毒神君、血红色蛊王面前！
    又是一个照面，那血红色蛊王，就被碾碎成粉末，消散在空气中！
    至于五毒神君？
    他的肉身，在半透明剑气的攻击下，一寸一寸的消失！
    这种疼痛，就算是他这个化神期修士，也是忍受不了！
    五毒神君非常想要嚎叫出声，但周围空间已经静止，他连张嘴这个动作，都做不到！
    更何况是呼喊出声！
    就在五毒神君的元神，即将被剑二十三摧毁时。
    楚风元神归入肉身之中，睁眼道：“散！”
    剑二十三爆发出来的半透明剑气，顿时消散！
    五毒神君的元神，顿时长舒一口气！
    “多谢楚风前辈手下留情！”
    “以后晚辈五毒神君，愿效犬马之劳！”
    五毒神君以为楚风放过自己，连忙表明自己的忠心！
    “愿效犬马之劳？”
    “那你现在就还了吧！”
    楚风一脸淡漠道。
    楚风开始催动仙劫剑典，吸收五毒神君的元神之力！
    “啊！”
    “痛！”
    “楚风前辈，您这是在做什么？”
    “您不是打算放过我了吗？！”
    五毒神君发出凄惨的声音。
    “放过你？”
    “真是可笑！”
    “我从头到尾，都没打算放过你！”
    楚风冷哼一声。
    自己之所以没有摧毁五毒神君的元神？
    不过是因为自己想要吸收五毒神君的元神之力，提高实力罢了！
    五毒神君，可是化神期强者！
    他的元神之力，自然无比强大！
    楚风吸收了他的元神之力后，说不定能冲击化神后期的境界！
    随着五毒神君元神渐渐消失，楚风的气息，也会变得越来越强！
    就在下一刻，楚风猛地睁开双眼，低声嘶吼道：“给我破！”
    随着一道清脆的咔嚓声，楚风元神再次壮大！
    他的实力！
    也是从化神中期，突破到了化神后期！