    “现在的我，感觉浑身上下充满了力量！”
    “如果再次面对这五毒神君？”
    “恐怕连道法都不用使出来，就能将其击杀！”
    楚风感受着体内澎湃汹涌的力量，嘴角翘起，笑道。
    楚风感觉如果以现在的自己，去对战五毒神君的话？
    估计只要出一成力就能将对方斩杀！
    “既然这五毒神君已经死了。”
    “那天空上的这些黑色雾气，也该散去！”
    “还苗疆一片安宁！”
    楚风看着天上那遮天般的黑色雾气，心道。
    手腕一抖，轩辕剑劈出一道惊世剑气！
    剑气犹如蛟龙，横贯八方！直冲天际！
    哗啦，漫天黑色雾气，被一劈为二，然后消散在空气中！
    “消失了！”
    “那苗疆深处的漫天黑雾消失了！”
    苗疆百姓见到苗疆深处黑雾消失后，诧异道。
    “我刚才看见，有道强大的剑气，划破天际！”
    “一定是有强大的剑道强者，去剿灭了五毒教！”
    “剑道强者？”
    “你们说这个剑道强者，会不会就是之前，在炎城，剿灭傀儡宗的剑道强者？”
    “这个可能性不大吧...毕竟唐王朝的炎城，与我们苗疆距离也太过遥远了。”
    “其实，不管是不是同一个剑道强者，只要邪道势力被覆灭，我们得到安宁就行！”
    “这话，不假！”
    “那我们赶紧向那剑道高手，道谢！”
    远处的苗疆百姓们，齐齐弯腰行礼。
    有些胆子比较大的苗疆百姓，更是向着苗疆深处而去，想要一探究竟！
    而南疆深处的五毒教，禁地。
    楚风看着已经被覆灭的五毒教。
    忽然露出感慨之色。
    他的右手轻轻拿起紫金红葫芦。
    看着上面悬挂着、被缩小的太初剑。
    轻声说道：“太初前辈，你看见了吗？”
    “五毒教被覆灭了！”
    太初真人临终托付楚风，照拂蜀山一二。
    楚风不仅照拂蜀山，还会秉持太初真人、蜀山的信念，除魔卫道，拯救天下苍生！
    当然，如果楚风有足够的实力的话，他会斩尽天下妖魔！
    不过，如今的楚风才化神后期，他觉得自己的实力不是特别强！
    暂时只能尽一些绵薄之力！
    根据之前从圣蝎使、何铁手那得到的消息。
    这方天地将会发生巨变！
    而邪魔教，是最大的受益势力！
    楚风还是需要不断提高实力！
    “系统，在五毒教禁地，进行签到！”
    当楚风话音落下。
    系统那御姐般的提示声，响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励功法，五毒圣经！】
    【五毒圣经：顶级功法！
    将五毒圣经修炼至大成。
    就能操纵天下五毒，为己所用！
    传闻，修炼到巅峰境界时，可操纵天下所有毒物！】
    “操纵五毒？”
    “操纵天下所有毒物？”
    “倒是霸气！”
    楚风在心中笑道。
    等以后抽时间，楚风还是要将这五毒圣经修炼一下。
    若是碰到那种擅用毒物的妖魔邪道？
    那楚风，就能以彼之道还施彼身！
    签到之后的楚风，并没有直接离开五毒教。
    而是释放强大的神识，开始探查五毒教，是否拥有宝库！
    结果...还真被楚风发现了一个地下宝库！
    在那个宝库之中，不仅有着世俗界的金银财宝。
    还有不少天材地宝，以及修炼用的丹药！
    楚风将这些天材地宝、丹药，都是通通服下...
    虽然说自己的实力，没有大的增长，但也聊胜于无！
    至于那些金银财宝，楚风则是在夜晚散发给苗疆的穷苦百姓！
    这些金银财宝，当初也是五毒教在苗疆百姓身上掠夺而来的。
    如今，也算是物归原主！
    “既然五毒教的事情，已经告一段落。”
    “那我也差不多该回炎城了，陪爹一段时间后，再回蜀山剑派！”
    楚风心道。
    在楚风返回炎城的途中。
    他遇见了一些怪事。
    那就是时不时有惊雷，从天而降，落在极远之处。
    并且还不是同一处地方！
    不知为何，楚风隐隐感觉不妙！
    好像会有不好的事情发生！
    特别是想到之前，从何铁手那边得到的天地巨变的消息！
    ……
    翌日。
    清晨。
    十万大山之中。
    邪魔教。
    “什么？”
    “傀儡宗、五毒教，被覆灭了？”
    邪魔教圣女，姬月听着探子收集到的消息，面色一变。
    “圣女，是这样的。”
    “傀儡宗、五毒教被覆灭的时候，有人看到有剑气划破天际！”
    “应该是剑道强者动的手！”
    “世间传闻，覆灭傀儡宗、五毒教的是同一个剑道强者！”
    邪魔教的探子，知道姬月心情不好，他小心翼翼的回答道。
    “傀儡宗的宗主，隗玲玲，可是有着元婴后期的实力！”
    “而那五毒教实力，更强！”
    “五位毒使，可是两元婴后期，三元婴中期的实力！”
    “至于教主何铁手，实力更强！”
    “乃是元婴大圆满的实力！”
    “暂且不谈覆灭傀儡宗，想要抹除五毒教，没有化神期的剑道强者出手？”
    “那根本就不可能！”
    “可是如今正道大派中，化神期的剑道强者，屈指可数！”
    “并且还要坐镇宗门，怎么可能轻易出现在世间？”
    姬月眉头紧锁，脸上困惑之色，越来越盛！
    邪魔教的探子犹豫一会。
    再次开口道：“圣女，世间还有一个传闻！”
    “那就是出手的剑道强者，是蜀山剑派的酒剑仙！”
    酒剑仙？
    姬月一愣。
    然后恍然大悟，这说的应该就是蜀山剑派的，太初真人！
    如果是太初真人的话？
    还真有这个可能！
    哼！
    这太初真人，倒会搞事！
    不好好待在蜀山剑派？
    竟然出来搞事！
    姬月气得牙痒痒。
    不谈那即将投靠在邪魔教麾下的傀儡宗。
    就说那五毒教，可是实力非常不错的势力！
    五毒教覆灭？
    那它邪魔教，可是少了一个强劲的狗腿子！
    “看来，得要吸收一些其他势力，来充当我们邪魔教的爪牙！”
    姬月在心中嘀咕道。
    而就在这时，姬月忽然感觉到天旋地转，宫殿竟然诡异的摇晃了起来！
    “这是怎么回事？”
    “莫非有正道门派，来我邪魔教撒野？”
    姬月眉头大皱。
    可仔细一想，又感觉不对！
    邪魔教地处群山险峻之中，外面又有无数阵法环绕！
    那些正道门派，想要攻打他们？
    那绝对是难如登天！
    就在姬月疑惑之时。
    一个邪魔教的弟子，快步而来。
    他连忙道：“圣女，吕副教主大人，让您去一趟我教的天渊墓地！”