    “你说什么？”
    “吕副教主，让我去一趟天渊墓地？”
    姬月听到那人的话后，感觉十分诧异。
    天渊墓地，可是邪魔教的禁地之一！
    在其中，埋葬着许多邪魔教的前辈。
    就算是姬月这个邪魔教的圣女，在没有得到允许的情况下，也不能进入天渊墓地！
    所以她听到副教主吕布天，让她前往天渊墓地，感觉非常惊讶！
    其实，自姬月加入邪魔教以来，从未进过天渊墓地！
    “是的！”
    “圣女，吕副教主，让您去一趟天渊墓地！”
    来人再次说道。
    “好，我知道了。”
    姬月点点头，安排好邪魔教的日常事务后，开始向着天渊墓地而去！
    天渊墓地，在邪魔教的深处。
    这里布置着无数的阵法！
    就算是姬月这个强者，来到此处，一个不小心？
    也会当场死亡！
    在天渊墓地的外围，有着一重重的黑雾。
    而在黑雾之前，站着一个头生牛角，背生双翼，拿着方天画戟的怪物。
    正是邪魔教副教主，吕天布！
    “吕副教主，不知将我唤来这天渊墓地所为何事？”
    姬月看到吕天布后，轻声问道。
    “姬月，你还记得昨日落在我邪魔教外围的天雷吗？”
    吕天布不答反问。
    在昨日，有数道天雷落在邪魔教的外围。
    “知道。”
    “当时我还以为是有正道强者来袭呢！”
    “后来才发现是虚惊一场！”
    姬月回答道。
    忽然想起什么。
    姬月继续说道：“吕副教主，你将我唤来？莫非与昨日的天雷有关？”
    吕天布不喜欢说废话，他这么说，一定有原因。
    姬月猜测今日之事，与昨日的天雷有关！
    “不错！”
    “天地即将发生异变！”
    “我昨日算了一卦，今日，我天渊墓地中埋葬着的邪魔教成员，将会苏醒几个！”
    吕天布缓缓解释道。
    姬月一听，怔了怔。
    她疑惑道：“吕副教主，这天渊墓地中埋葬的邪魔教成员，不是已经死了吗？”
    “怎么会有苏醒一说？”
    正常墓地之中，埋葬着的不应该是死人吗？
    既然是死人？
    那怎么会有苏醒一说？
    还是说？
    邪魔教，天渊墓地中埋葬着的不是死去的成员？
    可是不应该啊！
    姬月就曾亲眼看着有些死去的邪魔教成员，被吕天布亲自送入天渊墓地！
    “姬月，你这话只说对了一半！”
    “天渊墓地中，是埋葬着死去的成员！”
    “但其实，也有一些曾经得了邪剑仙大人好处，在大限来临之际，使用秘法，假死的成员！”
    “又或者是因为重伤，而进行沉睡的成员！”
    “只要机会合适，他们就会重新苏醒！”
    吕天布缓缓说出邪魔教的一段秘闻！
    “什么？”
    “竟然还有这种事情？”
    姬月瞪大美眸，感觉有些不可思议！
    “姬月，你虽然是我邪魔教的圣女。”
    “但有些秘闻，就连你这个邪魔教圣女，也是不太清楚。”
    吕天布笑着说道。
    姬月点点头。
    “姬月，你先到旁边，我施展印法，打开天渊墓地！”
    “是！”
    等姬月走到一旁，吕天布就施展印法...
    当最后一个印法成型时，吕天布就喝道：“天渊墓地，给我开！”
    印法发出数道黑芒，前方的黑雾，撕开一道口子。
    “走！”
    “我们进入天渊墓地！”
    “嗯。”
    吕天布走在前面。
    姬月则是一脸好奇的走在后边。
    天渊墓地，她从未来过，自然好奇。
    天渊墓地内，并没有什么奢华的陪葬品，只有一副副黑色的棺材，整整齐齐的排列在泥土中！
    这些黑色棺材中，埋葬着的都是死去的邪魔教成员！
    “我们去里面！”
    “里面那些家伙，应该有几个已经醒了！”
    吕天布说道。
    “是！”
    姬月紧跟在吕天布身后，向着天渊墓地深处而去！
    这里依然是一片泥土，但与外面不同的是，这里的棺材，都是用青铜打造而成！
    这些青铜棺材，也是有大有小！
    小的，只能埋葬五六岁的孩子。
    大的，则是达到了十丈有余！
    嗡嗡。
    就在吕天布、姬月进来的瞬间。
    最小的棺材，出现了些微的晃动，然后一只如同婴儿般的爪子，从其中探了出来！
    这一幕，略显阴森恐怖！
    就算是姬月，这个邪魔教圣女，都是内心一颤！
    随着爪子的出现，一股强大的气息，开始笼罩全场！
    “吕副教主，这位邪魔教的成员，在沉睡之前，至少有化神初期的实力吧？”
    姬月猜测道。
    “这即将出现的是伏顺长老！”
    “当初，他可拥有化神中期的实力！”
    吕天布缓缓解释道。
    伏顺？
    姬月还是第一次听到这个名字！
    如今邪魔教的历史记载上，并没有这个名字！
    吕天布似乎知道姬月所想。
    就解释道：“姬月，有些邪魔教的历史记载，你还接触不到！”
    “不知道伏顺长老，也是正常！”
    “你只需要知道，当初伏顺长老，仅凭一人之力，屠灭正道三十六个宗门！”
    “灭杀化神期强者三人！”
    “元婴大圆满修士十六人！”
    “元婴后期修士三十六人！”
    “元婴中期修士五十八人！”
    “至于元婴初期修士？也没多少，估计上百人吧！”
    嘶~
    听到吕天布所说，姬月倒吸一口凉气。
    这伏顺长老，也未免太猛了！
    “不过后来伏顺长老，被蜀山强者打伤，就在这天渊墓地中沉睡了！”
    吕天布再次说道。
    姬月点点头。
    在她的目光注视下，一个五六岁的孩子，从青铜棺材中爬了出来！
    他的头上，还有一只奇特的尖角。
    而他的手，也不是手，而是爪子！
    双眸，也不是黑白分明，而是灰红之色！
    “吕天布？”
    “真是没想到，我一醒来，就看见的是你！”
    伏顺看到吕天布后，笑了笑。
    “伏顺，好久不见！”
    “给你介绍下，这是我邪魔教的圣女，姬月！”
    吕天布指着身旁的姬月，介绍道。
    “姬月，见过伏顺长老！”
    姬月恭敬行礼，问好。
    伏顺轻轻点头。
    “吕天布，我能感觉到我沉睡了好久，邪剑仙大人呢？”
    “飞升仙界，还是魔界了？”
    伏顺好奇询问道。