    “伏顺，在你沉睡的这些年间，发生了许多事情！”
    “天地灵气衰退，邪剑仙大人，被蜀山上下围攻！”
    “最终被蜀山老祖封印！”
    “肉身被封印在昆仑山底！”
    “灵魂则是被封印在锁妖塔第十层！”
    “......”
    吕天布说了这些年的变化。
    “什么？”
    “我沉睡的这些年，竟然发生了这么多的事情？”
    “邪剑仙大人，这等绝世强者，竟然也被封印了？！”
    伏顺大感震惊。
    在他眼中，邪剑仙就是不可战胜的存在！
    “不过那蜀山老祖在封印邪剑仙大人之后不久，也死翘翘了！”
    “而且，二哥已经成功混入昆仑，只要时机合适，就能带出邪剑仙大人的肉身！”
    “至于想要将邪剑仙大人的灵魂，从蜀山剑派带出来，则是有些麻烦！”
    “之前我们试了两次，都以失败告终！”
    “特别是第二次，极为可惜！”
    “当初邪剑仙大人，都转生成功了，但在关键时刻，却被蜀山剑派的太初小儿，给破坏了！”
    提到此事，吕天布依旧感觉惋惜！
    同时也对那太初真人，恨得咬牙切齿！
    “太初小儿？”
    伏顺一愣。
    对于这个名字感到陌生。
    “伏顺，如今的蜀山剑派，是这样的……”
    接下去半晌时间，吕天布将蜀山剑派的人员，与伏顺介绍了一遍。
    同时也将这些年，邪魔教在蜀山剑派的行动，说了一遍。
    “这太初小儿，倒是可恶！”
    “居然在关键时刻，镇压了转生的邪剑仙大人！”
    听完吕天布的话后，这伏顺，也对太初真人，恨得咬牙切齿。
    “吕天布，既然这蜀山剑派敢封印邪剑仙大人的灵魂！”
    “那我们目前即使救不出邪剑仙大人的灵魂，那我们也要从蜀山剑派的身上，收一点利息！”
    伏顺咬牙恨恨道。
    他虽然有着化神中期的实力。
    但是想破开蜀山剑派的护山大阵，救出邪剑仙的灵魂，这是不可能的事情！
    但他不能因为救不出邪剑仙的灵魂，而放过蜀山剑派！
    “伏顺，你有什么想法吗？”
    吕天布好奇问道。
    “吕天布，你调查出蜀山剑派在世俗界，办事的地方！”
    “我要从他们世俗界办事的地方着手！”
    “将蜀山剑派之人，从派内骗出来！”
    “慢慢将他们蹂躏、虐杀！”
    伏顺的脸上，露出残忍之色！
    “好，这个没问题！”
    “等调查出来之后，我就将蜀山剑派在世俗界办事之处，告诉你！”
    吕天布点头道。
    “伏顺，记得帮我多虐杀几个蜀山剑派的弟子！”
    “伏顺，等我再恢复一些状态，我就与你一同虐杀蜀山剑派的人！”
    “嘿嘿，等我们几个都恢复状态后，我觉得可以向蜀山剑派开战！”
    “从而将邪剑仙大人的灵魂，从锁妖塔十层带出来！”
    “让邪剑仙大人，重新转生！”
    “带领我们铲除所有正道，一统天下！”
    “…”
    一道道残忍的笑声，从其他青铜棺材中传了出来！
    这些邪魔教的古老强者，虽然已经苏醒，但是没伏顺运气好，一苏醒，就恢复到了巅峰状态！
    他们还要恢复一阵子，才能达到巅峰状态。
    “好！”
    “那我就先行一步，对付蜀山剑派，至于你们的话？”
    “出来后，可以与我一起对付蜀山剑派！”
    “也可以上昆仑，协助二哥，覆灭昆仑，将邪剑仙大人的肉身，带出来！”
    伏顺狞笑道。
    ……
    “啊嚏！”
    “是有人在想我吗？”
    “还是有人在说我坏话？”
    刚刚赶回炎城，在回家路上的楚风，连续打了几个喷嚏，心中嘀咕道。
    楚风还不知道，邪魔教的那些假死，重伤的远古妖魔，已经慢慢苏醒！
    并且那伏顺，已经将目光，对准了他们蜀山剑派！
    楚府。
    大厅。
    “爹，我回来了！”
    楚风看着大厅中，正在喝茶的楚池，笑着说道。
    “风儿，你这么快就回来了？”
    “我还以为你要忙一阵子呢！”
    楚池看到楚风回来，脸上露出意外的惊喜之色。
    他原以为楚风要过好一阵子才会回来，却没想到，这么快就回来了！
    “风儿，蜀山剑派交代的任务，完成的怎么样？”
    楚池一脸关切的问道。
    “爹，小任务罢了，成功完成！”
    楚风笑道。
    “哦，那就好！”
    “风儿，这是牛栏山最好的茶叶，味道醇香，让人品一口流连忘返！”
    楚池将茶杯放到楚风面前，楚风品了一口…
    楚风虽然不懂茶。
    但他还是竖起大拇指，赞叹道：“爹，这茶果然不错！”
    “算是我这些年，喝过，最好的茶了！”
    楚池一听，脸上立即露出灿烂笑容。
    而这个时候，楚池忽然想起什么。
    他凑到楚风身前，悄悄说道：“风儿，最近发生了一件大事！”
    “大事？”
    “什么大事？”
    楚风放下手中茶杯，一脸好奇的问道。
    “风儿，那臭名昭著的五毒教，被一位剑道强者给剿灭了！”
    “我听人说，那位剑道强者，只出了一剑，就将所有五毒教的邪魔歪道，给杀了！”
    “还有人说，那剑道强者，一剑劈出，剑气纵横三万里！”
    “直接将五毒教给夷为平地！”
    楚池说着说着，脸上便露出敬畏之色！
    一剑就能覆灭强者如云的五毒教？
    那剑道强者，得厉害到何种程度？！
    原来是这件事情。
    楚风恍然大悟。
    因为回来的比较赶，楚风并没有听到世间的传闻！
    不过这传闻，也实在太过夸张了一些吧？
    一剑劈出，剑气纵横三万里？
    自己很想做到这样，但实力还不允许啊！
    “爹，五毒教被覆灭，也算是一件好事！”
    “娘亲的仇，算是报了，同时，五毒教的覆灭，也能让苗疆百姓，有份安宁！”
    楚风笑着说道。
    “不错！”
    “像五毒教，这种歹毒的门派，就应该早点消失！”
    楚池也是赞同的点点头。
    对于五毒教的劣迹，他也是有所耳闻！
    雄霸苗疆，毒虐苗疆百姓！
    每一件事情做的，都是人神共愤！
    但因为五毒教实力强横，外加五毒教行踪诡秘！
    正道门派一直难以消灭，他们才能猖狂至今！
    如今，这颗毒瘤终于消失，自然是大快人心！
    “风儿，你说覆灭五毒教的剑道强者，会是谁？”
    “他与当初覆灭傀儡宗的剑道强者，是同一人吗？”
    楚池喝了口茶，面露好奇之色。
    楚风若有所思。
    清咳一声，面露正色，“爹，其实覆灭傀儡宗与五毒教的，是同一个剑道强者！”
    “就是我！楚风！”