    楚池听完，盯着楚风，一言不发！
    忽然伸出右手，抵在楚风的额头上。
    然后又是收回，抵在自己额头上。
    脸上露出怪异之色，“怪哉！”
    “风儿这孩子，也没有发烧，怎么尽说胡话？”
    “难不成是魔怔了？”
    楚风：？？？
    楚风脸庞一抖！
    魔怔？
    我魔怔个屁！
    “爹，我说的是实话！”
    “覆灭傀儡宗，剿灭五毒教的人？就是我！楚风！”
    楚风继续解释道。
    “风儿，爹知道你想成为那种剑道强者！”
    “但你也不能张嘴就来，那剑道强者，是自己啊！”
    “这种说谎的坏习惯得改改！”
    “以后若是让你们蜀山之人知道，可就不好了！”
    “风儿，你先坐一会，爹让管家去准备饭菜！”
    “今天，我们不醉不归！”
    楚池拍了拍楚风肩膀，转身离去。
    楚风原本还想展现实力，解释下，现在看来，没必要了！
    就算自己展示出了强大的实力？
    估计他爹楚池也能来一句，风儿，你什么时候学会江湖术士的变戏法了？
    “算了，以后这种事情，就不提了！”
    “还是先薅一波羊毛吧！”
    楚风摇摇头。
    然后心道：“系统，在楚府进行签到！”
    系统御姐般的提示声，响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励蛮犀精血一瓶！】
    【蛮犀精血：顶级精血之一！
    对于肉身力量，有些极大的提高！
    若是吸收足够多的蛮犀精血？
    可指压五岳，拳破虚空！】
    “指压五岳？”
    “拳破虚空？”
    “这世上，真有如此恐怖的肉身力量吗？”
    楚风心中嘀咕道。
    与修炼道法相比，修炼肉身是极其痛苦的！
    并且，修炼肉身的资源也是极其罕见！
    在蜀山剑派的古籍上记载，传闻，天地灵气衰退之后，就少了许多修炼肉身的天材地宝！
    “天地灵气衰退？”
    “这种事情，真的存在吗？”
    楚风面露好奇之色。
    传闻，在天地灵气没有衰退之前，这方世界强者如云！
    绝对不像现在这般，化神期，就是天花板的高手！
    那个时候，元婴遍地走，金丹不如狗！
    化神期修士，还不是这个世界的天花板强者！
    “嗯？”
    “上次从何铁手那边得到天地要发生巨变的传闻！”
    “难道是这方天地的灵气，将要恢复到原来的样子？”
    楚风在心中猜测道。
    如果真是这样的话？
    那将涌出许多强者！
    自己这化神期的实力，肯定不够看的！
    而且根据何铁手的说法。
    在这场天地异变中，获得最大好处的将是邪魔教！
    邪魔教，本就是妖魔界的霸主！
    如果他们再获得极大的好处，那就如虎添翼！
    到时候，整个正道，都恐怕挡不住，邪魔教的步伐！
    蜀山剑派，也极有可能会沦陷！
    “不行！”
    “我答应过太初前辈，要照拂蜀山剑派，绝对不能让蜀山剑派陨落！”
    “还是得要快点提高实力！”
    “争取在之后的天地异变中，取得一些实力的领先！”
    楚风心中，出现一丝焦急之感！
    自己，还是太弱了！
    饭间。
    楚风又有些无奈！
    他爹楚池真是又菜又爱喝！
    明明不是自己的对手，还故作骄傲的竖起五指，然后将中指按下去！
    无终止喝！
    对此，楚风只能简简单单的伸出食指！
    不是一杯！
    也不是一坛！
    而是能够一直喝！
    结果？
    毫无意外！
    楚池被楚风轻松放倒！
    时间一晃，就是十天过去！
    在这十天中，楚池找楚风喝了好多次，可无一例外，大败而归！
    而楚风除了陪他老爹，楚池尽情畅饮外，自然不会放过薅羊毛的机会！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励下品灵石三枚！】
    【奖励顶级拳法，天霜拳！】
    【奖励金刚大力丹十瓶！】
    ……
    这十天，楚风签到获得的东西，也算丰厚！
    “爹，我出来蜀山剑派，也有一段时间了，该回去了。”
    “等以后有时间，再回来看你！”
    饭桌上，楚风举起酒杯，看着楚池，犹豫了一会，才说出口。
    楚风下山的时间，已经是蜀山弟子中最久的了。
    要是再继续待下去，恐怕会在蜀山剑派内，留下一些闲话！
    即使没有闲话留下？
    那恐怕也会树立一个不好的榜样！
    楚池听到楚风的话后，原本带着笑意的脸庞，忽然一僵！
    然后勉强挤出一丝笑容！
    “也是，风儿你已经出来这么多天了，是时候该回去了！”
    楚风自然看出了楚池的不舍。
    他很想安慰两句。
    但话到嘴边，楚风却不知道该如何开口！
    只能换种方式，关心楚池！
    只见楚风从怀中取出一枚剑丸，以及一块玉简放在桌上。
    “爹，这枚剑丸，是我们蜀山剑派的掌教所赠，相当于元婴大圆满修士的全力一击！”
    “而这块玉简内，有个防御阵法！”
    “能够阻挡元婴大圆满修士攻击两天！”
    “这两样东西，你收着，在必要的时候，可以防身用！”
    楚风说道。
    “什么？”
    “这枚剑丸与玉简，竟然有如此大的作用？？”
    “风儿，这太珍贵了，我不能收！”
    “风儿，还是你留着，给自己防身用！”
    楚池摆手拒绝，然后就想将剑丸、玉简还给楚风，但楚风没有收！
    “爹，你就收了，我身上还有更好的东西！”
    “再说了，你万一有个好歹，我心里也不好受啊！”
    楚风解释道。
    楚池一听，只能收下。
    虽然感觉楚风将这种东西给自己，有些浪费。
    但内心，还是挺高兴的。
    这顿饭，吃的时间格外长，而且楚池没喝多少酒就醉了！
    “爹，我走了，你好好保重！”
    楚风有些不舍的看了楚池一眼，拍了拍后者的肩膀，转身离去！
    而在楚风离去之时，一滴眼泪，从楚池眼角滑落…
    几天后。
    锁妖塔。
    呼。
    “又回到了熟悉的地方！”
    楚风深吸一口气，看着眼前的锁妖塔，说道。
    “楚风师兄，我来给你送饭了！”
    楚风刚一回来，那许茂山，就小跑着出现在锁妖塔外。
    “许师弟啊，有阵子没见，你的实力又提高了！”
    楚风笑了笑。
    “那还是楚风师兄指导的好！”
    许茂山谦虚道。
    “许师弟，我回来的时候，看到长卿，还有几位长老都面色凝重的在向着三清殿而去。”
    “是发生了什么大事吗？”
    楚风好奇问道。