    “好像是发生了大事！”
    “我听长卿师兄说，三清殿中的一块长生碑，出现了裂缝！”
    许茂山缓缓说道。
    “什么？”
    “长生碑出现了裂缝？”
    楚风听到后，放下手中的碗筷，脸上，露出诧异之色！
    传闻...
    长生碑，是从天而降的一块奇石，偶然间，被蜀山始祖捡到！
    经过蜀山始祖反复研究，他发现这长生碑能够提前感知天地异动，或者是大灾的发生！
    当初，邪剑仙祸害人间，成长为绝世邪魔前，长生碑上，就出现过裂缝！
    如今裂缝再现？
    那岂不是说，接下来，蜀山剑派，或者是正道门派，亦或是世间，会有一场灾难？
    “许师弟，你确定是真的吗？”
    楚风再次问道。
    “楚风师兄，我只是听长卿师兄说了这么一句，也可能是我听错了！”
    “说不定长生碑，并没有出现裂缝！”
    被楚风这么一问，许茂山尴尬的挠挠头，反而有些不确定。
    “那等有空，我来问问长卿。”
    楚风皱眉道。
    如果真的是长生碑上出现裂缝，那就预示着真有灾难降临！
    根据之前从五毒教那边得到的消息，楚风感觉长生碑出现裂缝，十有八九是真的！
    看来，得赶紧提升实力！
    “楚风师兄，长生碑的事情，暂且放到一边。”
    “我们蜀山剑派，最近可是收到了两个好消息！”
    “那就是妖魔界中臭名昭著、恶名远扬的傀儡宗、五毒教，被神秘剑道前辈覆灭！”
    “传闻，那剑道前辈，一剑开天门！只用一剑，就灭了傀儡宗！”
    “再用一剑，覆灭五毒教！”
    “......”
    许茂山，眉飞色舞的讲起了最近世间的各种传闻！
    楚风面带微笑，认真听着许茂山所言。
    虽然在此之前，他已经从楚池口中，听过了这些传闻。
    但现在再听一遍，关于自己的光辉事迹，也是无妨！
    “楚风师兄，你说这两个神秘剑道强者，会不会是同一人？”
    “即使不是同一人，那么他们的真正身份，会是什么？”
    许茂山面露好奇的猜测道。
    “许师弟，说不定，那神秘的剑道强者，就是我们蜀山之人！”
    楚风嘴角翘起，神秘一笑！
    许茂山一愣，看着楚风，挤眉弄眼道：“楚风师兄，你这么说...”
    “难不成？”
    “那个神秘剑道强者就是你？”
    楚风脸庞一抖！
    这许茂山，是怎么看出来的？
    就在楚风疑惑之时，许茂山笑道：“楚风师兄，我和你开玩笑的！”
    “看你被吓得脸色都变了！”
    “如果那神秘剑道强者，是我们蜀山之人，那绝对是一件好事！”
    原来是开玩笑...
    楚风摇头苦笑。
    接着，楚风与许茂山聊了几句。
    顺便讲解了一些许茂山修炼上的问题，许茂山才收拾碗筷离开。
    而许茂山走后。
    楚风面露正色，开始在锁妖塔前，一层、二层，三层，四层青铜门外开始签到！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励保健丸一枚！】
    【奖励固肾丹一瓶！】
    【奖励强精散十副！】
    【奖励避水珠一颗！】
    【奖励符法，天炎天空斩！】
    除了楚风在锁妖塔三层、四层签到获得的东西，比较正常之外！
    楚风在其他地方签到获得的东西，有些不太正经！
    “看来以后，还是集中精力在锁妖塔三、四层进行签到！”
    “锁妖塔三层以下已经没有必要进行签到！”
    “老是获得有些不正经的东西！”
    楚风在心中嘀咕道。
    “如果能够知道打开锁妖塔第四层的方法，就好了！”
    “这样，我就能进入第四层，顺着台阶上到第五层的青铜门外，在第五层进行签到！”
    楚风又是打起心里的小算盘。
    想要打开第四层的青铜门，从而进入其中，就必须要得到解开阵法的印法！
    而这个印法的记载，肯定是在太玄真人那边！
    “不如去趟三清殿？”
    “看能不能发现一些端倪？”
    “顺便偷听一下蜀山剑派内，到底发生了什么大事？”
    说干就干，楚风在锁妖塔留下一具分身后，就偷偷摸摸前往三清殿！
    ……
    而此时。
    三清殿。
    蜀山剑派的五位长老，齐聚此处。
    蜀山剑派如今的大师兄，徐长卿也在此处！
    他们眉头紧锁，面色略显凝重。
    哒哒哒。
    随着一阵脚步声响起，蜀山掌教，太玄真人出现！
    “你们跟我来！”
    太玄真人抛下一句话，就径直向着三清殿内部而去！
    片刻，一处水塘，就出现在视线中！
    水塘之中，有着象征祥瑞的金色锦鲤，还有足足有有脸盆大小的荷花！
    以及...一块矗立在最中间的奇特石头！
    这块石头，就是长生碑！
    只见此时的长生碑上，有着一道裂缝！
    裂缝自长生碑顶部而起，纵横而下！
    “这长生碑，真的出现了裂缝？”
    清微的脸上露出意外、震惊之色！
    在这之前。
    清微虽然从太玄真人那边，知道了长生碑出现裂缝的消息。
    但当他亲眼看到长生碑上的裂缝时，还是感觉震惊与意外！
    其他四位长老，以及徐长卿的脸上，也是露出意外、震惊。
    但最终，他们六人的情绪，都是被凝重所替代！
    长生碑上出现裂缝的次数，不多！
    但每次出现裂缝，这天地间，都有不好的事情发生！
    最为严重的一次，自然是邪剑仙祸害天下苍生！
    “诸位，对于这次长生碑出现裂缝，你们怎么看？”
    太玄真人沉声问道。
    蜀山五位长老，以及徐长卿面露思索之色。
    半晌后。
    清微率先开口，“掌教，如今妖魔界中，邪魔教势力最强！”
    “长生碑出现裂缝？是不是预示着这邪魔教将发动一场史无前例的战争？”
    邪魔教已经发展壮大了许多年。
    虽然说前阵子，遭到了楚风的血洗！
    但血洗的那些，不过是邪魔教附属势力，以及它麾下的元婴期邪道罢了！
    真正的三大顶尖战力，化神期大魔头还在！
    只要这三大魔头还在，邪魔教就可以重新恢复往日的状态！
    甚至！百尺竿头更进一步！
    “倒不是没有这种可能！”
    “邪魔教暗中积蓄的力量，到底有多强？除了他们自己，别人根本就不清楚！”
    太玄真人点点头。
    其他四位长老，也是发表了一些自己的看法。
    他们看法，基本与清微相同。
    当徐长卿说出邪魔教，可能想让邪剑仙灵魂、肉身合二为一时。
    顿时将太玄真人吓了一跳！
    这种情况，绝对是最坏的情况！
    太玄真人绝对不允许这种事情发生！
    若是邪剑仙真的灵魂、肉身合二为一？
    那就是这方世界的灾难！
    如今可是没有第二个蜀山老祖，能够拦住邪剑仙的脚步！
    “咦？”
    “掌教，你看那长生碑上，好像出现了文字！”
    徐长卿轻咦一声，指着长生碑说道。