    太玄真人听到徐长卿的话后，连忙回头看去！
    果然！
    在长生碑上，确实有着光芒闪现！
    光芒汇聚成四个字！
    灵气复苏！
    “灵气复苏？”
    太玄真人不自觉的将长生碑上的四个字，读了出来。
    “灵气复苏？”
    “难道那个传闻是真的。”
    “远古时期，有那么多强者，就是因为灵气充裕！”
    “而我们现在，化神期差不多就是天花板的存在，是因为天地灵气衰退？”
    清微也是若有所思的说道。
    关于这个传闻，他记得非常清楚。
    但因为这件事情，无法考究，所以根本就没人知道真假！
    还有其他的说法…
    就是现在的修士，比起远古时期的修士，修炼天赋低了许多，才导致迟迟没有突破！
    “长生碑这等神物的预示，不会有错！”
    “看来，我们这个时代，一直没有出现，比化神期修士还强的大能，就是因为天地灵气的限制！”
    “如果天地灵气真的复苏？”
    “那恐怕会涌出一大堆强者！”
    太玄真人不着痕迹的皱了皱眉头。
    “虽然说，灵气复苏，对于我们正道来说，是一件好事。”
    “但对于妖魔邪道来说，同样是一件盛事！”
    “而且，因为邪魔歪道的势力，要比我们正道势力，还要强上几分！”
    “灵气复苏的最大受益者，一定是那些妖魔邪道！”
    “而作为妖魔邪道中的霸主，邪魔教一定获益匪浅！”
    “我担心...”
    话到此处，太玄真人没有继续往下说，但他的脸上，明显带着凝重之色！
    而徐长卿想了想。
    猜测道：“掌教，你是担心邪魔教那三个化神期的大魔头，会突破到合体期？”
    此话一出，三清殿内，顿时一片寂静！
    合体期？
    那是一个他们根本就不敢想象的境界！
    其实，在场之中，除了太玄真人外。
    其他人，别说是触碰合体期，就算是想要触碰化神期？也不太可能！
    当然，这里指的是蜀山的五位长老，徐长卿不包括在内！
    以徐长卿的修炼天赋，只要稳步前行，就有机会迈入化神期！
    而且，最关键的事情是，在徐长卿身后，还有那个男人，楚风！
    以楚风与徐长卿之间的交情，定然会帮徐长卿一把，迈入更高的境界！
    “邪魔教那三大魔头，成名很早！”
    “实力深不可测！”
    “若是天地灵气复苏？”
    “这三个魔头，一定是最大的受益者！”
    “而且，我还听说过一个传闻！”
    “那就是有些邪魔教的远古强者，并没有死亡，而是处于假死状态！”
    “灵气复苏，或许会让这些远古强者醒来！”
    清微的也是脸色凝重的说起一段回忆。
    他年轻时，曾无意间，刺探到了一些关于邪魔教的秘闻。
    这些秘闻，虽然听着有些离谱，但细细想来，也是有迹可循！
    而就在这时，长生碑上，有着光芒汇聚！
    “嗯？”
    “长生碑上又出现文字了？”
    徐长卿轻咦一声，众人再次看去。
    长生碑上，再次出现四个大字！
    而当三清殿内众人，看到这四个字时，面色徒然一变！
    妖魔苏醒！
    “这预示着邪魔教的那些远古妖魔，将要醒来！”
    苍古眉头紧锁，一字一顿道。
    “如果只是这样？”
    “我觉得还不算是最坏的情况！”
    “最坏的情况是，不止邪魔教的那些远古妖魔，会苏醒...”
    “就连妖魔界，其他势力的妖魔也会苏醒！”
    “众多周知，妖魔界诡异的功法有很多。”
    “有些功法能够让他们暂时沉睡，或者假死，等待机会，重新苏醒，或者转生！”
    太玄真人再次一脸凝重的说道。
    众人沉默。
    这对于他们正道门派来说，可不是一个好消息！
    打个比方，如果说目前妖魔界的总体实力是十的话？
    那等那些远古妖魔苏醒之后，他们妖魔界的总体实力，可能是二十、三十！
    甚至是更强！
    毕竟能够使用神秘大法，进行沉睡、假死的妖魔，生前实力定然不俗！
    一旦他们醒来，那属于自己的势力，实力，至少翻倍！
    反观正道门派的那些远古强者。
    要么已经火化，要么已经葬于大海，或者是葬入禁地之中。
    因为正道强者不屑于修炼一些邪魔道法。
    所以他们根本不可能转生，苏醒！
    就在三清殿气氛凝重，众人一言不发之时。
    异变突起！
    长生碑忽然不断颤抖。
    神秘光芒，从长生碑的裂缝中缓缓飘出！
    最后凝聚成八个字，映照在三清殿之中！
    一剑东来！
    灭魔必楚！
    “一剑东来？”
    “灭魔必楚？”
    “这什么意思？”
    苍古读着这八个字，面上露出思索之色。
    “一剑东来？是不是指，有个剑道强者，会从东边而来？”
    “灭魔必楚？那剑道强者，是不是姓楚？还是他的佩剑，带着楚字？”
    清微想了想，然后分析道。
    太玄真人疑惑，“但据我所知，我们蜀山剑派已经是在东面。”
    “再往东面的话，并没有强大的剑道势力！”
    “更别谈，会出现剑道强者！”
    徐长卿思考一番。
    也是猜测道：“掌教，这个“一剑东来”，不一定指的那剑道强者来自东面？”
    “或许只是形容，会有一把神剑，从东而落！”
    太玄真人点点头，“倒不是没有这个可能！”
    “可那句，“灭魔必楚”，是什么意思？”
    “我认识的剑道强者中，可没有任何人姓楚！”
    “他们的佩剑中，也不带楚的！”
    作为蜀山剑派的掌教，太玄真人认识不少剑道强者，同时，他本人也是一个剑道强者！
    但他认识的剑道强者中，根本就没有一个人姓楚！
    也没有任何人的佩剑中，带着一个楚字！
    “掌教，不管这八个字，到底是什么意思。”
    “但对于我们来说，这也算一个好消息！”
    “至少，我们知道应该会有人来对付妖魔！”
    清微笑着说道。
    太玄真人点点头。
    “对了，你们将长生碑出现异样的消息，告诉其他正道门派，让他们小心妖魔邪道！”
    “同时加强蜀山剑派的管理，提防妖魔邪道对我们动手！”
    “是！”
    没一会，三清殿之中的众人散去。
    而此时，在三清殿旁边小树林中的楚风，则是面露思索之色！
    虽然他刚刚没有进入三清殿？
    但凭借着超强的实力，对于殿内的谈话，听得一清二楚！