    “一剑东来？”
    “灭魔必楚？”
    “说的莫非是我？！”
    楚风在心中嘀咕道。
    他姓楚，并且自己实力也是不俗！
    算了！
    这种事情，暂时不去想了！
    还是先签到，然后寻找那进入锁妖塔第四层的方法要紧！
    对于这种什么预言之类的东西。
    楚风是不怎么相信的。
    毕竟，前世的楚风，作为一名优秀的无神论者，还是比较相信科学！
    女神，除外！
    楚风身形一闪，来到三清殿内。
    心道：“系统，在三清殿进行签到！”
    系统御姐般的提示声响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励天龙精血！】
    【天龙精血：顶级精血之一！
    吞服之后，不仅能够增加肉身力量！
    并且还能提高实力！
    一血两用！
    若是服用足够多的天龙精血？
    那就能达到拳破虚空，武破苍穹的地步！】
    “天龙精血？”
    “看这介绍，这精血应该挺猛的！”
    “等回到锁妖塔后，再吞服吸收！”
    “现在还是先寻找那如何进入锁妖塔四层的方法！”
    楚风再次收敛气息，向着三清殿深处而去。
    虽然掌教太玄真人，暂时出去了，但楚风担心这三清殿内，会有神秘阵法！
    一旦自己被发现，那太玄真人，恐怕刹那间，就能赶回来！
    果不如其然！
    楚风向内走了一段距离，就发现了有探查类的阵法。
    凭借着强大的实力，楚风成功避开这些探查阵法，来到太玄真人的房外！
    说来也巧，太玄真人的房外，并没有任何阵法。
    楚风轻轻推开房间，一股檀香，就扑面而来！
    房间内非常干净、整洁，正中间，有只香炉，插着三只青香！
    “掌教，弟子楚风得罪了！”
    楚风作揖行礼，道了声歉，才进入房中。
    楚风再次检查了一遍房内，确认没有阵法后，才进行翻找东西。
    虽然此处是太玄真人休息的地方，也算是比较重要的地方。
    按照道理，应该要放置一些阵法。
    但太玄真人觉得外面已经有阵法，外加此处是重地，没人会来。
    他才没有在房中设置阵法！
    没想到，这么做，反倒是便宜了楚风！
    没一会，楚风就寻到了如何打开锁妖塔第四层青铜门的方式！
    “咦？”
    “打开第五层青铜门的方式，也有？！”
    楚风意外的发现，还有打开第五层青铜门的方式，这让他颇为惊喜！
    “看看，还有没有打开锁妖塔第六层的方式？”
    楚风继续寻找。
    半晌之后，楚风的脸上，闪过一丝失望之色。
    他找了好一会，没有找到打开锁妖塔第六层的方式。
    “想来，打开锁妖塔六层以后的方式，应该被太玄真人亲自放在身上！”
    楚风在心中猜测道。
    虽然没有得到第六层的打开方式。
    但楚风此行，也算收获破丰！
    拿到了打开锁妖塔四层、五层的方式！
    做人，不能太贪，要知足，适可而止！
    楚风沿着原路，离开三清殿，回到锁妖塔。
    “先将那天龙精血吞服吸收！”
    “然后再探锁妖塔第四、第五层！”
    楚风意念一动，从系统储物间取出天龙精血！
    虽然只有一滴天龙精血，但这滴精血，足足有楚风巴掌大小！
    并且，一阵阵余威，从天龙精血上散发而出！
    精血之内，有着一道龙影游动！
    “吼！”
    那龙影似乎看见了楚风，猛地发出一道咆哮声！
    “嘿！”
    “哪里来的小家伙！”
    “敢跟我张牙舞爪？我现在就将你吞了！”
    楚风摇头一笑，张嘴，将天龙精血服下！
    虽然天龙精血是冷的，但进入楚风体内后，迅速发热！
    一股股暖流，进入四肢百脉，以及元神之中！
    楚风能够明显感觉自己的肉身，在不断增强！
    半晌之后，楚风猛地睁开双眼，一拳打出！
    只听轰的一声，一道强大的空气波冲了出去，打的墙壁坑坑作响！
    这一拳，楚风没有催动任何灵气，就是普通的一拳。
    但可以明显感觉到，楚风这一拳的威力，绝对不小！
    可见楚风的肉身，也是提高到了一个非常高的境界！
    “既然吸收完天龙精血...”
    “那我也该去锁妖塔四层，打开青铜门！”
    楚风心中嘀咕道。
    可就在楚风准备转身，上去时。
    一道熟悉的声音，从外面响起。
    “楚风师兄，听说你回来了！”
    随着一道吱呀声响起，徐长卿推门而入！
    “长卿，是你啊，今天我刚刚回来。”
    楚风笑着说道。
    徐长卿来了，那楚风只能将进入锁妖塔四层的时间，往后推推。
    “楚风师兄，你在炎城的时候，有没有受伤？”
    徐长卿一脸关切的问道。
    虽然上次楚风联系徐长卿的时候。
    就告知徐长卿自己并没有受伤。
    但出于关心，徐长卿忍不住再次问道。
    “长卿，我可是好的很！”
    “有眼睛，有鼻子，有嘴巴的！”
    楚风笑着回答道。
    这个回答，也是让得徐长卿哈哈一笑。
    他感觉楚风变得比以前更加开朗和幽默了些。
    不过徐长卿笑过之后，面上露出正色！
    “楚风师兄，我此来，是有一件事情，要与你说下！”
    话音落下，徐长卿的脸色，突然变得严肃起来。
    楚风大致能够猜测到什么事情。
    但他必须装作不知道，“长卿，你这么严肃，是发生了什么大事了吗？”
    “楚风师兄，我蜀山剑派的奇物，长生碑出现了裂缝！”
    “这可不是一个好兆头！”
    “每次长生碑出现裂缝，这天地间，就有大事发生！”
    徐长卿话语顿一顿。
    然后继续说道：“后来长生碑上，更是出现了好些文字！”
    “灵气复苏，妖魔苏醒！”
    “一剑东来，灭魔必楚！”
    “竟然还有这种事情？”
    楚风露出一副吃惊的表情，好像是第一次听到这个消息一样！
    “长卿，前面八个字，不难理解。”
    “这后面八个字，又如何解释？”
    徐长卿想了想。
    说道：“或许，是有个姓楚的人，或者是带着名字中有楚的佩剑，拯救天下！”
    说完，徐长卿忽然一脸怪异的看着楚风。
    “长卿，我脸上有花吗？”
    “你看着我干嘛？”
    楚风疑惑。
    “楚风师兄，你不是姓楚嘛，这个人，说不定就是你！”
    徐长卿说道。
    楚风：？？？