    “长卿，你看我像那个姓楚的剑道强者吗？”
    楚风故意翻了个白眼，问道。
    “楚风师兄，你虽然实力不像剑道强者，但你气质比较像！”
    徐长卿笑道。
    楚风无奈摇摇头。
    “好了，楚风师兄，不开你玩笑了！”
    “我与说这事，就是想提醒你，以后这方世界，会很乱！”
    “如果你以后有事需要下山的话？”
    “就把我叫上！”
    徐长卿一脸关切的叮嘱道。
    他今日来找楚风，除了有段时间没见楚风，想要见见之外。
    就是想与楚风说下那长生碑的事情！
    “好，以后有事一定将长卿你叫上！”
    “你冲在前面，我垫后！”
    楚风笑了笑。
    接着，徐长卿又与楚风聊了好一会才离去。
    等徐长卿离开之后。
    楚风开始向着锁妖塔四层而去！
    凡是楚风经过的地方，已经不需要他动用体内的灵气，来驱赶那些魔气、煞气，妖气等阴气。
    它们已经会自动避让！
    这就是绝对实力带来的威慑！
    没一会，楚风就来到锁妖塔第四层的青铜门外！
    看着青铜门上的玄妙阵法，楚风开始凝聚一个个神秘的印法......
    随着印法的出现，青铜门上的阵法，缓缓亮起...
    一道道如同水流般的光芒，汇聚在青铜门的最中间！
    当最后一个印法出现时，青铜门上的光芒，顿时一亮！
    紧接着，就是一道清脆的咔嚓声，青铜门出现一道裂缝！
    嗖嗖嗖！
    而就在裂缝出现的瞬间。
    一股股如同墨汁般的恐怖阴气，如同潮汐般，从锁妖塔四层内，倾泻而下！
    “好强大的阴气！”
    “这股阴气，可是比锁妖塔第三层的阴气强大了好几倍！”
    “就算是化神初期的修士，来到此处，都有可能会抵挡不住！”
    楚风能够感觉到扑面而来的阴气，十分强大！
    但可惜！
    楚风已经是化神后期的强者！
    只见楚风轻轻跺跺脚，体内的恐怖灵气，就如同火山浪潮般，冲了出来！
    仅仅只是一个照面！
    就将那些强势而来的阴气，给撕成碎片！
    而在楚风如此强大灵气的威压下，青铜门后的黑色阴气，才缓缓退去！
    但它们并没有退多远，而是像猛兽般，在一旁虎视眈眈！
    随时都有可能再度冲击楚风！
    这锁妖塔四层内的阴气，与三层以下的阴气截然相反！
    不过楚风没有关心这么多，而是径直走入锁妖塔四层！
    虽然四层内的环境，漆黑如墨。
    但对于楚风这等大能来说，如同白昼！
    与三层内的尸骸相比，这锁妖塔四层内的尸骸，再度减少！
    不过，楚风依旧能从那些尸骸身上，感到到强大的气息！
    不用多想，这些尸骸生前，定然都是实力超群妖魔邪道！
    “嗯？”
    “那边好像有东西！”
    楚风发现在一具三丈有余的尸骸底部，有一颗小小的珠子！
    身形一闪，楚风来到那具尸骸前，俯身细看。
    这枚珠子，龙眼大小，通体呈现紫白色！
    虽然这里环境昏暗，但是这枚紫白珠子，散发着异样的光芒！
    让人看一眼，就会被情不自禁的吸引！
    很快，紫白珠子之上，有文字闪过！
    “吾之遗言，留于右边三丈地面上！”
    “右边？三丈处的地面上？”
    带着好奇，楚风前往紫白珠子记载的地方。
    可就在楚风刚刚转身离开的瞬间。
    那紫白珠子，微微晃动，于无声之中，出现一只面色狰狞的妖兽！
    这妖兽，如狼似虎，长相怪异！
    一对冰冷的紫瞳，更是紧紧盯着楚风！
    前方的楚风，似乎有所察觉。
    他连忙回头，可这狰狞妖兽又重新回到紫白珠子中，楚风看了个寂寞！
    “嗯？”
    “难道是我的错觉吗？”
    楚风眉毛一皱，脸上，露出疑惑之色。
    就在刚才。
    他转身没走几步后，就感觉身后似乎东西在窥探自己。
    可这一转身，却什么都没看见！
    “这个地方，有些诡异！”
    楚风心道。
    既然没发现任何端倪，楚风继续前行，很快就来到紫白色珠子记载的地方。
    这里的地面已经积攒了一层厚厚的灰尘。
    楚风轻轻一挥，灵气涌动间，地面灰尘会除掉，露出下面的文字！
    “吾乃大泽山雄霸，被困锁妖塔三百六十五年！”
    “最终被阵法炼化，但吾留下传承，望有缘人得知！”
    “只需将紫白珠子服下，就能获得吾之传承！”
    地面的字，不算多，楚风一会就看完了。
    大泽山？
    雄霸？
    楚风面露沉吟之色。
    对于雄霸这个名字，他的记忆还停在前世《风云》中天下会帮主的身上。
    对于这方世界的雄霸，并没有什么特别的印象。
    而对于大泽山，楚风则是有些印象。
    传闻，大泽山乃是玄妙诡地！
    妖魔鬼怪，邪魔歪道要进行祭祀之法时，都会选择此地！
    曾经有正道修士，想要毁灭这大泽山，但却反被大泽山的神秘力量绞杀！
    从此以后，大泽山在正道修士眼中，就是一个禁区！
    踏入者，死！
    “既然是传承，那我就看看是什么传承！”
    楚风嘴角翘起，笑道。
    他重新折返到刚刚发现紫白珠子的地方。
    伸出右手，楚风缓缓拿起紫白珠子，但却没有立即服下紫白珠子！
    而是微眯着眼，若有所思！
    “我忽然改变主意了！”
    “既然是妖魔邪道的传承，那就没必要留在世上！”
    说到最后，楚风眼中闪过一道冷芒！
    他猛地一用力，就想将紫白珠子捏成粉末！
    但却没想到，这紫白珠子竟然向后退去，躲到了一旁！
    “果然有古怪！”
    楚风对于眼前的这一幕，并没有露出意外之色！
    “刚才，我就感觉有东西在窥探我！”
    “应该就是你这枚紫白珠子吧？”
    “或者说是紫白珠子中的东西！”
    楚风看着紫白珠子，脸上露出耐人寻味的笑容。
    楚风的五感非常灵敏！
    虽然在这之前他没有发现端倪。
    但他却能肯定这枚紫白珠子有问题！
    现在，这枚紫白珠子的异动，证实了楚风的想法！
    “吼！”
    随着紫白珠子发出一道巨大的吼声。
    之前，那如狼似虎的狰狞妖兽，从紫白珠子中缓缓爬了出来！
    “哼！”
    “蜀山之人，都是该死！”
    “老夫不就是在大泽山，血祭三千人！”
    “你们就要将老夫抓入锁妖塔？”
    “真是笑话！”
    “老夫要将你这个小毛孩，给撕成碎片！”
    狰狞妖兽眼中冒出滔天怒火，张开血盆大口，冲向楚风！
    看这狰狞妖兽爆发出的气势，差不多在化神初期左右！