    血祭三千人？
    楚风听到狰狞妖兽的话后。
    先是一愣，旋即心头猛地涌起一股怒火！
    三千人！
    这狰狞妖兽，居然如此残忍，对这么多人下手！
    三千人的死亡，极有可能就是三千个家庭的破碎！
    他们可能是谁的丈夫，谁的的妻子，又是谁的的孩子！
    “你！该死！”
    楚风眼皮一掀，冰冷的看着来势汹汹的狰狞妖兽！
    “该死？”
    “小子，我看你不过是筑基期的实力？也敢对我说这种话？”
    “我看你才该死！”
    狰狞妖兽不屑的狞笑道。
    因为楚风展示出来的实力，是筑基期。
    狰狞妖兽就觉得楚风的实力，就是筑基期的实力！
    至于为何能进入这锁妖塔四层？
    或许是靠着法宝的庇护罢了！
    楚风不再废话，手握镇妖剑，一股强大的神秘威势，骤然席卷全场！
    这恐怖的威势，顿时让来势汹汹的狰狞妖兽，忽然一停！
    “这？”
    “这是什么神兵利器？”
    “竟然能够克制老夫的妖力？”
    狰狞妖兽看着楚风手中的镇妖剑，面露惊疑之色。
    他能感觉到，镇妖剑上有股神秘力量，专克妖力！
    事实也是如此！
    镇妖剑是妖类的克星，妖类无法靠近！
    而在震惊过后，狰狞妖兽的脸上，竟然露出了贪婪之色！
    如果我能成功夺舍眼前这个“小家伙”？
    得到如此神兵利器？
    那我的实力，绝对能够再上一层！
    狰狞妖兽的眼中，露出贪婪之色！
    狰狞妖兽留下那个“遗言”，其实就想进行和平夺舍，退去妖身，换成人身！
    但因为楚风想要捏碎紫白珠子，这让狰狞妖兽，不得不放弃和平夺舍的想法！
    不过现在，镇妖剑的出现，又让狰狞妖兽，动起了和平夺舍的想法！
    但想要和平夺舍前，狰狞妖兽就需要提前制楚风！
    可现在镇妖剑的出现，让狰狞妖兽无法靠近楚风！
    “利用秘法，暂时遮去身上的妖气，就应该能靠近这小子！”
    狰狞妖兽心中想到了办法。
    可不等他实施，那楚风就已经冲到面前！
    “给我死！”
    楚风举起手中的镇妖剑，冲着狰狞妖兽的身躯劈下！
    一道不太起眼的剑光划过，这立即惹起狰狞妖兽的一顿嘲笑！
    “小子，就这种实力？这种剑光？还想要老夫的命？”
    “真是痴人说梦！”
    狰狞妖兽轻蔑的笑了笑。
    然后轻轻拍出一巴掌，就想将楚风的剑光破碎？！
    只是可惜！
    当狰狞妖兽的巴掌接触剑光时，狰狞妖兽顿时感到一股剧痛！
    “啊？”
    “怎么会这样？！”
    狰狞妖兽脸色大变！
    然后冲着楚风咆哮道：“你小子有古怪！”
    “你不是筑基期的修士！”
    “筑基期修士？”
    楚风听到后，冲着狰狞妖兽冷笑。
    而另一边的狰狞妖兽，意识到了不妙，他连忙后退！
    他的速度，虽然很快，但再快，也快不过楚风的剑光！
    哗啦，如同纸片被撕碎的声音。
    狰狞妖兽，被剑光一分为二，就连他的元神也是不例外！
    不过这狰狞妖兽，在失去意识前，还是放出了狠话！
    “小子！”
    “我大哥雄霸天下，不会放过你的！”
    “等他苏醒，一定会为我报......”
    “仇”字还没有说完，狰狞妖兽就失去了意识！
    “雄霸天下？”
    “这名字，真难听！”
    “以后我见到他？一定会让他来黄泉路上找你！雄霸！”
    楚风淡漠的说了一句。
    然后开始催动仙劫剑典，吸收狰狞妖兽的元神力量！
    经过仙劫剑典的过滤，一股股精纯的灵气，涌入楚风体内！
    虽然楚风的实力，没有出现突破，但也是有了提高！
    至于那枚紫白珠子？
    随着狰狞妖兽的消散，而噗嗤一声，变成一堆粉末。
    可这些粉末忽然放射出一道道光芒，变成一个个文字，出现在楚风面前！
    “天虎食日！”
    “这是一门强大的道法！”
    楚风继续往下看。
    他想看看这招天虎食日，修士能不能修炼。
    半晌之后。
    楚风微微点头，“这天虎食日倒是不错，修士也能修炼！”
    这天虎食日，简单点来说，就是一门可以在黑暗，不见光之处，使用的强大的道法！
    可以像天虎一般，在黑暗中敏锐的寻找出敌人的踪迹。
    再对敌人发动致命一击！
    楚风决定，之后抽空再修炼这门道法。
    “看看这锁妖塔四层，还有没有可疑的地方...”
    楚风担心，还有像狰狞妖兽那样的妖魔邪道残留。
    不过好在搜寻一圈后，并没有发现怪异的地方。
    “既然这锁妖塔第四层已经逛完，那就可以去第五层看看！”
    楚风心道。
    然后开始沿着锁妖塔四层内的台阶，向着五层而去！
    随着高度的上升，楚风能够感觉到周围的温度，有了一个明显的下降！
    但对于楚风来说，这骤然降低的温度，不算什么。
    体内灵气稍稍运转，这些寒意，顿时消失。
    当楚风跨过最后一个台阶时，一扇青铜门再次出现在眼前！
    与锁妖塔第四层的青铜门相比，这扇青铜门明显要大了许多！
    其上的阵法条纹，也是更为密集！
    虽然这青铜门看着锈迹斑斑，好似随便一拍，就会碎裂。
    但其实不然！
    这青铜门可是有着阵法的加持！
    想要将其拍碎？
    那根本不可能！
    “还是先薅一波羊毛，再进入锁妖塔五层之内，看看有没有便宜，让我捡捡！”
    楚风在心中嘀咕道。
    “系统，在锁妖塔第五层进行签到！”
    随着楚风话音落下。
    系统那御姐般的提示声，也是在楚风脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励顶级阵法，太极剑阵！】
    【太极剑阵：远古顶级剑阵！
    阵法出，万剑悬！
    一剑挥动，万剑飞落！
    斩妖除魔，护佑蜀山！】
    【注：此太极剑阵的威力，根据施展者的实力而定！】
    “太极剑阵，远古顶级剑阵？”
    “赚了！”
    “这一波绝对赚了！”
    楚风满心欢喜。
    这太极剑阵，可是群攻性剑阵！
    如果以后有妖魔鬼怪，邪魔歪道攻打蜀山剑派的话？
    那楚风只要亮出太极剑阵，就能诛杀妖魔邪道！
    而在开心过后，楚风凝聚印法，准备打开第五层的青铜门！
    随着印法的出现，青铜门上的流光涌动。
    很快，当最后一个印法出现时，青铜们便是出现一道裂缝！
    但诡异的是，竟然没有浓郁的阴气，从中溢出！
    这让楚风大为奇怪！
    当楚风推开青铜门，看到里面的场景时，脸色骤然一变！
    “怎么会这样？”
    声音之中，满是意外！