    只见在打开的青铜后边，竟然还有一道门！
    那道门，不是青铜门！
    通体雪白，还泛着银光，应该是用特殊材质，打造而成的白银门！
    而在这白银门之上，又有着一道道阵法的流光。
    并且，这些流光与青铜门上的流光截然不同！
    显然，这白银门上的阵法又是另一个阵法！
    “真是没想到！”
    “这青铜门后面还有一道白银门！”
    “可我只有打开青铜门的印法，而没有白银门的。”
    “看来，这锁妖塔第五层是暂时进不去了！”
    “等下次再从侧面打探下，这道白银门的开启之法。”
    楚风只能放弃进入锁妖塔第五层的想法。
    看来，太玄真人还是老辣，房间内虽然留下了锁妖塔第五层的开启印法。
    但却仅仅只是青铜门的开启之法，没有留下白银门的开启之法！
    楚风之前，还在为得到锁妖塔第五层的开启印法而高兴。
    现在看来，他还是高兴的有些早了！
    不过这一次锁妖塔四五层之行，楚风还是蛮有收获的。
    除了斩杀、吞噬一只妖兽之外！
    还得到了一门道法，以及一门十分强大的太极剑阵！
    楚风从锁妖塔四层下来后，就开始修炼获得的道法、阵法。
    夜深之时，楚风又是偷偷摸摸出去签到。
    由于白天已经在三清殿签到过了。
    楚风选择在三皇殿，以及其他地方进行签到！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励天元朝气丹！】
    【奖励驱魔草】
    ……
    回来之后，楚风将能服用的丹药服用之后，就盘膝休息，领悟一天获得的东西。
    而此时。
    距离楚风十分遥远，有个叫黑云城的地方。
    这黑云城，位于唐王朝的东南方向，算是一个中型郡城。
    比楚风的家乡，炎城要大上不少！
    而在黑云城的西北角落，有一间不起眼的店铺，名叫药铺。
    这药铺，如其名，做些买卖药材的生意。
    “李执事，今日传送回蜀山剑派的家信，已经全部传了回去！”
    一个面目清秀的少年，看着一个颇有年纪的老者，缓缓说道。
    “嗯，王浩，既然所有信件已经全部传送回去，那我们也该休息了。”
    “明日再忙！”
    李执事看着面前的清秀少年说道。
    原来，这药铺并不是药铺，或者说，不是真正意义上的药铺！
    而是蜀山剑派在世俗界的办事处！
    他们负责传送信件，以及收集各种情报，然后送回蜀山剑派。
    可以说，他们就是蜀山剑派在世俗界的眼睛！
    虽然药铺之中，只有两人，但在外面负责收集情报的蜀山弟子，可有不少人！
    “李执事，根据我们这一阵子收集到的情报，那邪魔教，好像安静了不少？”
    “他们怎么一下子就转性了？”
    王浩一边整理东西，一边好奇询问道。
    很久之前，他们收集到邪魔教的情报，不是邪魔教在这边搞事，就是邪魔教在那边搞事！
    可如今，邪魔教就像是隐居起来一般，什么动作都没有！
    “王浩，我感觉邪魔教如此平静，绝对不是因为转性了！”
    “极有可能是暴风云来临前的宁静！”
    “或许，是一场大的阴谋在缓缓酝酿！”
    李执事想了想，然后猜测道。
    忽然想起什么。
    李执事继续说道：“王浩，就在刚刚，我接到蜀山的通知。”
    “让我们在刺探妖魔界情报的时候，要格外小心。”
    “如果一旦有危险，宁愿不获得情报，也不要冒险深入！”
    “你明日与那些在外刺探情报的蜀山弟子说一声。”
    “好的！”
    王浩点点头，表示知道。
    就在王浩、李执事即将关门打烊时，一道脚步声，忽然响起！
    “嗯？”
    “这么晚了，还有人来？”
    “是有黑云城的百姓前来买药材吗？”
    王浩轻声嘀咕道。
    因为黑云城的百姓，并不知道这药铺，是蜀山剑派在世俗界的办事处。
    他们以为这药铺就是药铺，所以有个头疼脑热的，就会过来买点药材。
    而王浩与李执事也算是精通药理之人。
    黑云城百姓前来买药时，他们总能拿出最有用的药材！
    算是在为蜀山剑派办事的同时，也是帮助了黑云城的百姓！
    王浩、李执事顺着声音看去，便是见到了一道蒙着黑袍的身影，正在缓缓走来！
    “嗯？”
    “这是一个孩子吗？”
    王浩见那人身材十分矮小，只有到自己腰部的身高后，有些诧异道。
    “王浩，或许是这黑云城哪家走丢的孩子，我们过去看看！”
    李执事想了想，然后说道。
    眼前这个黑袍人，虽然打扮怪异。
    但李执事并没有往其他方面去想。
    他单纯的觉得这可能就是别人家走丢的孩子！
    等李执事、王浩来到那黑袍人面前时。
    王浩蹲了下来，“你是哪家的孩子？是不是走丢了？”
    “要不要我们送你回去？”
    黑袍人沉默，不说话。
    李执事见状，以为是黑袍人，不信任他们。
    就连忙补充道：“孩子，你不用怕，我们不是坏人！”
    “你告诉我们你家在哪里，我们带你回去！”
    黑袍人还是保持沉默。
    “李掌柜，这怎么回事？”
    王浩有些疑惑的看向李执事。
    有外人在的时候，王浩称呼李执事，都是李掌柜。
    “王浩，掀开他的黑袍看一下，说不定这个孩子，是个哑巴...”
    李执事想了想，猜测道。
    “好。”
    就在王浩想要伸手掀开黑袍时，一只诡异的爪子，从黑袍之下探了出来！
    一下就扣住了王浩的手腕！
    王浩顿时感觉一阵剧痛！
    但当他看到扣住自己手腕的竟然是一只爪子后，脸色大变！
    “你...你不是人类！”
    “你是妖魔！”
    一旁的李执事见状，也是面色一变。
    但他很快就冷静了下来，翻手从药材下面抽出佩剑，然后猛地砍向那只爪子！
    “区区金丹初期，也敢在本长老面前放肆？”
    “真是不知死活！”
    一道幽冷而又不屑的声音，从黑袍之下传来！
    只听咔嚓一声，黑袍撕裂，露出那人真容！
    来人，不，来的妖魔邪道，赫然是邪魔教的长老，伏顺！