    只见伏顺身躯微微一抖。
    一股黑色的灵气，顿时从体内弥漫而出！
    这些灵气交织、汇聚，幻化成一只灵气巨爪，顷刻间，就将李执事的佩剑，猛然捏碎！
    然后巨爪就将李执事，紧紧抓住！
    无论李执事，如何挣扎，都是动弹不得！
    “妖魔！”
    “我们乃是蜀山剑派之人！”
    “你对我们出手？就是自寻死路！”
    李执事见自己不是伏顺的对手，就抬出蜀山剑派的大名！
    他虽然知道，这可能起不了什么作用，但还是决定尝试一下！
    妖魔界中，如非邪魔教那种霸主级别的势力，不会轻易招惹蜀山剑派！
    妖魔们都知道，蜀山剑派护短，若是有妖魔敢对蜀山之人动手？
    那极有可能会遭到灭门之灾！
    “妖魔，你快将我们赶紧放了！”
    “我蜀山剑派的酒剑仙，已经在来的路上！”
    “你再晚一点走？那你就会被酒剑仙前辈，一劈为二，当场身死！”
    在李执事之后，王浩也是大声警告伏顺！
    “蜀山剑派？”
    “这四个字，是我平生最讨厌听见的四个字！”
    “想拿蜀山剑派压我？真是自掘坟墓！”
    “还有那个什么狗屁蜀山酒剑仙？他敢来？”
    “我就让他有来无回！”
    伏顺眼中露出一道森冷寒意！
    许多年前，伏顺祸害人间、正道时，就是被蜀山剑派之人打伤，才不得已进行沉睡！
    外加邪剑仙被蜀山剑派封印，伏顺可是恨不得灭了那蜀山剑派！
    只见伏顺轻轻一跺脚，原本罩在身上的黑袍，骤然碎裂！
    露出黑袍之下的另一件袍服！
    红云黑袍！
    “红云黑袍？”
    “你是邪魔教的妖魔邪道！”
    李执事、王浩看到伏顺的红云黑袍，脸色顿时一变！
    “准确点说，我是邪魔教的远古强者！”
    伏顺冷笑着补充了一句。
    然后扭头看向四周，“这两条小杂鱼，已经被我制服，你们都出来吧！”
    话音落下，一道道破空声响起。
    只见一个个身穿红云黑袍的邪魔教妖魔，出现在药铺周围！
    这些妖魔气势汹涌，竟然都是元婴期的妖魔！
    这邪魔教，底蕴也算深厚！
    上次被楚风斩杀了那么多元婴期的妖魔，竟然还有这么多元婴期妖魔！
    原本，伏顺是想让这些邪魔教的成员动手，制住李执事、王浩。
    但伏顺担心他们动手，会出现小差错。
    从而让李执事、王浩，发出求救信号，就决定亲自动手！
    怎么这么多邪魔教的妖魔？！
    李执事、王浩身躯颤抖，面色惨白！
    他们一直是与世俗界的人打交道。
    平时遇见的都是黑云城的百姓。
    何曾见过数量如此多，并且实力还非常强大的妖魔！
    霎时间，他们感觉整个世界，都暗了下来！
    伏顺看着李执事、王浩眼中的绝望，脸上顿时露出得意之色！
    蜀山剑派，你们施加在我身上的东西，我会加倍还给你们蜀山之人！
    “你们放心，我还暂时不会杀你们！”
    “我要利用你们，将蜀山之人，缓缓从蜀山剑派内调出来！”
    “然后将你们逐步控制，押往大泽山，进行血祭，提高我的实力！”
    伏顺的脸上，露出狰狞笑容！
    伏顺修炼的功法中，有一门提高实力的特殊方式。
    那就是血祭！
    当初伏顺的实力，从化神初期巅峰提高到化神中期时，靠的就是血祭生灵！
    而大泽山，因为地势特殊，蕴含神秘力量，最适合血祭，提高实力！
    李执事、王浩一听，一股凉气，从脚底板直冲天灵盖！
    他们不是因为自己被血祭而害怕！
    他们是因为伏顺那算计蜀山剑派的阴谋，而感到害怕！
    接着，李执事与王浩对视一眼，他们都看到了对方眼中的决绝之色！
    他们死了，无所谓！
    但不能连累蜀山之人！
    李执事、王浩同时选择自杀，来阻止伏顺的阴谋！
    可就在这两人刚刚想要催动灵气，自杀时。
    伏顺那阴冷的声音，忽然响起！
    “现在的你们，一定是想自杀，来阻止我的阴谋吧？”
    “真是天真！”
    当伏顺说完最后一个字，李执事、王浩同时晕了过去！
    “我待会对这两人进行审问，你们到时候扮成这两人的模样！”
    “将过来送情报的蜀山之人擒下，送往大泽山！”
    “还有，就是联系蜀山剑派，说这里人手不够，让他们派弟子前来！”
    “等那些人来了之后，你们立即控制，同样送往大泽山！”
    “至于其他人？”
    “你们也是暗暗将这黑云城的百姓，抓到大泽山！”
    “等人数够了，就开始血迹！”
    伏顺开始给邪魔教的成员们，安排任务！
    “是！”
    很快，邪魔教成员散去，按照伏顺的吩咐，开始执行任务！
    而此时。
    蜀山剑派，还不知道邪魔教已经对他们在世俗界的办事处，已经动手！
    ……
    翌日，清晨。
    天还蒙蒙亮时，蜀山弟子还在睡梦中时。
    楚风已经开始薅羊毛！
    他这一次，集中在锁妖塔三层、四层，以及锁妖塔第五层的白银门外薅羊毛！
    “系统，在锁妖塔三层进行签到！”
    “在锁妖塔四层进行签到！”
    “在锁妖塔第五层进行签到！”
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励天行丹一瓶！】
    【奖励天山雪莲果十枚！】
    【奖励道法，震山撼地！】
    【震山撼地：顶级道法！
    一念出，可动天地山河！
    拥有神鬼莫测之威势！】
    “震山撼地？”
    “这在锁妖塔五层签到的道法，非常不错！”
    楚风嘴角微微翘起，脸上露出满意之色。
    就在此时。
    大泽山的名字，出现在楚风脑海！
    若是将这门震山撼地的道法，用在大泽山之上？
    不就能毁了这个诡异的地方！
    楚风在心中思索道。
    “而且，按照昨日那雄霸的说法。”
    “大泽山中，应该还有什么他的大哥，雄霸天下？”
    “这雄霸天下应该沉睡在大泽山中，等待苏醒！”
    “我是不是应该也顺手将他们给灭了？”
    楚风在心中嘀咕道。
    楚风估计，那雄霸天下，也是化神期的妖魔！
    这等妖魔一旦苏醒，肯定会给世间百姓、正道修士，带来极大的灾难！
    不如提前将这个灾难抹杀在摇篮之中？
    而就在这时。
    一道呼喊声，忽然响起。
    “楚风师兄，我来了！”
    很快，许茂山的身影出现在楚风面前。
    楚风疑惑，“许师弟，不是五天才送一次饭吗？”
    “你今日怎么又来了？”