    “不瞒楚风师兄。”
    “今日给你送过饭后，我要下山一段时间。”
    许茂山一边放下饭菜，一边解释道。
    “下山？”
    “是有什么事情吗？”
    楚风好奇问道。
    “楚风师兄，事情是这样的…”
    “蜀山剑派收到剑派在世俗界的办事处的请求…”
    “想要让蜀山剑派增派一些人手过去。”
    “长卿师兄，就派我带着弟子们前往世俗界办事处，算是磨炼一番！”
    许茂山给楚风倒了一杯酒，然后解释道。
    “原来是这样。”
    “许师弟，那你要当心一点，如今这个天下可是有些乱！”
    “小心妖魔突袭你们！”
    “如果碰到危险，那你第一时间就要传消息回蜀山剑派！”
    楚风喝了一杯酒，忍不住叮嘱两句。
    长生碑上出现裂缝，天下妖魔将要苏醒，万事皆要小心！
    “嗯。”
    许茂山重重点头。
    因为许茂山要下山，楚风也没有与许茂山过多闲聊。
    等许茂山一走，楚风就开始修炼获得的道法，震山撼地……
    时间一晃。
    又是几天过去。
    虽然长生碑上显示妖魔即将苏醒。
    但这些日子中，妖魔界极其安静，连点小动作都没有。
    就连一直高调行事的邪魔教，也是没有任何动静。
    没有妖魔作怪，自然让人感觉不错。
    但楚风却不这么觉得。
    他感觉这是暴风雨来临前的宁静。
    而且，这段时间内，楚风心神，偶尔也是不太安宁！
    会有莫名的悸动感！
    这让楚风觉得，接下来的一段时间内，恐怕会有大事发生！
    而这种心神不宁，悸动感，也是让楚风的心思，都几乎用在了修炼上。
    偶尔才会坐在锁妖塔的台阶上，喝着酒，欣赏落日的余晖！
    当然，楚风除了修炼之外，也是不断进行签到！
    这些地点，有锁妖塔四层、五层，还有三清殿，三皇殿等一些不错的地方！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励断生藕一根！】
    【奖励大日天空丹一瓶！】
    【奖励剑王灵液三十六滴！】
    【奖励......】
    楚风这段时间，获得的奖励，也算不错。
    因为像锁妖塔五层，他签到的时间不算久，每次都能从中获得不少有用的东西。
    至于三清殿、三皇殿之类的地方。
    也因为楚风签到次数不算多，每次也是收获颇丰！
    某日。
    清晨。
    天空一片灰蒙，淅淅沥沥的下着下雨，
    楚风刚刚薅完锁妖塔的羊毛。
    靠在锁妖塔的门口，欣赏着雨中蜀山的风光。
    偶尔还拿起紫金红葫芦，喝两口美酒时。
    一道熟悉的身影，从雨中走来。
    徐长卿！
    他的手中，还提着饭菜、美酒。
    只是与以往开开心心来寻楚风不同。
    此时的徐长卿眉间隐隐挂着一丝担忧之色。
    “楚风师兄，我给你带了饭菜！”
    徐长卿勉强一笑。
    “长卿，上次许师弟走的时候，可是给我准备了不少饭菜。”
    “我还没吃完呢！”
    楚风看着有些魂不守舍的徐长卿，提醒道。
    “哦？”
    “我忘了！”
    “今天，算是给楚风师兄你加餐！”
    徐长卿尴尬的挠挠头。
    他还真忘了，许茂山在之前，已经给楚风送过足量的饭菜！
    “长卿，看你心神不宁的样子，是有什么事情吗？”
    楚风好奇问道。
    “楚风师兄，最近有件事情非常奇怪。”
    “那就是我们蜀山剑派世俗界的办事处，隔三差五，就让我派些弟子过去帮忙！”
    “如今已经派出了好些弟子过去，但这世俗界的办事处，却依旧不停要人！”
    徐长卿缓缓解释道。
    “嗯？”
    “竟然还有这种事情？”
    “那你有没有询问世俗界办事处的负责人，为何要这么多的蜀山弟子过去？”
    “我已经询问了，那李执事说是为何更好的收集情报！”
    “但我总感觉怪怪的！”
    “特别是上次我联系许师弟的时候，他的模样，也挺怪的！”
    徐长卿若有所思的说道。
    上次他联系许茂山的时候，虽然许茂山表现的与平日差不多。
    但徐长卿总感觉哪里有问题！
    “楚风师兄，你说我们蜀山剑派的在世俗界的办事处，是不是出了问题？”
    “若不是手边有一大堆事情，忙不完，我早就去那办事处，一探究竟！”
    徐长卿长长的叹了口气。
    若不是蜀山事务缠身，他早就去办事处查看有何猫腻。
    “长卿，不如这样？”
    “我与那些即将前往办事处的弟子，一同前去！”
    “帮长卿你看看那世俗界的办事处，是不是发生了什么？”
    楚风想了想，然后提议道。
    “楚风师兄，这不好吧。”
    “你才回来蜀山剑派没多久，又要让你下山一趟？”
    “而且如今这妖魔界，平静的有些诡异！”
    “我担心你下山后会......”
    接下来的话，徐长卿没有往下说，但他的意思已经非常明显。
    就是担心楚风会遇到不测！
    而且，之前徐长卿还同楚风说过。
    如果楚风以后下山，自己可是要陪着的！
    “长卿，你不用担心我的安危！”
    “你忘了？我有掌教赐予的强大剑丸？！”
    “如果遇到危险？那我就用那剑丸杀敌！”
    楚风笑着说道。
    虽然楚风已经将剑丸给了自己的父亲。
    但他实力强大，即使真的遇见危险，那也能轻松摆平！
    而徐长卿听完之后，面露思索之色。
    老实说，他确实想知道蜀山剑派世俗的办事处，究竟发生了什么。
    而楚风是他无条件信任的人，如果是楚风前去的话，那徐长卿绝对放心。
    不过他之前挺担心楚风安危一事。
    但楚风已经表明，有掌教赐予的强大剑丸在，可保平安！
    这让他不禁有些意动。
    “好了，长卿，你就不用多想了！”
    “你让那些即将被派往世俗界办事处的弟子们，准备准备，明日上路！”
    “我与他们一同而去！”
    楚风不等徐长卿思考结束，就颇为霸道的吩咐道。
    “好吧！”
    “楚风师兄，那你们一定要小心！”
    “如果有异常情况，一定要及时与我说！”
    徐长卿点头同意。
    然后从怀中取出一份地图，交给楚风。
    “楚风师兄，这是我们蜀山剑派，在世俗界办事处的地址！”
    “好，我知道了！”
    楚风收下地图。