    又是一日过去。
    清晨。
    今日，依旧像昨日那样，乌云蔽日，天上下着小雨。
    “系统，在锁妖塔三层签到！”
    “系统，在锁妖塔四层签到！”
    “系统，在锁妖塔五层签到！”
    因为今日要与蜀山弟子们下山。
    楚风必须要提前薅锁妖塔的羊毛！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励琼香玉露一瓶！】
    【奖励的天翠百香果十枚！】
    【奖励符法，天火符！】
    【天火符：顶级符法！
    一符出，而天火降落，灭魔除妖，如砍瓜切菜！】
    “这天火符，倒是不错！”
    “之后与蜀山弟子前往黑云城办事处的空隙，可以趁机修炼！”
    楚风心中说道。
    “等调查完蜀山黑云城办事处的事情后。”
    “我可以前往一趟大泽山，找出那雄霸的大哥，雄霸天下，将其铲除！”
    “同时，使用道法，震山撼地将这诡异的大泽山给毁了！”
    楚风除了想要调查黑云城的办事处之外。
    还想要斩杀雄霸天下，以及毁灭大泽山这个诡异的地方！
    楚风御剑，前往蜀山剑派的山门口。
    此时，这里聚集了一些蜀山弟子，虽然不多，但也有七八个！
    “楚风师兄！”
    楚风一到这里，那些蜀山弟子们，恭敬的打着招呼。
    虽然楚风已经不再是蜀山剑派大师兄。
    但别人依旧对楚风保持尊敬。
    “人齐了吗？”
    楚风问道。
    “还差陆明师兄！”
    又蜀山弟子回答道。
    陆明，之前在蜀山弟子中排名第三，位于楚风、徐长卿之下。
    现在楚风被废掉大师兄之位后，这陆明位于蜀山弟子第二，仅次于徐长卿。
    片刻，一道人影飘然而至，正是面色严肃的陆明！
    “陆师兄。”
    其他几个蜀山弟子恭敬的打着招呼。
    陆明轻轻点头。
    当他看到楚风时，那原本严肃的脸庞，罕见的露出一丝笑容。
    “楚风师兄，你好，很久没见！”
    陆明主动打招呼，脸上还露出一丝尴尬。
    “陆师弟，很久没见，你比以前强了不少！”
    楚风也是夸道。
    当初。
    楚风还是蜀山大师兄时，经常找陆明对练，陆明每次都被打得灰头土脸！
    这让陆明再次见到楚风时，往事浮现，感觉格外尴尬。
    “陆师弟，既然人齐了的话，我们就前往黑云城吧！”
    “一切听楚风师兄的！”
    在楚风的带领下，蜀山弟子们御剑，前往黑云城。
    ……
    而此时。
    黑云城。
    偏僻药铺。
    因为今日天气不好，下着小雨，药铺基本没什么生意。
    “朱应，蜀山剑派回你消息了吗？”
    伏顺看着扮成李执事模样的人，询问道。
    “回伏顺长老，蜀山剑派已经回消息了。”
    “有十个蜀山弟子在路上了！”
    扮作李执事模样的朱应回答道。
    “好，那等他们来了，你就擒住他们，将他们送来大泽山！”
    “我有个老朋友在大泽山醒来了，为了迎接这位老朋友，我决定提前进行血祭仪式！”
    “等你们将那十个蜀山弟子送来，血祭就可以开始了！”
    伏顺说道。
    “是！”
    “等那十个蜀山弟子过来后，我会立即制住他们，送去大泽山！”
    “同时，再抓一批黑云城的百姓，一同送入大泽山！”
    朱应补充道。
    伏顺点点头。
    然后如同鬼魅般的离开药铺，先行前往大泽山！
    三日之后的深夜。
    黑云城的街道上，已经没什么人了。
    天空依旧下着下雨。
    偏僻药铺。
    “朱应大人，今日时间差不多了。”
    “按照惯例，该关门打烊了！”
    假扮成王浩的邪魔教之人，提醒假扮成李执事的朱应。
    “先等等。”
    “刚才我收到消息，最多还有一刻钟，那十个蜀山弟子就来了！”
    “我们要将他们擒下，连同那些被抓住的黑云城百姓，一同送往大泽山！”
    朱应说道。
    “好，一切听朱应大人的。”
    “为了确保万无一失，你让其他人，去药铺周围埋伏！”
    “确定那些蜀山弟子，没有任何退路，同时也送不出求救的信号！”
    朱应想了想，继续吩咐道。
    “嗯！”
    很快，药铺中，除了假扮李执事、王浩的邪魔教妖魔外，其他妖魔纷纷埋伏在周围！
    只要蜀山那十个弟子来到药铺前，他们就会动手，让蜀山弟子插翅难飞！
    而就在邪魔教的妖魔，埋伏没多久后。
    十个蜀山弟子，出现在药铺不远处的街道上。
    “陆师兄，我们还有多久才能抵达蜀山剑派，在世俗界的办事处？”
    有好奇的弟子询问道。
    “最多还有三百米！”
    “你们看到远处那个开着的药铺了吗？”
    “那就是我们蜀山剑派在世俗界的办事处！”
    陆明指着不远处开着的药铺说道。
    几个蜀山弟子点点头。
    而在队伍后方的楚风忽然眼皮一抬。
    双眸顿时微眯了起来。
    这蜀山剑派，在世俗界的办事处，果然出了问题！
    楚风心道。
    虽然前方那些妖魔，掩饰的非常好。
    就算是元婴期的长老前来，也发现不了端倪。
    但楚风可是化神后期的大能，他一下就发现了端倪！
    药铺中的两人，是元婴期妖魔假扮的！
    而在药铺的外面的通道上方，则是埋伏着不少妖魔！
    一旦楚风他们进入妖魔的包围圈，这些妖魔就能断了他们所有的退路！
    “咦？”
    “这些妖魔穿的衣服，是红云黑袍？！”
    “他们是邪魔教的妖魔！”
    楚风有些意外。
    他没想到，这邪魔教看似安静了下来，其实暗地里，偷偷搞事！
    他们已经将魔爪伸向了蜀山剑派，只不过蜀山剑派还不知道。
    今日，来的人之中，如果没有楚风？
    恐怕这些弟子，就要掉入邪魔教的陷阱之中！
    今天，就让我楚风瞧瞧，你们邪魔教到底在谋划什么东西？！
    楚风眼神一冷！
    随着蜀山弟子们的渐渐前进，他们来到了药铺前。
    “两位，我们是前来帮忙的蜀山剑派的弟子！”
    陆明看着药铺内的“李执事”、“王浩”微微一笑，说道。
    “李执事”与“王浩”对视一眼，眼中都是露出一丝计谋得逞之色！
    “两位，不知之前来这办事处的师弟们在哪里？”
    陆明继续问道。
    “哦，你说他们啊...已经被押往大泽山了！”
    假扮李执事的朱应，忽然露出一个残忍的笑容！