    “什么？”
    “蜀山弟子被押往了大泽山？！”
    陆明先是一愣。
    当他看到“李执事”那残忍的笑容时，忽然感觉脊背一寒！
    不好！
    眼前这人，不是蜀山之人！
    “大家快退！”
    “有危险！”
    陆明连忙大喝道。
    其他的蜀山弟子，虽然不知道这是怎么一回事。
    但师兄弟多年间的默契，让他们选择相信陆明，催动体内灵气，开始向后退去！
    “想跑？”
    “晚了！”
    假扮李执事的朱应见状，轻蔑冷笑！
    接着，只听到嗖嗖声响起！
    埋伏在周围的邪魔教妖魔，尽数出现，堵截住蜀山弟子的退路！
    “嗯？”
    “红云黑袍？！”
    “这些是邪魔教的妖魔！”
    蜀山弟子见到那些拦路者的袍服后，脸色大变！
    他们根本没想到，会在这里遇见邪魔教的妖魔！
    而蜀山弟子在感受到那些邪魔教妖魔散发出的恐怖气息后，脸上，更是露出绝望之色！
    陆明亦是如此！
    可他很快就反应过来。
    自己需要立刻发消息给蜀山剑派，让他们知道，自己这边出事了！
    就在陆明取出腰间玉简，想要传送消息时。
    距离他最近的邪魔教的妖魔，冷笑道：“想将消息传出去？”
    “天真！”
    话音落下，那邪魔教的妖魔，就是冲着陆明手腕劈出一记掌刀！
    掌刀攻势迅猛，空气出现道道波流！
    如果陆明真被这妖魔的掌刀劈中？
    那他的手臂，恐怕会当场断掉！
    陆明见状，身形连连后退，想要避开那妖魔的掌刀！
    但可惜！
    陆明的速度再快？
    岂能有元婴期的邪魔快！
    只是眨眼间，那邪魔教的掌刀，距离陆明的手臂，不足一尺！
    此时的陆明脸色惨白。
    而其他蜀山弟子的脸上，也是露出不忍之色！
    至于邪魔教其他的妖魔们，脸上，则是露出戏谑之色！
    就在这千钧一发之际。
    整个天地忽然一静！
    风声、雨声，骤然消失！
    然后在不远处，出现嗡的一声！
    只见一道剑气，携带着煌煌天威，从侧后方，飞射而出！
    这道剑气之强，所过之处，空气都被分出两道白浪！
    接着。
    只听到咔嚓一声！
    这道强大的剑气，直接将那个对陆明出手的妖魔，碾碎成肉泥！
    邪魔教的妖魔们见到这一幕，先是一惊，继而心头有着怒火上涌！
    “谁？”
    “是谁！”
    “给我滚出来！”
    朱应从药铺出来，怒气冲冲的喝问道。
    其他妖魔，也纷纷拔出手中的武器，眼神不善的盯着周围。
    终于！
    他们在南方的屋顶之上，见到了那出手之人！
    那人身材伟岸，穿着黑袍，带着黑色面罩。
    佩有神秘双剑，腰间，还挂着一个酒葫芦！
    这人，自然是楚风！
    只不过换了一身行头！
    其实。
    准确点来说。
    现在的楚风，不是真正的楚风！
    而是守护蜀山剑派的“太初真人”！
    刚刚陆明面对不利的局势，楚风，这位蜀山剑派的“太初真人”，自然要出手！
    “藏头露尾？”
    “你是何人？！”
    朱应死死盯着空中的楚风，怒道。
    “敢杀我们邪魔教的人？”
    “你怕是活腻歪了吧！”
    其他邪魔教的人，看着楚风，也是气势汹汹的怒骂道。
    而此时。
    陆明以及蜀山剑派的弟子们，也是看到了打扮奇特的楚风！
    他们怔了怔，很快，眼前的楚风，与他们脑海中的一个形象迅速吻合！
    “酒剑仙！”
    “是酒剑仙前辈来了！”
    “我们有救了！”
    陆明兴奋的呼喊道。
    “酒剑仙？”
    “只要酒剑仙前辈来了，那这些邪魔教的妖魔，就是蝼蚁！”
    “酒剑仙前辈，只要轻出一剑，就能将眼前的妖魔全部扫平！”
    其他蜀山弟子的脸上，也是露出希望之色！
    虽然他们不清楚，蜀山酒剑仙为何会突然出现在这里。
    但这绝对是一个好消息！
    “蜀山酒剑仙？”
    朱应等邪魔教的妖魔们，先是一愣。
    忽然想起之前世间的一个传闻。
    传闻蜀山酒剑仙斩杀了赶尸教教主，天狐宫宫主，还有部分邪魔教的元婴期妖魔！
    朱应之前偷偷在邪魔教内部，打探过这个消息。
    但却遭到了姬月的否认！
    姬月说这就是一个蜀山剑派给自己造势的传闻罢了！
    这种让邪魔教丢脸的事情，姬月自然不会承认！
    而因为邪魔教内部的特殊管理方式，朱应也是无法从其他方面求证这件事情！
    所以他就当这件事情，是一个假的传闻！
    可如今楚风的出现，让他觉得这个传闻，或许不是假的！
    而就在这时，有按捺不住杀虐之心的邪魔教的妖魔。
    已经提着手中的大斧头，杀向楚风！
    “小杂碎！”
    “好好的人，不当？装神弄鬼？”
    “你爷爷我，现在就将你剁成碎片！”
    楚风眼皮一掀，瞥了那邪魔教妖魔一眼。
    手腕一抖，轩辕剑劈出一道耀眼的冷芒！
    只见一道强大的剑气飞过！
    原本嚣张的妖魔，停下脚步，顿在原地！
    等楚风上前，经过这嚣张妖魔时，这嚣张妖魔的头颅，应声落地！
    然后只听砰的一声，嚣张妖魔的头颅、身躯都是发生爆炸！
    一剑！
    楚风用非常随意的一剑，就斩杀一个元婴境妖魔！
    朱应等邪魔教的妖魔们，见到这恐怖的一幕，浑身打了个哆嗦！
    眼前这酒剑仙，实力强得过分！
    虽然楚风只是静静的站在那里。
    但他们却感觉这楚风，如同一只饥饿猛兽般，正死死盯着他们！
    这种恐怖威压，带来的窒息感，让邪魔教的妖魔们，如坠冰窖！
    反观陆明等蜀山弟子，则是面露兴奋之色！
    酒剑仙出场，力压群魔！
    “蜀山酒剑仙，我知道你很强！”
    “但在我们身后，可是有着强大的邪魔教，以及实力无双的伏顺长老！”
    “我劝你最好别对我们动手！”
    就在气氛压抑到极点时。
    有个邪魔教的妖魔，再也忍不住，他指着楚风威胁道！
    楚风眼皮一抬，冷冷的看了那妖魔一眼！
    “威胁我？死！”
    楚风手中轩辕剑一抖，一道剑光划破天际！
    然后那放狠话邪魔的脑袋，滚落而下！
    随着砰的一声，那妖魔的脑袋、身躯同时被残留的剑气摧毁！
    楚风一剑！
    又一个元婴期妖魔灭亡！
    这让得其他邪魔教的妖魔，瑟瑟发抖，心中胆寒！
    “你！”
    “告诉我，你们邪魔教究竟对我蜀山剑派的办事处，做了什么事情！”
    楚风身形一闪，来到朱应面前，一字一顿的问道！
    楚风的声音，明明很平静…
    但却如同雷鸣一般，在朱应等妖魔耳边炸响！
    下一刻，一股如同落日降临的恐怖气息，席卷全场！
    坑坑坑！
    在场妖魔，尽皆跪下，俯首叩地！