    霸气！
    好霸气的酒剑仙前辈！
    陆明等蜀山弟子见到这一幕。
    看向穿着黑袍的楚风，面露恭敬之色！
    仅仅凭着散发出来的气势，就能让在场邪魔教的妖魔，跪地叩首？！
    酒剑仙前辈的实力，真是深不可测！
    而与蜀山弟子们的反应不同。
    朱应等邪魔教的妖魔，都是吓得瑟瑟发抖！
    他们感觉，眼前酒剑仙散发出的威严气势，似乎比伏顺长老，更为强大！
    眼前这个酒剑仙的实力，到底达到了何种地步！
    他的真正身份，究竟是谁？
    一连串的疑问，浮现在邪魔教妖魔的脑海之中！
    “嗯？”
    “不说？”
    楚风见朱应不说，眼神，顿时一冷！
    “说！”
    “前辈，我说！”
    听道楚风那如同雷鸣般的话语，朱应浑身一抖，连忙开口。
    “前辈，事情是这样的......”
    “前段时间，伏顺长老出手，控制了此处。”
    “然后，他通过无上之法，知道了那李执事，王浩的习惯。”
    “就让我们冒充这两人，给你们蜀山剑派传消息。”
    “说需要人手，将你们蜀山剑派的人，慢慢骗出来！”
    “最后伏击你们蜀山之人！”
    “将他们，以及黑云城的部分百姓，送往大泽山进行血祭......”
    接下来半晌的时间。
    朱应将他们邪魔教的目的，以及具体的行动，都说了出来！
    同时，在楚风的追问下，他也知道了伏顺的来历！
    “真是没想到，邪魔教的那些远古妖魔，已经开始苏醒！”
    “并且第一个出来的伏顺，实力就达到了化神中期！”
    “那之后醒来的妖魔？恐怕一个比一个强！”
    楚风的面上，露出凝重之色。
    不过。
    我如今该做的事情，是要前往大泽山，阻止伏顺血迹！
    将蜀山之人，以及黑云城百姓救出来！
    “陆明，你们先分别去黑云城各处，将被邪魔教关押起来的无辜百姓放出来！”
    蒙着脸的楚风回头看着陆明等人，吩咐道。
    “是！”
    陆明等人连忙去各处救人！
    因为他们赶路匆忙，并没有发现队伍中的楚风已经消失不见！
    “酒剑仙前辈，我们都是被迫加入邪魔教的。”
    “而且我刚刚已经把所有事情都告诉了您...”
    “您看能不能放了我们？”
    朱应可怜兮兮的看着楚风。
    “被迫加入邪魔教？”
    “你觉得我信吗？”
    楚风看着身下的朱应等妖魔，冷笑道！
    眼前这些邪魔教妖魔，身上有很重的戾气。
    这种戾气，没有上千次的杀戮，绝对无法积攒！
    楚风自然要将这些祸害，尽数铲除！
    只见轩辕剑轻轻一挥，一道强横的剑气爆发！
    随着一道道的血光出现，在场所有邪魔教妖魔，当场毙命！
    “仙劫剑典，起！”
    楚风催动仙劫剑典，吸收残存在空气中的元婴之力！
    因为此时的楚风，已经是化神后期的实力。
    想要再突破下个小境界，需要庞大的灵气！
    所以，吸收了这些元婴之力后，楚风的实力，并没有突破。
    但也抵得上自己一段时间的修炼！
    “系统，在蜀山剑派世俗界，办事处进行签到！”
    楚风心道。
    系统御姐般的提示声响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励天罗丹一枚！】
    【天罗丹：顶级丹药！
    服下此丹药，不仅可以增加体内灵气，还有增加肉身力量！】
    “增加体内灵气，与肉身力量？”
    “看来这又是一枚能够增加双重实力的珍贵丹药！”
    楚风满意的点点头。
    他一翻手，从系统储物间取出天罗丹。
    这枚丹药，通体紫青色，四道金纹，从上而落，最后汇聚在丹尾！
    楚风轻轻嗅一口，他就舒服得全身毛孔张开！
    “这枚丹药，就在我去大泽山的路上服下！”
    楚风心道。
    虽然签到获得天罗丹，让楚风非常开心。
    但楚风目前最重要的事情，还是前往大泽山，将那些蜀山之人，与黑云城的百姓给救出来！
    说干就干，楚风御剑前往大泽山。
    路上。
    楚风张开，将天罗丹服下...
    天罗丹入口，不像是一般丹药那样有着凉意。
    天罗丹入口时，有股温热之感。
    而当天罗丹进入腹中之时，顿时产生一股股热流！
    这一股股的热流，进入楚风的四肢百脉，以及元神之中！
    楚风的实力，有了些许的提升！
    虽然不多，但却也抵得上苦修好些日子。
    不过比起实力，楚风更能感觉到自己的肉身之力有了更为明显的提高！
    骨骼变得更为坚韧，皮肤更为晶莹剔透！
    “只要我能够不断获得增强肉身的丹药，或者天材地宝...”
    “那未来？”
    “我说不定真的能做到传说的拳破虚空，武破苍穹！”
    楚风又是给自己增加了一个小目标。
    虽然说他楚风的实力，算是达到了一个不错的地步。
    但如果肉身力量，能够有着更大的突破，楚风会更开心！
    “算了！”
    “现在还是不去想这种事情。”
    “救人要紧！”
    楚风收回思绪，操纵轩辕剑，向着大泽山急速赶去！
    ……
    大泽山。
    山峰连绵不绝。
    山中常年有着迷雾缭绕。
    就算是修士，也不敢贸然进入此山之中！
    因为比较容易迷失方向，从而葬送性命！
    而在大泽山的深处，有个巨大的峡谷。
    峡谷之中，有着数之不尽的皑皑白骨，一眼竟然望不到头！
    这些皑皑白骨，自然是被妖魔邪道，进行惨无人道的血祭而亡！
    在峡谷的正中间，有着一大群人！
    他们看着周围的白骨，浑身发抖，面色同样惨白！
    这些，就是被邪魔教的妖魔，送到此处准备进行血祭的无辜蜀山弟子，以及黑云城的百姓！
    “许师兄，你说我们真的会死在这里吗？”
    比许茂山，还要晚进蜀山剑派的阎翠山，紧咬嘴唇，问道。
    阎翠山进入蜀山剑派，才仅仅半年！
    还抱着对未来美好的憧憬，就被邪魔教的妖魔，抓到了此处！
    “阎师弟，如果没有奇迹发生，我们就可能真的会死在这里...”
    许茂山摇摇头，苦笑着说道。
    他其实很想用谎言，欺骗下阎翠山，让阎翠山抱着希望。
    但当许茂山看到阎翠山那对纯净的双眸时。
    他发现自己无论如何，都无法说谎！
    阎翠山的脸上，缓缓露出绝望之色。
    忽然想起什么。
    阎翠山问道：“许师兄，我听说咱们蜀山剑派，有一位非常厉害的酒剑仙！”
    “传闻这酒剑仙，拥有未卜先知之能，他会算到我们身处险境？”
    “然后前来营救我们吗？”