    许茂山面露思索之色。
    沉吟良久后…
    苦笑着摇头道：“虽然酒剑仙前辈，拥有很强的卜卦能力......”
    “他可能会算到我们身处险境！”
    “但我觉得，即使酒剑仙前辈来到这里，也可能是羊肉虎口！”
    阎翠山一头雾水，“许师兄，为何这么说？”
    “酒剑仙前辈，不是非常厉害的吗？”
    “难道他不能打败那邪魔教的妖魔吗？”
    许茂山还未开口。
    在他们身旁的李执事就面露苦涩！
    “阎翠山，你恐怕不知道，那将我们劫到这里的妖魔，可不是普通妖魔！”
    “不是普通妖魔？”
    “那是什么级别的妖魔？”
    因为阎翠山是最后一批，被劫到这里的蜀山之人。
    他并不清楚，那伏顺的真正身份与实力！
    “阎翠山，这次邪魔教行动，为首的妖魔，唤作伏顺！”
    “他乃是邪魔教的远古妖魔，最近刚刚苏醒！”
    “他的实力，达到了恐怖的化神中期！”
    “就是酒剑仙前辈亲来？那恐怕也不是这等远古妖魔的对手！”
    “茂山用羊入虎口来形容，一点也不为过！”
    李执事继续解释道。
    “什么？”
    “那为首的妖魔，竟然是邪魔教的远古妖魔？！”
    “并且实力，还达到了化神中期！”
    阎翠山听完李执事的话后，面色大变！
    化神中期！
    一个他连想都不敢想的境界！
    传闻，这等境界者，翻手为云，覆手为雨！
    一念，可断山川江河！
    “哎。”
    “其实酒剑仙前辈，不来营救我们，我觉得算是一种比较好的情况！”
    “如果酒剑仙前辈，来营救我们？那反而会落入伏顺之手！”
    “届时，我蜀山剑派，就会损失一大顶梁柱！”
    被劫到此处的王浩，也是幽幽叹了口气！
    此话一出，蜀山之人，皆是沉默！
    虽然王浩说的最有利蜀山的情况。
    但说句实话，没人想死！
    如果可能，他们也想活下来！
    而在此处峡谷的上方。
    静静的站立着一人一兽！
    一人，自然是邪魔教的伏顺！
    而那一兽，如狼似虎，十分怪异！
    他就是被楚风斩杀的狰狞妖兽雄霸的大哥，雄霸天下！
    一个在远古时期，臭名昭著的名字！
    雄霸天下喜欢将天下生灵，抓到大泽山，进行残忍血祭！
    后来偶然间，遇到蜀山剑派的大能强者，被打成重伤！
    最后若非他使用秘法，及时逃掉？
    要不然！
    他与弟弟雄霸，也一起被关入了锁妖塔！
    “伏顺，真是没想到，你这位老朋友，也是从沉睡中苏醒了！”
    雄霸天下，看着身旁的伏顺，笑道。
    他与伏顺在远古时期，就已经认识。
    因为他们都喜欢血祭生灵，彼此还成为了关系不错的朋友！
    “雄霸天下，不止我从沉睡中苏醒...”
    “我邪魔教的那些远古朋友，也正从沉睡中缓缓苏醒！”
    “等他们苏醒，我们就能搅得这方天地不得安宁！”
    伏顺的脸上，露出狰狞笑道。
    “不错！”
    “伏顺，我觉得我们第一个要对付的势力，就是蜀山剑派！”
    “若不是因为蜀山剑派？”
    “你我也不会受重伤，进行沉睡！”
    “而我的弟弟雄霸，也不是被关入锁妖塔！”
    雄霸天下在说到最后一句时，眼中，冒出滔天怒火！
    “其实，将我打成重伤也就算了！”
    “这蜀山剑派的始祖，竟然还将邪剑仙大人的灵魂与肉身，分开封印！”
    “这对我们邪魔教来说，是不共戴天之仇！”
    “等我那些朋友，从沉睡中苏醒？我邪魔教必定要征战蜀山剑派！”
    “将邪剑仙大人的灵魂，带下山！”
    “如今，暂且将蜀山之人，进行血祭，算是收回一些利息！”
    伏顺扫了眼下方面露绝望的蜀山之人，脸上，露出残忍的笑容！
    雄霸天下点点头。
    忽然想起什么，说道：“伏顺，我刚刚苏醒，还需要巩固下化神中期巅峰的境界。”
    “你先忙你的血祭之事，我先去到这大泽山的地底，巩固实力！”
    “好！”
    伏顺点点头。
    等雄霸天下离开后。
    伏顺看着天色，若有所思。
    旋即又是露出一丝疑惑之色，“这都快午夜了...”
    “那些家伙，怎么还没将那十个蜀山弟子，与新抓的黑云城百姓，送过来？”
    伏顺之所以还没进行血祭。
    是因为其他邪魔教之人，还未将人送到此处！
    “算了，再等等！”
    “要是他们在午夜之前，还未到来？”
    “那我就先行进行血祭！”
    伏顺喃喃自语。
    经过伏顺的推算，今天午夜是血祭的最佳时间！
    如果再等？
    可能得要等到三个月之后！
    三个月时间，对于想要快速通过血祭增强实力的伏顺来说，太过久远！
    虽然血祭生灵的不足，带来的血祭效果，没那么好。
    但伏顺不在乎！
    反正，以后血祭蜀山之人的机会，多得是！
    看着下方蜀山之人，与黑云城百姓，那绝望眼神，伏顺的脸上，就露出变态般的笑容！
    对手、敌人越绝望，他伏顺就越开心！
    “如果此时，在此处的都是蜀山之人？”
    “那绝对是一件令人非常开心的事情！”
    伏顺发出阴冷的笑声！
    随着时间流淌，不知不觉间，午夜时间快到了！
    “还有半刻钟，就是午夜。”
    “那些家伙，办事真是墨迹！”
    “等回去之后，要好好责罚一番！”
    伏顺见手下人还未将人送来，就撇嘴骂了两句，然后缓缓起身。
    既然时间差不多了，他也是要开始催动血祭的阵法！
    伏顺开始结印，口中也是念着神秘的咒语！
    随着印法、咒语的出现，前方的峡谷之中，出现一道道神秘的血色光芒！
    这些血色光芒交织，汇聚，最后在峡谷之中，形成一个巨大的阵法！
    这还没有结束，在阵法之上，又是出现一个个晦涩的符文！
    这些符文，就是进行血祭的关键！
    它们能将血祭生灵得到的力量，传到伏顺的身上！
    而峡谷内的众人，见到眼前突如其来的变化，脸上顿时露出惊慌之色！
    “这是什么东西？”
    “我感觉好可怕！”
    “我们这是要死了吗？！”
    “......”
    被抓来的黑云城百姓，面色惨白，双眸，露出绝望之色！
    蜀山之人，虽然没有开口说话。
    但他们紧咬嘴唇，双眸，霎时间黯淡下来！
    面上，同时露出绝望之色！
    我们要死了吗？
    就在此时。
    破空声，乍然响起！
    随之而来的，还有一道如同惊雷般的霸气声！
    “敢对蜀山之人动手？”
    “你问过我手中的剑了吗？！”