    这是谁的声音？
    峡谷中原本绝望的众人，连忙抬头。
    这一抬头，便看到空中出现一道身影！
    那人身材伟岸，穿着黑袍，带着黑色面罩，脚踏飞剑！
    腰间还佩有一把神秘之剑，与一只酒葫芦！
    他气质出尘，如同天上谪仙！
    “那是谁？”
    “不知道啊，或许是来救我们的正道强者？”
    黑云城的百姓，看到空中的神秘之人，疑惑猜测。
    而蜀山之人，看到空中的神秘之人，怔了怔。
    但很快，他们那些曾经参加历练的蜀山弟子，立即反应过来！
    “酒剑仙！”
    “是酒剑仙前辈来了！”
    原本满脸绝望的蜀山弟子，脸上再次出现希望之色！
    而许茂山、李执事，王浩，阎翠山他们见到酒剑仙后，面上也是露出喜色！
    但很快，他们的脸上，又是露出担忧之色！
    因为…
    按照他们目前知道的消息，蜀山酒剑仙，不会是那远古妖魔，伏顺的对手！
    他们很想提醒酒剑仙，那伏顺的真正身份、实力。
    但此时他们被笼罩在阵法之内！
    别说提醒酒剑仙，就连一个字都传不出去！
    而此时。
    除了阵法笼罩着的人。
    那操纵阵法的伏顺，也是注意到了酒剑仙，也就是楚风的出现！
    “你是什么东西？！”
    “我血祭蜀山之人，还要问过你手中的剑？你信不信我将它们当场折断！”
    伏顺微眯着眼，盯着空中的楚风，轻蔑道！
    他虽然不知道楚风的实力如何。
    但一向自负的伏顺，觉得自己的实力，定然在楚风之上！
    楚风冷冷的扫了一眼伏顺，没有说话！
    “嗯？不说话？”
    “哼！装神弄鬼！我倒是看看你那黑色面罩下，到底是一副怎样的丑恶嘴脸！”
    伏顺见楚风不说话，眉头一拧，冷哼一声。
    眉心亮起！
    伏顺那强大的神识，就立即包围楚风，想要看楚风黑色面罩下的真容！
    只是当伏顺的神识，来到楚风周围三尺时，就好像遇到了一道坚不可摧的屏障！
    无论伏顺如何努力？
    都无法突破那道屏障！
    咦？
    这家伙的身上，是不是有阻挡神识窥探的法宝？
    要不然？
    我的神识，怎么可能被他给挡住？！
    伏顺心中轻咦一声，诧异道。
    神识无法窥探对方，只有两种情况！
    第一种情况，就是对方身上有法宝。
    第二种情况，就是对方的实力，在自己之上！
    不过这第二点，被伏顺果断排除！
    他自己可是化神中期的实力！
    如果对方的实力，还要在自己之上，那对方岂不是化神后期的绝世大能？！
    据伏顺所知，如今这蜀山剑派内，还没有这种级别的绝世大能！
    所以他才猜测…
    自己无法看到眼前之人的真容，是因为对方身上有用法宝的缘故！
    “既然你喜欢装神弄鬼？”
    “那我就真的将你变成人不人，鬼不鬼的东西！”
    脾气暴躁的伏顺，狠狠的剐了楚风一眼。
    轻轻一跺脚，就有一股弥漫着腥臭味的黑气，从脚底升腾而起！
    这些腥臭的黑气，在伏顺的头顶，渐渐汇聚成一只只恐怖的恶鬼！
    这些恶鬼，龇牙咧嘴，面目狰狞，眼中，更是冒出森林的红光！
    下一刻，这些恶鬼，齐刷刷的盯着楚风！
    一股滔天般的气势，扑向楚风，楚风身上的黑袍猎猎作响！
    但楚风，眼神平静，毫无波澜！
    “小子！”
    “倒是装的停淡定！”
    “待会我看你被这些恶鬼撕咬的时候，是不是还能保持这份淡定！”
    伏顺见到楚风那淡定的眼神后，心头恼怒！
    在远古时期，他使出这一招的时候，对手都会露出恐惧的表情！
    即使不露出恐惧的表情，那凝重的表情，不会缺席！
    但可惜，这两种情绪，在楚风这里都不存在！
    恶鬼们虽然恐怖，并且气势强大，但在楚风这里，他们？就是蝼蚁！
    “百鬼夜行！”
    “去！”
    随着伏顺一声冷喝。
    他头顶的那些面目狰狞的恶鬼们，开始冲向楚风！
    一时间，乌云蔽日，狂风乱卷，如同末日降临！
    “好可怕的招式！”
    “酒剑仙前辈，能够抵挡住伏顺的可怕招式吗？”
    阵法之下，蜀山之人，暗暗捏着道袍，脸上露出紧张之色。
    他们的心，都提到了嗓子眼！
    纷纷为蜀山酒剑仙捏着冷汗！
    至于黑云城的百姓，也是一脸紧张的盯着空中的酒剑仙，也就是楚风！
    如果楚风能挡住百鬼夜行？
    那他们就有生还的希望！
    而如果楚风没有挡住百鬼夜行？
    那今日，就注定是他们的末日！
    在万众瞩目之下。
    楚风缓缓抬头，双眸平静，甚至有些淡漠的看着那些袭来的狰狞恶鬼！
    “区区恶鬼？”
    “不过蝼蚁尔！”
    楚风瞥了眼，心中轻蔑道。
    楚风气定神闲的伸出右手，握住镇妖剑的剑柄，缓缓拔出！
    等那些狰狞恶鬼，距离自己只有三丈时。
    楚风终于出手了！
    只见他举起镇妖剑，从上而下，轻描淡写的劈出一剑！
    嗯？
    这就是酒剑仙前辈的应对之策？
    轻轻劈出一剑？！
    楚风的出招，遭到了蜀山众人的怀疑！
    伏顺都使出这么强大的招式，结果酒剑仙前辈，就轻轻出一剑？
    而接下来，他们就知道，自己小看了楚风！
    虽然楚风劈出的一剑，看似不强，但随着剑气的前行，剑气不断暴涨！
    最后竟然形成了道足足有三十丈的强大剑气！
    哗啦！
    剑气与恶鬼们接触的瞬间，那恶鬼就如同是纸糊的一般，被切成两半！
    而下一刻，这些恶鬼们顿时被残留的剑气，给当场碾碎！
    漫天恶鬼，仅仅是一个照面，就被楚风的剑气，碾碎成虚无！
    嘶...
    “好恐怖的剑气！”
    “这酒剑仙前辈轻描淡写的一剑，居然达到了如此恐怖的境界！”
    “是啊，我原本以为酒剑仙前辈，可能接不住伏顺的招式，但没想到！”
    “酒剑仙前辈，直接破解了伏顺的招式！”
    “......”
    蜀山之人，先是一愣，旋即面露震惊之色！
    他们觉得自己还是低估了酒剑仙的实力！
    而在他们身旁的黑云城百姓，也是瞪大双眼，面露惊骇之色！
    他们这辈子，从未见过这般恐怖的剑气！
    “这怎么可能！”
    “仅仅只是轻描淡写的一剑？”
    “就将我的百鬼夜行，给破了？！”
    原本得意的伏顺，目瞪口呆，一脸的不可思议！