    这么恐怖的剑气，伏顺不是没有见过。
    在远古时期，那些蜀山的大能，都能劈出如此恐怖的剑气！
    但是，那是蜀山大能，竭尽全力劈出一剑，才能达到如此恐怖的地步！
    但眼前的什么蜀山酒剑仙，他轻描淡写就劈出了如此恐怖的剑气！
    这让他感觉非常不可思议！
    而楚风那强大的剑气，破除空中的恶鬼之后…
    依旧是带着无可匹敌的气势冲向伏顺！
    伏顺见状，面色一变，连忙闪开！
    轰！
    强大的剑气劈在之前伏顺的脚下，地面出现一道恐怖的裂缝！
    裂缝足足有三丈宽，深不见底！
    饶是以伏顺的心性，见到强大剑气造成的恐怖裂缝，都是脸庞一抖！
    楚风劈出的剑气，比他想象中的威力，还要大！
    伏顺扭头看着楚风，眼中再无之前的轻蔑之意！
    反而被一抹凝重替代！
    虽然伏顺依旧看不出楚风的实力…
    但他知道，楚风的实力，绝对不在自己之下！
    甚至……极有可能，还在自己之上！
    “蜀山酒剑仙，你的真实身份，到底是谁！”
    “你不可能是蜀山剑派近代的人！”
    “因为他们都没有这个实力！”
    “不管是太初小儿，还是太玄小儿，都不可能达到你这种实力！”
    “难道你也是因为天地异变，而苏醒的蜀山强者？”
    伏顺紧紧盯着楚风，沉声猜测道！
    楚风看着伏顺，双眸之中，露出淡漠之色！
    “我是谁？”
    “你没必要知道！”
    “反正，再过三息，你就是一个死人了！”
    楚风声音虽然平静，但却暗含一股不容置疑之意！
    “什么？”
    “三息就想杀我？”
    “根本不可能！”
    伏顺听到楚风的话后，面上，顿时露出愤怒之色！
    虽然他的实力，可能不如楚风！
    但楚风想要在三息之内，杀手自己？
    那根本就是天方夜谭！
    他感觉这是楚风在侮辱自己！
    而另一边的楚风已经开始动手！
    只见楚风轻轻一跺脚，体内灵气，如同洪水般爆发而出！
    虽然楚风真正想要斩杀伏顺，不需要动用强大的道法。
    但楚风，为了检验那些道法的威力，他还是决定对伏顺使出道法！
    与此同时。
    楚风高高举起手中的镇妖剑，云层发出轰隆一声巨响，楚风整个人就忽然消失不见！
    “这酒剑仙，想要突袭我？”
    伏顺心中猜测道。
    哼！
    真是天真！
    以为我好欺负不成！
    伏顺冷哼一声，也是快速施展印法...
    很快，就有十个伏顺出现！
    “酒剑仙，我看你能分辨出来哪个是我的真身吗？！”
    十个伏顺同时开口说话！
    他们的脸上，皆是露出轻蔑的笑容！
    转瞬间，十个伏顺就向着十个方向逃窜而去！
    “这伏顺变成了十个？”
    “哪个会是真身？”
    “这很难说...或许，每个伏顺都是假的，又或者说每个伏顺都是真的！”
    “传闻，有些妖魔的分身秘法，只要逃出去一个分身，他们就能活下来！”
    “嗯？你这么说的话...酒剑仙前辈需要同时消灭十个伏顺，才能将真正的伏顺击杀？！”
    “应该是这样的！”
    “可这也太难了吧...”
    “十个伏顺，可是向着十个方向而去！”
    “酒剑仙前辈实力再强？也不可能同时斩杀十个伏顺吧？！”
    “......”
    蜀山之人议论纷纷。
    他们虽然知道酒剑仙比他们想象中的实力，还要强！
    但是！
    想要同时消灭向着十个方向而逃的十个伏顺？
    那根本是不可能的事情！
    而这些蜀山之人的猜想，其实也是正确的！
    伏顺使出的分身秘法，极为厉害！
    只要逃出去一个分身，那伏顺就能活下来！
    伏顺已经做好打算，等有个分身能离开后，就立即联系雄霸天下，联手将楚风斩杀！
    可是！
    楚风会给伏顺这种机会吗？
    答案，显然是不可能的！
    就在此时，一道淡漠的声音，从天空中响起！
    “天！外！飞！仙！”
    话音落下，天空之中，竟然出现十道剑光！
    “落！”
    随着楚风的一个落字，这十道剑光，如同长了眼睛一般，向着逃遁的十个伏顺一同刺去！
    速度之光，竟然如同惊雷一般！
    至于威势？
    更为恐怖！
    天空中的空气，好像静止了一般，只见剑光划过，而无空气涌动！
    “这？”
    “这怎么可能？！”
    “十道剑光的威力，居然都如此强大？！”
    “这天外飞仙到底是什么级别的招式？！”
    十个伏顺看着身后的剑光，脸庞一抖，面上，露出恐惧之色！
    他还是第一次见到这般恐怖的剑术！
    就算是那些远古时期的蜀山剑道强者，都没有这般恐怖的剑术！
    只听咔嚓一声！
    十个伏顺，同时被剑光劈中！
    强大的剑势威力，直接将十个伏顺的肉身碾成粉末！
    而在西北方向的那个伏顺的体内，出现了一道元神！
    这正是伏顺的元神！
    “酒剑仙，快住手！”
    “你杀了我伏顺？就是与邪魔教不死不休！”
    “我那些即将苏醒的兄弟、朋友，会找你报仇的！”
    “你若放过我？今日之事，大家算是两清！”
    伏顺不断求饶道。
    这一刻，他终于怕了！
    他终于知道，自己不是楚风的对手！
    可是，楚风会放过他吗？
    答案显然是不可能的！
    楚风眼皮一掀，冷冷的扫了伏顺一眼。
    “伏顺，你的兄弟、朋友，来找我？”
    “有一个，杀一个！”
    “有两个，杀一双！”
    “有一群？那我就灭一群！”
    楚风的声音之中，满是霸气！
    对于邪魔教的妖魔，楚风不会手下留情！
    “不...”
    随着伏顺的一声哀嚎，他的元神，被楚风搅碎成是虚无！
    楚风自然不会放过吸收伏顺元神的能量！
    楚风催动仙劫剑典，伏顺元神的能量，变成一缕缕精纯的灵气，进入体内！
    虽然楚风的实力，没有出现没猛地提高，但这次也是收获颇丰，抵得上自己苦修一个多月！
    也就在这时，空气中凝聚出一门道法！
    正是伏顺之前使出的百鬼夜行！
    “百鬼夜行，虽然是一门鬼术道法！”
    “但只要修炼的人，心术正，就行了！”
    楚风将百鬼夜行的心法记下。
    ……
    “酒剑仙前辈赢了！”
    “酒剑仙前辈，斩杀了妖魔伏顺！”
    蜀山众人，见到楚风斩杀远古妖魔伏顺后，先是一愣。
    旋即爆发出了兴奋的欢呼声！
    既然伏顺死了？
    那就意味着他们活了下来！
    除了蜀山众人，黑云城的百姓们，也是满脸激动！
    他们本来是将死之人，没想到，在关键时刻，被这蜀山酒剑仙拉了回来！
    他们看向楚风的目光中，带着敬畏、感激之色！
    可就在这时，一道愤怒的吼叫声，忽然从地底深处，咆哮而起！
    “是谁！”
    “是谁扰了本王的清修！”