    “嗯？”
    “这是谁的声音？”
    蜀山众人，以及黑云城的百姓们，皱眉疑惑。
    因为他们之前被伏顺扔在峡谷的时候，并没有见到那如狼似虎的妖兽，雄霸天下！
    他们自然不知道！
    这大泽山中。
    有着一只实力达到了化神中期巅峰的妖兽！
    而楚风在听到这巨大的咆哮声后，也是眯起了双眼！
    同时，露出思索之色！
    这声音，我虽然第一次听见，但有几分熟悉！
    与在锁妖塔内，被我斩杀的狰狞妖兽，雄霸有几分相似！
    外加此处是大泽山！
    如果没猜错的话…
    这声音的主人，应该就是那狰狞妖兽，雄霸的大哥，雄霸天下！
    就在楚风思索间，一道巨大的身影，从地底冲天而起！
    泥土、石块如同乱箭一般，向着两旁而去！
    凡是被泥土、石块击中的树木，皆是在瞬间被打碎成粉末！
    由此可见，这道巨大身影实力之强，绝非一般！
    而片刻之后。
    一头如狼似虎的妖兽，果然出现在眼前，正是雄霸天下！
    雄霸天下那对冰冷的目光看了看四周。
    当他发现那血祭阵法已经凝聚出来，但却无人启动时，微微一愣！
    嗯？
    伏顺人去哪里了？
    雄霸天下有些疑惑。
    而当他看到穿着黑袍，戴着黑色面罩神秘打扮的楚风时，再次一愣！
    这是何人？
    雄霸天下有些疑惑。
    眉心一亮，他就催动强大的神识，想要查看楚风的真面目......
    只是可惜！
    他与之前被楚风斩杀的伏顺一样，神识距离楚风周身三尺时。
    无论他如何努力，都无法突破到三尺以内！
    “咦？”
    “居然看不穿这人的真面目？”
    “看来在他身上，绝对有遮挡神识的法宝！”
    雄霸天下轻咦一声。
    然后在心中判断道。
    至于这神秘之人的实力在自己之上？
    雄霸天下和一开始的伏顺一样，根本就没往这方面想！
    他自己已经是化神中期巅峰！
    实力还在自己之上？
    那就是化神后期！
    在他看来，之前因为这方世界灵气衰退，想要诞生化神后期的强者，难如登天！
    “你是何人？”
    “伏顺呢！”
    雄霸天下盯着楚风，冷声问道。
    “伏顺？”
    “他去了地下！”
    “你要一起吗？！”
    面对雄霸天下的询问，楚风平静的回答道。
    这雄霸天下化神中期巅峰的实力，是很强！
    放在外面，足以横扫许多势力！
    那些有化神期强者坐镇的大势力，若非有强大的护山阵法，也不是雄霸天下的对手！
    但比起楚风？
    这雄霸天下，算是一只比较强壮的蝼蚁！
    但无论如何，强大的蝼蚁，依旧属于蝼蚁！
    “地下？”
    “伏顺去了地下？这怎么可能！”
    “我刚刚从这大泽山的地下出来！”
    雄霸天下听到楚风的话后，一头雾水！
    忽然他猜到楚风这话的另一层意思。
    “听你的话外之意，你将伏顺杀了？”
    雄霸天下眼神灼灼的盯着楚风！
    “不止是伏顺被我杀了！”
    “你弟弟那恶贯满盈的雄霸，也被我送了下去！”
    楚风看着雄霸天下，眼神平静的回答道。
    “什么？”
    “你说我弟弟雄霸，也是你杀的？！”
    雄霸天下听到楚风的话后，顿时炸毛了！
    “你耳朵是有问题吗？”
    “听不清我说的话？”
    楚风用一种看傻子的眼神，看着雄霸天下！
    忽然想起什么。
    他继续补充道：“你弟弟临死前，说他有个大哥，叫做雄霸天下！”
    “他说雄霸天下，会为他报仇的！”
    “但我与他说了句，你大哥雄霸天下会下黄泉，一起来陪你！”
    “既然雄霸天下，你已经出现！”
    “那我可以让你赴死了！”
    话到最后一句，楚风双眸忽然冷了下来。
    手中的镇妖剑，也是出现一道寒芒！
    “请我赴死？”
    “就你？”
    “真是找死！”
    “我要将你这个杀我弟弟的凶手，给拍成肉泥！”
    雄霸天下死死瞪着楚风，那巨大的獠牙，咬得咯吱响！
    狠话放完，雄霸天下猛地扑向楚风！
    别看雄霸天下身材巨大，但他的行动，可是一点都不慢！
    连一眨眼的时间，都没到，雄霸天下就扑到楚风面前！
    只见雄霸天下，伸出左前掌，然后冲着楚风面门狠狠拍下！
    这一击，无比威猛，若楚风真的被拍中？
    恐怕会当场破相！
    但就在这一掌即将拍到楚风时，楚风使出醉仙望月步，非常灵巧的躲过了这一掌！
    雄霸天下的这一掌，拍在了之前楚风脚下的地面，只听轰隆一声巨响，地动山摇！
    霎时间，地面出现无数裂缝！
    每一道裂缝都足足有两丈宽！
    这足可见雄霸天下的实力，已经强到一个非常恐怖的层次！
    而阵法之下的蜀山众人，以及黑云城百姓，都是感觉一阵晃荡，他们一个趔趄，纷纷滚向左边！
    “这？”
    “这妖兽的攻击力，也未免太过恐怖了一些吧？！”
    “仅仅只是一巴掌？”
    “就让这巨大的峡谷产生了晃荡！”
    蜀山弟子的脸上，露出惊骇之色！
    “这新出来的妖兽，实力明显在伏顺之上！”
    “你们说酒剑仙前辈，能够对付这头妖兽吗？”
    有些蜀山之人，面露担忧之色！
    虽然刚刚酒剑仙非常干脆的斩杀了伏顺。
    但眼前这头妖兽，实力明显在伏顺之上
    酒剑仙能不能击败妖兽？
    还真的是一个未知数！
    他们的心，不禁又是提了起来！
    如果酒剑仙不是那妖兽的对手？
    那等待他们的下场，那恐怕就是死！
    除了蜀山众人的心，提了起来，一旁的黑云城百姓的心，也是提了起来！
    他们一脸紧张、担忧的盯着蜀山酒剑仙，也就是楚风！
    而楚风，在看到雄霸天下那一掌，造成的巨大破坏力后，依旧是面露平静之色！
    这雄霸天下的实力，倒是不弱！
    足以让我使出两到三成力了！
    “哼！”
    “蜀山之人！”
    “你倒是躲得挺快的！”
    “接下来，我让你无处可逃！”
    雄霸天下看着楚风，面露冷峻之色！
    只见雄霸天下身躯一震，一道道光柱，出现在他与楚风的周围！
    这些光芒合纵连横，很快就形成一个类似六面体的透明阵法，将雄霸天下与楚风，包裹其中！
    “蜀山之人！”
    “你已经进入我的静止领域！”
    “从这一刻起，你将动弹不得！”
    “我，雄霸天下！会让你生不如死！”
    雄霸天下盯着楚风，一脸阴毒道。