    而另一边的楚风，看着周围的六面体阵法，面露思索之色！
    静止领域？
    这听着与我的顶级道法，天地失色，貌似有异曲同工之妙！
    天地失色，也是一门让周围空间突然静止的顶级道法！
    只不过与雄霸天下的静止领域相比，天地失色，可以在瞬间就发动！
    而雄霸天下的静止领域，施展时间比较长！
    就在下一刻。
    楚风能感觉到这方空间中，有股神秘力量，环绕在周身！
    这股神秘力量，好似一只无形大手般，将自己牢牢抓了起来！
    这静止领域，倒是有些东西！
    “小子，你感受到这静止领域的威力了吧！”
    “在这方天地中，我就是主宰！”
    雄霸天下迈着稳健的步伐，缓缓靠近楚风！
    他决定通过虐杀楚风，来为自己的弟弟，雄霸报仇！
    而峡谷之中蜀山众人与黑云城百姓，见到楚风动弹不得，他们脸上立即露出担忧之色！
    “不好！”
    “酒剑仙前辈，好像被那妖兽的神秘之法给困住，动弹不得！”
    “这？酒剑仙要被那妖兽斩杀了吗？”
    “虽然不想承认，但可能就是这样的！”
    此话一出，蜀山众人以及黑云城的百姓，顿时露出绝望之色！
    如果酒剑仙真被妖兽斩杀？
    那他们也是死路一条！
    随着雄霸天下越来越靠近楚风，众人眼中的绝望之色，越来越盛！
    “小子，我先将双腿给废了！”
    “然后再断你双手，再将你脊骨打断！”
    雄霸天下看着楚风，面露残忍之色！
    就在雄霸天下，伸出右前掌，即将动手时，楚风嘴角翘起，露出一丝神秘笑容！
    “小小静止领域...”
    “也想困我？”
    “真是蚍蜉撼树！”
    雄霸天下一愣，脸上闪过疑惑之色。
    按照道理，此时的楚风，被困在静止领域内，应该是连讲话都不可能的！
    可偏偏，楚风还是开口说话了！
    这到底是怎么回事？
    就在此时，雄霸天下心头没来由得一颤！
    一股不祥的预感，忽然出现！
    这是怎么一回事？
    难道？
    就在下一刻，雄霸天下，抬头看向前方！
    当他看到前方的场景时，瞳孔猛地一缩！
    “怎么会这样？”
    雄霸天下前方，空无一人！
    原本应该被定住的楚风，竟然凭空消失！
    而就在此时，一道淡漠的声音，从他背后忽然响起！
    “你是在找我吗？！”
    雄霸天下豁然转身，便见到双眸平静的楚风！
    “你怎么可能在我的静止领域，随意走动？！”
    雄霸天下大惊失色！
    再无之前那种掌控一切的得意！
    “因为，你这静止领域，真的非常垃圾！”
    楚风不屑的冷笑一声。
    然后一字一顿道：“也罢！”
    “就让你雄霸天下，在死前看看，什么才是绝对的静止领域！”
    “天！”
    “地！”
    “失！”
    “色！”
    当最后一个字落下，一股更为玄妙的力量，如同暴雨般，向着周围倾泻而下！
    雄霸天下感觉不妙，他刚想后退，却发现那股玄妙力量，已经覆盖到自己身上！
    动不了！
    一点都动不了！
    连开口说话都不行！
    雄霸天下恐惧的发现，自己似乎与这方世界，出现了隔离！
    他眼睁睁的看着楚风慢慢靠近自己...
    接着，见到楚风手腕一抖，剑光划破天际！
    然后...就没有然后了...他已经永远的失去了意识！
    另一边的楚风，手腕一抖，镇妖剑入鞘！
    这雄霸天下一死，也算是为民除害！
    楚风再次催动仙劫剑典，吸收出雄霸天下的元神之力！
    楚风能够清晰地感觉到，雄霸天下那元神提供的能量，比伏顺更为浓郁！
    当然，这是因为雄霸天下，比伏顺实力更强的缘故！
    而此时。
    峡谷之中。
    “你们看见了吗？”
    “酒剑仙在最后时刻，反杀了那妖兽！”
    众人看着雄霸天下掉落的头颅，一脸震惊道！
    就在之前，还是雄霸天下占据主导地位，可就在雄霸天下想要对酒剑仙动手时。
    却发生了反转！
    不知为何，酒剑仙突然脱离了雄霸天下的控制！
    然后那雄霸天下，也不知是何原因，竟然呆呆的站在原地，任由酒剑仙一剑斩头！
    刚刚那一瞬间，到底发生了什么？！
    为何酒剑仙会刹那间，就扭转颓势？！
    “酒剑仙前辈的实力，真是神鬼莫测！”
    “是啊，酒剑仙前辈的实力，远超我们想象！”
    “我觉得酒剑仙前辈的实力，可能能与邪魔教那三大魔头抗衡！”
    “今日，我们能脱离被血祭的命运，一切都是仰仗酒剑仙前辈！”
    “......”
    不管是蜀山之人，还是黑云城之人，都是用一种敬畏的目光，看着楚风！
    而此时的楚风，也是将雄霸天下的元神之力，完全吸收！
    实力，虽然没有突破到化神大圆满。
    但也提高不少！
    至少抵得上自己很长时间的苦修！
    而在楚风吸收完雄霸天下的元神之力后。
    一点点的光亮，忽然出现，它们形成一个个文字！
    楚风定睛看去，率先见到最上面的四个大字！
    三分神指！
    楚风继续向下看去，发现这门三分神指道法，也是一门强大的道法！
    “真是没想到！”
    “今日斩杀了伏顺，以及雄霸天下，吸收他们的元神后，竟然会获得两门强大的道法！”
    “看来运气不错！”
    “同时，也可以从侧面证实一点，有些妖魔邪道，会将某种道法，藏在元神之上！”
    楚风曾从古籍上看过，有些妖魔邪道会将一些重要的东西，隐藏在元神之上！
    之前，楚风以为这不过是个传闻罢了，如今看来倒是真的！
    “等将这大泽山的事情，处理结束，回去再修炼那百鬼夜行，与三分神指！”
    楚风的目光落在峡谷之中的血祭阵法上！
    他抽出镇妖剑，冲着血祭阵法，劈出一剑！
    “给我破！”
    一道蕴含无上天威的剑气，飞射而下！
    只听咔嚓一声，那强大的血祭阵法，就被当场破开！
    同时，伏顺下在峡谷众人身上的禁制，也是被楚风解开！
    “我已经将两大妖魔斩杀，你们自由了！”
    “沿着西边一直走，你们就能离开这大泽山！”
    楚风看着下方的蜀山众人，以及黑云城的百姓，缓缓说道！
    不管是蜀山众人，还是黑云城的百姓，都没有第一时间离开。
    就在下一刻，峡谷中的众人，齐齐作揖，行大礼！
    “多谢酒剑仙前辈，救我等性命！”
    话音落下，他们便弯腰三拜！
    楚风那面罩下的嘴角微微翘起。
    他们拜完，楚风继续开口，“蜀山众人听令！”
    “你们将这些黑云城百姓，安全送回黑云城！”
    “是！”
    “谨遵酒剑仙法令！”
    蜀山弟子带着黑云城百姓，离开峡谷。
    而等他们消失后，楚风就立即心道：“系统，在大泽山进行签到！”
    楚风打算在毁灭大泽山前，薅最后一把羊毛！