    楚风心中声音落下。
    系统御姐般的提示声，在他脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励破阵总纲一份！】
    【破阵总纲：内含破解这人间绝大部分阵法的方式！】
    “破阵总纲？”
    楚风一愣。
    旋即脸上露出欣喜之色！
    我有了这个破阵总纲？
    岂不是可以尝试，破解锁妖塔第五层青铜门后，白银门上的阵法？
    从而进入锁妖塔第五层，看看里面有没有什么宝贝！
    顺便，还能前往锁妖塔第六层外进行签到！
    并且，还能尝试解开第六层青铜门上的阵法，从而进入其中......
    楚风越想，脸上的期待之色越盛！
    虽然说，这破阵总纲，不能破解这天地间所有的阵法。
    但楚风有种预感，破解那锁妖塔七八层以下的封印阵法，还是可以的！
    “等回去之后，可以细细研究这破阵总纲！”
    楚风心道。
    下一刻，楚风的目光落在了云雾缭绕的大泽山之上！
    “这诡异的大泽山，差不多也该毁了！”
    在这座大泽山中，不知有多少无辜百姓、修士埋葬其中！
    呼！
    楚风深吸一口气，将镇妖剑、轩辕剑收入剑鞘中。
    他来到大泽山的最高处，开始操纵体内灵气沿着神秘路线运转！
    十息之后，楚风体内的灵气，以他为中心，如同巨大浪潮般，开始向着整个大泽山而去！
    某一刻，楚风猛地睁开双眼，眼中露出一道冷芒！
    他一字一顿，低吼道：“震！山！撼！地！”
    随着轰的一声，整个大泽山发生剧烈晃动！
    一时间，大泽山地动山摇，狂风四起，沙石乱飞！
    “这是怎么回事？”
    “是发生地震了吗？”
    刚刚离开大泽山没多久的蜀山众人，以及黑云城百姓们，一头雾水！
    “你们看大泽山那里！”
    有人环顾四周，发现端倪，一脸震惊的看着大泽山方向！
    蜀山众人、黑云城百姓们顺势看去，便见到令他们一生都难以忘怀的画面！
    只见那连绵不绝，一眼望不到尽头的大泽山，竟然在剧烈晃动！
    并且随着晃动，大泽山在慢慢往下沉！
    “大泽山是发生了地震吗？”
    “我觉得地震的可能性不大！”
    “你见过有地震，能将整个大泽山沉下去的吗？”
    “这倒没有！那你说这是怎么一回事？”
    “我有个大胆的猜测！那就是酒剑仙前辈，正在毁灭大泽山这个诡异之地！”
    “啊？”
    “这听起来，未免太不可思议了吧？”
    “凭借人的力量，真能造成这种天灾级别的现象吗？！”
    “别人或许不行，但酒剑仙前辈一定行！”
    “我觉得这大泽山的异变，也是酒剑仙前辈造成的！”
    “不错，我也觉得是这样！”
    越来越多的人相信，大泽山的异变，是酒剑仙，也就是楚风造成的！
    的确如他们所想，这一切，就是楚风造成的！
    而大泽山中。
    楚风看着周围不断下沉的山岳，脸上露出满意笑容！
    今日过后，这大泽山，将成为历史！
    “虽然我成功摧毁了大泽山，但我体内的灵气，也几乎耗光了...”
    楚风感受着体内近乎枯竭的灵气，摇头苦笑道。
    大泽山延绵十几里，崇山峻岭无数。
    楚风能以区区凡人之躯，毁灭大泽山，已经是一件极为恐怖的事情！
    若是不付出一些代价？
    那根本就是不可能的事情！
    而如果楚风毁灭大泽山的这种事情，传了出去，定然能在世间掀起一番讨论！
    “咦？”
    “那边好像有东西！”
    楚风看到有处地面，因为大泽山的下沉，而出现一点光亮！
    “莫非是什么宝贝？”
    楚风心中嘀咕道。
    身形一闪，楚风去到那发出光亮的地方！
    只见一缕缕淡青色的液体，在裂开的地面中，缓缓渗出...
    这淡青色的液体，还带有一股浓郁的香气！
    楚风仅仅只是闻了一口，就感觉舒服得全身毛孔都张到最大！
    “这绝对是什么天材地宝！”
    “淡青色液体？”
    “还带着一股浓郁的香气？”
    “来自地下？”
    楚风面露思索之色，极力回忆。
    仅仅只是三息，他脑海中有样东西，与眼前的淡青色液体，合二为一！
    “如果我没猜错的话？”
    “这淡青色液体，应该就是灵液！”
    所谓灵液，乃是天地灵气积攒而成的液体！
    一滴灵液的积攒，需要许多年！
    像眼前这么多灵液，至少积攒了有上千年的时光！
    “咦？”
    “雄霸天下盘踞在此处，应该发现了这些灵液...”
    “可他为何没有将它们吸收呢？”
    “雄霸天下是化神中期巅峰的实力，如果将眼前这么多的灵液吸收？”
    “那说不定能突破到化神后期！”
    楚风托着下巴，心中有些疑惑。
    其实，雄霸天下在苏醒过来后，自然也发现了此处的灵液。
    但他想着先巩固下自身的实力，然后再吸收灵液，进行一个实力上的突破！
    哪曾想到？
    这半路杀出一个楚风，将他直接宰了！
    “算了，既然那雄霸天下没有吸收灵液，不就便宜我了嘛！”
    楚风咧嘴一笑。
    他催动体内灵气，开始包裹灵液，将它们从地底抽了出来。
    然后带着一丝激动、期待，将灵液吞服而下！
    因为灵液长时间处于地底之中，所以它的温度，会非常低！
    虽然没有达到寒冰的温度，但也所差无几！
    但对于楚风来说，这温度？与白水、竹叶青无异！
    灵液进入楚风腹中后，立即就由冷便暖，最后化为一股股暖流冲向楚风的四肢百脉，以及元神之中......
    楚风的元神，贪婪的吸收着那精纯的灵气...
    随着灵气的吸收，楚风的实力，在缓缓提升！
    别看只是缓缓提升，但其实，已经证明这灵液非常了不起了！
    要知道，楚风不是什么金丹期、元婴期的修士。
    他可是化神期的修士！
    并且还是化神后期的修士！
    化神后期的修士，想要实力有缓缓提升，那可是需要庞大的灵气支撑！
    就楚风刚刚吸收的那些灵液，就抵得上他近乎半年的苦修！
    随着时间流逝，当最后一缕灵液被楚风吸收后。
    楚风的实力，来到了化神后期，近乎巅峰的境界！
    距离突破化神大圆满，仅差一线之遥！