    “这灵液，果然是个好东西！”
    “竟然让我提高了这么多的实力！”
    楚风嘴角翘起，满意的笑道。
    虽然没有突破到化神大圆满，是略有遗憾。
    但楚风已经非常知足！
    如果要靠着自己平日苦修到化神后期巅峰，不知道要多少岁月！
    毕竟，实力越强，提高的难度也就越高！
    忽然想起什么。
    楚风轻轻拿起紫金红葫芦上的太初剑。
    “太初前辈，你看见了吗？”
    “妖魔邪道喜欢血祭的大泽山已经被毁了！”
    楚风轻抚太初剑剑身，缓缓说道。
    就在此时，一阵清风吹过，太初剑微微抖动，好似太初真人在回应楚风！
    “既然蜀山众人，与黑云城的百姓已经救出来…”
    “那我也该返回黑云城，与陆明师弟他们汇合！”
    楚风心中说道。
    一翻手，轩辕剑出鞘！
    楚风御剑，返回黑云城。
    ……
    一个时辰后。
    黑云城。
    “几位师弟，你们那边被抓起来的黑云城百姓，都救出来了吧？”
    陆明看着眼前几位蜀山师弟，询问道。
    “陆师兄，我这边黑云城百姓，已经救了出来！”
    “陆师兄，我这边也是安全将他们解救了出来！”
    “......”
    蜀山弟子们纷纷回答道。
    陆明暗暗点头。
    忽然想起什么。
    他那疑惑的双眸，在眼前蜀山弟子中，来回扫荡。
    很快，就皱起了眉头！
    “陆师兄，怎么了？”
    “你们看见楚风师兄了吗？”
    “他怎么不见了？”
    陆明说道。
    “楚风师兄？”
    蜀山弟子向着周围看去，果然没看见楚风。
    “你们知道楚风师兄，刚才往哪个方向去了吗？”
    陆明继续问道。
    之前。
    他得知有黑云城百姓，被抓起来后…
    就忙着去解救百姓，而没注意到楚风往哪个方向走了！
    “这个...我当时走得急，没注意楚风师兄，你们看见了吗？”
    “我好像也没注意到楚风师兄！”
    “我也没看见。”
    蜀山弟子们纷纷摇头，表示没注意到楚风的踪迹。
    “难道楚风师兄遇到了麻烦？”
    有蜀山弟子猜测道。
    此话一出，陆明等人的神色，顿时凝重起来！
    就在陆明想着要去哪个方向找楚风时。
    一阵脚步声响起！
    他们闻声望去，便见到楚风快步而来。
    “几位师弟，你们动作倒快，我这路途远了些，刚将黑云城的百姓，给解救出来！”
    楚风将早就想好的借口，说出来。
    “原来是这样。”
    “楚风师兄，刚才我还在担心你是不是遇到了危险！”
    陆明看到楚风出现后，轻舒一口气，笑着说道。
    对于楚风的话，他没有任何怀疑。
    “楚风师兄，我估计酒剑仙前辈，已经赶往大泽山，拯救我蜀山众人，与黑云城百姓。”
    “你说酒剑仙前辈，能够成功斩杀妖魔？将他们救出来吗？”
    陆明有些担忧的说道。
    虽然他知道酒剑仙的实力，很强。
    但这一次，带领邪魔教行动的为首妖魔，实力可是十分强劲！
    老实说，陆明担心那酒剑仙不是为首妖魔的对手！
    一旦酒剑仙栽在妖魔手中？
    那对于蜀山剑派来说，肯定是个不小的打击！
    “陆师弟，你要对酒剑仙前辈有信心！”
    “相信酒剑仙前辈，会斩杀妖魔，将蜀山之人与黑云城百姓，给救出来！”
    楚风微微一笑，说道。
    接下来，就是等待时间。
    在焦急的等待之中，翌日到来，东边泛起一抹鱼肚白！
    楚风瞧着没人注意自己。
    就心道：“系统，在蜀山剑派世俗界办事处，签到！”
    系统御姐般的提示声，在楚风脑海响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励霸体灵乳一瓶！】
    【霸体灵乳：顶级外敷肉身液体！
    能够极大提高修士的肉身力量！】
    “霸体灵乳，也算是不错的东西！”
    “感觉我离拳碎虚空，武破苍穹的目标，越来越近！”
    楚风在心中笑道。
    因为周围都是蜀山弟子。
    楚风得等到返回锁妖塔时，才能外敷这霸体灵乳！
    同时。
    楚风也期待回到锁妖塔后。
    能够用之前签到获得的破阵总纲，去打开锁妖塔第五层的白银门！
    他很想知道，锁妖塔第五层之中，有什么东西。
    以及期待在锁妖塔第六层进行签到。
    而就在这时，一道道脚步声，忽然响起。
    陆明他们几个连忙起身！
    便是见到李执事、王浩，许茂山，阎翠山等人，从不远处归来！
    “楚风师兄，你快看！”
    “我蜀山之人，安全回来了！”
    陆明脸上露出兴奋之色，来到楚风身边提醒道。
    楚风自然知道李执事、许茂山等人已经安全。
    但他还是露出一脸兴奋的样子！
    然后跟着陆明等人，前去迎接李执事他们。
    “李执事，许师弟，还有其他蜀山弟子，你们没事真是太好了！”
    陆明笑着说道。
    “嗯，让你们挂念了。”
    “昨夜幸亏酒剑仙前辈赶到大泽山，斩杀邪魔教的远古妖魔，伏顺！”
    “然后击杀了神秘妖兽，我们才能捡回一命！”
    李执事现在回想起来，还心有余悸！
    “看来，酒剑仙前辈果然厉害！”
    “消灭妖魔，救我蜀山！”
    “对了，李执事，酒剑仙前辈呢？”
    “他没与你们一起回来吗？”
    陆明没见到酒剑仙，脸上顿时露出疑惑之色。
    “酒剑仙前辈，在将我们救出来后，他在使用强大秘法，夷平大泽山！”
    李执事先是露出神秘笑容，然后缓缓解释道。
    “什么？”
    “李执事，你说酒剑仙前辈，竟然夷平了大泽山？”
    陆明瞪大双眼，一脸的不可思议！
    包括与陆明一同前来的师弟们，也是面面相觑，目中，露出难以置信之色！
    大泽山，那可是绵延十几里的山脉！
    这种恐怖的山脉，真能凭借人力，将其摧毁吗？
    “陆师兄，这虽然听起来，有些不可思议，非常神奇。”
    “但确实发生了！”
    “我们离开大泽山没多远，就看到大泽山地动山摇，在往下沉没！”
    许茂山也是站出来，解释道。
    “不错！”
    “当时我们那么多人，都是亲眼所见！”
    “酒剑仙前辈的实力，堪比天上仙人！”
    “一念动，而山河变色！”
    王浩也是站了出来。
    陆明还是感觉难以置信。
    他看向一旁的楚风，“楚风师兄，你觉得这是真的吗？”