    “我觉得这件事，应该是真的！”
    “毕竟这么多人目睹那大泽山发生异变，想来就是酒剑仙前辈造成的！”
    楚风没有多想，笑着说道。
    这大泽山的异变，就是他亲自弄出来的，岂会不知道真假！
    “那这酒剑仙前辈的实力，得厉害到何种地步？”
    陆明感叹着说道。
    “可能...也就...深不可测吧！”
    楚风想了想，再次笑着说道。
    自己夸自己？
    怎么感觉怪怪的...但，挺爽！
    “对了，你们先休息下，我现在要立即联系清微长老！”
    “与他说明这里的情况。”
    “看看接下来应该怎么做！”
    蜀山剑派世俗界的事务，一向由清微负责！
    李执事从怀中取出一块玉简。
    然后施展印法，屈指一点，玉简亮起，清微的虚影出现其中！
    “李执事？”
    “怎么是你？”
    “你难道又想要让我们蜀山剑派，再派些弟子前往你那里？”
    不等李执事开口，清微就率先皱眉说道。
    在近一段日子中。
    他也是从徐长卿口中知道，李执事在不停要蜀山弟子！
    若非清微还有其他要事在忙？
    他铁定要询问一下李执事，到底为何要这么多弟子！
    如今，李执事找上来，那他索性就要问问！
    “清微长老，你听我慢慢说来！”
    “事情是这样的......”
    接下来半晌的时间。
    李执事将最近邪魔教的妖魔，控制蜀山剑派世俗界的办事处一事，说了一遍！
    清微听完之后，脸色大变！
    “真是没想到！”
    “竟然会发生这种事情！”
    “咦？不对啊！”
    “李执事，既然你们已经被邪魔教的妖魔控制，那你现在怎么可以联系我？”
    清微一脸狐疑的盯着李执事。
    李执事连忙解释道：“清微长老，在那邪魔教，远古妖魔伏顺即将将我们血祭时。”
    “酒剑仙前辈，也就是太初前辈及时出现！”
    “斩杀伏顺，同时斩杀了一只强大的妖兽，我们才成功活了下来！”
    “原来是这样！”
    清微听完，恍然大悟。
    然后感慨道：“看来天佑蜀山剑派！”
    “每一次蜀山蒙难时，都有酒剑仙，也就是太初前辈出手！”
    就像之前，邪剑仙转生成功，想要血洗蜀山剑派时，也是太初真人及时出手制止！
    还有上一次，蜀山历练队伍被天狐宫、赶尸教，邪魔教埋伏时。
    也是太初真人及时出手，斩杀邪魔歪道，力保蜀山队伍！
    没想到！
    这一次蜀山剑派，在世俗界的办事处蒙难时。
    又是太初真人仗义出手，保下他们的性命！
    这太初真人，真可谓是蜀山剑派的守护神！
    有他在！
    蜀山剑派无恙！
    “清微长老，如今我们蜀山剑派在世俗界的办事处，已经暴露。”
    “那我们是不是该撤换办事处的地址！”
    李执事继续说道。
    他找清微，除了禀报最近发生的事情之外。
    还想要与清微商量更换办事处的地址！
    如今办事处已经暴露，保不齐，邪魔教的妖魔会继续过来！
    “嗯，这事确实得要重新商量一下！”
    “这样吧，你们暂且先回到蜀山剑派！”
    “我将最近发生在你们身上的事情，禀报给掌教，看看他有什么主意！”
    清微想了想，回答道。
    挑选蜀山剑派，在世俗界的办事处，是一件比较重要的事情！
    清微他必须要将此事说与太玄真人听！
    “好！”
    李执事点点头。
    然后带着众人，返回蜀山剑派。
    路上。
    “楚风师兄，真是没想到，你也来了！”
    许茂山看到楚风之后，就笑着上来打招呼。
    “许师弟，真是尴尬！”
    “你们经历如此危险的事情，我们什么忙都没帮上！”
    楚风故意摇头苦笑道。
    “嗨，这有什么尴尬的，那些来的邪魔教妖魔，都是元婴期起步！”
    “那个邪魔教的远古邪魔，伏顺的实力，更是达到了化神中期！”
    “我们在他们面前，实在是太过渺小！”
    许茂山笑着安慰道。
    “楚风师兄，在大泽山之中，酒剑仙前辈与远古妖魔，伏顺一战，真是精彩！”
    “你知道吗？酒剑仙前辈，几乎是以碾压的姿态，斩杀了远古邪魔伏顺！”
    “而在酒剑仙前辈，斩杀伏顺之后。”
    “又有一只实力更为强劲的妖兽，从地底冒出！”
    “你是没看见那恐怖的场面，妖兽仅仅只是一巴掌拍下，就地动山摇！”
    “不过！”
    “即使这神秘妖兽，恐怖到如此地步，但他依旧不是酒剑仙前辈的对手！”
    “楚风师兄，就在神秘妖兽定住酒剑仙前辈，想要斩杀酒剑仙时？”
    “却被酒剑仙前辈凌厉反杀！”
    “接着，酒剑仙前辈，只出一剑，就将那血祭阵法给劈成碎片！”
    “然后，等我们离开大泽山后，大泽山出现剧烈震荡，并且在向下沉没！”
    “这酒剑仙前辈的实力，真是神鬼莫测！”
    “......”
    许茂山讲了一大堆酒剑仙在大泽山的英勇表现。
    楚风微微一笑，时不时附和两句，露出惊讶的表情！
    我真的有这么厉害吗？
    楚风心中笑问道。
    而此时。
    蜀山剑派。
    三清殿。
    “两位执事，你们通传一声，我清微有要事寻找掌教！”
    清微对着三清殿外的两个执事，说道。
    “是，还请清微长老，稍等一会！”
    两个执事不敢怠慢，快步进入三清殿。
    两人去的快，回来的也快！
    “清微长老，掌教有请！”
    “嗯。”
    清微快速进入三清殿中，就见到的正在点着青香的太玄真人。
    “清微，大半夜找我，是发生了什么大事吗？”
    不等清微开口，太玄真人就连忙问道。
    “掌教，确实有比较重大的事情发生！”
    “我们蜀山剑派在世俗界的办事处，被邪魔教偷袭了！”
    清微也不啰嗦，上来直入主题。
    “什么？”
    “我蜀山剑派，在世俗界的办事处，竟然被邪魔教偷袭了？”
    “他们现在怎么样？”
    “被那些妖魔杀了吗？”
    太玄真人听到清微的话后，脸色突然一变，满脸担心道。
    “掌教，上苍保佑！”
    “在关键时刻，我蜀山剑派的酒剑仙前辈，也就是太初前辈忽然出现，保我蜀山太平！”
    “太初前辈，斩杀邪魔教妖魔，保住了所有人的性命！”
    清微连忙说道。
    “太初师兄出手了？”
    “保住了他们的性命？”
    “那就好！”
    太玄真人长舒一口气。
    关键时刻，还是得看自己那位神龙见首不见尾的师兄啊！
    “掌教，我们蜀山剑派在世俗界的办事处，既然被发现，我们肯定得要更换一个地方！”
    “掌教觉得哪边合适？”
    清微问道。
    “这个等我仔细查看地图，找到合适的位置，再慎重决定。”
    太玄真人想了想，说道。
    清微点点头，忽然想起什么，他的脸色，变得凝重起来。
    “掌教，虽然这一次我蜀山之人性没有遭到邪魔教的伤害…”
    “但同样，我们也得到了一个坏消息！”
    “什么坏消息？”
    太玄真人好奇问道。