    “掌教，这次带领邪魔教妖魔的首领，是远古妖魔，伏顺！”
    清微缓缓说道。
    “远古妖魔，伏顺？”
    太玄真人先是一愣。
    旋即脸色一变，“邪魔教的那些妖魔，开始苏醒了！”
    之前，长生碑上出现裂缝时，就有提醒！
    灵气复苏，妖魔苏醒！
    但太玄真人没想到，邪魔教的那些妖魔，竟然这么快就从沉睡中苏醒！
    “清微，这不是一个好消息啊......”
    太玄真人眉头紧锁，面露严峻之色！
    “掌教，以邪魔教的实力，恐怕苏醒的远古妖魔，不止伏顺一个！”
    “而且，我担心，伏顺是邪魔教那些苏醒远古妖魔中，实力最弱的一个！”
    邪魔教做事风格，向来是先派出实力一般的妖魔。
    如果无法解决？
    那他们就会派出实力稍强的妖魔！
    再不行？
    那就是派出实力更强妖魔！
    “清微，你说这邪魔教会不会苏醒合体期的妖魔？”
    “这个应该不可能吧...如果真的苏醒了合体期的妖魔？”
    “那我们蜀山剑派的护山大阵，恐怕...拦不住那种级别的妖魔吧...”
    说到最后，清微的脸上，露出担忧之色！
    邪魔教与蜀山剑派乃是死敌。
    并且，作为妖魔界霸主的邪魔教，整体实力，也在蜀山剑派之上！
    但蜀山剑派，依旧屹立至今不倒的原因，就在于蜀山剑派有着强大的护山阵法！
    只要邪魔教的妖魔敢来蜀山剑派捣乱？
    那他们只要进入护山大阵的范围内？
    绝对是有来无回！
    太玄真人听到清微所言，也是面露担忧。
    如果邪魔教出现合体期的邪魔，蜀山的护山大阵，能挡住吗？
    这在太玄真人的心中，打起了一个大大的问号！
    蜀山剑派的护山大阵，很久没有全力运行。
    太玄真人心中也是没有底！
    “清微，你将邪魔教远古妖魔苏醒的消息，传给昆仑、少林，仙霞派等正道门派！”
    “让他们小心提防邪魔教！”
    太玄真人吩咐道。
    如今他们能做的只有这些！
    “是！”
    ……
    而此时。
    邪魔教。
    天渊墓地外。
    “吕副教主，算算日子，今日应该又会有我邪魔教的前辈，从青铜棺椁中出来吧？”
    姬月看着一旁的吕天布，猜测道。
    上次离开天渊墓地后。
    吕天布就曾说过！
    这几天内，就会有邪魔教的前辈，巩固完实力，出世！
    “不错，这一次，应该有两位会出世！”
    吕天布一边说着，一边开始凝聚印法，打开天渊墓地，与姬月一起进入墓地内，
    “会有两位出世？”
    “那真是太好了！”
    “加上之前的伏顺长老，我们邪魔教可是多了三大化神大将！”
    姬月浅笑着说道。
    这等实力的成长速度，实在太过喜人！
    “对了，吕副教主，不知伏顺长老那边进行的如何？”
    姬月好奇问道。
    一般来说，邪魔教的许多行动，都要按照进度向姬月进行汇报。
    但因为伏顺身份特殊，他这一次行动的进度，完全没有与姬月说。
    想来，是伏顺觉得一个小丫头片子？
    没有资格让他这位邪魔教的长老，低头！
    “伏顺上次与我说过，他已经成功控制了蜀山剑派，在世俗界的办事处！”
    “并且，以办事处人手不够的理由，成功向蜀山剑派不断借调弟子！”
    “而这些蜀山弟子，也已经被他成功控制，送到了大泽山，准备进行血祭！”
    吕天布缓缓说道。
    可就在这时，吕天布腰间玉简忽然响动。
    带着疑惑，吕天布打开玉简…
    只见玉简之内，伏顺的虚影，如同雾气般，骤然消散！
    “怎么会这样？”
    吕天布见到这一幕，脸色大变，难以置信道。
    “吕副教主，怎么了？”
    姬月连忙问道。
    吕天布平日情绪很少出现波动，如今这种情况，还是姬月第一次见到！
    “姬月，伏顺死了！”
    吕天布皱着眉头，一字一顿道。
    “什么？”
    “伏顺长老死了？”
    “这怎么可能！”
    “他可是化神中期的强者！”
    姬月听到吕天布的话后，瞪大双眼，一脸的不可思议！
    “姬月，你现在立即派人查探一下。大泽山到底发生什么事情？”
    吕天布沉声吩咐道。
    “是！”
    姬月开始让在外的邪魔教探子，立即动身前往大大泽山进行调查。
    这邪魔教探子的效率也是非常高，不到一会，就有消息，传到姬月的玉简中。
    姬月屈指一点，打开玉简，当她看到玉简中的内容时，目瞪口呆！
    “怎么会这样？！”
    声音之中，满是震惊！
    “姬月，大泽山发生什么事情？”
    吕天布连忙问道。
    “吕副教主，你自己看…”
    姬月将玉简递给吕天布。
    而当吕天布看到玉简中的内容时，也是脸色一变！
    “怎么会有这种事情？！”
    玉简之中，记载的内容虽然不多，但让吕天布、姬月感觉太过惊人！
    大泽山，沉没了！
    “大泽山，可是绵延十几里的山脉，怎么可能会忽然沉没？”
    “莫非伏顺长老是因为大泽山的沉没，而蒙难了？”
    姬月托着下巴，猜测道。
    “这也不应该啊…即使大泽山沉没，那伏顺长老，也不会坐以待毙！”
    “他到底是怎么死的？！”
    吕天布依旧是满腹疑问！
    “吕副教主，会不会是大泽山出现变故，伏顺长老好奇去查探变故时，遭了难？”
    姬月继续猜测道。
    “不是没有这个可能，但这可能性很小！”
    吕天布依旧摇摇头，觉得不太可能是这个原因。
    就在这时，姬月的玉简之中，又有消息传来。
    吕天布定睛看去，“蜀山酒剑仙，粉碎邪魔教的阴谋！”
    “将黑云城百姓，从大泽山救了出来！”
    “蜀山酒剑仙？”
    “难道是这酒剑仙斩杀了伏顺长老？”
    姬月猜测道。
    “如果我没猜错的话，这蜀山酒剑仙，就是太初小儿！”
    “以太初小儿的实力，想要伏顺的命？绝不可能！”
    “我猜事情可能是这样的…”
    “伏顺因为好奇大泽山的变故，而遭到了莫名重伤，然后才让太初小儿捡了便宜！”
    吕天布想了想，然后猜测道。
    在他看来，以太初真人的实力，根本就无法斩杀全盛状态下的伏顺！
    “不错，应该只有这一种可能！”
    姬月也是赞同的点点头。
    “吕副教主，那我们下一步该怎么办？”