    “下一步......”
    “暂且等等！”
    “我们先迎接那两位即将苏醒的远古长老再说！”
    吕天布想了想，然后说道。
    “好。”
    姬月点点头。
    他们一前一后，来到天渊墓地的深处！
    这里阴森恐怖，阴气弥漫！
    只见之前伏顺棺椁旁的两副棺椁，在不停抖动！
    嗡嗡声响起！
    就在下一刻，只听砰的一声，两副青铜棺椁的盖子，被骤然掀开！
    两股恐怖的灵气威压，如浪潮般，扑面而来！
    “好强！”
    “好强的气息！”
    “这两股气息中右侧那股气息，恐怕已经达到化神后期！”
    姬月感到着这两股强大的气息，脸色大变，额头，冷汗直冒！
    一股深深的恐惧感，出现在心头！
    她感觉，仿佛有一只狰狞野兽在盯着自己！
    只要对方愿意！
    就能在顷刻间要了她的性命！
    而吕天布似乎也察觉到了两股气息对于姬月的威压。
    他一挥手，立即将那两股威压挡在姬月身外！
    显然，这吕天布的实力，也是极强，打底化神后期！
    “多些吕副教主！”
    姬月感激。
    吕天布没有说话，而是紧紧盯着那两口青铜棺椁！
    随着啪嗒一声，左侧那口青铜棺椁中，有一只手，缓缓伸了出来...
    那只手，洁白如玉，有着艳丽的红色指甲！
    看样子，这口青铜棺椁的主人，应该是个女子！
    没一会，青铜棺椁的主人，缓缓从中爬了出来！
    结果让人大跌眼镜！
    这青铜棺椁的主人，竟然是个男子！
    他身材中等，同样也是面白如玉，看着仿佛是一个文弱书生。
    但他双眸却是黑绿色！
    让人看一眼，就有如坠深渊的错觉！
    显然，这男子，绝对不是文弱书生那么简单！
    “吕天布，好久不见！”
    男子看着吕天布，声音沙哑，脸上，露出一丝笑意！
    但他笑起来，感觉比哭还难看！
    “贺采臣，许久不见，你还是这副文质彬彬的样子！”
    吕天布看着贺采臣笑道。
    虽然吕天布长相狰狞，但老实说，他的笑容，略胜贺采臣，不过同样比哭还难看！
    吕天布忽然想到什么。
    他回头看着姬月，介绍道：“姬月，这位是贺采臣，贺长老！”
    “他出口成章，即可伤人！”
    “是化神中期巅峰的实力！”
    “在沉睡之前，贺采臣曾经凭借一己之力，屠灭两座大城！”
    “杀死近乎二十万百姓！”
    “击杀的正道修士，更是数不胜数！”
    “最后运气不好，遇到了仙霞派的始祖，被打成重伤！”
    “然后依靠秘法，在这天渊墓地中养伤！”
    凭一己之力，屠灭两座打城？！
    这贺采臣是个狠人！
    姬月连忙对着贺采臣行礼，恭敬道：“姬月见过贺长老！”
    贺采臣微微点头。
    而就在此时，另一副青铜棺椁中，也是有了异动！
    一只洁白如玉的手，也是抓在了青铜棺椁之上！
    虽然只是轻轻一抓，但这用特殊材质打造而成的青铜棺椁，竟然出现一个深深的手印！
    随着嗖的一声响起，一道身影单脚点着青铜棺椁，傲然而立！
    这是一个女子！
    她的长相几乎与贺采臣差不多！
    “姐！”
    贺采臣见到这女子，笑着挥挥手！
    “贺采云，许多未见，你风采依旧不减！”
    吕天布见到那女子，笑着打了个招呼！
    名叫贺采云的女子，似乎不怎么喜欢说话，只是轻轻点了点头。
    而姬月听到这女子的名字后，露出若有所思的表情。
    这两人，长相如此相似。
    并且一个叫贺采臣，还有一个叫贺采云？
    他们应该是一对孪生姐弟！
    果然。
    吕天布接下来的话，也证实了姬月的猜想！
    “姬月，这贺采云，也是我们邪魔教的长老之一！”
    “她与贺采臣，乃是孪生姐弟！”
    “这贺采云，有着化神后期的实力！”
    “贺采云还没有沉睡前，她的战绩，比起贺采臣，更为耀眼！”
    “血屠三座大城！”
    “血祭无数百姓！”
    “虐杀的正道修士，也是数不胜数！”
    “金丹期修士，上千！”
    “元婴期修士，上百！”
    “化神期修士，十人左右！”
    “后来，遇到当时蜀山剑派的长老，不幸被打成重伤！”
    “为了养伤，也是使用秘法，在这天渊墓地中进行沉睡！”
    吕天布再次对着姬月解释道。
    嘶。
    斩杀化神期修士，达到十人左右？！
    这贺采云，更是一个狠人！
    姬月倒吸一口凉气。
    然后连忙行礼道：“姬月拜见贺长老！”
    贺采云淡淡的扫了姬月一眼，没说话！
    姬月实力太弱，宛如蝼蚁！
    面对蝼蚁？
    她贺采云自然不屑一顾！
    姬月脸上顿时露出尴尬之色！
    但却不敢有任何抱怨、不满！
    “吕天布，之前伏顺不是说，要算计蜀山剑派！”
    “现在计划进行的怎么样了？”
    贺采臣询问道。
    此话一出，吕天布脸色再次一沉。
    “嗯？”
    “发生了什么变故吗？”
    贺采臣连忙问道。
    贺采云也是紧紧盯着吕天布。
    “伏顺死了！”
    吕天布说道。
    “死了？”
    “伏顺居然死了？！”
    贺采臣一脸震惊。
    而贺采云也是脸色微变！
    “事情是这样的...”
    接下来。
    吕天布将刚才自己得到的情报，大致说了一遍。
    “蜀山酒剑仙？”
    “伏顺有可能死在他的手上？”
    “这酒剑仙是何人？”
    贺采臣皱眉问道。
    “如果猜的不错，应该是蜀山剑派的太初小儿！”
    “这太初小儿是...”
    吕天布又是将太初真人的身份介绍了一遍。
    “哼！”
    “这太初小儿敢杀伏顺，真是找死！”
    “以后寻到机会，定然要将其虐杀！”
    贺采臣的眼中，闪过狰狞之色！
    “这酒剑仙的事情，暂且放到一旁！”
    “如今蜀山剑派，因为在世俗界的办事处，被我们袭击，他们肯定会有所防备！”
    “我们再想算计他们肯定困难！”
    “两位，可有办法，算计这蜀山剑派？”
    吕天布开口问道。
    贺采臣面露思索之色。
    贺采云想了一会。
    就说道：“其实，我们可以从与蜀山剑派较好的门派，仙霞派那边动手！”
    “哦？”
    “细说！”
    吕天布来了兴趣。
    “我与采臣带人，奇袭仙霞派！”
    “然后以仙霞派的名义，请求蜀山剑派帮些忙，这样不就能算计蜀山剑派？！”
    贺采云轻声解释道。
    “不错！”
    “好主意！”
    “那就劳烦两位辛苦一下，带鬼煞堂的人去仙霞派走一趟！”
    吕天布笑道。
    “贺采云、贺采臣，你们可不要像伏顺一样，在阴沟里翻船啊！”
    “是啊，伏顺栽了？真是堕了我邪魔教的威名！”
    “......”
    一道道议论声，从其他青铜棺椁中响起！
    显然，还有邪魔教的远古妖魔已经苏醒。
    “你们放心！”
    “我与采臣出手，万无一失！”
    贺采云嘴角翘起自信道。
    “吕天布，将鬼煞堂的人找来！”
    “我带他们前往仙霞派！”
    “好！”
    邪魔教天渊墓地中，一场针对仙霞派，蜀山剑派的阴谋，悄然酝酿！
    ……
    几日后。
    蜀山剑派。
    锁妖塔。
    “回来的感觉，真不错！”
    楚风伸了个懒腰。
    然后开始薅锁妖塔的羊毛。
    这一次他选择直接从锁妖塔三层往上，开始签到...
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励大天日留丹一瓶！】
    【奖励寒冰起爆符一百张！】
    【奖励神雷符法一门！】
    【神雷符法：可引天地神雷，剿灭妖魔鬼怪，魑魅魍魉！】
    “这几天，我将破阵总纲看得差不多了...”
    “现在可以尝试解开青铜门后，白银门上的阵法！”
    楚风站在锁妖塔五层的青铜门外，看着白银门，喃喃自语！