    在跟随蜀山队伍，回到蜀山剑派的这几天中。
    楚风不断研究破阵总纲，也算小有成就！
    不说能够破解天下所有阵法，但也是能够解开许多阵法。
    楚风的目光，落在了白银门之上。
    一道道纵横交错的流光，遍布在白银门上，如同河流一般…
    “让我想想，这白银门上的阵法，应该是天河阵…”
    楚风托着下巴，若有所思。
    天河阵，是小型阵法中，一种能够排进前五的厉害阵法！
    这天河阵，是兼具警醒与防御双重功能的强大阵法。
    “想要破解天河阵，需要从天河阵的尾处开始！”
    “然后以下而上，当两侧光芒汇聚时，就能破开天河阵！”
    楚风根据破阵大纲的内容，凝聚灵气蛛丝，开始破解天河阵…
    灵气蛛丝，如同犀利的手术刀一般，切入天河阵之中，不断切割阵法…
    半晌之后，楚风嘴角微微翘起，“天河阵，给我破！”
    随着两道光芒汇聚在青铜门的正中间，只听咔嚓一声清脆的声音响起。
    白银门出现一道细小的裂缝！
    小型阵法中，排名前五的天河阵，被楚风翻手解除！
    轰！
    就在天河阵被解除的瞬间，就有一股股阴冷的气息，从白银门的裂缝中冲了出来！
    虽然这些黑色的阴气，并没有像四层的阴气那样，如洪水般倾泻而下。
    但楚风明显能够感觉到，眼前这些阴气，比起四层的阴气更为猛烈！
    这些阴气如同毒蛇一般，环视四周...
    当它们发现“猎物”楚风时，微微一顿，然后扑了上去！
    阴气所过之处，空气都发出一道道震颤之声！
    可见这阴气，攻势之强，绝非一般人能够抵挡！
    但！
    楚风可不是一般人！
    直接楚风手腕一抖，轩辕剑出鞘！
    一股煌煌天威，骤然降临，将那些阴气当场碾碎！
    其余阴气似乎知道眼前之人不好惹，连连后退，退到白银门之后！
    楚风上前，轻出右手，推开白银门...
    白银门内，虽然一片漆黑，但对于楚风来说，如同白昼！
    与锁妖塔第四层相比，这一层的尸骸数量更为稀少。
    不过楚风能够明显感觉到，这些尸骸上散发着诡异的光泽！
    显然，这尸骸生前的实力，十分强大！
    “嗯？”
    “竟然有一具尸体，还有这皮肉？！”
    当楚风的目光，扫过东北角落时，顿时一停！
    只见在这里，有着一具尸体，盘膝而坐，尸体的血肉已经消失大半！
    但最外面的那层肌肤却诡异的没有消失。
    反而是紧紧贴着剩下的血肉、骨骸，看上去，颇为诡异！
    “看这具尸体的沦落，生前应该是一个人类！”
    “什么样的人类，能够在死后这么长的时间内，保持肉身不腐？”
    楚风目中闪过一丝疑惑之色。
    带着这丝疑惑，楚风来到这具诡异的尸体前，查看端倪...
    等楚风走近了这才发现，眼前这具诡异尸体的头颅之上，竟然有九个戒疤！
    “有戒疤，说明此人生前是佛门之人！”
    “按理来说，佛门之人，惩恶扬善，不可能会被关在这锁妖塔之内...除非...”
    “眼前这个是叛出佛门的恶僧！”
    楚风面露思索之色。
    锁妖塔之内，关押的尽是一些妖魔鬼怪，邪魔歪道！
    像佛门内的僧人，惩恶扬善，断然不会被关进锁妖塔。
    就算是误抓这种情况，也是不可能发生的！
    除非就是一些叛出佛门的恶僧，或者是修炼邪功的妖僧，才会被抓入锁妖塔之内！
    “根据蜀山剑派的古籍记载，这么多年，就只有一位妖僧被关押在锁妖塔之内！”
    “那就是成昆！”
    “许多年前，成昆心术不正，在少林寺内挑拨离间，最终被逐出少林！”
    “离开少林后的成昆不思悔改，投靠在了邪魔教的麾下，得到邪魔功法，成为邪魔教的爪牙。”
    “而少林寺因为成昆这个叛徒，被邪魔教偷袭数次，损失惨重！”
    “正道门派就将成昆列入妖魔邪道之列，人人得而诛之！”
    “后来成昆在屠戮一座郡城时，被我蜀山前辈押回锁妖塔！”
    楚风根据以前看过的古籍，回忆道。
    “这成昆，倒是与我前世在电视剧中看过的成昆，倒是有几分相似！”
    “所作所为，令人感觉恶心！”
    楚风撇了撇嘴，翻着白眼，转身就想去这第五层的其他地方看看。
    可就在楚风转身的瞬间，那原本已经死亡的成昆，却忽然睁开双眼，双眸诡异的盯着楚风！
    “生灵！”
    “我闻到了生灵的气味！”
    成昆声音沙哑道。
    他修炼的邪魔教魔功，可以保持死后肉身不怎么腐烂。
    然后通过嗅到生灵的气息，重新唤醒意识！
    此时的成昆，就是因为嗅到楚风身上得到气息，重新被唤醒！
    当成昆发现自己恢复意识后，那褶皱的脸上，顿时露出兴奋之色！
    而在看到身前的楚风，穿着蜀山剑派的袍服时，目中，顿时露出一丝狰狞之色！
    “蜀山之人？”
    “都是该死之辈！”
    “要不是你们蜀山之人？”
    “我成昆何须受这么多年的苦难！”
    “给我死！”
    成昆冲着楚风天灵盖，猛地拍出一掌！
    别看成昆刚刚苏醒，但他实力颇为厉害！
    这一掌，至少有化神中期的实力！
    而这个时候。
    楚风也是察觉到了身后的异样。
    他施展醉仙望月步，瞬间避开成昆那致命一掌！
    “嗯？”
    “这小修士，竟然避开了我的一掌？”
    成昆见到自己的劲掌，拍了个空，褶皱的脸上，露出诧异之色！
    “真是没想到！”
    “成昆你竟然没有死？！”
    “不过，遇上我？今日你就要死了！”
    一道淡淡的声音，从成昆身上响起。
    成昆连忙回头，就看见楚风正一脸淡漠的瞧着自己！
    “哼！”
    “狂妄！”
    “我有邪魔教赐予的神秘功法，连锁妖塔内的大阵，都无法完全碾杀我？”
    “就凭你个小修士，想杀我？真是痴人做梦！”
    成昆面露不屑！
    他觉得刚刚楚风能够避开自己的劲掌，完全是运气好！
    这一次，成昆冲着楚风猛然拍出双掌！
    “小子！”
    “双掌会告诉你答案！”
    “在我成昆面前，你就是垃圾！”