    楚风眼皮一掀，眼神淡漠的看着眼前的成昆！
    然后冷冷的吐出一个字，“死！”
    手腕一抖，轩辕剑冲着成昆直直的劈了下去！
    只见剑光一闪，气势如虹，似要开山断海！
    浑浊的黑色阴气，如同薄纸一般，被从中一切为二！
    “好强的一剑！”
    成昆见到楚风轻描淡写就劈出强大的一剑，皱褶的脸庞，瞬间露出惊骇之色！
    许多年前，他不是没有与蜀山的剑道强者，交过手！
    但那些剑道强者，都无法做到随便劈出一剑，有如此威势！
    不好！
    我不是眼前之人的对手！
    得赶紧跑！
    成昆连忙催动体内灵气，向后而去！
    眼前的楚风，实力太过变态
    就算是他成昆全盛时期，都不是楚风的对手，更何况是现在“残血”的状态！
    成昆后退的速度，的确非常快......
    但再快？
    他能快过楚风的剑光吗？！
    答案，显然是否定的！
    只听咔擦一声，成昆整个人，都被楚风一劈为二！
    强大的剑气，瞬间将成昆的肉身搅成碎片！
    不过成昆那元神，因为修炼神秘的魔功，没有在瞬间被楚风的剑气剿灭！
    成昆的元神，一脸惊慌的看着楚风，他连忙逃跑，很快就来到白银门的门口！
    眼看就要逃出锁妖塔五层时…
    一道冰冷的声音，如同雷声般，骤然响起！
    “跑？”
    “以为你跑得掉吗？！”
    随着楚风那冰冷的声音落下。
    一股强大的吸力，将成昆的元神，从外面吸了回来！
    当成昆的元神，看到楚风那对淡漠的双眸，顿时打了个哆嗦！
    虽然楚风双眸中，没有任何杀气，但成昆明白！
    只要楚风愿意？
    那自己的元神，随时都会被毁灭！
    “前...前辈，咱们有话好好说...”
    “我这里有许多少林寺的秘籍。”
    “只要前辈肯放我一条生路，我就将这些秘籍尽数奉献给前辈！”
    成昆看着楚风，脸上露出一丝讨好之色。
    此时的他，态度卑微，毫无刚才的嚣张的姿态！
    “你，在与我讲条件？”
    楚风眼皮一掀，盯着成昆。
    就这一眼，吓得成昆浑身一抖！
    仿佛有一只洪荒猛兽，在盯着自己！
    “咳咳，前辈，我这有一门少林绝学，如来神掌！”
    “不知前辈有没有兴趣？”
    成昆连忙媚笑道。
    如今自己的命，在楚风手中，与后者讲条件，确实有些不合适！
    不如先将少林绝学奉上，以期楚风高兴，换得自己一条生路！
    虽然说，这么做，有些冒险，因为对方可能拿到好处后，会翻脸。
    但是！
    如果不这么试一下？
    那就真的没有生的希望！
    如来神掌？
    楚风听到成昆所言，顿时眉毛一挑，眼中，露出一丝期待与好奇之色！
    如来神掌，可是少林寺的绝学！
    名声，响彻所有正道门派！
    妖魔鬼怪，邪魔歪道，对于如来神掌，十分忌惮！
    传闻，修炼到巅峰的如来神掌，有着净化之力，能够将妖魔邪道净化成虚无！
    但因为，如来神掌十分难修炼，至今没人将其修炼到巅峰境界！
    而另一边的成昆，看到楚风挑眉，就知道楚风对这门如来神掌，非常感兴趣。
    他趁热打铁，连忙说道：“前辈，如来神掌是这样的......”
    接下来半晌的时间。
    成昆将如来神掌的心法，尽数告诉楚风。
    说到最后，成昆更是连忙夸赞楚风，“前辈，以您惊才绝艳的天赋。”
    “肯定能够将这门如来神掌修炼到巅峰境界！”
    夸赞结束后，成昆又是小心翼翼的问道：“前辈，既然这如来神掌都告诉了您...”
    “那您看是不是能放我离开？”
    “你放心！”
    “我成昆出去之后，定然洗心革面，改邪归正！”
    “其实，我成昆，一直想做一个好人！”
    “还请前辈给我这个机会！”
    说完，成昆便是一脸真诚的看着楚风！
    若是不了解成昆性格的人，见到这一幕，还真以为成昆会改邪归正！
    “成昆，想做好人？”
    “下辈子吧！”
    楚风一脸淡漠道。
    只见楚再次挥动手中的轩辕剑，冲着成昆元神劈斩而下！
    成昆见状，面色一变，惊呼道：“我都将如来神掌传授给你了！”
    “你居然翻脸不认人！”
    成昆没想到，楚风得到如来神掌后，竟然还要杀他！
    楚风听到成昆的话后，冷笑道：“你，是邪道，不是人！”
    轩辕剑闪过一道冷芒，剑气纵横，刹那间就将成昆的元神，当场湮灭！
    其实，楚风从一开始就没打算放过成昆！
    而在楚风斩杀成昆后，楚风腰间紫荆红葫芦上的太初剑，也是无风自动！
    仿佛是太初真人，在对楚风轻语，你做的很好！
    楚风对着太初剑，微微一笑，似是在回应太初真人！
    “仙劫剑典，起！”
    楚风催动仙劫剑典，吸收成昆元神的能量！
    成昆好歹是化神期的实力，他的元神，还是能够提供不少灵气！
    随着一股股精纯的灵气，进入楚风体内，楚风的实力，有了些微的提高！
    他距离冲击化神大圆满，更近了一步！
    而就在成昆元神之力，被楚风完全吸收之后，忽然出现一个个细小的文字！
    这些细小的文字，排列组合，楚风定睛看去。
    便惊讶道：“这又是佛门的绝学之一，万佛朝宗！”
    万佛朝宗，与如来神掌，同为佛门绝学！
    万佛降，妖魔惧，万佛朝宗，灭妖屠魔！
    “看来这个成昆，也是不老实！”
    “明明还有万佛朝宗这门少林绝学，但却不说出来！”
    “可惜！”
    “他千算万算，没算到我的仙劫剑典，可以吸收元神之力，从而让一些绝学显现！”
    楚风嘴角翘起，笑着说道。
    这一趟锁妖塔五层之行，楚风上来就得到两门少林绝学，真是收获颇丰。
    接着，楚风开始查探锁妖塔五层，是不是还可以捡什么便宜...
    半晌之后，楚风摇摇头，“看来还是自己太贪了！”
    楚风没有找到其他可以捡便宜的东西！
    “既然锁妖塔第五层已经查探结束，那我就去锁妖塔六层看看！”
    楚风沿着台阶，向着锁妖塔第六层而去......