    随着楚风踏着的台阶越来越高…
    周围的温度，也是越来越低！
    这里的阴气，简直比极阴、极寒之地的冷风，还要冷上十倍！
    若是一般化神期修士，来到此处，恐怕早已被阴气入侵，入了魔道！
    但对于楚风来说，不过是温度低了一些罢了，根本就不能让他入魔！
    脚起脚落。
    当楚风踏过最后一个台阶时。
    一扇宽大的白银门，顿时出现在眼前！
    白银门之上，有着一条条如同流水般的纹路，在黑暗的环境中，闪耀光芒！
    “之前第五层时，最外面的是青铜门，然后是白银门！”
    “而这一上来，就是白银门，那这白银门之后，是不是还有黄金门？”
    楚风托着下巴，若有所思的猜测道。
    “算了，这种事情，先不去管它，还是先薅羊毛，签到重要！”
    楚风摇摇头，不再去想这些事情。
    “系统，在锁妖塔第六层进行签到！”
    楚风声音落下，系统御姐般的提示声响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励道法，缩地成寸！】
    【缩地成寸：顶级道法！
    一念动，踏步出，可行数十里！】
    关于缩地成寸的介绍不多，但楚风看着却颇为兴奋！
    “轻轻踏出一步，就是数十里？”
    “这未免也太过变态些吧！”
    “等之后，抽空一定要好好学学这门缩地成寸的道法！”
    楚风心道。
    接着，楚风的目光，就落在了白银门上。
    “又是天河阵？”
    楚风看到这个熟悉的阵法，顿时面露喜色！
    按照之前解开天河阵的办法，楚风凝聚灵气蛛丝，开始破解眼前的天河阵。
    熟能生巧，半晌不到，楚风成功解开天河阵！
    随着咔嚓一声，白银门被成功打开。
    “咦？”
    “没有阴气从白银门后出来？”
    楚风没有看到阴气，从白银门后出现，不由得轻咦一声。
    果然！
    楚风抬头看去，便是见到了一扇金灿灿的大门！
    在那白银门之后，俨然是一扇黄金门！
    “我这乌鸦嘴！”
    楚风摇头自嘲道。
    黄金门上，也是有着一重重的阵法。
    而在阵法的最中间，还有两个小的孔洞，似乎是用来插钥匙的！
    楚风细细观察黄金门上的阵法......
    “如果猜的不错，这个阵法，名为大天九曲阵！”
    “算是小型阵法中排名前三的强大阵法！”
    “想要破开这大天九曲阵，必须要拿到那两把定制的钥匙！”
    “若是贸然开启？恐怕掌教第一时间，就会知道这边出了问题！”
    楚风在破阵总纲中，见过大天九曲阵。
    这阵法，比较玄妙！
    需要插入特定的钥匙后，才能开始解除阵法！
    “既然这大天九曲阵，需要钥匙才能开启，那我只能暂时放弃！”
    “等之后，有机会从掌教那边，得到特殊钥匙，再来开启这个阵法！”
    既然无法破解大天九曲阵，楚风也是当机立断，不再过多停留。
    他回到最下面，然后开始修炼得到的佛门道法......
    时间一晃，夕阳西下。
    呼。
    楚风深吸一口气，停止修炼。
    他来到锁妖塔外，斜靠在台阶上，看着那红色的夕阳，心中宁静。
    这一刻，他感觉非常放松，什么都不用去想。
    一阵微风吹过，楚风袍服随风舞动，头上的黑发，也是飘飘而起！
    腰间紫金红葫芦上，绑着的太初剑，也是随风摆动！
    时不时撞击着紫金红葫芦！
    “太初前辈，你是想饮酒吗？”
    楚风歪着脑袋，看着不断摆动的太初剑，微微一笑。
    话音落下，太初剑敲击紫金红葫芦的频率，明显上升不少！
    “好好好，太初前辈，就让我陪你喝一杯！”
    楚风一翻手，从怀中取出一个酒杯，打开紫金红葫芦，倒满酒！
    然后主动碰杯，说道：“太初前辈，楚风敬你一杯！”
    说完楚风大口饮酒，而此大风忽起，将酒杯中酒溅出不少，好似太初真人在饮酒一般！
    这蜀山的天气，有点像女人的心情一样，说变就变！
    前一刻，还是夕阳西下的美好画面。
    下一刻，天空就淅淅沥沥的下起了小雨！
    “这雨？好像有些古怪！”
    楚风站在台阶上，看着天空中的雨，面露沉吟之色。
    他明显感觉到，这雨水之中，蕴含着充裕的灵气！
    “灵气复苏？来了！”
    楚风皱眉，喃喃自语。
    灵气复苏，正道修士就能提高实力，这本应该是一件喜事。
    但楚风却怎么也高兴不起来。
    因为长生碑上，曾有预言，灵气复苏，妖魔苏醒！
    “这世间，恐怕要乱起来了！”
    “不知那邪魔教又有什么样的妖魔苏醒？”
    “他们又会想出什么样的阴谋，针对我们蜀山剑派？”
    楚风看着远处的天空，眉头紧锁。
    因为蜀山老祖将邪剑仙封印，这邪魔教与蜀山剑派，可谓不死不休！
    虽然当初因为邪剑仙被封印之后，邪魔教曾经溃败而散。
    但如今，随着多年的修养，邪魔教已经重新崛起！
    并且，还是成为了妖魔界的霸主！
    反观蜀山剑派，则是因为封印邪剑仙时，陨落许多大能。
    外加蜀山老祖突然离世，蜀山剑派已经大不如从前！
    若非靠着当年遗留下来的护山大阵？
    此时的蜀山剑派，说不定已经被邪魔教踏平！
    至于邪剑仙的灵魂？
    也可能已经被他们从锁妖塔救了出来！
    今夜。
    这方世界中，发生了许多怪事。
    有人看见山崇山峻岭内，有擎天巨魔破土而出！
    还有人看见，冲天而起的岩浆口，有着神秘巨影闪过！
    海边的渔民，更是看见了深海之下，有八只足足有山岳大小的触手，一闪而过！
    ……
    这种诡异的事情，发生了太多太多！
    翌日。
    清晨。
    “系统，在锁妖塔三层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔四层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔五层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔六层外进行签到！”
    楚风醒来，就先行一步进行薅羊毛！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励蓄力丹十瓶！】
    【奖励天罗叶三片！】
    【奖励阴阳玄龙丹一枚！】
    【阴阳玄龙丹：高级丹药！
    传闻服下此丹，可让修士的灵气中，暗含玄龙之力！】
    【奖励道法，呼风唤雨！】
    【呼风唤雨：顶级道法！
    可操纵天地之伟力，斩妖除魔！】
    “这次在锁妖塔五层、六层的收获，倒是不错！”
    “特别是在锁妖塔第六层签到获得的道法，呼风唤雨，更为不错！”
    楚风满意的笑道。
    锁妖塔第六层，楚风今日仅仅是第二次签到，自然会获得不错的东西！
    而就在这时，一道呼喊声，忽然从外面响起！
    “楚风师兄！”
    随着吱呀声响起，徐长卿出现在楚风面前！
    徐长卿眉头紧锁，面上，挂着凝重之色！