    “长卿，看你那副严峻的样子，是发生了什么事情吗？”
    楚风看到徐长卿那副凝重的样子后，轻声问道。
    “楚风师兄，昨晚，我们蜀山剑派得到消息。”
    “许多地方，都发生了诡异的事情！”
    “我估计是一些沉睡的妖魔鬼怪，邪魔歪道已经苏醒！”
    徐长卿解释道。
    今日他去三清殿处理事务时。
    从他师尊，清微那边，得知昨晚在下过一场灵气小雨后。
    许多地方都发生了诡异的事情！
    这让他不免有些担忧。
    “楚风师兄，你说这次我们正道能抗住妖魔邪道的各种攻击吗？”
    徐长卿担忧道。
    如今妖魔界的实力，本就比正道强大！
    若是苏醒的妖魔邪道过多？
    那恐怕正道会经不起妖魔邪道的冲击，就此消失在天地间！
    届时，蜀山剑派恐怕也会随之消亡！
    “长卿，当初像邪剑仙那等绝世邪魔，祸乱天下，正道都挺了过来。”
    “想来这次的难关，正道也能挺过来！”
    楚风笑着安慰道。
    忽然想起什么。
    楚风继续说道：“长卿，那长生碑上，不是还有后面两句嘛...”
    “一剑东来，灭魔必楚！”
    “想来在危急关头…”
    “会有一名与楚有关的绝世大能，横空出世，扫平妖魔邪道，守护正道！”
    长生碑之上，一共出现过四句话！
    灵气复苏。
    妖魔苏醒。
    一剑东来！
    灭魔必楚！
    “楚风师兄，你说得也有道理！”
    徐长卿点点头。
    “对了，楚风师兄，今日我去三清殿处理事务的时候，听到一个消息...”
    “什么消息？”
    楚风好奇问道。
    “那就是仙霞派，想与我们蜀山剑派组成一个联盟，共同对抗妖魔邪道！”
    徐长卿说道。
    仙霞派？
    楚风目露思索之色。
    这仙霞派，位于峨嵋山。
    她们降妖除魔，在世间颇有声誉！
    当然，比起蜀山剑派来，还是有段差距。
    至于实力方面？
    这仙霞派，也是不弱。
    当今仙霞派的掌门人，姜婉儿，乃是元婴大圆满的实力！
    而在姜婉儿之下，还有仙霞五奇！
    这仙霞五奇，也都有着元婴期的实力！
    如果非要横向比较的话，这仙霞派的实力，与被楚风覆灭的五毒教，实力旗鼓相当！
    “长卿，这联盟应该算是一件好事，掌教同意了吧？”
    楚风猜测道。
    蜀山剑派，本来就与仙霞派交好，如今仙霞派提出结盟一事？
    想来太玄真人不会拒绝！
    “楚风师兄，料事如神！”
    “掌教同意了！”
    “说来也巧，昨晚那下了场灵气雨后，那仙霞派的姜掌门，竟然突破到化神期！”
    “掌教让师尊，三天后，带上一些蜀山之人，前往仙霞派恭贺姜掌门！”
    徐长卿继续说道。
    “姜掌门突破到化神期？”
    “那可是一件好事，是该去祝贺一下！”
    楚风笑道。
    姜婉儿突破到化神期，对于仙霞派、正道门派，都是一件好事！
    正道门派之中，已经好多年，都没有出现化神期修士了！
    姜婉儿的这次突破，算是给正道门派提了口气！
    可以对妖魔界的那群妖魔邪道起到震慑作用！
    “楚风师兄，三天后我应该会与师尊，一同前往仙霞派。”
    “估计会在仙霞派待上十天半个月，今日前来，其实就是道个别的！”
    “我想再次来看楚风师兄，估计得要等到二十天后了。”
    徐长卿将此行的目的，说了出来。
    他今日前来，就是向楚风辞行的。
    “嗯，长卿你们一路小心，如果遇到妖魔邪道，就赶紧向掌教求助！”
    “长卿，这是我给你做的平安扣，你带着，可保平安！”
    楚风一翻手，从怀中取出一个平安扣，递给徐长卿。
    这个平安扣中，有着楚风的一缕分魂，只要徐长卿有危险，楚风就能感知到。
    “多谢楚风师兄，那我不客气了！”
    徐长卿笑着将平安扣收下。
    接着徐长卿与楚风聊了一会修炼上的问题，就离开了锁妖塔。
    等徐长卿离开后，楚风就开始修炼新签到获得的道法，呼风唤雨。
    ……
    当晚。
    深夜。
    仙霞派，建造在峨眉山之上，这里风景秀丽，山川延绵。
    一条条瀑布，从山顶俯冲而下，向着两边溅起点点水花！
    虽然此时已经是深夜，但借助月光，还是能看到仙霞派的秀丽风光！
    仙霞殿。
    虽然是深夜，但仙霞殿中依旧是灯火通明。
    大殿的首位上，气质出尘的姜婉儿，端坐其上。
    在她下方，站着一个长相美丽的女子。
    这美丽女子，是仙霞五奇中的大师姐，齐弄霞！
    “师尊，蜀山剑派之前传来消息，太玄掌教已经同意结盟一事！”
    “具体事宜的话，蜀山清微长老会与我们深聊！”
    “三天之后，清微长老，会带着蜀山之人前来我仙霞派商谈。”
    “同时，他也代表蜀山剑派，恭贺师尊，突破到化神期！”
    齐弄霞看着刚刚收到的消息，一字不差的汇报给姜婉儿。
    姜婉儿微微点头，表示知道。
    然后吩咐道：“弄霞，既然清微长老，要带人过来…”
    “那你明日赶紧带人隆重布置一下，迎接蜀山队伍！”
    门派与门派之间的交往，一些礼节绝对不能少！
    特别是面对蜀山剑派这种大门派，礼节更要注意！
    “是！”
    齐弄霞点头应道。
    “弄霞。”
    “前段时间…”
    “太玄掌教不是说他们蜀山剑派的长生碑出现裂缝，让我们小心妖魔界的那群妖魔！”
    “最近妖魔界可有什么异动？”
    “有没有妖魔邪道在偷偷行动？”
    姜婉儿看着齐弄霞，继续询问道。
    这种刺探妖魔界情报的任务，一直是齐弄霞在负责。
    “师尊，根据我得到的最新情报，妖魔界虽然有邪道，会搞些小动作。”
    “但整体来说，还是趋于平静，并没有什么大动作发生！”
    齐弄霞根据记忆，回答道。
    “没有大动作吗？”
    “那就好...”
    姜婉儿长舒一口气。
    然后叮嘱道：“弄霞，虽然妖魔界没有任何大动作，但你还是要派人时刻盯着他们！”
    “以防这群狡诈的妖魔，明修栈道暗度陈仓！”
    “特别是那妖魔界的霸主，邪魔教！更是一刻不能放松！”
    “师尊放心，从明日开始，我加派人手盯着那邪魔教！”
    齐弄霞想了想，说道。
    就在这时，一阵脚步声，忽然响起。
    有女弟子进入仙霞殿，“掌门，外面有两人想要拜访您。”
    “嗯？大半夜的，有人拜访我？他们是谁？”
    姜婉儿脸上露出疑惑之色。
    如今已经是深夜，是谁来访？
    “掌教，他们好像是一对孪生姐弟。”
    “女的叫贺采云，男的叫贺采臣！”
    女弟子说道。