    “贺采云？”
    “贺采臣？”
    “这两个名字，有些陌生......”
    姜婉儿脸上露出回忆之色。
    但想了好一会，还是没从记忆中找出这两个名字！
    “掌门，这两人是不是一些小门派的长老之类的？”
    “他们或许无意间得知掌门突破到化神期境界，特来拜访、交好？”
    齐弄霞想了想，然后猜测道。
    正道之中，除了一些人们熟知的门派之外。
    还有许多不为人知晓的小门派！
    果然。
    姜婉儿一听，点点头，“倒是不排除这个可能！”
    姜婉儿虽然见识渊博，认识不少门派的掌门、掌教，宗主，长老。
    但有些陌生门派的人，她还真不一定认识！
    “掌门，既然这贺采云、贺采臣，有可能是小门派的高层。”
    “那我们将他们请到这仙霞殿？”
    齐弄霞说道。
    “嗯...不，我还是亲自出去一趟吧。”
    “人家大半夜来访，可见其诚意十足！”
    “我还是亲自出去一趟，以示我仙霞派，乃是礼仪之派！”
    姜婉儿原本点头同意。
    但很快又是改口，觉得人家大半夜来访，自己还是出去一趟，较为妥当！
    “还是掌门考虑周全！”
    齐弄霞夸了一句。
    女弟子在前方领路，姜婉儿、齐弄霞在后边跟随。
    而此时。
    仙霞派外面。
    一棵苍天古树下，站着一群人。
    最前方的两人，正是贺采云、贺采臣。
    而在他们两人身后，还站着一个皮肤黝黑，面目略显凶恶的男子！
    在他的红云黑袍上，还绣着一个“鬼”字！
    这黝黑凶恶男子，赫然是邪魔教，鬼煞堂的堂主，鬼脚七！
    鬼脚七，在加入邪魔教之前，原名不祥…
    因为擅长脚法，且七脚之内，能要对手性命，后来改名鬼脚七！
    这鬼脚七，有着元婴大圆满的实力！
    “两位贺长老，凭借你们的实力，完全能够强闯仙霞派。”
    “将这仙霞派屠灭！”
    “为何要对仙霞派弟子说，拜访的话语？”
    鬼脚七犹豫了一会，轻声说出心中的疑惑。
    虽然说，之前他们已经得到情报，仙霞派掌门，姜婉儿突破到化神初期。
    但在贺采云、贺采臣两人面前，就算是化神中期都不够看，何况是化神初期！
    只需贺采云、贺采臣之间，随便一人出手，就能轻易碾压姜婉儿！
    何必这么麻烦，要说出拜访之类的话语？
    鬼脚七处理事情，向来简单、粗暴！
    在他看来，对付仙霞派，只需要一件事就行，那就是打！
    把仙霞派的人，都按在地上打！
    “粗俗！”
    “我与我姐都是文明，讲礼仪之辈！”
    “怎么会强闯仙霞派！”
    贺采臣摇了摇手中的折扇，翻了个白眼！
    文明？
    讲礼仪之辈？
    鬼脚七听到贺采臣的话后，脸庞一抖！
    在这之前，他可是从吕天布那边已经得知了眼前两位贺长老的恐怖战绩！
    杀人！如同砍瓜切菜！
    屠城？如饮白水！
    这种人？会是文明、讲礼仪之辈？
    打死鬼脚七，他也不会相信这话！
    “鬼脚七，仙霞派不过是顺带的目标。”
    “我们的主要目标，还是蜀山剑派！”
    贺采云说道。
    “啊？”
    “我们的目标是蜀山剑派？”
    鬼脚七一头雾水。
    忍不住说道：“贺长老，既然我们的目标是蜀山剑派，那为何要来这仙霞派？”
    论杀人，鬼脚七是一流。
    但论思考能力，这鬼脚七的脑细胞，明显不够用！
    当然，还有一点原因是贺采云、贺采臣，都没有将真正的计划告诉鬼脚七！
    毕竟，鬼脚七以及鬼煞堂的人，过来是打个下手的。
    “鬼脚七，你这人是真笨！”
    “以后一定要像我一样，在杀人的同时，也不能忘记看书，补充自己！”
    贺采臣对着鬼脚七翻了个白眼。
    鬼脚七挠挠头，脸上露出尴尬之色！
    “鬼脚七，我们准备控制仙霞派，然后将蜀山剑派的人，引过来！”
    “从而控制他们，然后让那太玄小儿，交出邪剑仙大人的灵魂！”
    “如果我们强攻仙霞派？岂不是会留下各种破败的景象！”
    “你觉得到时候，蜀山剑派来了，他们看到这副场景，还敢入仙霞派吗？”
    贺采臣缓缓解释道。
    这一次，鬼脚七一拍脑袋，恍然大悟。
    经过贺采臣的解释，他终于明白为何眼前的两位贺长老，要“拜访”仙霞派！
    “高！还是两位贺长老的手段高明！”
    鬼脚七忍不住竖起大拇指。
    就在这时，贺采云忽然看向前方。
    然后扭头吩咐道：“鬼脚七，你带人躲起来吧！”
    “等我控制姜婉儿后，你们再出来！”
    因为贺采云、贺采臣的实力，胜过姜婉儿，他们能够收敛身上的邪气。
    但鬼脚七，以及鬼煞堂的人，不过才元婴期的实力，在姜婉儿面前，还无法自如收敛邪气！
    “是！”
    鬼脚七立即带着鬼煞堂的人，埋伏在周围。
    哒哒哒。
    一阵脚步声响起。
    姜婉儿、齐弄霞出现在贺采云、贺采臣面前。
    “两位看着有些面生，不知是正道之中，哪个门派的？”
    “还有，你们深夜拜访我，所为何事？”
    姜婉儿见到贺采云、贺采臣后，忍不住问道。
    因为贺采云、贺采臣没有穿邪魔教的红云黑袍。
    同时，姜婉儿也没有发现他们身上的邪气，就将两人当成了正道小派的高层。
    “姜掌门，我们来自邪魔教，想要借你们仙霞派一用！”
    贺采臣摇着手中的折扇，笑着开口道。
    只不过这丝笑容，在月光的照耀下，露出白森森的牙齿，略显恐怖！
    此话一出，不管是姜婉儿，还是齐弄霞都是一愣。
    而在愣神过后，姜婉儿、齐弄霞都是不着痕迹地皱了皱眉头！
    “两位！”
    “这个玩笑，一点都不好笑！”
    “如果你们是诚心来拜访我姜婉儿的，我非常欢迎！”
    “但如果你们是来消遣我的？那你们找错地方了！”
    姜婉儿皱眉，面露一丝愠色！
    显然，姜婉儿将贺采臣的话，当成了玩笑话！
    “姜婉儿，我弟说的，是真的！”
    贺采云一脸淡漠的开口道！
    说完之后，只见贺采云微微一跺脚，一股邪气骤然爆发！