    “这？”
    “这是邪气！”
    “你们两人真是邪魔教之人！”
    齐弄霞看到贺采云脚下的邪气时，大惊失色！
    她之前以为贺采臣的是玩笑话。
    可当她看到贺采云释放出来的邪气时，才明白，这一切都是真的！
    而一旁的姜婉儿看到贺采云释放出邪气，脸色一寒！
    “哼！”
    “什么时候，邪魔教的妖魔，变得真么狂妄？”
    “居然敢当着我堂堂姜婉儿的面，承认自己身份！”
    “你们...给我死！”
    姜婉儿冷哼一声，拔出腰间佩剑！
    汇聚全身灵气，就是冲着贺采云，猛然劈下！
    这姜婉儿虽然看起来，有些温柔，但其实骨子里，也算是一个杀伐果决之人！
    要不然，也不可能成为一派掌门，并且取得不俗声誉！
    在知道眼前两人是邪魔教之人后，她也是果断向他们出手！
    贺采云见状，刚想出手，贺采臣就拦在了她的面前！
    “姐！”
    “我已经好久没有动手了！”
    “这姜婉儿，就放心交给我！”
    贺采臣盯着姜婉儿，舔了舔嘴唇，脸上露出兴奋之色！
    他已经沉睡了许多年，久到忘了上次动手，是什么时候！
    “好！”
    “我给你三息时间！”
    “三息之后，你还搞不定姜婉儿，我就会出手！”
    “三息？足够我击败姜婉儿三次了！”
    贺采臣嘴角高高翘起，自信道。
    “诸天妖魔，听我号令，定！”
    贺采臣体内灵气流转，凝聚喉咙间...
    随着贺采臣的开口…
    这些灵气从喉咙间飞了出来，变成一股诡异的力量，将姜婉儿捆缚，定在原地！
    “嗯？”
    “这是什么邪功？怎么如此诡异？！”
    姜婉儿发现自己动弹不得，脸色顿时一变。
    她能感觉到，有一只无形的巨手，紧紧攥着自己，让自己无法行动！
    “弄霞，快回派内，向蜀山剑派求援！”
    姜婉儿试着几次都挣脱不了束缚后，就让齐弄霞去搬救兵！
    “是！”
    齐弄霞连忙点头，向着仙霞派而去！
    “想走？”
    “不可能！”
    贺采云见状，一声冷笑。
    一股黑色的灵气，如同绳索一般，将齐弄霞捆缚，强行拖了回来！
    “告诉我，关于仙霞派的情报...”
    贺采云双眸紧紧盯着齐弄霞，说道。
    齐弄霞一开始还在抵抗，可很快，她就感觉到一股神秘力量，似乎在催眠自己！
    接下来半晌的时间，齐弄霞将很多仙霞派的秘密，尽数说了出来。
    这其中，还包括蜀山剑派在几天后，就会来访，恭贺姜婉儿突破到化神初期！
    “嗯？”
    “过几天蜀山剑派还要来这仙霞派？”
    “这可是一个好消息！”
    贺采云嘴角翘起，露出一丝狞笑。
    接下来。
    贺采云根据齐弄霞说出的情报，凝聚印法，撤掉仙霞派的护山阵法。
    然后带着鬼脚七，以及鬼煞堂的人，大摇大摆的进入仙霞派！
    一时之间，惊呼声四起，仙霞派弟子不断向外而去，想要逃脱邪魔教的毒爪！
    但有贺采云、贺采臣在，根本无人能够逃出去！
    等完全掌控仙霞派后。
    鬼脚七来到贺采云、贺采臣前，“两位贺长老，这仙霞派之人如何处理？”
    “是直接都杀了吗？”
    说完之后，鬼脚七的脸上露出一丝残忍之色！
    对于他来说，有三件事是必须要做的！
    吃饭！
    睡觉！
    打...杀人！
    “她们暂且留着，我还要给她们种下魔种，让她们帮忙将蜀山剑派之人，诱入仙霞派中！”
    贺采云早有计划。
    她要在这些仙霞派的人身上，种下魔种，让她们听从自己的吩咐。
    将那些即将到来的蜀山之人，诱进仙霞派中，然后再将蜀山之人擒下。
    再对蜀山之人种下魔种，之后，利用清微他们等人，继续将蜀山剑派之人诱出来！
    这个计划，堪称完美！
    “还是贺长老考虑周到！”
    鬼脚七媚笑着拍马屁。
    而此时，蜀山之人浑然不知，与他们交好的仙霞派已经被邪魔教控制！
    再过几天，清微、徐长卿等人就会来到这仙霞派...
    届时，完全就是羊肉虎口，有来无回！
    而最为阴毒的是，贺采云控制蜀山来人后，会继续用他们将魔爪伸向蜀山剑派！
    如果这些阴谋一旦得逞？
    别说是救出邪剑仙的灵魂，就算是蜀山剑派，也有可能会消失在历史的长河中！
    ……
    三天后，清晨。
    蜀山剑派，锁妖塔。
    “呼！”
    “新的一天，从薅羊毛开始！”
    “系统，在锁妖塔三层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔四层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔五层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔六层进行签到！”
    别人还在睡梦中时，勤劳的楚风，就开始了新一天的薅羊毛行动！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励青灵草三株！】
    【奖励回力天丹一瓶！】
    【奖励九纹青灵丹三枚！】
    【奖励破魔符法！】
    【破魔符法：顶级符法！
    可以破除被妖魔邪道种下的魔种！】
    “破魔符法？”
    “破除魔种？”
    “这符法，倒是不错！”
    楚风满意的点点头。
    有的妖魔邪道，酷爱斩杀修士。
    而有的妖魔邪道，喜欢给修士种下魔种，在合适的时候，操纵这些修士，给门派造成更大的伤害！
    比起第一种妖魔邪道。
    第二种妖魔邪道造成的破坏力，更为可怕！
    如果有蜀山剑派之人，被妖魔邪道种下魔种？
    那楚风就能凭借这破魔符法，破除那些魔种！
    楚风薅完羊毛后，并没有第一时间开始服用丹药，或者修炼破魔符法。
    而是轻轻推开锁妖塔的大门，看着三清殿的方向。
    “三天已到，清微长老、长卿他们该要出发，离开蜀山剑派，前往仙霞派了吧...”
    楚风喃喃自语道。
    上次徐长卿来锁妖塔看望楚风时。
    与楚风说过。
    三天后，清微长老会带着他，以及蜀山剑派的其他人，前往仙霞派！
    恭贺姜婉儿突破化神期，以及商量结盟一事！
    说来也巧，就在下一刻。
    一道道御剑而起的身影，从三清殿出现！
    最前面的的赫然是清微。
    之后便是徐卿尘！
    而此时的徐长卿似有所感，他看向锁妖塔的方向，便见到楚风正在向他挥手！
    徐长卿微微一笑，也是挥手向楚风道别！
    “长卿，一路平安！”
    “我在锁妖塔等你重聚！”
    楚风笑着在心中道别。