    道别结束后，楚风就回到锁妖塔内。
    开始修炼刚刚签到获得的破魔符法......
    这破魔符法，乃是顶级符法，修炼难度极高。
    若是一般修士来修炼？
    恐怕得要好几年才能掌握一些小窍门！
    如果是太玄真人修炼的话？
    估计也得一两个月，才能达到小成的境界！
    但对于楚风来说？
    修炼这破魔符法，那是如同饮水吃饭！简单到不能再简单！
    仅仅只是小半个时辰，楚风就已经初步掌握破魔符法！
    “楚风师兄！”
    “我来了！”
    就在这时，一阵熟悉的呼喊声，忽然从锁妖塔响起！
    随着吱呀一声，一道胖胖的身影，出现在楚风面前！
    “咦？”
    “许师弟，怎么是你？”
    “你没有与长卿他们一起前往仙霞派吗？”
    楚风见到提着饭菜而来的许茂山，脸上露出疑惑之色。
    要知道，平日里徐长卿做事，都会带着许茂山。
    所以现在楚风看到许茂山出现在这里，自然不解。
    “楚风师兄，其实一开始清微长老是安排我同行，前往仙霞派的。”
    “但后来长卿大师兄，还是提议将我留在，这样可以经常来锁妖塔，给楚风师兄你解闷！”
    许茂山解释道。
    “原来如此。”
    “还是长卿考虑的周到！”
    楚风笑着说道。
    他没想到，徐长卿居然还考虑了这种情况。
    “楚风师兄，我觉得有件事情非常奇怪。”
    许茂山给楚风倒酒时，忽然想到什么，说道。
    “什么事情？”
    楚风拿起酒杯，饮了一口，好奇问道。
    “根据我们蜀山剑派最近收到的情报...”
    “妖魔界出奇的平静！”
    “就连妖魔界的霸主，邪魔教也居然没有任何动作！”
    “感觉这不符合邪魔教的做事风格！”
    “特别是上次！”
    “远古妖魔伏顺，以及其他元婴期的妖魔，被我们蜀山剑派酒剑仙斩杀后，他们居然没有进行报复？”
    “这感觉太不可思议了！”
    许茂山将心中的疑惑，说了出来。
    按照以往邪魔教的做事风格。
    如果邪魔教吃了亏，那一定会加倍报复回去！
    酒剑仙，也就是楚风杀了邪魔教的远古妖魔伏顺，还有一干中流砥柱。
    邪魔教不应该会就此罢休，什么都不做！
    可偏偏如今邪魔教一丁点动作都没有，这让许茂山大惑不解！
    其实，不止是许茂山，就连徐长卿、清微等人也是感觉奇怪！
    “许师弟，或许是邪魔教在休养生息，准备卷土重来！”
    “又或许因为死了不少元婴期的妖魔，正在吸收其他势力！”
    “再或许，他们邪魔教已经开始行动，而我们还不知道...”
    说到这里，楚风话语一顿，这可不是一个好消息！
    如果邪魔教已经行动，那不知道，又有哪方势力会遭殃！
    “楚风师兄，如果真是最后一种情况的话？就不妙了！”
    许茂山听到楚风最后一句话后，脸上，不免露出担忧之色！
    “许师弟，不要太过担忧！”
    “最后一种情况，只是我的虚假猜测罢了！”
    “这种情况发生的概率，比我们被雷劈的概率还要小！”
    楚风摇头笑道。
    可就在下一刻，天空轰隆一声巨响！
    一道惊雷从天而降，落在楚风与许茂山的旁边！
    楚风：？？？
    许茂山：？？？
    “许师弟，今日这天气可有些多变！”
    楚风脸庞一抖，尴尬的解释了一句。
    “许师弟，关于修炼上面，你可有不懂的地方？”
    “说不定我能给你带来一些帮助！”
    楚风连忙转移话题。
    “楚风师兄，还真有一些不懂的地方，需要你指导一下！”
    接下来半个时辰之内。
    许茂山将自己在修炼上遇到的问题，尽数告诉楚风。
    而楚风就每一个问题，给出了自己的看法，许茂山一听，豁然开朗！
    按照楚风的指导，他重新进行修炼…
    果然！
    以前修炼出问题的地方，这一次，没有出现任何问题！
    “楚风师兄，多谢你的指导！”
    “过几天我再来看你！”
    许茂山起身告辞。
    “好。”
    楚风点点头。
    等许茂山御剑离开后，楚风看着被惊雷劈过的地方，露出若有所思的表情。
    “我这嘴，还没有找大师开过光！”
    “也不是什么乌鸦嘴！”
    “这邪魔教不会真的在暗地里有动作了吧？”
    楚风觉得应该不会有这么巧的事情发生！
    ……
    时间一晃。
    数天之后。
    峨嵋山外。
    有群人御剑飞行，正是蜀山剑派之人！
    “前方就是仙霞派，大家收起飞剑，步行向前！”
    清微看到前方的高山后，就扭头吩咐道。
    如果没有经过仙霞派的允许，贸然御剑出现在她们山门之上，可是一件极为不礼貌的事情！
    “是！”
    在清微后方的徐长卿等人，连忙应道，他们收起飞剑，落在地上。
    然后跟随清微，一同前行。
    “师尊，这峨嵋山鸟语花香，真乃人间仙境！”
    徐长卿看了眼周围的环境，赞叹道。
    “不错，这峨嵋山风景秀林，颇有人间净土的韵味...”
    “当然，比起我们蜀山风光？还是差了那么一点！”
    清微先是赞扬峨嵋风光，可最后话锋一转，觉得蜀山风光更甚一筹！
    徐长卿与其他人微微一笑。
    大约半刻钟后。
    清微、徐长卿来到仙霞派的山门前。
    “蜀山剑派清微，携蜀山队伍，代表蜀山剑派，前来拜会姜掌门，以及仙霞派！”
    清微冲着前方说道。
    他的声音，明明不大，但却传遍峨眉山的每个角落！
    声音落下，就有一道倩影，从前方而来。
    正是仙霞五奇之首的齐弄霞。
    “清微长老，师尊早已在仙霞殿内等候。”
    “还请清微长老，以及蜀山各位随我进入仙霞派！”
    齐弄霞笑着说道。
    清微一听，不着痕迹的皱了皱眉头。
    他们这一行人，代表蜀山剑派而来。
    按照正道的规矩，仙霞派掌门姜婉儿，应该带人亲自出来迎接。
    而不是让齐弄霞出来迎接！
    这容易让蜀山剑派对仙霞派产生误会！
    除了清微之外，徐长卿也是微微皱眉。
    这仙霞派怎么回事？
    有一尊化神期修士后，就开始摆谱了吗？！