    “齐弄霞，那就麻烦你在前面带路！”
    清微对着齐弄霞说道。
    虽然他感觉姜婉儿，或者仙霞派有些失礼。
    但他们一行人是过来恭贺姜婉儿突破化神期，以及商谈结盟事宜。
    所以他也没有过多计较。
    齐弄霞在前面带路。
    清微、徐长卿，以及其他蜀山之人紧随其后。
    沿着蜿蜒的路，蜀山一行人向着仙霞殿而去......
    路上，十分安静，连一个人影都看不见。
    清微、徐长卿见到这一幕，再次不着痕迹的皱了皱眉。
    这个时间点，应该是仙霞派弟子操练之时，怎么会没有人？
    “齐弄霞，你们仙霞派的弟子呢？”
    “不进行晨练吗？”
    清微实在忍不住内心好奇，询问道。
    齐弄霞一听，身体微微一僵。
    但她快速解释道：“清微长老，除了少数弟子之外，其他仙霞派弟子都去偏殿静修，巩固修为！”
    静修？
    巩固修为？
    原来是这样。
    清微恍然大悟的点点头。
    在蜀山剑派，一个月之中，总有那么几天，蜀山弟子也会在殿宇之中静修，巩固修为！
    所以对于齐弄霞的解释，清微没有生疑。
    随着蜀山队伍的深入，一座庞大的殿宇，出现在视线中，正是仙霞殿。
    “还请诸位与我一同进入仙霞殿！”
    齐弄霞回头说道。
    “齐弄霞，这仙霞殿，可是你们仙霞派的重地，需不需要通传一声后，再进去？”
    清微有些犹豫。
    仙霞殿，在仙霞派的地位，就相当于三清殿在蜀山剑派的地位一般重要。
    不管任何人，想要进入三清殿，都需要通传一声。
    特别是外派之人，进入三清殿时，更需要通传一声！
    “清微长老，这就不用了！”
    “刚才师尊已经吩咐过了，你们直接随我进入仙霞殿即可！”
    齐弄霞笑着说道。
    “那好吧...”
    清微听到齐弄霞的话，也不再纠结礼仪一事，带着蜀山队伍，跟随齐弄霞进入仙霞殿。
    虽然今日的仙霞派有些奇怪，但清微又没有发现任何端倪。
    只能将疑惑，藏在心中！
    “嗯？”
    “怎么没人？”
    清微来到仙霞殿后，发现里边光线昏暗，空无一人！
    这让他顿感奇怪！
    同时，他眉头一跳，一股不好的预感，忽然浮现心头！
    “齐弄霞，你们这仙霞殿中，怎么没人？”
    清微忍不住问道。
    徐长卿，以及蜀山其他人，也是纷纷望向齐弄霞，他们脸上，也是挂着疑惑之色！
    一般来说，像仙霞殿这种重地，应该会灯火通明，青烟缕缕。
    可现在这里一片昏暗，略显诡异！
    齐弄霞呆呆的站在原地，不说话。
    “齐弄霞？”
    清微不着痕迹的皱了皱眉。
    齐弄霞依旧沉默。
    清微感觉不对劲！
    他快步上前，当他看到齐弄霞那对呆滞双眸中的黑色火焰时，大惊失色！
    这？
    这是魔种！
    齐弄霞被妖魔邪道种了魔种！
    对于魔种，清微这位蜀山长老，绝不陌生！
    “大家快退！”
    “仙霞派，已经落入妖魔之手！”
    清微冲着身后的蜀山众人，大声呼喊！
    既然齐弄霞这位仙霞五奇之首，被种了魔种。
    那仙霞派，肯定已经沦落到妖魔手中！
    这也很好解释，为何姜婉儿，以及仙霞派的人，没有出山迎接蜀山队伍！
    还有一路走来的种种怪事，也有了原因！
    “什么？”
    “仙霞派，已经落入妖魔之手？”
    徐长卿，以及蜀山之人，都是面色一变。
    这个消息，实在太过惊人！
    但蜀山之人，整体素养极高，虽然震惊，但他们还是按照清微所言，纷纷向后退去！
    可就在这时，一道阴冷的嘲笑声，忽然响起！
    “跑？”
    “现在想跑，还来得及吗？”
    声音落下，仙霞殿的大门，忽然闭上！
    一群穿着红云黑袍之人，从天而降！
    他们气势汹涌，每个人，都有着元婴期的实力！
    为首的鬼脚七，更是散发出恐怖的元婴大圆满的气息！
    徐长卿他们见到邪魔教之人，突然出现，脸色大变！
    “嗯？”
    “居然是邪魔教鬼煞堂之人？！”
    清微满脸意外。
    他没想到，一直没有任何大做作的邪魔教，居然在暗地里，已经控制了仙霞派！
    “清微老道，好久没见！”
    “看你的表情，好像非常惊讶！”
    “没想到，仙霞派已经落入我们手中了吧？！”
    鬼脚七看到清微那震惊的表情后，嘴角翘起，一脸得意道！
    其他鬼煞堂的人，也是露出得意之色！
    清微冷哼一声，没有说话。
    但他背在身后的手，已经悄悄取出求救玉简，准备捏碎，给太玄真人传递求救信号！
    可就在这时，又有一道冷嘲声乍响！
    “清微小儿！”
    “你想求救？”
    “痴心妄想！”
    两道黑影一闪，就看到贺采云、贺采臣出现在清微身前！
    贺采云双眸冷漠，如同寒冰！
    至于贺采臣？
    轻摇折扇，微眯着眼，正一脸戏谑的看着清微！
    清微看到眼前两个陌生人，眉头直跳！
    眼前两人的气息，如同大海一般，深不可测！
    他们，绝对拥有化神期的实力！
    并且，还在太玄真人之上！
    清微暗道不妙，他想要快速捏碎玉简，但贺采臣根本不给他这个机会！
    “给我定！”
    随着贺采臣吐出这三个字...
    一股玄妙的力量，从贺采臣体内冲出！
    化为一只无形的大手，将清微死死攥在掌心，动弹不得！
    “这？”
    “这是什么邪术？！”
    清微脸色大变！
    这种出口，就能将人定住的邪术，他还是第一次见到！
    其实，不止清微被定住！
    其他蜀山之人，也是在同一时间，被一只无形大手，给死死捏住，无法动弹！
    “清微小儿，请允许自我介绍一番！”
    “我，邪魔教，远古长老，贺采臣！化神中期巅峰的实力！”
    “这位，是我姐，亲姐！”
    “邪魔教，远古长老，贺采云，化神后期的实力！”
    与贺采云的沉默寡言相比，贺采臣明显有些话痨！
    如果不是这贺采臣，拥有着恐怖的杀人战绩。
    就凭他现在表现出来的样子？
    谁能想到，他是邪魔教杀人不眨眼的长老！