    “什么？”
    “他们是邪魔教的远古妖魔！”
    “这贺采臣，竟然拥有化神中期巅峰的实力！”
    “那个贺采云，更可怕！”
    “她是化神后期的实力！”
    饶是一向遇事冷静的蜀山众人。
    在听到贺采臣的话后，都是脸色大变，面露恐惧！
    化神初期，在他们眼中，已经是这方世界的战力天花板！
    那化神中期巅峰，与化神后期的实力？
    岂不是天花板中的天花板？！
    而清微的脸上，也是露出惊骇之色！
    真是没想到！
    眼前的这两人，竟然是邪魔教的远古妖魔！
    并且还拥有化神中期巅峰与化神后期的实力！
    我们今日，难逃此劫！
    清微紧咬嘴唇，脸上，露出绝望之色！
    别说这贺采臣、贺采云是化神中期巅峰，化神后期的实力。
    就算是化神初期？
    那他们蜀山队伍也逃不出去！
    “邪魔教的妖魔！”
    “你们要动手，就赶紧动手！”
    “我清微，要是皱一下眉头？”
    “就不是蜀山剑派之人！”
    虽然局面明显处于下风。
    但清微也是一个有骨气的人！
    他不会向邪魔教轻易低头！
    大不了...就是死罢了！
    “想死？”
    “真是天真！”
    贺采云斜瞥清微一眼，冷笑道。
    “清微，我们暂时不会杀你！”
    “我们可是还想通过你们，将蜀山之人，引出来！”
    贺采臣在此案轻摇折扇，笑着说道。
    但双眸深处，却有冷芒忽闪！
    嗯？
    将蜀山之人引出来？
    清微听到这里，顿感不妙！
    这邪魔教所图甚大！
    “采臣，将魔种种入清微等人体内。”
    “然后操纵他们，联系太玄小儿，将蜀山之人引到这仙霞派来！”
    贺采云吩咐道。
    “是！”
    贺采臣从怀中取出一个玉匣子。
    玉匣子之中，有着类似黑色火焰的东西，在不停跳动。
    这就是魔种！
    清微、徐长卿等人见到魔种，都是脸庞一抖，内心胆寒！
    传闻，只要被种下魔种，就会成为言听计从的傀儡！
    “清微，你们不要害怕。”
    “这魔种进入你们体内后，一点都不痛！”
    “并且你们还能保持自己清醒的意识！”
    “当然，如果我们有需要？你们就是唯命是从的傀儡！”
    贺采臣一开始，还是面带笑容。
    但他说到最后一句时，唰的一下，突然收起折扇，面露狞色！
    “魔种，给我入体！”
    随着贺采臣一声狞笑，玉匣子中的魔种，尽数进入蜀山众人体内！
    他们虽然竭力挣扎，但也于事无补！
    而就在此时。
    徐长卿腰间，楚风赠送的平安扣，微微抖动！
    这一幕，虽然被贺采臣发现，但却没有引起他的怀疑。
    他以为，是徐长卿挣扎，才带起的平安扣晃动！
    ……
    而此时。
    蜀山剑派。
    锁妖塔。
    “系统，在锁妖塔三层签到！”
    “系统，在锁妖塔四层签到！”
    “系统，在锁妖塔五层签到！”
    “系统，在锁妖塔六层之外签到！”
    楚风继续薅锁妖塔的羊毛。
    片刻，系统那御姐般的提示声，在楚风脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励火魔叶五片！】
    【奖励噬魂花三朵！】
    【奖励青冥丹一瓶！】
    【奖励双生灵果一枚！】
    【双生灵果：珍贵天材地宝！
    内含阴阳二气，吞服而下，阴阳交汇，提高实力！】
    “双生灵果？”
    “听着好像很不错的样子！”
    “让尝尝味道！”
    楚风好奇，意念一动，将双生灵果从系统储物间取出。
    这双生灵果，与苹果差不多大小，上班部分颜色偏白，下半部分颜色偏黑！
    乍一看，如同阴阳八卦阵！
    楚风凑近，还能闻到一股淡淡的果香。
    虽然果香并不浓郁，但让楚风食指大动！
    咔擦。
    楚风轻轻咬了一口，果肉脆嫩，鲜甜的汁水，流淌而下！
    等果肉进入腹中，又是化为一道道暖流，流向四肢百脉，以及元神之中！
    实力...有了极其些微的提高！
    如今的楚风，已经是化神后期巅峰的实力，虽然距离化神大圆满，只有一线之遥...
    但是这一线，需要的灵气非常多！
    “最近已经有段时间没去三清殿签到了...”
    “不如去三清殿逛逛？”
    楚风说干就干，他一边吃着双生灵果，一边收敛气息，沿着偏僻小路，来到三清殿附近。
    “系统，在三清殿进行签到！”
    当楚风心中声音落下。
    系统那熟悉的御姐声，在楚风脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励神龟精血三滴！】
    【神龟精血：一血二用！
    可增加修士五百年寿命！
    可提升修士的肉身力量！】
    “增加寿命？不错！”
    “没人会嫌弃命长！”
    “提升肉身力量？这也很好！”
    “想来吞服这神龟精血后，距离我拳破虚空，武破苍穹的小目标，又近了一步！”
    楚风在心中笑道。
    既然都来了这三清殿？
    不如去掌教的房中看看？
    那打开锁妖塔黄金门的钥匙，在哪里？
    楚风心中嘀咕道。
    抱着这种想法，楚风再次靠近三清殿。
    可这次不巧，三清殿内，太玄真人，以及其他四位长老都在！
    “看来，要等他们聊完事情，我才能偷摸着进去！”
    楚风决定等一等。
    三清殿内。
    太玄真人坐在上方，和阳等四位长老分别坐在两侧。
    就在此时，太玄真人腰间玉简响起。
    他屈指一点，随着玉简亮起，清微、徐长卿的虚影，出现其中！
    “清微，长卿，是你们啊。”
    “你们抵达仙霞派，见到姜掌门了吗？”
    太玄真人笑着问道。
    “掌教，我们已经抵达仙霞派，见到了姜掌门！”
    “同时，也替掌教，向姜掌门问好。”
    清微回答道。
    “嗯，那就好，礼节这方面可不能少！”
    “对了，你们找我有何事？”
    太玄真人好奇问道。
    “掌教，仙霞派得到情报，最近可能会有妖魔界的妖魔突袭仙霞派。”
    “姜掌门，想让掌教派两位长老带些执事过来，镇守仙霞派！”
    清微缓缓说道。
    “哦？竟然还有这种事情？”
    太玄真人感到意外。
    但他也没多想，就点头答应，“清微，我知道了。”
    “我待会派两位长老，带些执事过去！”
    “嗯，那就麻烦掌教了。”
    接着，太玄真人与清微聊了几句，就结束了联系。
    清微看着下方四人，想了想...
    吩咐道：“苍古、和阳，你们带些执事，赶往仙霞派！”
    因为净明、幽玄两人之中，有一人是叛徒。
    太玄自然不可能让这两人中的一人，带领蜀山之人，赶往仙霞派！
    “是！”
    苍古、和阳领命。
    等他们离去后，太玄真人就与净明、幽玄有一句没一句的聊着，这让外面等着的楚风，直接席地而坐！
    什么时候聊完？
    我在什么时候进去！
    可就在下一刻，楚风腰间的平安扣，无风晃动！
    楚风那原本淡定的神情，突然一下就严肃起来！
    “长卿，出事了！”