    在这之前，楚风送过徐长卿一个平安扣。
    那个平安扣中有楚风的一缕分魂！
    只要徐长卿遇到危险，那缕分魂就会给楚风同样的平安扣示警！
    “既然长卿遇到了危险？”
    “那刚刚清微长老让我们蜀山剑派，再去两个长老以及一些执事？恐怕有问题！”
    “如果我猜的没错，这是有人在算计我们蜀山剑派！”
    楚风想到刚刚三清殿的对话后，越想越感觉不对劲！
    徐长卿是与清微一起的，徐长卿遇到危险，那清微肯定也遇到了解决不了的麻烦！
    如果情况再坏一些的话？
    恐怕仙霞派也已经陷入了某种困境中！
    从之前清微、太玄真人的对话中......
    不难判断出，蜀山队伍已经抵达仙霞派。
    但徐长卿刚刚遇到了危险，那就是这危险，来自仙霞派之中！
    但仙霞派与蜀山剑派本就是交好的门派，并且即将结成联盟！
    仙霞派之人自然不会无缘无故对蜀山之人动手！
    如此分析...仙霞派，恐怕先是被算计了！
    然后清微长老率领的蜀山队伍，不明所以，进入仙霞派后，也被算计了！
    现在，那幕后的“凶手”恐怕想通过清微，来算计蜀山剑派！
    在这一瞬间，楚风猜测到了许多东西！
    不得不说，楚风确实聪颖，仅仅靠几个细节，就猜测出了一个大概！
    “既然长卿，还有蜀山队伍，以及仙霞派被人算计...”
    “那我不能袖手旁观！”
    “我得下山，去一趟仙霞派，将长卿他们解救出来！”
    “当然，在将他们解救出来后，还要顺便在那仙霞派的重地，签个到！”
    楚风心中已经有了计划。
    他身形一闪，回到锁妖塔，双手凝聚印法，低喝道：“分身，现！”
    一道光影，从楚风身上剥离，除了双眸无神外，变成了另一个楚风！
    楚风从眉心取出一缕分魂，注入到分身体内，分身双眸，立即变得炯炯有神！
    此时的分身，与主身无异！
    “我要下山，去一趟仙霞派！”
    “在这里给我镇守锁妖塔！”
    “一旦关押邪剑仙灵魂的十层，有异动？”
    “那你就立即通知掌教！”
    楚风看着分身，叮嘱道。
    “嗯，这事交给我！”
    分身点头应道。
    楚风给自己换上黑袍，戴上黑色面罩，向着蜀山剑派之外而去！
    闪转腾挪间，楚风便是来到蜀山剑派之外，在确定仙霞派的方向后。
    楚风并没有直接御剑而想，而是双手凝聚印法...
    让体内灵气，沿着神秘路线运转，最后汇聚在脚底！
    呼。
    楚风深吸一口气。
    然后开着前方，一边迈步，一边低语，“缩！地！成！寸！”
    话音落下…
    楚风眼前的景色突然快速后退！
    等他回过神时，已经距离蜀山剑派，有一段不小的距离！
    楚风再迈步！
    眼前的风景，再次急速后退！
    等他收步时，又是出现在很远的地方！
    “这缩地成寸，倒是厉害！”
    “跨出小小的一步，身形就出现在远处！”
    对于缩地成寸这门道法，楚风非常满意！
    ……
    不知过了多久。
    峨嵋山之外。
    有一道人影出现！
    那人，黑袍、黑色面罩，佩有双剑，腰挂酒葫芦！
    这赫然是楚风！
    “这峨嵋风光，倒是秀丽！”
    “不过今日注定会有血案发生！”
    楚风轻轻摇头，然后向着仙霞派而去！
    他刚来到仙霞派之外，就有一道倩影飞射而出！
    “你是何人？！”
    这道倩影，正是齐弄霞！
    此时的齐弄霞一脸戒备的盯着楚风，手放在佩剑上！
    如果发现情况不对？
    她就会立即拔出佩剑，冲着楚风劈下一剑！
    嗯？
    眼前这人，应该就是仙霞五奇之首的齐弄霞！
    她，有古怪！
    楚风看到齐弄霞后，眼中，露出思索之色。
    虽然眼前的齐弄霞看起来，非常正常，身上也没有妖魔之气。
    但楚风敏锐的发现，在齐弄霞的眼底，有着一抹黑色火焰闪过！
    这黑色火焰闪过的速度极快，几乎就在眨眼间。
    但依旧没有逃过楚风那对锐利的双眸！
    “你到底是谁？”
    “你要是再不自报家门？”
    “我可将你当成妖魔处理了！”
    齐弄霞见楚风迟迟不开口，面上，顿时露出冷峻之色！
    她体内灵气缓缓转动，右手，更是缓缓抽出佩剑，随时准备发动攻击！
    “妖魔？”
    楚风听到这两个字摇头一笑！
    “齐弄霞，我看你是被妖魔种下魔种了吧！”
    说完，楚风就缓缓伸出左手，冲着齐弄霞点出食指！
    食指之上，有着紫青流光环绕！
    “魔种？”
    听到这两个字，齐弄霞的身躯赫然一抖！
    然后她就像被人操纵的提线木偶一般，眼神一冷，想要冲着楚风劈出一剑！
    但楚风看着齐弄霞，轻轻吐出一个字，“定！”
    齐弄霞就被一道金光定在原地，动弹不得！
    这正是楚风修炼的顶级符法，束身定！
    只是片刻间。
    楚风左手的食指，便触到齐弄霞的额头，紫青流光，进入齐弄霞体内...
    “原来，这齐弄霞真是被妖魔下了魔种！”
    “齐弄霞，你运气不错，碰上了我，我正好可以解开这魔种！”
    楚风嘴角微微翘起。
    接着施展之前签到获得的破魔符法。
    仅仅只是五息后，一缕像是黑色火焰的东西，从齐弄霞体内缓缓飘了出来！
    这正是那魔种！
    传闻，正道修士，被种下魔种后，再无取出的可能性。
    但这条铁律，在楚风这，似乎行不通！
    楚风翻手，就将齐弄霞体内的魔种给取了出来！
    而当魔种离开齐弄霞体内候，齐弄霞身躯猛然一震，双眸恢复一片清明！
    “晚辈齐弄霞，见过前辈！”
    “不知前辈是哪个势力的高人？”
    齐弄霞看到楚风手中的魔种后，脸上顿时露出恭敬之色！
    虽然她不知道眼前的黑袍人到底是谁？
    但对方凭借这一手取出魔种，她就知道对方绝对是高人！
    “蜀山，酒剑仙！”
    楚风轻声回答道。
    蜀山，酒剑仙？
    齐弄霞先是一愣。
    旋即想到什么。
    她一脸震惊的看着楚风，惊呼道：“原来之前在时间传得沸沸扬扬的传闻，是真的？！”
    对于之前世间的传闻，齐弄霞也是有所耳闻。
    为此，姜婉儿还联系过太玄真人，想要知道此事的真假。
    但却没有得到太玄真人明确的回复。
    姜婉儿、齐弄霞，以及仙霞派的人，就以为那传闻是假的。
    但现在看来，这传闻明显是真的！
    眼前这一位，就是横压赶尸教、天狐宫，邪魔教阎罗堂的大能，酒剑仙！
    “齐弄霞，传闻不传闻的不重要！”
    “你告诉我，仙霞派到底发生了什么变故？”
    楚风问道。