    “酒剑仙前辈，事情是这样的...”
    “几天前，忽有邪魔教的妖魔，突袭仙霞派！”
    “其中有两个妖魔，手段强大！”
    “仅仅只是瞬间，就将师尊制服，从而控制了整个仙霞派，同时给我们种下魔种！”
    “等以清微长老为首的蜀山队伍过来后，妖魔们操纵我们将蜀山队伍，骗到仙霞殿！”
    “再控制蜀山队伍，种下魔种！”
    “然后操纵他们，再将蜀山之人，给诓骗过来！”
    齐弄霞将事情的经过，大致解释了一下。
    虽然在这期间，齐弄霞被魔种控制，但发生的事情，还是深深烙印在脑海之中！
    原来与我猜想的差不多！
    这邪魔教，居然真的在暗地里有大动作！
    楚风恍然大悟。
    齐弄霞所说，与楚风之前的猜想差不多！
    “酒剑仙前辈，您怎么突然造访仙霞派？”
    “是收到了邪魔教突袭我仙霞派的消息吗？”
    “还是你们蜀山发现了端倪？”
    齐弄霞看着楚风，一脸好奇的问道。
    “这倒没有...而是我无意之间卜卦，算到蜀山队伍，出了事情，才特意来这仙霞派一趟！”
    楚风随便找了个理由，解释道。
    卜卦就能算出蜀山队伍的变故？
    这酒剑仙前辈，果然是世间大能！
    齐弄霞听到楚风的话后，心中，再次升起敬畏之意！
    卜卦一途，极为玄妙，就算是她的师尊，姜婉儿都无法入道。
    但眼前的酒剑仙，居然能够卜卦出蜀山队伍，遭了难？
    其在卜卦一途上的造诣，绝对达到了很深的地步！
    “齐弄霞，现在你们仙霞派的人，与我蜀山剑派的人，被困在何方？”
    楚风问道。
    “回酒剑仙前辈，他们被困在仙霞殿内！”
    “由邪魔教两大远古妖魔，贺采云、贺采臣，以及邪魔教鬼煞堂的妖魔，共同看守！”
    齐弄霞回答道。
    “好，那齐弄霞你现在就带我去仙霞殿，我去将他们救出来！”
    既然知道人被困在哪里，那楚风自然要动手，将他们解救出来！
    齐弄霞听到楚风的话后，先是一喜。
    她刚想带着楚风前往仙霞殿，但忽然又犹豫了起来！
    “嗯？”
    “齐弄霞，你怎么还带我去仙霞殿？”
    楚风看着齐弄霞站在原地，无动于衷，不由皱眉问道。
    “酒剑仙前辈，不是我不想带你去那仙霞殿...”
    “而是那仙霞殿中的两个邪魔教远古妖魔，实力极为强悍！”
    “他们一个叫做贺采臣，乃是化神中期巅峰的实力！”
    “还有一个叫做贺采云，她的实力，更是在贺采臣之上，达到了化神后期的实力！”
    “酒剑仙前辈，您的实力，虽然十分厉害...”
    “但如果对上这邪魔教的两大远古妖魔的话？恐怕不是他们的对手！”
    齐弄霞解释道。
    她不是不想带楚风前往仙霞殿。
    而是担心，楚风去了仙霞殿后，不仅救不出被困的人。
    说不定，还会把命搭进去！
    贺采臣，化神中期巅峰实力？
    贺采云，化神后期实力？！
    这邪魔教苏醒的两大远古妖魔，比起之前的伏顺，倒要厉害！
    不知他们能逼我使出几成力？
    一成？
    还是三成？
    楚风面露思索之色。
    而一旁的齐弄霞见楚风不说话，以为楚风怕了。
    就提议道：“酒剑仙前辈，救出被困之人，需要从长计议！”
    “不如先向昆仑派这个如今的正道之首，进行求救？”
    如今正道之中，昆仑派实力最为强大！
    楚风一听，直接摇头，“齐弄霞，不用去向昆仑派求救！”
    “我一人就能搞定那贺采臣与贺采云！”
    楚风的眼中，露出自信之色。
    自己可是化神后期巅峰的实力，远胜于贺采臣、贺采云！
    万一真动起手来？
    楚风有自信，能够将贺采臣、贺采云斩于剑下！
    他之所以没有贸然前往仙霞殿救人，是因为他不清楚仙霞殿的位置。
    还有就是担心自己贸然行动的话？
    会打草惊蛇，让贺采云、贺采臣对仙霞派、蜀山剑派的人下杀手！
    “酒剑仙前辈，你真有把握对付贺采臣、贺采云两大远古妖魔？”
    齐弄霞一脸狐疑的看着楚风。
    她虽然知道楚风是化神期的实力。
    但那两个远古妖魔的实力，同样也是化神期，并且一个是中期巅峰，一个更是后期！
    没有化神后期巅峰的实力，根本就无法稳压这两大远古妖魔！
    齐弄霞不觉得楚风拥有化神后期巅峰的实力！
    “齐弄霞，我让你领我去仙霞殿，我自然是有把握对付那两大远古妖魔！”
    “齐弄霞，话说到这里差不多了，你赶紧带我前往仙霞殿！”
    人人都说仙霞五奇做事干脆。
    可楚风今日感觉，作为仙霞五奇之首的齐弄霞，做事一点都不干脆！
    楚风都说自己有能够对付贺采云、贺采臣。
    结果这齐弄霞还在犹豫。
    而这个时候，齐弄霞也是听出了楚风话中的不满。
    她无奈道：“好，酒剑仙前辈，我现在立即带您前往仙霞殿！”
    说完，齐弄霞在前面领路，楚风紧随其后。
    沿着之前蜀山队伍进入仙霞派的蜿蜒之路，齐弄霞、楚风向着仙霞殿而去！
    而就在此时。
    楚风忽然抬头，看着前方，脚步一停！
    “酒剑仙前辈，怎么了？”
    齐弄霞有些疑惑。
    “有妖魔正在靠近！”
    楚风淡淡说道。
    “啊？”
    “有妖魔靠近？”
    齐弄霞脸色微变，“酒剑仙前辈，我们要不要先避一下？”
    齐弄霞担心，楚风与妖魔的打斗，会引起贺采云、贺采臣的注意！
    楚风笑着摇摇头，“不用！”
    “不过是一些杂鱼罢了！”
    “翻手间，就能斩杀！”
    齐弄霞还想要劝说两句，但不曾想有四个身穿红云黑袍的鬼煞堂的妖魔，骤然出现！
    他们看到齐弄霞带着楚风上山，顿感奇怪！
    按照道理来说，被魔种操纵的齐弄霞，带人上山时，会提前通知他们！
    但他们却没有收到任何消息！
    这是怎么回事？
    四个妖魔心生疑惑。
    就在他们张嘴，准备询问情况时。
    却忽然感觉有一阵冷风吹过，脖子一凉！
    然后...就没有然后了...
    他们死了！
    原本在他们前方的楚风，诡异般的出现在他们身后，楚风轻描淡写的收剑，归鞘！
    他回头看了齐弄霞一眼，淡淡道：“妖魔已死，走了！”