    妖魔死了？
    齐弄霞听到楚风的话后，一愣！
    眼前四个妖魔明明还好好的站在原地，怎么可能会死了？
    并且！
    我还能感觉到他们体内的生机，这根本不像被杀死的样子！
    可齐弄霞疑惑归疑惑，但她惊讶的发现，眼前的四个妖魔，站在原地，不动弹，也不说话！
    “莫非？”
    “真如酒剑仙前辈说的那样？”
    “眼前妖魔已死？”
    齐弄霞心道。
    就在下一刻，有微风吹过，而那四个妖魔的身躯，竟然化为尘埃，随风而逝！
    这？
    他们居然真的死了
    齐弄霞见到这一幕，瞪大双眼，满脸的不可置信！
    要知道，眼前的四个妖魔，可都是元婴后期的实力！
    就算是我那实力达到化神期的师尊，想杀他们？
    也会弄出一些动静！
    但眼前的酒剑仙前辈，居然刹那间，就将这四个妖魔给悄无声息的斩杀！
    这是何等的实力？！
    这个时候，齐弄霞感觉眼前的楚风，实力，深不可测！
    或许...
    他真能救出被困住的仙霞派与蜀山剑派的人！
    如果说，之前齐弄霞觉得楚风根本就没有希望，战胜贺采云、贺采臣两大远古妖魔的话。
    那现在齐弄霞觉得，楚风或许有一丁点机会，战胜那两大远古妖魔！
    当然，仅仅只是一丁点罢了！
    “酒剑仙前辈，您的实力，到底达到了化神期的哪个小境界？”
    齐弄霞连忙跟上楚风，面露恭敬且好奇的询问道。
    楚风嘴角微微翘起，“子曰，不可说！”
    “齐弄霞，继续带路！”
    子曰？不可说？
    子曰是谁？
    齐弄霞听到楚风的话后，一头雾水。
    但她看楚风不想说，也不方便再问，老老实实在前面带路！
    在之后的蜿蜒路上，齐弄霞、楚风再也没有碰到邪魔教的妖魔。
    想来刚才那四个妖魔，是碰巧与楚风他们相遇的。
    没一会，一座宏伟大殿，出现在视线之中！
    那巨大的红木牌匾上，刻着三个透着一股庄重气息的大字！
    仙霞殿！
    “酒剑仙前辈。”
    “前方就是关押我仙霞派，与蜀山剑派之人的仙霞殿。”
    “我们收敛气息，悄悄过去，看能不能找机会，将人救出来！”
    齐弄霞凑到楚风身边，轻声提议道。
    她还是害怕，贸然进入仙霞殿会引起邪魔教的注意！
    “齐弄霞，你跟在我身后就好！”
    “一切，都交给我！”
    楚风那被黑色面罩挡着的嘴角微微翘起，露出自信之色！
    齐弄霞一听，觉得还是有些不妥。
    她想着开口继续劝两句，可楚风已经大步流星的向着仙霞殿而去！
    齐弄霞无奈，只能跟在楚风后面！
    当楚风来到仙霞殿前面前时，轻轻伸手，推开殿门。
    随着吱呀一声，门开...
    只见在大殿之内，蜷缩着一排排的人！
    左侧都是女子，显然是仙霞派的人。
    右侧则是一群男子，他们都是蜀山剑派之人！
    虽然有男有女，但他们都有一个共同点。
    那就是他们面色惨白，脸上，挂着绝望之色！
    而随着楚风的推门声响起，他们也是闻声看去...
    这人是谁？
    仙霞派的人，包括掌门姜婉儿在内，都不曾见过打扮奇特的楚风。
    她们的俏脸之上，都是露出疑惑之色！
    而蜀山剑派的人，则不一样！
    他们对于一袭黑袍，戴着黑色面罩，佩有双剑，腰挂酒葫芦的打扮，可谓印象深刻！
    “酒剑仙前辈！”
    “我们蜀山剑派的酒剑仙前辈来了！”
    原本，脸上带着绝望之色的清微、徐长卿等蜀山之人。
    在见到眼前之人后，脸上顿时露出兴奋之色！
    当初。
    蜀山历练队伍，在危难之际…
    就是眼前的酒剑仙前辈，力挽狂澜，绞杀妖魔邪道，帮助蜀山队伍脱离困难！
    “酒剑仙前辈来了，那我们就有救了！”
    “是啊，酒剑仙前辈，总是在我们蜀山危难之际，出来力挽狂澜！”
    “......”
    蜀山众人议论纷纷，看向楚风的双眸间，满怀希望！
    “什么？”
    “眼前之人，就是传说中的蜀山酒剑仙！”
    仙霞派众人，对于前段时间，闹得沸沸扬扬的酒剑仙传闻，自然也是有所耳闻。
    但因为姜婉儿向太玄真人求证此事时，没有得到正面回应。
    所以仙霞派上下，认为酒剑仙的传闻，是虚假传闻！
    可刚刚蜀山众人的表现，已经证明，酒剑仙的传闻，是真的！
    作为仙霞派的掌门，姜婉儿也是紧紧盯着楚风，仔细打量！
    气势飘然，佩有双剑，腰悬酒葫芦，如同天上谪仙！
    至于实力？
    这酒剑仙气息内敛，无法窥见分毫！
    在姜婉儿眼中，这蜀山酒剑仙，赫然是一个谜一样的男人！
    就在此时，异变突起！
    一道冷喝声骤然响起！
    “你是什么人！”
    “来这里做什么？！”
    只见鬼脚七，不知从哪个角落冒了出来！
    他一脸凶神恶煞的盯着楚风，大声喝问道！
    与此同时，几道破空声，也是随之响起！
    然后就见到邪魔教，鬼煞堂的妖魔，将楚风团团围住！
    他们虽然没有开口。
    但他们双眸面色冰冷，纷纷握着手中武器，体内邪气，不断运转！
    大有一言不和，就要动手的趋势！
    仙霞殿的氛围，一时之间，变得剑拔弩张！
    不管是殿中之人，还是跟在楚风身后的齐弄霞，都是面露紧张、担忧之色！
    虽然他们知道以鬼脚七等人的实力，不会是楚风的对手。
    但是在鬼脚七的身后，可还有着邪魔教的两大远古妖魔！
    贺采云与贺采臣！
    这两大妖魔，可是有着化神中期巅峰，以及化神后期的实力！
    虽然酒剑仙气势盖天，横压过赶尸教、天狐宫，以及邪魔教阎罗堂等一众妖魔邪道。
    但今日邪魔教的阵容，可是比之前恐怖许多！
    酒剑仙还能够力挽狂澜吗？！
    “我？是要你们命的人！”
    “你太弱了！不够看！”
    “将贺采云、贺采臣喊出来，赴死！”
    楚风负手而立，眼皮一掀，淡漠的看着鬼脚七。
    区区元婴大圆满的实力？
    真还不够自己塞牙缝的！
    此话一出，满场寂静！
    嘶~
    不管是仙霞派的人。
    还是蜀山剑派的人。
    在听到楚风的话后，都是倒吸一口凉气！
    让邪魔教的两大远古妖魔，出来赴死？
    这是何等的霸气！