    “什么？”
    “你说我太弱，不够看，也就算了！”
    “你居然还敢让两位远古的贺长老出来赴死？”
    “我看你是不要命了！”
    鬼脚七听到楚风的话后，先是一愣。
    旋即感觉听到了一个天大的笑话！
    邪魔教的两位贺长老，一个是化神中期巅峰的实力！
    还有一个更是化神后期的实力！
    想要让这两位贺长老赴死？
    没有化神后期巅峰的实力？
    根本就不可能！
    其实，在鬼脚七看来，化神后期巅峰的实力，都不一定能让两位贺长老赴死！
    化神大圆满的实力，还差不多有这资格，说出这种话！
    但是，根据邪魔教的情报，正道门派中，暂时没有化神大圆满的修士！
    也就是说，眼前的什么狗屁酒剑仙，最多也就化神后期的实力！
    就这等实力？
    也敢叫嚣我们邪魔教的两位贺长老？
    真是天方夜谭！
    “刚刚听清微老道他们对你的称呼，你就是蜀山酒剑仙吧？”
    “蜀山酒剑仙，我给你两个选择！”
    “第一个选择，就是交出邪剑仙大人的灵魂！”
    “让蜀山剑派臣服在邪魔教的麾下，以后对我们邪魔教唯命是从！”
    “还有第二个选择，那就是我们邪魔教将你们蜀山剑派攻破！”
    “让你们蜀山剑派消失在历史的长河之中！”
    鬼脚七看着楚风，双手环抱身前，露出一副居高临下的姿态！
    明明这鬼脚七的实力，不如楚风。
    但仗着身后有贺采臣、贺采云撑腰，他有恃无恐！
    “不错！”
    “蜀山酒剑仙，交出邪剑仙大人的灵魂，屈服在我们邪魔教的脚下。”
    “你们蜀山剑派就还有一条生路！”
    “若是不屈服？”
    “那等待你们蜀山剑派的下场只有一个，那就是灭亡！”
    邪魔教鬼煞堂的其他妖魔，也是冷笑着说道。
    楚风一听，双眸渐渐微眯起来。
    他没怎么思考，就说道：“我，要进行第三个选择！”
    “第三个选择？”
    “我刚刚说的话中，可没有第三个选择...”
    鬼脚七听到楚风的话后，微微一愣，脸上，挂着疑惑之色！
    其他邪魔教，鬼煞堂的妖魔们，面面相觑，一头雾水。
    第三个选择？
    是什么？
    楚风的手，背在身后，轻轻搭在轩辕剑的剑柄上。
    然后看着鬼脚七，笑道：“第三个选择...是先将你宰了！”
    什么？
    将我宰了？！
    鬼脚七一愣。
    刚想开口说一些呵斥的话语，却忽然感觉一阵冷风迎面袭来！
    他看见了一道耀眼的剑光，然后...他的记忆就永远停留在了这里！
    而此时的楚风，手持轩辕剑，不再站在鬼脚七的身前，而是站在了鬼脚七的身后！
    轩辕剑上，泛着冷芒，不见点点鲜血！
    一时之间，仙霞殿的气氛略显诡异！
    谁都不知道，刚刚究竟发生了什么！
    “鬼堂主？”
    有鬼煞堂的妖魔，轻声问道。
    鬼脚七沉默。
    “鬼堂主，你怎么了？”
    鬼煞堂的妖魔们，皱了皱眉头，继续问道。
    鬼脚七还是保持沉默！
    这个时候，鬼煞堂的妖魔们，有股不详的预感，浮现心头！
    该不会？
    这鬼堂主，真被蜀山酒剑仙给宰了？
    这个时候，有鬼煞堂的邪魔来到鬼脚七身旁。
    伸手，轻轻拍向鬼脚七肩膀时，却发现自己拍了个空！
    鬼脚七的身躯，竟然随风消散！
    “这？”
    “怎么会这样？”
    鬼煞堂的妖魔们瞪大双眼，一脸惊骇！
    这是怎么回事？
    鬼脚七可是元婴大圆满的实力！
    怎么转瞬间就被蜀山酒剑仙给杀了？
    杀了？
    也就罢了！
    怎么还是那种毫无痕迹的杀了！
    这未免太过诡异了一些吧？！
    鬼煞堂的妖魔们，看着楚风，脸庞一抽，额头有着冷汗直冒！
    他们不自觉的向后退了一步！
    眼前的这蜀山酒剑仙，未免太可怕了吧！
    杀人？
    居然不留痕迹？！
    震惊的除了鬼煞堂的妖魔之外，还有仙霞派、蜀山剑派之人！
    “清微长老，你们蜀山的酒剑仙前辈，到底是什么境界的实力？”
    “杀一个元婴大圆满的妖魔？居然连一点伤痕都没有留下！”
    “并且，我这个化神初期的修士，竟然没有看到他出剑的样子！”
    姜婉儿瞪大双眼，俏脸之上，满是震惊之意！
    虽然说，以姜婉儿的实力，也能轻松斩杀鬼脚七！
    但是，她却无法做到像楚风这般洒脱、飘逸！
    杀人？仿佛就是一件十分惬意的事情！
    更让姜婉儿觉得匪夷所思的是！
    她根本就没看见楚风是如何出剑，斩杀鬼脚七的！
    这才是最可怕的地方！
    姜婉儿可是堂堂化神初期的实力。
    连她都无法看清楚风出剑的速度？
    可见楚风的实力，已经远远高于她！
    或许...
    今日有这蜀山酒剑仙在？
    真能力挽狂澜？
    拯救我们！
    因为邪魔教这次领头的是两大远古妖魔。
    他们的实力，达到了恐怖的化神中期巅峰，以及化神后期！
    所以，在这之前，姜婉儿不觉得蜀山酒剑仙，能够击败这两大远古妖魔，将他们救出去！
    可现在...
    见到蜀山酒剑仙那神秘莫测的实力后。
    姜婉儿的心底，又是燃起了几分希望！
    “姜掌门，实不相瞒，其实我也不清楚酒剑仙前辈的实力！”
    “我们只知道，酒剑仙前辈的实力，如同神秘高山一般，不可捉摸！”
    对于姜婉儿的问题，清微摇摇头，给不出任何答案。
    姜婉儿一听，愈发对蜀山酒剑仙更为好奇！
    这到底是怎么样的一个人？！
    而作为蜀山酒剑仙出场的楚风，听到周围震惊之声，面上依旧保持平静！
    不过是杀了一只蝼蚁罢了！
    没什么值得骄傲的！
    他紧紧盯着前方，凝视着仙霞殿的深处！
    下一刻，在万众瞩目之下。
    楚风缓缓抬起手中的轩辕剑。
    然后冲着仙霞殿深处，轻描淡写的劈出一剑！
    楚风动作虽小，但爆发出的气势，无比强大！
    只听唰的一声，一道强大的剑气爆射而出！
    直冲仙霞殿深处，似要将这方空间，夷为平地！
    “是谁？！”
    “敢打扰我们！”
    随着轰隆巨响后。
    一道暴怒声，如同惊雷般，在仙霞殿深处炸响！