    当那暴怒声落下。
    一团团黑色的邪气。
    如同浪潮般，从仙霞殿深处扑面而来！
    整个仙霞殿的温度，随着邪气的到来，骤然下降！
    很快…
    众人便看见，在一团团的邪气之上，有两人负手而立，面带愠色，眼神冰冷！
    这两人，自然是邪魔教的两大远古妖魔，贺采云、贺采臣！
    刚刚，他们正在仙霞殿深处，巩固修为，却没想到，被一道剑气打破平静！
    这让他们十分生气！
    特别是贺采臣，他刚刚似乎感觉到自己可以突破到化神后期。
    但在突破的关键时刻，却被那神秘剑气搅了好事！
    你说他能不生气吗？！
    要知道这种契机，可不是什么时候都能有的！
    “贺长老！”
    邪魔教鬼煞堂的妖魔们，看到贺采云、贺采臣后，长舒一口气。
    脸上，露出兴奋之色！
    之前，他们可是被楚风吓得浑身发抖，觉得脑袋已经不在脖子上！
    现在看到贺采云、贺采臣后，脸上那绝望之色，骤然消散！
    而仙霞派、蜀山剑派之人，在看到贺采云、贺采臣后，面上顿时露出凝重之色！
    眼前这两大远古妖魔，可是实力强劲！
    酒剑仙...也就是楚风，会是他们的对手吗？
    此时，就连蜀山剑派的清微、徐长卿的面上，也露出担忧、不安之色！
    虽然他们觉得酒剑仙前辈实力超群，可以横压许多人、势力！
    但这贺采云、贺采臣可不是任人拿捏的软柿子！
    这可是邪魔教的两大远古妖魔？
    “这两大妖魔看起来，倒是有些实力！”
    “今日，看来不能只出一成力了！”
    “要出估计三成力，或者四成力，才有斩杀妖魔的把握！”
    楚风看到贺采云、贺采臣后，微眯着眼，露出思索之色！
    眼前这两大远古妖魔，绝对是楚风目前为止，见到的实力最强的妖魔！
    邪剑仙不算！
    因为当初楚风横压的不过是转生后的邪剑仙。
    并不是巅峰状态，或者正常状态的邪剑仙！
    “鬼脚七呢？”
    贺采臣扫了周围一眼，没看到鬼脚七，皱眉问道。
    “回贺长老，鬼堂主，被这蜀山酒剑仙给斩了！”
    有鬼煞堂的妖魔，指了指楚风，连忙回答道。
    “被蜀山酒剑仙斩了？”
    贺采臣一愣。
    对于蜀山酒剑仙这个名字，并不陌生！
    之前邪魔教的行动，屡屡受挫，背后就有蜀山酒剑仙的影子！
    这个时候。
    贺采臣、贺采云仔细打量着楚风......
    身形伟岸，风度翩翩，佩有双剑，腰挂酒葫芦，倒是颇有酒中剑仙的风范！
    也算是对得起蜀山酒剑仙这个称号！
    “刚刚那道剑气，也是你劈向仙霞殿深处的？”
    贺采臣阴沉着脸，死死盯着楚风，问道。
    此时的贺采臣，像是一只吃人野兽般，毫无平日的“温和”、“儒雅”！
    不过想想也是正常！
    自己好不容易有个契机，能够突破到化神后期。
    但就这么被人搅了，换谁都不会有好心情！
    “怎么？”
    “你有意见？”
    楚风轻轻的扫了贺采臣一眼，淡淡说道。
    贺采臣听到楚风那漫不经心的话，脸庞一抖！
    一股怒气，宛如火山一般，从心头爆发而起！
    “意见？”
    “我可对你酒剑仙没什么意见...就单纯...想杀你！”
    贺采臣满脸狰狞的盯着楚风，一字一顿道。
    他声音冰冷，仿佛来自地狱！
    他恨不得将楚风千刀万剐，以泄心头之恨！
    一股森冷的杀气，以贺采臣为中心，如同雾气，笼罩整座仙霞殿！
    不管是仙霞派、蜀山剑派的人。
    亦或是邪魔教鬼煞堂的妖魔们，在感觉到这股杀气后，浑身一抖，心中胆寒！
    他们感觉头顶之上，悬着一座大山！
    只要大山落下？
    他们就会一命呜呼！
    这就是化神中期巅峰强者的威压吗？
    恐怖如斯！
    而楚风面对这股强大的杀气，双眸平静，不起波澜！
    就这？
    这杀气？
    简直比清风还要弱！
    楚风心中不屑！
    楚风眼皮一抬，再次扫了贺采臣一眼，“杀我？你还不配！”
    不配？
    听到这两个字，贺采臣心中怒气更甚！
    狰狞的双眸中，都露血丝！
    贺采臣不再放狠话！
    他抬起左脚，迈步走向楚风，体内灵气，沿着神秘路线，向着喉咙而去！
    一时之间，整个仙霞殿，一片寂静。
    氛围推向极点！
    仙霞派、蜀山剑派之人的脸上，都是面露紧张、担忧之色！
    “诸天妖魔，听我号令，给我定！”
    当贺采臣距离楚风面前，仅有一丈量时，脚步一顿。
    他声音冰冷的吐出十一个字！
    话音落下，一股神秘力量，从贺采臣口中出现！
    然后开始如同一只无形大手般，将楚风紧紧攥住！
    出口就有邪法？
    这贺采臣，倒是有些意思！
    楚风感受着那强大的束缚感后，眉毛一挑。
    这还是他第一次见到，如此诡异的邪法！
    “蜀山酒剑仙，你现在已经被我的神功束缚住！”
    “接下来，我会慢慢折磨你！”
    “我会先将你双臂打断，再将你的双腿砍掉！”
    “然后再将你的双眸挖出来，喂狗！”
    “再接着……”
    贺采臣说了一大堆残忍的话，但楚风，始终保持平静！
    甚至，双眸间，偶尔还闪过不屑之色！
    仙霞派、蜀山剑派的人。
    见楚风迟迟没有挣扎！
    以为楚风真的被束缚住，毫无挣扎之力，脸上，顿时露出焦急之色！
    反观邪魔教的妖魔们，在见到这一幕后，脸上，露出得意之色！
    什么蜀山酒剑仙？
    在贺长老面前，都是狗屁！
    “贺采臣，你好像很得意？”
    “以为我就这样了？”
    楚风忽然开口，话语之中，带着轻蔑之意！
    贺采臣刚想说话，却惊骇的见到，楚风动了！
    楚风在向他慢慢走来！
    “这？”
    “这怎么可能？！”
    “你居然没有被我的神功控制住？”
    贺采臣瞪大双眼，一脸的不可思议！
    “没有什么可能不可能的！”
    “我只想说一句，你的邪法？真是垃圾！”
    “贺采臣，就让你见识下，什么叫做真正的定身术！”
    楚风说完，一字一顿道：“蜀山符法，束身定！”
    一道神秘金光，凭空而起！
    然后环绕在贺采臣的身上，猛然收紧！