    “束身定？”
    “这名字一听，就不怎么样！”
    “还想困住我？”
    “真是痴人说梦！”
    贺采臣看着环绕在周生金光，脸上露出不屑之色。
    接着，他猛地一跺脚，体内邪气爆发而起！
    但可惜，贺采臣体内的邪气，看着吓人，但连金光的一角都破坏不了！
    甚至，当那些邪气接触金光时，还会被金光消融！
    而贺采臣见到这一幕，也是眉头紧锁，脸上，终于露出一丝凝重！
    这符法，束身定好像真是有些厉害！
    “别挣扎了！”
    “以你区区化神中期巅峰的实力，想要挣脱束身定？完全无望！”
    楚风来到贺采臣的面前，淡漠道。
    “贺采臣，我代表那些被你残害的人，送你下去见他们！”
    “记得，见到他们之后，不要忘记赔礼道歉，好好赎罪！”
    楚风眼皮一掀，眼底，有着冷芒忽闪。
    然后，楚风动了！
    举起手中轩辕剑，从上而下，对着贺采臣当头劈下！
    轩辕剑，在空中划出一道完美弧线，剑光落下，贺采臣愣在原地，没有说话！
    只听咔嚓一声，贺采臣的头颅赫然落下！
    他的元神，也是被楚风那凌厉的剑气，骤然碾碎！
    化神中期巅峰的贺采臣，在楚风手下，如同蝼蚁一般，被随意砍杀！
    此刻，满场寂静！
    “贺长老，就这么死了？”
    “被蜀山酒剑仙一招束身定，外加一剑？”
    邪魔教鬼煞堂的妖魔，见到眼前的一幕，脸庞直抖，眉头直跳！
    在这之前，明明还是贺采臣占据上风。
    但没几息后，局势逆转！
    楚风不仅利用束身定，控住贺采臣。
    并且还只用了一剑，就将贺采臣这位远古妖魔给斩了？！
    这一切，未免太过诡异！
    同时，一股凉气，也是从他们心头升起！
    这蜀山酒剑仙，强得可怕！
    其实，有这种想法的，不止是鬼煞堂的妖魔，还有仙霞派、蜀山剑派的人！
    “师尊，这蜀山酒剑仙，也未免太强了吧？”
    “他仅仅用了三息的时间，就将化神中期巅峰的贺采臣给杀了？！”
    来到姜婉儿身边的齐弄霞，一脸震惊道。
    虽然他知道酒剑仙很强，但再强？
    也不可能瞬间将贺采臣给秒了吧？
    但事实告诉齐弄霞，楚风真能做到！
    之前，齐弄霞觉得楚风不搬救兵，来拯救仙霞派、蜀山剑派被困住的人，有些狂妄。
    但现在才发现，这不是狂妄，而是自信！
    楚风有这个时候，拯救两派之人！
    “弄霞，看来我们都小看了这蜀山的酒剑仙！”
    “能够如此轻松秒杀贺采臣？这蜀山酒剑仙的实力，恐怕已经达到了化神后期！”
    姜婉儿苦笑着说道。
    她发现自己也小瞧了酒剑仙的实力！
    “酒剑仙，化神后期的实力？！”
    齐弄霞听完之后，也是一脸的难以置信。
    在这之前，她以为蜀山酒剑仙，差不多是化神初期，或者化神中期的实力。
    但现在看来，自己大错特错！
    能够轻松秒杀化神中期巅峰的贺采臣...
    那这酒剑仙的实力，绝对达到了化神后期！
    “清微长老，真是羡慕你们蜀山剑派，竟然有化神后期的强者！”
    姜婉儿用一种羡慕的眼神，看着清微，说道。
    如果一个正道门派内，有化神初期的强者坐镇。
    没有意外的话？能够昌盛许多年！
    而如果一个正道门派内，有化神后期的绝世大能坐镇？
    那绝对能够昌盛上千年前！
    “姜掌门，我也很震惊，酒剑仙前辈的实力，竟然已经达到了化神后期！”
    清微也是一脸震惊。
    他没想到酒剑仙前辈，也就是太初真人的实力，已经达到如此恐怖地步，遥遥领先掌教，太玄真人！
    而清微在震惊之后，便是心头一喜！
    今日，有酒剑仙前辈在…
    那只要再击败另一个远古妖魔，贺采云，就能拯救他们的性命！
    至于将贺采云击杀？
    清微是不敢想的！
    化神后期的实力，与化神中期巅峰，可不在一个层次！
    虽然看着只有一线之遥，但其中的差距，可是有着天壤之别！
    酒剑仙能够轻松斩杀贺采臣，但绝对无法斩杀贺采云！
    不过，只需要酒剑仙打败贺采云即可！
    “好胆！”
    “你竟然敢杀我弟弟？！”
    就在此时，一道暴怒声，骤然炸响！
    随着一阵冷风飘过，贺采云来到贺采臣的尸体旁，双眸通红，死死盯着楚风！
    此时的贺采云如同一只发怒的野兽一般，想要将楚风给活活吞下！
    贺采云原以为贺采臣出手，对付楚风？绰绰有余！
    哪曾想到，贺采臣根本就不是楚风的对手！
    不仅没有击杀楚风，还被楚风当场反杀！
    这一切，发生的太过快速，快到贺采云根本就没反应过来！
    “贺采臣，乃是妖魔，作恶多端！”
    “杀了又如何！”
    面对贺采云的质问，楚风不屑，冷笑道。
    楚风虽然不知道贺采臣做过什么事情。
    但不难想象，有着化神中期巅峰实力的贺采臣，定然坑杀了无数百姓，与正道修士！
    对于这种妖魔？
    楚风绝对是有一个杀一个！
    有两个？
    杀一双！
    “贺采云，既然贺采臣已经去了地下？”
    “那你就跟着他，一切去吧！”
    楚风看着贺采云，淡漠的说道。
    楚风已经成功斩杀贺采臣，那接下来，就是该贺采云了！
    “哼！”
    “想杀我？”
    “不可能！”
    “别以为你有化神后期的实力，就了不起！”
    “我，贺采云，也是化神后期的实力！”
    “酒剑仙，我要杀了你，给我弟弟报仇！”
    “等杀完你之后，在场仙霞派、蜀山剑派的人，都会死！”
    愤怒的贺采云，已经有些失去理智！
    她咬牙切齿的盯着楚风，双眸间，有着熊熊怒火在燃烧！
    一股更为滔天的杀气，如同巨浪，拍入整个仙霞殿！
    不管是仙霞殿中的正道修士，还是邪魔教的妖魔，都感觉如坠冰窖，头皮发麻！
    “邪气，起！”
    只见贺采云轻轻一跺脚，体内的邪气，如同火山般爆发，冲天而起！
    砰砰砰。
    连续的爆炸声，随着而来！
    整个仙霞派的屋顶，被掀得一丝不剩！
    浓浓的邪气，环绕在仙霞派上方，耀眼的阳光，竟无法透过分毫！