    “那里是峨嵋山的仙霞派吧？”
    “怎么出现了这诡异的黑雾？”
    峨嵋山附近的百姓，见到峨嵋山之上的漫天黑雾后，议论纷纷。
    “你们说，这黑雾是不是妖魔散发出来的？”
    “要不然，峨眉山上，怎么会无缘无故出现这漫天黑雾？”
    “听你这么说，还真有这个可能！”
    “如果真是这样的话？那就麻烦了！”
    “那峨嵋山上的仙霞派，可能已经被妖魔邪道攻破了？”
    “好像是这个道理......”
    百姓们的眼中，不由露出担忧之色。
    仙霞派平日里，除魔卫道，帮助弱小，在他们心中，有着很高的地位。
    如果仙霞派蒙难？
    那他们会无比痛苦！
    峨嵋山附近的百姓，或多或少都受过仙霞派的好处！
    而此时。
    仙霞殿中。
    “好恐怖的邪气！”
    “这就是化神后期实力的妖魔吗？！”
    齐弄霞看着漫天黑雾，瞪大双眼，眼中，都是恐惧之色！
    这一刻，她有一种错觉，那就是天，要塌了！
    “弄霞，之前我觉得自己的实力突破到化神初期后，算是站在这方世界的金字塔顶端！”
    “但现在看来，我只是触碰到了金字塔下方罢了！”
    “距离顶端，还有很大的差距！”
    “不谈真与化神后期的贺采云交手...”
    “光光是感受到贺采云这等强大气势后，就已经提不起战斗的欲望！”
    姜婉儿看着那漫天黑雾，嘴角，露出苦涩。
    在突破到化神期后，姜婉儿虽然知道化神初期，绝对不是这方世界的最强战力。
    但她也有一种天下大可去之的错觉！
    可现在…
    在见识到贺采云爆发出化神后期的实力后，才明白，自己是多么弱小！
    蜀山酒剑仙能够击败这个贺采云，拯救我们的性命吗？
    虽然说，姜婉儿知道蜀山酒剑仙，有着化神后期的实力。
    但姜婉儿不确定酒剑仙，能不能击败贺采云！
    “这邪魔教不愧是妖魔界的霸主！”
    “远古妖魔的实力，真不是盖的！”
    清微感受到漫天恐怖气息后，脸庞，也是直抖！
    他现在的感觉，如果用两个字形容，就是可怕！
    详细一点，就是非常可怕！
    “师尊，你说酒剑仙前辈，能够战胜这贺采云吗？”
    徐长卿忍不住问道。
    “这个...我也不清楚！”
    “酒剑仙前辈，虽然是化神后期的强者。”
    “但眼前的贺采云，也是化神后期的实力！”
    “他们的交手，算是针尖对麦芒！”
    “战斗的结果，不好说！”
    清微想了想，然后回答道。
    这种化神后期级别的战斗。
    已经超出了清微能够预判的范围！
    他实在不知道谁会取得最终的胜利！
    从心底来说，他自然是希望酒剑仙能够战胜贺采云。
    但他根本就没有十足把握，酒剑仙一定能够战胜贺采云！
    “这就是贺长老的实力吗？”
    “感觉也太恐怖了吧！”
    “是啊，我觉得酒剑仙想战胜贺长老，根本就是不可能的事情！”
    “不错，我也是这么觉得的！”
    “酒剑仙是强，但那又如何！”
    邪魔教鬼煞堂的妖魔，在感受到贺采云那强大的实力后，脸上，再次露出得意之色！
    至于楚风？
    当他看到那漫天黑雾后，双眸平静，丝毫没有受到影响！
    今日，就让我见识见识，化神后期的妖魔，拥有何等的战力！
    楚风眼底，露出一抹期待的兴奋之色！
    这些年，楚风面对的战斗，都太过无趣！
    不是一剑，将对方斩杀。
    就是使用一招道法之后，就将对方杀得神魂俱灭！
    这种战斗？
    不是楚风想要的战斗！
    楚风希望有个强大的对手，能够让他稍微尽兴一些！
    眼前的贺采云，就是一个非常合适的对手！
    “看来，为了能够多享受一会战斗的快乐...”
    “我不能瞬间将贺采云秒了！”
    “就看看她，能够逼我用出几成力吧！”
    原本楚风是想要拔剑，瞬间秒了贺采云。
    但他转念一想。
    如果这么做？
    那就太过无趣！
    “楚风，你还不出招吗？”
    “要是等我出招？你就是死路一条！”
    贺采云见到楚风站在原地，无动于衷，顿时眉头一拧，哼道。
    虽然贺采云是邪魔教的妖魔，手段残忍，做事，向来只求达到目的，不管方式！
    但如今站在眼前的楚风，也是化神后期的实力！
    自己这边已经准备的差不多，要进攻了。
    而楚风却丝毫没有任何准备。
    这让贺采云感觉受到了侮辱！莫大的侮辱！
    “贺采云，不怕告诉你！”
    “我一旦出手，你，可就没了活路！”
    “还是你先出手，让我看看邪魔教的远古妖魔，有多厉害！”
    楚风看着贺采云，淡然说道。
    “霸气！”
    “这酒剑仙的话，也太过霸气了些吧！”
    姜婉儿听到楚风的话后，感觉十分霸气！
    其他仙霞派与蜀山剑派的人，也是这么觉得。
    不谈实力，光谈气势...楚风就甩开贺彩云十八条街！
    而贺采云听到楚风的话后，她怒气上涌，感觉肺都要气炸了！
    “酒剑仙，我要你死无全尸！”
    贺采云咬牙切齿道。
    只见贺采云凝聚印法，漫天黑雾中，就出现一只巨大的鬼手！
    “上苍鬼手！”
    “撕裂一切！”
    当贺采云说完最后一个字时。
    那巨大鬼手，从天而降！
    冲着楚风猛然抓去！
    巨大鬼手未到，但狂风已至，将仙霞殿的中桌椅尽数掀翻！
    仙霞殿中的正道修士们，也是脸色大变，这招上苍鬼手，很是恐怖！
    上苍鬼手？
    听着名字有些唬人...但貌似也就一般！
    楚风暗自摇头！
    “贺采云，看好了！”
    “对付你的上苍鬼手，我楚风，只需出一剑！”
    “出两剑，算我输！”
    楚风握着手中的轩辕剑，霸气道！
    众人听到此话，皆是一惊！
    一剑？！
    这不可能吧！
    但接下来，他们就会明白，楚风说的是实话！
    当那上苍鬼手，距离楚风仅仅只有三丈时，楚风终于动了！
    非常简单的动作！
    只见楚风轻轻举起手中的轩辕剑。
    冲着那气势汹汹的上苍鬼手，轻轻一划！
    唰的一声，剑光忽闪！
    然后众人便惊骇的见到！
    那攻势凶猛的上苍鬼手，竟然如同白纸般，被一劈为二，化为尘烟，消散在空气中！