    “这是真的吗？”
    “贺长老那强大的上苍鬼手，就这么被蜀山酒剑仙给破了？”
    邪魔教鬼煞堂的妖魔们，见到一幕，瞪大双眼，一脸的难以置信！
    贺采云可是堂堂化神后期的大能强者！
    她的上苍鬼手，颇有毁天灭地之威能！
    可居然被蜀山酒剑仙给一剑破了？
    这让他们感觉是在做梦一般！
    “师尊，是我出现幻觉了吗？”
    “酒剑仙前辈，一剑？就破了那远古妖魔，贺采云的上苍鬼手？”
    齐弄霞眨了眨美眸，一脸的不可思议！
    “弄霞，虽然我觉得这可能是幻觉？但的确是真的！”
    “蜀山酒剑仙一剑，破开了贺采云的上苍鬼手！”
    姜婉儿沉默片刻，然后缓缓回答道。
    虽然她竭力表现出一副平静的样子，但内心却掀起滔天波澜！
    之前，她以为楚风那句，只出一剑，破开贺采云的上苍鬼手，不过是放出的“豪言”罢了！
    但现在看来，这根本不是“豪言”，而是事实！
    姜婉儿那对美眸停留在楚风身上...这蜀山酒剑仙的实力，到底强到了何种地步？
    按照道理来说。
    一剑能够破开上苍鬼手这种恐怖的道法。
    至少需要化神大圆满的实力。
    但姜婉儿能够感受到，楚风的实力，并没有达到化神大圆满！
    可能是化神巅峰的实力！
    可化神巅峰的实力，也不应该能够如此轻松破开上苍鬼手！
    “清微长老，你们蜀山酒剑仙前辈的实力，真是深不可测！”
    “真是让我好生羡慕！”
    贺采云看着清微，用一种羡慕的语气说道。
    “姜掌门，相信你以后也能达到我蜀山酒剑仙前辈的高度！”
    清微谦虚的笑了笑。
    他看向楚风的眼中，满是敬畏与崇拜！
    今日，有酒剑仙前辈在，我等应该无忧！
    其实，在场之中，最震惊的不是鬼煞堂的妖魔。
    也不是仙霞派、蜀山剑派的众人。
    而是作为楚风对手的贺采云！
    “这怎么可能！”
    “这酒剑仙真的一招将我的上苍鬼手给破了？！”
    贺采云震惊的在心中掀起滔天巨浪！
    这上苍鬼手，可是贺采云第二强大的招数！
    当年，正道之中，有许多强者，都是死在了上苍鬼手之下！
    有时候，就算上苍鬼手，不能直接要了正道强者的性命？
    那也能让正道强者们，受到重伤！
    即使再退一万步来说，不受重伤？
    那正道强者多多少少也会受到一些轻伤！
    但今日！
    贺采云这招无往不利的上苍鬼手，却在楚风这里吃了瘪！
    不仅没对楚风造成任何伤害...
    反而被楚风一剑破开！
    “这酒剑仙，明明不是化神大圆满的实力，但为何能一剑将我的上苍鬼手，给破了？”
    贺采云实在想不明白！
    她此时的想法，与姜婉儿有些类似。
    如果楚风是化神大圆满的实力，那一剑破开自己的上苍鬼手，她也就认了！
    可楚风并没有这个实力啊！
    算了！
    不去想了！
    既然上苍鬼手不能对付这酒剑仙，那我就用最强的那一招，对付他！
    “酒剑仙，倒是小瞧你了！”
    “但我不怕告诉你！”
    “这上苍鬼手，并不是我贺采云的最强招数！”
    “接下来，我会让你见到，什么是真正的黑暗！”
    贺采云看着楚风，依旧是用一种居高临下的姿态说话！
    仿佛刚刚自己上苍鬼手，被楚风破开的那一幕，没有发生！
    楚风一听，眉毛一挑，来了兴趣。
    “贺采云，你最好别让我失望！”
    “要不然？会丢了性命！”
    “因为...我也要出招了！”
    楚风觉得时间差不多了，该送贺采云上路了！
    邪魔教远古妖魔，并没有想象中的那般强大！
    似乎...没了练招的必要！
    贺采云听到楚风的话后，面露恼怒之色。
    但她不再放狠话，而是咬破舌尖，猛地喷出一口精血。
    伸出双手，开始凝聚一个个神秘、且晦涩的印法！
    随着印法出现，一道道诡异的冷风，凭空出现，让人不寒而栗！
    而此时，那漫天黑雾，也是不停涌动，并且如同飘絮一样，缓缓落下！
    当最后一个印法凝聚成型时，贺采云已经面色惨白！
    显然，她即将使出的这一招，应该很强！
    “鬼门，开！”
    贺采云看着漫天黑雾，咬牙吐出三个字！
    只听咔嚓一声，漫天黑雾之中，出现一道黑色大门，大门之上，满是诡异的图案！
    接着，大门缓缓打开，一尊尊强势强大的恶鬼，出现在众人的视线中！
    这一刻，一股绝强的威压感，扑面而下！
    整个仙霞殿，都在颤抖！
    不！
    准确点说，是整个仙霞派，都在颤抖！
    “这贺采云使出的到底是什么招数？”
    “怎么会这般恐怖？！”
    齐弄霞头皮发麻，整个人，都在止不住的颤抖！
    如果之前上苍鬼手出来时，她有种天塌的感觉。
    那现在这鬼门的出现，让她有种天塌地陷之感！
    “弄霞，接下来这招，就该分胜负了！”
    “如果酒剑仙前辈能够挡住这招？那贺采云就败了，我们的命，也就能保住了！”
    “如果挡不住的话？那今日我们的命就悬了！”
    姜婉儿的脸上，露出凝重之色！
    酒剑仙前辈，能挡住这一招吗？
    同样紧张的还有清微、徐长卿等蜀山众人！
    “酒剑仙，鬼门已开，你们！全得死！”
    贺采云看着楚风，狞声大笑！
    随着她奋力一挥手，那鬼门之中的滔天恶鬼，就是冲向楚风...
    他们面目狰狞，似要将楚风撕咬成碎片！
    这个时候的楚风，终于动了！
    只见楚风高高举起手中的轩辕剑。
    紫青色的灵气，从他身后升腾而起，凝聚出一道无比强大的剑气！
    “先天一炁，混沌无形！”
    “太初一剑，斩妖除魔！”
    楚风眼中露出正色，口中，低声说出十六个字！
    他使出的正是太初真人的真传，太初一剑！
    “去！”
    随着楚风向前一挥，他背后的剑气，如同破除黑暗的利箭般，刺了出去！
    太初一剑，所向披靡！
    只是仅仅一个照面，就将那些什么恶鬼凌厉碾碎！
    而那鬼门，也是骤然崩坏！
    “这怎么可能？！”
    贺采云见到这不可思议的一幕，瞳孔一缩，额头，冷汗直冒！
    眼前的这个酒剑仙，还是人吗？！
    这个时候，贺采云终于感觉到了楚风的恐怖！
    突然之间，她有些后悔与楚风为敌！
    但这世上，根本就没有后悔药！
    随着剑气碾过头顶...贺采云的身躯飘然落下，化为烟尘，随风消散！