    仙霞殿中，一片寂静！
    不管是仙霞派、蜀山剑派的众人。
    还是邪魔教鬼煞堂的妖魔们，都是目瞪口呆！
    一招！
    仅仅是一招！
    蜀山酒剑仙不仅，破开贺采云这个远古妖魔的最强招数，并且还反杀了贺采云！
    这实在是太不可思议了！
    “贺长老，被那酒剑仙一招杀了？”
    “好像是的吧...”
    邪魔教鬼煞堂的妖魔们，艰难开口。
    看向楚风的双眸中，满是恐惧之色！
    这蜀山酒剑仙，真的是人吗？
    他的实力，未免强大到一种变态的程度了吧！
    他与贺长老可是同为化神后期的实力！
    但贺长老，居然被他一招给秒了？
    若非他们亲眼所见，感觉这种事情根本就不可能发生！
    而与鬼煞堂妖魔们的震惊、恐惧不同。
    仙霞派、蜀山剑派的人，只有震惊，与不可思议！
    “师尊，这酒剑仙前辈，未免强得有些过分了吧...”
    齐弄霞真不知道，该如何形容楚风的强大，只能说说出这种最朴素的话语！
    “弄霞，这酒剑仙前辈的强大，我已经不知道用什么言语来形容了！”
    姜婉儿苦笑着摇摇头。
    她词穷了！
    “师尊，我知道酒剑仙前辈一直都很强！”
    “但我却没想到，酒剑仙前辈，已经强到这种地步！”
    “我们蜀山剑派，有酒剑仙前辈照拂？无忧！”
    徐长卿也是震惊许久后，才说出这么一番话。
    虽然说，在这之前，徐长卿知道酒剑仙很强。
    但那个时候，他对于酒剑仙的强，还没理解到一个很深的地步！
    今日见识到酒剑仙前辈，他才终于理解，酒剑仙前辈的强，是真的强！
    “长卿，你说得不错！”
    “只要邪魔教不出现合体期的大魔，我们蜀山剑派应该无忧！”
    清微嘴角翘起，笑着说道。
    而作为全场关注的焦点。
    楚风对于自己斩杀邪魔教，化神后期的远古妖魔贺采云，一点都不会自得！
    毕竟，这是正常操作罢了，如同吃饭喝水！
    “既然贺采云、贺采臣已经伏诛？”
    “那你们这些妖魔，也随他们一起去吧！”
    楚风眼神淡漠的扫了那些鬼煞堂的妖魔们一眼。
    然后挥动手中的轩辕剑，准备斩杀妖魔！
    那些妖魔见状，浑身一颤，连忙向着四面八方逃走！
    但是！
    他们可能跑得掉吗？
    答案显然是否定的！
    只见一道剑光忽起，那些妖魔们的身形便是一滞！
    旋即化为烟尘，与之前的贺采云一样，消失在空气中！
    就在这时，脚步声响起，一阵女子的香味，传入楚风鼻尖。
    楚风回头，便看见姜婉儿来到身前！
    “晚辈仙霞派掌门，姜婉儿，感谢酒剑仙前辈出手，力挽狂澜，拯救仙霞派于水火之中！”
    姜婉儿冲着楚风作揖，恭敬行大礼！
    而此时，其他仙霞派的人，见状。
    也是面露恭敬之色，齐齐作揖，行大礼，“感谢酒剑仙前辈出手！”
    “力挽狂澜，拯救仙霞派于水火之中！”
    她们声音洪亮，回荡在整个仙霞派内！
    之后，清微、徐长卿等蜀山剑派之人。
    同样作揖，行大礼，“感谢酒剑仙前辈出手，挽救我等性命！”
    楚风嘴角翘起，摇头道：“区区小事，何足挂齿！”
    “我先将你们体内的魔种，取出来！”
    “同时会施展恢复性道法，让你们恢复状态！”
    楚风一心二用！
    左手凝聚破魔符法！
    右手凝聚枯木逢春的道法！
    “嘶。”
    “一心二用？”
    “双手凝聚不同印法！”
    “酒剑仙前辈，未免太恐怖了吧！”
    姜婉儿见到眼前的一幕，再次瞪大双眼，震惊道。
    因为不同印法的灵气运转线路不同。
    当不同灵气远转路线，相撞时，就会发生意外！
    轻则受点小伤，重则神魂俱灭！
    因此，没有修士敢同时凝聚两种不同的印法！
    但眼前的酒剑仙，就敢！
    并且通过楚风那对平静的双眸，姜婉儿不难判断，楚风十分自信自己能够完美凝聚两种印法！
    “师尊，这酒剑仙前辈，真乃高人也！”
    “斩杀邪魔教两大远古妖魔，同时表演双手凝聚不同印法，算是饱了眼福！”
    齐弄霞也是感慨道。
    至于蜀山剑派的清微、徐长卿也是不可思议的看着楚风！
    双手结不同印法？
    绝对是他们目前看过的第一人！
    片刻。
    楚风同时向上伸出双手！
    “魔种，给我出来，灭！”
    “枯木逢春，落！”
    两道耀眼的光芒，如同泉水般，洒向四周！
    那被种在众人体内的魔种，瞬间被拉了出来。
    随着噗嗤一声，遭到毁灭！
    然后那枯木逢春的绿芒，落在众人体内时，他们顿时感觉体内灵气，在渐渐恢复！
    原本苍白的脸庞，开始恢复血色。
    为了加快恢复速度，众人皆是盘膝打坐。
    至于楚风做完这一切后，看向天空中的漫天黑雾。
    “如今邪魔教的妖魔们，已经伏诛？”
    “那你们就不该存在了！”
    楚风眼皮一掀，举起轩辕剑，冲着天空中的漫天黑雾，轻轻一剑！
    剑光划出一道完美的弧线，然后天空的漫天黑雾，立即消散！
    而不远处正紧张关注着仙霞派的百姓们，正好注意到这一幕。
    “好强大的剑气！”
    “是有剑道强者斩杀妖魔邪道了吗？”
    “应该是这样的！你看天空中的黑气已经散去，想来妖魔邪道已经被斩杀了！”
    “你们说这出现在仙霞派的剑道强者？”
    “会不会与之前覆灭傀儡宗、五毒教的剑道强者，是同一个人？”
    “这...不可能吧...天下没有这么巧的事情吧...”
    “这也不一定吧！”
    百姓们议论纷纷。
    有觉得这剑道强者是同一个人。
    还有的觉得这剑道强者不是同一个人。
    对于这些讨论声，楚风自然不知道。
    仙霞殿中。
    “这仙霞殿中，还有贺采臣、贺采云元神能量的残留。”
    “看能吸收多少，是多少！”
    楚风暗暗催动仙劫剑典，吸收残存的元神能量。
    因为楚风刚才是以碾压姿态，斩杀贺采臣、贺采云。
    所以他没有吸收到多少元神能量。
    但也抵得上一阵子苦修！
    “既然来了仙霞派，那这羊毛还是得薅一下的！”
    “系统，在仙霞殿进行签到！”
    楚风心道。