    楚风在心中的声音，刚落下。
    系统那御姐般的提示声，立即响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励剑法，仙霞漫天！】
    【仙霞漫天：顶级剑法！
    一剑而衍生百剑、千剑，万剑！
    万剑落下，犹如天上晚霞，极美，但也致命！】
    “仙霞漫天？”
    “不仅威力巨大，连名字都这么有诗意！”
    楚风嘴角微微翘起，心道。
    之前，楚风获得过许多剑法，有剑意归元斩、剑二十三，天剑斩魔。
    还有那天外飞仙等等顶级剑法。
    但这些剑法的名字，都不及仙霞漫天，来得有诗意。
    等回到锁妖塔后，我抽个时间，修炼一下这招仙霞漫天！
    随着时间缓缓流逝。
    仙霞派、蜀山剑派的人，也是逐渐恢复状态。
    像仙霞派有些原本处于瓶颈期的女弟子。
    更是因为楚风的枯木逢春道法，而突破到了下一个境界！
    “酒剑仙前辈，真是没想到！”
    “您的恢复性道法，枯木逢春，居然还能让人突破境界，真是匪夷所思！”
    “酒剑仙前辈，今日若是没有您力挽狂澜？”
    “那我们仙霞派，恐怕已经消失在历史的长河中！”
    “我们仙霞派内，有一秘地，名为冰火洞！”
    “洞内，有一池子，名为冰火莲池，莲池内有冰泉以及生有并蒂的“冰火之华”！”
    “在冰泉内浸泡，以及服下冰火之华，可以提高实力！”
    “酒剑仙前辈，还请跟随婉儿前往这冰火洞，在冰泉内浸泡，以及服下冰火之华，算是感谢前辈救派之恩！”
    姜婉儿一脸真诚的看着楚风！
    此话一出，立即引起仙霞派之人的阵阵讨论声。
    “这冰火洞，可是我们仙霞派的秘地。”
    “唯有对仙霞派做出不世之功的门人，才能进入其中！”
    “是啊，传闻在冰火莲池内浸泡，可以快速提高实力，而那冰火之华更是无比珍贵！”
    “其实，掌门愿意让酒剑仙前辈进入冰火洞，也是可以理解的...”
    “如果今日不是酒剑仙前辈，斩杀邪魔，力挽狂澜，那别说是冰火洞了...”
    “就连我们整个仙霞派都得完蛋！”
    “也是，这么一想，其实，还是我们仙霞派赚了！”
    楚风听到姜婉儿的话后，眼中，闪过意外之色。
    他没想到，关于冰火洞的传闻，是真的！
    之前他在锁妖塔无聊时，会经常翻阅一些古籍。
    楚风记得，在一本关于仙霞派记载的古籍之上，曾提过仙霞派内，有一处地方，名为冰火洞！
    但因为没有关于冰火洞的具体描述。
    当初楚风，还以为这个传闻是假的，是人为杜撰出来的。
    这倒不是空穴来风。
    有些正道门派，为了让自家的门派显得“高大上”一些。
    就会故意放出一些虚假的传闻，好招揽一些天赋比较好的弟子！
    这种手段，在正道门派间，层出不穷！
    “酒剑仙前辈，您愿意与我一同前往吗？”
    姜婉儿有些紧张的看着楚风。
    她见楚风不说话，还以为楚风是对这个报酬不太满意！
    可这已经是姜婉儿能拿出来的最好报酬了...
    “姜掌门，有这等好事，我自然不会拒绝！”
    “我愿意与你一同前往冰火洞！”
    楚风笑着说道。
    忽然想起什么。
    楚风看着清微，“清微，你赶紧将这边的事情，与太玄说一声。”
    “同时也让他加派人手，在蜀山剑派附近巡逻。”
    “免得让邪魔教有机可趁！”
    “是！”
    清微忙点头。
    另一边的姜婉儿也是对手下弟子吩咐了一番，交代了一些事情。
    才带着楚风前往冰火洞。
    路上。
    姜婉儿那对美眸时不时扫过楚风。
    好几次，她想开口说话...
    但话到嘴边，又是咽了下去！
    “姜掌门，我看你吞吞吐吐的，是有什么话，要问我吗？”
    “如果不是涉及到机密，我可以告诉你！”
    楚风自然也是注意到了姜婉儿的欲言又止，就忍不住说道。
    “酒剑仙前辈，我很好奇，您为什么要穿着黑袍，戴着黑色面罩？”
    姜婉儿笑着问道。
    这一笑，露出两个酒窝，以及两枚可爱的虎牙！
    “个人习惯...”
    楚风想了想，随便扯了个理由。
    他总不能说，这么做是为了遮掩自己的真正身份吧...
    当然，其实元婴期以上的修士，都诞生了神识。
    神识可以穿过一些普通的东西，窥探到一些东西的真面目。
    但楚风在就在周身同样释放了神识，就是为了阻挡别人窥探自己的真面目！
    “酒剑仙前辈...您方便摘下面罩，让我看看您的真容吗？”
    姜婉儿犹豫了一会，然后鼓起勇气说道。
    说完之后，姜婉儿那对美眸中就露出一丝期待之色。
    至于期待的是什么东西？
    姜婉儿自己也说不清！
    看我的很容？
    楚风有些意外。
    他没想到姜婉儿会提出这种要求。
    “姜掌门，我这黑色面罩之下，是一张苍老、且丑陋的面容...”
    “就没必要揭下来看了。”
    楚风委婉拒绝道。
    他可不能让姜婉儿看到自己的真容！
    姜婉儿一听，脸上顿时露出失望之色。
    但她忽然想到什么，若有所思道：“酒剑仙前辈，我觉得您刚刚的话，不对！”
    “不对？有何不对？”
    “酒剑仙前辈，您双眸澄澈，如同少年！”
    “我感觉您的年纪不会太大！”
    “黑色面罩之下的面容，绝非您说的那样，苍老、丑陋！”
    姜婉儿托着下巴，看着楚风，一脸认真道。
    她虽然看不到楚风的面容，但从双眸判断，楚风的年纪不会太大！
    而楚风在听到姜婉儿的话后，面罩下的脸庞顿时一抖！
    这姜婉儿的第六感也太准了吧...
    为了掩饰自己内心的惊讶，楚风故意没接姜婉儿的话茬。
    但这让姜婉儿更加确定，自己的判断，没有错！
    这酒剑仙在蜀山剑派的真正身份，到底是什么？
    虽然姜婉儿从曾听到一些传闻，这蜀山酒剑仙，是太玄真人的师兄，太初真人。
    但姜婉儿却不这么觉得！
    她觉得这蜀山酒剑仙另有其人！
    至于是谁？
    她也不清楚！
    两人一路无话，很快来到冰火洞。
    一进入冰火洞，就有阵阵炎热，与冰寒交替而来！
    因为还没有抵达冰火莲池旁，楚风决定先薅一把羊毛！
    “系统，在冰火洞进行签到！”
    楚风心道。