    楚风心中声音刚落下。
    系统那御姐般的提示声，就在脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励道法，冰火两仪剑法！】
    【冰火两仪剑法：顶级剑法！
    一剑生两仪，冰火据两侧！
    火剑上涌，冰剑下压，可在瞬间，斩杀妖魔！】
    “冰火两仪剑法？”
    “冰火两重天？”
    “倒是不错！”
    “等之后回到锁妖塔时，将此剑法修炼成功后…”
    “可以让那些女妖，女魔，女邪道...尝尝冰火两重天的滋味！”
    楚风对于签到获得的冰火两仪剑法，非常满意！
    “酒剑仙前辈，我们再行一段路程，就能抵达冰火莲池！”
    楚风刚刚签到结束，姜婉儿那柔和的声音，就传了过来。
    “嗯。”
    楚风轻轻点头。
    随着楚风、姜婉儿的深入，周围那冷热交替之感，也是越来越强烈。
    不过这些冷热交替，对于他们两人来说，不算什么。
    没一会，冰火莲池，就出现在两人的视线中。
    而在冰火莲池的外围，有着一层层宛如蛛网的壁障，这是阵法。
    “酒剑仙前辈，还请稍等一会。”
    “等我解开阵法，你就能去冰泉内浸泡，以及服下那冰火之华！”
    姜婉儿轻声说道。
    “好，那麻烦你了。”
    楚风点头。
    姜婉儿双手不停舞动，开始凝聚神秘印法......
    随着印法的逐渐形成，阵法渐渐消散...
    “不知待会能不能在这冰火莲池中，进行签到？”
    “如果可以的话？”
    “那就赚了！”
    楚风看着眼前的冰火莲池，心中想道。
    这冰火洞、冰火莲池，在仙霞派内，算是比较特殊的地方。
    签到，自然能获得不错的好处！
    之前，楚风已经薅完仙霞殿、冰火洞的羊毛。
    等阵法退去后，楚风就该薅冰火莲池的羊毛了！
    “开！”
    随着姜婉儿一声低喝。
    冰火莲池周围的阵法，顷刻间消散！
    “酒剑仙前辈，阵法已经解开。”
    “您可以进入冰泉中了，至于那冰火之华，也是可以吞服！”
    姜婉儿回头看着楚风说道。
    忽然想起什么。
    姜婉儿的脸上，露出一抹红晕，欲言又止。
    “姜掌门，你好歹也是一派掌门，怎么这般扭捏？有话就直说！”
    楚风那黑色面罩下的嘴，撇了撇。
    “酒剑仙前辈，如果您能将衣物退去，然后进入冰泉中的话？”
    “这样能够最大程度的提高实力！”
    姜婉儿红着脸说出了这番话。
    说完之后，姜婉儿连忙低头，不敢看楚风。
    什么？
    竟然还有这种事情？
    楚风终于明白姜婉儿为何会犹豫、脸红！
    姜婉儿在这...我退去衣物，不合适吧？
    但如果不退去衣物的话？
    又不能很好的提高实力...
    算了！
    为了提高实力，我拼了！
    楚风退去衣物，然后瞬间进入冰泉中。
    冰泉，其实很冷，但对楚风来说，不算什么。
    他能感觉到，冰泉中，有股神秘力量，缓缓进入体内。
    再经过四肢百脉，汇聚元神之中！
    呼。
    这感觉非常不错！
    楚风嘴角翘起，满意道。
    “系统，在冰火莲池进行签到！”
    随着楚风心中话音落下。
    系统那御姐般的声音，再次响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励冰火莲果！】
    【冰火莲果：天材地宝！
    吞服之后，可让灵气之中，暗含冰火之力！】
    “冰火莲果？”
    “这也不错！”
    “等之后赶回蜀山剑派的时候，可以服用！”
    楚风心道。
    这个时候，姜婉儿的目光也是落在了楚风的身上。
    当他看到楚风那晶莹、白皙肌肤后，顿感意外！
    这酒剑仙前辈的肌肤，怎么比女人还好？
    而就在姜婉儿打量楚风时，楚风也正好抬头。
    四目相对。
    楚风面色平静，倒是姜婉儿的脸上，再次露出一抹红晕。
    她连忙扯出话题，转移自己的尴尬！
    “酒剑仙前辈，冰火之华在那里！”
    姜婉儿指着冰火之华，说道。
    楚风轻轻点头，屈指一点，那冰火之华，就到了手中。
    微微张嘴，将冰火之华吞服而下...
    冰火之华，刚刚入口，一股强大的寒意，顿时凭空而起！
    这股寒意，足以将化神初期的修士，给冻成冰雕！
    但楚风可不是化神初期的修士！
    他可是化神后期巅峰的大能！
    “小家伙，倒是暴躁！”
    “给我镇压！”
    楚风嘴角翘起，心中笑道。
    一股紫青灵气，携带着强大的气势，将这股寒意，尽数碾碎！
    冰火之华，顺着楚风的嘴巴，经由喉咙，最后进入腹中！
    寒意褪去，便是暖意浮现！
    一股股暖流，在楚风腹中产生！
    随着时间的推移，这一股股暖流的温度，不断上升，最后变得如同岩浆一般灼热！
    不过这温度虽高，但对于楚风来说，不算什么！
    这一股股暖流开始向着楚风的四肢百脉而去！
    当然，更多的是汇聚在了楚风的元神之内！
    楚风的元神，感觉非常舒服，暖洋洋的...
    同时，他的元神，也是以肉眼可见的速度，慢慢变大！
    半晌之后，楚风猛地睁开双眼，低吼道：“给我破！”
    声音落下，只听咔嚓一声，一股极强的气势，从楚风身上骤然爆发！
    这股强大的气势，直接将冰火莲池旁的姜婉儿掀翻在地！
    “嘶。”
    “好恐怖的灵气威压！”
    “酒剑仙前辈的实力，达到了化神大圆满吗？”
    姜婉儿看着冰火莲池中的楚风，猜测道。
    确实如姜婉儿猜测的那样！
    楚风的实力，从化神后期巅峰，突破到化神大圆满！
    “我的实力，终于有了突破！”
    楚风握了握拳头，感受着体内那强大的灵气波动，心中满意笑道！
    在这之前，楚风曾经推算过，若是没有奇遇，自己想要突破到化神大圆满，需要不少时间！
    但今日有了这冰泉、冰火之华的帮助...
    楚风提前进入了化神大圆满！
    “酒剑仙前辈，您突破到了化神大圆满？”
    姜婉儿心中虽有猜测，但她还是试探着问道，想要从楚风口中得到精确的答案！
    “姜掌门，全靠你们仙霞派的冰泉、冰火之华，我才能侥幸突破到化神大圆满！”
    楚风的话语之中，带着一股谦虚之意。
    “那真是恭喜酒剑仙前辈！”
    姜婉儿先是面露震惊，然后作揖恭贺道。
    忽然想起什么。
    姜婉儿试探着说道：“酒剑仙前辈，以您现在的实力，估计可以横压邪魔教了吧？”