    “横压邪魔教？”
    “这个恐怕不可能！”
    “邪魔教，占据妖魔界霸主地位，已经非常久。”
    “其内的三大魔头，进入化神期的时间，已经非常久远！”
    “他们的实力，说不定已经达到了化神大圆满！”
    楚风摇摇头，回答道。
    “除此之外…”
    “邪魔教的远古妖魔们都是在不断苏醒，并且苏醒的妖魔实力，越来越强！”
    “姜掌门，实不相瞒，上次我与邪魔教苏醒的远古妖魔已经交过一次手！”
    “那远古妖魔名为伏顺，乃是化神中期的实力！”
    “而今日这贺采臣、贺采云，分别是化神中期巅峰，化神后期的实力！”
    “下次邪魔教再有远古妖魔苏醒？”
    “说不定就是化神后期巅峰，或者化神大圆满的实力！”
    “甚至，弄不好还会苏醒合体期的妖魔！”
    楚风将前段时间，遇到伏顺的事情，也是与姜婉儿说了一下。
    同时，也表示对未来邪魔教会苏醒的妖魔实力，有了一个大致的猜测！
    “苏醒合体期的妖魔？”
    “这应该不可能吧？”
    姜婉儿感觉这种事情，不会发生。
    如果邪魔教一旦有合体期妖魔苏醒？
    那对于整个正道来说，都是一场灾难！
    如今这方世界，化神期已经是战力天花板！
    如果来个合体期的妖魔？
    那不就将这个天花板给摧毁了？！
    “姜掌门，这仅仅是我的猜测罢了，不一定会发生！”
    楚风笑着说道。
    但他隐隐觉得这种事情，还真有可能会发生！
    毕竟在远古时代，天地灵气充沛，天地间，可是有着各种实力强劲的妖魔邪道！
    虽然说，随着历史的发展，这些强大妖魔邪道已经消失。
    但消失，不意味着他们已经死了！
    就像之前。
    蜀山剑派，对于邪魔教的印象是，邪魔教有三大化神期的魔头。
    可如今，这邪魔教就死了三个实力达到化神期的妖魔！
    并且，他们还不是简简单单的化神初期的实力。
    伏顺，化神中期的实力！
    贺采臣，化神中期巅峰的实力！
    贺采云，化神后期的实力！
    这等阵容，足以横扫正道门派中的许多势力！
    如果蜀山剑派不是有护山大阵在，妖魔邪道攻不进来的话？
    那现在的蜀山剑派，也是凶多吉少！
    “希望如此吧...”
    姜婉儿叹了口气。
    “姜掌门，既然此间事了，那我也该返回蜀山剑派了！”
    “我们就此别过？”
    楚风说道。
    如今仙霞派内的妖魔，已经被楚风尽数斩杀，仙霞派没了危机，楚风也是时候离开了。
    姜婉儿沉默片刻。
    忽然问道：“酒剑仙前辈，我们以后还有机会见面吗？”
    楚风一愣。
    若有所思，然后回答道：“只要有缘，我们就能相见！”
    “姜掌门，保重，我先离开了！”
    “嗯，酒剑仙前辈，日后相见！”
    不知为何，姜婉儿内心忽然升起一丝不舍。
    而另一边，楚风屈指一点，衣物上身，微微一抖，身上的冰泉水，尽数消失。
    楚风施展缩地成寸，离开仙霞派。
    “以后，真的还能相见吗？”
    姜婉儿看着楚风离去的方向，有些落寞的说道。
    良久之后，姜婉儿摇摇头，不再去想这种事情。
    她赶往仙霞殿，准备与清微商量联盟的具体事宜。
    ……
    而此时。
    邪魔教。
    天渊墓地，深处。
    “吕副教主，不知两位贺长老那边进展如何？”
    姬月看着吕天布，好奇问道。
    如今邪魔教那些远古长老的行动，都只向吕天布汇报。
    她想知道任务进度，自然只能询问吕天布。
    “姬月，贺采云、贺采臣那边的计划非常顺利！”
    “之前，他们给我发来消息，说已经成功控制仙霞派！”
    “并且，还将前往仙霞派祝贺的蜀山剑派之人，也给成功控制住！”
    “他们操纵清微，已经成功从蜀山剑派骗出两位长老，以及一堆执事！”
    “只要他们再控制住那蜀山的两位长老，以及执事？就能与太玄摊牌！”
    “让太玄交出邪剑仙大人的灵魂！”
    “相信到时候，太玄一定会屈服！”
    吕天布嘴角高高翘起，脸上露出一抹得意的笑容。
    吕天布仿佛已经看到太玄真人屈服的画面。
    “吕副教主，看来我们距离迎回邪剑仙大人灵魂的日子，不远了！”
    “只要等韩副教主在昆仑行动，带回邪剑仙大人的肉身...”
    “那我们邪魔教，就可以以真正霸者的姿态，横扫正道，横扫天下，成为天下霸主！”
    姬月眼中露出火热之色，发出银铃般的笑声。
    姬月口中的韩副教主，名叫韩立！
    乃是邪魔教第一副教主，实力，更是在吕天布之上！
    不过这韩立的行踪诡异莫测！
    就算是在邪魔教之内，见过韩立的人，也是少之又少！
    姬月忽然想起什么。
    她继续好奇问道：“吕副教主，不知韩副教主在昆仑的行动，进展到了哪一步？”
    姬月只知道，韩立已经成功潜入昆仑，但却不知道具体行动到了哪一步。
    “二哥的具体行动，我也不清楚具体进行到了哪一步。”
    “反正，到时候他要行动的话，会给我们发信号！”
    “届时，埋伏在昆仑周围的成员，只要配合二哥就可以！”
    对于韩立在昆仑的行动，吕天布也是不太清楚。
    但他知道一点，那就是只要韩立发出信号，那任务就接近完成了！
    “吕副教主，韩副教主平日神龙见首不见尾，但好歹我还见过他几面。”
    “但我们邪魔教的教主？为何我一次都没见过？”
    “是教主一直在忙着什么大事情吗？”
    姬月看着吕天布好奇问道。
    自从姬月加入邪魔教以来，她从未见过邪魔教的教主。
    之前她还以为邪魔教的教主位置一直空着，是给邪剑仙大人留着的。
    但她后来发现事情，并非如此！
    邪魔教是有教主的，但具体是谁？是人，还是魔，鬼，怪？
    她都不清楚！
    “姬月，关于教主大人的事情，我不方便透露太多！”
    “我只说一件事情，教主大人，是我邪魔教的始祖！”
    “而邪剑仙大人，是我邪魔教的第二任教主！”
    吕天布眼神幽深的回答道。
    在他提起教主大人时，眼中，明显露出敬畏之色！
    他这敬畏，甚至，带着一丝灵魂深处的恐惧！