    “什么？”
    “教主大人，竟然是我们邪魔教的始祖？”
    姬月听到吕天布的话后，瞪大双眼，一脸的难以置信！
    她还是第一次听到如此震惊的消息！
    在这之前，他一直以为邪魔教的始祖，就是邪剑仙大人！
    但现在她从吕天布口中得知，这邪剑仙大人，居然是第二任教主！
    “姬月，我知道你听到这个消息，会非常震惊与好奇！”
    “但我想告诉你，不要打听关于教主大人的事情！”
    “要不然？”
    “你怎么死的都不知道！”
    吕天布看到姬月那震惊、好奇的面庞后，就忍不住警告道。
    有些事情，能说的，吕天布自然会告诉姬月。
    而有些不能说的事情，吕天布连一个字都不会让姬月知道！
    “好，我明白！”
    姬月乖巧的点点头。
    她能当上邪魔教的圣女，自然知道什么该问，什么不该问。
    不过她虽然没有开口询问，但对于那神秘的教主大人，却愈发好奇！
    而就在这时，吕天布腰间玉简，忽然响动。
    带着一丝好奇，吕天布打开玉简...
    玉简之上，出现贺采云、贺采臣的虚影，然后虚影骤然消散！
    “怎么会这样？”
    吕天布见到这一幕，脸色大变！
    “吕副教主，怎么了？”
    姬月好奇问道。
    “贺采云、贺采臣死了！”
    吕天布低声说道。
    “什么？”
    “两位贺长老死了？”
    “这怎么可能！”
    “贺采臣长老，可是有着化神中期巅峰的实力！”
    “而那贺采云长老，更是有着化神后期的实力！”
    “以他们的实力，谁能杀他们？！”
    姬月听到吕天布的话后，瞪大双眼，面露惊骇之色！
    化神期的实力，已经是这方世界的天花板！
    化神后期的实力，差不多是天花板中的天花板！
    贺采云怎么可能会轻易死掉？
    贺采臣也是！
    化神中期巅峰的实力，也算是极强！
    可不是谁都能将其斩杀的！
    “可事实就是贺采云、贺采臣确实死了！”
    “姬月你赶紧让我们邪魔教的探子，去调查一下，这到底是怎么回事？！”
    吕天布阴沉着的脸，吩咐道。
    “是！”
    姬月赶紧安排邪魔教在外面的探子去调查一番。
    邪魔教探子的办事效率也是高，不出一刻钟，就有了消息。
    “吕副教主，根据我们邪魔教探子，刺探到的消息。”
    “当时在仙霞派的上方，曾经出现过一道绝世剑气！”
    “百姓之间有个传闻，那道剑气十分强大，横贯六万里！”
    “我猜测，应该是有剑道强者，恰巧经过仙霞派，然后看到了两位贺长老...”
    “从而出手，将他们斩杀！”
    姬月看着最新得到的消息，告诉吕天布。
    因为蜀山酒剑仙救场，力挽狂澜一事。
    只有仙霞派、蜀山剑派的人知道。
    而邪魔教探子打探情报，自然不可能深入仙霞派。
    他们只能从仙霞派附近的百姓那边，打听到了一些传闻。
    “剑道强者？”
    “怎么又是剑道强者！”
    吕天布眉头紧皱。
    “上次伏顺，就是被剑道强者斩杀的，传闻是蜀山酒剑仙动的手！”
    “这次贺采云、贺采臣被剑道强者斩杀？莫非也是蜀山酒剑仙下的手？”
    吕天布狐疑的猜测道。
    “吕副教主，这个可能性并不大！”
    “蜀山酒剑仙是有些实力，但是想要斩杀两位贺长老，根本不可能！”
    姬月摇摇头。
    然后继续说道：“或许，是哪位一直闭关苦修的剑道强者！”
    在她看来，蜀山酒剑仙想要杀死贺采云、贺采臣，是不可能的事情！
    对于姬月的猜测，吕天布也是赞同的。
    他知道蜀山酒剑仙的真正身份，应该是太初真人。
    而作为太初真人的师弟，蜀山剑派的掌教，太玄真人不过才化神初期巅峰的实力。
    那他的师兄，太初真人的实力，顶天也就是化神中期巅峰！
    至于化神后期的可能性，不大！
    就算是退一万步来说，这太初真人是化神后期的实力？
    那他也无法斩杀贺采云、贺采臣！
    “看来，这方天地灵气复苏，可能让一些闭关的老家伙，出来了！”
    吕天布猜测道。
    有些实力强大的散修，一直在深林之处闭关。
    如今天气异变，灵气复苏，可能让这些实力强大的散修出世了！
    “吕副教主，那我们现在怎么办？”
    “是要派人继续算计、对付蜀山剑派吗？”
    姬月询问道。
    吕天布陷入沉思。
    蜀山剑派自然是要对付的，但这几次行动，他们都在蜀山剑派的身上，吃了暗亏，这让吕天布有些犹豫。
    到底应该派谁，哪个势力去对付蜀山剑派？
    “吕天布，不如派星宿派去对付蜀山剑派！”
    就在这时，一道幽冷的声音，忽然从青铜棺椁中响起！
    “星宿派？”
    吕天布面露思索之色。
    星宿派，与五毒派有些相似，都是用毒的势力。
    只不过五毒派是擅使毒物！
    而星宿派的人，是擅长使用毒药、毒功！
    特别是星宿派的化功大法，与对手比拼时，可以用毒性入侵对方身体，从而化去对方体内的灵气。
    正道修士，与星宿派的人交手，最怕与他们打近身战。
    因为那样，随时可能都会中毒！
    这星宿派乃是“星宿老仙”，丁春秋所创建。
    当年，实力达到化神后期巅峰的丁春秋在世间兴风作浪时，被蜀山强者打伤，随后销声匿迹！
    如今执掌星宿派的是丁春秋的大弟子，摘星子！
    摘星子一身邪功出神入化，传闻，他的实力，已经达到了化神初期巅峰！
    随时都可能突破到化神中期！
    这星宿派，也是凭借着摘星子，在妖魔界，享受很高的地位！
    虽不能与邪魔教这等霸主相媲美，但也远超许多妖魔界的势力！
    而这星宿派，也是妖魔界中为数不多的没有投靠在邪魔教麾下的势力之一！
    “让星宿派去对付蜀山剑派？”
    “这恐怕不太行吧？”
    “暂且不说这星宿派，并不是我们邪魔教的附属势力。”
    “就算是以如今星宿派的实力，去对付蜀山剑派？恐怕也是不够看的！”
    吕天布看着之前传出声音的青铜棺椁，皱眉道。
    “这个你不用担心！”
    “我能感觉到，星宿老怪，丁春秋，已经从沉睡中苏醒，并且他的实力更强了！”
    “你将我棺椁中的毒王圣水给他，他一定会对付蜀山剑派的！”
    青铜棺椁中那幽冷的声音，再次响起！