    “毒王圣水？”
    “你确定要我将毒王圣水给丁春秋？”
    吕天布有些吃惊的看着那传出声音的青铜棺椁。
    “毒王圣水，几乎是天下至毒之水！”
    “除了那已经消失的天毒珠之外，天下根本就没有任何东西，能够解毒王圣水！”
    “就算是化神后期，化神大圆满的修士，沾染毒王圣水，也是十死无生！”
    毒王圣水，可是青铜棺椁中那位诊视的重宝，对于他愿意将毒王圣水给到丁春秋，自然大感意外！
    “区区毒王圣水罢了！”
    “等我完全巩固实力后，我能够炼制更为厉害的毒药！”
    “这毒王圣水给丁春秋也是无妨！”
    青铜棺椁中那个幽冷的声音中，带着一丝不屑与轻蔑！
    吕天布听到这里，才恍然大悟。
    原来是那位能够炼制更为厉害的毒药，才愿意将毒王圣水给丁春秋！
    “对了，你完全巩固实力之后，能到合体期吗？”
    吕天布看着青铜棺椁，好奇问道。
    “这个...不好说...”
    青铜棺椁中远古妖魔，想了想后，郑重回答道。
    吕天布听完，没在开口。
    而是轻轻打开青铜棺椁，从其中取出毒王圣水。
    在青铜棺椁被打开的瞬间，一股绝强的气息，扑面而来！
    吕天布倒是面无表情。
    而在他身后的姬月，当场跪下！
    额头，冷汗直冒！
    眼中，满是恐惧！
    “这股灵气威压，比当初贺采云长老出现时，更为恐怖！”
    “而贺采云长老，可是化神后期的实力！”
    “比她更强？”
    “也就说，青铜棺椁中的这一位，实力达到了化神大圆满！”
    姬月心中大惊！
    化神大圆满？
    那可是这方世界战力天花板中的天花板！
    姬月看着剩下的那些青铜棺椁，眼中，露出一丝期待之色！
    若是这些远古妖魔都苏醒？
    那邪魔教的实力，恐怕会达到一种极为恐怖的境界！
    届时，再谋划让邪剑仙大人的灵魂，肉身合一？
    天下，将匍匐在我邪魔教的脚下！
    姬月对邪魔教的未来，满是憧憬！
    ……
    数日后。
    蜀山剑派。
    锁妖塔。
    “分身，锁妖塔中可有异动？”
    楚风一回到锁妖塔，就看着分身问道。
    “锁妖塔没有任何异动，一切如初。”
    分身回答道。
    楚风轻轻点头，屈指一点，将分身重新收入体内。
    既然回到锁妖塔，楚风自然要先薅一波羊毛！
    “系统，在锁妖塔三层签到！”
    “系统，在锁妖塔四层签到！”
    “系统，在锁妖塔五层签到！”
    “系统，在锁妖塔六层之外签到！”
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励蓄力丹二十瓶！】
    【奖励护脉丹十五瓶！】
    【奖励龙须草三株！】
    【奖励蛮王精血三滴！】
    【蛮王精血：次顶级精血！
    一血二用！
    吞服不仅可以快速增强肉身之力。
    并且还能些微提高实力！】
    “蛮王？”
    楚风面露古怪之色。
    “这蛮王，莫非是那个五秒真男人？”
    “应该不是吧...毕竟这方世界，与我的前世，不是同一个地方！”
    楚风意念一动，从系统储物间中取出蛮王精血。
    当蛮王精血出现时，一股蛮横的气息，扑面而来！
    这蛮王精血，似乎想要让楚风臣服...但楚风怎么可能会轻易臣服！
    只听他冷哼一声，一股更为强大的威压，反而碾压蛮王精血释放出的蛮横气息。
    接着，楚风就是张嘴，将蛮王精血服下。
    一般精血的温度，是比较低的。
    但蛮王精血的温度，倒是比较高，如同滚烫的沸水一般！
    等楚风将蛮王精血蕴含的能量吸收后，他的肌肤、骨骼，经脉变得更为坚韧！
    “不知我以后会不会成为那五秒真男人？”
    楚风心中嘀咕道。
    虽然他是真男人，但他不希望自己只有五秒！
    因为没人来锁妖塔，楚风开始将能吞服的天材地宝、丹药给通通吞噬。
    同时，也开始修炼从仙霞派签到获得的顶级剑法，仙霞漫天、冰火两仪剑法......
    虽然这两门剑法，是顶级剑法，按照道理来说，是极难修炼的。
    但对于楚风来说，并不如此！
    凭借着超强的修炼天赋，不过死半个时辰！
    楚风就将这两门顶级剑法，修炼到了小成境界！
    时间一晃，就是傍晚。
    楚风慵懒的躺在锁妖塔前的台阶上。
    他看着天空中的晚霞，脸上露出一股惬意之色。
    “这种悠闲的时光，真是美妙！”
    “若时间能够永远停在这一刻，那该多好！”
    楚风喝了一口紫金红葫芦中的竹叶青后，感慨道。
    这个时候的楚风，身心放松，任何烦恼都没有！
    “楚风师兄！”
    “楚风师兄！”
    就在这时，两道熟悉的声音，从不远处响起。
    楚风闻声望去，便是看到了徐长卿、许茂山两人。
    嗯？
    长卿怎么这么快回来了？
    楚风疑惑。
    按照道理，徐长卿应该要在仙霞派待一段时间，才会回来。
    不过，疑惑归疑惑。
    楚风还是快速起身。
    笑着打招呼道：“长卿，许师弟，你们来了啊。”
    “长卿，仙霞派之行，这么快就结束了吗？”
    “楚风师兄，仙霞派之行，并未结束，但我师尊让我先行回来！”
    徐长卿回答道。
    原来是这样。
    楚风恍然大悟。
    “楚风师兄，你是不知道，这次仙霞派之行，我差点回不来！”
    徐长卿来到楚风面前后，就苦笑着说道。
    “哦？”
    “是发生了什么意外吗？”
    楚风自然知道是什么事情。
    但他必须装作什么都不知道！
    毕竟，出手解决麻烦的是“太初真人”！
    “事情是这样的...”
    接下来半晌的时间。
    徐长卿将在仙霞派发生的事情，都说了一遍！
    “楚风师兄，若非关键时刻，酒剑仙前辈及时出现？”
    “那我们去往仙霞派的蜀山之人，还有仙霞派众人，恐怕都会死！”
    提及此事，徐长卿还是心有余悸。
    “那长卿，你可要好好感谢酒剑仙前辈！”
    楚风笑着说道。
    “不错，我们是得好好感谢酒剑仙前辈！”
    “他已经好几次力挽狂澜，挽救蜀山！”
    徐长卿面露感激之色。
    忽然想起什么。
    他继续说道：“楚风师兄，你是没有见到酒剑仙前辈的傲视风采！”
    “他只用一剑，就杀了那实力达到化神中期巅峰的贺采臣！”
    “那贺采臣是连挣扎之力都没有！”
    “至于那实力达到化神后期的贺采云？虽然多挣扎了一会？”
    “但也被太初一剑，给当场斩杀！”
    “楚风师兄，这酒剑仙前辈，乃是真男人也！”