    真男人？
    楚风听到徐长卿口中的“真男人”，忽然感觉怪怪的！
    “楚风师兄，长卿大师兄，在来的路上，可一直在说，他想成为酒剑仙前辈那样的真男人！”
    一旁的许茂山，也是补充道。
    “是啊，楚风师兄，酒剑仙前辈，真是太厉害了！”
    “我以后也要成为像他那样的真男人，剑道强者！”
    徐长卿也是点头笑道。
    “长卿，你会成为真男人的！”
    楚风笑着说了一句。
    就在这时，天空轰隆一声，阵阵乌云出现在蜀山剑派之上！
    “咦？”
    “这怎么回事？”
    “这天气也太多变了吧？”
    “刚才还是晴空万里，晚霞徐徐，现在怎么又要下雨了？”
    徐长卿、许茂山看着天空，脸上，露出困惑之色。
    这天气，怎么像女人的心情一样？说变就变？
    而楚风看着乌云密布的云层，若有所思。
    “这云层之中，似乎暗含着浓郁的灵气！”
    “待会这天地间，应该会下一场灵气大雨！”
    楚风已经是化神大圆满的实力。
    他能够敏锐的察觉到一些不一样的东西！
    “不会这么巧吧？”
    “前两天，天地间才下了一场灵气大雨？今天又会下一场？”
    徐长卿、许茂山皆是觉得不太可能。
    随着轰隆数声响起，雨水，从乌云之中，流淌而下！
    “咦？”
    “这雨水中，真的蕴含强大的灵气！”
    当雨水掉落在徐长卿身前时，他的脸上，立即露出诧异之色。
    “楚风师兄，你真是太厉害了！”
    “这都能猜到？！”
    “运气罢了！”
    楚风摇头笑了笑。
    “楚风师兄，还有许师弟，既然这雨水中蕴含着强大的灵气，那我们赶紧进行修炼！”
    “说不定？”
    “你我都能靠着这场灵气大雨，能够有所突破！”
    徐长卿看着眼前的雨滴，眼中，露出期待之色！
    “好。”
    楚风、许茂山都是点点头。
    锁妖塔前，三人并排而坐，开始吸收雨水中那浓郁的灵气。
    当然，徐长卿、许茂山是认真修炼，楚风则是做做样子。
    这雨水中的灵气，虽然浓郁，但对于楚风来说，作用不大！
    因为他已经是化神大圆满的实力，想要更进一步？
    那需要的天地灵气，绝对达到了一种恐怖的程度！
    不过对于徐长卿、许茂山来说，这雨水中浓郁的天地灵气，可是会极大提高他们的实力！
    大约一个时辰后。
    许茂山那边有了动静！
    只见许茂山浑身一抖，他的实力就突破到了筑基后期！
    他的脸上，明显闪过兴奋之色。
    但他没有骄傲自满，继续吸收灵气，想要再度突破！
    毕竟这种遇到灵气大雨的机会不多！
    至于徐长卿那边，暂时没有动静！
    毕竟这徐长卿的实力，已经达到了金丹大圆满，想要更进一步？
    那是极其困难的！
    “长卿之前才刚刚初入金丹大圆满，想要更进一步？不太可能！”
    “但我身为他的师兄，自然要帮他一把！”
    楚风看着徐长卿心中嘀咕道。
    因为徐长卿之前才刚迈入金丹大圆满，想要再度突破？不可能！
    但徐长卿运气很好，他有一个非常厉害的师兄，楚风！
    只见楚风冲着徐长卿屈指微微一点，徐长卿的气息，快速增强！
    可以看到，此时的徐长卿眉毛忽然抖了一下。
    显然对于自己的气息忽然增强，也是感到惊讶！
    这个时候，楚风同样看来一眼，不远处的许茂山。
    “许师弟，你我相识时间，虽然没有我与长卿时间长。”
    “但不管如何，我们也是有缘！”
    “我便也送你一场造化！”
    楚风伸出另一只手，然后冲着许茂山屈指一点！
    随着一道柔和的光芒，进入许茂山体内，许茂山的实力，也是稳步提升！
    半晌之后。
    徐长卿忽然面露痛苦之色。
    然后咬牙低吼道：“给我破！”
    随着一道清脆的咔嚓声响起，徐长卿体内的金丹“破茧成蝶”，化为元婴！
    在楚风的帮助下，徐长卿成功迈入元婴期！成为元婴初期的修士！
    “我突破了！”
    “我居然突破到了元婴期！”
    徐长卿感受到体内的强大力量，感觉难以置信！
    因为他之前是借助天材地宝，才堪堪迈入金丹大圆满。
    如果想要短时间内，突破到元婴期？
    那根本是不可能的事情！
    但没想到，今日这梦想居然成真了！
    徐长卿感觉自己像在梦中一样！
    他扭头看去，发现楚风正面带微笑的看着自己，“楚风师兄，打我！”
    楚风：？？？
    这长卿，怎么了？
    “楚风师兄，打我一下！”
    “让我看看自己是不是在做梦！”
    徐长卿继续说道。
    额...我还是第一次见有人提这种奇葩条件...
    楚风哭笑不得。
    但他看着徐长卿双眸中的渴望时，决定满足徐长卿的愿望！
    “长卿，你确定吗？”
    楚风嘴角翘起，露出一丝坏笑。
    徐长卿看着楚风那副不怀好意的样子，一愣。
    但他很想知道现在，到底有没有做梦，就没有犹豫的点了点头。
    楚风抬脚，冲着徐长卿某个部位，踹了过去...
    然后，一声惨叫声忽然响起！
    “啊...痛！”
    “楚风师兄，你怎么能打那个位置...”
    徐长卿疼得眼泪都要出来了。
    他没料到，向来比较正经的楚风，竟然会踹那个地方！
    楚风则是露出一脸无辜的样子，“长卿，这可是你提的要求，让我打你！”
    徐长卿：？？？
    徐长卿哑巴吃黄连，有苦说不出！
    自己种的“恶果”，自己只能吞下去。
    不过这剧烈的痛感，也是让徐长卿明白，这一切，不是做梦！
    他真的突破到了元婴期！
    “楚风师兄，告诉你一个好消息！”
    “我突破到了元婴期！”
    徐长卿扶墙，缓缓上前，来到楚风面前，笑着说道。
    “什么？”
    “长卿你居然突破到了元婴期？”
    楚风自然早已知道这个事情，但他还是瞪大双眼，露出一副震惊的样子！
    “长卿，前段时间，你才刚刚突破到金丹大圆满。”
    “这才没过多久，又突破到了元婴期，真是让人难以相信！”
    楚风担心自己表现的不够震惊。
    忍不住再次补充了几句。
    “楚风师兄，这一切不过是运气罢了！”
    徐长卿谦虚的摆手笑道。
    忽然想起什么。
    徐长卿看着楚风，好奇道：“楚风师兄，不知你的实力有突破了吗？”
    楚风嘴角翘起，露出一抹弧度，“长卿，我是你师兄，你有突破，我自然也有突破！”
    “我突破到了化神大圆满！”
    .