    听到楚风的话后，徐长卿顿时一愣。
    场中氛围，变得有些沉默且诡异！
    化神大圆满？
    是我耳朵有问题，听错了吧！
    “楚风师兄，你再说一遍，你突破到了什么境界？”
    徐长卿忍不住问道。
    “化神大圆满！”
    楚风继续笑着说道。
    徐长卿：？？？
    “楚风师兄，我发现你变了！”
    “变得比以前更有趣了！”
    “我知道楚风师兄，你修炼天赋很好，但你也不能张嘴就来，化神大圆满的实力啊！”
    徐长卿摇头苦笑道。
    显然，他将楚风的话，当成了玩笑话。
    化神大圆满，那几乎就是这方世界天花板中的天花板级别的强者！
    就算如今蜀山剑派的那位酒剑仙前辈，都只是化神后期的实力！
    楚风怎么可能是化神大圆满的实力呢！
    楚风看到徐长卿不相信自己的话，也没有辩解。
    我已经透露了自己的真实实力，是你长卿没有相信！
    而这个时候。
    许茂山也是忽然低喝一声，他的气息，出现了明显的增长！
    从筑基后期，突破到了筑基大圆满！
    “咦？”
    “许师弟，你居然从筑基中期，连破两个小境界，来到了筑基大圆满！”
    徐长卿一脸惊奇的看着许茂山。
    没有天材地宝辅助，连破两个小境界，可是极为困难的！
    但偏偏，这许茂山就做到了！
    “长卿大师兄，我只是运气比较好罢了！”
    “我其实突破到筑基后期的时候，就感觉无法突破到筑基大圆满...”
    “或许，是谁暗中帮了我一把...才让我有所突破！”
    许茂山若有所思道。
    他感觉冥冥之中，有人帮了自己一把。
    但他又觉得是自己出现了错觉。
    毕竟自己、徐长卿，楚风刚刚都在闭目修炼，不可能会有人帮助自己！
    “楚风师兄，不知你是否有突破？”
    许茂山看着楚风，也是好奇问道。
    “我突破到了筑基后期！”
    这一次，楚风没有继续玩“化神大圆满”这个梗。
    因为，准确点来说，化神大圆满的实力，是属于“太初真人”的！
    “楚风师兄，你真是天赋异禀！”
    “重新修炼后，实力提升的速度，居然还能这么快！”
    许茂山用一脸崇拜的眼神看着楚风。
    一旁的徐长卿同样如此！
    在这之前，楚风可是被废去修为，伤了根基的。
    一般来说，楚风再想修炼，根本不可能！
    但偏偏，楚风就创造了奇迹！
    对此，楚风谦虚的笑了笑。
    若是我展现出化神大圆满的实力？
    那恐怕你们要更加震惊！
    不过，这化神大圆满的实力，是属于蜀山酒剑仙，“太初真人”的！
    楚风现在都会以“太初真人”的名义，帮助蜀山剑派。
    就是想让他们知道，太初真人还在！
    太初真人，会一直守护蜀山上下！
    就在这时，徐长卿腰间玉简震动。
    他打开玉简，太玄真人的虚影出现！
    “掌教！”
    徐长卿恭敬道。
    许茂山、楚风见到，也是恭敬问好。
    “长卿，你来一趟三清殿，我有要事吩咐！”
    太玄真人的话语有些急。
    “是！”
    徐长卿连忙点头。
    “楚风师兄，我先去三清殿了，下次再来看你！”
    “好，那我们下次见！”
    楚风点点头。
    等徐长卿离开之后。
    楚风与许茂山聊了一会。
    指导了一些许茂山修炼上的问题，许茂山才因为有事，不得不离开。
    “刚才看掌教联系长卿的样子，似乎挺着急的...”
    “不如去看看有什么事情？”
    “顺便找一下，锁妖塔第六层，黄金门上的钥匙？”
    楚风在心中嘀咕道。
    说干就干，楚风让分身留在锁妖塔内，自己则是沿着偏僻小路，偷偷前往三清殿！
    ……
    小半个时辰后。
    三清殿。
    “掌教，我来了！”
    徐长卿看着前方的太玄真人，恭敬的打了个招呼。
    太玄真人轻轻点头。
    当他开口想说事情的时候。
    忽然眉毛一挑，眼中露出诧异之色，“长卿，你突破到了元婴期？！”
    “掌教，外面不是在下一场灵气大雨么。”
    “我借助这场灵气大雨，侥幸突破到了元婴期！”
    徐长卿谦虚的笑了笑。
    “长卿，看来今日上苍福泽蜀山。”
    “不仅让我有了突破，也让你有了突破！”
    太玄真人哈哈大笑。
    “嗯？掌教有了突破？化神中期！”
    徐长卿眼中露出喜色，试探着问道。
    “不错！”
    “借助这场灵气大雨，我也是有了突破！”
    之前太玄真人一直被困在化神初期巅峰，久久不能突破。
    但今日借着这场灵气大雨，终于成功突破到了化神中期！
    “那真是太好了！”
    “长卿在此恭贺掌教！”
    徐长卿笑道。
    太玄真人却轻轻摇头，“没什么好恭贺的，与我师兄，太初真人比起来，还是差远了！”
    “我可是从清微那边知晓，太初师兄，可是化神后期的实力！”
    在这之前，清微已经将在仙霞派发生的事情，尽数告诉太玄真人。
    这之中，自然包括了“太初真人”的实力！
    “掌教谦虚了，以后掌教定然也能赶上太初前辈！”
    徐长卿笑道。
    “这种事情，还是得看机缘啊！”
    “好了，长卿，不说这种事情了，我来找你，是有一件要事，与你说下！”
    太玄真人的面上，露出正色。
    徐长卿连忙竖起耳朵。
    “长卿，青云剑派传消息给我，说他们在结晶山深处，发现重新凝聚出来的地晶！”
    “他们想要我们与他们一同进行开采！”
    太玄真人缓缓说道。
    青云剑派，与仙霞派一样，都是与蜀山剑派交好的势力！
    与仙霞派相比，这青云剑派的实力，要更强一些。
    青云剑派的掌门人，青云子已经进入化神初期多年。
    传闻他的实力，已经达到化神初期巅峰，距离突破到化神中期，仅差一线之遥！
    至于地晶，则是一种用于锻造飞剑的珍贵材料！
    只要有地晶出现？
    那就会立即掀起一场腥风血雨！
    当初结晶山盛产地晶之时，那鲜血，可是从山顶，能够流到山底！
    不过后来因为各方势力的过度开采，而让结晶山根基受损，不再产出结晶。
    但没想到，现在结晶山再次出现了地晶！
    “结晶山，居然再度出现了地晶！”
    徐长卿听到这个消息，也是表示有些震惊。
    但忽然想到什么。
    他的脸上，又是露出一丝担忧！
    “掌教，据我所知...”
    “距离结晶山不远处，可是有着妖魔界臭名昭著的星宿派！”
    “我们与青云剑派一同前往开采地晶...”
    “恐怕会让那星宿派发现，从而出现流血事件！”