    星宿派距离结晶山，不过区区两百里。
    蜀山剑派与青云剑派，在开采结晶山中的地晶时，会有被星宿派邪道发现的危险！
    届时。
    如果星宿派要算计蜀山、青云两派？
    那这两派可能会有不小的损失！
    所以说，徐长卿的担忧，也不是没有道理！
    “长卿，这点你不用担心。”
    “青云剑派掌门，青云子，已经同我说过，你们开采地晶的全程，他都会跟随，护你们周全！”
    “相信即使你们被星宿派的邪道发现？”
    “那恐怕他们也会在第一时间被青云子斩杀！”
    “况且，只要你们动作够快，想来不出五天，就能将地晶开采结束！”
    太玄真人示意徐长卿不用太过担忧。
    “哦？”
    “如果有青云子掌门亲自保护我们的话？”
    “那我们的安慰确实无忧！”
    “有青云子掌门在...”
    “想来就算是星宿派的掌门，摘星子亲自前来，也不能对我们如何！”
    徐长卿点点头。
    忽然想起什么。
    徐长卿继续问道：“掌教，那此行前往结晶山开采地晶的名单，不知有哪些人？”
    “长卿，这名单，由你来安排一些，挑一些信任的弟子先行前往青云剑派！”
    “然后青云子，会护送两派弟子前往结晶山！”
    “哦，对了，苍古也已经在前往青云剑派的路上，他会与你们一同前往结晶山！”
    太玄真人找徐长卿的目的，除了告知与青云剑派，一同开采地晶之外。
    就是想让徐长卿挑些信任的弟子，一同前往结晶山。
    其实，太玄真人有考虑，让一些实力比较强大执事前往。
    但他考虑到，如果调动执事的话，可能会引起蜀山叛徒的注意。
    所以他才会找徐长卿，让他带着信任的弟子去开采地晶。
    到时候，即使那蜀山叛徒故意提起此事？
    那太玄真人也能以徐长卿带部分弟子出去磨练为由，搪塞过去！
    徐长卿面露思索之色。
    然后屈指一点，一个个由灵气组成的名字，赫然出现！
    许茂山是第一个，然后是陆明，这个如今蜀山剑派的二师兄......
    到得最后，楚风的名字，也是赫然出现！
    “楚风？”
    太玄真人看到楚风的名字之后，微微一愣，有些诧异。
    但在诧异过后，太玄真人又是觉得这事，在情理之中。
    毕竟，楚风与徐长卿关系颇为亲密，他将楚风的名字放在其中，也是正常。
    “掌教，楚风师兄，经常待在锁妖塔，与世隔绝，也挺无聊、寂寞的。”
    “这样对他以后的发展不好！”
    “不如让他与我们同行，出去开阔视野？”
    徐长卿以为太玄真人不同意，连忙解释道。
    太玄真人微微一笑，“长卿，你多虑了！”
    “我没有不让楚风与你们一同前往！”
    “他在锁妖塔待的时间确实挺长的，也该去外面转转了！”
    徐长卿一听，轻舒一口气。
    “长卿，你暗中联系这些弟子，告诉他们，此行只是出去磨练。”
    “然后等你将他们带到青云剑派后，再告知他们此行的真正目的！”
    太玄真人为了万无一失，忍不住叮嘱道。
    “那好，掌教，三天之后，我带着这些弟子，前往青云剑派！”
    徐长卿考虑一番后，给了个时间。
    “嗯，你做主就行！”
    太玄真人同意。
    接着，两人聊了几句就各自散去。
    徐长卿去联系刚刚名单上的人。
    太玄真人则是离开三清殿，出去检查蜀山的护山大阵是否有漏洞。
    太玄真人、徐长卿不知道，他们两人的谈话，已经被躲在暗处的楚风，偷偷听见。
    “青云剑派？”
    “结晶山，开采地晶？”
    “出去转转，倒也好！”
    “顺便还能去青云剑派、结晶山签个到，薅羊毛！”
    楚风嘴角翘起，脸上露出期待之色。
    不过他现在得要先薅三清殿的羊毛。
    楚风身形一闪，进入三清殿中，“系统，在三清殿进行签到！”
    话音落下。
    系统那御姐般声音，在脑海响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励天运丹一枚！】
    【天运丹：次顶级丹药！
    服用此丹，可大幅增加气血之力！
    同时也能提高些微实力！
    传闻，此丹还带着一丝气运之力！
    服下此丹者，好运连连！】
    “服下此丹？好运连连？”
    “那我倒要试试！”
    “服下这天运丹，能不能找到锁妖塔第六层外，那黄金门上，大天九曲阵的两把钥匙！”
    楚风心中嘀咕道。
    在锁妖塔第六层外，有两扇大门。
    第一扇，是带有天河阵的白银门。
    这白银门，已经被楚风打开。
    第二扇，则是带有大天九曲阵的黄金门。
    因为大天九曲阵，需要有特制的钥匙，才能进行打开。
    所以楚风就连这三清殿碰碰运气，看能不能找到那两把特制的钥匙。
    如今签到获得的天运丹，说能增加运气。
    这虽然听起来有些玄乎！
    但楚风还是决定吞服天运丹，来碰碰运气，找到那特制的钥匙！
    楚风意念一动，从系统储物间取出天运丹。
    这天运丹，通体呈现金黄色，三条白色的纹路，自丹药顶部，鱼贯而下，聚于丹底！
    楚风还未凑近，就能闻到一股焦香的味道！
    对！
    就是焦香味道！
    这不是说此枚天运丹坏了。
    而是天运丹，就是这个味道！
    楚风张嘴，将天运丹吞服而下，体内气血微微转动。
    一股股精纯的能量，进入楚风的四肢百脉，同时也是进入楚风的元神之中。
    但因为楚风已经是化神大圆满的实力。
    这区区一枚天运丹，已经无法提高他多少实力。
    不过楚风对此也不在乎。
    他轻出一口气，然后向着三清殿深处，太玄真人的住处而去！
    凭借着在阵法上的高超造诣，楚风成功避开重重阵法，进入太玄真人的住处！
    出于礼貌，楚风恭敬作揖，“掌教，弟子楚风得罪了！”
    说完，楚风开始在房间内，细细翻找...
    “根据我上次看到的钥匙孔洞的形状，那两把钥匙，应该是一寸宽，三寸长！”
    “其中的纹路，应该得有山有水，估计还得有一把剑！”
    楚风根据记忆，一边寻找，一边想着那两把钥匙的模样！
    就在下一刻，楚风脚步一停！
    他的眼神落在了房间内的一块石头上！
    只见在石头的下方，静静的矗立着两把钥匙！
    它们是半透明的，其上，有山、有水，还有一把凸出的小剑！