    “不会错的！”
    “应该就是这两把钥匙！”
    楚风看着矗立在石头下方的两把钥匙，眉毛一挑，兴奋道。
    “根据记忆，掌教每次离开三清殿，都要好一会，才回来！”
    “只要我赶在他回来之前，将锁妖塔第六层的黄金门打开，及时将钥匙还回来，应该就没事！”
    楚风面露思索之色。
    他必须要在太玄真人回来之前，将两把钥匙还回来。
    要不然？
    就不妙了！
    楚风不再犹豫，在确定拿起钥匙不会触发任何阵法后。
    他快速将两把钥匙，放入怀中，然后沿着偏僻小路，赶回锁妖塔！
    “分身，这次你随我一起上锁妖塔六层！”
    “等我将锁妖塔六层的第二扇黄金门打开后。”
    “你将这两把钥匙，快速还到掌教的房间。”
    楚风一回到锁妖塔，看着分身，忍不住叮嘱道。
    “是！一切都听主身的！”
    分身乖乖点头，然后跟着楚风脚步，前往锁妖塔六层。
    虽然说分身的实力，不如楚风主身的实力。
    但那些妖气、魔气，煞气等阴气想要侵入分身的身躯？
    还是不可能的事情！
    不一会，楚风带着分身就来到锁妖塔六层。
    第一扇青铜门已开，第二扇黄金门挡在楚风面前！
    呼。
    楚风深吸一口气，聚精会神，手持双钥匙，同时插入大天九曲阵的钥匙孔洞中！
    在两把钥匙插入的瞬间，一道白光亮起！
    楚风屈指一点，灵气如同蛛丝一般，刺入大天九曲阵中！
    楚风开始按照破阵总纲中的记载，破解大天九曲阵！
    这大天九曲阵，在小型阵法中，足以排进前三，破解难度极高。
    但对于楚风来说，难度不算大！
    随着时间的流逝，大天九曲阵的光芒，渐渐弱了下来！
    半晌之后，当楚风将灵气蛛丝，从大天九曲阵中收回时，大天九曲阵的光芒，顿时一黯！
    “成功破解大天九曲阵！”
    楚风嘴角微微翘起，脸上露出满意之色。
    但他很快收敛笑容。
    看着身后的分身，吩咐道：“你现在赶紧将这两把钥匙还回去！”
    “是！”
    分身连忙点头，取下两把钥匙，向着三清殿快速赶去！
    而楚风这边，并没有第一时间推开黄金门，而是双手一抖，轩辕剑、镇妖剑同时出鞘！
    两股凌厉之力，开始围绕在楚风周身！
    楚风轻轻抬起右腿，抵在黄金门上，然后猛地一发力！
    只听咔嚓一声，黄金门出现一道手指般粗细的缝隙！
    “吼！”
    就在此时，一股如同鬼哭狼嚎般的声音，骤然响起。
    然后一团团的黑色阴气，如同凶猛的野兽般，从缝隙中冲了出来！
    暂且不谈这些黑色阴气有多厉害。
    但看这些黑色阴气所过之处，空气都差点结冰，就能知道，这黑色阴气，极为恐怖！
    不过...楚风不惧！
    “区区阴气，给我散！”
    楚风面露轻蔑之色！
    只见楚风轻轻挥动手中轩辕、镇妖双剑！
    那凌厉的气势，就将黑色阴气打得节节败退！
    而被轩辕、镇妖双剑伤到黑色阴气，竟然发出痛苦的惨叫声！
    “越往上，这些阴气，就越为古怪！”
    楚风心中嘀咕道。
    等黑色阴气退去后，楚风继续打开黄金门，进入锁妖塔六层！
    入目之处，并没有皑皑白骨，这里的尸骸数量，比较少！
    只有大概十几具罢了。
    但楚风能够明显感觉到，每一具尸骸之上，还残留着一股股强大的威压！
    显然。
    这十几具尸骸生前，绝对都是一方霸主！
    “不知道能不能找到什么宝贝？”
    楚风的眼中，露出一丝期待之色。
    他开始在每一具尸骸旁，细细搜查，看有没有遗留下什么功法、异宝。
    “这里...没有！”
    “这里...还是没有！”
    “这？也没有东西！”
    “......”
    楚风一路翻找，却一路“踏空”！
    什么都没找到！
    “哎，要是再找不到宝贝？”
    “那我只能前往锁妖塔第七层外面，进行签到了！”
    楚风心中嘀咕道。
    而就在楚风来到倒数第二具尸骸面前时，眉毛一挑，眼睛一亮！
    “咦？”
    “这边好像有东西！”
    楚风发现在尸骸的下方，有一枚珠子！
    这枚珠子，只比龙眼大一点点，通体翠绿，没有任何光芒，看起来平平无奇！
    但楚风凭借着敏锐的直觉，他知道这枚翠绿珠子绝对不简单！
    能被关押在锁妖塔的六层的生灵，生前实力，绝对强大！
    这翠绿珠子，能被他们带在身上，显然也不是简单之物！
    “先将这枚翠绿珠子收了，然后再去翻阅古籍，看看这枚翠绿珠子，到底是什么异宝！”
    楚风想了想，心道。
    就在楚风伸手，想要去拿这枚翠绿珠子时，异变突起！
    眼前的尸骸，忽然动了起来！
    一股幽绿色的鬼火蹭的一下，从尸骸的脚底，猛然出现，然后行遍全身！
    楚风见到这诡异的一幕，暂时后退！
    这是怎么一回事？
    下一刻，那具尸骸，眼神冰冷的盯着楚风！
    “想要拿你李胜将军我的天毒珠？真是找死！”
    天毒珠？
    楚风先是一愣，一股记忆出现在脑海中。
    这天毒珠，乃是天地异宝！
    传闻，这天毒珠，能够化解天下一切的毒药！
    就算是传闻中至毒之物，毒王圣水，也能克制！
    虽然这世间，有着天毒珠的传说，但却没有任何人，真正见过天毒珠！
    有传闻称，这天毒珠，已经随着神秘的不朽皇朝，一同沉入海底，消失不见！
    但如今看来，这传闻，恐怕是有假！
    至于李胜这个名字？
    楚风也算有点印象！
    传闻此人原本是某个不朽皇朝的镇国大将军。
    但后来为求实力突破，李胜转而修炼邪功。
    他心肠狠辣，直接献祭不朽皇朝中的大半生灵，达到化神大圆满的实力！
    李胜的这种献祭行为，一时之间，惹得天怒人怨！
    但那不朽皇朝中，又无人是李胜对手，后来求助蜀山剑派。
    蜀山剑派派出两大长老，才堪堪将其拿下！
    果然！
    被关押在锁妖塔内的家伙，都是罪恶滔天！
    楚风想起这李胜的恶劣事迹，双眸顿时冷了下来！
    这种人，罪该万死！
    尸骸，都不应该留下！
    而另一边的李胜。
    那双眸中的鬼火，冷冷看着楚风。
    然后用沙哑的声音说道：“你，给我死！”
    “烈火掌！”
    话音落下，一道带着恐怖火焰的巨掌，就是拍向楚风！
    火焰温度之高，空气都是出现一阵阵的爆炸声！
    虽然这一掌，没有化神大圆满的威力，但也绝对达到了化神后期巅峰！