    楚风眼皮一掀，淡漠的看着那气势汹汹的烈火掌。
    面露，露出一丝不屑之色！
    “区区烈火掌，也敢要我楚风的性命？”
    “真是天方夜谭！”
    楚风说完，体内的紫青之气，升腾而起！
    一股更强大的灵气威压，骤然爆发！
    只见楚风轻轻举起轩辕剑，一道强大的剑气，出现在身后！
    “先天一炁，混沌无形！”
    “太初一剑，斩妖除魔！”
    当最后一个魔字落下。
    楚风的手中轩辕剑向着李胜猛然一挥！
    楚风身后的剑气，就带着强大的气势，冲了出去！
    仅仅只是一个照面，就将那李胜的烈火掌，给碾压成虚无！
    “好强的的实力！”
    “你竟然是化神大圆满的强者！”
    李胜那对鬼火双眸，盯着楚风，满是惊骇、恐惧之色！
    要知道他生前才是化神大圆满的实力。
    如今变成这副鬼样子，早已没有巅峰状态的实力！
    面对化神大圆满的楚风？
    根本就没有任何抵抗之力！
    “等等！”
    “还请你饶我一命！”
    “我知道一处宝藏的位置！”
    李胜连忙求饶道。
    此时的他，眼神卑微，毫无刚才的嚣张姿态！
    宝藏？
    楚风听到这里，双眸立即微眯起来。
    只见他轻轻一挥轩辕剑，那强大的太初一剑，就顿时停了下来！
    “说！”
    楚风一脸淡漠的看着李胜，不含感情道。
    “我说了宝藏的位置？”
    “你是不是就能放过我？”
    李胜小心翼翼的看着楚风，试探道。
    如果说出宝藏之地，换取自己一命？
    那还是非常值得的！
    如果不行的话？
    那他李胜亏的连裤衩子都不剩！
    当然，现在的李胜已经是一具尸体，连裤衩子都没有！
    “嗯？”
    “还敢与我谈条件？”
    “算了，不留你性命了！”
    “你口中的宝藏，我没兴趣知道！”
    楚风听到李胜的话后，眼神一冷。
    再次催动太初一剑，杀向李胜！
    李胜见状，眼中既惊又惧，并且还非常意外！
    他显然没料到，楚风居然对宝藏没有兴趣！
    “快停下！”
    “我说！”
    “我立即说出宝藏所在之地！”
    李胜连忙说道。
    虽然说出宝藏之地，不能保证自己的性命。
    但如果不说？
    那可真是一点机会都没有了！
    李胜想要活命，必须要赌一把！
    楚风听到李胜的话后，手中轩辕剑再次一抖，那太初一剑，才停下！
    “李胜，我楚风耐心有限！”
    “你最好在我耐心消失前，说完！”
    楚风一脸淡漠的看着李胜，一字一顿道。
    “是是是。”
    李胜忙不迭的点头。
    然后深吸一口气，说道：“在结晶山底部，有间密室！”
    “密室之中，有着许多宝贝！”
    “而天毒珠，就是打开那处密室的钥匙！”
    结晶山底部？
    居然这么巧！
    楚风感觉有些意外。
    之后，他会跟着徐长卿他们先前往青云剑派，然后去往结晶山开采地晶。
    没想到，这一去，顺便还能得到宝藏？
    倒是一举两得！
    楚风心中笑道。
    “楚风，既然我已经将宝藏的位置，告诉了你...”
    “那你是不是可以将我放了？”
    “你放心，我出去之后，一定改过自新，重新做人！”
    “争取成为守护一方的大将军！”
    李胜双眸诚恳的看着楚风。
    “守护一方？”
    “倒是不错！”
    楚风赞同的点点头。
    而就在李胜双眸露出欣喜之色时。
    楚风继续说道：“我觉得有一处地方，非常适合你李胜！”
    “哪里？”
    李胜好奇。
    “黄泉路上！”
    楚风一字一顿道。
    说完之后，楚风双眸一愣，猛然挥动手中轩辕剑。
    那太初一剑，顿时携带着凌厉的攻势，杀向李胜！
    “楚风！”
    “你这是过河拆桥！卸磨杀驴！”
    李胜冲着楚风大声咆哮道。
    楚风面露不屑之色！
    对于李胜这种邪道，楚风根本就不需要有契约精神！
    并且，之前楚风也没有允诺李胜，说出宝藏地点，就会放过他！
    只听一道清脆的咔嚓声响起，李胜被太初一剑，碾碎成虚无！
    “虽然李胜是邪道，但他的元神之力，还是得吸收一下！”
    楚风催动仙劫剑典，吸收李胜的元神之力！
    虽然楚风的实力，没有出现突破。
    但吸收的这些元神之力，也是够他苦修好一阵了！
    而在楚风吸收完李胜的元神之力后。
    空气中出现一缕缕的星光。
    星光编制汇聚，最后出现一门道法！
    正是烈火掌！
    “看来这一次的收获，还是不错的！”
    楚风嘴角翘起，将这烈火掌记下。
    准备抽个时间，修炼这烈火掌！
    同时，楚风也会捡起天毒珠，放入怀中。
    这等天地异宝，他自然要收起来了！
    说不定，日后会碰到那至毒之物，毒王圣水，这样也能用天毒珠来克制毒王圣水！
    当然，这天毒珠，还是打开结晶山底部密室的钥匙，楚风自然得带着！
    “看看剩下最后一具尸骸周边，有没有宝贝？”
    楚风的目光落在最后一具尸骸上。
    尸骸周围，除了灰尘之外，简直比楚风的兜还干净！
    “既然这锁妖塔六层已经没有什么宝贝。”
    “那就该去锁妖塔七层看看！”
    楚风找到六层通向七层的台阶，迈步向着锁妖塔七层而去！
    越往上，阴气越浓郁，同时，温度也是越多。
    同时这些阴气也像附骨之疽一般，紧紧环绕在楚风周围，想要侵入楚风的身躯！
    “给我散了！”
    楚风冷哼一声，舞动手中的轩辕、镇妖双剑。
    那些黑色阴气，就快速散开！
    但它们并没有退多远，而是在不远处，像猛兽一般，静静的盯着楚风！
    似乎楚风这边一旦出现弱点，它们就会一拥而上！
    将楚风活活吞噬！
    不消一会，楚风来到锁妖塔的第七层。
    楚风微微抬头，一扇金色的古朴大门就出现在眼前！
    这扇金色的古朴大门，与锁妖塔第六层，第二扇的黄金门一模一样！
    甚至，连门上的阵法，都是相同的大天九曲阵！
    唯一的区别，就是这大天九曲阵上的钥匙孔洞，与第六层不同！
    只有一个钥匙孔洞，并且这个钥匙孔洞的样子，比较奇怪。
    像是一根木棍，或者说是权杖！
    “看来，想要破解这扇黄金门上的大天九曲阵，得等下次了！”
    “还是先进行签到，薅羊毛吧！”
    楚风喃喃自语。
    “系统，在锁妖塔七层之外，进行签到！”