    楚风声音落下。
    系统那御姐般的提示声，迅速响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励道法，移星换斗！】
    【移星换斗：顶级道法！
    可以瞬间转移自己与敌人的为位置！
    或者所处的地点、环境！
    传闻。
    将此门道法修炼到巅峰境界，连天上星辰，都能收归已用！】
    “移星换斗？”
    “倒是一门强大的道法！”
    “这门道法，比我之前签到获得的道法，震山撼地，可能更为强大！”
    楚风看着移星换斗的介绍，面上露出沉吟之色。
    楚风决定，之后找段时间，好好修炼这移星换斗！
    “既然这锁妖塔七层无法进入...”
    “那我就先回到下方，等之后找机会，寻到那类似权杖或者木棍的钥匙！”
    楚风身形一闪，回到下方。
    而此时，楚风那分身也是刚刚从外面回来。
    “有没有被人发现？”
    楚风看到分身后，连忙问道。
    “没人发现我的踪迹！”
    “三清殿中，也没遇到太玄真人！”
    分身回答道。
    “做得不错！”
    楚风满意的点点头，然后屈指一点，将分身收回体内！
    就在楚风将分身收回的瞬间，一道熟悉的声音，从外面响起！
    “楚风师兄！”
    很快，徐长卿就出现在楚风面前！
    因为之前楚风在三清殿外面，听到了徐长卿与太玄真人的对话。
    他自然知道，徐长卿是因为何事来寻找自己的。
    但他必须要装作什么都不知道！
    楚风故意面露诧异之色，“长卿，你怎么又来了？”
    “是有什么事情吗？”
    “楚风师兄，是有一件事情，要与你说一下！”
    徐长卿不断看着四周，神神秘秘来到楚风面前。
    “长卿，看你那副小心的样子，锁妖塔附近，就只有我...十层的邪剑仙灵魂不算！”
    楚风笑道。
    徐长卿尴尬的挠挠头。
    然后凑到楚风面前，小声说道：“楚风师兄，之前掌教不是让我去了一趟三清殿嘛...”
    “他给了我一个任务！”
    “任务？什么任务？”
    楚风必须装作什么都不知道。
    “如果是十分隐秘的任务？”
    “那长卿你就没必要与我说！”
    徐长卿摇摇头，“楚风师兄，虽然说这任务，挺隐秘的，但是我觉得没必要瞒着你！”
    “反正到时候，你早晚会知道！”
    不待楚风开口。
    徐长卿继续说道：“楚风师兄，结晶山的山底重新凝聚了地晶！”
    “青云剑派想与我们蜀山剑派一起分享那地晶！”
    “掌教让我选一批能信任的弟子，先前往青云剑派。”
    “然后在青云剑派掌门，青云子护送下，与青云剑派的弟子，一同前往结晶山，开采地晶！”
    楚风听完，“惊讶”道：“竟然还有这种事情！”
    “楚风师兄，三天之后，山门处集合！”
    “到时候，如果别人问起，你就说是出去历练的！”
    “别说是同青云剑派，前往结晶山开采地晶！”
    徐长卿忍不住叮嘱道。
    他担心楚风说漏嘴后，会引起那蜀山叛徒的注意！
    “长卿，你放心，就算别人用剑抵着我，我也不会将此事，告诉其他人！”
    楚风面色坚定，拍着胸膛保证道。
    “嗯。”
    “那我去找其他师弟！”
    “好！”
    等徐长卿离开后，楚风面露思索之色。
    “看来，这次外出收获应该会不小！”
    “先是可以在青云剑派进行签到，薅羊毛！”
    “然后就是那结晶山签到，薅羊毛！”
    “并且，根据李胜所说，结晶山底部，还有一处密室！”
    “我有打开那密室的钥匙，天毒珠，想来能够有不错的收获！”
    楚风越想，眼中的期待之色，越盛！
    如果可以？
    他恨不得现在就与徐长卿他们，一同赶往青云剑派！
    当然，心急吃不了热豆腐，楚风想要薅羊毛，只能等三天之后！
    ……
    距离结晶山南方两百里。
    有一个妖魔界的“小霸主”，同时也是正道那里臭名昭著的势力，星宿派！
    在星宿派的大殿内，有一人斜靠在主位上。
    这人穿着一身貂皮大衣，身材高大，面目英俊！
    是个妥妥的美男子！
    可如果你知道他的身份后？
    恐怕就不会对他有好感！
    此人，正是丁春秋的大弟子，如今星宿派的掌门，摘星子！
    死在这摘星子手上的正道修士、无辜百姓，可是有着上万人！
    就在这时，一阵脚步声响起，一道魁梧的身形缓缓走了进来。
    来人，是摘星子的师弟，狮吼子！
    这狮吼子的实力，达到了元婴大圆满，乃是这星宿派的副掌门！
    “师弟，你找我有什么事情吗？”
    摘星子直起身子，问道。
    “师兄，我星宿派的禁地内，有异动！”
    狮吼子回答道。
    “异动？”
    摘星子一愣。
    忽然想到了某种可能性。
    他的眼中，顿时露出火热之色，“莫非？”
    “是师尊恢复状态，要苏醒了？”
    不知多少年前，丁春秋沉睡之前，就与摘星子说过...
    只要时机合适，他丁春秋就会从沉睡中苏醒！
    而五毒教禁地之内，只有一样东西，那就是丁春秋的身体！
    如今禁地内有异动？
    那不就证明，丁春秋要苏醒了吗？！
    “师兄，我觉得应该是这样的。”
    “但是禁地内的波动太强，我无法靠近！”
    “得师兄你出手，才能知晓真相！”
    之前，狮吼子尝试着靠近那禁地，但却被一股强大的力量阻挡在外。
    “好，我现在就与你一同去禁地看看！”
    摘星子没有多想，就点头同意。
    他们一前一后，准备离开大殿时，一阵寒风吹过！
    同时，一股铺天盖地的威压，迎面而来！
    “这是怎么回事？”
    狮吼子诧异。
    而一旁的摘星子也是眉头紧锁！
    有绝强之人，来到了他们星宿派！
    摘星子暗暗调动体内灵气，准备随时大战一场。
    “摘星子，以你的实力，与我交手？”
    “恐怕会被我秒杀！”
    一道轻蔑的声音，骤然响起！
    声音落下，一道更为高大的身影，出现在星宿派的大殿内！
    那道身影，面露狰狞，头上有犄角，背身双翼，手中，还拿着闪烁着幽冷寒芒的方天画戟！
    这，正是邪魔教的副教主，吕天布！