    “你是谁？”
    “不知道这是星宿派吗？！”
    狮吼子虽然害怕，但他看着吕天布还是怒声呵斥道！
    实力可以不如人，但气势，绝对不能输！
    吕天布抬头，冷冷的扫了一眼狮吼子，狮吼子如坠冰窟！
    “小虾米，滚！”
    当吕天布那冰冷的声音落下。
    一股神秘的力量，如同铁锤一般，狠狠敲击在狮吼子的身上！
    只听砰的一声，狮吼子如遭重创，口吐鲜血！
    整个人，如同断线风筝一般，倒飞出去！
    “师弟！”
    摘星子见状，面露急色，连忙将狮吼子接住。
    伸手查看，发现狮吼子并没有受到致命之伤后，才轻舒一口气。
    接着。
    摘星子拿出一些疗伤的丹药，给狮吼子服下，狮吼子的脸色，才恢复一丝血色！
    狮吼子看向吕天布的眼中，明显带着浓浓的恐惧之色！
    眼前这妖魔，到底是什么实力？
    只是吐出几个字，就让自己这位元婴大圆满的修士，遭到重创？！
    要知道，就算是自己的师兄，摘星子，想要对付自己？
    都不能“吐字伤人”！
    “师兄，你小心！”
    “这妖魔的实力，很恐怖！”
    狮吼子看着摘星子叮嘱道。
    摘星子点头。
    他起身，眼神阴沉的盯着吕天布，“如果我没猜错，阁下就是邪魔教的副教主，吕天布吧？”
    “吕副教主，我们星宿派与你们邪魔教，可是一向井水不犯河水！”
    “你今日上门，为何无缘无故，将我师弟打伤？！”
    虽然摘星子知道自己实力，不如吕天布。
    但他身为一派掌门，自己师弟被打了，自然得要站出来！
    “摘星子，你师弟冲撞我，就该死！”
    “不过，看在丁春秋的面子上，我才放过他！”
    吕天布轻蔑了扫了狮吼子一眼，狮吼子脊背发凉，他连忙低头！
    摘星子气得脸庞发抖。
    但却不敢再说什么。
    他怕！
    他怕吕天布会将自己杀了！
    虽然他不知道吕天布的真实实力。
    但他能够感觉到，吕天布给他的压力很大！
    仿佛吕天布就是一只绝世猛兽！
    只要吕天布愿意？
    就能顷刻间将自己碾杀！
    “吕副教主，不知你来我星宿派有何要事？”
    半晌之后，摘星子才沉声说出这么一句话。
    “你带我去见丁春秋！”
    吕天布没有啰嗦，直入主题！
    “你要见我师尊？”
    摘星子满脸意外。
    他师尊即将苏醒的消息。
    只有自己与狮吼子知道。
    眼前的吕天布是从哪里得来的消息？
    吕天布似乎知晓摘星子心中所想。
    就提醒道：“摘星子，天地异变，不是只有丁春秋苏醒了！”
    “我们邪魔教的那些远古长老，也已经苏醒！”
    摘星子一听，恍然大悟。
    虽然感觉吕天布的话，还是有些漏洞，但他也不再多想。
    “那吕副教主就跟着我前往禁地吧！”
    摘星子带着狮吼子，在前面带路。
    而吕天布则在后面跟着。
    一路走过，遇到了不少星宿派的弟子，他们好奇的盯着吕天布。
    但却没人敢上议论他！
    因为他们从吕天布的身上感受到了死亡的气息！
    这极有可能是一位，比他们掌门摘星子，更为恐怖的强者！
    半刻钟后，他们就来到了星宿派的禁地！
    禁地之内，有着一股强大的灵气波动！
    “这股灵气波动？”
    “不会错的！”
    “就是丁春秋的！”
    吕天布微眯着眼，盯着前方，喃喃自语。
    在许多年前，吕天布曾经与丁春秋打过交道，虽然不深。
    但他也敏锐的记下了丁春秋的气息！
    而摘星子、狮吼子看向禁地深处的双眸中，也是露出期待之色！
    他们作为丁春秋的大弟子、二弟子，自然知晓丁春秋的气息！
    他们能够感觉到，丁春秋的气息，越来越强！
    也就是说，再过不久？
    丁春秋就会苏醒、归来！
    届时…
    有丁春秋的星宿派，绝对实力大增！
    虽然还不能与邪魔教这等妖魔界的霸主，抗衡...
    但也能力压妖魔界的许多势力！
    就在下一刻，只听轰隆一声巨响！
    整个星宿派，都是地动山摇！
    一股恐怖的气息，自星宿派禁地深处爆发而起！
    “醒来了！”
    “师尊，醒来了！”
    摘星子、狮吼子，都是面露兴奋之色！
    至于吕天布，也是眯起双眼，紧紧盯着禁地深处！
    哒哒哒。
    一阵脚步声，缓缓传入他们耳中。
    然后一个老者出现在他们面前！
    这老者，有着一头白发，但双眸犀利，如同电眼！
    他，正是星宿派的老祖，丁春秋！
    “摘星子、狮吼子，拜见师尊！”
    摘星子、狮吼子见到丁春秋后，连忙行跪拜大礼！
    “起来吧！”
    “看来我沉睡的这些年，你们两人都在苦修！”
    丁春秋微微一笑，手一挥，就有一股灵气，将摘星子、狮吼子托起。
    “丁春秋，好久不见！”
    吕天布也是含笑与丁春秋打招呼。
    丁春秋不是摘星子、狮吼子，吕天布自然不可能摆出一副高高在上的姿态！
    “嗯？”
    “吕天布？竟然是你？”
    “什么风把你给吹来了？”
    丁春秋看到吕天布也是略感意外。
    他没想到，自己刚刚苏醒，就看到了“老熟人”！
    “丁春秋，我来给你送一样东西！”
    吕天布嘴角微微翘起，脸上露出神秘笑容。
    丁春秋一愣。
    他没有第一时间询问，是什么东西。
    而是微眯着眼，若有所思。
    “吕天布，天下可没有白吃的午餐！”
    “再说，我们都是千年的“妖”了！”
    “你想让我帮你做什么事情，就直接说出来？”
    “如果你带的东西价值够？”
    “那我绝对会帮忙！”
    “如果你带的东西，价值不够？那我只能说声抱歉！”
    丁春秋非常直白，将心中所想当场说了出来。
    自己是人精，对方是“妖”“精”，说话没必要绕圈子！
    果然！
    吕天布听到丁春秋的话后，嘴角翘起，带着一丝微笑！
    与明白人讲话，就是简单！
    他能一下就猜到自己的目的！
    “丁春秋，我给你带来的东西，是你一直想要的！”
    “我一直想要的？”
    丁春秋一愣。
    忽然想起什么，眼中顿时露出火热之色，“莫非是毒王圣水？”
    吕天布没有说话，而是一翻手，取出一个玉瓶，玉瓶之中，有着金黄色的液体！
    “真是毒王圣水？！”
    丁春秋脸上露出兴奋之色！
    而在兴奋过后，丁春秋迅速恢复冷静。
    “吕天布，说吧，你想要我帮你做什么事情？！”