    “事情非常简单！”
    “只要你对付蜀山剑派就行！”
    吕天布也是不啰嗦，直接将此行的目的说了出来。
    “对付蜀山剑派？”
    丁春秋听到吕天布的话后，也是不感觉意外。
    毕竟吕天布所在的邪魔教，与蜀山剑派，可是有着很大的仇怨！
    而他丁春秋，也是因为被蜀山强者打伤，而不得不进行沉睡！
    “吕天布，这种事情，其实，你不说，我也会去做！”
    “要不是因为蜀山剑派，我丁春秋，也不会进行沉睡、养伤！”
    丁春秋嘿嘿一笑。
    然后非常自然的从吕天布手中接过毒王圣水！
    补充道：“当然，如果拿了你们邪魔教的东西后，我会更加卖力对付蜀山剑派！”
    吕天布脸上露出满意微笑。
    继续说道：“丁春秋，我们邪魔教已经刺探到一些消息。”
    “那就是结晶山底部，再次凝聚出了地晶！”
    “并且这青云剑派，已经联系了蜀山剑派，准备秘密开采！”
    “你现在就可以带人前往结晶山进行埋伏！”
    “相信过不了多久，这两派的人，就会来到结晶山！”
    “到时候你来个瓮中捉鳖即可！”
    青云剑派以为只有自己知道结晶山，凝聚了地晶。
    但其实不然！
    邪魔教几乎在青云剑派之前，就刺探到了这个消息。
    因为邪魔教中，用剑的妖魔邪道极少。
    他们也就没有开采那地晶。
    没想到巧合之下，他们的探子碰到了青云剑派的人。
    从而偷听到了青云剑派的计划！
    吕天布就顺便将这个消息透露给了丁春秋！
    “哦？”
    “居然还有这种事情！”
    “那我就在结晶山守株待兔就好！”
    “等我将他们这两派来的人，全部抓住，我就用毒王圣水，让他们归天！”
    “以此向正道门派，宣布我丁春秋，强势归来！”
    “整个正道，颤抖吧！”
    丁春秋看着手中的毒王圣水，脸上，露出狰狞笑容！
    忽然想起什么。
    丁春秋又是问道：“吕天布，你知道毒王圣水的克星，那天毒珠在哪里吗？”
    天毒珠是毒王圣水的克星。
    丁春秋自然想要得到，或者摧毁那天毒珠！
    “丁春秋，天毒珠，已经消失了许多年。”
    “想来被遗忘在了哪个犄角旮旯！”
    “等我们邪魔教有天毒珠的消息后，再通知你！”
    吕天布回答道。
    这些年，邪魔教除了不断吞并、扩大自己的势力外。
    同时也在寻找，一些消失的天地异宝。
    但很可惜，除了找到少数天地异宝，其他绝大多数异宝，都是没有眉目。
    天毒珠，也是其中没有眉目的异宝之一！
    丁春秋一听，脸上，露出惋惜之色。
    “吕天布，若是你有天毒珠的消息，只要告诉我？”
    “我就会带领星宿派，投靠在你们邪魔教的麾下！”
    “好，一言为定！”
    吕天布笑道。
    如今的丁春秋可是有着化神后期巅峰的实力！
    一旦他能够带领星宿派，加入到邪魔教的麾下？
    邪魔教的实力，虽然不能说，有突飞猛进，但也会变强不少！
    就在这个时候。
    丁春秋忽然想起什么。
    他试探着问道：“吕天布，我与你们的韩立副教主，也是好多年不见了。”
    “不知他现在在干嘛？”
    “依旧是神龙见首不见尾吗？”
    当丁春秋提到韩立之时，脸上，明显露出敬畏之色！
    “我二哥已经潜入昆仑派。”
    “只要时机合适，就能覆灭昆仑派，将邪剑仙大人的肉身，从昆仑山底带出来！”
    吕天布觉得这种事情，告诉丁春秋也是无妨，就没有隐瞒。
    “吕天布，韩立副教主真是实力通天！”
    “昆仑派内，可是有许多探查身份的宝物，他居然能够避开？”
    听到吕天布的话后，丁春秋的脸上，明显露出震惊之色！
    虽然说昆仑派中，没有合体期的强者。
    但昆仑派内，异宝、法宝众多！
    连指甲壳大小的魔气、妖气都能发现。
    更何况是活生生的邪道高手！
    以前，曾有化神中期的邪道，想要潜入昆仑派。
    但当场被昆仑法宝识破，一道神光照射！
    那化神中期的邪道，就死无全尸！
    韩立能够潜入其中，不被发现？
    实力，绝对通天！
    “好了，丁春秋，关于我二哥的事情就没必要多聊！”
    “你可以带人前往结晶山了，我先回邪魔教等你好消息！”
    关于韩立的事情，吕天布不想多聊。
    “嗯，好，我立即安排！”
    “摘星子，你带些星宿派内的好手，与我一同前往结晶山！”
    “狮吼子，你坐镇星宿派，等我们归来！”
    “如果星宿派遭遇什么变卦，你就立即联系我！”
    丁春秋吩咐道。
    同时，将一块可以联系自己的玉简，交给狮吼子。
    “是！”
    狮吼子连忙点头，接过玉简。
    而摘星子则是下去，挑选一些星宿派的强者。
    ……
    时间一晃。
    不知不觉，三天已经过去！
    在这三天中，楚风也是将移星换斗这门道法，掌握差不多，不谈大成境界，小成境界是有的！
    同时，他也是“主攻”锁妖塔七层！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励顶级道法，翻江搅海！】
    【奖励顶级道法，鞭山移石！】
    不管是翻江搅海，还是鞭山移石，都是十分强大的道法。
    楚风也是抽空就会修炼一番。
    不出几日，这两门道法，楚风就能进入小成境界！
    当第三天到来，东方泛起一抹鱼肚白时。
    楚风早早醒来，因为今日需要他要暂时离开锁妖塔，先前往青云剑派。
    然后与青云剑派的人，一同前往啊结晶山，开采地晶。
    所以他要早些起来，去山门口集合。
    不过在出发前，按照惯例，楚风先要进行薅羊毛！
    “系统，在锁妖塔三层，进行签到！”
    “系统，在锁妖塔四层，进行签到！”
    “系统，在锁妖塔五层，进行签到！”
    “系统，在锁妖塔六层，进行签到！”
    “系统，在锁妖塔七层之外，进行签到！”
    楚风话音落下。
    系统那御姐般的提示声，也是快速响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励回血丹三瓶！】
    【奖励回气丹两瓶！】
    【奖励回灵丹一瓶！】
    【奖励天灵草三株！】
    【奖励剑法，独孤九剑！】
    【独孤九剑：顶级剑法！
    讲究无招胜有招！
    其他？宿主慢慢领悟！】
    “独孤九剑？”
    “这简介？”
    “倒是霸气！”
    楚风看到独孤九剑的简介后，哭笑不得！
    但这种东西，有，总归比没有好！
    楚风简单收拾一番后，御剑，迎着朝霞，前往山门处......