    蜀山剑派，山门处。
    “长卿大师兄，不知这次我们是去哪里历练？”
    许茂山看着徐长卿，面露好奇的问道
    徐长卿虽然与许茂山关系不错。
    但毕竟没有他与楚风关系亲密。
    所以徐长卿没有将此行真正的目的，告诉许茂山。
    只是提了一下，是出去历练。
    许茂山此话一出，陆明等人也是面露好奇之色。
    “许师弟，还有诸位师弟，到时候，你们就知道了。”
    徐长卿微微一笑，神秘道。
    在没有抵达青云剑派前，他不会将此行真正的目的说出来。
    许茂山、陆明等人一听，虽然有些失望，但内心之中，更为好奇！
    “长卿大师兄，我们大概什么时候出发？这个应该可以说吧？”
    陆明想了想，问道。
    徐长卿扫了眼身前的师弟们。
    然后说道：“等楚风师兄来了，我们就能出发！”
    话音刚落，一阵破空声响起。
    一道人影，御剑而来，正是楚风！
    “楚风师兄！”
    徐长卿笑着挥手打招呼。
    “楚风师兄，早！”
    “楚风师兄，好！”
    “......”
    许茂山、陆明等其他师弟们也纷纷打招呼。
    “长卿，还有各位师弟，还是你们早！”
    “让你们等我一个人，真是不好意思！”
    楚风尴尬的笑道。
    他以为自己起得算是早的了。
    没想到，垫底！
    “楚风师兄，我看大家人都齐了！我们出发吧？”
    徐长卿虽然是这次秘密行动的领头人。
    但有楚风在的场合，他还是习惯先询问楚风的意见。
    “长卿，现在你是蜀山弟子中的大师兄，一切都由你做主，不需要问我！”
    楚风摇头笑道。
    徐长卿哪都好，就是自己在的时候，会显得有些没有主见！
    “好！”
    “大家随我出发！”
    徐长卿尴尬一笑，然后面露正色，率先御剑出山！
    许茂山、陆明等人，也是紧随其后。
    楚风见状，也是连忙跟上！
    他们不知道的是，就在此时，某座山峰之上，有一对幽冷的双眸，正紧紧盯着他们！
    “哼！”
    “以为我不知道你们此行的真正目的？”
    “根本就不是历练！”
    “而是与青云剑派联手，暗地里去开采结晶山的地晶！”
    “你们不知道，在那里，已经有一张编织完毕，就等你们自投罗网！”
    清风吹过山峰，掀起茂密的树叶，露出一张骷髅面具！
    显然，这蜀山叛徒，已经从邪魔教那得知了这次徐长卿他们，真正的目的！
    ……
    时间一晃。
    就是两天之后。
    “诸位师弟，我们已经御剑飞行了两天，先休息下，然后再启程！”
    徐长卿看着身后的师弟们，吩咐道。
    虽然连续御剑飞行两天，对于徐长卿来说，不算什么。
    但他可是元婴期的修士，而他身后那些师弟不是金丹期，就是筑基期。
    长时间的御剑飞行，让他们有些疲惫，额头，冒出不少细密汗珠！
    当然，这些人中，楚风除外！
    对于化神大圆满的楚风来说，区区两天御剑飞行，不算什么！
    “好！”
    蜀山弟子们听到徐长卿的话后，顿时轻舒一口气。
    “长卿大师兄，我看前面有个小村庄，不如去那里歇脚？”
    陆明看着前方的村落，就提议道。
    “好！”
    徐长卿点点头。
    一群人御剑，落在那村庄外面，缓步前行。
    还没踏进村庄，他们就感觉到了一股炎热之气，地上的泥土，都是裂开一道道大的缝隙！
    这些缝隙，足足有三寸宽！
    “楚风师兄，这个村庄，好像常年缺水！”
    许茂山扫了眼周围的环境后，就凑到楚风身边，轻声说道。
    “嗯，看这土地干裂的程度，此处至少有五年时间，没有下过雨！”
    楚风根据土地的干裂程度，猜测道。
    “五年时间？”
    “这么久吗？”
    “那田里的庄稼还能活吗？”
    许茂山一惊，叹了口气。
    楚风沉默，不说话。
    别说五年不下雨，就算只有一年不下雨，如果没有其他水源灌溉庄稼？
    那庄稼根本连一年都撑不过去！
    蜀山弟子们看到这干涸的土地，自然想到了许多。
    队伍一时间，变得有些沉默。
    很快，一块大碑，就出现在众人面前！
    上面雕刻着两个大字，石村！
    蜀山队伍一进村，就有一阵黄沙迎面而来！
    村中的房子，都是用黄泥打造而成，有的房子，已经裂开无数缝隙！
    通过有些三寸左右的缝隙，可以看到里面有着衣衫破烂的老者，或者小孩！
    他们面黄肌瘦，饿的前胸贴后背！
    在他们手中，还有一条条白色的树根，树根上面，有着一排排的牙齿印！
    “他们吃树根？”
    徐长卿看到这里，脚步一顿，皱着眉头。
    其他蜀山弟子，自然也是见到了这一幕，纷纷不说话。
    在蜀山剑派，他们不需要为饭菜发愁，只需专心修炼即可！
    可这里的百姓，吃的却是树根？！
    这大大颠覆了他们的想象！
    其实，能够进入蜀山剑派修炼的，大多都是富贵人家的孩子！
    他们从小不需要为食物、饭菜发愁！
    虽然不至于顿顿大鱼大肉，但也吃得无比丰盛！
    “仙师？”
    “你们是仙师吗？”
    就在这时，一个只露出三颗大黄牙的老头，小心翼翼的靠近蜀山队伍，问道。
    “仙师？”
    “我们只是普通修士罢了，不是修士！”
    徐长卿摇摇头。
    “修士？那就是仙师！”
    老头连忙说道。
    下一刻，老头忽然噗通跪下，眼中，含着泪水！
    “仙师，还请你救救石村的村民！”
    “要是这天再不下雨？”
    “我们石村的村民，恐怕连树根都没有啃了！”
    石村已经许多年没下雨，除了一些生命力顽强的大树外，根本就没有食物来源！
    可那些大树的树根，也是被村民们啃的差不多了...
    “老人家赶紧起来！”
    徐长卿还是第一次见到有人向自己下跪。
    他的脸上，露出慌张之色！
    连忙上前，想要将那老头扶起来。
    但那老头，也算是倔强，不肯起身。
    老头看向身后的那些破败土房，喊道：“诸位，仙师来了，大家出来，恳求仙师们帮忙！”
    一片沉默后，土房中那些面黄肌瘦的村民，战战兢兢出来。
    他们噗通跪下，恳求道：“还请仙师帮忙，降雨，福泽石村！”
    说完，他们纷纷不断叩首。
    他们不知道眼前的这些仙师来自哪里？
    但他们知道，眼前的仙师，是降雨的唯一希望！