    “诸位，你们快快请起！”
    徐长卿见到石村百姓纷纷磕头，他有些慌了。
    这种事情，他还是第一次遇到！
    以前的徐长卿经常与妖魔邪道，进行斗法，没有处理过这种事情！
    就算是之前的下山历练，他也没有遇到过处境这么凄惨的村庄！
    可不管徐长卿怎么呼喊。
    这些石村的村民，就是不肯起身！
    “长卿大师兄，怎么办？”
    陆明、许茂山一时间，也是没了主意。
    “这些村民求雨，但我们只是普通修士，根本不能降雨！”
    徐长卿苦笑道。
    虽然自己是元婴期修士，也算颇有实力。
    但是降雨这种事情？
    他根本就办不到！
    其实，别说是元婴期修士，就连化神期修士，都无法降雨！
    降雨，算是操纵天地伟力之一。
    徐长卿还没有强到这种地步！
    “楚风师兄，现在怎么办？”
    “要不将我们的食物、水源，分给这些石村村民？”
    徐长卿一脸求助的看着楚风。
    他一碰到无法解决的难题，就会向楚风求助。
    “长卿，就算我们将身上的食物、水源，给到这些石村村民，那也是治标不治本的！”
    “等食物、水源吃尽，他们就又没了生活来源！”
    徐长卿提的建议不错。
    但楚风还是觉得治标不治本！
    “楚风师兄，我自然知道这治标不治本，但我根本没有本事，给他们降雨！”
    徐长卿愁眉苦脸。
    他又不是天上仙人，说降雨就能降雨的！
    “长卿，你试试，说不定这天上就会降雨！”
    楚风微微一笑。
    徐长卿则是摇头苦笑。
    在徐长卿没注意时，楚风悄悄后退一步。
    哎，这些村民也是够苦的！
    身为蜀山弟子，我自然得帮他们一把！
    楚风心道。
    他暗暗催动体内灵气，然后用仅有自己能听到的声音。
    说道：“道法，呼！风！唤！雨！”
    没错，此时楚风使出的就是之前签到获得的顶级道法，呼风唤雨！
    就在这时，石村之上，忽然乌云密布，惊雷滚滚！
    “这是要下雨了？”
    老头看到天上的情景后，瞪大双眼，难以置信。
    除了老头之外，石村百姓亦是如此！
    “感谢仙师帮忙降雨！”
    “大家还不赶快感谢仙师！”
    老头反应过来，觉得这是徐长卿在帮忙降雨，就连忙招呼石村百姓感谢徐长卿！
    “感谢仙师！”
    “仙师宅心仁厚，寿与天齐！”
    “......”
    石村百姓们连忙向着徐长卿叩首感谢。
    徐长卿：？？？
    徐长卿一脸懵逼，我什么都没做啊！
    这雨？根本不是我唤来的！
    “长卿大师兄，你居然这么厉害！”
    “真能降雨？！”
    陆明不可思议的看着徐长卿。
    显然，他也是将天空中的雨，当成是徐长卿做法，召唤来的！
    “长卿大师兄，你刚刚可是够谦虚的...”
    “说是不会唤雨？现在不是将雨唤来了嘛！”
    许茂山也是一脸崇拜的笑道。
    显然，他将之前徐长卿的话，当成了玩笑话！
    “长卿大师兄，真是厉害啊！居然连雨都能唤来！”
    “那是，你也不看看长卿大师兄是谁？我们这一代最年轻的元婴期强者！”
    “......”
    蜀山弟子们对着徐长卿一顿猛夸！
    “师弟们，这天上的雨，真不是我唤来的！”
    徐长卿哭笑不得，他连忙解释，可是却没人相信他的话！
    “楚风师兄你说这怎么回事？”
    “这天上的雨，到底是怎么来的？！”
    徐长卿看着楚风，求助道。
    “啊？长卿，这雨不是你唤来的吗？”
    楚风也故意露出一副吃惊的样子！
    徐长卿：......
    片刻最后，瓢泊大雨，从天而降！
    石村村民面露喜色，他们从家拿出盆子，接雨水。
    楚风见到这一幕，心中自然喜悦。
    看看在这石村签到，会获得什么东西。
    “系统，在石村进行签到！”
    楚风心中的话音落下。
    系统那御姐般的提示声，就在脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励稻谷种子、青菜种子，白菜种子三袋！】
    “嗯？”
    “签到获得了粮食种子、蔬菜种子？”
    楚风眉头一挑，有些诧异。
    这还是他第一次签到这类的东西！
    不过在想到石村，只是一个普通，甚至有些破败的地方后，他也就释然了。
    毕竟，只有在越特殊的地方签到，获得的东西，才会越好！
    想来，在之后的青云剑派签到时，不会出现这种情况。
    而就在这个时候。
    那石村老头，再次来到徐长卿面前。
    他挠了挠头上几根稀疏的头发，脸上露出一抹尴尬之色。
    “老人家，是有什么事情吗？”
    “如果你们没有食物的话？”
    “我们这里有，可以全部分给你们！”
    徐长卿想了想，然后猜测道。
    “仙师，您已经帮我们降雨了，我们可不敢要您的食物！”
    “就是...您有没有粮食或者蔬菜的种子？”
    “我刚刚去检查了一遍，我们石村的粮食、蔬菜种子，绝大部分已经坏了！”
    石村老头终于鼓起勇气，说出自己的目的。
    因为天气极其干燥，外加他们保存种子的方式，不太妥当。
    石村的种子，几乎都失去了作用！
    如果没有种子？
    那刚刚这场大雨下的似乎是去了意义！
    水源是暂时不缺了！
    但是食物会是一个问题！
    “粮食、蔬菜种子？”
    徐长卿听到石村老头的话后，脸上顿时露出尴尬之色。
    他徐长卿身上，可是有不少东西。
    功法、道法，剑谱，天材地宝、灵丹妙药...
    可偏偏就是没有粮食、蔬菜的种子！
    一个修士的身上，怎么可能会带着这种东西！
    而就在徐长卿尴尬的不知如何开口时。
    楚风适时来到身边，“老人家，这是长卿要给您的粮食、蔬菜种子！”
    说完，楚风将刚刚签到获得的粮食、蔬菜种子，交给石村老头。
    石村老头打开布袋，一看果然是粮食、蔬菜种子，脸上顿时露出喜色！
    “多谢仙师！”
    石村老头对着徐长卿拜谢道。
    “大家快来，粮食、蔬菜种子有了，大家快点再次感谢仙师！”
    “感谢仙师赠予粮食、蔬菜种子！”
    “感谢仙师...”
    石村的村民，又是冲着徐长卿一顿感谢！
    徐长卿：？？？
    我可什么都没做啊！