    “诸位，客气了。”
    “既然种子来了，你们就快些去种下吧！”
    徐长卿虽然有些懵逼。
    但他还是冲着石村村民，露出亲和的笑容。
    “对了，仙师，你们是哪方势力的仙师？”
    “我要在村中，给你们打造一块感谢的石碑！”
    石村老头也是个讲究人。
    在得到帮助后，也是要立碑感谢徐长卿他们身后的势力！
    “蜀山剑派！”
    “蜀山剑派？就是那个有强者酒剑仙的剑派吗？”
    石村老头若有所思道。
    前段时间，酒剑仙的传闻在世间闹得沸沸扬扬。
    这石村老头，也是有所耳闻！
    “是的！”
    徐长卿有些意外。
    没想到蜀山酒剑仙前辈的传闻，居然连这种小村庄中的人，都知道！
    石村老头立即安排大部分人去播种。
    还有一部分人去打造感谢的石碑！
    同时，徐长卿还听到那石村老头，似乎念叨着要帮酒剑仙也打造一个感谢石碑！
    “楚风师兄，真是没想到。”
    “酒剑仙前辈的大名，竟然连这些偏僻村庄的村民，也是有所耳闻！”
    徐长卿感慨道。
    楚风没说话，眼底深处也是露出意外。
    我的大名，有这么响亮吗？
    “对了，楚风师兄，你怎么会有粮食、蔬菜的种子？”
    徐长卿一脸疑惑的看着楚风。
    他没想到楚风会拿出种子，帮他解围！
    “长卿，当初我想在锁妖塔附近种些粮食、蔬菜。”
    “所以我身上会有粮食、蔬菜的种子！”
    楚风早就想好了借口，徐长卿一问，他就立即搬了出来。
    徐长卿一听，也没有怀疑。
    而是打趣道：“楚风师兄，若是让掌教知道你在锁妖塔附近种粮、种菜？”
    “估计会哭笑不得！”
    “或许，到时候掌教，会问我要一些粮食、蔬菜吧！”
    楚风也是顺势将话茬接过来，笑着说道。
    徐长卿一愣，然后摇头苦笑。
    掌教问你楚风师兄拿粮食、蔬菜？
    怕不是掌教穷疯了吧？！
    因为天色已晚…
    徐长卿为了蜀山之人的安全，并没有选择连夜赶往青云剑派，而是在这石村进行休息！
    同时，徐长卿也是将蜀山之人的大部分口粮、淡水分给石村村民！
    这让石村村民无比感动，直呼徐长卿是天上活神仙！
    蜀山剑派，是救济天下的仁心势力！
    时间一晃，第二日便是到来。
    因为昨天下过一场大雨后，石村的空气，格外清新，尘土也是消失不见！
    “系统，在石村进行签到！”
    楚风醒来后，就在心中说道。
    系统那御姐般的提示声响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励清泉一口！】
    “清泉？”
    楚风面露思索之色。
    不如就将这口清泉，放在这石村？
    “系统，将那口清泉放在石村的庄稼地附近！”
    楚风既然签到从石村获得的好处。
    自然也要反馈作用于石村！
    很快，石村的庄稼地附近，出现一口清泉！
    “清泉？”
    “这里竟然出现了一口清泉？！”
    有大早上就在田间劳作的石村村民，惊呼道！
    “什么？”
    “这块干旱地之中，出现了清泉？”
    石村村民连忙赶到那处查看。
    这一看，果然发现清泉，他们顿时面露喜色！
    有清泉在，以后灌溉庄稼就不用愁了！
    “仙师！”
    “这一定是仙师做法，变出来的！”
    “大家走，一起去感谢那位徐长卿仙师！”
    石村老头连忙提议道。
    很快…
    在石村老头的带领下，一群人浩浩荡荡来到徐长卿面前，一顿感谢、猛夸！
    徐长卿：？？？
    徐长卿一脸懵逼！
    我刚刚起来，可什么都没有做啊！
    那什么清泉，也不是我弄出来的！
    徐长卿感觉这两天在石村的经历，有些莫名其妙！
    天上下雨？
    地上出泉？
    这与我都无关！
    但看着热情的石村村民，徐长卿并没有否认。
    一刻钟后。
    “诸位，随我启程！”
    徐长卿看着陆明、许茂山等人，说道。
    “是！”
    蜀山众人，再次御剑飞行，离开石村。
    有了楚风赠予的粮食、蔬菜种子，以及那一口清泉，石村村民再也不用啃食树根！
    不需要多久，他们就能吃上香喷喷的大米饭，以及可口的蔬菜！
    ……
    时间一晃。
    又是三天过去！
    一片连绵的山峰出现在蜀山队伍的视线内。
    在这片连绵山峰的最中间，有座山峰拔地而起，如同巨剑一般，直插云霄！
    “那是青云峰？！”
    “青云峰？”
    “那不是青云剑派的地方吗？”
    蜀山弟子一下就认出了那拔地而起的山峰，乃是青云剑派所在的青云峰！
    “长卿大师兄，你之前不是与我们说是出门历练吗？”
    “怎么来到青云剑派的附近？”
    陆明满脸疑惑，忍不住问道。
    莫非在青云剑派附近进行历练？
    可不应该啊！
    这青云剑派也算是正道门派中的大派，实力不弱！
    青云剑派的掌门，青云子更是有着化神初期巅峰的实力！
    有他在？
    没什么妖魔邪道敢在青云剑派附近晃悠！
    “诸位，其实，这一次我带你们出来，并不是历练的！”
    徐长卿脚下飞剑一停，忽然说道。
    “不是历练？”
    “那是什么？”
    许茂山忍不住好奇问道。
    除了楚风之外，其他蜀山弟子的脸上，也是露出好奇、疑惑之色！
    之前，徐长卿找到他们时，说是要带着他们出去历练。
    结果现在又说不是历练？
    这让他们感觉莫名其妙！
    “其实，这一次，我带你们出来，是要与青云剑派一同开采那结晶山底部，新凝聚出来的地晶！”
    徐长卿深吸口气，解释道。
    如今已经到了青云剑派附近，就没必要继续隐瞒下去。
    “什么？”
    “竟然是与青云剑派，一同爱前往结晶山开采地晶？！”
    陆明、许茂山等人听到这个消息后，面露惊讶。
    显然，他们没想到是这种事情！
    “真是没想到，这结晶山竟然又重新凝聚了地晶。”
    “这地晶对于铸造飞剑，可是非常有用！”
    “难怪长卿大师兄，一开始没有告诉我们此行的真正目的！”
    “是啊，这种事情若是走漏风声，可是会引来不小的争斗！”
    蜀山众人，也是明白为何徐长卿一开始没有告诉他们真相。
    这个消息一旦走漏？
    那恐怕会有许多门派前往结晶山！
    “好了，诸位，与我一同进入青云剑派！”
    徐长卿吩咐道。
    “是！”
    众人跟着徐长卿前往青云剑派。
    楚风的眼中，也是露出期待之色！
    大肥羊...哦不，青云剑派，我楚风来了！