    青云剑派前。
    “诸位，我们是蜀山剑派的弟子，想要求见你们掌门青云子！”
    徐长卿看着眼前两个青云剑派的弟子，笑着说道。
    因为徐长卿知道，前往结晶山开采地晶，在青云剑派内，也算是秘密。
    所以他并没有直接将真正目的说出来。
    “各位，掌门已经交代，只要蜀山弟子前来，就让我领你们前往青云殿！”
    左侧那个高瘦男子回答道。
    在这之前，他已经得到青云子的吩咐。
    只要蜀山弟子前来，就直接将他们领进青云殿！
    “哦？那麻烦你了！”
    徐长卿微微一笑。
    然后带着许茂山、陆明，楚风等人，跟在高瘦男子身后，前往青云殿。
    这青云殿是青云剑派的重地，是青云子专门接待其他正道门派的地方！
    因为青云剑派非常大，再加上出于礼仪，徐长卿他们都没有御剑飞行，走得特别慢。
    绕过不少小道、大道后，一座巨大的殿宇终于出现在他们面前！
    殿宇整体乌青，中间悬挂着一块朱红色的牌匾！
    牌匾之上，赫然有着三个龙飞凤舞的大字，青云殿！
    在殿宇的两侧，各站着六个弟子！
    他们身形挺拔，面露肃色！
    手，紧紧握在佩剑上！
    只要有什么突发事件发生？
    他们一定会第一时间拔剑对敌！
    “诸位师兄，我带蜀山剑派的人，进入青云殿！”
    高瘦男子看着最左侧那人，轻声说道。
    “嗯。”
    那人扫了眼蜀山队伍，点点头。
    高瘦男子在征得同意后，就带着蜀山队伍，进入青云殿。
    空旷的青云殿内，只有两人！
    左侧下方的那人，楚风认得，乃是蜀山剑派长老之一的苍古长老！
    而在青云殿主位之上，坐着的是一个老者！
    老者虽然有一把年纪，两鬓也是斑白，但他气色红润！
    身上的袍服，不算奢华，但却透露出老者遗世独立的超然气质！
    这老者知道青云殿来人，就微微抬头，那对双眸，极其犀利，似乎一眼就能将所有人都给看穿！
    “长卿、陆明，楚风你们这些人终于来了！”
    “快过来，拜见青云剑派的掌门，青云子！”
    在老者抬头的同时，苍古也是抬头。
    当他看见来的人，是徐长卿、楚风他们时，他连忙挥手，示意蜀山队伍过去打招呼！
    “是！”
    徐长卿等人连忙应道。
    然后面露恭敬的来到青云子面前！
    “蜀山徐长卿！”
    “蜀山陆明！”
    “蜀山许茂山！”
    “蜀山楚风！”
    “......”
    “拜见青云子掌门！”
    徐长卿等人作揖行礼！
    “蜀山的青年才俊，你们客气了！”
    “我没准备什么礼物，这些聚灵丹你们收下！”
    青云子的脸上，露出一丝和煦的笑容。
    他轻轻一挥手，就有一股神秘力量，将徐长卿等人扶起。
    再一挥手，就有一瓶丹药纷纷落在蜀山众人的手上！
    作为青云剑派的掌门人，他见到蜀山小辈，自然要拿出一些东西，聊表长辈的心意！
    而聚灵丹，是最适合蜀山弟子的！
    果然，蜀山众人看着手中的聚灵丹面露喜色！
    “诸位，随我一同感谢青云子掌门！”
    徐长卿知道礼数，连忙让蜀山众人，与他一同道谢！
    “我等感谢青云子掌门！”
    在徐长卿的带领下，蜀山众人作揖再谢。
    “诸位，坐！”
    青云子微微一笑。
    蜀山众人就坐。
    “咦？”
    “徐长卿你年纪轻轻，实力就达到了元婴期？”
    青云子看了眼徐长卿，颇为诧异道。
    像徐长卿这个年纪的青云剑派的弟子，最强不过才金丹期罢了！
    “青云子掌门，我不过是运气好罢了！”
    “之前曾经服用过一些增加实力的天材地宝...”
    “然后几天前，这方世界不是下了一场灵气大雨嘛...”
    “我趁机吸收雨水中充沛的灵气，才侥幸突破到元婴期！”
    徐长卿谦虚的笑了笑。
    “徐长卿，别说侥幸！”
    “你这明明就是天赋超群！”
    青云子可不觉得徐长卿是侥幸突破到的元婴期的！
    修炼一途，从未有侥幸这个说法！
    很快，青云子的目光就落在了楚风的身上，一抹疑惑，浮现在眼中！
    “咦？”
    “楚风，我曾见过你一面，你的修炼天赋，应该还在徐长卿之上。”
    “你如今怎么还停留在筑基期？”
    因为楚风的前身，勾结邪魔教妖女一事，不算很光彩的事情。
    所以楚风修为被废，羁押在锁妖塔一事，并没有对外宣布。
    而这青云子也不是八卦的人，他自然不知道在楚风身上，究竟发生了什么。
    楚风在听到青云子的话后，面露尴尬之色。
    就在他想着怎么开口时，上方的苍古轻咳两声。
    对着青云子，解释道：“青云子掌门，在楚风身上发生了一些变故！”
    “所以他的修为才一直没有突破到金丹期！”
    楚风勾结邪魔教妖女一事，算是蜀山剑派的一个污点，苍古不想提及，也是正常！
    青云子虽然不八卦，但也算是人精。
    他看到苍古、楚风的异样，就知道，其中必有蹊跷。
    但他没有继续刨根问底，而是开始问起其他事情。
    至于楚风？
    则趁着众人不注意时，心道：“系统，在青云剑派的青云殿进行签到！”
    心中声音落下，系统御姐般的提示声响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励法宝，六合镜！】
    【六合镜：罕见法宝！
    注入多少灵气，就能反弹多自己三成灵气的攻击！】
    “咦，这六合镜，居然有着反弹攻击的能力？”
    楚风看到六合镜的介绍后，眉毛一挑，脸上露出意外之色！
    有了这六合镜？
    岂不是说，以后对敌前，只要将灵气注入六合镜，就能轻松对敌？
    不行！
    那样不就无法显示我的实力了嘛！
    楚风在高兴之余，又忽然发现这六合镜，似乎一下子就将自己的逼格，降了下来！
    虽然如此，但楚风决定还是研究下这六合镜。
    毕竟，到楚风手中的每一根羊毛，都不会这么容易被放走！
    “苍古，那就这么说定了！”
    “明日清早，你带人来这青云殿，然后我们一同出发，前往结晶山！”
    青云子与苍古说道。
    “好！”
    “蜀山之人，随我下去休息。”
    “养精蓄锐，明日出发，前往结晶山！”
    苍古吩咐道。