    “是！”
    徐长卿、许茂山，楚风等人都是点头。
    然后去往青云剑派早就准备好的阁楼。
    蜀山众人，在分配好房间后，都是盘膝修养，迎接明日的到来。
    而楚风在关上门后，立即心道：“系统，在这小阁楼进行签到！”
    系统御姐般的提示声，在楚风脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励青灵丹一瓶！】
    【青灵丹：清热去火，平心静气！】
    “这青灵丹，我似乎不需要啊...”
    “但苍蝇腿再小，也是肉，先收下吧！”
    “晚上去青云剑派的其他地方逛逛，看能不能签到获得一些更好的东西！”
    楚风心道。
    他打算晚上去青云剑派的其他地方进行签到。
    时间一晃，就是午夜。
    此时的青云剑派内，除了极少数的巡逻弟子外，大部分的人，已经入睡，或者正在凝神修炼！
    蜀山剑派入住的小阁楼内。
    有一道身影，如同鬼魅般出现从中走了出来！
    正是楚风！
    楚风隐匿气息，开始在青云剑派守卫薄弱的地方，进行签到！
    “系统，在青云剑派的偏殿进行签到！”
    “系统，在青云剑派的厨房进行签到！”
    “系统，在倩云剑派的后山进行签到！”
    “系统，在......”
    一阵阵系统御姐般的提示声。
    如同密集的爆竹声，不断在楚风脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励银杏根三株！】
    【奖励大力丸十三瓶！】
    【奖励刺魂叶一株！】
    【奖励......】
    小半个时辰后。
    楚风回到小阁楼，开始清点收获。
    今晚的收获，还是挺不错的。
    不说品质有多好，但胜在量多啊！
    “从在这青云剑派签到获得的东西来说...”
    “这青云剑派的底蕴，与蜀山剑派相比，还是有相当大的差距！”
    楚风心中嘀咕道。
    楚风在越特殊的地方进行签到，获得的好处，品质就会越高。
    除了楚风之前在青云殿签到，获得的六合镜算是非常不错。
    他在这青云剑派签到获得的东西，根本就无法与他在蜀山剑派签到的东西，能比拟的！
    “算了，明日再在青云殿薅把羊毛，也就结束了！”
    “等抵达结晶山后，就可以开始薅结晶山的羊毛！”
    “顺便还能利用天毒珠，打开结晶山底部的神秘密室，从而获得宝藏！”
    楚风的面上露出期待之色。
    日落日起，第二日如期到来！
    “系统，在小阁楼进行签到！”
    既然楚风今日就要离开这青云剑派。
    那他自然不会放过任何薅羊毛的机会！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励天珠一枚！】
    【天珠：福运珠子！
    传闻只要佩戴天珠，就会好运连连，桃花旺旺！】
    “这天珠，真有这么神奇吗？”
    楚风面露期待之色。
    好运连连，他倒是应该有。
    这桃花旺旺，他倒是缺的！
    “楚风师兄，我们出发了，前往青云殿集合！”
    就在楚风沉吟间，徐长卿已经来到他身前，说道。
    “楚风师兄，你这是什么表情？”
    徐长卿来到楚风面前后，看到楚风发愣，就疑惑问道。
    “可能是昨晚没睡好。”
    “没睡好？楚风师兄，你又没有道侣，怎么会没睡好？！”
    徐长卿开玩笑道。
    没有道侣就不能没睡好吗？
    楚风暗暗翻了个白眼。
    然后跟着徐长卿他们一同前往青云殿。
    因为他们起得非常早，前往青云殿的路上，几乎没什么人。
    青云殿。
    “苍古，徐长卿你们来了！”
    青云子看到苍古、徐长卿等人，微微一笑。
    在青云子身旁，也是有十几个青云剑派的弟子。
    这些弟子中，虽然女弟子居多，但可不能小看她们！
    她们可都是青云剑派弟子中的精英！
    特别是为首的陆雪琪，更是青云剑派年轻一代中的第一人！
    她的实力，可是达到金丹大圆满！
    若非徐长卿有楚风相助，成功突破到了元婴期。
    现在的徐长卿估计是与陆雪琪同一个境界！
    “青云子掌门，还是你们起得早！”
    苍古也是笑着说道。
    “苍古，我看这样，趁着时间还早，让我们两派的弟子，彼此认识一下？”
    “也好！”
    苍古点点头。
    两派弟子，开始相互认识。
    楚风则趁着没人注意到自己。
    心中继续说道：“系统，在青云殿进行签到！”
    系统御姐般的提示声，在脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励法宝，江山神笔一支！】
    【江山神笔：一笔出，山河动！
    杀人？灭敌？只需要轻轻动笔即可！】
    “这江山神笔，好像挺厉害的！”
    楚风看着江山神笔的介绍，面露沉吟之色。
    杀人灭敌，只需要动笔，倒是简单，有逼格！
    之后有空，倒是要好好试试这江山神笔！
    就在这时，一道如同黄鹂般的脆声，传入楚风耳中。
    “你好，我叫陆雪琪！”
    声音落下，一阵香风又是进入楚风鼻中。
    楚风抬头，便看见一道倩影立在身前，正是陆雪琪。
    “你好，我叫楚风！”
    楚风也是笑着打了个招呼。
    “楚风？”
    陆雪琪一听，俏脸之上，露出一丝异色。
    对于蜀山楚风之名，她也会有所耳闻。
    真是没想到，夕日这蜀山天才，竟然发生变故，实力停留在了筑基后期。
    陆雪琪颇感惋惜。
    她轻轻点头，露出一丝亲和笑容，“楚风师兄，虽然结晶山中没什么危险。”
    “但进入其中后，也需要万分小心！”
    “好，我知道了。”
    楚风也是报以礼貌的微笑。
    而陆雪琪也是开始与其他蜀山弟子打招呼。
    一刻钟后。
    蜀山剑派与青云剑派两方弟子熟悉差不多后。
    青云子轻咳一声。
    开始说道：“诸位，你们也是知道我们此行任务，是前往结晶山，挖取地晶！”
    “而在结晶山附近，可是有着臭名昭著的星宿派，诸位一定要小心！”
    “不能让星宿派的人，发现端倪！”
    说到最后，青云子的脸上，露出一抹正色！
    虽然青云子实力超然，就算遇到星宿派的掌门人，摘星子也是丝毫不惧！
    但星宿派的人，招式歹毒，青云子担心自己被摘星子缠住后，眼前这些人会遭到毒手！
    “是！”
    众人齐声应道！
    “那好！”
    “我们现在向着结晶山而去！”
    “是！”
    苍古在前，蜀山剑派、青云剑派的弟子，在中间。
    而青云子在队伍最后面，他们御剑向着结晶山而去！