    结晶山。
    这结晶山与普通大山，粗看之下，也是没有任何不同。
    不过细看之下，能够发现结晶山的土质，在阳光下，会映照出亮闪的光芒。
    并且结晶山中的树木植被，也是更为茂盛！
    阳光很难透过这些树木植被，进入丛林中！
    而在结晶山的西北角，忽然有几道鬼魅般的身影闪过！
    这不是蜀山剑派，或者青云剑派的人，而是星宿派的人！
    为首之人，正是星宿派的创立者，丁春秋。
    在他身后，则是如今星宿派的掌门人，摘星子！
    而在摘星子的身后，是星宿派的一众好手，他们的实力都达到了元婴初期！
    “师尊，如今我们已经抵达了结晶山，接下来该怎么办？”
    摘星子看着丁春秋，询问道。
    以前做事，都是摘星子做主，但如今丁春秋苏醒，那一切事务，自然要请教丁春秋！
    “蜀山剑派、青云剑派他们到达此处后，肯定会直奔地晶所在的地方而去！”
    “你们分散开来，寻找地晶所在之地！”
    丁春秋想了想，吩咐道。
    虽然丁春秋实力强大，乃是化神后期巅峰的强者。
    但是地晶这种东西，因为构造特殊，有些屏蔽神识的效果。
    就算丁春秋实力再强，他也无法用神识发现此物。
    只能老老实实的派人，慢慢搜寻！
    “是！”
    随着丁春秋一声令下。
    摘星子与其他星宿派的人，都是向着结晶山的四处而去，开始寻找地晶所在之地！
    至于丁春秋，真是站在原地，统领大局！
    寻找地晶这种小事？
    还不用他这个老祖亲自出手！
    时间慢慢流逝...
    一晃就是半个时辰过去，摘星子他们还没有回来。
    虽然摘星子他们实力高强。
    但这结晶山非常大，外加他们不能留下蛛丝马迹。
    所以他们搜寻地晶没有那么容易！
    而丁春秋也是知道他们搜寻地晶不容易，没有着急催他们。
    时间再次一晃，又是半个时辰过去。
    “师尊，我这里有发现！”
    就在这时，摘星子一脸兴奋的来到丁春秋面前。
    “带我去看看！”
    “同时，将那些还在苦苦寻找地晶的人，也一块唤过去！”
    丁春秋吩咐道。
    “是！”
    摘星子一边在前面领路，一边传消息给那些还在搜寻地晶的星宿派之人。
    没一会。
    一个隐蔽的山洞，就出现在摘星子、丁春秋面前！
    “师尊，地晶就在这隐蔽山洞的深处！”
    摘星子说道。
    “走，让我们进去看看！”
    丁春秋自然相信自己徒弟，摘星子的话。
    但他觉得自己有必要亲自看一眼。
    “嗯。”
    摘星子继续在前面带路，丁春秋跟在后边，再后面就是星宿派的元婴期邪道。
    虽然洞中一片漆黑，但对于摘星子、丁春秋等人来说，如同白昼！
    拐过不知多少小巷后，他们终于来到地底！
    原本狭小的空间，豁然开朗！
    只见在前方的凝土之中，有着一片片白光闪烁！
    这折射出白光的晶体，正是地晶！
    丁春秋看到这里，才放下心来。
    “师尊，如今地晶已经找到了，我们该怎么办？”
    “是直接埋伏在这里？等待蜀山剑派、青云剑派的到来吗？”
    摘星子询问道。
    “不用这么麻烦，我们在外面洞口埋伏着便是！”
    “只要他们一出现，我们就动手！”
    丁春秋的脸上，露出一丝狰狞的微笑。
    忽然想起什么。
    丁春秋从怀中取出一个玉瓶。
    玉瓶之中，有着金黄色的液体！
    这正是如今天下至毒之物，毒王圣水！
    “师尊，你该不会准备用毒王圣水对付那两个剑派的人吧？”
    “这有些浪费，大材小用了吧？！”
    摘星子见状，忍不住说道。
    “这个到时候再看吧！”
    “说句实话，我也想看看这毒王圣水的威力！”
    “但感觉用在他们身上，确实有些浪费！”
    丁春秋眼中又是渴望，又是不舍！
    摘星子眼珠一转。
    似乎想到了什么好主意，“师尊，不如你就在这里滴一滴毒王圣水，看看有什么效果！”
    “同时也让我们涨涨见识！”
    丁春秋一想，觉得是这个道理。
    他轻轻打开玉瓶塞子，这毒王圣水，没有任何刺鼻的味道。
    带着激动的心情，丁春秋倾斜玉瓶，口子微微朝着下方。
    可以清晰的看见，玉瓶中的金黄色液体，顺着倾斜的瓶身，缓缓流淌而下！
    一旁的摘星子，以及其他星宿派的人，都是紧紧盯着那金黄色的液体！
    在众人的关注下，一滴毒王圣水，从玉瓶之中滴落而下！
    这毒王圣水，除了颜色之外，看起来与普通的雨滴，似乎没有任何区别。
    可当毒王圣水真正落在地上时，一股恐怖的波动，骤然爆发！
    毒王圣水附近的土壤，如同潮汐般，向着四面八方爆发而去！
    那些原本呈现深黄色的突然，竟然在瞬间，变成了黑色！
    “好恐怖的毒王圣水！”
    “它的毒性，居然这么强！”
    饶是以丁春秋的心性，在见到毒王圣水的威力后，也是眉头直跳！
    虽然他脑海中，已经想象出，这毒王圣水的威力有多恐怖！
    但当他见到这毒王圣水的真正威力后，还是感觉震惊！
    至于摘星子等人，则是艰难的咽了咽口水，他们脊背发凉！
    “师尊，这毒王圣水，未免太恐怖了吧？！”
    “哈哈，这毒王圣水的威力，若是不恐怖的话？”
    “岂能成为我一直心心念念的东西！”
    “我能感觉到，如果我的灵气接触这毒王圣水的话？”
    “恐怕也会在刹那间，被消融掉！”
    丁春秋看着手中的毒王圣水，嘴角高高翘起，脸上露出满意之色。
    忽然想起什么。
    丁春秋继续说道：“摘星子，这世上除了合体期强者外...”
    “就只有天毒珠能够阻挡这毒王圣水！”
    “但如今天地灵气刚刚复苏，这方天地间还没有诞生合体期的强者！”
    “至于天毒珠？”
    “早就没了踪影！”
    “所以，这天下没有任何人，可以阻挡毒王圣水！”
    丁春秋看着手中的毒王圣水，脸上，露出癫狂之色！
    摘星子等人，也是连忙说着拍马屁的话。
    “好了，我们现在去这隐蔽洞穴外进行埋伏！”
    “等那两派之人一到，就可以进行无情屠戮！”
    “是！”
    丁春秋、摘星子他们埋伏在这处洞穴之外。
    静静等待蜀山剑派、青云剑派之人的到来！
    他们如同隐藏在暗处的野兽一般，等待猎物的入网！