    时间一晃。
    就是十天之后。
    有一支队伍，渐渐出现在结晶山之外！
    正是蜀山剑派、青云剑派的混合队伍！
    其实，如果他们全力御剑飞行，不出五天，就能抵达结晶山。
    但青云子、苍古考虑到，如果全力御剑飞行，可能会被星宿派发现端倪。
    他们就没有全力御剑飞行！
    同时，也专挑一些人烟稀少的地方飞行！
    这才多花费了一倍的时间！
    “诸位，前方就是结晶山，大家进入结晶山后，先休息、调整半个时辰。”
    “然后再去我们发现地晶的地方，开采地晶！”
    青云子回头吩咐道。
    “是！”
    众人点头应允。
    结晶山终于到了吗？
    楚风看着前方的山脉，眼底，闪过一抹火热之色！
    队伍向前，只是片刻，就是入了结晶山的范围。
    在青云子的带领下，众人在一处比较隐蔽的丛林进行休息，调整状态！
    楚风瞧着没人注意自己。
    就心道：“系统，在结晶山进行签到！”
    系统那御姐般的提示声。
    立即在楚风脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励红龙精血三滴！】
    【红龙精血：顶级精血！
    服用此精血后，可以极大提高肉身力量！
    若是数量足够？
    服用者，可达到拳碎虚空武破苍穹的地步！】
    “红龙精血？”
    “看这介绍，好像挺不错的！”
    “等之后，找个时间，将这红龙精血给服下！”
    楚风心中说道。
    在签到之后，楚风也是像其他人一样，调整状态。
    不知不觉中，半个时辰又是过去。
    青云子看两派的人，状态调整的差不多了。
    就说道：“你们跟我出发，前往那处出现地晶的山洞！”
    “是！”
    青云子、苍古在前，两派之人紧随其后。
    因为结晶山内部，有着许多树木，丛林，不适合御剑飞行。
    他们催动灵气，不停飞奔，向着那处山洞而去！
    不出小半刻钟，一座隐蔽的山洞，出现在众人面前！
    这座隐蔽山洞，正是之前丁春秋、摘星子等人进入的山洞！
    但青云子他们，并未察觉到，危险已经慢慢降临！
    “前方山洞的底部，就有着地晶，大家按照顺序，进入山洞中！”
    青云子安排道。
    可就在他刚刚说完这话时。
    似乎发现了什么，他紧紧盯着前方山洞附近高大的丛林，眉头一拧！
    “青云子掌门，怎么了？”
    苍古、徐长卿有些疑惑道。
    他们实力不如青云子，暂时没有发现异常！
    “有人埋伏在这里！”
    青云子沉声说道。
    “什么？”
    “有人埋伏在这里？”
    苍古、徐长卿一听，脸色骤变！
    因为青云子没有压低声音，两派的人，自然也是听到了青云子的话。
    他们的脸色，也是微微一变！
    至于楚风？
    脸色未变，但他已经眯起双眸！
    真是有意思，居然有邪道在这里伏击我们！
    而就在这时，前方高大丛林，晃动了几下。
    然后就有一道道身影，从中缓缓走了出来。
    当青云子、苍古等人看到他们身上穿着的袍服时，脸色顿时一变！
    “星宿派！”
    “居然是星宿派的邪道！”
    青云子、苍古，徐长卿等人大感意外！
    他们这一路，专挑小道而行，就是担心被星宿派发现。
    但似乎，他们做了无用功！
    星宿派已经在此处埋伏他们！
    “青云子，邪道两个字，可是有些难听了！”
    一道幽冷的声音，从星宿派之人的后方响起。
    摘星子踏着小碎步，缓缓出现在青云子、苍古等人面前！
    “这星宿派的掌门，摘星子居然也来了？！”
    徐长卿、许茂山，陆雪琪等两派弟子，脸色一沉，感到意外！
    他们没想到星宿派的掌门，摘星子也会来到这里！
    其实，如果摘星子不来，就靠刚刚那些星宿派的邪道，根本无法对他们造成威胁！
    青云子，乃是化神初期巅峰的强者！
    只要他出手？
    那些星宿派的元婴期的邪道，都要灰飞烟灭！
    但摘星子来了，就不一样！
    这摘星子，与青云子一样，都是化神初期巅峰的强者！
    两人对上的话？
    一时间，谁都不能拿对方怎么样！
    这样星宿派的元婴期邪道，就能腾出手，来对付两派的之人！
    而他们这边虽然有着苍古、徐长卿两位元婴期的修士。
    但光凭他们两人，还不足以对付星宿派的元婴期邪道！
    场中的氛围，一下变得紧张起来！
    两派之人的脸上，都是露出凝重之色！
    “苍古，我去对付摘星子！”
    “你与徐长卿尽量拖住星宿派的邪道！”
    “等我击败摘星子，再来帮你们！”
    青云子看着苍古，轻声说道。
    既然他们已经被星宿派发现，那一场大战，在所难免！
    青云子倒是不害怕那摘星子，他就担心两派之人，会遭到不测！
    “青云子掌门，我与长卿一定竭力拖住那星宿派的元婴期邪道！”
    苍古握着手中佩剑，面色坚定的点点头！
    想要对付两派弟子？
    就得从他的尸体上，跨过去！
    青云子轻轻一点脚，体内的灵气，如同澎湃的潮水般，骤然爆发！
    他没有说任何废话，而是直接拔出佩剑，斩向摘星子！
    “青云子，你倒是着急！”
    “不过你们今日的下场已经注定，那就是死！”
    摘星子看着来势汹汹的青云子，摇头一笑，笑容，略带轻蔑！
    只见摘星子，也是身躯一抖，体内一股股墨绿色灵气，也是忽然涌了出来！
    因为摘星子修炼的邪法，带着毒性，所以他的灵气，也带着一丝毒性！
    周围那些被他沾染的草木，一下枯萎！
    青云子，与摘星子顿时缠斗在一起！
    因为这两人，都是化神初期巅峰的强者！
    他们小小的一击，就会给地面，造成一个巨大的坑洞！
    而剩下的星宿派邪道，也是面色凶恶的杀向蜀山、青云两派的队伍！
    “长卿，我们一起出手！”
    苍古看向徐长卿，面色凝重道。
    “嗯！”
    徐长卿重重点头，催动体内灵气，拔出佩剑与眼前的星宿派邪道，进行大战！
    苍古亦是如此！
    因为这是元婴期修士、邪道的对决，剩下的人，插不上手，只能在一旁干着急！
    别看两派中，只有苍古、徐长卿两个元婴期修士。
    但他们竟然与星宿派的元婴期邪道，打得五五开，暂时没有露出颓势！
    至于另一边的青云子，也是与摘星子打得难解难分！
    可就在战斗进行到一半时。
    一道带着不满的声音，骤然响起！
    “摘星子，我都等了这么长时间，你们还没解决这青云子等人！”
    “真是无能！”
    “算了，就让我亲自出手吧！”