    “这是谁的声音？”
    两派弟子们面露疑惑之色。
    同样疑惑的还有青云子、苍古，徐长卿等人！
    而摘星子在听到这个声音后，脸上，顿时露出尴尬之色！
    他没有与青云子继续缠斗，而是身形一闪，退到原来的地方！
    至于那些与苍古、徐长卿战斗的星宿派元婴期邪道，也是退到摘星子身旁！
    “青云子掌门，这是怎么一回事？”
    “莫非这星宿派还有援兵？”
    苍古不着痕迹的皱了皱眉头。
    “不应该啊，这星宿派中，最厉害的就是摘星子了！”
    “应该没有比摘星子更强的邪道了！”
    青云子摇摇头。
    “青云子掌门，会不会是这摘星子找了其他妖魔邪道来助阵？”
    徐长卿猜测道。
    青云子沉吟片刻，但很快就摇头道：“这种可能性不大！”
    “摘星子性格桀骜不驯，略带狂傲！”
    “想让他求助妖魔界的其他势力，几乎不可能！”
    青云子在许久之前，就曾与摘星子斗过，对于摘星子的性格，还是有几分了解的。
    他当初连邪魔教抛出的橄榄枝都会拒绝，怎么可能会找其他妖魔邪道，来助阵！
    就在大家都疑惑之时。
    一道轻盈的脚步声，自高大丛林的最深处，缓缓响起！
    随着脚步声渐渐靠近。
    摘星子，以及星宿派其他邪道的脸上，都是露出恭敬之色！
    青云子见到这一幕，眉头皱得更深，这到底是怎么一回事！
    很快，丁春秋就出现在青云子、苍古等人面前！
    “青云子掌门，你认得此人吗？”
    苍古不认识丁春秋，就想问问青云子是不是认识丁春秋。
    青云子竭力回忆，但脑海中，对于这个丁春秋毫无印象！
    “苍古，我不认识此人！”
    因为青云子从未与丁春秋打过交道。
    他不认识丁春秋也是正常的！
    众人疑惑间，摘星子忽然弯腰，说出的两个字，顿时将在场众人都吓了一跳！
    “师尊！”
    摘星子对着丁春秋吐出两个字，师尊！
    “师尊？”
    “这神秘人，竟然是摘星子的师尊！”
    苍古、徐长卿脸庞一抖！
    一股莫名凉气，从脚底直冲天灵盖！
    青云子的身躯，也是莫名一抖，额头，冷汗直冒！
    “我记得摘星子的师尊，是丁春秋！”
    “可这丁春秋不是应该已经死了吗？！”
    青云子回忆道！
    “灵气复苏，妖魔苏醒！”
    “这丁春秋根本就没有死，只是进行了沉睡！”
    苍古想起长生碑上的预言，沉声说道。
    “摘星子已经是化神初期巅峰的实力...”
    “那他师尊，丁春秋的实力，得强悍到何种地步？”
    徐长卿紧咬嘴唇，艰难的说出这一句话！
    此话一出，不管是青云子，还是苍古，亦或是在场众人。
    他们的脸上，纷纷露出一丝绝望之色！
    他们虽然不知道丁春秋的实力，但有一点可以确定！
    那就是丁春秋的实力，绝对在摘星子之上！
    “摘星子，连一个小小的青云子都拿不下？”
    “你的实力还是没有修炼到家！”
    “等结束这里的事情后，你回去闭关，冲击化神中期吧！”
    丁春秋看着摘星子，略有不满道。
    原本，当两派之人出现时，丁春秋想直接出手，毒杀两派的人！
    但摘星子请求让他出手，看看能不能直接灭了青云子他们。
    不过可惜，事与愿违，摘星子没有成功斩杀青云子他们！
    “是！”
    摘星子尴尬的点点头。
    他虽然桀骜不驯，但在师尊丁春秋面前，也只能老老实实挨训！
    丁春秋的目光，终于落在青云子、苍古，徐长卿等人的身上。
    他嘴角翘起，露出一丝轻蔑的笑容，“我丁春秋，也算是善良之人！”
    “给你们一个选择，那就是你们自尽吧！”
    说完之后，丁春秋双手环抱在胸前。
    此话一出，青云子、苍古，徐长卿等人的脸色十分难看！
    侮辱！
    这是彻头彻尾的侮辱！
    虽然青云子、苍古，徐长卿等人感到憋屈。
    但似乎又是毫无办法！
    “嗯？”
    “你们不愿？”
    “是要我丁春秋亲手将你们虐杀吗？！”
    丁春秋看到青云子等人没有任何动作。
    不由眉头一皱，脸上，闪过一丝不满之色！
    这个时候，丁春秋的眼神，也是变得有些犀利！
    现场氛围，一时间，再度变得紧张起来！
    “青云子、苍古，我师尊让你们自裁，已经是发了善心！”
    “你们要是不照做的话？”
    “会死得十分凄惨！”
    这个时候，摘星子看着青云子、苍古，轻蔑笑道。
    “不错！”
    “青云子、苍古你们最好听我星宿派老祖的话，乖乖自裁！”
    “要不然？你们会被老祖毒成一滩血水！”
    在摘星子之后，星宿派的其他元婴期邪道，也开始不断叫嚣！
    换作平日，他们看到青云子时，估计只有逃跑的份。
    但现在有丁春秋撑腰，他们自然要放肆一番！
    这种辱骂化神初期巅峰强者的感觉，让他们非常开心！
    青云子听到这些话后，脸色憋得通红！
    这种被人羞辱的感觉，自他修炼以来，还是第一次！
    “丁春秋！”
    “就算你是摘星子的师尊，又如何！”
    “我就要看看你的实力有多强！”
    青云子怒不可遏，选择拔剑反抗！
    “倾城一剑！”
    青云子使出自己最强绝学，倾城一剑！
    一道无比强盛的剑气骤然爆发！
    剑气直劈丁春秋而去。
    星宿派的元婴期邪道见状，脸色一变。
    化神初期巅峰强者的拼命一击，绝不开玩笑！
    这倾城一剑，足以碾杀他们几十次。
    至于摘星子，见到青云子拼命，也是眉头一皱。
    他刚想出手阻拦，却被丁春秋挥手阻止！
    “摘星子，我很久没有动手了！”
    “就让我出手，来教训这青云子！”
    丁春秋微眯着眼，冷笑道。
    “是！”
    摘星子退到一旁，而丁春秋看着那强势而来倾城一剑，摇摇头！
    “太弱了！”
    “这一剑太弱了！”
    只见丁春秋轻轻伸出右手，然后屈指一点。
    就有一道灰色寒芒爆射而出！
    接下来。
    就听到砰的一声！
    那倾城一剑，被灰色寒芒碾碎成虚无，骤然消失！
    而青云子也是如受重创，整个人喷出一口鲜血，旋即倒飞出去！
    “青云子，既然你要求死？”
    “那我就满足你！”
    丁春秋一边狞笑，一边冲着青云子屈指一点，一道森冷寒芒，再次爆射而出！
    就在众人绝望之际，一道淡漠的声音，忽然从空中响起！
    “想杀青云子，问过我了吗？！”
    声音落下，一道神秘剑气，从天而降！
    只是瞬间，就将丁春秋强劲的森冷寒芒，击成碎片！