    “是谁？”
    众人疑惑，抬头望去。
    下一刻，他们就在空中见到了一个人影！
    那人身材伟岸，负手而立！
    穿着黑色袍服，戴着黑色面罩！
    他的手中握着一把神秘佩剑，腰间，还挂着一把神秘佩剑，以及一只酒葫芦！
    这人气质独特，宛如天上谪仙！
    他，自然是楚风！
    在青云子遭到死亡威胁时，自然要出手相救！
    “这人是谁？”
    “从未见过......”
    青云剑派的弟子，看着空中遮掩身份的楚风，一脸疑惑。
    而陆雪琪，也是心生疑惑。
    但不知为何，她对空中的那个神秘人，有一种莫名的熟悉感。
    似乎在哪里见过，不过一时间也是想不起来！
    而当蜀山剑派的徐长卿、许茂山看到这熟悉的人影后…
    脸上，顿时露出兴奋之色！
    “这是酒剑仙前辈！”
    “我们有救了！酒剑仙前辈来了！”
    “这酒剑仙前辈，就是我们蜀山剑派的守护神！”
    “每次在危难之际时，他都会挺身而出，力挽狂澜！”
    “......”
    原本已经面露绝望之色的蜀山弟子们，眼中，再次露出希望之光！
    “酒剑仙？”
    青云子看到空中的神秘人，有些诧异。
    他没想到，蜀山酒剑仙真的存在！
    之前，他曾向太玄真人求证蜀山酒剑仙一事，太玄真人没有承认。
    他就以为蜀山酒剑仙的传闻是假的。
    但如今这蜀山酒剑仙真的出现？
    那就证明，之前的传闻是真的！
    苍古在看到蜀山酒剑仙出现后。
    先是震惊，然后就是面露喜色！
    “青云子掌门，酒剑仙前辈实力深不可测！”
    “今日有他在，一定能保我们无忧！”
    “真的吗？”
    青云子虽然能够感觉楚风的实力，十分强大。
    但他依旧有些狐疑。
    毕竟，他没有亲自见识过楚风的实力！
    而且另一边的丁春秋的实力，也是十分恐怖！
    这丁春秋与酒剑仙交手？
    谁胜谁负？
    还真不好说！
    “蜀山酒剑仙？真是没想到，关键时刻，出来了这么一个人！”
    “这蜀山剑派，倒是阴险！”
    “除了苍古之外，暗地里居然还跟着一个酒剑仙！”
    摘星子看到楚风后，也是眉头一拧！
    “蜀山酒剑仙？”
    “原来你就是蜀山酒剑仙？听说你很厉害？”
    丁春秋在微微诧异后，则是眯眼看着空中的楚风。
    一股淡淡的杀气，从丁春秋身上缓缓释放出来！
    他平生最讨厌，有人在自己杀人时出手！
    对于蜀山酒剑仙的事迹，他在苏醒过来后，也是听过一些。
    但丁春秋没有放在心上！
    蜀山酒剑仙，能有多强？
    撑死，也不过化神后期的实力！
    这等实力，在一般妖魔邪道面前，确实强大！
    但在他丁春秋，这位化神后期巅峰的面前？
    那就用四个字形容！
    还不够看！
    修行一道，越往上，实力差距就越明显！
    别看化神后期与化神后期巅峰，就差了两字。
    但这之间的真正差距，还是肉眼可见的！
    可问题是，楚风的实力，并不是化神后期，而是化神大圆满！
    因为楚风将自身的气息，收敛的特别好，丁春秋没有察觉到楚风是化神大圆满的实力！
    若是知道？
    他恐怕都不敢摆出如此轻蔑的姿态！
    而是会夹着尾巴，立即逃走！
    如果说化神后期巅峰，与化神后期之间的差距是一。
    那化神后期巅峰与化神大圆满之间的差距，至少是三！
    虽让从数字上给人的感觉，差距不大。
    但其实，实力之间的差距，可是有着天壤之别！
    “丁春秋，你不用听说我很厉害！”
    “接下来，你会知道我真的很厉害！”
    看到丁春秋眼中的轻蔑，楚风淡漠的回应道！
    他一眼就看出这丁春秋有着化神后期巅峰的实力。
    这实力，算是楚风如今遇到的邪道中，实力最强之人！
    就算是之前遇到的邪魔教，远古长老贺采云，也不过是化神后期的实力。
    但！
    在楚风眼中，不管是化神后期，还是化神后期巅峰的实力，都是蝼蚁！
    他们在楚风眼中，与筑基、金丹的妖魔邪道，毫无两样！
    最多，就是他们强壮了些罢了！
    不过，再强壮的蝼蚁，都只是蝼蚁！
    “知道你的厉害？”
    “我觉得没必要！”
    “因为，待会我就会将你这蜀山酒剑仙肢解！”
    丁春秋在听到楚风的话后，也是毫不客气的回击道。
    忽然想起什么。
    丁春秋嘴角翘起，“蜀山酒剑仙，我不怕告诉你！”
    “我可是有着化神后期巅峰的实力！”
    “你与我作对，就是自寻死路！”
    “今日，你蜀山酒剑仙会死！”
    “这些两派之人也都会死！”
    “什么？”
    “这丁春秋竟然有着化神后期巅峰的实力！”
    徐长卿听到丁春秋的话后，立即瞪大双眼，一脸惊骇！
    “麻烦了！”
    “如果我没记错的话，酒剑仙前辈，是化神后期的实力！”
    “虽然化神后期，与化神后期巅峰听着，实力相差不大。”
    “但其中真正的差距，可是有着极大的区别！”
    苍古那原本舒展的眉头，再次皱了起来！
    他之前以为那丁春秋最多也是化神后期的实力。
    这样的话，酒剑仙前辈还能与丁春秋斗上一场！
    可如今在知道丁春秋是化神后期巅峰的实力后。
    苍古眉头直跳，感觉不妙！
    今日，大祸临头！
    不止徐长卿、苍古面露担忧，青云子、陆雪琪以及其他人，脸色，也是一沉！
    化神期，在他们眼中，就已经是一座不可撼动的高山！
    那化神后期巅峰的实力，更是高山中高山！
    原本众人因为酒剑仙出现的高涨情绪，顿时消散，一股绝望之感，开始弥漫！
    唯有空中的楚风，在听到丁春秋的话后，依旧保持平静
    “化神后期巅峰的实力吗？”
    “的确有些厉害！”
    楚风忽然赞同的点点头。
    但他接下来的话，让在场众人，都是倒吸一口凉气！
    “我若是想要对付化神后期巅峰的邪道？”
    “不说出三成力吧？”
    “那也得要出两成力！”
    “什么？”
    “对付我师尊，你只要出两成力？”
    “真实狂妄！”
    “你以为你是谁？化神大圆满的强者吗？！”
    摘星子听到楚风的话后，忍不住骂道。
    而丁春秋的眼神，也是忽地冷了下来！
    一股绝强的杀气，以丁春秋为中心，猛地爆发！
    就连周围的温度，也在刹那间，低了许多！
    “酒剑仙，你的嘴，很欠！”
    “我现在就准备杀你！”
    丁春秋声音冰冷，如同来自地狱！