    话音落下。
    丁春秋面色狰狞，轻轻一跺脚！
    一股恐怖的灵气，如同末日潮汐一般，冲了出来！
    丁春秋周围五十丈的地面，轰然下沉三尺！
    树木、砂石漫天狂舞！
    这还不算完！
    灰色的灵气，如同一只巨手般，冲向天际！
    一时间，整座结晶山上方的天空，都是被灰气笼罩！
    笼罩范围之大，就算是百里之外也能用肉眼看见！
    “咦？”
    “那是怎么一回事？”
    “难道又有妖魔邪道出世了吗？”
    “还真有这个可能性！”
    “前段时间，我可是听说这方天地间，多了许多怪事！”
    “哎...如今发生这么多怪事，以后的日子，恐怕会越来越艰难！”
    “隔壁老王，乐观点！”
    “前段时间妖魔界的傀儡宗、五毒教好像被蜀山酒剑仙给灭了！”
    “说不定，那在结晶山出世的妖魔邪道，也能被蜀山酒剑仙给灭了！”
    “这不可能吧？天下哪有这么巧的事情！”
    “哎，我只求那在结晶山出世的妖魔邪道，不会来祸害我们村子！”
    百里之外的百姓们议论纷纷。
    他们看向结晶山方向的双眸中，带着浓浓的担忧之色！
    如今妖魔势大，正道式微，生活艰难！
    结晶山中。
    “这就是化神后期巅峰的实力吗？好强！”
    “岂止是好强，简直达到了恐怖的地步！”
    “我有种错觉，这丁春秋不需要动手，光凭这股强大的灵气威压，就能将我们斩杀！”
    “......”
    不管是蜀山弟子，还是青云弟子感受到丁春秋的灵气威压后，都是面色大变！
    “苍古，这丁春秋化神后期巅峰的实力，真是可怕！”
    “你们蜀山的酒剑仙，真能与他抗衡吗？！”
    青云子看着苍古，脸上，堆满愁容！
    苍古张了张嘴，想说些什么…
    但他如鲠在喉，愣是说不出一个字！
    他有股不祥的预感，酒剑仙，不是这丁春秋的对手！
    今日，酒剑仙与他们会一同死亡！
    蜀山、青云两派这边，气氛凝重到了极点！
    反观星宿派那边，他们在感受到丁春秋那恐怖的气息后。
    脸上，顿时露出兴奋、得意之色！
    “老祖真是法力无边啊！”
    “那是，你也不看看老祖什么实力！”
    “那可是化神后期巅峰！乃是这方世界战力天花板中的天花板！”
    “这小小酒剑仙？岂是老祖的对手！”
    “法力无边的老祖，只要轻轻伸出一个手指头，就能将那酒剑仙给打趴下！”
    “.......”
    星宿派的元婴期邪道们，对着丁春秋一顿吹捧！
    吹到最后，恨不得将丁春秋说成天下第一！
    至于酒剑仙，也就是楚风，那就是天下倒数第一！
    而另一边。
    楚风见到丁春秋爆发出如此强大的气势。
    双眸之中，一片平静，没有任何惊慌！
    甚至，楚风还有点想笑！
    区区化神后期巅峰的实力？
    也敢与自己叫板？！
    “酒剑仙，给我死！”
    丁春秋看着楚风狞声道。
    他一挥手，身后的灰色灵气，立即凝聚成一只巨掌，拍向楚风！
    虽然丁春秋没有使用道法。
    但他因为有着化神后期巅峰的实力。
    这一掌的威力，有着摧枯拉朽的毁灭之力！
    蜀山、青云两派的人，见到这气势汹汹的巨掌，脸色一变。
    看向楚风的目光中，顿时带着担忧之色！
    酒剑仙，能挡下这一掌吗？！
    “丁春秋，连道法都没出的一掌？还想要我命？”
    “真是愚不可及！”
    楚风望着那来势汹汹的巨掌，眼皮一掀，略有不屑！
    十丈！
    五丈！
    当丁春秋拍出的巨掌，距离楚风只有三丈时，楚风终于动了！
    只见楚风轻轻举起手中的轩辕剑，冲着巨掌，轻轻一剑！
    “酒剑仙，就你这轻描淡写的一剑，还想破我的巨掌？”
    “痴人说梦！”
    丁春秋见到楚风，只是轻轻出一剑，便立即轻蔑的冷哼道。
    星宿派的其他人，也是摇头轻笑，带着嘲讽！
    蜀山、青云两派之人，则是一脸不解！
    这酒剑仙随意的一剑，能破开那气势汹汹的巨掌？
    他们表示深深的怀疑！
    但接下来，发生的一幕，让他们目瞪口呆！
    只见楚风那随意的一剑，骤然劈开丁春秋气势汹汹的巨掌，如同劈开一张白纸般简单！
    “这？酒剑仙前辈随意一剑，真的劈开了丁春秋的巨掌？！”
    蜀山、青云两派之人，一脸难以置信道。
    丁春秋的攻势那么强大，被酒剑仙就这么破了？
    徐长卿、苍古，青云子同样感觉非常震惊！
    是我们低估酒剑仙的实力了吗？！
    “这什么情况？”
    “那酒剑仙一剑，劈开了老祖的劲掌？”
    “是我在做梦吗？！”
    “还是我出现了幻觉？”
    星宿派的元婴期邪道，同样瞪大双眼，一脸的匪夷所思！
    在他们心中，丁春秋这个星宿老祖，法力无边，就是无敌的存在！
    他那气势汹汹的攻击，不应该就这么被酒剑仙给破解！
    “嗯？”
    “这酒剑仙居然一剑，就破了我的劲掌？”
    丁春秋看到眼前的一幕后，那原本带着狞笑的嘴角，也是当场凝固！
    虽然丁春秋不指望这一掌，能将楚风当场打死！
    但也至少能将楚风打成重伤！
    即使不能打成重伤？
    那再退一步来说，轻伤，总该有的吧！
    可事实呢？
    别说是轻伤！
    楚风连一点皮都没有擦破！
    “蜀山酒剑仙，你的实力，倒是有些出乎我的预料！”
    “如果我猜的不错，你应该就差一点，也要突破化神后期巅峰了吧？”
    “要不然？”
    “你根本就不可能随手一剑，就能劈开我的劲掌！”
    丁春秋紧紧盯着楚风，沉声猜测道。
    唯有距离化神后期巅峰，仅差一线之遥的实力，才能轻松破开自己的劲掌！
    楚风听到丁春秋的话后，那在黑色面罩下嘴角，微微翘起，露出不屑！
    “酒剑仙，别以为你破开我的劲掌后，就可以得意！”
    “接下来，我会使出自己最强的一招！要了你的命！”
    “曾经，我凭借这招，斩杀我与我同级别的正道修士！”
    “此招过后，世上再无酒剑仙！”
    丁春秋抬头看着楚风，眼中，露出狰狞、轻蔑之色！