    说完，丁春秋便是握紧双拳，身后的灵气，开始重新归于体内！
    一道道神秘的符文，出现在丁春秋的肌肤之上！
    最后融入丁春秋体内！
    此时的丁春秋，看上去，面目狰狞，眼神，变得狠辣许多！
    这一次，丁春秋没有选择继续放狠话，而是如同鬼魅般，直接冲向楚风！
    速度之快，完全不能用肉眼分辨！
    就算是在场之中，除了楚风、丁春秋之外。
    实力最强的青云子、摘星子，也是无法发现丁春秋的踪迹！
    “苍古长老，接下来这一招，该分胜负了吧？”
    徐长卿看着苍古，有些紧张道。
    “嗯，应该如此，如果酒剑仙前辈能够挡下丁春秋的这一招？”
    “那我们蜀山、青云两派之人，算是安全了！”
    “如果酒剑仙前辈挡不下丁春秋的这一招？”
    “那今日，这结晶山就是我们的墓地！”
    苍古沉声说道。
    他的面上，与徐长卿一样，充满紧张、担忧！
    虽然刚刚酒剑仙随手一剑，破开丁春秋劲掌，十分潇洒。
    但现在丁春秋已经准备使出自己最强一招！
    酒剑仙想要像刚才那般轻易接下？
    根本就是不可能的事情！
    一个不慎？
    酒剑仙很可能会当场陨落！
    而楚风看到丁春秋消失之后，不以为意！
    左前方！
    右前方！
    上方！
    下方！
    后方！
    虽然丁春秋的身形诡异莫测。
    但却依旧难逃楚风的双眼！
    楚风实力本就比丁春秋强，还服用过增加神识的一些天材地宝、灵丹妙药！
    这丁春秋在楚风面前，玩身形？
    真是班门弄斧！
    就在这时，一道破空声，忽然在楚风身后响起！
    紧接着，一道幽冷如寒冰的声音响起！
    “酒剑仙，给我死！”
    “化功大法！”
    只见丁春秋面色阴冷的冲着楚风拍出一掌！
    这一掌，虽然看着没什么强大的威势…
    但是这化功大法，能被丁春秋称为最强一招，绝非不一般！
    很多招式，虽然是声势越大，威力越强。
    但有些强大的招式，威势并不大，但威力却强的过分！
    或许是丁春秋出现的太过突然，楚风竟然站在原地一动不动...
    这不由得让蜀山、青云两派弟子的心，都是提了起来！
    酒剑仙前辈怎么回事？
    为何站在原地不动？
    嗯？
    这酒剑仙难道没有反应过来？
    丁春秋看着一动不动的楚风，不禁皱了皱眉头！
    在他眼中，虽然楚风的实力，不如自己，但也不至于反应不过啊！
    丁春秋越想越感觉不对劲，心头忽然浮现一股不祥的预感！
    不好！
    有诈！
    凭借着多年的对战经验。
    丁春秋意识到不妙！
    他虽然不知道楚风想要干嘛，但他知道，眼前这个一动不动的楚风，一定不是真的楚风！
    果然！
    就在这时，丁春秋眼前的楚风，骤然消失！
    一道淡漠的声音，在丁春秋身后响起！
    “丁春秋，你的速度，真是龟速！”
    楚风出现在丁春秋的身后。
    只见他轻轻抬起轩辕剑，然后就是冲着丁春秋猛然劈下！
    速度之快，如同电光！
    丁春秋面色大变！
    他没料到楚风的出剑速度，会这么快！
    因为丁春秋暂时没有反击的空间，他只能连忙躲闪。
    但他还是被楚风刺中了右肩，顿时，鲜血直流！
    “师尊受伤了？！”
    摘星子见到这一幕，感觉难以置信！
    星宿派的其他邪道们亦是如此！
    至于蜀山、青云两派之人，则是暗暗松了口气！
    但他们脸上，依旧挂着紧张之色！
    他们觉得丁春秋受伤，是因为自己轻敌，而非楚风实力碾压丁春秋！
    “酒剑仙，你竟然敢伤我？”
    “我要你死无全尸！”
    丁春秋如同发怒的野兽般，死死盯着楚风。
    这一次，他锁定楚风的气息，然后就是会出一掌，拍向楚风！
    “酒剑仙，这次我已经锁定你的气息，看你还能躲闪！”
    “化功大法，给我化！”
    灰色的气流，如同毒蛇般，在丁春秋掌间环绕！
    楚风没有选择躲闪，而是轻出一掌，也是与丁春秋对上！
    只见在楚风掌间，有着金光闪动！
    这正是简化版的如来神掌！
    两掌相接，丁春秋的脸上再次露出狰狞之色！
    “酒剑仙，与我对掌？”
    “真是愚蠢！”
    “暂且不谈你实力本不如我！”
    “就算你实力与我相当？”
    “那也会被我化功大法中暗藏的毒素，给侵入体内！化去你体内的灵气、骨骼，血肉！”
    楚风听闻，依旧一脸平静，“你确定？”
    就在下一刻，一股净化之力，从楚风掌间猛然出现！
    这是如来神掌独有的净化之力！
    区区毒素？
    片刻间，就能净化！
    “嗯？这怎么回事？”
    “我的毒素，居然对你不起作用，好像还在消失？”
    丁春秋看着双眸如常的楚风，心头一跳，感觉不对劲！
    “丁春秋，滚吧！”
    随着楚风一道冷哼声响起！
    一股摧枯拉朽的力量，从如来神掌上，骤然爆发！
    只是顷刻间，就将丁春秋打成重伤！
    “这怎么可能？”
    丁春秋大惊。
    而下方星宿派与蜀山、青云两派的人，见到这一幕，也是感觉难以置信！
    “我们老祖怎么败了？”
    “是不是我眼花了？”
    星宿派的邪道们，再次怀疑自己眼睛出了问题！
    “酒剑仙前辈，居然将丁春秋打伤了？！”
    蜀山、青云两派之人感觉不可思议。
    这酒剑仙，根本就不是化神后期的实力！
    勉强从地上站起来的丁春秋，看着空中楚风，脸色阴沉！
    能够将他这么轻易打伤，那酒剑仙，绝对是化神大圆满的实力！
    “真是没想到！”
    “这酒剑仙居然有如此实力，倒是麻烦！”
    “不过！”
    “我还有最终的大杀器！”
    “只要有这个东西在，这蜀山酒剑仙，依旧不是我的对手！”
    丁春秋从怀中取出一个玉瓶，正是毒王圣水！
    “蜀山酒剑仙，你别以为这场战斗，是你取得了最终的胜利！”
    “我这有天下至毒之物，毒王圣水！”
    “没有天毒珠，你实力再强？也无法阻挡这毒王圣水！”
    丁春秋大声狞笑。
    他猛地一捏，将玉瓶捏碎，然后控制毒王圣水，向着楚风而去！
    他已经锁定楚风的气息，这毒王圣水，定然能接触到楚风的身上！
    一旦接触？
    那楚风绝对是十死无生！