    而另一边。
    楚风看着毒王圣水，眼底闪过一丝不屑！
    “丁春秋，我现在就让你知道什么是绝望！”
    楚风意念一动，从系统储物间取出一样东西，那是一枚翠绿色珠子。
    正是楚风从锁妖塔中获得的天毒珠！
    只见楚风将灵气，轻轻传入天毒珠之中，天毒珠缓缓释放出翠绿色的光芒！
    “去！”
    在楚风的指引之下，天毒珠放射出来的翠绿色光芒，冲向那毒王圣水！
    翠绿光芒，在与毒王圣水接触的刹那，那毒王圣水便是当场消融！
    “这怎么可能！”
    原本一脸得意的丁春秋，见到这一幕后，目瞪口呆！
    毒王圣水，乃是天下至毒之物！
    怎么可能这么容易就被消融？
    莫非？
    莫非那酒剑仙手中的翠绿色珠子，就是天毒珠？
    这世上，唯有天毒珠才能克制毒王圣水！
    但天毒珠，不是已经消失不见了吗！
    而此时，空中的楚风，也是猜到了丁春秋心中所想。
    他双眸淡漠的看着丁春秋，指着天毒物，“丁春秋，此物名为天毒珠！”
    天毒珠？
    真是天毒珠！
    丁春秋心中最后一丝希望破灭！
    既然这酒剑仙拥有天毒珠？
    那此战，我必败！
    我得赶紧跑！
    虽然今日之战，让丁春秋感觉憋屈、难受。
    但他也知道自己要是再不跑？
    那命都可能没了！
    丁春秋连摘星子等人都顾不上，催动体内灵气，开始疯狂逃跑！
    “嗯？”
    “想跑？”
    “愚蠢！”
    楚风眼中闪过一道寒芒。
    他身形猛地消失，等再次出现时，就在丁春秋的前方！
    丁春秋看到楚风突然出现，脸色大变！
    “丁春秋，死！”
    楚风冷冷的吐出这四个，手中的轩辕剑猛然一抖！
    剑光忽闪，丁春秋的人头，就骤然落地！
    至于他的元神，也是被楚风强大的剑气，当场粉碎！
    “仙劫剑典，起！”
    楚风催动仙劫剑典，吸收丁春秋元神的力量！
    随着精纯的元神力量，进入楚风体内，楚风的气息，再度出现增长！
    这些精纯的元神力量，可是抵得上楚风苦修好一阵子！
    也就在这时，一道道光芒组成文字，出现在楚风面前。
    “化功大法？”
    这些文字，正是丁春秋最强招式，化功大法的心法！
    秉着有羊毛就薅的原则，楚风记下这些心法。
    准备等之后有空再去修炼！
    等处理完丁春秋后，楚风又是回到原来的地方！
    摘星子等星宿派的邪道，见到楚风归来，浑身一抖，面露恐惧，再无之前嚣张姿态！
    虽然他们没有看到丁春秋的最终下场。
    但不难想象，丁春秋应该是被楚风给斩杀了！
    丁春秋可是化神后期巅峰的强者，连他都被楚风斩杀？
    那更何况是实力更弱的摘星子他们！
    “你们这些邪道，随丁春秋一起去吧！”
    楚风高高举起手中的轩辕剑，冲着下方轻轻一挥！
    刹那间，就有数道剑气，从天而降！
    摘星子等星宿派的邪道见状，顿时脸色大变！
    他们虽然知道自己逃不掉，但他们依旧选择慌忙逃跑。
    结果，也是不言而喻！
    楚风挥出的剑气，将他们尽数斩杀，连同躯体一块摧毁！
    做完这一切后，楚风再出一剑，将结晶山上方的漫天灰气，碾成碎片。
    然后才收剑，入鞘！
    而此时，下方的青云子、苍古，徐长卿等人面面相觑。
    最后同时作揖，行礼感谢道：“多谢酒剑仙前辈力挽狂澜，救我等性命！”
    说完，就是三拜感谢！
    “小事一桩罢了！”
    “你们继续忙你们的事情！”
    楚风依旧保持谦虚。
    说完之后，楚风就想转身离去。
    可那青云子忽然说道：“酒剑仙前辈，还请等等！”
    “有事吗？”
    楚风疑惑。
    “酒剑仙前辈，今日全靠你，我们青云剑派才没有蒙难！”
    “我这里有一枚罕见的丹药，九阴天魂丹，送给酒剑仙前辈，聊表心意！”
    青云子小心翼翼的从怀中取出一个玉瓶。
    玉瓶之中，躺着一枚黑色丹药，正是那九阴天魂丹！
    这九阴天魂丹，乃是一种珍贵的丹药，有着提高实力，滋养灵魂的神奇效果！
    就算在偌大的青云剑派内，这九阴天魂丹的数量，也不超过三枚！
    青云子拿出九阴天魂丹感谢楚风，由此可见他诚意十足！
    “好，那我就收下了！”
    对于能够提高实力的东西，楚风也不拒绝。
    轻轻一招手，那装着九阴天魂丹的玉瓶，就到手中！
    身形一闪，楚风消失在天边！
    “苍古，我们青云剑派的人，能够活下来，全靠酒剑仙前辈！”
    “麻烦你回去之后，再帮我与酒剑仙前辈说声谢谢！”
    青云子看着声旁的苍古，拜托道。
    “青云子掌门，你这可是有些为难我了！”
    “就算是在蜀山剑派内部，酒剑仙前辈，也是神龙见首不见尾！”
    “想要遇到酒剑仙前辈？”
    “那比雷劈中的概率还要小！”
    面对青云子的请托，苍古无奈的苦笑道。
    “或许，这就是高人风采吧...”
    青云子笑着说道。
    “青云子掌门，既然星宿派的邪道已经被铲除，那我们赶紧开采地晶，及早离开这里！”
    苍古说道。
    “嗯！”
    “大家跟上！”
    青云子点头，然后在前面带路。
    其他人紧随其后。
    而楚风也是已经脱去黑袍、黑色面罩，返回队伍之中！
    没有人注意到，楚风刚刚离开过。
    “那星宿派貌似距离这处结晶山不远。”
    “等我在这结晶山地底签到后，去灭了这处势力！”
    “当然，顺便可以签个到，薅个羊毛！”
    “然后再重新返回这里，等找机会，再寻找那李胜口中的密室！”
    楚风心中做着打算。
    没一会，众人便是来到这隐蔽洞穴深处，找到了那地晶，然后开始挖掘！
    楚风故意挑了个人少且隐蔽的地方，进行挖掘！
    “系统，在这盛产地晶的底部，进行签到！”
    楚风心中声音刚落下。
    系统御姐声就在脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励地晶之珠！】
    【地晶之珠：深埋地下，百年之后，可以产出地晶！】
    “这地晶之珠，倒是好东西！”
    “等之后，装作无意发现，交给苍古长老！”
    楚风心道。
    接下来，楚风趁着众人不注意，取出分身，让分身代替自己，挖掘地晶！
    至于主身？
    则是前往那星宿派！