    星宿派。
    大殿
    “我星宿派周围可有异常？”
    星宿派的副掌门狮吼子，看着下方星宿派弟子，例行询问道。
    虽然星宿派实力不俗，不惧正道偷袭。
    但狮吼子每日都会派人在星宿派周围巡逻，看是否有正道修士接近！
    一旦发现有正道修士，或者可疑之人？
    那狮吼子，就会立即带人毒杀他们！
    “回副掌门，星宿派附近一切正常，没有任何可疑之人！”
    星宿派弟子王二恭敬回答道。
    狮吼子点点头。
    “副掌门，我有一件事，好奇想问下...”
    王二本来就与狮吼子关系不错。
    今日看狮吼子心情不错，就想问个问题。
    “王二，你是不是想问掌门，还有派中一些中流砥柱的长老，去了哪里？”
    狮吼子扫了王二一眼，就眯眼猜测道。
    王二一愣，连忙冲狮吼子竖起大拇指，拍马屁，“副掌门料事如神！”
    “我想问的正是这个问题！”
    “这些年，掌门经常闭关修炼，很少外出，这一次他外出，居然还带了这么多长老...”
    “肯定要去某个地方，干一件大事！”
    “我想很好奇他们是去哪里，干什么大事？”
    摘星子、丁春秋以及其他星宿派的长老，前往结晶山，是一件秘事。
    除了参与行动的人之外，就只有狮吼子知道，其他星宿派之人，一概不知！
    这王二自然不清楚。
    “王二，这种事情，你本来是没资格知道的。”
    “但我今日心情不错！”
    “再加上要不了几天，你们就应该会知道掌门他们的行动。”
    “那我就提前告诉你吧！”
    狮吼子心情不错，准备透露一些秘密给王二！
    王二一听，顿时面露喜色，连忙给狮吼子倒茶。
    “王二，前一阵子，结晶山底部重新凝聚地晶。”
    “蜀山剑派，青云剑派，两个门派准备秘密开采地晶。”
    “但却不凑巧，被我们得到消息！”
    “我师兄就带人前往结晶山，准备伏击这两派之人！”
    狮吼子一边喝着茶，一边笑着解释道。
    “竟然还有这种事情？”
    “那以掌门他们的实力，一定是马到成功，可以将那两派杀得片甲不留！”
    王二一边给狮吼子添茶，一边继续拍着马屁！
    狮吼子一听，也是重重点头，脸上露出得意之色。
    他们星宿派以有心算无心，绝对能让蜀山、青云两派吃大亏！
    可就在这时，一阵阵清脆的咔嚓声忽然响起！
    “这？”
    “这是我星宿派元婴期以上强者，灵魂玉简碎裂的声音！”
    狮吼子听到这些清脆声音后，先是一愣，旋即脸色大变！
    如此多的清脆声响，可是意味着星宿派有许多元婴期强者死亡！
    狮吼子顾不得其他，连忙掀开大殿西北角落的一块幕布。
    只见有许多灵魂玉简已经破碎！
    “嗯？”
    “吴英雄？”
    “这不是前往结晶山的吴长老？”
    “还有这李长老，也是前往结晶山的长老之一！”
    狮吼子眉头大皱，一股不祥的预感，渐渐浮现心头。
    该不会？
    是伏击行动失败了？
    不可能啊！
    有师尊坐镇，不可能伏击行动会失败！
    “咦？”
    “这是师兄的灵魂玉简！”
    “他也死了！”
    当狮吼子看到摘星子那破碎的灵魂玉简时，脸色大变！
    “我师兄，摘星子可是化神初期巅峰的强者！”
    “他怎么会死呢？！”
    狮吼子感觉不可思议。
    要不是这里没有丁春秋的灵魂玉简…
    否则当狮吼子看到破碎的丁春秋灵魂玉简，恐怕会两腿发软！
    “赶紧联系师尊！”
    “问问在结晶山到底发生了什么事情？！”
    狮吼子拿出一块玉简，准备联系丁春秋。
    可就在这时，一道淡漠的声音，忽然响起。
    “你不用联系丁春秋了！”
    “他已经死了！”
    狮吼子一愣，然后环视周围，却没发现任何人的踪影！
    “是谁？”
    “在那装神弄鬼？给我出来！”
    就在下一刻。
    有着一道人影，缓缓从殿门外走了进来。
    正是楚风，他的手中还提着一个黑色布袋，布袋之下，有着猩红的鲜血，流淌而下！
    “你是谁？！”
    狮吼子紧紧盯着楚风，怒喝道。
    楚风没说话，而是将手中的黑色布袋，往前一扔！
    黑色布袋散开，顿时有一颗人头，从中滚落而下。
    人头？
    这是谁的人头？
    狮吼子一愣。
    当他看清这人头时，瞳孔猛地一缩，脸色顿时一变！
    “这...这是我师尊的人头！”
    狮吼子颤巍巍的说道。
    这人头，正是丁春秋的人头！
    “师尊可是化神后期巅峰的强者！”
    “他怎么可能会死？”
    “你到底是谁？！”
    狮吼子看着楚风，眼中充满恐惧。
    眼前这人，到底是谁！
    为何能斩杀他的师尊？
    “其实我的名字，你没必要知道！”
    “但我的外号，你一定听过！”
    “蜀山，酒剑仙！”
    楚风一脸淡漠的说道。
    他决定让狮吼子在死前做个明白鬼，就透露了一些东西。
    “什么？”
    “你就是那个横压赶尸教、天狐宫，邪魔阎罗堂的蜀山酒剑仙！”
    狮吼子瞪大双眼，一脸难以置信的看着楚风！
    在这之前，他原以为蜀山酒剑仙不过是个虚假的传闻。
    却没想到，这是真的！
    并且，这蜀山酒剑仙的实力，竟然强到了如此地步！
    连化神后期巅峰的师尊都不是他的对手？！
    “既然我已经向你透露了身份...那你就死吧！”
    楚风眼皮一抬，看着狮吼子，拔出轩辕剑，轻轻一剑。
    这狮吼子就是人头落地！
    至于他的元婴？
    也是当场被楚风碾压成碎片！
    一旁的王二见到这一幕，吓得双腿一软，跪趴在地上！
    他看向楚风的双眸间，满是恐惧！
    “前辈，前辈饶命！”
    “我是被迫加入星宿派的！”
    “我上有八十岁老母，下有三岁的女儿！”
    “还请前辈饶我一命，给我一个改过自新的机会！”
    王二痛哭流涕，不断向着楚风磕头求饶。
    楚风眼神冷漠，嘴角翘起，带着讥讽，“这话，你自己信吗？！”
    “信！”
    “我信啊！”
    王二连忙说道。
    “信？”
    “你信有什么用？关键是我不信！”
    楚风冷笑。
    手中轩辕剑再次一挥！
    王二尸首分离，当场死亡！
    做完这一切后，楚风没有罢手，而是高高跃起，破开大殿房顶，来到星宿派上方！
    “那是谁？”
    “不认识啊！”
    楚风的出现，很快就引起其他星宿派之人的注意。
    只是他们一脸迷茫，不知道楚风是谁，也不知道楚风想要干什么！
    但他们心头，都是忽地一颤！
    “从今往后，星宿派从这世间除名！”
    楚风宛如君临天下的帝王般，俯视着身下的星宿派的蝼蚁！
    只见楚风轻轻举起手中轩辕剑，无数剑气，排布在楚风身后！
    “落！”
    随着楚风挥动轩辕剑，他身后的剑气，如同倾盆大雨般，向着星宿派的邪道杀去！