    星宿派的邪道，见到那漫天气势汹汹的剑气，先是一愣，然后就是感觉恐惧！
    这每一道剑气，都堪比他们掌门摘星子的最强一击！
    “快跑！”
    不知谁喊了一句，星宿派的邪道，才开始向着四面八方慌忙逃窜！
    就连丁春秋这等化神后期巅峰的邪道，都被楚风一招秒杀，更何况是这些实力孱弱的邪道！
    咔咔咔...
    连一眨眼的时间都没到，这些星宿派的邪道全部被斩杀！
    “虽然这世间，还有星宿派的人，但已经不成气候！”
    楚风只是将星宿派老巢的人，全部杀干净，在世间，肯定还有一些星宿派的落网之鱼！
    但正所谓树倒猢狲散！
    星宿派的绝对主力，已经被楚风斩杀干净。
    剩下的小鱼小虾，翻不起多大的风浪！
    楚风身形一闪，回到刚才的大殿。
    “系统，在星宿派大殿进行签到！”
    楚风声音落下。
    系统那御姐般的声音，立即响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励异宝，神木王鼎！】
    【神木王鼎：天地异宝之一！
    神木王鼎带有奇特气息，在鼎中燃烧香料...
    片刻间，就能将毒物吸引而来！
    可帮助化功大法的修炼！】
    “神木王鼎？”
    “竟然会签到获得这种东西？！”
    楚风感觉有些惊奇。
    这神木王鼎，不是应该在丁春秋身边的吗？
    怎么会自己签到获得？
    不过楚风细细想来，自己在对丁春秋搜身的时候，没有找到神木王鼎，就找到一些修炼用的丹药！
    楚风意念一动，从系统储物间取出神木王鼎。
    这神木王鼎六寸来高，通体深黄...
    彤琢甚是精细，木质坚润似似玉，木理之中隐隐约约的泛出红丝。
    “这神木王鼎，看着倒是不错！”
    “放在锁妖塔内，当个摆件，应该不错！”
    楚风看着神木王鼎，心中嘀咕道。
    若是楚风这个想法，传了出去，绝对会让许多邪道痛心疾首！
    神木王鼎这等奇物，居然当个摆件？
    真是暴殄天物！
    可对于楚风来说，这神木王鼎，就是一个漂亮的摆件罢了！
    “既然来都来了，那就将这星宿派的羊毛全部薅光！”
    既然楚风来了这星宿派，那只在一处地方签到，肯定是不划算的！
    “系统，在星宿派的后厨进行签到！”
    “系统，在星宿派的山峰进行签到！”
    “系统，在星宿派豢养毒物的地方进行签到！”
    “系统，在星宿派的禁地进行签到！”
    “......”
    楚风身形忽闪，开始在星宿派的各处进行签到！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励蓄力丹一百八十瓶子！】
    【奖励腐尸毒！】
    【奖励三笑逍遥散！】
    【奖励掌法，化骨绵掌！】
    【化骨绵掌：顶级掌法！
    被此掌击中者，全身骨骼会其软如绵，处处寸断，脏腑破裂，惨不堪言，再无救治！】
    【......】
    “这化骨绵掌倒是威力强大！”
    “等我之后抽空倒是可以练习一番！”
    对于签到的那些毒物、毒药啊，楚风不是很满意。
    因为他是练剑的，不是使毒的，这些毒物、毒药对他来说，根本没用。
    倒是在星宿派禁区签到的化骨绵掌，不错！
    虽然这化骨绵掌，听上去，非常阴狠毒辣！
    但还是那句话，要看这化骨绵掌的使用者，是正，还是邪！
    如果使用这化骨绵掌的人，是个正道修士，那这化骨绵掌就不能称为邪道掌法！
    “既然这星宿派的羊毛，也薅完了，那此行也算结束了！”
    “该返回结晶山了！”
    楚风心道。
    就在楚风刚想离开时，忽然想起什么。
    他看着眼前的星宿派，面露思索之色！
    “为了防止以后那些散落在外面的星宿派弟子归来...”
    “此处，可以直接毁了！”
    楚风不仅杀了星宿派的邪道，他还打算将这里进行摧毁。
    只见楚风来到星宿派最高处。
    他双手凝聚印法，一股股玄妙的力量，以楚风为中心，开始笼罩整个星宿派！
    半晌之后，楚风猛地睁开双眼！
    低吼道：“震山撼地！给我碎！”
    话音落下，一股狂暴的力量，在整个星宿派爆发！
    只见在星宿派的地面上出现一个个裂缝！
    随着裂缝的出现，星宿派正在向下不断崩塌！
    楚风使用强悍道法，震山撼地想要让这星宿派与之前大泽山一样，下沉消失！
    “从此世间，再无星宿派！”
    楚风看着不断沉陷的星宿派，脸上，露出一丝满意之色！
    清风吹佛，楚风腰间紫金红葫芦上的太初剑，不断晃荡，好似太初真人在满意点头。
    身形一闪，楚风向着结晶山赶回。
    而星宿派下沉，造成的巨大动静，自然引起了许多人的注意！
    “那边好像是妖魔界臭名昭著的星宿派吧？”
    “不用好像，那里就是星宿派！”
    “你们看星宿派为何发出这么大的动静？”
    “好像天塌地陷一般！”
    “咦？莫非是有正道大能强者，前去灭了这星宿派？”
    “不太可能吧？”
    “这星宿派可是实力强劲，不可能这儿容易被灭吧？”
    有人对此提出质疑。
    “大家去看一看，不久知道了吗！”
    有人提议去看一下！
    “好，那我们就去看一下最后这星宿派到底怎么回事！”
    有胆子大的人同意道。
    很快，一群修士，便是快速靠近星宿派。
    当他们看来到星宿派附近，看到原本星宿派所在的地方，变成一个巨大深坑后。
    一个个都是瞪大双眼，满脸，不可思议！
    “怎么会这样？”
    “星宿派居然没了？”
    他们之中，有些人，觉得星宿派是遭到了正道大能的袭击！
    可如今的场面，哪是遭到正道大能强者的袭击。
    这星宿派根本是被人连老巢都给端了！
    “这到底是何方大能强者的手笔！”
    “居然将这星宿派给直接端了！”
    “这也不清楚啊，之前，谁都不知道在这星宿派发生了什么！”
    这些人也是一头雾水。
    他们很想知道是谁覆灭了星宿派。
    “你们说，这覆灭星宿派之人，会不会是之前灭掉傀儡宗、五毒教的剑道强者？”
    “咦？听你这么要说，还真有这个可能性！”
    “之前那蜀山酒剑仙的事情，不是在世间传得沸沸扬扬？”
    “你们说这覆灭星宿派的会不会，是蜀山酒剑仙？”
    “你还别说，真有这个可能！”
    这些人也是聪明，居然被他们瞎猜到，覆灭这星宿派的是蜀山酒剑仙，也就是楚风！