    很快，星宿派被覆灭的消息，开始在世间传开。
    不管是百姓，还是正道修士。
    在听到这个消息时的第一反应，就是震惊！
    “什么？”
    “这星宿派居然被灭了？你确定？”
    “星宿派可是有化神初期巅峰的强者，摘星子坐镇啊！”
    “这消息确实是真的，那星宿派的老巢都被人给端了，陷入地下！”
    “那什么摘星子？估计也已经死了！”
    “要不然以摘星子的为人，怎么可能会放任别人摧毁星宿派！”
    “那你知道是何方大佬，摧毁的星宿派吗？”
    “世间有传闻，是蜀山酒剑仙做的！”
    “这个传闻可信吗？”
    “五成可信吧...毕竟谁也没见到星宿派是如何被覆灭的！”
    “话说回来，不管是谁覆灭星宿派，但对于世间来说，这是一件好事！”
    “不错不错！”
    星宿派被覆灭，百姓、正道修士都是拍手称赞！
    同时，蜀山剑派在他们心中的印象，也是立即拔高一筹！
    虽然说没有任何证据表明，星宿派被覆灭，是蜀山酒剑仙做的。
    但既然世间有传闻，那百姓、修士自然会高看蜀山剑派一眼！
    这些消息，自然也传到了邪魔教探子的耳中。
    他们很快就将这个消息传回了邪魔教。
    天渊墓地。
    “怎么会这样？”
    姬月刚刚看到星宿派被覆灭的消息后，瞪大美眸，颇为震惊！
    “姬月，怎么了？”
    在姬月身旁的吕天布有些疑惑道。
    因为邪魔教探子搜集到的情报，第一时间，是上报给姬月的，吕天布还不知道星宿派被覆灭的消息！
    “吕副教主，你看！”
    姬月直接将玉简中的情报，交个吕天布。
    吕天布刚看了一眼，脸上就露出诧异之色，“怎么会这样？！”
    “星宿派的老巢被人给端了？！”
    虽然情报上没有记载，摘星子、狮吼子，还有丁春秋的生死。
    但不难想象，这些人，恐怕已经死了！
    要不然，他们怎么可能眼睁睁的看着星宿派被人端掉！
    “吕副教主，星宿派的老巢被人端了，那丁春秋、摘星子他们，很有可能已经死了！”
    “也就是说他们在结晶山的行动失败了！”
    姬月虽然没有收到结晶山那边的消息。
    但她根据如今收到的情报，不难猜出，那边行动定然已经失败！
    “不应该啊...”
    “丁春秋可是化神后期巅峰的实力...”
    “外加他还有毒王圣水傍身，就算是遇上化神大圆满的修士，也能一战，怎么可能会死？”
    吕天布眉头紧锁，大惑不解。
    “吕副教主，世间有传闻，是蜀山酒剑仙端了星宿派的老巢！”
    “你说是不是蜀山酒剑仙将这丁春秋给斩了？”
    姬月继续猜测道。
    吕天布细想一番，摇头道：“这个应该不可能！”
    “蜀山酒剑仙，是那太玄小儿！”
    “以他的实力，还不足以对抗丁春秋！”
    “丁春秋的死，恐怕是另有隐情！”
    “难道是遇到了合体期的强者？”
    提到合体期强者时，吕天布也是脸庞一抖，露出一丝恐惧！
    就在这时，一道沙哑的声音，从一副青铜棺椁中传出来！
    “这个可能性，应该没有！”
    “据我所知，那些实力达到合体期的老家伙，都在开辟出来的异空间沉睡，他们暂时不可能出来！”
    “就算出来？”
    “那也会因为法则不相容的情况，导致他们最多能使出化神大圆满的实力！”
    “我猜测，丁春秋之所以会死，是因为遇到了拥有天毒珠的正道强者！”
    吕天布一听，也是暗暗点头。
    这个解释是最为合理的！
    而一旁的姬月听到这话后，顿时脸色一变！
    “吕副教主，你们刚才说的异空间，是什么意思？”
    “还有这个世界，真的存在合体期强者？”
    在姬月的认知中，这方世界的战力天花板，就是化神期！
    “姬月，许多年前，有些族群算到了灵气衰减一事。”
    “他们族中的合体期修士纷纷开辟异空间，进入其中，以维持族群的战斗力！”
    “这样做，虽然能让他们保持战力，但也会被法则之力影响，与这世界格格不入！”
    “如果他们出来？绝对无法保持之前的战力！”
    吕天布解释道。
    对于这世上的一些秘辛，他十分清楚！
    “原来是这样。”
    姬月恍然大悟。
    忽然想起什么。
    继续问道：“吕副教主，如今丁春秋他们也失手了，那我们下一步该怎么办？”
    原本邪魔教是想借丁春秋，及星宿派的手，削弱蜀山剑派的实力。
    但如今看来，这个计划已经失败！
    吕天布面露沉吟之色。
    他们邪魔教接二连三在蜀山剑派身上吃了亏，已经让吕天布变得犹豫！
    “吕天布，蜀山剑派敢囚禁、炼化邪剑仙大人的灵魂，就是死罪！”
    “不能因为几次失利，就不敢对蜀山剑派下手！”
    就在这时，那青铜棺椁中沙哑的声音，再次响起！
    “哦？”
    “左冷禅，你莫非有什么好主意？”
    吕天布眉毛一挑，看向青铜棺椁，问道。
    左冷禅，一个在以前妖魔界赫赫有名的邪道！
    凭借三大绝学，在世间闻名！
    最后不幸被蜀山老祖战斗余波打成重伤，才不得不进行沉睡！
    在没有进行沉睡前，这左冷禅乃是化神大圆满的实力....不，准确点来说，是半只脚踏入合体期的邪道强者！
    若非当年被蜀山老祖战斗余波波及？
    不出百年，这左冷禅定是恐怖的合体期邪道！
    “西域密宗的活佛，已经苏醒！”
    “这活佛，乃是化神大圆满的实力，有他出手对付蜀山剑派，那是最好不过！”
    左冷禅声音沙哑的说道。
    “西域密宗活佛？”
    “左冷禅，我们邪魔教与西域密宗，可是有着不小的冲突...”
    “他们会出手对付蜀山剑派？这不可能吧！”
    吕天布听到左冷禅的话后，不禁皱了皱眉头。
    西域密宗，在妖魔界中，名声也是极大！
    一直与邪魔教较着劲，想做妖魔界的霸主。
    两者之间，可算是交手无数，各有亏损。
    说句实话，吕天布还挺讨厌这西域密宗的。
    但因为邪魔教教主，另有图谋。
    外加吕天布二哥，韩立不想对这西域密宗出手，这才让西域密宗壮大到这种地步！
    否则？
    以邪魔教的强大底蕴，完全能将西域密宗抹除！
    “这件事，你不用管，等我完全巩固实力，我会亲自去这西域密宗走一遭！”
    “让他们出手对付蜀山剑派！”
    “在蜀山剑派的锁妖塔内，可是有着他们西域密宗的一件珍宝！”
    左冷禅阴险的声音，从青铜棺椁中响起。
    “好，那左冷禅，这件事情就交给你！”
    吕天布点头。