    翌日，清晨。
    当第一抹阳光，照射在结晶山的时候。
    蜀山剑派、青云剑派两派的弟子，已经早早醒来，前往结晶山底部，准备挖掘地晶！
    因为他们这边人烟罕至，消息闭塞，暂时还不知道，星宿派已经被楚风给覆灭！
    “系统，在结晶山进行签到！”
    楚风趁着众人不注意自己，立即心道。
    心中声音落下。
    系统那御姐般的提示声，也是在楚风脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励血精妖果！】
    【血精妖果：罕见的天材地宝！
    可以增加气血之力，以及肉身之力！
    服下之后，就算因为对敌之时，大出血？
    那也能很快补上，不会让服用者，有虚弱之感？！】
    “血精妖果？”
    “倒是不错！”
    “虽然我对敌之时，不太可能会流血。”
    “但服下这血精妖果，总不是一件坏事！”
    楚风心道。
    他在签到获得血精妖果之后，故意走慢几步，落在两派队伍的最后面。
    然后暗暗催动灵气，紧紧锁住自己附近的气息。
    这是为了让血精妖果，从系统储物间出来时，不被青云子、苍古等人发现！
    像血精妖果这种天材地宝，一旦出现？
    定然能引起青云子、苍古他们的注意！
    做完这一切后，楚风心念一动，将血精妖果，从系统储物间取出来。
    这血精妖果，大约有成人的拳头大小，通体呈现血红色。
    在血精妖果，从系统储物间出来的瞬间，就有一股扑鼻的香味，迎面而来！
    如果刚刚楚风没有使用灵气，锁住周围的气息？
    那现在不仅青云子、苍古会发现这血精妖果！
    就连楚风前方的两派弟子，也会发现这血精妖果！
    没有任何犹豫，楚风在看了血精妖果一眼后，就立即将血精妖果吞下！
    这血精妖果，虽然听起来是果子，但口感却与果子有非常大的区别！
    它的口感，非常硬！
    堪比板砖...
    但楚风的肉身非常强大！
    区区血精妖果，不在话下！
    而这血精妖果，进入楚风腹中后，立即化为一股股暖流，进入楚风的四肢百脉、血液之中！
    楚风能够明显的感觉到自己的血液，瞬间，充满了活力！
    因为楚风强大的实力，他将血精妖果的力量很快就吸收，然后收起周围的灵气，快速跟上队伍
    就在这时，一道惊呼声忽然响起！
    “星宿派，被覆灭了？”
    “整个星宿派沉到了地下！”
    前方的苍古，看着蜀山剑派发来的情报，面露震惊之色！
    “什么？”
    “星宿派沉到了地下？”
    在苍古身旁的青云子，听到这个消息后，也是面露震惊之色。
    “星宿派占地可是极为广阔，怎么可能会沉到地下？”
    青云子在震惊过后，又有些怀疑道。
    “青云子掌门，你看，这是蜀山剑派刚刚传给我的情报！”
    “这玉简中的图片，就是星宿派的景象！”
    苍古将玉简递给青云子过目。
    青云子一看，发现这图片上还真是星宿派的地盘，他这才相信刚刚苍古说的是真的！
    “苍古，这应该是你们蜀山的酒剑仙前辈做的吧？”
    青云子猜测道。
    “目前没有查到是何人所为。”
    “但我估计应该就是酒剑仙前辈，覆灭星宿派，然后将星宿派给沉了下去！”
    苍古想了想，然后回答道。
    除了酒剑仙前辈，他实在想象不出，谁会去覆灭星宿派。
    “这酒剑仙前辈的实力，真是恐怖啊！”
    “星宿派占地这么广的势力，也能弄沉？！”
    “我什么时候，才能达到酒剑仙前辈的程度？”
    青云子感慨道。
    虽然如今天地灵气复苏，许多正道修士的实力，会有突破。
    但青云子感觉自己的实力，永远达不到蜀山酒剑仙那种程度！
    因为苍古、青云子没有刻意压低自己的声音。
    他们讨论的内容，传入了两派弟子的耳中。
    “什么？”
    “星宿派居然直接被人给沉了下去？”
    “那得是多厉害的大能，才有这等实力？”
    “不知道啊...应该是酒剑仙前辈吧？”
    “......”
    而这个时候。
    徐长卿也是来到楚风身边。
    “楚风师兄，你说这星宿派被覆灭，并且被沉入地下？”
    “是酒剑仙前辈做的吗？”
    徐长卿好奇问道。
    “这个或许吧...”
    楚风自然知道这一切就是人们眼中的酒剑仙做的。
    但他总不能这么直白的说出来。
    有时候，保持一些神秘感，还是挺好的。
    “我感觉酒剑仙前辈的实力，真是深不可测！”
    “或许他的实力，已经来到了化神大圆满，甚至是合体期！”
    徐长卿猜测道。
    他在猜测的时候，眼中，露出向往之色！
    他也想成为像酒剑仙一样强大的修士！
    合体期？
    倒是我的目标！
    楚风听到徐长卿的话后，心道。
    接着，他们一行人就是来到拥有地晶的隐蔽山洞，进行开采地晶。
    楚风还是去到一个人比较少的地方。
    然后心道：“系统，在这盛产地晶的底部进行签到！”
    系统御姐般的声音响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励剑法，一剑定生死！】
    【一剑定生死：顶级剑法！
    一剑出，可定生死！】
    关于一剑定生死的介绍不多。
    但楚风还是从其寥寥几字，感觉到了无尽的霸气！
    在这之后，他一定要找时间，修炼这一剑定生死！
    楚风瞧了瞧四周，趁人不注意，再次取出分身。
    至于主身，则悄悄离开这片盛产地晶的地下。
    他要用天毒珠寻找李胜口中的密室！
    因为楚风在盛产地晶的地下时，天毒珠没有任何反应，楚风就觉得那密室，一定结晶山的其他地底！
    楚风出来之后，先是向着结晶山的东部地底寻找，并没有找到。
    然后是去到南部，那天毒珠，依旧是没有任何反应。
    “刚刚盛产地晶的位置是西部，已经没必要再去了。”
    “现在直接向着结晶山的北部而去！”
    楚风直接去到结晶山的北部地底，开始搜寻密室。
    还别说，当楚风来到一处拐角时，手中的天毒珠，忽然亮起一道道光芒！
    “就在这附近！”
    楚风见状，面露喜色！