    接着，楚风开始向周围慢慢移动。
    他根据天毒珠散发光芒的强弱，来判断密室的位置。
    很快，楚风来到这处拐角的西北方向，在这个位置，天毒珠散发的光芒，最为强烈！
    “应该就是这里了！”
    楚风将体内灵气注入天毒珠中，前方的泥土、石块迅速剥落，露出一闪石门！
    石门之上，满是花纹，最中间的位置，有着一处凹陷的地方。
    这凹陷的地方，呈现圆形，是放一枚珠子的。
    看大小，应该就是天毒珠！
    楚风将天毒珠，放进这个凹陷的圆形孔洞中。
    一道道流光骤然出现！
    随着一道清脆的咔嚓声，石门打开。
    “不知这里面会有什么宝贝？”
    楚风的脸上露出一丝期待之色。
    他将天毒珠收回之后，就推开石门进去其中。
    “咳咳…”
    楚风刚刚进去石门之内，就有一股类似远古的气息，扑面而来，呛得楚风微微咳嗽。
    石门之内，比较昏暗，但对楚风来说，如同白昼。
    “这是水晶草！”
    “这是天蚕花！”
    “这是幽冥花果！”
    “这是…”
    楚风发现了一大堆的罕见药材！
    这里随便一株药材，放到外面，就会引起一番腥风血雨！
    “这次，绝对赚大了！”
    楚风心中笑道。
    他一边将这些药材收入怀中，一边还在心中嘀咕道：“此处，也算是一片特殊区域！”
    “如果能签到的话？”
    “获得的东西一定挺不错的！”
    楚风又想要发挥他薅羊毛的精神！
    “系统，在这处神秘密室，进行签到！”
    楚风声音刚落，那系统御姐般的提示声，又是骤然响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励剑术，一剑破万法！】
    【一剑破万法：顶级剑法！
    纵使天地有万法，我一剑尽可破之！】
    “霸气！”
    “这一剑破万法的简介，真是霸气！”
    楚风哈哈笑道。
    这一剑破万法，与之前楚风签到获得的一剑定生死的霸气程度，不相上下！
    “咦？”
    “这边好像还有一处地洞？”
    楚风发现西北角落中的地面有异样，然后发现有个地洞。
    带着一丝好奇，楚风进入地洞。
    很快，有一副神秘的水晶棺材，出现在他面前！
    “这水晶棺材中的会是什么人？”
    楚风面露好奇之色。
    下一刻，楚风取出轩辕剑，然后缓缓掀开水晶棺材…
    “嗯？”
    “怎么会这样？”
    当楚风看到水晶棺材中的景象时，满脸意外。
    水晶棺材中，没有出现楚风想象的尸体，而是空空如也！
    “咦？”
    “这边好像有一只小兔子！”
    楚风发现在水晶棺材的最东边，躺着一只玉兔！
    “这水晶棺材难道是用来葬这只玉兔的？”
    楚风看着那玉兔，在心中猜测道。
    如果真是这样的话，楚风感觉未免奢侈了些！
    虽然楚风不清楚，打造这水晶棺材的材料是什么。
    但他可以确定这材料一定非常稀有！
    这种用稀有材料打造而成的水晶棺材，如果用来葬玉兔？那真是壕无人性！
    “咦？”
    “这水晶棺材上好像有字！”
    楚风又发现在水晶棺材的南面，有一个几乎也是透明的小字！
    “这是一门顶级道法，名为月牙天冲！”
    “可以将灵气高度压缩，然后释放出类似月牙的攻击！”
    楚风看完这些文字，知道这是一门名为月牙天冲的顶级道法！
    楚风默默将其记下，然后准备等回去之后进行修炼。
    “这水晶棺材，看着也是一件好东西，不能浪费，带回去！”
    楚风将玉兔从水晶棺材中拿出来，轻轻放在一边。
    然后意念一动，将水晶棺材收入系统储物间！
    “小玉兔，你既然死了，就应该入土为安，这奢侈的水晶棺材，就由我为你保管！”
    楚风看着地上的玉兔，嘀咕了两句，然后挖了个坑，将玉兔埋了。
    虽然楚风挺好奇为什么玉兔死了，尸体却没有腐烂。
    但无人解答…
    楚风决定还是将这好奇压在心底，回去好好研究水晶棺材，说不定能找到秘密！
    而将玉兔埋葬之后，楚风还不忘给玉兔做个小墓碑！
    我家玉兔之墓！
    做完这一切后，楚风才悄然离去，重新回到两派开采地晶的地方。
    而在楚风离开那密室没多久，那原本被埋葬着的玉兔墓穴，忽然放出一道道神秘光芒！
    泥土松动，玉兔竟然从墓穴中一跃而起！
    玉兔双眸冰冷，隐隐透着帝者的威严！
    她扫视周围一圈后，有些诧异道：“嗯？本帝的水晶棺材呢？”
    这神秘玉兔竟然能口吐女声！
    “我家玉兔之墓？”
    玉兔看到楚风给自己做的墓碑后，脸上竟然露出一丝怒容！
    “哼，谁是你家玉兔？！”
    “本女帝巅峰时期，可是拥有合体期的实力！”
    “若非因为一些不得已的原因，进行沉睡？岂会以这玉兔之姿示人！”
    玉兔说完，就是一道神秘寒芒将墓碑炸的粉碎！
    原来这玉兔也没有想象中的那么简单！
    “我还能察觉到那水晶棺材的一丝气息残留。”
    “等本先恢复一些实力，再寻找水晶棺材！”
    玉兔决定先恢复一些实力，再寻找水晶棺材。
    楚风完全不知道，自己已经暗中将这神秘女帝得罪！
    如果楚风知道会这样的话？
    那他估计还是会将这女帝得罪，带走水晶棺材！
    反正你女帝巅峰时，才有合体期的实力，现在实力不如我，这水晶棺材，自然归我！
    ……
    时间一晃。
    翌日再次来临。
    “系统，在结晶山进行签到！”
    “系统，在盛产地晶的地底进行签到！”
    楚风开始新一天的薅羊毛行动！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励三窍神穴丹！】
    【奖励大日剑法！】
    【大日剑法：顶级剑法！
    剑法一出，身后有大日相随，妖魔皆惧！】
    “大日剑法？”
    “虽然听着没有一剑定生死霸气，但想来其威力，应该不弱于一剑定生死！”
    楚风心中说道。
    “诸位，剩下的地晶已经不多，大家加把劲，争取在今日完成地晶的挖掘任务！”
    青云子扫了眼剩下的地晶后，鼓励道。
    “好！”
    两派之人，都是齐声应道，埋头苦干！
    楚风亦是如此。
    事件一晃，就是三个时辰。
    就在挖掘地晶快要结束时，这地底忽然出现一道身影！
    不是妖魔邪道，也不是人类，而是一只雪白兔子，玉兔！