    “嗯？”
    “哪里来的兔子？”
    玉兔的出现，顿时吸引了两派之人的注意。
    就连苍古、青云子的目光，也是落在了玉兔身上！
    “这结晶山因为一些特殊原因，很少会有动物。”
    “这玉兔怎么会出现在这里？”
    众人在微微愣神后，脸上便是露出疑惑之色。
    古籍有记载，地晶暗含锋锐之气，对于动物来说，颇为不利。
    一般盛产地晶的地方，鲜少有动物的踪迹。
    而蜀山、青云两派弟子自进入结晶山以来，也还未见过动物的踪迹！
    这神秘玉兔的出现，自然让他们疑惑不解！
    “青云子掌门，这玉兔？该不会有问题吧？”
    苍古看着那玉兔，颇为担忧的说道。
    妖魔邪道的各种手段层出不穷。
    他担心，这玉兔是妖魔邪道控制的。
    青云子一听苍古的话后，顿时神色一紧。
    还真有这种可能！
    青云子身形一闪，来到那玉兔面前…
    将手悬在玉兔头顶，一股力量顿时控制住玉兔！
    接着，青云子开始感受着玉兔体内是否有异样...
    没一会，青云子便是睁开双眸，轻舒一口气。
    “这玉兔，没有问题！”
    “不是妖魔邪道控制的动物！”
    青云子冲着地底众人说道。
    众人也是松了一口气。
    老实说，这儿可爱的兔兔，如果是妖魔邪道派来的？
    那他们就不得不狠心斩杀！
    但好在经过青云子的检查后，没有任何问题！
    可在场之中，唯有一人觉得眼前的玉兔有问题，还是大问题！
    那就是楚风！
    “咦？”
    “这只玉兔，不是那水晶棺材中的玉兔吗？”
    “我昨日不是将其埋葬了吗？”
    “她怎么又是活了过来？”
    楚风大为震惊。
    他昨日明明亲手将这玉兔埋了。
    怎么今日这玉兔，又突然出现了？
    看来，这玉兔有一些问题！
    而这出现在地底世界的玉兔，自然是昨天楚风碰到的玉兔。
    她经过一天的巩固实力后，便是将实力巩固在化神大圆满，然后开始循着线索，就找到了这里！
    “咦？”
    “怎么那水晶棺材的气息，忽然消失了？”
    玉兔惊讶的发现，来到这里后，水晶棺材的气息已经不见！
    这让她有些着急！
    但因为一些特殊原因，她又不能动用实力，一个个逼迫在场的人，询问是谁拿走的水晶棺材！
    “楚风师兄，我看你在锁妖塔一个人，也是挺无聊的。”
    “不如将这玉兔带回来，陪陪你？”
    徐长卿看着玉兔，凑到楚风身边，然后提议道。
    他觉得这玉兔能出现在这里，也是与他们有缘分，算是一种祥瑞的征兆。
    徐长卿就想将让楚风将这玉兔带回去。
    “长卿，这不太好吧...”
    “虽然这玉兔看上去没有什么威胁...”
    “但说不定有什么古怪，带回蜀山剑派，有些不妥当！”
    楚风摇头拒绝道。
    他觉得眼前的玉兔有古怪，不想待会锁妖塔。
    一旦出了什么问题？
    那楚风就是罪人！
    虽然说楚风现在的实力是化神大圆满。
    但他也不敢称自己是无敌，能够应付所有的突发事件！
    更何况如今灵气复苏，说不定这方世界，已经出现了合体期的大能！
    “楚风师兄，你这就多虑了！”
    “刚刚青云子掌门，也已经说过，这玉兔没什么问题！”
    “你就安心带回锁妖塔就是了！”
    徐长卿笑着说道。
    不等楚风开口，这徐长卿就是上前，去到青云子面前。
    “青云子掌门，我师兄楚风对这玉兔可是欢喜的很，想要将它带回蜀山剑派，可以吗？”
    因为青云子是前辈，徐长卿做事，自然要与青云子说一声。
    “徐长卿，不瞒你，这玉兔出现在这里，我觉得是祥瑞之物，想要将其带回...”
    “但既然你这么开口，外加我的命，也是蜀山酒剑仙救的...”
    “那这玉兔就让你给师兄楚风！”
    青云子笑道。
    在徐长卿未开口之前，他觉得这玉兔是祥瑞之物，也想着要带回青云剑派。
    但现在既然徐长卿这个晚辈开了口，那他这个前辈，自然要成人之美！
    “多谢青云子掌门！”
    徐长卿作揖感谢，他抱起玉兔，来到楚风身前，将玉兔放在楚风怀中。
    “楚风师兄，这玉兔就交给你好好照顾了！”
    “千万不能让它出事啊！它可是祥瑞之物！”
    徐长卿笑着嘱咐道。
    楚风：？？？
    这什么跟什么啊？
    这玉兔我根本就不喜欢啊！
    楚风有些无语，他是真的不想将这玉兔带回蜀山剑派！
    但他看着徐长青那满含希望的双眸，终于对这位师弟做出了让步！
    “好吧...”
    “长卿这玉兔，我会好好照顾的。”
    “将她养的白白胖胖！”
    楚风拍了拍胸膛保证道。
    徐长卿这才重重点头，放心离去。
    而这玉兔自然也是将刚刚所有人的对话，听到耳中。
    嘿，这名叫楚风的小修士，怎么说话的？
    将本女帝养得白白胖胖？
    你养猪呢？！
    信不信我现在就将你打趴下？！
    玉兔冲着楚风暗暗翻着白眼。
    若非自己与蜀山剑派曾经有过渊源？
    她就出手教训楚风了。
    “算了，我暂且先从蜀山剑派开始调查，看看是谁将我的水晶棺材带走了。”
    “如果在这蜀山剑派调查没有结果的话？”
    “那我再找个机会，进入这青云剑派，进行调查！”
    玉兔心中已经有了计划。
    先调查在场的蜀山之人，然后再调查青云剑派的人！
    经过玉兔这个小插曲后，蜀山、青云两派之人，继续挖掘地晶。
    帮个时辰之后，所有的地晶都是挖掘结束。
    而青云子、苍古也是按照之前商量好的五五开，分享地晶。
    至于之前楚风签到上交的地晶之珠，则是归到蜀山剑派这边！
    “诸位，我们再这歇息一个晚上，等明日清早，离开结晶山！”
    挖掘地晶也是一个比较累身、伤神的活，青云子希望众人以全盛状态离开。
    “是！”
    众人点头，开始盘膝打坐，恢复状态。
    楚风的目光，则是落在了手中的玉兔身上。
    “小玉兔，你叫什么名字？”
    楚风轻轻揉着玉兔的脑袋，咧嘴笑问道。
    本女帝的真名，岂是你能知道的！
    玉兔冲着楚风翻了个白眼。
    “嘿，你这玉兔？居然还敢冲我翻白眼？”
    “信不信我打你？！”
    楚风故意露出一副凶恶的样子。
    一巴掌，就拍在玉兔的屁股上！