    这混蛋居然敢拍我的屁股？
    玉兔看到楚风拍她屁股后。
    她先是一愣，继而心头涌起一股怒火！
    当年，她可是这方天地中的女帝！
    合体期的强者！
    谁见了自己不都乖乖臣服！
    可如今，眼前这个实力弱小的修士，居然敢拍自己的屁股？
    他是想死吗！
    玉兔瞪着楚风，恨不得将楚风千刀万剐！
    “嗯？”
    “这玉兔，居然敢瞪我？”
    “眼神还与人类差不多？”
    楚风看到玉兔瞪着自己，也是一怔。
    “看我不好好收拾你！”
    楚风伸手，再次对着玉兔的屁股，拍了一巴掌！
    这还没有结束，楚风又是一巴掌！
    “小玉兔？你还敢瞪我的话？我继续打你屁股！”
    楚风扬了扬手，冲着玉兔警告道。
    玉兔：？？？
    玉兔内心正有火山爆发。
    但玉兔竭力压制心中怒火。
    蜀山老祖！
    我受过蜀山老祖的恩惠......
    就不与他门下的弟子计较！
    玉兔不断安慰自己。
    眼前的楚风，若非蜀山弟子？
    玉兔估计直接将楚风抽筋扒皮了！
    “小玉兔，我看你好像还没有名字？”
    “不如称你为嫦娥，你看如何？”
    楚风看着怀中的玉兔，若有所思道。
    他前世看的西游记中，嫦娥经常抱着一只玉兔。
    楚风索性就给眼前的玉兔，取名嫦娥！
    嫦娥？
    这什么破名字？
    本女帝的真名，可是十分霸气！
    玉兔对于楚风给自己取的名字，非常不屑。
    楚风给玉兔取完嫦娥的名字后，也开始盘膝静养。
    时间一晃，就是第二天。
    “诸位，状态调整的差不多了吧！”
    青云子看着众人，问道。
    “已经恢复到巅峰状态！”
    众人回答道。
    “既然如此，那我们也该回去了！”
    “苍古，徐长卿，我们就此别过，后会有期！”
    青云子看着苍古、徐长卿告别道。
    如今地晶已经开采结束，那青云子自然要带着青云弟子，返回青云剑派！
    至于苍古、徐长卿，自然也要带着蜀山弟子，返回蜀山！
    “青云子掌门，一路顺风！”
    “以后有机会，来蜀山看看！”
    苍古、徐长卿也是与青云子说着告别的话语。
    “我以后一定会来蜀山剑派！”
    “如果邪魔教能够被覆灭，那我一定要与你们蜀山酒剑仙好好喝几杯！”
    青云子大笑道。
    “青云弟子，你们与蜀山弟子告别下，然后启程离开。”
    “是！”
    青云弟子遵命，开始与蜀山弟子一一告别。
    因为还没有告别到楚风这。
    他趁着无人注意自己时，心道：“系统，在这盛产地晶的地方，进行签到！”
    系统御姐提示声响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励刺魂叶三株！】
    【刺魂叶：有着增强灵魂之力的效果！
    同时对于肉身力量也有小规模的帮助！
    虽不能让修士拳碎虚空，武破苍穹，但也能手撕虎豹，生啖妖兽！】
    “手撕虎豹？”
    “生啖妖兽？”
    “这增加的肉身强度，几乎没用！”
    楚风看到刺魂叶最后的介绍，暗自摇头。
    以楚风现在的肉身强度，早就能做这些了。
    当然，这只是刺魂叶的附带效果。
    这刺魂叶的真正效果，是增加灵魂之力！
    就在楚风刚刚签到结束后。
    一阵香风袭来。
    陆雪琪出现在他的面前。
    “楚风，告辞，后会有期！”
    陆雪琪看着楚风，轻声说道。
    “陆雪琪，你一路保重，争取早日突破到元婴期，成为这世间斩妖除魔的主力！”
    楚风看着眼前美貌的陆雪琪，也是笑着祝福道。
    这陆雪琪气质独特，绝对是正道之中的一枝花！
    陆雪琪听到后，对着楚风微微一笑。
    就在她想要向下一位蜀山弟子进行告别时。
    忽然想起什么，脚步一滞。
    看着楚风，语重心长道：“楚风师兄，我不知道在你身上到底发生了什么。”
    “但我觉得你应该重新振作起来，恢复往日的风采！”
    在以前，陆雪琪对于楚风这位蜀山大师兄，也是有所耳闻。
    才华横溢，天之骄子，乃是未来蜀山剑派第一人。
    但不知因为何种原因，如今这楚风风采不再，但陆雪琪希望楚风能够从新振作，恢复往日风采！
    楚风一愣，倒是没想到陆雪琪会对自己说出这一番话。
    他眼珠一转，笑道：“陆师妹，我有个秘密想要告诉你！”
    “秘密，什么秘密？”
    陆雪琪看着楚风神神秘秘的样子，有些好奇的问道。
    楚风凑到陆雪琪身旁，闻着幽香，缓缓说道：“陆师妹，其实我楚风，就是那蜀山酒剑仙！”
    陆雪琪一愣，她一脸古怪的看着楚风。
    “楚风师兄，这个笑话，一点也不好笑！”
    “我还想说自己是蜀山的酒剑仙呢！”
    说完之后，陆雪琪白了楚风一眼，然后向下一个蜀山弟子告别。
    这个时候，许茂山来到楚风身边。
    他试探着说道：“楚风师兄，这陆雪琪师姐与你告别时间最长。”
    “她是不是对你有那方面的意思？”
    许茂山与楚风相处时间久了之后，偶尔会开些玩笑。
    “许师弟，你最近可是变坏了！”
    楚风冲许茂山直接翻了个白眼。
    许茂山顿时尴尬的挠挠头。
    两派弟子告别结束后，青云子带着青云剑派弟子，率先离开。
    “我们也出发，回蜀山剑派！”
    苍古看着蜀山弟子，也是吩咐道。
    “是！”
    众弟子点头，走出地底，御剑离开结晶山。
    在离开结晶山前，按照楚风的行事作风，自然要薅最后一把羊毛。
    “系统，在结晶山进行签到！”
    系统御姐般的声音，再度响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励绿冥果浆一壶！】
    【绿冥果浆：顶级浆液！
    外敷可提高修士肉身之力！
    内服可提高修饰的实力！
    一浆两用，可选其一！
    有可两者兼具！】
    绿冥浆果的介绍，也不多，但作用标注的还是非常清楚。
    对于这种东西，楚风自然喜欢。
    “等回到蜀山剑派后，这绿冥浆果，就可立即服用！”
    “虽然冲击不了合体期，但想来也能让我距离合体期，进一步！”
    “除此之外，我也要再去三清殿一趟，看能不能找到锁妖塔七层的特殊钥匙！”
    楚风心中给自己安排计划。
    而他不知道的是，他怀中玉兔，也已经有了自己的计划！
    “等本帝进入蜀山剑派之后，就立即调查一下。”
    “看看在场的这些人，有没有谋夺本帝的水晶棺材！”