    时间一晃。
    就是十天之后。
    蜀山剑派。
    “长卿，还有诸位你们与我一同前往三清殿！”
    “这次我们带回不少地晶，算是为了蜀山剑派立了一功！”
    “掌教，要嘉奖我们！”
    苍古看着徐长卿还有蜀山弟子们说道。
    “嘉奖？”
    蜀山弟子一听到这两字，顿时面露喜色！
    掌教的嘉奖，绝对不会差！
    蜀山弟子们，在苍古的带领下，来到三清殿。
    而在队伍后方的楚风，也是不放过任何薅三清殿羊毛的机会。
    立即心道：“系统，在三清殿进行签到！”
    系统御姐声立即在楚风脑海响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励天蟒丹！】
    【天蟒丹：吞服之后，灵气之中，回蕴含一丝天蟒之力！
    对敌之时，天蟒之力，会干扰对方！】
    “天蟒丹？”
    “倒也不错！”
    楚风暗暗点头。
    接下来的过程，就是太玄真人开始一一褒奖蜀山弟子！
    同时也发放了一些不错的奖励，给到众人！
    “咦？”
    “楚风，你怎么抱了一只玉兔？”
    太玄真人刚刚顾着褒奖众人，还没注意到楚风怀中的玉兔。
    他刚刚空下来，才发现最后方楚风的怀中多了一只玉兔。
    “掌教，这是我们在结晶山遇到的玉兔，觉得是祥瑞之物，就带了回来。”
    楚风解释道。
    “原来是这样。”
    太玄真人恍然大悟。
    “掌教，这玉兔出现的有些突然...”
    “不如你检查下这玉兔有没有问题？”
    楚风始终觉得玉兔有古怪。
    “我看看。”
    太玄真人上前查看玉兔...
    半晌之后，太玄真人摇摇头，“楚风，这玉兔就是一般的玉兔，没什么古怪的！”
    “你安心带回锁妖塔！”
    太玄真人没有发现玉兔的不同，或者异样。
    “好。”
    楚风点点头。
    就在众人即将离开时，太玄真人腰间玉简一抖。
    他打开玉简，当看到其中内容时，眉头微微皱起。
    “掌教，怎么了？”
    苍古好奇问道。
    “我们蜀山探子发现，最近有西域密宗的邪道，出现在世间！”
    “虽然他们没有兴风作浪，但恐怕不久后就会有行动！”
    太玄真人皱眉说道。
    “西域密宗？”
    “就是那个妖魔界，能与邪魔教掰一掰手腕的大势力吗？”
    “不错，就是他们！”
    太玄真人点头。
    “这西域密宗实力极为强大，他们如此光明正大的出现？”
    “不是一件好事情！”
    徐长卿眉头紧锁。
    西域密宗之内，强者无数，元婴期、化神期强者，都有！
    更有传闻称，西域密宗的宗主，实力达到了恐怖的化神后期巅峰！
    距离突破化神大圆满，仅差一线之遥！
    若是这等级别的邪道，亲自出手？
    那绝对会生灵涂炭，尸横遍野！
    “掌教，要不要联系昆仑派，我们两派一同注意这西域密宗的动向！”
    “如果条件允许的话，结合我们两派之力，看能不能将这西域密宗覆灭！”
    徐长卿提议道。
    “这个恐怕有难度...”
    “如今昆仑派势大，对于我们提的要求，恐怕不会同意！”
    太玄真人认真思考一番后，摇头说道。
    “掌教，难道这昆仑派忍心看着西域密宗，屠戮人间吗？”
    徐长卿有些不理解。
    “长卿，你有所不了解，如今昆仑派人人都想着如何提高自己的实力...”
    “又怎么会在意苍生的死活！”
    不等太玄真人开口，一旁的苍古就说道。
    比起蜀山剑派，这昆仑派的发展底蕴，还是短了一些。
    原本蜀山剑派，是正道之首，但在成功封印邪剑仙肉身、灵魂后，蜀山实力急剧下滑。
    这才让昆仑派有了机会，成为正道之首。
    徐长卿一听，脸上闪过一丝失望之色，不再开口。
    “苍古，你让我们蜀山的探子，密切注意西域密宗的动向！”
    “如果发现他们有不轨的意图，那就出手制止！”
    太玄真人对着苍古沉声吩咐道。
    “是！”
    苍古应允。
    蜀山众弟子，也是缓缓散去。
    不过在离开之时，他们的脸上，都是挂着一抹担忧。
    原本因为挖掘到大量地晶的喜悦情绪，被西域密宗出世的事情给冲散！
    ……
    锁妖塔。
    因为楚风觉得带回来的玉兔，始终有些问题。
    就没有急着进行签到，而是面露沉吟之色的坐在锁妖塔门口的台阶上。
    “西域密宗么...这可也算是妖魔界的小霸主了！”
    “他们出现，可不是好兆头！”
    “或许，这西域密宗内的远古邪道，已经苏醒了...所以他们才如此高调出世！”
    楚风托着下巴分析道。
    “算了，这种事情，现在想，也不过是空想罢了！”
    “如果到时候，这西域密宗真的与蜀山剑派起了冲突？那自己定要去灭了他们！”
    楚风心道。
    “嫦娥，这是我帮你取来的萝卜，青菜叶子，你尝尝看，味道如何！”
    楚风看着身旁的玉兔，拿出萝卜、青菜叶子。
    萝卜？
    青菜叶子？
    你也好意思让本女帝吃这种东西？
    要知道，当年，本女帝吃的可都是出蛟龙之肉，神虎之血！
    饮的更是九天甘露，泡澡都是用的神泉之水！
    玉兔看到楚风拿出的萝卜、青菜叶子后，直翻白眼！
    “咦？”
    “你这小兔子，怎么还翻白眼？”
    “对着伙食不满意？”
    楚风看到玉兔翻白眼，撇撇嘴。
    然后强行将萝卜、青菜叶子，塞到玉兔的嘴巴中！
    感受着嘴巴中的蔬菜味道，玉兔怒了！
    她内心的怒火，如果岩浆一般，骤然爆发！
    “本帝不忍了！”
    玉兔原本是看在蜀山老祖的份上，一直对楚风进行忍让。
    之前，楚风拍打她屁股一事，不计较了。
    但现在，强行给自己喂食一事，她已经忍不住了！
    玉兔决定出手教训楚风！
    “蜀山的小修士，你可知道你在做什么？！”
    玉兔满眼冒着怒火，盯着楚风，口吐人言！
    而楚风听到玉兔口吐人言后，面色平静！
    并没有玉兔想象中的惊慌！
    这让玉兔微微一愣。
    “蜀山小修士，你是被本帝吓傻了吗？”
    玉兔嘴角高高翘起，露出一丝轻蔑之色！
    “吓傻？”
    “你还没这个本事！”
    “果然不出我所料，你这玉兔，真有问题！”
    楚风微眯着眼，说道。
    楚风之前拍打玉兔的屁股，以及现在强行给玉兔喂食。
    就是想逼迫玉兔现行，现在看来，楚风的目的已经达到了。