    “我有问题？”
    “你这蜀山小修士，倒是敏感！”
    “只是可惜，你实力太弱！”
    “就算你知道我有问题，那又能如何！”
    玉兔听到楚风的话后，有些意外，但很快又是不屑道。
    眼前的蜀山小修士，不过是筑基后期的实力，而她自己可是拥有化神大圆满的实力！
    想要拿捏蜀山小修士，也就是楚风，那还不是轻轻松松！
    当然，玉兔打算稍微教训一下楚风，也就结束了，不会伤了楚风的性命。
    虽然眼前的楚风，打过她屁股，并且还强迫她吃下了一些萝卜、青菜叶子。
    但玉兔她受过蜀山老祖的恩惠，曾在蜀山老祖面前，许诺过，不伤蜀山之人分毫的诺言！
    “玉兔，看来你很自信能够对付我嘛！”
    “或许，我没有你表面上看到的这么简单！”
    楚风在察觉到玉兔有着化神大圆满的实力后。
    觉得这是一个有趣的对手，眉毛一扬，颇为挑衅道。
    忽然想起什么。
    楚风继续补充道：“还有，你对我的称呼可以稍微改下，修士没问题，那个“小”字就没必要了！”
    楚风不觉得自己哪里小了！
    “楚风，你这蜀山小修士，倒是嘴硬！”
    “我现在就让你知道本帝的厉害！”
    玉兔冷哼一声，懒得再与楚风打嘴仗。
    只见玉兔轻轻一跺脚，立即发生变化。
    她从一只玉兔，变成了一个身材高挑，年轻貌美的御姐！
    这就是玉兔幻化成人形后的模样！
    “嫦娥，原来你幻化成人形之后，是这个模样，倒是漂亮！”
    楚风看着眼前的御姐，笑着说道。
    “蜀山小修士，我告诉你本帝不叫嫦娥！”
    “本帝姓武，名曌！”
    “我叫武曌！之前是不朽皇朝的女帝！”
    武曌看着楚风，咬牙说道。
    嫦娥这种破名字，在武曌看来，都不及她名字的百分之一好听！
    武曌身形一闪，如同鬼魅般来到楚风面前。
    只见她猛地一出手，就抓向楚风！
    速度之快，堪比电光！
    就算是化神后期巅峰的修士，也是躲不开武曌的这一次抓击！
    但可惜！
    楚风乃是化神大圆满的修士！
    他岂会躲不过武曌的这一次抓击。
    只见楚风催动醉仙望月步，便在刹那间，躲过武曌的抓击！
    “嗯？”
    “你竟然躲过了我的抓击？”
    武曌看到出现在侧面的楚风，感觉不可思议！
    眼前这小小的筑基后期的楚风，居然躲过了自己的抓击？
    不！
    这楚风不是筑基后期的实力！
    “楚风，你隐藏了自己的实力！”
    武曌紧紧盯着楚风。
    楚风嘴角翘起，“武曌，我暂且就叫你武曌吧。”
    “我之前，不是与你说过，我没有表面看起来这么简单！”
    “你想要对付我？可没有那么容易！”
    说完之后，楚风也是轻轻一跺脚，一股澎湃汹涌的灵气，以楚风为中心，爆发而起！
    在楚风的刻意控制下，这股爆发的灵气，没有冲天而起，而是环绕周围！
    周围的空气顿时停止流动，风声、落叶声，也是骤然消失！
    “这是？化神大圆满的实力！”
    “你居然是化神大圆满的修士！”
    武曌感受到楚风的实力后，面上既有震惊、意外，又有一丝凝重！
    化神大圆满的修士，可没有这么容易对付！
    “我不过才化神大圆满的实力罢了，没必要大惊小怪的！”
    “倒是你武曌，居然有着化神大圆满的实力，才让我感觉意外！”
    “如果我猜的没错，你是因为天地灵气复苏，而苏醒的远古强者吧？”
    楚风看着武曌猜测道。
    “是又如何？”
    “不是又如何！”
    “楚风，你遮掩自己真正的实力，潜伏在蜀山剑派，到底有何图谋？”
    “是准备对蜀山剑派不利吗？”
    “如果真是这样？那我留不得你！”
    说到最后，武曌的美眸间，露出一丝杀气！
    她受过蜀山老祖的恩惠，如果蜀山有难，那她定然不会袖手旁观！
    嗯？
    看这武曌维护蜀山的态度...似乎她与蜀山剑派有交情？
    楚风在心中默默分析。
    “武曌，我是蜀山之人，不会对蜀山不利！”
    “倒是你，与这蜀山剑派之间，到底有何关系？”
    “有何关系？只要你打赢我？我就告诉你！”
    武曌哼道。
    “也罢，就让我将你打趴下吧！”
    楚风微微一笑。
    然后一挥手，就有一个强大的隔离阵法将他与武曌一同隔离！
    他这怎么做，是不是让他们之间打斗的余波，传到外面去！
    楚风与武曌都是化神大圆满的强者，他们的战斗，破坏力极为恐怖！
    “武曌，动手吧！”
    楚风冲着武曌，有些挑衅的勾了勾手指。
    武曌也是不含糊，身形一闪，再次欺进到楚风面前，冲着后者的脸颊，就是狠狠一击！
    楚风见状，也不再闪躲，对手与武曌对抗！
    只听砰的一声闷哼声响起，武曌的拳头与楚风的拳头顿时碰撞在了一起！
    “好强的肉身力量！”
    武曌感觉拳头发痛，好像砸到了一块无比坚硬的巨石之上！
    楚风服用了许多提升肉身力量的丹药、天材地宝。
    他的肉身力量，绝非一般人、妖兽能够比拟的！
    “给我退！”
    随着楚风猛喝一声，武曌直接被楚风打退三丈！
    这第一次的交锋，武曌就落败！
    若非楚风想着留手，现在的武曌，可能已经是一具尸体！
    经过这首次交锋的落败，武曌看向楚风的双眸中，明显带着凝重之色！
    眼前这个楚风，不好对付！
    “武曌，你要是不拿一些看家本领出来？”
    “我们之间的比试，你可很快就会落败！”
    楚风看着武曌，笑着说道。
    “也罢！”
    “就让你看看我的实力！”
    武曌双手开始凝聚印法，一道道神秘的光芒，出现在她身后。
    最终，这些神秘光芒，凝聚成一道黑色的剑气！
    “嗯？”
    “真是没想到，这武曌居然会凝聚出剑气！”
    楚风看到那黑色的剑气后，颇为诧异。
    武曌不是剑修，应该不可能使用剑气的招式。
    可偏偏，武曌就是用出了剑气的招式！
    “楚风，你且看好了！”
    “我这招传承自你们蜀山老祖，名为月牙天冲！”
    “去！”
    随着武曌低吼一声，那黑色剑气，顿时如同月牙一般，冲向楚风！
    月牙天冲，所过之处，空气发出一阵阵刺耳的爆鸣声！
    一道道气浪，向着两边退去！