    “武曌，既然你使用剑气？”
    “那我便也使用剑气，算是回应你！”
    楚风嘴角翘起，准备以彼之道还施彼身！
    只见楚风轻轻一翻手，轩辕剑出鞘！
    一股股神秘的气息，环绕在轩辕剑之上。
    虽然楚风没有凝聚出像武曌那样强劲的剑气。
    但光从轩辕剑的上的波动来看。
    楚风这招，绝对不输于武曌的月牙天冲！
    武曌的月牙天冲，距离楚风越来越近。
    五丈。
    三丈！
    一丈！
    当月牙天冲距离楚风仅有一丈时，楚风终于动了！
    他神色坚定，看着眼前的月牙天冲，一字一顿道：“一！剑！破！万！法！”
    话音落下，楚风挥动轩辕剑，斩向月牙天冲！
    楚风的一剑破万法，没有浩大的声势，只有最简单的剑光！
    但这剑光，与月牙天冲接触的瞬间，就如同锋利的手术刀，切开白纸一般，将月牙天冲一切为二！
    “这？这怎么可能！”
    “我的月牙天冲，怎么可能这么容易被破解？！”
    原本还一脸得意的武曌，在见到自己的月牙天冲，被楚风如此简单破解后。
    立即瞪大双眼，捂着嘴巴，一脸的难以置信！
    要知道，武曌的月牙天冲，传承自蜀山老祖，其威力，绝对强大！
    再加上武曌的实力，也是不弱，乃是化神大圆满！
    由她使出这月牙天冲，虽然不可能像蜀山老祖那么强大，但也是极为犀利！
    可这么强大的月牙天冲，却被楚风的一剑破万法，给轻易破解了？
    武曌实在难以相信！
    如果楚风的实力，是合体期？
    那她武曌也是认了！
    自己的月牙天冲，被破解，也就被破解了！
    可楚风的实力明明与她一样，都是化神大圆满！
    这种情况下，自己的强大剑招，怎么可能被简单破解？！
    而就在这时。
    武曌忽然感觉肩上一凉！
    回头看去，便看到闪着寒芒的剑刃，抵在自己脖子胖！
    接着，就有一道淡漠的声音，忽然响起！
    “武曌，你服了吗？！”
    “若是不服？”
    “你我可以再战！”
    楚风握着轩辕剑，面无表情的看着武曌。
    虽然楚风没有放什么狠话，但武曌能明显感觉到，在楚风平静的外表下，蕴含着极强的杀气！
    只要自己不服？
    那楚风这头巨兽，就会张开血盆大口，露出锋利的獠牙，将自己给狠狠撕碎！
    咕噜咕噜。
    武曌艰难的咽了咽口水。
    神色终于一缓，语气，也是一软，“楚风，我武曌服了！”
    “不是你的对手！”
    楚风一听这话，脸上，露出一丝笑意，“这才对嘛！”
    说完，手一挥，轩辕剑归鞘！
    “武曌，既然我胜了你，现在可以告诉我，你的来历了吧？”
    楚风面露好奇之色。
    对于武曌的来历，以及她与蜀山老祖间的故事，非常感兴趣！
    “其实，我也不清楚自己到底来自哪里...”
    “只知道，在一个雷鸣大作的晚上，我就出现在了这方世界中！”
    武曌回忆着说道。
    楚风一听，不着痕迹的皱了皱眉头，“武曌，听你这话的意思...你不是这方世界的生灵？”
    “这个我也不清楚。”
    “那个时候，我遇到了蜀山老祖，他将我带回蜀山剑派...”
    “后来就跟着蜀山老祖学习，随着他与邪剑仙一战，陨落后，我便伤心的离开了蜀山剑派！”
    “随后创立了不朽皇朝！”
    “后来，我与一个名叫韩立的邪道，进行大战，我们两人都受了重伤，不得已，我进行沉睡！”
    “这段时间，因为伤势渐渐恢复，外加天地灵气复苏，我才从沉睡中醒来。”
    “只不过，我一醒来，就发现我的水晶棺材，不见了...”
    武曌对着楚风缓缓解释道。
    在提到水晶棺材消失时，武曌的脸上，露出一丝郁闷之色。
    而楚风在听到武曌的最后一句话时，脸上，忽然露出一丝尴尬之色！
    这丝尴尬之色，正好被武曌捕捉到。
    “楚风，我那水晶棺材，该不会就是你拿的吧？”
    武曌一脸狐疑的打量着楚风。
    楚风脸庞一抖，眼神有些闪烁。
    “这个...可能是我拿的吧...”
    楚风心念一动，从系统储物间取出水晶棺材。
    武曌：？？？
    “楚风，真是你这个小偷，偷我的东西！”
    武曌剐了楚风一眼。
    “这个...其实是个误会！”
    “我见这水晶棺材不错，就想带回来研究下！”
    楚风尴尬的扯了个理由。
    没想到遭到了武曌的白眼！
    “楚风，你觉得这种事情，我信吗？！”
    “咳咳...只要你愿意相信就会相信！”
    楚风尬笑道。
    忽然想起什么。
    楚风好奇问道：“武曌听你刚才的话，你这化神大圆满的实力，不是你真实的实力？”
    “不错，我没受伤前，可是合体期的实力！”
    “如果是我没受伤前，与你楚风交手的话？”
    “我能将你按在地上摩擦！”
    武曌撇撇嘴说道。
    楚风没说话。
    然后继续问道：“武曌，那与你交手的邪道韩立，也是合体期的实力？”
    “不错，这韩立也是合体期的实力！”
    “一身功夫，极为诡异！”
    “若不是我抓了个空子？”
    “恐怕当时我就可能会陨落！”
    想起当初与韩立交手的一幕，饶是以武曌的心性，也不禁有些后怕！
    “我怀疑，当时韩立在与我交手之前，就受过伤，并且没好！”
    “因为我在他身上，感受到了一丝蜀山老祖的气息！”
    武曌若有所思的回忆道。
    “什么？”
    “这邪道韩立莫非与蜀山老祖交过手？”
    楚风惊讶道。
    “应该不是交过手，可能是被蜀山老祖与邪剑仙大战时的剑气给波及到了！”
    武曌猜测道。
    虽然当初与自己交手的韩立，实力不错。
    但想要正面与蜀山老祖对抗？
    那还是不可能的事情！
    “咦？”
    “武曌，听你这么分析，这韩立应该是邪剑仙的手下？”
    “他是邪魔教的人吗？”
    楚风根据武曌的话，分析韩立所属的势力是那邪魔教！
    “很有可能是这样的。”
    “要不然无法解释这邪道韩立身上的老祖气息，是哪里来的！”
    武曌点点头。
    “武曌，那如今这个韩立还活着吗？”
    楚风有些担忧的询问道。
    如果这个韩立还活着？
    那对于蜀山剑派来说，是个极大的威胁！