    “这个就不清楚了......”
    “我与这韩立只打过一次交道，后来再无交集！”
    武曌摇摇头。
    当初她与韩立大战一场，受重伤，不得已之下，进行沉睡，与韩立再没打过交道。
    “武曌，如果这个韩立没死的话？”
    “那就麻烦了！”
    “等他恢复到合体期的实力，恐怕就会对蜀山剑派下毒手，救出邪剑仙的灵魂！”
    楚风皱着眉头，分析道。
    邪魔教的妖魔邪道们，无时不刻不在想着将邪剑仙的灵魂，从锁妖塔内带出去！
    虽然前面几次行动，他们都失败了。
    但楚风不觉得他们会放弃！
    即使他们暂时不打蜀山剑派的主意，那他们也会打昆仑派的主意！
    他们可能先想着将邪剑仙的肉身从昆仑山底带出来。
    转而再思考怎么将邪剑仙的灵魂，从蜀山剑派带走！
    “楚风，只要你先一步突破到合体期不就行了吗！”
    武曌笑着说道。
    “合体期？”
    “想突破到合体期，哪有这么简单！”
    楚风苦笑着摇摇头。
    虽然如今自己的境界，已经是化神大圆满，距离合体期，仅有一线之遥。
    但这一线之遥，如同天堑一般，横亘在化神大圆满，与合体期之间。
    “楚风，我还没有恢复实力，我就先躺在这水晶棺材中，继续恢复实力了！”
    “你该干嘛就干嘛去！”
    “不要打扰本帝的清修！”
    武曌说完，直接进入水晶棺材恢复实力。
    楚风见状，无奈的摇摇头。
    然后开始在锁妖塔进行签到！
    “系统，在锁妖塔三层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔四层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔五层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔六层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔七层之外进行签到！”
    系统御姐般的提示声，快速响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励大力金刚丸十瓶！】
    【奖励大菩提叶三十片！】
    【奖励摩罗果十枚！】
    【奖励往生草三片！】
    【奖励道法，飞砂走石！】
    【飞砂走石：顶级道法！
    沙土飞扬，石块滚动，风势狂暴！】
    关于飞砂走石的介绍不多。
    但楚风却从这零星的介绍中看出，这飞砂走石是一门颇为强大的道法！
    趁着空隙，楚风修炼起了道法飞砂走石。
    因为楚风害怕动静太大，会引起其他人的注意，他就在锁妖塔附近弄了个阵法，进行修炼。
    虽然这个飞砂走石的修炼难度颇大。
    但对于楚风来说，只需要花费一点心思就能修炼成功！
    “待会等天黑之后，去三清殿逛逛，看能不能找到锁妖塔七层的钥匙！”
    楚风心道。
    深夜，随着吱呀一声，武曌也是从水晶棺材中出来。
    “楚风，我很好奇，你明明有着强大的实力，可为什么还窝在这锁妖塔内？”
    武曌好奇的问道。
    “因为那个化神大圆满的楚风，是“太初真人”！”
    “他活着，就会给蜀山剑派希望！”
    楚风说出了一段比较晦涩的话。
    但武曌瞬间就理解了。
    “原来，你楚风，是一个负重前行的男人！”
    武曌看着楚风打趣道。
    楚风：？？？
    “武曌，如果有人来锁妖塔的话？你最好还是以玉兔面目示人！”
    “如果你以这副面目示人？恐怕会引起一些不必要的误会！”
    楚风提醒道。
    “这个，我自然知道！”
    “武曌，我去三清殿一趟，寻找东西。”
    “你与我的分身就好好留在这里，看守锁妖塔第十层！”
    “如果发现异动，立即通知我！”
    楚风叮嘱道。
    “嗯？锁妖塔十层？”
    “那不是关押邪剑仙灵魂的地方吗？”
    “难道经过这么多年，邪剑仙的灵魂，还没有毁灭？”
    武曌一脸疑惑。
    因为她才刚刚苏醒，对于蜀山剑派发生的事情，并不了解。
    “武曌，事情是这样的...”
    接下来半晌的时间，楚风将最近发生在蜀山剑派的事情，尽数说了一遍。
    “真是没想到，这邪剑仙的灵魂居然如此强大！”
    “三千年过去，他的灵魂都没有被抹杀掉！”
    武曌听到楚风的话后，大感意外。
    但又感觉不是那么意外，毕竟，当年邪剑仙可是绝世妖魔！
    就算是强如蜀山老祖，也是费劲九牛二虎之力，才只能将邪剑仙进行封印。
    楚风取出分身后，就向着三清殿而去。
    沿着偏僻无人的小路，楚风没一会就来到三清殿。
    因为楚风白天已经在三清殿签到过，他现在还不能在此进行签到。
    楚风释放强大的神识，发现太玄真人不在三清殿内，他身形一闪，进入三清殿中。
    熟悉的避开各种阵法，来到太玄真人的房间。
    “根据记忆，打开锁妖塔七层的钥匙，应该是类似权杖的东西！”
    楚风根据记忆，开始翻找类似权杖的摆件。
    没一会，还真让人楚风在花池中，找到一根权杖！
    权杖不知是用什么材质打造而成，整体呈现暗灰色！
    “得趁掌教没回来的时候，将这暗灰权杖还回来。”
    楚风带着暗灰权杖连忙返回锁妖塔。
    回到锁妖塔后，武曌看着楚风手中的暗灰权杖，一脸疑惑。
    “楚风你这是出去做贼了？”
    做贼？
    楚风脸庞一抖，然后解释道：“我只是想打开锁妖塔七层，看看里面有没有没死的妖魔邪道！”
    “额...楚风，你这是想看看里面有没有什么剩下的宝贝吧？”
    武曌仔细一想，便毫不留情的拆穿楚风！
    楚风被武曌拆穿，也不觉得尴尬。
    他拿着暗灰权杖前往锁妖塔七层。
    武曌也在楚风身后跟着。
    “武曌你跟着我干嘛？”
    楚风忽然一停，看着武曌，疑惑道。
    “楚风，我跟着你看看锁妖塔内，有没有宝贝啊！”
    “正所谓见者有份！”
    武曌嬉笑着说道。
    楚风：？？？
    那你刚才怎么好意思说我是贼？
    楚风在心中吐槽了一句…
    然后继续向着锁妖塔七层而去，任由武曌在后面跟着。
    走过一层层的台阶，楚风终于来到锁妖塔七层前。
    他看黄金门上钥匙孔，深吸一口气，暗灰权杖插入其中！
    将灵气凝聚成蛛丝，开始破解大天九曲阵。
    小半晌后，随着咔嚓一声，大天九曲阵被破解！