    “不知这扇黄金门后，还有没有门？”
    楚风面露沉吟之色。
    之前在锁妖塔六层的时候，可是有些两扇门。
    楚风有些担心在黄金门后，还有一扇门。
    不过，当楚风看到有浓郁、阴冷的阴气从黄金门后翻腾而出时，顿时轻舒一口气。
    有阴气出来，表明黄金门后，没有大门！
    而那阴气，在微微停顿后，便如猛兽一般，冲向楚风！
    看这些阴气的其实，似乎不将楚风吞噬，是不会善罢甘休的！
    楚风眼皮一抬，看着阴气，淡漠道：“小小阴气，给我散！”
    楚风拔出轩辕剑，猛地劈向那些阴气！
    哗啦，随着一道剑光划过，那凶猛的阴气，像白纸一般，顿时被划开一道口子！
    霎时间，那原本凶猛的阴气，顿时连连后退！
    楚风见状，并没有第一时间进入锁妖塔七层，而是将暗灰权杖取出，交给分身。
    “你将这暗灰权杖还到三清殿！”
    “是！”
    分身连忙点头，然后带着暗灰权杖，赶往三清殿！
    “楚风，走，我们进去看看这锁妖塔七层内，有没有宝贝。”
    武曌冲楚风俏皮的笑了笑。
    对此，楚风无奈的摇摇头。
    他不知武曌的出现，对他来说到底是好事，还是坏事！
    楚风推开黄金门...
    虽然眼前一片漆黑，但是对于化神大圆满的楚风来说，如同白昼。
    锁妖塔七层，非常空旷，偶尔才能见到几具骸骨！
    但这些骸骨通体都散发出神秘的光芒，显然，这些骸骨的主人身前拥有着极强的实力！
    即使是死后，都无法这样他们生前的锋芒！
    “楚风，男左女右！”
    “我们分开搜寻，看看有何宝藏！”
    武曌提议道。
    “好，不过武曌，我可是与你说，你如果发现了宝贝，可不能独吞！”
    楚风扬了扬手中的轩辕剑，用略微威胁的意思，警告道。
    “五五开！”
    武曌伸出五指，笑着说道。
    说完之后，武曌便是向着锁妖塔七层的右侧而去！
    至于楚风，则是向着左侧而去！
    楚风仔细的查看每一具骸骨，但暂时没有任何发现。
    这些骸骨，就只是光秃秃的骸骨，没有任何有用的东西！
    直到楚风快来到左侧最后一具骸骨时，发现在那具骸骨的前方出现了一行小字。
    “天魔大法！”
    “可化身为天魔......”
    天魔大法，如同其名，就是化身为天魔的一门强大术法！
    根据楚风个推算，这天魔大法，也是一门顶级道法！
    只不过因为施展天魔大法时，会出现恐怖的天魔，因而被正道视为邪道的道法。
    但楚风细细研究后，发现其实不然！
    这天魔大法，除了施展之时，有些恐怖之外，也算不上邪道的道法！
    之所以正道之人，对其有误会，完全是因为施展这天魔大法的是邪道之人！
    他们才认为这天魔大法是邪道功法！
    楚风觉得只有人心有正邪，功法、道法之类的并无正邪之分！
    秉持着发现东西，五五开的原则。
    楚风想要将武曌喊来时，武曌那边却是先开口！
    “楚风，你快过来，这边有发现！”
    有发现？
    楚风连忙过去。
    他来到武曌的身旁，就看到在武曌前方，有着一尊没有腐化的骸骨！
    “这怎么看着有些熟悉？”
    楚风看着眼前的骸骨，感觉熟悉。
    仿佛是看到了之前的成昆一般。
    楚风视线上移，很快就发现在这尊骸骨的头皮之上，居然有着十二个戒疤！
    “嗯？”
    “怎么会有十二个戒疤？”
    楚风有些纳闷。
    一般佛门中人，是六个或者九个戒疤！
    不可能出现十二个戒疤！
    “楚风，一般佛门中人，是六个或者九个戒疤...”
    “但有个类似佛门的势力，却是十二个戒疤！”
    武曌面露回忆之色。
    “是哪个势力？”
    楚风好奇的问道。
    “西域密宗之人，为了宣扬他们才是正宗的佛门，就让密宗之人，都留十二个戒疤！”
    武曌解释道。
    “西域密宗？”
    “怎么又是他们！”
    楚风感觉意外。
    之前在三清殿时，他听太玄真人说西域密宗出世。
    结果，现在在锁妖塔七层内，就遇到一个西域密宗之人！
    “武曌你知道眼前这个西域密宗之人是谁吗？”
    对于西域密宗，楚风不太了解，只知道这西域密宗是妖魔界中颇为强大的势力！
    “能够被羁押在锁妖塔七层。”
    “眼前这个西域密宗之人定然是西域密宗的绝对高层，并且还可能是初代建立密宗之人！”
    “可当初建立西域密宗之人，有不少，很难知道眼前之人到底是谁！”
    武曌皱着眉头，光凭一具尸体，很难分辨他在西域密宗的身份。
    “咦？”
    “武曌你看，在这具尸体的后面好像有东西！”
    楚风刚才一直盯着眼前的尸体，并没有注意到在尸体身后，还有东西。
    “会是什么东西呢？”
    武曌面露好奇之色。
    她轻轻推开尸体，然后便见到了一只金黄色的碗。
    “嗯？金碗？”
    楚风一愣，旋即又是摇摇头，“不对！”
    “这不是金碗，这应该是金钵！”
    僧人用的东西，是钵，不是碗！
    “武曌，根据这只金钵，你能分析出这个西域密宗之人的身份吗？”
    楚风继续问道。
    “根据我的记忆，在西域密宗之中，有着金钵的强大邪道只有一人！”
    “那就是创建西域密宗之一的活佛，法海！”
    “他的金钵，因为可以发出击退、镇压敌人的法音，因此也被称为法音金钵！”
    武曌根据记忆，回忆道。
    活佛法海，乃是当初建立西域密宗的两大始祖之一！
    原本这法海乃是金山寺的得道高僧。
    却不知为何被情所困，犯了戒，被赶出金山寺。
    离开金山寺的法海迅速黑化，然后与另一个强大的妖僧，共同创立了西域密宗！
    西域密宗所过之处，寸草不生！
    乃是许多正道门派的眼中钉肉中刺！
    而这法海，也因为一次作恶时，被多名蜀山长老合击，押回锁妖塔！
    “武曌我看这法海的法音金钵，也算一件宝贝。”
    “你说我们该怎么分？”
    楚风指了指法音金钵，问道。
    法音金钵只有一个，但却有两个人！
    就在武曌想要开口说话时，一道幽冷的声音，忽然响起！
    “法音金钵是我的！”
    “你们也配打它的主意！”