    “嗯？”
    “这法海没有死？”
    武曌听到这幽冷的声音后，怔了怔，旋即脸上露出诧异之色。
    这个时候，楚风也是抬头，看着身前的法海尸体。
    只见那原本空洞的双眸间，竟然诡异的多了一抹神秘的红光！
    同时也能看到法海那原本干瘪的身躯，居然以肉眼可见的速度，快速恢复！
    这法海重生了吗？
    还是他没有完全死透？
    楚风撇撇嘴。
    他发现这些被关入锁妖塔的妖魔邪道，总会以不同方式，再次出现！
    这让楚风颇为奇怪，之前锁妖塔的阵法，不能将其完全磨灭吗？
    其实。
    这倒不怪锁妖塔的阵法，不够给力！
    而是这些能被关入锁妖塔的妖魔邪道，生前实力极强。
    他们修炼的各种功法，也是极为诡异！
    锁妖塔的阵法，或许能杀死他们一次。
    但是等锁妖塔阵法的力量消失后，他们可能凭借某种邪功，可以重生！
    法海逐渐从地上站了起来。
    他一挥手，那法音金钵就到他身前。
    刹那间，一股半金半黑的诡异气息，开始环绕在法海周身！
    “嗯？”
    “这法海，居然一苏醒，就有化神大圆满的实力！”
    武曌感受到法海的实力后，有些意外道。
    “你们是蜀山剑派的人？”
    法海看着眼前的楚风、武曌冷声说道。
    在提到蜀山剑派四个字时，法海的眼中，明显露出一闪杀意！
    “法海，你不用管我们是什么人？”
    “你这妖僧，可是留不得！”
    楚风看着法海，眯眼道。
    锁妖塔内的阵法，只能杀法海一次，那楚风就准备杀法海第二次！
    “留我不得？就凭你？”
    法海看着楚风，面露轻蔑之色。
    因为楚风将展示出来的实力调整到了筑基后期。
    这法海就以为楚风的实力，就只有筑基后期！
    至于为何能抵达此处？
    在法海看来是因为武曌那化神大圆满实力的保护！
    “嗯？”
    “感觉我被小瞧了！”
    楚风摇摇头。
    就在楚风准备展现真正实力，对付法海时。
    一旁的武曌，却忽然伸手挡在楚风面前！
    “楚风，我已经很久没动手了！”
    “这法海就交由我解决！”
    武曌打不过楚风，但她觉得自己能够战胜眼前的法海！
    “那好，武曌，这法海就交由你对付！”
    “如果打不过？我会插手！”
    楚风想了想，说道。
    一旦武曌落了下风，那楚风就会出手！
    武曌点点头。
    然后眯眼看着法海，“法海，就让我武曌来看看你这位西域密宗活佛的实力！”
    法海眼皮一掀，看着武曌，嘴角露出一丝轻蔑，“想看活佛我的实力？”
    “代价可是会很大的！”
    “有可能是要付出生命的代价！”
    说到最后，法海的双眸间，露出一丝冷色！
    一股恐怖的杀气，如同巨浪般，向着武曌扑面而来！
    武曌丝毫不惧！
    她轻轻一跺脚，一股强大的灵气，犹如巨浪般冲了出来！
    武曌、法海，针尖对麦芒，大战一触即发！
    楚风见状，身形一闪，微微向后一退。
    给武曌、法海的战斗，让出空间。
    武曌、法海对视一眼，谁都没有开口说话！
    下一刻，两人同时消失，等两人再次出现时，已经面对面！
    只见武曌那劲掌拍向法海的脑袋！
    而法海也是不甘示弱！
    他左手进行格挡，右手直插武曌的心脏！
    武曌见状，同样进行格挡！
    只听轰隆一声，武曌、法海的拳脚打在一起，然后同时后退！
    武曌退了三步，而法海仅仅退了两步！
    武曌、法海虽然同为化神大圆满的实力。
    但从这，不难看出，法海的实力，要略胜武曌，但是胜的不多！
    “臭秃驴，倒是有些实力，继续！”
    武曌见自己与法海第一次交手，就落了下风，颇为不服道。
    她继续上前，与法海进行打斗！
    法海见状，也是迎面而上！
    “虽然这武曌、法海，都是化神大圆满的实力。”
    “但他们现在的打斗方式，与乡野村夫无异！”
    “不过这也能理解，毕竟现在战斗还没到白热化的阶段！”
    “双方谁都不想先使出道法！”
    “一旦谁先使出道法，谁就在实力上承认自己弱了一头！”
    楚风看着武曌、法海的战斗，分析道。
    作为化神大圆满的强者，武曌、法海都是极为骄傲的。
    对于他们来说，谁先使出道法，就是承认自己弱了对方一截！
    随着战斗的不断继续…
    锁妖塔七层内，烟尘迷茫，原本那些躺在地上的骸骨，也是七零八落！
    不过有一点比较好的是，因为锁妖塔是天外陨石铸造而成，并没有出现任何损伤！
    “哼！”
    “秃驴，不与你缠斗了！”
    “就让我一招秒了你！”
    武曌见自己迟迟拿不下法海，有些生气，决定先使出道法！
    只见武曌一跺脚，体内灵气，汇聚在身后！
    黑色的剑气，再次出现！
    武曌想要再次使出的正是月牙天冲！
    “月牙天冲！”
    随着武曌一声怒吼，黑色剑气爆射而出，直冲法海面门！
    而法海见状也是不甘示弱！
    只见他猛地一跺脚，那半金半黑的灵气，就汇聚在右手之上！
    他看着那凶猛而来的月牙天冲，一字一顿道：“大！威！天！龙！”
    声音落下，法海便是冲着月牙天冲猛地拍出右掌！
    只见一道道强大的佛光爆射而出，在与月牙天冲接触的瞬间，就将月牙天冲完全融化！
    显然，这大威天龙的威力，还在月牙天冲之上！
    “该死！”
    “这秃驴怎么会有这么强大的攻击力！”
    武曌见到眼前的一幕，先是震惊，再是感觉难以置信，最后又有些恼怒！
    自己不是法海的对手！
    而就在这时，一道幽冷的声音，再次从前方传来！
    “臭女人，你还有招式吗？”
    “若是没有？那我现在就要了你的命！”
    声音落下，只见法海那诡异的身影，就出现在武曌的前方！
    武曌刚想后退，却发现自己旧力未去、新力未生！
    糟糕！
    被法海抓了个空隙！
    武曌在心中叹道。
    就在法海距离武曌越来越近时，一道淡淡的声音，忽然响起！
    “武曌，这法海就交由我来对付！”