    声音落下。
    楚风那高大的身影，就挡在了武曌身前。
    看着眼前的楚风，不知为何，武曌心弦微微一动，脸上，罕见地出现一抹羞涩。
    “楚风，那接下来就靠你了！”
    武曌有些羞涩道。
    而另一边的法海见到楚风的出现，脸上露出一丝不屑之色！
    “小小筑基后期的修士！”
    “也敢学别人英雄救美？！”
    “真是不知死活！”
    显然，法海依旧将楚风当成了筑基后期的修士！
    只见法海猛地一掌拍向楚风的天灵盖！
    他势必要将楚风拍成碎片，好让楚风知道！
    英雄救美？只不过是自寻死路！
    而楚风面对法海的强势一击，面色平静，丝毫不慌张！
    楚风轻轻伸出右手，拍向法海的劲掌！
    片刻。
    两掌相对，一道轰鸣声响起！
    只听蹬蹬的后退声响起。
    楚风站在原地，不动分毫！
    反观法海，向后退了好几步！
    两人高下立判！
    “嗯？”
    “楚风你不是筑基后期的实力！”
    法海感受着右掌的疼痛，看着楚风震惊道！
    虽然刚刚一掌，法海没有使出全力。
    但绝对不是筑基后期的修士，能够抵挡的！
    “法海，我之前说过，我要杀你！”
    “既然我要杀你？那你觉得我的实力，只有筑基后期吗？”
    楚风看着法海，有些不屑的说道。
    法海一听，有些恼怒！
    “楚风，别以为你有些实力，就能杀我？”
    “你顶天也就是个化神大圆满的实力！”
    “你别忘了，我也是化神大圆满的实力！”
    “你想要拿捏我？不会那么简单！”
    法海冷哼一声。
    然后再次一跺脚，冲向楚风，他想先试试楚风的实力！
    楚风见状，也是冲了上去！
    法海算是自己见过的最强邪道，他不想就这么简单的将法海杀了。
    楚风想要拿法海练练手！
    电光火石间，楚风、法海已经交上了手，并且还不止一次！
    只是随着时间的推移，法海眉头越皱越深！
    “这楚风与我也是化神大圆满的实力，但他的实力，为什么这么强？”
    “我的劲拳打在他身上，好像打在一块不可撼动的铁板上！”
    法海揉了揉拳头，皱眉心道。
    楚风的实力，有些超乎他想象的强！
    “法海，这就是你引以为傲的实力？”
    “在我眼中，与蝼蚁无异！”
    楚风一拳击退法海后，嘴角翘起，露出一抹嘲讽之色！
    法海的实力，与自己比起来，差距真不是一星半点。
    楚风已经尽量收着打，但法海却依然不敌！
    这让楚风感觉有些失望！
    如果再这样打下去的话，没有必要！
    而法海在听到楚风的话后，心头一恼！
    “这楚风，仗着一些实力，就想欺人？真是放肆！”
    “看我用大威天龙，将这狂妄的家伙，斩杀！”
    法海向后退了两步，然后将半金半黑的灵气，凝聚在身前！
    “楚风，我这一招，势必要将你打败！”
    法海冷哼一声，然后冲着楚风猛地拍出右掌，“大威天龙！”
    只见一道道由佛光缠绕的招式，奔向楚风！
    “法海，你这招大威天龙，也算是佛门招式！”
    “既然你用佛门招式对我？那我就得以彼之道还施彼身！”
    楚风微微一笑。
    然后便是一跺脚，体内的紫青灵气奔腾而出！
    这些灵气汇聚在楚风的头顶，在交织汇聚间，变成了一座座大佛！
    显然，接下来楚风使出的也是佛门道法！
    “嗯？”
    “这楚风竟然还会佛门道法？！”
    后方的武曌在见到那紫青大佛后，颇感意外。
    在她看来，楚风乃是蜀山剑派的剑修，怎么可能会佛门道法？
    这根本就是一件不可思议的事情。
    可它就是发生在武曌的眼前！
    “咦？楚风，你一个蜀山剑修，怎么会佛门的招数？！”
    法海看到楚风使出的是佛门招数后，大为震惊！
    一个剑修，使出佛门的招数，他怎么可能会不震惊！
    并且…
    法海看楚风使出的佛法极为高深，显然这楚风在佛法之上，也是有着高深的造诣！
    这让法海感觉更加不可思议！
    楚风听到法海的话后，微微抬头，“法海，天下大法是一家！”
    “我会些佛门的道法，有何稀奇！”
    说完之后，楚风双眸忽地露出一道精光，他一字一顿道：“万！佛！朝！宗！”
    声音落下，那紫青大佛便是对着大威天龙猛然轰去！
    因为佛法都是蕴含着强大的净化之力！
    万佛朝宗与大威天龙之间的对碰，并没有发出巨大的声响。
    接下来，在法海那震惊的目光中，大威天龙只是转瞬间就被万佛朝宗融化！
    “怎么会这样？”
    “我的大威天龙，竟然连三息的时间，都没有撑过！”
    法海极为震惊！
    要知道，大威天龙几乎是自己最强的招数！
    但这招数，竟然被楚风的万佛朝宗顷刻间就摧毁了！
    这让法海感觉自己是在做梦！
    做一个噩梦！
    “好强！”
    “这楚风的万佛朝宗好强！”
    一旁的武曌看到眼前的一幕后。
    也人不是瞪大双眼，露出震惊之色！
    如果是楚风用剑术破开大威天龙，那武曌还不会这么震惊。
    武曌之所以这么震惊，是因为楚风用佛法击败了大威天龙！
    楚风见到自己的万佛朝宗，破开大威天龙后，倒是没有那么震惊，常规操作罢了！
    而万佛朝宗的威力，在撕开大威天龙后，并没有就此消散！
    它直接打在了法海的身上，只是刹那间，法海就被打飞出去！
    因为万佛朝宗有着强大的净化之力，法海的身躯，以肉眼可见的速度，快速消散！
    “楚风！”
    “你杀了我又如何！”
    “西域密宗，会为我报仇的！”
    “另一个活佛，会将你撕成碎片......”
    法海看着楚风，咬牙怒道。
    “法海，如果那活佛敢来？”
    “那他一定会死得非常凄惨！”
    “黄泉路上，你慢慢走，等着那个西域密宗的活佛！”
    楚风双手环抱身前，看着法海，霸气道！
    管他什么西域密宗的活佛，还是什么佛？
    来到楚风面前，就是一个死佛！
    “仙劫剑典，起！”
    楚风催动仙劫剑典，开始吸收法海的元神之力！
    很快，一点点光芒出现在楚风面前。
    这正是大威天龙的心法！
    “运气不错！”
    “又得一门强大的佛家道法！”
    楚风满意的笑道。
    “武曌，这法海留下的法音金钵怎么分？”
    楚风指着地上的法音金钵，笑着问道。