    “楚风，这法音金钵，就归你了！”
    “毕竟这法音金钵，没有高深的佛道修为，根本就无法使用！”
    武曌在想了想后，回答道。
    对于他来说，这法音金钵并没有什么用处！
    甚至，如果强行使用法音金钵，甚至会对自己造成一定的伤害！
    虽然说武曌的真身是神秘玉兔，不是妖物。
    但说到底，玉兔不是人类，算是生灵的一种。
    而法音金钵对除人类之外的生灵，并不友好！
    “武曌，那我就不客气了！”
    “等之后找到好东西，如果你能用？那就归你！”
    楚风笑着说道。
    然后乐呵呵的将法音金钵收下！
    虽然他还不知道如何操纵法音金钵，但相信以后会知道操纵之法！
    例如，去那西域密宗一趟！
    楚风相信，在西域密宗之内，定然记载着这法音金钵的操纵之法！
    忽然想起什么。
    楚风继续说道：“武曌，那边有具尸骸，在他面前，有门名为天魔大法的道法！”
    “这门道法，你应该能够修炼！”
    “那好，我去看看！”
    武曌快速前往楚风所说的那个方向。
    至于楚风，则是继续检查在这锁妖塔七层，有没有剩余的宝贝！
    半晌之后。
    “虽然没有找到其他宝贝，但是在这锁妖塔七层，也是收获匪浅！”
    “天魔大法、大威天龙，法音金钵！”
    楚风没有在锁妖塔七层找到其他宝贝。
    但他已经非常知足！
    做人，修炼，都不能太贪！
    “楚风，还算你仗义！”
    “那门天魔大法，我能够修炼！”
    “虽然这天魔大法有点像邪道的道法，但其实，只是施展起来的时候，有些恐怖罢了！”
    武曌拍拍楚风肩膀，说道。
    “不错，其实，功法没有正邪之分，有正邪之分的只有人心！”
    楚风补充道。
    “武曌，既然这锁妖塔七层已经没有任何危险。”
    “那我们就前往锁妖塔第八层！”
    楚风提议道。
    “嗯，听你的。”武曌点头。
    两人一前一后，向着锁妖塔第八层而去！
    楚风在前，武曌在后。
    踏着一层层漆黑如墨的台阶，两人就来到了锁妖塔第八层！
    “嗯？”
    “居然没有门！”
    楚风来到锁妖塔第八层后，看着眼前一堵墙，脸上露出诧异之色。
    这堵墙不知由何种材质打造而成，通体灰茫茫的，其上还有一层层的神秘花纹。
    “难道我要砸穿这墙，才能进入其中吗？”
    楚风托着下巴好奇道。
    虽然嘴上这么说，但楚风并不会这么做！
    鬼知道砸了这墙后，会有什么不良后果！
    “看来想要进入这锁妖塔八层，并没有想象中的那么容易！”
    楚风在心中嘀咕道。
    楚风上前，释放强大的神识，想要查看眼前这堵神秘石墙的端倪。
    但他却惊讶的发现，当自己的神识刚刚进入神秘石墙，然后就忽然消失！
    他根本无法知道这神秘石墙中是否有阵法！
    “看来，这锁妖塔八层，只能之后，找机会进入了！”
    “不过在这之前，倒是可以先薅一波羊毛！”
    楚风心道。
    虽然不能进入锁妖塔八层，让楚风略感失望。
    但楚风也不是什么都没有收获！
    至少签到这波羊毛，可以薅一下！
    很快，系统那御姐般的声音，在楚风脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励道法，回天反日！】
    【回天反日：顶级道法！
    可以回溯一定范围内发生的事情！】
    “咦？”
    “这回天反日，竟然有类似回放之力？”
    楚风看着这回天反日的介绍，脸上，露出诧异之色。
    这种道法，虽然没有直接对敌的效果，但是却有天大的辅助之效！
    打个比方。
    如果蜀山弟子在对战西域密宗的时候，被西域密宗的强者抓走，不知所踪。
    那楚风就能靠着这招回天反日，发现其中的端倪！
    “楚风，既然无法进入这锁妖塔第八层，那我们就赶紧下去吧！”
    “你怎么还在这站着发愣？”
    就在楚风签到结束后，那武曌的疑惑声，就传入楚风耳中。
    “我在看神秘石墙，有什么端倪，但没发现什么。”
    “我们下去吧！”
    楚风随便扯了个借口。
    然后就与武曌一前一后，离开这里！
    时间一晃。
    就是翌日。
    武曌还在水晶棺材中沉睡，恢复实力。
    楚风则开始了新一天的薅羊毛！
    因为楚风之前在锁妖塔三层、四层签到获得东西，不算好，非常鸡肋。
    楚风直接放弃在这两层签到。
    开始从锁妖塔第五层向上进行签到！
    “系统，在锁妖塔第五层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔第六层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔第七层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔第八层外进行签到！”
    楚风声音落下，系统那御姐般的声音，开始在他脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励神罗丹一瓶！】
    【奖励寒霜花霖三份！】
    【奖励麟龟血三滴！】
    【奖励剑术，一剑仙人跪！】
    【一剑仙人跪：顶级剑术！
    一剑出，而能让仙人跪下！】
    “一剑仙人跪？”
    “这剑法的取名也太霸气了吧！”
    楚风看着一剑仙人跪的介绍，张了张嘴，面露惊讶之色！
    之前楚风签到获得的剑术，一剑定生死，一剑破万法，就感觉霸气十足。
    现在这一剑仙人跪的霸气程度，远超一定定生死，一剑破万法！
    “之后找个机会，可以好好修炼，一剑仙人跪！”
    楚风心道。
    而在楚风刚刚下去的时候。
    那武曌正好从水晶棺材中醒来。
    “咦？”
    “楚风，你怎么又去了锁妖塔上面？”
    武曌一脸疑惑的看着楚风。
    “我瞎逛逛，顺便看看有没有漏网之鱼！”
    楚风解释道。
    武曌点点头，但依旧一脸疑惑的看着楚风。
    她感觉楚风怪怪的。
    就在这时。
    一道楚风熟悉的声音，从外面响起！
    “楚风师兄！”
    楚风看向武曌，武曌会意，立即变成一只玉兔，跳到楚风身边。
    而楚风也是一挥手，将那水晶棺材收到系统储物间中。
    随着吱呀一声，许茂山出现在楚风面前。
    许茂山的手中，还提着不少饭菜，明显不是一天的量！
    “茂山，你又要离开蜀山剑派一段时间吗？”
    楚风猜测道。