    按照许茂山的习惯，每次在离开蜀山剑派前，都会带着一大堆食物给楚风。
    因此楚风根据这次许茂山提供的食物猜测，许茂山可能要离开蜀山剑派一段时间。
    “还是楚风师兄料事如神！”
    “我确实要离开蜀山剑派一段时间！”
    许茂山点头说道。
    说完，他一边将食物摆在楚风面前，一边给楚风倒酒。
    “茂山，这次你离开蜀山剑派，是因为什么事情？”
    楚风将化为玉兔的武曌，抱在手中，好奇问道。
    他发现许茂山虽然面带一丝微笑。
    但可以明显看出，许茂山的眉宇间带着一丝担忧之色。
    显然这次下山，不会是什么简单的事情！
    许茂山一听，手中动作顿时一停！
    “楚风师兄，这次我们收到齐王朝的求援。”
    “在他们齐王朝周围，好像出现了西域密宗的邪道！”
    “他们希望我们蜀山剑派能派一些人过去查探一下，这西域密宗是不是要对齐王朝下手！”
    许茂山解释道。
    齐王朝，是投靠在蜀山剑派麾下的势力之一。
    为了得到蜀山剑派的庇护，这齐王朝，每一年都会向蜀山剑派进贡一些天材地宝、灵丹妙药！
    如今齐王朝可能有隐忧，那它自然要向蜀山剑派进行求救！
    而蜀山剑派拿人手短，定然会派些人前往帮忙！
    “茂山，西域密宗可是非常强大的邪道势力。”
    “虽然没有消息明确表明，西域密宗的邪道一定出现在齐王朝周围。”
    “但这也是一件十分危险的事情！”
    “掌教除了派蜀山弟子前往之外？还有没有派其他人一同前往？”
    楚风不着痕迹的皱了皱眉头。
    “楚风师兄，掌教考虑事情，自然周到！”
    “这次派了两位长老一同相随！”
    “分别是清微长老，以及苍古长老！”
    许茂山说道。
    忽然想起什么。
    许茂山补充道：“对了，楚风师兄，我告诉你一个好消息！”
    “那就是清微长老，服下掌教赏赐的化神丹后，已经成功突破到化神期！”
    就在今日，许茂山从徐长卿那得到了这个振奋人心的消息！
    清微，化神初期。
    掌教太玄真人，化神中期。
    而酒剑仙前辈，至少是化神后期的实力。
    这样他们蜀山剑派也是有了三化神修士！
    这般底蕴，在正道之中，也算名列前茅！
    虽然与当初那个正道第一的蜀山剑派有些差距，但至少也在慢慢追赶！
    “哦？”
    “清微长老居然突破到了化神期？那真是一个可喜可贺的消息！”
    楚风笑着说道。
    如今正道门派中，每多一个化神期高手，那门派的实力，就会有一个不小的提高！
    “茂山，如果有清微、苍古两位长老在，只要不是碰到西域密宗的高层？”
    “你们的性命，应该无忧！”
    楚风想了想说道。
    西域密宗高层之下的邪道，都是化神期以下的实力。
    有清微这个化神期的强者在？
    那么即使遇到西域密宗的邪道？
    那他们也翻不起多大的浪花！
    “希望如此吧！”
    许茂山笑了笑。
    他也不清楚到了齐王朝后，会面对怎样的局面。
    楚风似乎也是看出了许茂山的真实想法。
    虽然说这次蜀山队伍，齐王朝之行，只是做些查探之事。
    但说不定，会发生什么样的危险？
    不如，我也与掌教说下？
    请求跟着蜀山队伍，一同前往齐王朝？！
    “茂山，这次蜀山派往齐王朝的队伍，会什么时候出发？”
    楚风问道。
    “因为清微长老刚刚突破到化神期，需要巩固实力...”
    “我估计三到五天后，队伍才会出发！”
    许茂山想了想后，猜测道。
    他虽然收到了下山前往齐王朝的通知，但却没有收到具体的下山时间。
    “楚风师兄，我还有些事，就先走了！”
    “等齐王朝的事情，处理结束，再来看你！”
    许茂山向楚风告辞。
    “好。”
    楚风点点头。
    等许茂山离开后，在楚风怀中的玉兔，立即变为武曌！
    而因为之前玉兔在楚风怀中。
    那化为人形后的武曌，自然也在楚风怀中。
    楚风抱着武曌，闻着一阵阵袭来的香气，脸上顿时露出一丝尴尬之色！
    要知道，这还是楚风穿越到这个世界后，第一次与女子如此亲密！
    而武曌的脸上，也是闪过一抹羞涩，然后立即从楚风怀中起来。
    “楚风，你也想要与蜀山队伍一同前往齐王朝吗？”
    武曌在平复心情后，找了个话题，开口问道。
    “嗯，我的确是这么打算的！”
    “虽然这次蜀山队伍，只是做一些查探的事情。”
    “但我在知道这个消息后，心头一跳，感觉会有不祥的事情发生！”
    楚风若有所思的说道。
    每次楚风心头一跳，就会有不祥的事情发生！
    还有就是楚风的嘴，是“开过光”的！
    每次说不会发生什么，就会发生什么！
    楚风曾私下给自己起了一个外号，不祥！
    “楚风，如果你要下山的话？那得带着我！”
    武曌说道。
    她可不想一个人待在锁妖塔，因为那会非常无聊。
    “好。”
    楚风点点头。
    然后御剑前往三清殿。
    半个时辰后。
    “两位，我想见掌教，还请通传一声。”
    楚风来到三清殿外后，向着两位执事说道。
    “你先等等。”
    其中一位执事进入三清殿。
    没一会，他便走了出来，“楚风，进去吧！”
    “多谢！”
    楚风进入三清殿。
    趁着还没见到太玄真人时。
    楚风赶紧薅一把羊毛！
    “系统，在三清殿进行签到！”
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励三绝丹！】
    【三绝丹：乃是剧毒丹药！
    绝天，绝地，绝生灵！】
    虽然楚风不用毒，但既然上天赐予毒丹，那楚风就勉为其难的收下了！
    “楚风，你找我什么事情？”
    太玄真人看到楚风后，好奇问道。
    “太玄真人，我听说最近齐王朝那边需要帮助，去查看是否有西域密宗的邪道出现？”
    “我想一起随蜀山的队伍，去长长见识！”
    楚风也是不啰嗦，上来直入主题。
    “我还以为是什么事情，原来是这件事情！”
    “这件事情，我允了！”
    “出发的事情，我会让许茂山来通知你！”
    太玄真人说道。
    “那多谢掌教，我就先告辞，不打扰掌教了！”
    楚风笑道。
    “等等。”
    “楚风，这一次蜀山队伍虽然做的只是探查之事，没什么危险。”
    “但我还是要给你一些防身的东西！”
    “这两枚剑丸，是我昨日刚刚凝聚而成的，每一枚剑丸，相当于化神初期的全力一击！”
    太玄真人一番手，从怀中取出两枚剑丸，递给楚风，微微一笑。