    “多谢掌教！”
    虽然楚风已经是化神大圆满的实力。
    这有着化神初期实力的剑丸，对他几乎没有帮助。
    但楚风还是笑着收下，同时心中非常感动。
    自己这个被废的蜀山大师兄，能够得到太玄真人如此照顾，十分开心！
    话说回来，太玄真人如此对待楚风，是因为他这阵子细细一想......
    当初楚风勾结邪魔教妖女姬月一事，实在有些突然！
    按照太玄真人对楚风的了解，楚风不太可能会勾结姬月。
    外加如今蜀山剑派五大长老之中，有着叛徒...
    太玄真人推测，当年楚风被指勾结妖女姬月一事？
    可能是那叛徒的阴谋！
    但因为太玄真人没有找到证据，他也不方便将楚风，从锁妖塔调离。
    或者让楚风重新恢复身份。
    只能用这种方式，来暂且弥补楚风！
    “楚风，清微、苍古会与你们同行！”
    “如果碰到困难，你也可以向着两人求助！”
    太玄真人叮嘱道。
    “是！”
    楚风点点头，与太玄真人寒暄一阵后。
    楚风便御剑回到锁妖塔。
    ……
    而此时。
    西方某处山林之中。
    一座座佛塔拔地而起。
    与正常的金色佛塔不同。
    这些佛塔都是半黑半金，充满诡异的气息！
    随着距离的拉近，一道道诡异的佛音，也是从一座座佛塔中响起！
    此处，便是妖魔界小霸主之一的西域密宗！
    在这些佛塔的最后面，有座佛塔拔地而起！
    此处是西域密宗宗主待的地方。
    西域密宗宗主名叫释怀，个子不高，看着有些普通。
    放在一众僧人中，也是没有那独特的气质，会被一下子认出来！
    但如果小瞧这释怀的话？
    可是要吃大亏！
    这释怀既然能当上西域密宗的宗主，实力定然不俗！
    他的实力，可是达到了化神后期！
    就在这时，吱呀声响起。
    一个身材艳丽的尼姑忽然出现。
    虽然这尼姑看着娇弱，但她可是西域密宗的副宗主，地位仅次于释怀！
    “九难师妹，你怎么来了？”
    释怀看见艳丽尼姑后，诧异道。
    九难，是这艳丽尼姑的名字。
    “宗主师兄，之前我们西域密宗，不是一直在积蓄力量，韬光养晦，怎么现在突然改变方针？”
    “让密宗之人，忽然在世间行走！”
    九难疑惑道。
    之前西域密宗的计划方针是暗藏实力，然后找机会力压邪魔家，成为妖魔界第一霸主！
    可如今西域密宗在弟子们，出现在世间，可是与这计划有些背道而驰！
    “师妹，我还以为是什么事情？”
    “原来是这种事情！”
    释怀摇头一笑。
    然后解释道：“师妹，我告诉你一个消息，我密宗的活佛真禅圣王，已经从沉睡中苏醒！”
    “我们西域密宗已经没有必要低调！”
    “什么？”
    “真禅圣王已经从沉睡中苏醒？”
    九难听到这个消息后，颇为震惊！
    对于真禅圣王苏醒一事，释怀做的极为保密。
    在西域密宗之中，除了他一人之外，无人知晓！
    就算是平日里与释怀走的比较近的九难都不知道这个消息。
    “师妹，真禅圣王，乃是王者归来，他自然要做些事情，宣布自己的回归！”
    “而当初让真禅圣王陷入沉睡的，就是蜀山剑派之人！”
    “嗯？师兄，听你这么说？真禅圣王是想对蜀山剑派动手？”
    九难想了想，猜测道。
    “蜀山剑派有护山大阵，想要直接对蜀山剑派出手？”
    “不可能！”
    “不过真禅圣王，已经赶往蜀山剑派麾下势力之一的齐王朝！”
    “他准备屠灭齐王朝，来向蜀山剑派示威，算是收取一些利息！”
    释怀解释道。
    “原来是这样。”
    “师兄，屠灭齐王朝一定非常有趣！”
    “我也想去！”
    九难的脸上，露出一丝狰狞的笑意。
    或许九难不擅长念佛法，但她一定擅长杀人！
    “好，你就去吧，我在这里等待你们的好消息！”
    释怀笑着说道。
    “嗯。”
    九难开始向着齐王朝而去！
    蜀山剑派不知道，又有一场针对他们的阴谋，在悄然展开！
    时间一晃，便是三天过去。
    蜀山剑派。
    锁妖塔。
    “今日便要前往齐王朝。”
    “在出发齐王朝之前，还是先薅一把羊毛！”
    楚风昨日从许茂山那边得到消息。
    今日蜀山的队伍，就要前往齐王朝。
    在出发之前，楚风例行薅羊毛！
    “系统，在锁妖塔五层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔六层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔七层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔八层之外进行签到！”
    当楚风声音落下，系统那御姐般的声音在他脑海接连响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励青灵丹十瓶！】
    【奖励天蛛液三十滴！】
    【奖励裂核木三根！】
    【奖励道法，导出元阳！】
    【导出元阳：顶级道法！
    偷取敌人元阳，导出体内的阳气】
    “嗯？”
    “导出元阳？这道法虽然是顶级道法，但怎么听起来，有些不正经？”
    楚风看着道法，导出元阳的介绍。
    脸上露出一丝古怪之色！
    这介绍，有些像是狐妖吸取男子阳气。
    算了。
    既然签到这导出元阳的道法，那以后还是好好修炼一番，毕竟是白得的！
    “楚风，时间差不多了，我们要出发？”
    这个时候，武曌来到楚风身边，说道。
    “好，那你先变幻成玉兔，要不然你以这副面目出去的话？”
    “恐怕会引起不必要的误会！”
    楚风说道。
    “哎，有时候，人美也是一种错！”
    武曌摇头，略有自恋道。
    说完之后，便是幻化成玉兔的样子，然后主动跳到楚风的怀中。
    楚风带着玉兔，御剑前往三清殿，今日队伍会从三清殿出发。
    小半个时辰后。
    楚风出现在三清殿。
    此时的三清殿内，已经有了一些人。
    徐长卿、陆明，许茂山等蜀山精英弟子都在。
    “楚风师兄，我们此行前往齐王朝，你这玉兔也要带着？”
    徐长卿看到楚风带着玉兔，脸上，露出一丝好奇之色。
    “楚风师兄，带着这玉兔，会不会不方便？”
    许茂山若有所思道。
    “长卿、茂山，这玉兔算是祥瑞之物，我们带着它，会保我们平安！”
    楚风将早已找好的借口，说了出来。
    徐长卿、许茂山一听，都是点头一笑。
    “系统，在三清殿进行签到！”
    既然来了这三清殿，楚风例行薅羊毛。