    楚风心中声音落下。
    系统那御姐般的提示声，再次在他脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励元阳丹一枚！】
    【元阳丹：在增加实力的同时，还能增加阳气！
    若是遇到狐妖等喜欢吸收阳气的妖物？
    此丹还有一定克制作用！】
    “真是奇怪！”
    “之前获得了一门导出元阳的道法。”
    “现在又得到了一枚增加阳气的丹药？”
    “但我阳气很足，根本不需要补啊！”
    楚风暗自摇头。
    他感觉自己被这道法、丹药给内涵到了！
    没一会，随着一阵脚步声响起。
    掌教太玄真人，以及清微、苍古两位长老出现在三清殿内。
    “长卿，人都来齐了吗？”
    太玄真人问道。
    “回掌教，蜀山弟子连我在内，十八人，尽数到齐！”
    徐长卿恭敬回答道。
    太玄真人点点头。
    然后看向清微、苍古，吩咐道：“清微、苍古。”
    “此行齐王朝，虽然只是查探西域密宗的足迹，想来危险不大。”
    “但你们要时刻注意安危，保护好我蜀山弟子！”
    清微、苍古郑重点头，“掌教放心！”
    “我们定然护他们周全！”
    太玄真人再道：“我看时间差不多了，你们就带着这十八个弟子，前往齐王朝！”
    “是！”
    “蜀山弟子听令，御剑，与我一同前往齐王朝，查探西域密宗的足迹！”
    “是！”
    算上清微、苍古，蜀山队伍一共二十人，御剑向着齐王朝而去！
    虽然清微、苍古他们离开蜀山的时间非常早。
    但在一座隐蔽的山峰上，依旧是有一个戴着骷髅面具的男子，静静的注视着这一切。
    这骷髅面具男子，自然就是那蜀山叛徒。
    这几年间，虽然太玄真人一直在找这个叛徒。
    但奈何这个叛徒隐藏的非常好，不露蛛丝马迹，所以直到现在，他的真正身份，都没人知道！
    “太玄老道，你觉得这次清微他们面对的对手，只是西域密宗的一些小喽喽吗？”
    “如果真这么想的话？”
    “那你就大错特错！”
    “这次在齐王朝附近，可是有何西域密宗的活佛，真禅圣王！”
    “区区清微他们？能挡得住化神大圆满的真禅圣王吗？！”
    “除了真禅圣王之外，更有我邪魔教的远古长老，左冷禅！”
    “左长老，可是也有着化神大圆满的实力！”
    “有他们在？即使那什么蜀山酒剑仙亲至？”
    “那也是十死无生！”
    蜀山叛徒的眼中，露出一丝狰狞之色！
    他仿佛已经看到了清微、苍古等人的凄惨下场！
    ……
    时间一晃。
    就是五天之后。
    “师尊，不知还有多久能抵达齐王朝？”
    徐长卿看着前方的清微询问道。
    虽然徐长卿知道齐王朝的大概位置。
    但他从未来过齐王朝，不太清楚还有多久能够抵达齐王朝。
    “长卿，按照目前这个速度？”
    “我们再御剑飞行一个时辰，差不多就能抵达齐王朝的王宫了！”
    清微想了想，然后回答道。
    苍古提议道：“清微，我们飞行了这么久，让弟子们休息一下吧？”
    “这样进入齐王朝的时候，我们也能保持巅峰状态！”
    “好！”
    “前方有个山头，大家都原地休息一会！”
    清微环视四周，然后指着前方山头说道。
    虽然他们中途有休息过。
    但对于蜀山弟子来说，如此长距离的飞行，的确是个不小的考验，是时候再休息一下。
    “是！”
    蜀山弟子们回答道。
    很快蜀山众人下剑，停在前方的山头，大家调整呼吸，恢复状态。
    楚风也是将手中化为玉兔的武曌放下。
    趁着别人不注意，心道：“系统，在这无名山头，进行签到！”
    系统御姐般的提示声响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励凤炎丹一枚！】
    【凤炎丹：拥有强大的炎阳之力！
    可让虚寒之人，恢复体内阳气！】
    “又是恢复阳气的丹药？”
    “这系统怎么有些不正经！”
    楚风看到凤炎丹的介绍了，撇撇嘴。
    就在这时，武曌逼音成线，对着楚风说道：“楚风，在这山头的左下方，有西域密宗的人！”
    “要不要出手解决他们？”
    楚风神识一扫，果然发现有西域密宗的邪道。
    但他没有第一时间去出手解决他们。
    而是同样用传音的方式，对着武曌说道：“武曌，不用出手，相信以清微长老的实力。”
    “不出片刻，也能发现这些西域密宗的邪道！”
    虽然清微只有化神初期的实力，远不如自己。
    但楚风相信，没一会清微就能发现他们的踪迹！
    果然。
    一会会后。
    清微突然睁开双眼，一股淡淡的杀气，骤然浮现！
    “师尊，怎么了？”
    徐长卿感受到清微的异常后，疑惑道。
    “长卿，我察觉到周围可能有邪道之人！”
    “我现在去看看，你与苍古待在这里。”
    清微解释道。
    “好。”
    徐长卿点点头。
    清微快速离开，没一会，就回来了…
    与离开之时相比，清微的手上多了一些人头！
    这些人头，都没有头发，并且天灵盖的最中间，还有十二个戒疤！
    “嗯？师尊，这莫非是西域密宗的邪道？”
    徐长卿猜测道。
    一般僧人是六个，或者九个戒疤。
    唯有西域密宗的邪僧，是十二个戒疤！
    “不错，这些就是西域密宗的邪道！”
    “看来，在这齐王朝附近，真的有西域密宗在虎视眈眈。”
    “大家休息一会后，我们立即赶往齐王朝的王宫！”
    清微沉声说道。
    之前齐王朝怀疑附近出现了西域密宗的邪道。
    但现在，不用了怀疑了！
    齐王朝附近真的出现了西域密宗的邪道！
    不过唯一让清微有些安心的是，这些西域密宗邪道的实力不强。
    “是！”
    蜀山弟子们齐声回答道。
    半个时辰后，蜀山众人将气息调整至完美状态。
    然后纷纷御剑前往齐王朝的皇宫。
    一个时辰后，一座富丽堂皇的宫殿，出现在蜀山队伍面前！
    “你们是何人？”
    “不知道此处是齐王朝的王宫吗？”
    “我们齐王朝，可是蜀山剑派麾下的势力！”
    很快，就有王宫的侍卫长，带着一群人，气势汹汹的拦在蜀山队伍面前！
    因为这次出行。
    清微等人本着低调的原则，并没有穿蜀山剑派的袍服。
    所以才会遭到侍卫长们的阻拦！