    “我们就是蜀山剑派的人！”
    看着拦在身前气势汹汹的侍卫长，清微也没有恼怒。
    他直接一翻手，取出一块令牌，在那侍卫长面前扬了扬。
    侍卫长定睛一看，发现真是蜀山长老的令牌后，顿时脸色一变！
    “蜀山长老，真是抱歉！”
    “在下有眼无珠，冲撞了长老，还请长老原谅！”
    侍卫长诚惶诚恐，连忙鞠躬道歉。
    侍卫长在齐王朝地位不低，但是与蜀山长老相比？
    那是差了十万八千里！
    说句难听的话？
    蜀山长老想要拿捏他一个齐王朝的侍卫长？
    那不过是动动手指的事情！
    甚至！
    蜀山长老都不会亲自动手。
    只需要与齐王说一声。
    齐王就会连眼睛都不眨的杀了侍卫长！
    在齐王眼中，区区一个侍卫长，可绝对比不上一个蜀山长老来的重要！
    而跟在那些侍卫长身后的侍卫们，见到这一幕。
    也是惊恐的连忙弯腰道歉。
    蜀山长老，可是连他们齐王都不能招惹的存在！
    他们更加不敢招惹。
    “小事罢了！”
    “不用如此惊慌！”
    “你们也是在执行自己的职责罢了！”
    清微挥挥手，不在意道。
    侍卫长等人一听，顿时长舒一口气。
    “对了，你带我们去见齐王吧！”
    清微吩咐道。
    “是！”
    侍卫长连忙点头，领着清微等人去见齐王。
    同时也是让手下，将这个消息快速传递给齐王，好让齐王早点做好迎接蜀山队伍的准备！
    王宫之内，错综复杂，外加清微他们没有御剑前行，一刻钟后，才来到齐王朝的金銮殿外！
    此时的金銮殿外，早就站着一排排的人。
    为首之人，身材高大，面目威严，正是如今齐王朝的掌权者，齐王！
    这齐王，有着元婴中期的实力，在附近几个王朝中，虽不能称作顶尖。
    但也是中等往上！
    而在齐王的身后，站着一个俏丽的女子。
    这俏丽女子不是齐王朝的王后。
    而是齐王朝的公主，齐王的小女儿，同时也是齐王最喜爱的女儿，齐笑笑。
    此时的齐笑笑面露好奇，紧紧盯着蜀山队伍。
    她虽然已经出生有十七八个年头，但今日还是她第一次见到蜀山之人，自然好奇！
    “齐王朝齐章见过蜀山清微长老、苍古长老！”
    齐王齐章在看到蜀山队伍来到近前时。
    连忙上前，作揖行礼。
    而在她身后的齐笑笑，也是面露恭敬之色，上前行礼。
    “齐王朝齐笑笑，拜见清微、苍古长老，以及蜀山剑派的各位师兄！”
    齐笑笑不知道该怎么称呼蜀山弟子，就尊称他们为师兄。
    而在齐章、齐笑笑之后，一些齐王朝比较重要的人，也开始自我介绍。
    等他们都介绍完之后，清微微微点头。
    出于礼貌，清微开始介绍他们此行人员。
    “这是如今蜀山弟子中的大师兄，徐长卿！”
    “这是我蜀山剑派弟子中的二师兄，陆明！”
    “......”
    “这是？”
    当清微看到楚风时，愣了愣，他忽然不知道该怎么介绍楚风。
    蜀山剑派弟子的前任大师兄？
    这好像不太妥当！
    至于其他嘛？
    好像也没什么合适的。
    而清微的这一停顿，顿时将众人的目光，全部引到了楚风的身上。
    眼前这人是谁？
    为何清微长老，这么久还没介绍他？
    是这人身份地位比较特殊吗？
    还是其他原因。
    就在这时，楚风笑着说道：“诸位，我叫楚风，是一名普通的蜀山弟子！”
    楚风？
    普通的蜀山弟子？
    齐笑笑面露沉吟之色。
    至于齐章则暗暗皱了皱眉头。
    对于蜀山剑派，他还有些了解的。
    据他所知，以前蜀山弟子中的大师兄，就叫楚风。
    而眼前的人，也叫楚风？
    那他会不会就是蜀山弟子的大师兄？
    可刚刚清微长老说徐长卿才是蜀山弟子中的大师兄...
    难道这些年，在蜀山剑派，发生了什么变故吗？
    让徐长卿顶替楚风，成为了蜀山弟子中的大师兄？
    虽然齐章满腹疑惑，但他却没有发问。
    毕竟这是蜀山剑派内部的事情，他非蜀山剑派之人，自然不方便过多询问。
    “对，这是楚风，也是我们蜀山剑派的弟子！”
    清微顺着楚风的话说道。
    为了转移这个注意力，清微又是快速介绍其他弟子。
    介绍完之中，齐章就连忙做出一个请的姿势。
    “清微、苍古两位长老，还有蜀山剑派的弟子们。”
    “你们赶紧随我进入金銮殿。”
    “我已经在金銮殿准备好了热茶，与一些糕点！”
    “好！”
    清微、苍古在前，蜀山弟子在后，跟随齐章进入金銮殿。
    楚风故意落在最后面，等进入金銮殿，趁无人注意自己时。
    他就心道：“系统，在这金銮殿进行签到！”
    系统那御姐般的声音，很快在楚风脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励道法，天子印！】
    【天子印：顶级道法！
    可以凝聚具有威严气息的大印，来对敌！
    天子印一出，诸邪避让！】
    “天子印？”
    “这名字，虽然没有一剑仙人跪来得霸气，但名字也是颇有风格！”
    “之后找个时间，修炼这门天子印！”
    楚风心道。
    而就在这时。
    齐章也是与清微聊上了。
    “清微长老，最近我们齐王朝的探子，发现在齐王朝周边，似乎出现了西域密宗的邪道。”
    “所以我们才向蜀山剑派求援，希望你们能过来，帮忙查探此事！”
    “这是那些疑似西域密宗邪道出现的地方！”
    齐章将一张地图交给清微。
    只见在地图之上，有几处被标出来的红点。
    “齐章，其实我们在齐王朝附近，发现了西域密宗的邪道！”
    清微说道。
    “什么？”
    “真有西域密宗的邪道，在窥探我们齐王朝？”
    齐章听到清微的话，脸色顿时大变！
    如果说之前他仅仅是怀疑齐王朝周围，有西域密宗邪道出没的话。
    那现在清微的话，就实锤了！
    齐笑笑一听，也是面露担忧、抗拒之色。
    西域密宗，实力强大，乃是妖魔界的霸主之一！
    如果西域密宗真要对付他们齐王朝？
    那他们齐王朝恐怕会在顷刻间，被夷为平地！