    “齐章，你也不必过于担心！”
    “出现在齐王朝附近的西域密宗邪道，实力并不强！”
    “说不定，这些西域密宗的邪道，只是一时起意，才想从齐王朝捞点好处！”
    清微看到齐章面露担忧之色，连忙安慰道。
    “齐章，清微说得不错，说不定这西域密宗，不是专门打你齐王朝的主意！”
    在清微之后，苍古也是连忙补充道。
    如今并没有西域密宗的强者，出现在齐王朝附近。
    苍古不希望齐章太过担忧。
    “希望如此吧...”
    齐章勉强露出一丝笑容。
    就在此时，一阵匆忙的脚步声响起。
    侍卫长没有经过通传，面色慌张的跑了进来。
    “王上，大事不好了！”
    “什么大事不好了？”
    齐章疑惑问道。
    “王上，我们王宫天黑了！”
    侍卫长喘着粗气，说道。
    “天黑了？”
    齐章一愣，然后翻了个白眼，“侍卫长，现在本就是傍晚，天黑不是很正常吗？！”
    现在不是白天，而是傍晚，天黑，自然正常！
    “王上，不是正常的天黑，是感觉有一团团黑雾，笼罩在了我们王宫上方！”
    侍卫长连忙解释道。
    他说的天黑，与正常的天黑不同！
    “什么？”
    “有黑雾笼罩在王宫上方？”
    齐章一听，眉头大皱。
    同时，心中升起一股不祥的预感。
    该不会？
    是那西域密宗的强者来了吧？
    “王上，还有蜀山的长老，还请你们出去看看！”
    “我担心是西域密宗的邪道来了！”
    侍卫长虽然没有在黑雾中见到西域密宗的邪道。
    但他担心，这黑雾就是那西域密宗邪道的手法！
    “清微、苍古长老，不如你们随我出去看看？”
    齐章看向清微、苍古两人，试探道。
    “好！”
    清微、苍古没有任何犹豫，点头。
    很快，清微、苍古在前，齐章、齐笑笑，还有蜀山弟子在后，一同走出金銮殿。
    而他们刚走出金銮殿，便是见到天空之中，一片黑暗，连星辰、月亮都是没有！
    显然，这黑暗，不是正常的天黑，而是有什么东西笼罩在王宫上方！
    “这是什么东西？”
    齐章看着天空，皱眉疑惑道。
    “不管是什么东西，斩一下就知道了！”
    苍古也是不啰嗦。
    直接拔出腰间佩剑，汇聚全身灵气，冲着天空中的黑雾，就是劈出一剑！
    剑气爆射而出，只听哗啦一声，剑气，便是刺入黑雾之中。
    只看黑雾泛起一层涟漪之后，便没了反应，一切，与刚才一样。
    “嗯？”
    “怎么会这样？”
    “这黑雾居然如此强大？”
    苍古不着痕迹地皱了皱眉。
    他虽然不是化神期修士。
    但好歹有个元婴大圆满的实力！
    他劈出的剑气，威力，也算强大！
    怎么可能会连小小的黑雾也破不了？
    就在苍古想要继续破开那黑雾时，清微却拦在了他的面前。
    “苍古，让我试试！”
    清微轻轻拔出自己的佩剑，深吸一口气，汇聚全身灵气，也是冲着黑雾一剑劈下！
    清微实力在苍古之上，他劈出的剑气，威力，更为强大！
    可即使如此，清微的剑气，只是给那些黑雾划开一道口子后，那些黑雾，又是重新聚拢！
    清微看到这一幕。
    眉头皱起，“情况有些不妙啊！”
    清微他可是化神期的修士，实力强大。
    但连他都无法毁灭天空中的黑雾？
    那就代表弄出这些黑雾的人，实力更在他之上！
    而众人在见到连清微都无法破开天空中的黑雾后，脸上，顿时露出担忧之色！
    “这天上的黑雾，该不会是西域密宗的邪道，弄出来的吧？”
    “如果真的是这样？那就麻烦了！”
    “不错！”
    “连清微长老都无法破解这黑雾？今日恐怕会出事！”
    跟着大家一起出来的楚风，自然也是见到了这漫天的黑雾。
    就让我看看，是谁在捣鬼！
    楚风眉心一闪，强大的神识，如同浪潮般向着天空中的黑雾而去！
    只是片刻，楚风便知晓其中端倪。
    “哼！”
    “原来是区区化神中期的邪道！”
    “也敢装神弄鬼？！”
    就在下一刻。
    天空黑雾渐渐分开，一道人影从其中出来。
    那道人影，身材高大，穿着黑色的僧袍，头上有着十二个戒疤！
    他看着金銮殿前的众人，眼中，露出一丝轻蔑与不屑！
    “嗯？”
    “黑色僧袍？”
    “这人是西域密宗的邪道！”
    当金銮殿前众人，看到空中那人影的黑色僧袍后，面色一变。
    如果说红云黑袍是邪魔教的标配。
    那黑色僧袍，就是西域密宗的标配！
    “果然是西域密宗的邪道，在作祟！”
    齐章脸色大变。
    心中那股不祥的预感，更为强烈！
    虽然，他不知道空中出现的西域密宗邪道的实力如何？
    但他有一点可以肯定，那就这个密宗邪道的实力，十分强大！
    绝对在他齐章之上。
    甚至，这密宗邪道的实力，还在清微长老之上！
    刚刚清微长老的全力一剑，可是没有破开漫天的黑雾！
    至于清微、苍古在看到西域密宗邪道后，也是脸色一变！
    “诸位蝼蚁，请允许我先自我介绍下！”
    “我叫田光，乃是西域密宗的长老之一！”
    “今日，我前来，就是想通知你们一声！”
    “明日，我们西域密宗的活佛会降临齐王朝，将你们进行无情屠戮！”
    名叫田光的西域密宗邪道，脸上，露出狞笑之色。
    “什么？”
    “明日，西域密宗就会对我们齐王朝进行屠戮吗？！”
    “这可怎么办？”
    齐章、齐笑笑，还有侍卫长等齐王朝势力的人，面色大变。
    至于清微、苍古等人听到田光，那嚣张的话语之后，也会脸色一沉！
    这西域密宗真够狂妄的！
    居然在对付齐王朝前，还派田光来说嘲讽之言！
    “咦？”
    “蜀山剑派的人怎么也来了？”
    “也罢！”
    “既然你们来了，我就先将你们收拾了！”
    “等明日，我再与活佛大人，一同屠戮齐王朝！”
    田光看到清微等蜀山之人，脸上顿时露出残忍之色！
    只见田光浑身一抖，化神中期的实力，顿时爆发而出！
    接着…
    田光如同鬼魅，快速出现在清微面前，照着清微的面门，就是一掌拍下！
    清微脸色大变！
    这田光，可是化神中期的实力。
    而他清微不过才化神初期，怎么可能抵挡得住田光！
    苍古，徐长卿等蜀山弟子，自然知晓其中的差距…
    他们的脸上，也是露出浓浓的担忧之色！
    “拼了！”
    清微一咬牙，连忙冲着田光劈出一剑！
    清微的剑气虽强，但比起田光的劲掌，还是差了一筹！
    可接下来，诡异的一幕，发生了！
    只听咔嚓一声。
    清微的剑气，竟然将田光直接劈成两半！