    “嗯？”
    “清微长老，居然将这田光给斩杀了？”
    “额，这也太可思议了吧？”
    “这田光的实力，明明在清微长老之上...可却被清微长老给斩了？”
    “......”
    蜀山的弟子见到田光，被清微一劈为二时，都是瞠目结舌，一脸惊讶。
    按道理来说…
    化神初期的清微，根本就不可能斩杀化神中期的田光。
    可事实就是发生了！
    化神初期的清微，成功斩杀了化神中期的田光！
    “这清微长老，怎么这么强？”
    “莫非他隐藏了实力？”
    “化神初期，不是他的真实实力？”
    齐章也是一脸震惊的看着清微。
    “父王，我觉得这个可能性很大！”
    “要不然，怎么解释，实力比田光低的清微长老，会成功斩杀田光！”
    齐笑笑也是一脸笃定的说道。
    “清微，你居然斩杀了田光？”
    “你不是化神初期的修为？”
    站在清微身旁的苍古，也是一脸愕然的看着清微。
    脸上，露出不可思议之色！
    清微：？？？
    此时的清微，也是一脸的懵逼！
    “诸位，你们不要用这种眼神看着我...”
    “我真只有化神初期的实力！”
    清微哭笑不得。
    “不对啊！”
    “清微，如果你真的只有化神初期的实力？”
    “那你是怎么能够将这化神中期的田光，给一劈为二的？”
    苍古用一种狐疑的眼神看着清微。
    显然，他没有相信刚刚清微说的话。
    “师尊，你刚刚的表现，确实有些不可思议！”
    “化神初期，想要斩杀化神中期的邪道？这根本就是不可能的事情！”
    徐长卿，这个清微的爱徒，也是一脸狐疑的看着清微。
    在这方世界中，除了一些顶级妖孽之外，想要在化神期进行越级挑战？
    那根本就是不可能的事情！
    虽然徐长卿承认他师尊，清微非常优秀。
    但距离妖孽这两个词，恐怕还有不少的差距！
    “是啊，清微长老，你的实力，肯定不是化神初期！”
    “要不然不可能会斩杀田光！”
    这个时候，齐章也是来到清微身旁，一脸正色道。
    都说三个女人一台戏，现在是三个男人一台戏！
    清微的脸上，再次露出哭笑不得的表情！
    “苍古、长卿，还有齐章，我真的没有骗你！”
    “我真的只有化神初期的实力！”
    “若是我说的话，有假？那我愿遭到天打雷劈！”
    清微再次无奈的说道。
    此话一出，苍古、徐长卿，还有齐章脸上的狐疑之色，顿时消了大半！
    他们看清微面露正色，不像是开玩笑的样子。
    但是，刚刚明明清微斩杀的田光，难道还有别人？
    不应该啊！
    这里清微的实力最强，如果不是他斩杀的田光，难不成还有别人？
    “清微，你说的是真的吗？”
    苍古还是忍不住问了一句。
    “苍古，你我在蜀山共事多年，我有骗过你吗？”
    清微苦笑道。
    “这个倒没有！”
    苍古说道。
    “可清微，如果不是你斩杀的田光？那会是谁？”
    “难道是酒剑仙前辈吗？”
    苍古托着下巴猜测道。
    当他说到酒剑仙时，脸上露出难以置信之色。
    难道酒剑仙前辈，在暗中跟着他们一同来了齐王朝？
    “咦？苍古，听你这么一说，还真有这个可能！”
    “应该是酒剑仙前辈，担心我们此行会出事，就在暗中跟着！”
    “刚刚，其实就是他出手斩杀的田光！”
    清微在听到苍古的猜测后，也是接着猜想道。
    他越想，越觉得这个可能性越大！
    毕竟，以他的实力，根本就无法在刹那间斩杀田光！
    “酒剑仙前辈？”
    “倒是有这个可能！”
    徐长卿觉得这种可能性不是没有。
    之前他觉得是自己师尊，清微斩杀了田光。
    但他看自己的师尊清微竭力辩解。
    就知道刚刚不是清微隐瞒实力，斩杀田光，而是有着其他原因！
    “酒剑仙前辈？”
    “清微长老，难道之前世间的传闻是真的？”
    “你们蜀山剑派，真有实力强大的酒剑仙前辈坐镇？”
    齐章一脸好奇的询问道。
    之前世间关于蜀山酒剑仙的传闻，闹得沸沸扬扬，他自然也是有所耳闻。
    但因为蜀山剑派对这酒剑仙的事情，一直没有回应。
    齐章就觉得这个传闻，可能是假的。
    但现在听到清微、苍古，徐长卿的话后，又感觉这个传闻，是真的！
    除了齐章一脸好奇之外。
    在他身旁的齐笑笑的眼中，也是露出异样的光芒。
    “齐章，关于我蜀山酒剑仙的传闻，都是真的！”
    清微点头认真道。
    “那刚刚斩杀田光的就是酒剑仙前辈？”
    “如果真是这样的话？那我可要好好感谢他！”
    齐章面上露出恭敬之色。
    “十有八九是这样的。”
    “毕竟以我的实力，想要斩杀田光，根本不可能！”
    清微对自己的实力，还是有一个清晰的认知。
    “齐王朝，齐章，拜谢酒剑仙前辈出手之恩！”
    齐章对着周围作揖拜谢道。
    “感谢酒剑仙前辈出手！”
    齐笑笑亦是作揖感谢。
    “清微，感谢酒剑仙前辈出手，斩杀西域密宗邪道！”
    清微也是感谢道。
    在清微之后，苍古、徐长卿还有一些蜀山弟子，亦是如此。
    而在人群最后面的楚风，则是暗自摇头。
    这些家伙，真是敏感，居然知道是我出的手！
    其实，刚刚就是楚风在暗中出手，斩杀的田光。
    要不然，以清微的实力，可绝对对付不了田光。
    楚风的面上，很快露出沉吟之色。
    刚刚田光说，明日那什么西域密宗的活佛，就会屠戮齐王朝。
    看来，明日有场硬仗要打！
    就是不知道这西域密宗活佛的实力如何？
    如果是与那锁妖塔中被我斩杀的法海，实力差不多的话？
    那在西域密宗的活佛，也会成为自己的剑下亡魂！
    楚风对于自己的实力，还是非常自信的。
    只要不是遇到合体期的邪道，自己都能轻易拿下！
    “清微长老，不知你能不能让酒剑仙前辈现身？”
    “我想亲自感谢他！”
    齐章觉得只有当面亲自感谢酒剑仙前辈，才能体现自己的诚意！
    一旁的齐笑笑也是忍不住点头。
    她的美眸之中，露出期待之色！
    这蜀山酒剑仙前辈，到底是怎么样的存在？