    “齐章，你这可是为难我了！”
    “酒剑仙前辈，神龙见首不见尾！”
    “想要见他一面，比登天还难！”
    清微听到齐章的话后，摇摇头。
    平日里，连他们蜀山剑派的掌教，太玄真人都无法见到酒剑仙前辈。
    更别说他清微了！
    “好吧.....看来酒剑仙前辈，十分神秘！”
    齐章的脸上，露出一丝失望之色。
    不能亲自感谢酒剑仙，倒是有些遗憾。
    而在齐章身旁的齐笑笑的俏脸上，同样闪过失望之色。
    “对了，清微长老，刚刚这田光说，明日那西域密宗的活佛，就会来屠戮我们齐王朝。”
    “我虽然不知道这活佛实力如何。”
    “但想来，绝对在之前的田光之上！”
    “到时候，酒剑仙前辈能挡住那个密宗活佛吗？”
    齐章的脸上，再次露出担忧之色。
    能被西域密宗，称作活佛的邪道，实力恐怕还在西域密宗的宗主之上！
    这等强大的邪道，想要覆灭齐王朝，恐怕非常简单！
    如果那蜀山酒剑仙，挡不住活佛？
    那恐怕明日，就是齐王朝覆灭之时！
    至于自己？
    恐怕也会成为孤魂野鬼！
    齐章此话一出，一旁的齐笑笑，也是面露担忧之色！
    一旦酒剑仙前辈无法阻拦密宗活佛，那她齐笑笑恐怕也会当场身殒！
    当然，齐笑笑也是可以选择现在就离开齐王朝，躲到一个偏僻角落去。
    但她内心属于齐王朝公主的骄傲，不允许她这么做！
    齐王朝在，她齐笑笑就在！
    齐王朝覆灭？
    那她齐笑笑也绝对不独活！
    别看这齐笑笑看起来有些柔弱。
    但她的性格，极其刚硬！
    “齐章，有酒剑仙前辈在，你们齐王朝应该无恙...”
    清微犹豫了一番，然后回答道。
    西域密宗，乃是妖魔界的霸主之一，活佛又是这西域密宗的绝对强者！
    虽然酒剑仙实力强大，但与那西域密宗的活佛孰强孰弱，还真不好说！
    但这种话，清微又不可能说出来。
    毕竟那样太伤齐王朝的士气。
    他只能挑一些鼓舞人心的话去说。
    但是，齐章早已将察言观色的本领学到巅峰。
    虽然清微面色坚定，但齐章，还是从清微的眼底看出一丝迷茫。
    他就知道清微对刚刚说的一番话，不太自信！
    难道？
    这是天要亡我齐王朝吗？
    齐章在心底苦笑道。
    “清微长老，我们已经安排好了住处，我来领你们过去！”
    齐章说道。
    “好。”
    清微带着蜀山队伍跟随齐章，来到齐王朝准备好的住处。
    这是一处非常大的宫殿。
    宫殿内假山、流水，还有葱葱绿植，宛如人间仙境。
    这处宫殿，名叫接蜀殿。
    寓意着迎接蜀山剑派的宫殿。
    可以看得出，这齐王朝为了讨好蜀山剑派，没少花心思。
    “清微长老，我先告辞了。”
    “嗯，齐章，你放心安睡。”
    “明日那什么西域密宗的活佛来了，有酒剑仙前辈呢！”
    “酒剑仙前辈会让那密宗活佛，有来无回！”
    清微看着依旧忧心忡忡的齐章，开口安慰道。
    “嗯。”
    齐章重重点头，然后转身离去。
    不过可以清晰看见，齐章的脸上，依旧挂着担忧之色。
    等齐章离开后。
    蜀山队伍后方的楚风，就立即心道：“系统，在这接蜀殿进行签到！”
    系统御姐般的声音，在楚风脑海响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励道法游龙术！】
    【游龙术：次顶级道法！
    可让灵气之中，蕴含一丝游龙的威严气息！
    对妖魔邪道，有一定压制之力！】
    因为这接蜀殿，不算什么特殊地方。
    楚风在这里签到获得的东西，自然没有在齐王朝金銮殿签到获得的东西，来的珍贵。
    但楚风并不是贪心的人，能够签到获得东西，他就觉得赚了！
    “等之后回房间，再好好研究这游龙术！”
    楚风心道。
    虽然游龙术，是次顶级道法，比起楚风之前获得的道法，是差了些。
    但这不代表，楚风就不会去研究、学习！
    反正，技多不压身！
    而就在楚风刚刚签到结束后。
    徐长卿、清微，苍古三人的议论声，也是很快响起。
    “师尊，我熟读蜀山书籍，据我了解，这西域密宗，有着两位活佛！”
    “一位是法海，当年算是佛家高僧，后来因为不知名原因叛出佛家。”
    “然后与另外一位妖僧，共同创建了西域密宗！”
    “这法海，被关入了锁妖塔，想来已经死的不能再死！”
    “而另一位活佛，就是那妖僧，真禅圣王！”
    “传闻这真禅圣王，一身邪功诡异莫测，当年实力更是达到了恐怖的化神大圆满！”
    “后来，因为这真禅圣王被我蜀山剑派的强者打伤，而销声匿迹！”
    “田光口中的活佛，莫非就是这真禅圣王？还是西域密宗的宗主，释怀？”
    徐长卿先是回忆西域密宗有着活佛称号的两人。
    然后又是对田光口中的活佛，进行猜测。
    “如果田光口中的活佛，只是西域密宗的宗主，释怀，那还算好的！”
    “就担心，田光口中的活佛，是那真禅圣王！”
    “当年真禅圣王只是被我们蜀山剑派的强者打伤，而并非打死！”
    “我担心，这真禅圣王，像邪魔教的那些远古妖魔一样，只是为了养伤，而陷入沉睡！”
    “如果是真禅圣王苏醒，想要覆灭齐王朝？”
    “那酒剑仙前辈，不一定会是这真禅圣王的对手！”
    清微的脸上，也是露出担忧之色。
    “清微、长卿，如今我们也是什么都做不了。”
    “只能祈祷，明日酒剑仙前辈，能够对付那西域密宗的活佛！”
    苍古的脸上，也是露出无奈之色。
    陆明、许茂山等人听到清微、徐长卿，苍古的交谈声，也是眉头紧锁。
    脸上，带着浓浓的担忧之色！
    这一次，他们蜀山酒剑仙，真能力挽狂澜吗？
    还是说会被西域密宗的活佛给随意拿捏！
    在他们的眼中，蜀山酒剑仙是化神后期的实力。
    而那田光口中的活佛，极有可能是化神大圆满的实力！
    “算了算了！”
    “大家不要多想！”
    “今日，好好休息！”
    清微见蜀山队伍的士气，有些低落，连忙挥手示意众人休息！