    “是！”
    蜀山众人点头答应，开始找房间睡觉。
    楚风也是准备找房间，安安稳稳睡一觉。
    为明日与西域密宗活佛大战，做准备。
    “楚风师兄，你说明日我们蜀山剑派的酒剑仙，能够战胜那西域密宗的活佛吗？”
    这个时候，徐长卿来到楚风身边，颇为担忧的说道。
    而在徐长卿身旁的许茂山，也是面露隐忧。
    “长卿、茂山你们要对酒剑仙前辈有信心！”
    “你们要相信，酒剑仙前辈一定能击败那什么狗屁活佛！”
    楚风翘着嘴角，说道。
    酒剑仙就是他楚风，他自然会看好自己战胜那西域密宗的活佛。
    如果连自己都不看好自己，那又有谁会看好自己！
    “可楚风师兄，那西域密宗活佛的实力，估计没有合体期，但至少也是化神大圆满！”
    “而我们蜀山剑派的酒剑仙前辈，不过才化神后期......”
    “酒剑仙前辈，真的有胜算战胜那活佛吗？”
    许茂山不着痕迹的皱眉道。
    化神后期？
    楚风一听，笑了，“茂山，说不定那酒剑仙前辈，已经突破到了化神大圆满！”
    楚风早已是化神大圆满的实力，正在向着合体期发起冲击！
    “这不可能吧...”
    “化神后期与化神大圆满，虽然只差了一个小境界。”
    “但其中的差距，可是有着天壤之别！”
    “酒剑仙前辈虽然天赋纵横。”
    “但想短时间内，从化神后期突破到化神大圆满，不太可能！”
    许茂山又是摇摇头，感觉这个可能性几乎没有。
    茂山，你就这么对我没有信心吗？
    楚风暗中摇头苦笑。
    “茂山，等明天不就知道答案了！”
    “今日你好好休息，有什么困难，交给酒剑仙前辈就行了！”
    楚风拍了拍许茂山的肩膀，笑着说道。
    说完之后，楚风便找了间名叫开天房的房间睡觉。
    等关门之后，楚风就心道：“系统，在这开天房进行签到！”
    系统御姐般提示声，再次响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励玄天丹三瓶！】
    【玄天丹：高级丹药！
    可提高宿主的肉身之力！
    尤其可让宿主的双拳，变得无比强大！】
    玄天丹，虽然是高级丹药，但对于楚风的吸引力，并不大。
    要知道，楚风以前签到获得的可都是顶级丹药。
    不过秉着签到不要浪费的原则，楚风还是将玄天丹服下。
    同时，也开始研究、修炼之前签到获得的游龙术，与顶级道法，天子印！
    ……
    与此同时。
    距离齐王朝约莫三百里的山头。
    这里有着不少穿着黑色僧袍的僧人。
    显然，这些都是西域密宗的邪道！
    这些西域密宗邪道，虽然只是站着，但给人的压迫感极强！
    周围没有丝毫风声，树叶声。
    他们的实力，都达到了元婴期！
    而在他们的前方，是西域密宗的副宗主，九难！
    此时的九难，乖乖的站在原地，甚至，神态略显拘谨！
    她时不时用敬畏的目光看着身前，穿着金色僧袍的男子！
    这个男子，身材高大，目光柔和，看他那纯净的双眸，就会瞬间将不开心的事情，抛之脑后！
    这个男子，给人的感觉就是佛道大能！
    可他却不是佛道大能，而是邪道大能！
    西域密宗活佛，真禅圣王！
    在远古时代，真禅圣王杀过的人，足以填平整个齐王朝的王宫，数十次！
    “九难，田光去了齐王朝的王宫有多久？”
    真禅圣王头也没回的，轻声询问九难。
    真禅圣王虽然是邪道大能，但他说话的声音，非常好听，有种让人陶醉的感觉！
    “啊？”
    “回活佛大人，田光去了大概有半个时辰！”
    九难连忙恭敬回答道。
    “以后别叫我活佛大人，我更喜欢真禅圣王这四个字！”
    真禅圣王眼珠一动，轻轻瞟了九难一眼...
    明明真禅圣王没有散发什么威势，但九难感觉自己被一只凶猛野兽盯着。
    只要真禅圣王愿意，下一刻就能碾杀自己！
    不过真禅圣王还真有这个能力！
    在一般人眼中，九难这个西域密宗的副宗主，实力确实非常强大。
    但在真禅圣王眼中，九难？不过蝼蚁罢了！
    “谨遵真禅圣王的法旨！”
    九难大气都不敢喘，连忙恭敬点头。
    真禅圣王若有所思，“九难，按照田光的实力，现在应该回来了吧？”
    “回真禅圣王，田光乃是化神中期的实力。”
    “以他的实力，对齐章放完话，应该在一刻钟前就回来了！”
    九难思考一番后，回答道。
    “到现在还没回来？”
    “那就是说，田光已经出事了？”
    真禅圣王眯眼看着齐王朝王宫方向。
    九难点点头，“应该是这样的...”
    “真禅圣王，需要我前往齐王朝的王宫，调查一番吗？”
    田光不明不白的消失，这种事情，九难觉得有必要调查一番！
    但九难没想到，真禅圣王却摇头道：“没必要了！”
    “田光死了，也就死了！”
    “明日，我们按照原计划进行，屠戮齐王朝！”
    “率先屠戮齐王朝的王宫！”
    真禅圣王根本就不关心田光的死活！
    在眼中，没有实力在这个世界活下来的都是废物，都是蝼蚁！
    “是！”
    九难点头遵命。
    虽然她很想调查田光的死因。
    但真禅圣王都发话，没必要前往齐王朝王宫调查，那她就只能放弃！
    而就在这时，一阵冷风忽起。
    一道穿着红云黑袍的身影忽然出现！
    此人还带着红云黑色的面罩，根本无法知道其真容。
    但凭借着这一袭有标志性的袍服，不难猜测，来人，是邪魔教之人！
    “嗯？”
    “邪魔教的人？”
    九难以及其他西域密宗的元婴期邪道，眉头顿时一皱。
    他们眼神不善，体内灵气蠢蠢欲动。
    准备随时对出现的邪魔教之人，发动进攻！
    邪魔教与西域密宗虽然同为妖魔界霸主。
    但这两大势力之间，一向都是水火不容！
    一般他们见面，二话不说，就是动手干！
    “真禅圣王，这邪魔教与我们西域密宗可是水火不容！”
    九难看着真禅圣王，轻声说了一句。
    她担心真禅圣王，会因为长时间的沉睡，而忘记一些东西！
    “九难，你们不用这么大的敌意！”
    “眼前这位，是我的朋友，左冷禅！”
    真禅圣王微微一笑。
    只见他轻轻抬起右手，一道神秘的玄光，如同炮弹般，射向遮掩全部身形的左冷禅！