    这？
    这什么情况？
    九难，以及一众西域密宗的邪道，见到眼前的一幕，感觉不可思议！
    前一刻。
    真禅圣王还在说，眼前的左冷禅是自己的朋友。
    让他们不要有这么大的敌意。
    结果真禅圣王话刚说完…
    就对着自己所谓的朋友，左冷禅发动攻击！
    “桀桀...真禅圣王，这就是你欢迎我这个朋友的方式吗？”
    邪魔教那袭宽大的红云黑袍下，传来左冷禅那沙哑的笑声。
    面对真禅圣王这位化神大圆满邪道的强大一击。
    左冷禅并没有躲闪，而是轻轻伸出右手。
    他的右手，干瘪、枯瘦，如同行将朽木的老者一般！
    但在这干瘪、枯瘦的手臂上，却有着一层层神秘的绿色花纹！
    这些花纹，好似有股玄妙的魔力，让人看了不禁有些陶醉！
    下一刻。
    一阵绿光从绿色花纹上升腾而起，旋即化为一株藤蔓...
    将真禅圣王的强大攻击，轻松挡下！
    这左冷禅，赫然也是一位实力达到化神大圆满的强者！
    九难等西域密宗的邪道，见到这一幕，顿时大感惊奇。
    这左冷禅是谁？
    在邪魔教什么身份？
    为何实力，会如此强大？
    九难对于邪魔教也是有些了解。
    但她却不记得邪魔教内，有左冷禅这位实力强大的化神大圆满的强者！
    疑惑归疑惑，但这种场合显然没有九难开口的份。
    她也只能将疑惑，放在心底。
    “左冷禅，没想到你苏醒后，也有着巅峰状态的实力！”
    真禅圣王见到左冷禅轻松化解自己的攻击，轻轻点头，满意道。
    “真禅圣王，我若是没有巅峰状态的实力，也不敢来寻你！”
    左冷禅声音沙哑的笑道。
    “左冷禅，我知道你找我的目的，是想要对付蜀山剑派！”
    “能告诉我，为什么要与你们邪魔教合作吗？”
    “还有如果合作的话？我们西域密宗，又能拿到什么好处？”
    真禅圣王眯眼，打量着不露真面目的左冷禅，说道。
    “真禅圣王，只要你与我们邪魔教合作，我能保证你可以得到法海的法音金钵！”
    左冷禅嘿嘿笑道。
    法音金钵？
    听到这四个字，真禅圣王的眼底，闪过火热之色！
    法音金钵可是当初西域密宗的珍宝。
    虽然由法海保管，但真禅圣王心底可是十分想要得到法音金钵。
    不过后来不巧，随着法海被擒入锁妖塔内，法音金钵，也是没了消息！
    “左冷禅，如果我不合作的话？会怎么样？”
    真禅圣王没有一下就答应左冷禅。
    他这么做，想要再从左冷禅身上，或者说是邪魔教的身上，获得更多的好处！
    但这次，似乎是真禅圣王打错了算盘！
    “真禅圣王，你不要得寸进尺！”
    “你们西域密宗能发展到这种程度？”
    “不过是因为我们邪魔教不想拿捏你们罢了！”
    刚才还是嘿嘿笑道的左冷禅，忽然声音一冷！
    一股淡淡的杀气，以他为中心，缓缓散发而出！
    真禅圣王顿时眉头一拧，微眯着眼中，明显闪过一道冷芒！
    现场的氛围，一时间，有些凝重！
    “真禅圣王，如果你不对付蜀山剑派的话？”
    “那我不介意与吕天布，韩立副教主，一起来对付你们西域密宗！”
    “你觉得以你们西域密宗的实力，能够挡得住我们三大强者吗？！”
    左冷禅继续威胁道。
    而真禅圣王听到这话，面色顿时一沉！
    吕天布、左冷禅，倒是不可怕，可怕是那个神龙见首不见尾的韩立！
    当初真禅圣王还是化神后期实力时，这邪魔教的第一副教主，韩立，就是化神大圆满的实力！
    而今这么多年过去了...
    虽然邪魔教一直没有传出有合体期强者的消息。
    但真禅圣王怀疑，那韩立说不定，已经突破到了合体期！
    “左冷禅，希望你不要食言！”
    真禅圣王撇撇嘴道。
    显然，在邪魔教的淫威面前，强如真禅圣王，也是选择屈服！
    不然？
    真禅圣王以及西域密宗，极有可能在不久的将来，就遭到灭顶之灾！
    “真禅圣王，你早这样不就好了，何必让我多费口舌，抬出韩立副教主！”
    真禅圣王服软后，左冷禅又是发出嘿嘿的笑声。
    真禅圣王翻了个白眼。
    忽然想起什么。
    好奇问道：“左冷禅，不知你们邪魔教的韩立，最近在干什么？”
    对于韩立这位神龙见首不见尾的邪魔教副教主，真禅圣王一直都非常好奇！
    “真禅圣王，关于韩立副教主的事情，应该算做机密。”
    “但看在你我朋友多年的份上，我不是不可以透露一些消息。”
    “韩立副教主，已经成功潜入昆仑派！”
    “不久之后，他就能覆灭昆仑派，将邪剑仙大人的肉身，从昆仑山底带出来！”
    左冷禅说道。
    “覆灭昆仑派？”
    “带出邪剑仙的肉身？”
    “邪剑仙没死吗？”
    真禅圣王大感诧异。
    在他记忆中，邪剑仙肉身被压在昆仑山底，灵魂则是被关押在锁妖塔十层，遭受阵法的磨灭！
    按道理，这么多年过去，邪剑仙的灵魂已经被毁灭。
    就算韩立带出邪剑仙的肉身，都没什么用。
    “哼！”
    “真禅圣王，你真小看我们邪剑仙大人！”
    “告诉你，邪剑仙大人的灵魂还没有毁灭！”
    “到时候邪剑仙大人肉身、灵魂合一？就能君临天下！”
    “扫平世间所有正道门派，让邪魔教称霸天下！”
    左冷禅狞笑道。
    邪剑仙的灵魂居然没有被磨灭？
    真禅圣王大感意外。
    同时也是暗叹，这邪剑仙，不愧是三千年前的绝世邪魔，果然死而不僵！
    “真禅圣王，我们得到消息，蜀山剑派的队伍，已经抵达齐王朝。”
    “明日你应该会碰见他们！”
    左冷禅继续说道。
    “左冷禅，那你明日就看好我如何将这蜀山队伍，连同齐王朝给揉捏成碎片！”
    真禅圣王嘴角高高翘起，脸上，露出一丝轻蔑之色！
    “真禅圣王，不能大意！”
    “蜀山其他人，自然没什么实力。”
    “但这蜀山剑派，可是有一个实力强大的酒剑仙！”
    左冷禅看着有些狂妄的真禅圣王，忍不住提醒道。
    “酒剑仙？”
    “这什么破名字？没听过！”
    “只要这酒剑仙敢来阻止我？”
    “那我就会让他变成死剑仙！”
    真禅圣王握了握拳头，霸气道！
    在他眼中，这世上，除了仅有的几人外，没人会是他真禅圣王的对手！