    “真禅圣王，那明天就看你的表演了！”
    “希望你首战告捷！”
    左冷禅嘿嘿笑道。
    “九难，你让我西域密宗的人好好休息！”
    “明日！”
    “屠戮齐王朝，还有那蜀山队伍！”
    真禅圣王看着九难吩咐道。
    “是！”
    九难立即照办。
    西域密宗的邪道们，眼中都是狰狞之色。
    他们已经有些迫不及待想要动手！
    时间一晃，就是第二天。
    接蜀殿。
    “系统，在开天房，进行签到！”
    “系统，在接蜀殿进行签到！”
    楚风一早醒来，就开始签到。
    系统那御姐般的提示声，随之响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励火焰魔叶三株！】
    【奖励道法，巨象拳！】
    【巨象拳：高级道法！
    一拳出，犹如巨象践踏，声势浩大，可灭邪魔！】
    “巨象拳？”
    “虽然只是高级拳法，但也是可以抽空修炼一下！”
    楚风心道。
    随着一阵阵的脚步声响起。
    徐长卿、许茂山，陆明等蜀山弟子都是从房中走出，在大厅中集合。
    他们眉宇间的凝重之色，更甚昨天！
    今日，可是西域密宗活佛到来之日！
    在他们看来，如果酒剑仙无法阻挡活佛的脚步？
    那今日，齐王朝定然血流成河！
    至于他们？
    说不定，也会随之灭亡。
    “人都齐了吗？”
    这个时候，清微、苍古，也是出现在大厅中。
    清微、苍古虽然面色平静，但在他们眼底，同样挂着一丝隐忧。
    “师尊，人已经齐了！”
    徐长卿回答道。
    “好！”
    “那随我前往金銮殿！”
    “是！”
    清微、苍古在前，徐长卿、许茂山，楚风等人在后。
    虽然今日西域密宗的活佛，会来屠戮齐王朝，但天上的太阳却无比灿烂。
    不过，除了楚风之外，蜀山众人的心情，都有些低落。
    因为昨日齐章已经通知过王宫的侍卫，见到蜀山队伍，不得阻拦。
    蜀山队伍只是片刻就来到金銮殿。
    此时金銮殿中，早就汇聚了齐王朝的文武百官，以及一脸凝重的齐章、齐笑笑。
    “拜见蜀山长老！”
    文武百官们作揖行礼。
    清微、苍古微微点头。
    “来人！”
    “快给清微、苍古两位长老看座！”
    “还有蜀山弟子也是看座！”
    齐章不敢怠慢，连忙吩咐道。
    一旁早就等候的太监们，连忙将椅子放在清微等人身后。
    清微他们也没有推脱，直接坐下。
    “齐章，今日有酒剑仙前辈在，你就不用担心那什么西域密宗的活佛！”
    清微看齐章不断在金銮殿中踱步，就忍不住安慰道。
    “是...”
    齐章勉强露出一丝笑容，停在脚步。
    但他脸上依旧带着凝重之色。
    清微见状，在心中叹了口气，不再说话。
    这种时候，其实再多的安慰，也是没有任何作用。
    只有等酒剑仙真的击败密宗活佛，那齐章恐怕才会真的放下心来。
    金銮殿中的氛围，一时间变得有些凝重。
    楚风见无人注意自己。
    就开始薅羊毛。
    他心道：“系统，在这金銮殿进行签到！”
    系统那御姐般的声音，再次在他脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励道法，龙虎掌！】
    【龙虎掌：顶级道法！
    一掌拍出，暗含龙虎之力！
    天下妖魔，闻风丧胆！】
    “果然！”
    “这齐王朝金銮殿，就是比刚才的接蜀殿特殊！”
    “签到获得的东西，这里更为高级！”
    楚风心道。
    因为如今大战在即，楚风不可能修炼这龙虎掌，只能等今日大战结束后再说！
    随着时间缓缓流淌。
    金銮殿中的氛围，是越来越凝重！
    “天黑了！”
    “天黑了！”
    就在这时，外面响起一阵急促的慌张声。
    然后那侍卫长就跑进金銮殿内。
    “王上，外面天黑了！”
    侍卫长面露恐惧的说道。
    天黑了？
    现在明明是白天，怎么会天黑呢？
    金銮殿中的众人，先是疑惑。
    旋即想到了什么，顿时面色一沉。
    西域密宗的活佛来了！
    “清微、苍古长老，你看？”
    齐章看着清微、苍古两人，面露求助之色。
    “走！”
    “我们出去看看！”
    清微沉声说道。
    清微、苍古在前，齐章、齐笑笑紧随其后。
    蜀山队伍、文武百官也是一同跟着。
    当他们来到金銮殿外时，就看到了令人头皮发麻的景象！
    只见那一道道遮天蔽日的滚滚黑云，从南方扑面而来！
    滚滚黑云所过之处，都是一片黑暗，阳光无法透过分毫！
    而在滚滚黑云的最前方，整整齐齐的站着身穿黑色僧袍的西域密宗邪道。
    虽然他们还没来到清微、苍古等人面前，但他们已经感觉到了一股强大的压迫感！
    “这西域密宗不愧是妖魔界的霸主之一！”
    “居然有如此多的元婴期邪道！”
    苍古沉声说道。
    一般来说，一个势力有一个元婴期修士，算是有些名气！
    如今在空中，可是有着整整十八个元婴期邪道！
    并且，苍古能够敏锐的察觉到，这十八个邪道，没有一个是元婴初期的实力！
    甚至连元婴中期的实力，也只有一两个。
    他们大多都是元婴后期，以及元婴大圆满的实力！
    “苍古，这还不是最可怕的！”
    “最可怕的是，我能感觉到在那滚滚黑云中，有更为强大的气息存在！”
    清微面色凝重道。
    齐章、齐笑笑，以及齐王朝的文武百官们，见到滚滚黑云，眉头直跳，脊背发凉。
    他们有着一种天塌的感觉！
    滚滚黑云，很快来到金銮殿前，然后微微停下。
    黑云之上的邪道没有开口，而是整齐划一的分开，让出一条道路！
    同时弯腰，行大礼，恭声道：“有请真禅圣王！”
    真禅圣王？
    这不是当初建立西域密宗的邪道吗？！
    清微、苍古听到真禅圣王四个字，顿时脸色大变！
    他们之前还抱有幻想，这西域密宗的活佛是宗主，释怀。
    这样的话，酒剑仙还有力挽狂澜的可能！
    但如今知道这活佛是真禅圣王后，他们心中仅存的希望，骤然破灭！
    真禅圣王，那至少也是化神大圆满的强大邪道！
    酒剑仙前辈，恐怕不是他的对手！
    而在各方的瞩目之中，一道穿着金色僧袍的人影缓缓出现。
    正是那真禅圣王！