    随着真禅圣王的出现。
    一股恐怖的气息，犹如瀑布一般，飞泄而下！
    除了楚风之外，金銮殿外的所有人，都是感觉心头发颤。
    整个王宫的温度，也是下降许多！
    真禅圣王眼皮一掀，轻轻扫了眼下方众人。
    然后淡漠道：“齐王朝之人，以及蜀山队伍，你们做好死的准备了吗？”
    声音平静，但却暗含一股不容置疑之意！
    此话一出，下方众人便感觉到一股森冷的杀气，从天而将！
    “你们做好死的准备了吗？！”
    西域密宗的邪道们，也是异口同声的说道。
    黑云翻腾，犹如猛兽一般，随时准备出击！
    齐章艰难的咽了咽口水，想要开口说些什么。
    但却发现喉咙好像卡着一根鱼刺，无法说出任何话语。
    “真禅圣王！”
    “你别以为自己实力强大，就可以为所欲为！”
    “我们蜀山剑派，也不是吃素的！”
    “如果你敢动手？”
    “那我们蜀山剑派的酒剑仙前辈，绝对不会坐视不管！”
    这个时候，还是清微站了出来。
    他深吸一口气，看着空中那高高在上的真禅圣王，不甘示弱的回击道！
    清微虽然实力不如真禅圣王，但这气势可是不输给真禅圣王！
    “嗯？”
    “区区化神初期，也敢向本圣王叫嚣？”
    “真是找死！”
    真禅圣王冷冷的看了清微一眼。
    然后随手释放出一道黑光，攻向清微！
    别看这黑光，只是真禅圣王的随手一击。
    但其威力，却十分强大！
    黑光所过之处，空气都是停止了流动！
    齐章、苍古等人见到这黑光，脸色顿时一变。
    好强大的攻击！
    至于清微，也是脸色一沉。
    这攻击，我恐怕挡不住！
    不过，就在这时，一道淡淡的声音，忽然在金銮殿上方响起！
    “真禅圣王，我蜀山之人，岂是你想动就能动的？”
    淡淡声音落下，就有一道剑气，从天而降！
    只听咔嚓一声，那剑气就将黑光毁灭！
    众人抬头，纷纷看向金銮殿上方。
    只见那里，有着一道人影存在！
    他身材伟岸，穿着黑袍，戴着黑色面罩。
    左手背在身后，右手拿着神秘之剑，腰间还挂着一把神秘之剑，以及一只酒葫芦！
    “酒剑仙！”
    “是酒剑仙前辈出现了！”
    清微、苍古见到这个熟悉的身影后，轻舒一口气，顿时面露喜色。
    至于徐长卿、许茂山等蜀山弟子，也是面露喜色。
    酒剑仙前辈出现的正是时候！
    “这就是蜀山酒剑仙前辈吗？”
    齐章看着金銮殿上的酒剑仙，面露好奇之色。
    这还是他第一次见到传说中的酒剑仙。
    而在齐章身旁的齐笑笑，眼中，也是有着异色流转。
    这是蜀山酒剑仙吗？
    为什么我感觉他非常年轻？
    不知为何，齐笑笑感觉金銮殿上方的酒剑仙非常年轻！
    甚至还有一股熟悉的感觉！
    “我之前是不是在哪里见过这酒剑仙？”
    齐笑笑越想越感觉这种可能性越大。
    按照道理，她应该不曾见过蜀山酒剑仙，可敏锐的第六感，告诉她，见过酒剑仙！
    “会不会是这酒剑仙之前冒充蜀山弟子？”
    “混迹在蜀山队伍中？然后等他们遇到危险时，伺机出手？”
    齐笑笑忽然猜测道。
    然后她的目光，顿时落在蜀山剑派弟子的身上。
    可很快，齐笑笑就失望了！
    因为她发现蜀山弟子都在！
    不管是徐长卿、许茂山，陆明，还是那神秘的楚风，都在！
    是我猜错了吗？
    齐笑笑自我怀疑。
    其实。
    齐笑笑猜对了不少！
    这酒剑仙，就是蜀山弟子中的一员，楚风！
    只不过现在齐笑笑见到的楚风，是一具分身罢了！
    他的主身，早就变成酒剑仙，出现在了金銮殿上方！
    “你就是蜀山酒剑仙？”
    真禅圣王看着金銮殿上的那道人影，微眯着眼，露出思索之色。
    “戴着面罩？”
    “是没脸见人吗？”
    紧接着，真禅圣王就是嘲笑道。
    同时，他眉心微微亮起，一股强大的神识，从他身后，汹涌而出，向着楚风而去！
    真禅圣王想要知道这蜀山酒剑仙到底长什么样子！
    但是。
    楚风早就做好了准备。
    真禅圣王的神识刚刚靠近楚风，然后就像撞在一堵墙上，无法前进分毫！
    “咦？”
    “你这酒剑仙倒是有趣，身上竟然有阻挡神识窥探的宝贝？！”
    真禅圣王没有窥探到酒剑仙的真面目，有些诧异道。
    神识被阻，只有两种可能。
    第一种，自然是对方的身上，有阻挡神识窥探的法宝。
    第二种可能。
    就是对方的实力在自己之上！
    但真禅圣王瞬间就将第二种可能排除！
    他自己是化神大圆满的实力，他可不相信酒剑仙的实力，还在自己之上。
    面对真禅圣王的提问，楚风懒得回答。
    他眼皮一抬，静静的看着真禅圣王。
    这就是与法海齐名的西域密宗活佛，真禅圣王吗？
    看着倒是有些实力！
    就是不知道他能逼我使出几成的实力？
    三成？
    五成？
    如果是七成的话，那最好了！
    楚风希望真禅圣王能够挺久一些，免得上来就被自己杀了！
    “嗯？”
    “不说话？”
    真禅圣王见楚风不开口，顿时脸色一沉。
    这家伙分明是看不起我！
    哼！
    一定要让他知道我的厉害！
    真禅圣王面色微沉，“酒剑仙，看你的样子，好像有些狂妄！”
    “现在就让我来试试你狂妄的本钱，是什么！”
    话音落下，真禅圣王宛如鬼魅一般消失。
    等他再次出现时，已经在楚风身前！
    只见真禅圣王猛地一拳砸向楚风！
    这一拳，虽然并非道法，但却蕴含着堪比道法的威力！
    真禅圣王虽然是化神大圆满的实力。
    但他却十分喜欢肉身近搏！
    酒剑仙前辈，能够接得住真禅圣王的这一拳吗？
    下方众人的心，立即提了起来。
    虽然刚刚楚风的那一剑，斩掉了真禅圣王的黑光。
    但是，那黑光只是真禅圣王的随意一击，并不是全力攻击！
    如今面对真禅圣王的全力一击，楚风能挡下吗？
    就在众人担忧的目光中。
    楚风嘴角轻轻翘起，抬起右手，点出两指！
    接着，在众人震惊的目光下，楚风用两指，去接真禅圣王的劲拳......