    “额？”
    “我没看错吧？”
    “酒剑仙前辈，竟然用二指去接真禅圣王的劲拳？”
    齐章看到楚风用二指去接真禅圣王的劲拳时，瞪大双眼，一脸的不可思议。
    这真禅圣王可是化神大圆满的实力，他的劲拳，摧枯拉朽，威力强大！
    楚风怎敢去用二指接？
    这是不是有些自大？
    不！
    说难听点，是不是有些自寻死路！
    而当齐笑笑看到这一幕时。
    美眸间，也是露出难以置信之色，“这？”
    “这酒剑仙前辈，也太过狂妄了吧？”
    “居然用二指去接真禅圣王的攻击？”
    其实，不止是齐笑笑，还有清微、苍古，徐长卿等人见到这一幕。
    也是感觉头皮发麻！
    这真禅圣王可是有着化神大圆满的实力！
    用二指接他的攻击？
    这根本就是找死......
    “这酒剑仙倒是狂妄！”
    “居然敢用二指接真禅圣王的攻击？！”
    “我已经能想象到待会这酒剑仙被打成肉泥的景象！”
    滚滚黑云之上的九难，摇摇头，面露轻蔑、嘲讽之色！
    她觉得酒剑仙，不过如此！
    实力或许不错，但为人太过狂傲！
    可接下来，发生的一幕，顿时让在场的人，瞳孔一缩！
    当楚风的二指接触到真禅圣王的劲拳时，竟然毫无反应！
    不曾退后分毫！
    “这？”
    “这怎么可能！”
    “酒剑仙居然仅凭二指，就接住了真禅圣王的劲拳？”
    九难见到眼前的一幕，目瞪口呆！
    原本眼中的轻蔑、嘲讽顿时消散！
    除了九难之外，在他身旁的那些西域密宗的邪道们，也是一脸懵逼！
    这不是做梦吧？
    酒剑仙真有如此强大的实力？
    两指就能挡住真禅圣王的攻击？
    同样感觉不可思议的还有齐章、清微等人！
    “笑笑，我没看错吧？”
    “这酒剑仙前辈，二指就挡住了真禅圣王的攻击？”
    齐章看到眼前的一幕，脑子一片空白。
    他怀疑是自己做错了！
    “额，父王，这好像是真的！”
    “酒剑仙前辈，真的凭借二指挡住了真禅圣王的攻击！”
    齐笑笑虽然感觉眼前这一幕，不可思议。
    但是理智告诉她，这就是真的，比真金还要真！
    “师尊，酒剑仙前辈，挡住了真禅圣王的劲拳？”
    徐长卿张大嘴巴，一脸惊讶道。
    他实在难以相信眼前这一幕，是真的！
    真禅圣王，可是化神大圆满的实力！
    二指就能挡住他的进攻？
    做梦都不敢这么想！
    “长卿，虽然很难相信这是真的...”
    “但我可以明确告诉你，这一切就是真的，不用怀疑！”
    清微也是一脸的惊骇。
    他怀疑是不是这真禅圣王看着厉害。
    实际并没有厉害到哪里去？
    还是说酒剑仙前辈的实力，再度有了精进。
    从化神后期，突破到了化神大圆满？
    “清微、长卿，不管如何，酒剑仙能对抗真禅圣王，总归是一件好事！”
    苍古在震惊过后，眼中又是满含希望的说道。
    “苍古说的不错！”
    清微也是点点头。
    蜀山队伍原本沉重的心情，在此刻，稍微变得轻松一些。
    但他们心中的那块石头，还没有完全放下！
    毕竟，真禅圣王还没有使出道法！
    最后谁胜谁负还真不好说。
    而在场之中。
    最震惊的既不是九难她们，也不是齐章、清微等人！
    而是作为楚风对手的真禅圣王！
    “嗯？”
    “酒剑仙，你竟然挡住了我的攻击？”
    “你不是化神后期的实力！而是化神大圆满！”
    真禅圣王一脸意外的看着楚风。
    在这之前，他一直以为蜀山酒剑仙是化神后期的实力。
    因而觉得蜀山酒剑仙，不过是只蝼蚁，任意拿捏！
    但现在他发现，这蜀山酒剑仙，竟然有着化神大圆满的实力！
    要不然，也不可能轻松接下自己的攻击！
    “真禅圣王，你感觉很意外吗？”
    面对真禅圣王的提问，楚风轻描淡写的回答道。
    真禅圣王身形一退，他看着楚风，脸上再无一开始的轻蔑，反而多了一抹正色！
    “蜀山酒剑仙，别以为你是化神大圆满的实力，就能力挽狂澜，阻挡我的脚步！”
    “不怕告诉你！”
    “就算你是化神大圆满的实力，那你今日也会是一具尸体！”
    真禅圣王在短暂的惊讶过后，又是恢复平静。
    在远古时期，真禅圣王又不是没有斩杀过化神大圆满的强者！
    楚风负手而立，横剑身前。
    他眼皮一抬，看着真禅圣王，淡漠道：“真禅圣王，希望你不要让我失望！”
    “如果让我失望？”
    下一刻，楚风话锋突然一转！
    一股强大的杀气，骤然爆发，“我会让你当场死去！”
    霸气！
    酒剑仙说的话，就是霸气！
    齐章、清微等人听到楚风的话后，暗暗赞叹。
    反观真禅圣王在听到楚风的话后，顿时面色一沉！
    蔑视！
    这酒剑仙是在赤裸裸的蔑视我！
    真禅圣王的内心，忽地冒起一团怒火！
    “酒剑仙，我会让你知道我的厉害！”
    真禅圣王一跺脚，一股强大的灵气，开始汇聚在他的身后。
    “去！”
    “咒术，捆绑咒！”
    随着真禅圣王念出一段复杂的咒语。
    他那身后的灵气，开始化为一道道的寒光，向着楚风而去！
    面对这些寒光，楚风没有躲闪，任由他们化为一道道粗壮灵气绳子，将自己束缚！
    “嗯？”
    “酒剑仙你不躲闪？”
    真禅圣王见到楚风没有躲闪，略感意外。
    在他想来，自己使出捆绑咒时，楚风应该会躲闪，不会任由灵气捆缚他！
    楚风听到后，不屑笑道：“你这捆绑咒，比刚才攻击是强了点。”
    “但感觉似乎没什么作用...”
    只见楚风身上，出现一道神秘的光芒，然后楚风微微伸了个懒腰。
    那强大的道法，捆绑咒，就被楚风轻松撕开！
    真禅圣王见到这一幕，眉头一跳！
    这酒剑仙，倒是厉害！
    不过真禅圣王的脸上，并没有露出沮丧之色。
    这捆绑咒，不是自己最强的招数，酒剑仙能够挣脱，也没什么大不了的！
    真禅圣王双手凝聚印法，面露正色，口中阵阵有词。
    然后就有一道道神秘的星芒，以他为中心，缓缓释放而出！
    这些星芒环绕在楚风周身。
    片刻，真禅圣王猛然睁眼，低吼道：“大千世界！”
    只见这些星芒释放出刺眼的光芒。
    楚风就发现眼前的世界变了！
    自己出现在一片苍茫的星空中，一眼望不到头......