    这是？
    幻术！
    楚风看到眼前的景象后，心中嘀咕道。
    想要破解幻术，有两种方法。
    第一种方法。
    就是找出这幻术的弱点，然后进行破解。
    不过这种方式，对于中幻术者的观察能力，要求极高。
    如果没有在一定的时间内，找到幻术弱点，并且破解？
    那很有可能就会被敌人斩杀！
    毕竟，敌人可不会在原地傻傻的等着你破解幻术！
    第二种方法。
    就是以强横的实力，直接碾压过去，暴力破除幻术！
    如果中幻术者的实力，非常强横，那他可以直接以横破幻术！
    这种方法，简单高效且直接。
    但对中幻术者的实力要求极高！
    若非以绝对实力碾压？
    很难以暴破幻术！
    楚风中了幻术，看到的景象是无尽星空。
    而外界的齐章、清微，苍古等人，看到的景象...
    却是楚风呆呆的站在原地，双眼无神！
    “酒剑仙前辈，这是怎么了？”
    齐章看到楚风呆愣的模样后，脸上，露出担忧之色。
    “父王，感觉情况不太妙啊...”
    “这酒剑仙前辈，好像是中了真禅圣王的幻术，不能自拔！”
    齐笑笑紧咬红唇，皱眉担忧道。
    齐章一听，心再次悬了起来。
    “师尊，局势好像向着真禅圣王倾斜了...”
    “酒剑仙前辈，这明显是中了真禅圣王的幻术，出不来！”
    徐长卿同样眉头紧锁，脸色，凝重！
    他心中升起的希望，貌似要再次破灭！
    “长卿，你要对酒剑仙前辈有信心！”
    “相信他能破除真禅圣王的幻术！”
    清微安慰道。
    其实，清微虽然嘴上这么说，但他心中同样没底。
    毕竟幻术类的道法，都十分强大，没有那么容易破解。
    “你们就不要抱有任何希望了！”
    “中了我的幻术，大千世界，根本就没有希望从中走出去！”
    “不怕告诉你们！”
    “我曾经用幻术，大千世界，斩杀过化神大圆满的修士！”
    真禅圣王在提到这件事的时候，嘴角高高翘起，脸上，露出得意之色！
    实力到了化神大圆满的修士，已经极难斩杀！
    真禅圣王能够斩杀这种级别的修士，确实是一件值得骄傲、炫耀的事情！
    “什么？”
    “这真禅圣王竟然用这大千世界，斩杀过化神大圆满的修士？！”
    齐章、清微，苍古等人听到真禅圣王的话后，都是脸色一变！
    眼前的酒剑仙前辈，也是化神大圆满的实力。
    那是不是意味着，今天酒剑仙前辈也会被眼前的真禅圣王斩杀？
    想到这，他们内心还剩下的希望，几近破灭！
    嘴角，不由得露出苦涩！
    今日，注定我们会死在这里吗？
    “真禅圣王，不愧是我们西域密宗的活佛！”
    “仅用一招大千世界，就镇压同级别的蜀山酒剑仙！”
    “是啊，我们西域密宗的真禅圣王，才是这天下最强之人！”
    “......”
    九难，以及西域密宗的邪道们纷纷拍着真禅圣王的马屁！
    同时，还不忘数落蜀山酒剑仙的无能！
    他们完全忘了，刚刚楚风以二指阻挡真禅圣王劲拳的事情！
    “蜀山酒剑仙，我现在就要了你的性命！”
    “我要将你的头颅，刚刚悬挂在我们西域密宗的门口！”
    “我要让正派们知道，与我们西域密宗作对？死路一条！”
    真禅圣王踏着步，一脸狞笑的靠近楚风。
    同时，他的右拳也是在慢慢凝聚灵气......
    而此时。
    陷入幻术中的楚风，虽然不知道外面的情况。
    但他猜也能猜到，真禅圣王十分嚣张，肯定正在慢慢逼近自己，准备将自己斩杀！
    “也罢！”
    “就让我稍微认真一下，破了这幻术！”
    楚风嘴角翘起，轻轻伸出右手，一道金色的巨掌，缓缓出现！
    “如！来！神！掌！”
    话音落下，散发着神圣光芒的如来神掌，向着这无尽星空冲去！
    如来神掌带着的强大净化之力，直接让这方星空，瞬间崩塌！
    楚风眼前的景象，也是骤然出现了变化！
    他的眼前，不再是那茫茫星空，而是真禅圣王...
    “怎么会这样？”
    真禅圣王看到楚风双眸恢复神采，嘴角那得意的笑容，顿时凝固！
    脸上，满是意外之色！
    真禅圣王来不及惊讶，他连忙汇聚体内的灵气，阻挡楚风的如来神掌！
    只是可惜。
    这一切发生的太过突然。
    真禅圣王还没凝聚全部灵气，就直接被如来神掌拍飞！
    “噗嗤。”
    真禅圣王猛地吐出一口鲜血，整个人，如同断线的风筝，飘飞出去！
    这一幕发生的太过突然。
    周围的人，都看傻了！
    过了半晌。
    九难，以及西域密宗的邪道们，才目露震惊的艰难道：“怎么会这样？”
    “刚刚那蜀山酒剑仙不是中了真禅圣王的幻术吗？”
    “怎么转瞬间，那蜀山酒剑仙，就从幻术中苏醒了？”
    直到现在，他们都很难相信眼前的事实。
    这一切的转变，实在太过匪夷所思！
    同样感觉震惊，还有齐章、清微等人。
    “清微长老，这酒剑仙前辈，也太厉害了吧？”
    “只是瞬间，就扭转了局势？”
    齐章瞪大双眼，目中，皆是惊叹之色。
    前一刻，他还以为酒剑仙中了幻术，恐怕会因此殒命。
    却没想到，就在真禅圣王准备斩杀酒剑仙时，酒剑仙忽然苏醒，反而打伤了真禅圣王！
    “齐章，之前我早就说过，你们要对酒剑仙前辈有信心！”
    “酒剑仙前辈是我们蜀山剑派的守护神！”
    “他不可能这么容易倒下！”
    清微在震惊过后，颇为骄傲的说出了这番话。
    其实，清微刚才也对酒剑仙没有信心，但他不会将这种话说出来。
    “清微长老，如果今日齐王朝能够逃过一劫？”
    “那我会让齐王朝各处都立满酒剑仙前辈的雕像！”
    齐章看着前方那道伟岸的身影，说道。
    对此，清微点头一笑。
    如果酒剑仙前辈，能够力挽狂澜，确实值得让齐章这么做。
    “咳咳...”
    经过短暂的休整后，真禅圣王也是艰难的从地上爬起来。
    被楚风的如来神掌打中，他虽然没有死，但也受伤严重。
    “酒剑仙，是我小瞧了你！”
    “没想到，蜀山剑派居然出了你这号人物！”
    真禅圣王紧紧盯着楚风，咬牙道。
    他的眼底，罕见的出现了一丝恐惧。
    虽然他与楚风，同为化神大圆满的实力。
    但两人之间，有着明显的差距！
    真禅圣王想要凭借自己的力量，斩杀楚风，已经是一件不可能的事情！
    真禅圣王看向滚滚黑云，沉声道：“左冷禅，别看戏了！”
    “你我一同出手，斩杀蜀山酒剑仙！”