    “嗯？”
    “左冷禅？”
    “左冷禅是谁？”
    “看样子，好像是真禅圣王的帮手！”
    “什么？真禅圣王还带了帮手来？”
    “额...那他的帮手实力，至少得化神大圆满起步吧？”
    “这？好像不是一个好兆头！”
    “......”
    蜀山众人，以及齐王朝众人在听到真禅圣王的话后。
    那原本已经带着希望之色的脸庞，再次为之一沉！
    如果是有两个化神大圆满邪道的话？
    那酒剑仙前辈，绝对凶多吉少...不，其实已经不能用凶多吉少来形容。
    而是应该用十死无生来形容！
    楚风听到真禅圣王的话后，也是抬头看向滚滚黑云。
    果然如此！
    我之前察觉到，这滚滚黑云中，还有一道隐晦的气息。
    那道气虽然隐藏的非常好，但我还是能够发现端倪！
    其实从真禅圣王出来的那一刻，楚风就察觉到，滚滚黑云中，还有一道神秘的气息。
    这道神秘的气息，明显修炼过遮掩气息的顶级道法，就算是楚风，也只能捕捉分毫。
    楚风之前一度怀疑这道气息的主人，是合体期强者。
    但他后来通过仔细感应后，发现这道气息的主人，并不是合体期强者，而是化神大圆满。
    在各方瞩目之下，滚滚黑云缓缓分开。
    从中走出一道人影。
    这道人影，通体被红云黑袍包裹，无法看到他的真面目！
    “红云黑袍？”
    “这是邪魔教的妖魔！”
    徐长卿大惊道。
    “这西域密宗与邪魔教不是敌对关系吗？”
    “他们怎么走到了一起？”
    清微见到这一幕，顿时眉头大皱。
    不管是妖魔界的妖魔邪道，还是正道的修士，他们都知道西域密宗与邪魔教不和。
    可如今邪魔教的妖魔，却出现在西域密宗的队伍中？
    这让他有股不祥的预感！
    莫非西域密宗已经与邪魔教联手？
    如果真是这样的话？
    那对于正道门派来说，这绝对是一个不好的消息！
    不管是西域密宗，还是邪魔教，他们都是实力极其强大的势力！
    一旦他们联手？
    那恐怕很快就会扫平整个妖魔界！
    等扫平妖魔界，将他们整顿成一块铁板后，那接着他们就会向正道发起强大的冲击！
    清微虽然不曾经历未来的景象。
    但不难想象，到时候，正道门派，就会被摧枯拉朽的毁灭！
    至于他们蜀山剑派，恐怕也会成为历史！
    “真禅圣王，昨日你还吹牛，今日会以强横姿态，屠戮蜀山队伍，以及齐王朝...”
    “却没想到，竟然会被弄得这么狼狈？”
    左冷禅的声音，带着一丝戏谑。
    昨日他让真禅圣王不能小看蜀山的酒剑仙，真禅圣王不听。
    没想到今日真禅圣王在酒剑仙手下，可是吃了不小的亏！
    真禅圣王听到左冷禅略带戏谑的话语，脸色略显难看。
    “左冷禅，你想要看笑话？那也要等击杀这蜀山酒剑仙再说！”
    “你这话倒也对！”
    “就让我们一同看看这酒剑仙能在我们手底下撑多久！”
    左冷禅的声音，顿时一冷。
    只见左冷禅在宽大的红云黑袍中，伸出干瘪、枯瘦，带着神秘绿色花纹的右手。
    然后缓缓将头上的面罩揭下...
    等众人看清左冷禅的真面目后，脸色顿时一变！
    “这？”
    “这是什么怪物？”
    众人脸庞直抖。
    就算是九难，以及西域密宗的邪道们，见到左冷禅真面目，也是感觉震惊！
    只见左冷禅，不是正常的人脸，而是一张枯朽的树脸！
    这左冷禅根本就不是人类，同样也不是妖类，而是树木成精的异类！
    “师尊，我听说树木成精的异类，实力相较于同等级的修士、妖类，更为强大！”
    “有这左冷禅与真禅圣王一同联手？今日，酒剑仙前辈，恐怕危矣！”
    徐长卿紧咬嘴唇，面色惨白。
    “长卿，是福不是祸，是祸躲不过！”
    “如果今日注定上苍要酒剑仙前辈与我们一同下黄泉？”
    “那今日我们只能赴黄泉！”
    清微也是摇头苦笑道。
    一时之间，不管是蜀山队伍，还是齐王朝之人，都是面露绝望之色！
    他们感觉头顶压着一座大山，这座大山，随时都能要了他们的性命！
    要说在场之中，唯一脸色没有任何变化的，那只有楚风！
    树木成精的异类？
    倒是第一次见！
    想来这异类，也是刚刚苏醒的邪魔教的远古强者！
    这邪魔教倒是底蕴深厚，连树木成精的异类都有？！
    在这之前，楚风对于邪魔教的认知还不够深。
    直到这左冷禅的出现，才让楚风意识到，这邪魔教确实厉害。
    “真禅圣王，这是升灵丹，能够快速恢复你体内的伤势。”
    “你将其服下，就能与我一同，以巅峰状态，对付这蜀山酒剑仙！”
    只见左冷禅身形一闪，就是来到真禅圣王身边，然后取出一枚褐色丹药，递给真禅圣王。
    升灵丹，乃是极其珍贵的丹药。
    就算在这一方世界中，也是极其罕见。
    左冷禅虽然有着自信，即使真禅圣王不服用升灵丹，与他一同对付楚风，也有百分百的胜算。
    但左冷禅毕竟老谋深算，他要的是十拿十稳，不是十拿九稳！
    真禅圣王也是不客气，将升灵丹吞服而下。
    只见他周身环绕了神秘流光，体内的伤势，顿时以一种肉眼可见的速度恢复！
    仅仅是十息过后，真禅圣王就恢复到了巅峰状态！
    “蜀山酒剑仙，你很强！”
    “今日若是没有我？这真禅圣王，说不定会死在你手中！”
    “不过很可惜，今日我在！”
    “我与真禅圣王联手？你将会死无全尸！”
    “等将你斩杀，那我们邪魔教就会对你们蜀山剑派发动进攻...”
    “将邪剑仙大人的灵魂，从锁妖塔中解救出来！”
    左冷禅看着楚风，轻蔑的说道。
    楚风没说话，面罩下的嘴角微微翘起。
    一次战两个化神大圆满？
    相信今日一战，会非常有意思！
    今日楚风碰到的两个敌人，算是平生见过最强的两个敌人！
    这让楚风心中，升起无尽战意！
    “左冷禅、真禅圣王！”
    “希望你们接下来的手段，不会让我失望！”
    楚风淡淡说道。