    “失望？”
    “酒剑仙，我与左冷禅不会让你失望！”
    “我们会让你感到绝望！”
    真禅圣王看着楚风那副云淡风轻的模样，心头，顿时升起怒火！
    从局面上讲，明明是他真禅圣王与左冷禅占据上风。
    可为什么楚风还如此淡定？
    与真禅圣王想象中的画面，截然不用！
    真禅圣王想象中的画面，眼前的楚风应该因为害怕而吓得瑟瑟发抖！
    甚至，会抛下蜀山队伍、齐王朝之人，狼狈离去......
    可这两种情况，一种都没发生！
    而左冷禅听到楚风的话后，也是脸庞一抖！
    这楚风，倒是淡定！
    哼！
    不过等待会过后！
    他就知道，再淡定又能如何？
    还是改变不了死亡的命运！
    “真禅圣王，出手吧！”
    “使出你最强一招！”
    左冷禅看着真禅圣王沉声说道。
    显然，这左冷禅对于真禅圣王十分了解。
    那幻术，大千世界虽然强，但却不是真禅圣王的最强招数！
    真禅圣王面露狠色。
    一跺脚，体内灵气澎湃而出，尽数汇聚在身后。
    随着真禅圣王口中念念有词，他身后的灵气逐渐汇聚成一个巨大的转轮！
    转轮稍微转动，整个齐王朝的王宫，都是嗡嗡作响！
    同时，下方的蜀山众人，齐王朝之人感觉耳膜生疼。
    即使他们将耳朵堵住，甚至用灵气阻挡在耳朵之外，还是能听到转轮转动的声音。
    “这？”
    “这到底是什么招式？怎么会有这般恐怖的气势？”
    清微的脸上，露出浓浓的恐惧之色。
    真禅圣王的招数，还没释放，就有这般恐怖的威力？
    如果一旦释放？
    那不知道这王宫会变成什么样子！
    “蜀山酒剑仙，给我死！”
    “佛家圣技，罪业转轮！”
    只见真禅圣王咬牙怒喝。
    他那身后的转轮，就是升腾起熊熊烈火，冲向楚风！
    罪业转轮所过之处，空间都是发出剧烈的吱呀声！
    由此可见，这罪业转轮威力之大，绝非一般人能想象！
    面对如此强大的招数，下方众人已经吓得双腿发软，脊背生寒！
    唯有楚风，依旧是露出一副淡定的样子！
    他的目光，又是落在了左冷禅的身上，他想看看左冷禅会出什么样的招式？！
    左冷禅见到真禅圣王使出罪业转轮，微微点头，脸上露出满意之色。
    接着，左冷禅便是双掌合十，枯瘦手臂上的神秘绿色花纹释放出一道道璀璨的绿光...
    片刻之后。
    只见左冷禅忽然睁开双眼，低吼道：“木龙之术！”
    声音落下，就听到一道响彻天地的咔嚓声响起！
    齐王朝王宫的地面，竟然出现了一道巨大的裂缝！
    然后就有一条巨大的木龙，从中冲了出来！
    木龙之大，遮天蔽日！
    “这？这是什么东西？”
    “这就是精怪异类的招术吗？可怕！”
    众人还是第一次见到这种招术，在震惊的同时，感到可怕！
    木龙之术？
    倒是有趣！
    楚风看着那巨大的木龙，眉毛一挑，感到有趣。
    他这还是第一次见到如此诡异的招数。
    “去！”
    随着左冷禅一挥手，那巨大的木龙，顿时冲向楚风！
    木龙张开血盆大口，似要将楚风活活吞噬！
    楚风那面罩下的嘴角，依旧翘起，似是带着不屑！
    “真禅圣王、左冷禅，既然你们都出招了？”
    “那我楚风，也就让你们看看我真实的实力！”
    楚风淡淡说道。
    说完之后，楚风再将腰间的镇妖剑取出。
    楚风罕见的双剑在手！
    他这么做，是要让真禅圣王、左冷禅明白！
    即使他们实力与楚风同为化神大圆满...
    即使他们一同联手...
    也不是自己的对手！
    在众人的瞩目下，楚风缓缓来到天空之上！
    因为他们这边的天空，还没有被滚滚黑雾遮挡，太阳光穿过楚风的头发、袍服映照而下...
    让楚风看起来，如同天上仙人！
    当那罪业转轮，以及恐怖木龙来到身前时，楚风终于动了！
    只见楚风猛地睁开双眼，眼中，露出一股俾睨天下之姿态。
    他轻轻挥舞手中轩辕、镇妖二剑...
    同时，一字一顿道：“我有双剑，可让仙人下跪！”
    “一！剑！仙！人！跪！”
    虽然楚风声音平静，但似有不容置疑之意！
    当这些话落下，楚风就猛地挥动手中双剑！
    片刻，就有两道强大的剑气，从天而落！
    剑气之上，释放着紫青神光，同时散发着煌煌天威！
    这天威之强，似乎要让在场的所有人都下跪！
    不管是真禅圣王，还是左冷禅，在看到这两道剑气后，都是眉头一跳，感觉不妙！
    一股不祥的预感，在他们心中缓缓升起！
    莫非？
    蜀山酒剑仙这招一剑仙人跪，真能破开我们的攻击？
    这个疑问，同时在真禅圣王、左冷禅心中升起！
    不！
    肯定是我们的错觉！
    这蜀山酒剑仙与我们一样，都是化神大圆满的实力...
    他怎么可能凭借一招一剑仙人跪，同时破开我们的招数！
    真禅圣王、左冷禅不愿相信！
    可不管他们相不相信，接下来发生的事情，让他们不得不相信！
    只见左边那道带着天威的剑气，一下就劈开了真禅圣王的罪业转轮！
    然后将见到右边那带着天威的剑气，直接将左冷禅召唤出来的木龙，一劈为二！
    随后，不管是罪业转轮，还是木龙都是被强大的剑气，搅碎成虚无！
    “这？”
    “这怎么可能！”
    真禅圣王、左冷禅同时大惊失色！
    他们根本就没想到，楚风会一招破开他们的强大攻击！
    咕噜咕噜。
    九难，以及西域密宗的邪道们，也纷纷瞪大双眼，一脸的难以置信。
    “真禅圣王最强的罪业转轮，以及那左冷禅的木龙之术？”
    “被蜀山酒剑仙给轻松破解了？”
    “我没有做梦吧？”
    到现在，他们都不相信眼前的这一切，是真的！
    同样感觉不可思议的，还有蜀山剑派、齐王朝的众人！
    “清微长老，眼前的这一切是真的吗？”
    “酒剑仙前辈，凭借一己之力，破开了真禅圣王以及左冷禅的攻击？”
    齐章愣愣的看着清微长老，问道...