    “如果我没有眼花，或者出现幻觉的话？”
    “这应该是真的！”
    清微看到眼前的一幕，也是感觉不可思议！
    真禅圣王、左冷禅强大的双重攻击，被酒剑仙前辈轻松挡下，这确实十分不可思议！
    清微望向一旁的徐长卿。
    也是忍不住问道：“长卿，我应该没看错吧？”
    “酒剑仙前辈是破开真禅圣王、左冷禅的双重攻击了吧？”
    “师尊，没看错！”
    “这一切都是真的！”
    “酒剑仙前辈是破开了真禅圣王、左冷禅的联手攻击！”
    徐长卿回答道。
    “清微、长卿，酒剑仙前辈真是盖世无双！”
    “要知道那真禅圣王、左冷禅可都是化神大圆满的实力。”
    “酒剑仙前辈同样是化神大圆满的实力。”
    “但酒剑仙前辈硬是破开了真禅圣王、左冷禅的攻击，真是难以想象，酒剑仙前辈是如何做到的！”
    在清微、徐长卿之后，一旁的苍古也是震惊的说道。
    按道理来说，想要阻挡两个化神大圆满强者的攻击，不说实力要达到合体期...
    那至少也要达到半步合体的实力。
    但酒剑仙明明不是半步合体的实力，却能挡住真禅圣王、左冷禅的攻击，确实匪夷所思！
    而齐笑笑看向楚风的美眸间，也是有着异色流转。
    这酒剑仙前辈，到底是什么样的存在？
    为何会有这般强大的实力？
    黑色面罩之下？
    又是一副怎样的脸庞？
    齐笑笑的心中，升起许多为什么！
    “酒剑仙，你居然如此轻松挡下了我们的攻击？”
    真禅圣王看着楚风，面上，露出惊骇之色。
    罪业转轮，可是他最强一招，他虽然想过楚风可能能挡下。
    但是，他根本不敢想象楚风在轻描淡写间，就将自己的罪业转轮给挡下了！
    如果只是自己一人对楚风发动攻击，楚风轻松挡下，也就算了。
    但除了自己对楚风发动攻击外，还有邪魔教的左冷禅也是对楚风发动了攻击。
    老实说，左冷禅的木龙之术，威力还在自己的罪业转轮之上。
    可就是强如木龙之术，也是被楚风轻松破除，这就让他感觉非常玄幻！
    楚风与他、左冷禅一样，不过都是化神大圆满的实力。
    可为什么他们之间的差距，会如此巨大？
    “蜀山酒剑仙，倒是有些厉害！”
    这个时候，就连原本有些蔑视楚风的左冷禅，也是皱了皱眉头。
    他原以为，自己的木龙之术，加上真禅圣王的罪业转轮，能够将楚风当场斩杀。
    但他似乎判断出现了错误！
    楚风的下场与他想象的截然相反！
    楚风不仅是没有死亡，还没有受伤，甚至，还反而破开了他们的攻击！
    “你们还有招数吗？”
    “要是没有招数的话？”
    “我就送你们上路了！”
    楚风眼皮一掀，看着身前的真禅圣王、左冷禅，淡漠的说道。
    真禅圣王、左冷禅的合击，是厉害。
    但这厉害，是相对别人而言的，在楚风眼中，他们依旧是蝼蚁！
    “左冷禅，怎么办？”
    真禅圣王用求助的目光，看向左冷禅。
    他已经不知道该怎么办了！
    如今自己最强的招数，罪业转轮都没有毁灭楚风。
    他再没有招数对付楚风！
    这个时候，就只能看左冷禅的了......
    “真禅圣王，这个蜀山酒剑仙的实力，明显超乎了我们的想象！”
    “想要对付他？必须从长计议！”
    “我们...暂且退了吧...”
    左冷禅沉吟片刻，咬着牙，无奈说道。
    木龙之术，虽然不是左冷禅的最强招数。
    但他的最强招数，比起这木龙之术，也没有强大多少。
    他看刚才楚风轻松破开木龙之术的样子，就知道，即使自己使出最强招数？
    恐怕也不能对楚风造成任何伤害！
    与其在这里，多耗费时间，还不如趁早离开，再想办法！
    “哎，也罢！”
    “今日看来是没有任何收获了，就此离去吧！”
    真禅圣王在听到左冷禅的话后，也是无奈的叹了口气！
    可就在这时，一道淡漠的声音，传入他们耳中。
    “你们这是没有手段？”
    “准备跑了吗？”
    楚风微眯着眼，看着真禅圣王，与左冷禅。
    他手中的双剑，缓缓抬起......
    “酒剑仙，你虽然实力强大。”
    “但是我们要是想走？你也拦不住！”
    真禅圣王看着楚风，嘴角翘起，嘲讽道。
    虽然他打不过楚风，但论跑路的话？
    他有自信，楚风是追不上自己的。
    “哦？”
    “那就试试！”
    楚风冷笑，身形如同鬼魅，骤然消失。
    而另一边的真禅圣王，也是催动体内灵气，开始向后爆退！
    速度之快，如同闪电！
    可真禅圣王跑得再快？
    那也没有楚风的速度快！
    就在真禅圣王刚刚退后十五丈时，一道诡异的身影，出现在他身后，正是楚风。
    “真禅圣王，就这速度？你能跑哪里去？”
    楚风看着眼前的真禅圣王，嘲笑道。
    “你？”
    “酒剑仙你的速度，怎么可能这么快？”
    真禅圣王看着楚风，眉头直跳。
    他根本就没想到，楚风的速度，竟然远在自己之上！
    楚风眼皮一掀，不含感情道：“这个问题，你没必要知道答案！”
    话音落下，楚风手中双剑舞动，直劈真禅圣王！
    “不！”
    真禅圣王不甘的嘶吼一声，想要避开轩辕、镇妖双剑。
    但他却惊恐的发现自己已经被双剑锁定气机，无法躲闪！
    哗啦！
    随着两道声音响起，真禅圣王被楚风斩杀！
    他的元神，也是被楚风的剑气碾碎！
    说来也是可笑，西域密宗的两个活佛，都是死在楚风的手中！
    而楚风斩杀完真禅圣王后，目光也是停在了不远处的左冷禅身上。
    这让左冷禅顿时打了个寒颤！
    “蜀山酒剑仙，做人留一线，日后好想见！”
    “我劝你最好别对我动手！”
    “要不然，我们邪魔教不会放过你的！”
    左冷禅看着楚风，色厉内荏的警告道。
    “左冷禅，你不是人，没必要日后再见了！”
    “你就下黄泉，去陪陪真禅圣王吧！”
    面对左冷禅的威胁，楚风直接无视！
    “酒剑仙，你要逼我的话？”
    “我在死前，也要拉你们蜀山队伍垫背！”
    左冷禅目光闪过一道狠厉之色！