    只见左冷禅快速结印，然后冲着下方怒吼道：“树界降临！”
    话音落下，齐王朝王宫的地面，出现剧烈的抖动。
    仅仅是片刻，地面碎裂，一株株巨大的大树，从地底冲了出来。
    这些大树，宛如一条条毒蛇一般，冲向那些蜀山众人。
    看其凶猛的气势，不将蜀山众人碾压成碎片，是不会停下！
    “好恐怖的古树！”
    清微、苍古等人见状，神色大变。
    如果他们真的被这些神秘古树缠绕？
    那下场，绝对就是死！
    “大家快后退！”
    清微连忙吩咐道。
    “是！”
    徐长卿等人快速后退。
    可他们后退速度再快？
    那也没有神秘古树的进攻速度快！
    就在这千钧一发之际，楚风及时赶到他们面前！
    “哼！”
    “区区古树，也想要我蜀山众人的性命？真是可笑！”
    楚风冷哼一声，舞动手中轩辕、镇妖双剑。
    顷刻间，就有两道剑气，从天而落！
    只是瞬间，就将下方的无数古树，斩成虚无！
    清微、苍古等人，见到这一幕，顿时长舒一口气。
    而这个时候，楚风突然看向侧面，发现之前在这里的这左冷禅已经消失不见。
    距离他百丈之外，有道身影在急速逃跑！
    原来，左冷禅发动树界降临，不是真想要蜀山众人的性命。
    而是想着拖住楚风，给自己创造逃跑的空间！
    但是！
    这左冷禅显然低估了楚风的实力。
    他没有想到楚风会这么容易就解决树界降临！
    “想跑？”
    “问过我了吗！”
    楚风看着左冷禅狼狈是身影，冷笑道。
    他随即使出顶级道法，缩地成寸！
    仅仅是自己踏出一步后，就来到左冷禅的头顶！
    左冷禅抬头一看，当他发现是楚风时，脊背生凉！
    这蜀山酒剑仙使出的是什么道法？
    怎么会有这么快的速度？
    左冷禅表示不理解。
    可他不理解又没什么作用！
    只见楚风挥动手中轩辕、镇妖双剑，劈斩而下。
    “不！”
    “楚风，你杀了我？吕天布、韩立两位副教主，不会放过你的！”
    左冷禅不甘的大声嘶吼道。
    但不管他怎么嘶吼，楚风根本就无动于衷！
    “左冷禅，你先去黄泉等着！”
    “之后，吕天布与韩立，都会来找你的！”
    楚风淡漠道。
    他手中的双剑，直接穿过左冷禅的身躯，将他当场斩杀！
    这草木成精的异类，就是与一般人类不同。
    刚刚真禅圣王被楚风双剑斩过时，流出的血，是鲜红色的。
    而这左冷禅的血，却是墨绿色的！
    “咦？”
    “这左冷禅的血液中，似乎还蕴含强大的灵气以及生命力！”
    楚风感受着墨绿色血液的异常，轻咦一声道。
    “不能浪费！”
    楚风当即催动仙劫剑典，吸收其中的能量，顺便将这左冷禅的元神之力，一同吸收！
    当然，还有之前被楚风斩杀的真禅圣王的元神之力，也是被楚风快速吸收。
    楚风能够明显感觉到，自己的气息再度有了上升...
    同时，他能够感觉到的自己的生命力，也是出现了增强！
    这就是墨绿色血液带给他的效果！
    而在楚风将真禅圣王、左冷禅的元神之力，吸收结束后。
    就有点点光芒出现在身前......
    这些光芒交织汇聚，最后变成三门强大的道法！
    分别是罪业转轮！
    木龙之术！
    树界降临！
    “运气不错！”
    “这三门道法，也算顶级，我就收下了！”
    楚风看着眼前的三门道法，嘴角翘起，笑道。
    斩杀化神期的妖魔邪道，就是有这个好处，可以得到他们生前修炼的强大道法、功法，
    如果我以后被妖魔邪道杀死的话？
    会不会爆出一地的功法、道法？
    楚风心中嘀咕道。
    不过他没有多想，而是身形一闪，重新来到金銮殿的上方。
    他那对不含感情的双眸，又是落在了九难，以及西域密宗的邪道身上！
    楚风将真禅圣王、左冷禅这两大妖魔邪道解决后，才有心思处理九难等小虾米的事情！
    虽然楚风没有释放任何的杀意。
    但是九难，以及西域密宗的邪道们，都是感觉压力巨大。
    他们感觉楚风像是一座碎石都会爆发的火山一样，会将他们吞没！
    咕噜咕噜。
    九难艰难的咽了咽口水。
    然后才敢小心翼翼的说道：“蜀山酒剑仙前辈，我等一心向善！”
    “可奈何被这真禅圣王，以及如今密宗宗主，释怀逼迫，才不得已做伤天害理的事情！”
    “还请酒剑仙前辈放我们一条生路，让我们改邪归正！”
    说完，九难这位西域密宗的副宗主，就是当场跪地，冲着楚风不断磕头。
    “是啊，酒剑仙前辈，我等都是无奈加入西域密宗的...”
    “还请酒剑仙前辈，给我们一条生路！”
    之前还嚣张万分的西域密宗邪道们，顿时跪下，也是冲着楚风不断磕头！
    连真禅圣王、左冷禅两大绝对强者，都死在楚风手中，更何况是他们！
    虽然九难，以及西域密宗邪道们，说的非常可怜。
    但楚风没打算放过他们！
    “你们的话，也就只能骗骗三岁小孩！”
    “想骗我？嫩了点！”
    楚风冷哼一声。
    手中双剑一抖，就有剑影闪过！
    除了九难之外的所有西域密宗邪道们，都是当场被楚风斩杀！
    至于楚风为何没有斩杀九难，是因为她还有作用！
    “清微，苍古，我要去西域密宗一趟。”
    “既然齐王朝的危机，已经解除，那你们在这停留两日，然后返回蜀山剑派！”
    楚风看着下方的清微、苍古吩咐道。
    他打算让九难带路，去一趟西域密宗，将这西域密宗消灭。
    同时想要获得法音金钵的操纵之法！
    “是！”
    清微，苍古连忙遵命。
    忽然想起什么。
    他们连忙恭敬作揖，“今日，多谢酒剑仙前辈，力挽狂澜，拯救我等性命！”
    其他蜀山之人见状，也是连忙作揖，恭敬表示感谢。
    “齐王朝齐章，感谢酒剑仙前辈，拯救齐王朝！”
    在蜀山众人之后，齐章也是连忙对着楚风弯腰，表示感谢。
    “齐王朝齐笑笑，谢过酒剑仙前辈大恩！”
    在齐章之后，齐笑笑也是恭敬表示感谢。
    今日，若非楚风，他们齐王朝恐怕会成为人间炼狱！
    “区区小事，不足挂齿！”
    楚风摇头，不在意道。
    就在楚风准备，转身离开时。
    齐章忽然喊道：“酒剑仙前辈，还请等一下......”