    “有事吗？”
    楚风看着齐章，疑惑道。
    “酒剑仙前辈，您拯救齐王朝上下，我作为齐王一定得表示一下！”
    “我这有枚气运珠，献给酒剑仙前辈！”
    “希望酒剑仙前辈不要嫌弃，将其收下！”
    齐章小心翼翼的从怀中取出一个玉盒。
    玉盒之内，摆放的是一枚半透明的珠子。
    在阳光的照耀下，半透明珠子，散发出异样的光芒。
    气运珠？
    楚风面露思索之色。
    在来齐王朝之前，对于这方势力，他也曾做过调查。
    齐章在没有成为齐王前，只是一个普通的王子，根本没有继承大统的可能。
    但传闻，齐章无意间获得了一枚气运珠，他的人生就出现了翻天覆地的变化。
    地位不断上升，最后成功挤掉自己同父异母的哥哥，继承了齐王朝的大统！
    可以说，齐章如今的成功，与气运珠，有着密不可分的关系！
    但在这之前。
    楚风一直以为这不过是传说罢了。
    没想到这竟然是真的！
    “齐章，我拿走这枚气运珠，不会影响你的气运吧？”
    楚风若有所思的问道。
    虽然楚风喜欢各种异宝、法宝。
    但如果自己拿走别人的异宝、法宝后，会对别人造成损害？
    那这不是楚风想看到的。
    当然，那些妖魔邪道除外！
    “酒剑仙前辈说笑了...”
    “这气运一说，本就是虚无之言！”
    “况且，就算这气运珠，真能带来气运，那酒剑仙前辈获得气运...”
    “那也比放在我这强！”
    “以后若那邪魔教欺压正道，还得酒剑仙前辈出面解决！”
    “这枚气运珠，酒剑仙前辈大可收下！”
    齐章有理有据的分析道。
    楚风一听，感觉也是这个道理。
    他身形一闪，缓缓走向齐章。
    所过之处，众人都是恭敬避让，唯恐冲撞了酒剑仙。
    而在经过齐笑笑身边时，齐笑笑忍不住偷看楚风，面上，露出一丝红晕。
    这酒剑仙的黑色面罩下，到底是一副怎样的面孔？
    齐笑笑十分好奇。
    不过好奇归好奇…
    齐笑笑可不敢提出看酒剑仙真面目的要求！
    一旦若是惹得酒剑仙不悦？
    那她齐笑笑就是齐王朝的罪人！
    楚风从齐章手中接过气运珠，然后带着昏迷的九难，向着齐王朝之外而去。
    在经过一些楚风认为比较特殊的地方时。
    还不忘薅羊毛！
    “系统，在这乾清宫进行签到！”
    “系统，在这御膳房进行签到！”
    “系统，在这宁寿宫进行签到！”
    “......”
    随着楚风心中声音落下。
    系统那御姐般的提示声，也是在他脑海不断响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励往生草三株！】
    【奖励天牛大补丸十瓶！】
    【奖励玉杏根十株！】
    ......
    齐王朝王宫内特殊地方不多。
    楚风签到获得的东西，属实一般。
    不过楚风也是不嫌弃。
    有，总比没有好！
    当楚风来到齐王朝外，一处荒郊野岭时，将提着的九难，扔在地上。
    这个时候，一只玉兔，从楚风怀中走了出来，正是武曌！
    只见一道流光闪过，武曌从玉兔的样子，变幻成容貌绝美的御姐。
    此时，武曌看向楚风的双眸间，带着异样之色。
    “楚风，真有你的！”
    “面对真禅圣王、左冷禅两位化神大圆满的强者，居然毫不畏惧！”
    “以一战二，真是厉害！”
    之前，武曌曾传音楚风，自己要不要现身，与他一起战斗。
    但被楚风果断拒绝。
    当时武曌还以为楚风是拉不下面子，不好意思找自己帮忙。
    现在看来，是自己想多了。
    楚风完全有实力，单独面对那真禅圣王与左冷禅！
    若是换了武曌她自己，面对真禅圣王与左冷禅的联手，恐怕第一时间就会逃跑！
    说真的，武曌面对真禅圣王，左冷禅他们其中一位时，还有信心斗一场。
    但面对他们的联手时，那也只有跑路的份！
    虽然武曌对于自己的实力，十分自信。
    但她还没有自信到，自己能够对抗真禅圣王、左冷禅的联手！
    “没什么稀奇的，正常操作罢了！”
    “其实，就算再来一个真禅圣王，或者左冷禅，都不是我的对手！”
    楚风谦虚的笑了笑。
    什么？
    再来一个也不是对手？
    武曌听到楚风的话后，咂舌。
    这个楚风，到底有多强？
    武曌忽然感觉自己之前对楚风的评价，出了问题。
    这楚风，真是一个谜一样的男人。
    对于武曌心中的想法，楚风并没有理会。
    他的目光，落在了昏迷的九难身上。
    楚风不知道西域密宗的老巢在哪里。
    需要这九难带自己过去！
    “给我醒来！”
    只见楚风轻轻一挥手，就有一道流光，落在九难的身上。
    九难打了个激灵，突然醒来。
    “我这是去了黄泉吗？”
    九难看着周围陌生的环境，嘀咕道。
    可当他看到楚风时，瞳孔猛地一缩。
    “这怎么回事？”
    “我已经来了黄泉，怎么还见到这个杀神？”
    九难向后退了好几步。
    “九难，你还没有死！”
    楚风看着九难，淡漠道。
    “什么？”
    “我还没有死？”
    九难一愣，然后掐了把自己的洁白大腿，发现真的疼。
    她这才相信楚风说的，自己并没有死。
    不对啊...
    这酒剑仙不是说要杀了我吗？
    他为什么没有杀我？
    难道是对我另有图谋？
    九难看着自己白皙的大腿，忽然若有所思。
    难道？
    这个酒剑仙，是“性情中人”？
    老实说，九难在没有成为尼姑前，也是长发飘飘的美女！
    “别多想，我对你的身体，没有兴趣！”
    楚风看到九难脸色微红的样子，就知道九难想歪了！
    自己对于尼姑可没什么兴趣！
    “那酒剑仙前辈，不杀我？是什么原因？”
    九难面露疑惑之色。
    “带我去西域密宗！”
    楚风也是不啰嗦，直接说出心中的想法。
    “西域密宗？”
    九难一愣，忽然想到什么。
    她一脸惊恐的看着楚风，“酒剑仙，你是想要覆灭西域密宗？”
    “你还算聪明！”
    “带路吧！”
    楚风淡漠道。
    九难顿时不说话。
    如果自己将楚风带到西域密宗？
    那西域密宗的所有人，都会死！
    “九难，你若是带我到西域密宗？我说不定会考虑放过你！”
    “真的？”
    “真的！”
    “好，那我愿意带路！”
    邪道之人，都是自私自利，如果西域密宗之人的死，能够换得九难自己的生。
    那九难会毫不犹豫的选择自己活下去！