    楚风、武曌，带着九难一起上路。
    路上。
    楚风看着九难淡淡问道：“九难，你们西域密宗宗主，释怀是什么实力？”
    “化神后期？还是化神大圆满？”
    以楚风的实力，不管这释怀是化神后期，还是化神大圆满的实力，根本没有差别。
    但他还是想先了解下这释怀的实力。
    “回酒剑仙前辈，我师兄是化神后期巅峰的实力，距离化神大圆满仅差一线！”
    “这一线随时都可能会突破！”
    九难恭敬的回答道。
    如今自己的命，还在楚风手中，他可不敢不老实。
    一旦自己说错话？
    说不定之前楚风的承诺，就会烟消云散！
    化神后期巅峰？
    随时可能突破化神大圆满？
    如果这释怀，能在我抵达西域密宗前，突破到化神大圆满？
    那还有些意思！
    如果没有的话？
    那就太过无聊了！
    楚风心中嘀咕道。
    就在这时，武曌忽然开口，“楚风，不如将这释怀交给我？”
    “我已经很久没有动手了，就让我拿这释怀练练手？！”
    武曌虽然之前与楚风交过手，但她全程被楚风压制，这让她着实郁闷。
    她想通过斩杀释怀，来释放心中的郁闷之气！
    楚风还没回答，一旁的九难忽然轻咦一声，“楚风？”
    “你是蜀山剑派之前的大师兄，楚风？”
    对于蜀山剑派，九难这个西域密宗的副宗主，还是比较了解的。
    据她所知，如今的蜀山剑派内，只有一人叫做楚风。
    那就是因为勾结邪魔教妖女，姬月而被废了修为、身份的蜀山前任大师兄！
    可不对啊...
    这楚风既然被修为，怎么可能会有这么强大的实力？
    可蜀山剑派，没有第二个楚风...这到底是怎么回事？
    九难看着戴着黑色面罩的楚风，露出狐疑之色。
    眼前这个酒剑仙，在蜀山剑派的真实身份，到底是什么？
    楚风翻着白眼，瞟了武曌一眼，武曌意识到自己说错话，尴尬的缩了缩脑袋。
    而楚风对于自己的身份，也不再掩藏，他一挥手，就将黑色面罩取下。
    “嗯？”
    “你真是蜀山剑派的前任大师兄，楚风！”
    当九难看到眼前酒剑仙的身份，真是楚风后，瞪大双眼，一脸的难以置信！
    楚风明明被废除修为，为何会有如此强大的实力？
    难道是有什么奇遇吗？
    可是不对啊，就算有奇遇...他的实力，也不可能上升的如此迅速！
    无数疑问，一时间，都在九难的心中浮起！
    对于九难的询问，楚风懒得回答。
    而是淡淡的丢下一句话，“九难，好奇害死猫，小心点！”
    九难浑身打了个哆嗦，连忙将好奇心收敛。
    她虽然没有察觉到楚风身上有杀气，但她知道，楚风想要对付她？
    只需要动动手指即可！
    忽然想起什么。
    楚风看向武曌，“武曌，等之后到了西域密宗，除了那释怀交由你对付外！”
    “其他杂鱼？也都交给你解决吧！”
    武曌笑着点头。
    就在下一刻，楚风意念一动，从系统储物间取出法音金钵。
    “九难，你们西域密宗应该有这法音金钵的操纵方式吧？”
    楚风看着九难问道。
    他差点将法音金钵的事情忘了。
    “法音金钵？”
    “这是我们西域密宗另一位活佛，法海的法宝！”
    九难看到楚风手中的法音金钵，面露震惊。
    法音金钵自从法海消失之后，就从未在世间露面。
    九难觉得这辈子，不会再看见法音金钵，没想到如今在楚风的手中，见到了法音金钵！
    “嗯？”
    楚风见九难没有回答自己的问题，顿时眉头一皱。
    九难感觉到楚风不悦…
    立即恭敬道：“楚风前辈，在我们西域密宗的禁地内，好像有法音金钵的操纵之法！”
    “至于这个消息是不是真的？就只有我师兄释怀知道！”
    楚风点点头，将法音金钵收起，不再说话，全力赶路。
    ……
    三天后。
    西域密宗之内。
    “算算时间，真禅圣王应该将那齐王朝的人给屠杀干净！”
    大厅内，西域密宗宗主，释怀盘膝坐在首位，面露沉吟之色。
    齐王朝实力弱小，而真禅圣王可是有着化神大圆满的实力，对付齐王朝，就是一场碾杀！
    更何况，除了真禅圣王之外，还有一位邪魔教的远古妖魔，左冷禅！
    这左冷禅可也是化神大圆满的实力！
    “而我刚刚也突破到化神大圆满...我们西域密宗的实力，算是又加强了不少！”
    “以后与邪魔教谈条件的时候，也是有了更多的底气！”
    释怀从首位上起来，给自己泡了杯茶，翘着嘴角说道。
    就在刚刚，释怀的实力，从化神后期巅峰，冲到了化神大圆满。
    “宗主，大事不好了！”
    这个时候，大厅外响起一阵急促的声音。
    然后，就有一个瘦高僧人跪趴在门外。
    “什么大事不好了？”
    释怀头也不抬的问道。
    “回宗主，外出长老们的灵魂玉简，都破碎了！”
    瘦高僧人焦急的说道。
    “哦，小事一桩...等等，你说什么？”
    释怀没听清楚瘦高僧人的话，下意识的觉得是小事。
    后来仔细一回想，发现事情不对！
    一阵冷风刮过，释怀就出现在瘦高僧人面前，他那对眸子，紧紧盯着瘦高僧人。
    “宗主，外出那些长老的灵魂玉简，都碎了！”
    瘦高僧人再次回答道。
    “怎么可能？！”
    “他们是跟着真禅圣王一同出去，有真禅圣王在，他们怎么可能会死？”
    “是不是你看错了？”
    释怀皱眉，还是不敢相信这是真的。
    真禅圣王可是有着化神大圆满的实力，难道是对方越过真禅圣王斩杀的长老们？
    可这不可能啊！
    真禅圣王的实力，已经是这方世界的天花板！
    “宗主，这种事情，我怎么敢开玩笑？”
    “是我前前后后确认了许多遍的！”
    说完，瘦高僧人，就连忙从怀中取出破碎的玉简。
    这些破碎玉简，正是西域密宗长老们的灵魂玉简！
    “怎么会这样？”
    这个时候，释怀的脸上，终于出现了一丝凝重之色。
    这到底是怎么回事？
    “对了，我师妹九难的灵魂玉简出问题了吗？”
    释怀又是问道。
    “这个倒没有，九难副宗主的灵魂玉简安然无恙！”
    瘦高僧人回答道。
    九难没事？
    长老们又是死了，这是怎么一回事？
    释怀表示不理解。
    就在这时，随着一阵脚步声响起，九难的身影，出现在大厅之外......