    释怀偏头看去，当他看到九难时，微微一愣。
    九难不是跟真禅圣王在一起吗？
    怎么突然回来了？
    释怀心中有疑惑，就直接问道：“九难，你怎么突然回来了？”
    “还有，我们西域密宗死了那么多外出的长老，这是怎么回事？”
    “真禅圣王在齐王朝的行动，是出了问题吗？”
    一时间，释怀宛如连珠炮弹般，问了许多问题。
    九难站在原地，沉默，不说话。
    “嗯？”
    “九难你怎么回事？”
    “怎么不说话？喉咙出了问题？”
    释怀看着性格明明有些外向的九难不说话，眉头一皱，感觉奇怪。
    九难还是不说话。
    “九难？”
    “你是九难吗？”
    释怀眉头大皱，有股不祥的预感。
    九难是被人操纵了心智吗？
    就在释怀疑惑时，有两道身影忽然从一旁站了出来。
    这两人，正是楚风与武曌！
    “你们是什么人？”
    释怀看到楚风、武曌，脸色一沉，喝问道。
    同时，他的眼底，也是露出警惕之色。
    按照他对九难的了解，九难不会带外人回西域密宗！
    可如今眼前的两人，跟着九难一起回西域密宗？
    那事情恐怕不简单！
    “我们？是要你命的人！”
    武曌看着释怀，灿烂的笑道。
    别人的灿烂笑容，是带着暖意的，但武曌的笑容，可是带着一丝寒意！
    要我命的人？
    释怀一听，脸色阴沉。
    虽然他不知道究竟在九难身上发生了什么。
    但释怀决定，先将武曌斩杀！
    只见释怀浑身一抖，体内灵气汹涌而出。
    接着释怀身形如同电光一样，冲到武曌身前。
    他猛地一掌，拍向武曌的天灵盖！
    武曌见状，丝毫不惧。
    她也是拍出自己的劲掌，与释怀交手！
    只听砰的一声巨响，释怀后退三步，武曌站在原地，不动分毫！
    “你是化神大圆满的实力？”
    释怀一脸震惊的看着武曌。
    他感觉武曌非常陌生，这是哪里涌出来的强者？
    武曌懒得回答释怀的问题，她冲上去与释怀进行战斗。
    很快，武曌与释怀打成一团，整个大厅中的东西，出现碎裂......
    至于一旁的楚风，懒懒的扫了一眼正在打斗的两人。
    他心道：“系统，在这西域密宗的大厅进行签到！”
    薅羊毛，还是头等大事。
    至于释怀，就交给武曌对付！
    很快，系统那御姐般的声音，在楚风脑海响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励道法，暗黑如来咒！】
    【暗黑如来咒：顶级道法！
    一咒出，可干扰敌人心智，让敌人在痛苦中死亡！】
    “暗黑如来咒？”
    “听着名字倒是霸气！”
    “等之后，找个时间，好好修炼一番！”
    楚风心道。
    这个时候，他终于抬头，看向正在激战的武曌与释怀。
    这两人都是化神大圆满的实力，他们的交手，已经将这方大厅的四面墙壁，都拆的干干净净。
    巨大的打斗声，也是引来了许多西域密宗的邪道们的围观。
    “咦？”
    “那个女子是谁啊？”
    “竟然能够与我们西域密宗的宗主，斗得不分上下？”
    “我也不清楚，这个女子可能是什么隐世强者吧！”
    “你们说这场战斗，谁会取得最终的胜利？”
    “那肯定是我们宗主！宗主大人法力无边！”
    场面上，明明被压制的是释怀，可这些密宗的邪道们，觉得最后能赢的人，还是释怀。
    又是经过一招比斗后，武曌与释怀都是向后退了几步。
    武曌的脸上，出现一丝烦躁之意。
    “虽然我局面上占优，但这释怀，跟个泥鳅似的，抓都抓不住！”
    武曌心中恼道。
    她原以为自己能够在短时间内，将释怀擒下，却没想到，打了这么久，她还是没将释怀拿下。
    这让她感觉有些丢脸！
    算了！
    使用道法吧！
    要是我与这释怀再这么斗下去，胜负难分！
    武曌决定使用道法。
    只见她微微一跺脚，身后就有黑色剑气出现！
    等黑色剑气凝聚差不多，她就看着前方不远处的释怀，怒吼道：“月牙天冲！”
    话音落下，武曌身后的黑色剑气，顿时爆射而出！
    “好强大的黑色剑气！”
    “这女子是剑道高手吗？”
    “虽然这个女子没有执剑，但我感觉她应该是剑道高手，不然不会有这么强大的剑气！”
    周围围观的西域密宗的邪道们，见到月牙天冲，纷纷脸色大变。
    如此强大的剑气，还是他们第一次见到！
    当然，这是因为他们没有见过楚风的剑气。
    如果他们见过楚风的剑气，那恐怕就不会有这种想法。
    毕竟，论起剑道内的成就，楚风可要比武曌高出许多！
    嗯？
    好强大的黑色剑气！
    释怀看到如此强大的剑气，也是不敢怠慢。
    他的脸上，露出一丝凝重之色。
    只见他将身上的袈裟，突然拿了下来。
    然后向袈裟屈指一点，袈裟顿时光芒大放！
    “无敌金身！”
    释怀大吼一声，那袈裟就释放出巨大的光芒，将释怀紧紧包裹！
    片刻之后，一道巨大的暗灰色屏障，出现在释怀周围。
    看到这暗灰色屏障之后，释怀才长舒一口气。
    有这法宝袈裟在？
    想要抵挡那黑色剑气，应该不成问题！
    “无敌金身！”
    “宗主使出了最强的防御之术，无敌金身！”
    “既然宗主使出了无敌金身？那他就不会败！”
    “是啊，至今都没人能破开宗主的无敌金身！”
    “......”
    西域密宗的邪道们，见释怀使出无敌金身，都是挥舞呐喊道。
    释怀的无敌金身，从未败过。
    在各方的瞩目之下，武曌的黑色的剑气，月牙天冲，终于冲到了暗灰色屏障前。
    接着，就是一道震耳欲聋的声音，忽然响起！
    “好痛！”
    “我的耳膜好痛！”
    这股震耳欲聋的声音，让西域密宗的邪道们，都是痛苦的捂着耳朵，纷纷倒地！
    就算是九难，也是痛苦的捂住耳朵，半跪在地上。
    唯有楚风屹立原地，面色平静。
    对于他来说，这种力量余波，不算什么。
    “怎么会这样？”
    武曌看到自己的月牙天冲，没有破掉释怀的无敌金身后，脸上顿时惊讶之色。
    “呵呵...我这袈裟可是强大的法宝！”
    “它释放出的无敌金身，可没有那么容易被人破开！”
    释怀的脸上，露出得意之色。
    就在武曌不甘的还想要继续使用月牙天冲，冲击释怀的无敌金身时。
    楚风忽然站了出来。
    他拍了拍武曌的肩膀。
    笑道：“武曌，这释怀有法宝之利，你破不开他的金身，也是正常！”
    “接下来，就交给我吧！”