    武曌听到楚风要出手，顿时瘪瘪嘴。
    虽然她心中有些不乐意。
    但她也知道，仅凭自己的力量，已经破不开释怀的无敌金身！
    “哼！”
    “楚风，若非这释怀有着法宝袈裟？”
    “我凭借着我月牙天冲，已经将他拿下！”
    武曌跺了跺脚，有些不服气道。
    楚风无奈的摇头笑了笑...女人都是这么的争强好胜吗？
    “对，武曌你说的都对！”
    “如果这个释怀没有法宝袈裟？那他现在已经被你按在地上摩擦！”
    楚风耐心的安慰一句。
    武曌听到这话，脸上的不服才稍微淡去，然后退到一旁。
    “咦？”
    “这人是谁啊？看着有些面生啊！”
    “这应该是哪个犄角旮旯的无名小辈吧？”
    “呵呵，就一个无名小辈，也敢挑战宗主大人的无敌金身？真是笑话！”
    “没办法，这个世界，总有一些人自不量力，以为自己无敌！”
    “......”
    楚风的出现，立即引起了西域密宗邪道们的无尽嘲讽！
    显然，他们不觉得楚风能够破开释怀的无敌金身！
    其实，不止是西域密宗的邪道们，觉得楚风无法破开释怀的无敌金身。
    就连释怀自己也觉得，眼前的楚风，无法破坏无敌金身。
    “小子，你又是哪里来的？”
    “想破坏我的无敌金身？在痴人说梦吗？”
    “刚刚那个女人，可是化神大圆满的实力。”
    “连她都无法破坏我的无敌金身，你觉得你可以？”
    释怀双手环抱在胸前，看着楚风，脸上露出轻蔑之色。
    面对释怀的嘲讽，楚风始终是眯着眼，没有说话。
    他轻轻拔出右侧的轩辕剑，然后看着释怀。
    终于说了一句，“一剑！”
    “我只需要一剑，就能破了你的无敌金身！”
    “什么？”
    “这人在说什么？只需要一剑，就能破了宗主的无敌金身？”
    “额...这人是来搞笑的吧？”
    “一剑破宗主的无敌金身？他是没睡醒吗？”
    “我觉得他不止是没睡醒，可能一辈子都在梦中！”
    “......”
    西域密宗的邪道们，听到楚风要一剑破开释怀的无敌金身，摇头嘲讽道。
    “一剑破我无敌金身？真是狂妄！”
    “小子，我给你十剑...不，一百剑，一千剑，你看你能破开我的无敌金身吗？！”
    听到楚风的话后，释怀直接翻着白眼，不屑道。
    楚风懒得多言。
    只见他轻轻抬起轩辕剑，体内灵气，如同海浪般冲了出来。
    然后在楚风身后汇聚出一道巨大的剑气！
    这道剑气的威力，还在武曌之前使出的月牙天冲之上！
    虽然楚风的剑气，让西域密宗的邪道们微微一愣。
    但他们依旧觉得，楚风的剑招，无法破开释怀的无敌金身。
    而释怀也是有些诧异，楚风凝聚出的剑气，确实强大。
    但他依旧没有放在心上！
    楚风眼皮一抬，看着释怀，一字一顿道：“先天一炁，混沌无形！”
    “煌煌天威，护我蜀山！”
    “太初一剑，斩妖除魔！”
    当最后一句落下，楚风猛地挥动手中的轩辕剑。
    他身后的那道强大剑气，也是冲了出去！
    周围的空气，因为太初一剑而停止了流动。
    时间似乎也是出现了停顿。
    在众人的瞩目之下，太初一剑携带着无尽的气势，劈向释怀的无敌金身。
    连一个呼吸的时间都没到。
    太初一剑，就触碰到了无敌金身。
    接着，在众人惊愕的目光下，楚风的太初一剑，直接刺入无敌金身中！
    “这怎么可能？”
    “那什么太初一剑，竟然撕开了宗主的无敌金身？”
    “额...我是不是出现了幻觉？宗主那防御极强的无敌金身，竟然破了？”
    “这不可能吧？是不是我眼花看错了？”
    “我很想说自己也是看错了，但双耳带来的剧烈疼痛，告诉我，并没有看错！”
    “......”
    西域密宗的邪道们，瞪大双眼，一脸的难以置信。
    他们不愿，也不想相信楚风的太初一剑，破开了释怀的无敌金身。
    但他们周身传来的疼痛，告诉他们，这一切都是真的！
    他们觉得释怀那无物可破的无敌金身，被楚风的太初一剑，给破了！
    “楚风，果然厉害！”
    “真的是一剑，就破开了释怀的无敌金身！”
    武曌同样震惊，她暗暗从楚风竖起了大拇指。
    其实，全场之中，最为震惊的既不是西域密宗的邪道们。
    也不是九难，以及武曌。
    而是作为楚风对手的释怀！
    “这？这怎么可能！”
    “我法宝袈裟，释放的无敌金身，怎么会被破坏？”
    释怀瞪大双眼，一脸难以置信的看着那刺入无敌金身的太初一剑！
    要知道，他使出无敌金身后，从未有人能够将其破坏。
    正是这种傲人的战绩，让释怀深深以为自己的无敌金身，真的无敌！
    所以，他现在被楚风狠狠打脸，才会觉得无比尴尬，震惊！
    “小小金身，也敢称无敌？也敢言不败？”
    “呵呵，真不知道是谁给你的勇气？”
    楚风摇摇头，面露不屑之色。
    太初一剑，在给无敌金身撕开一道口子后，并没有就此停下。
    而是带着强大的气势，继续向前。
    然后将释怀的无敌金身碾压成碎片！
    释怀见状，连忙躲闪，这才险之又险的避开了这致命一剑。
    就在释怀想要收回法宝袈裟时，却有一道人影忽然出现！
    正是楚风。
    楚风没有直接要释怀的性命，但他不打算让释怀收回袈裟。
    “释怀，就让我将你的法宝袈裟摧毁，好让你知道......”
    “你的法宝袈裟，在我眼中，其实如同白纸一般脆弱！”
    楚风说完，挥动手中的轩辕剑，猛地一剑劈斩而下！
    “不！”
    释怀痛苦的吼道。
    可不管他如何怒吼，他的法宝袈裟被楚风一剑劈下，真的变成两半！
    这还没有结束，楚风继续挥动手中的轩辕剑...释怀的袈裟在瞬间，消失不见，化为虚无！
    释怀气得浑身发抖，想要找楚风拼命，却感觉脖子一凉。
    随着一阵刺痛，鲜血流淌而下！
    他一低头，才发现冷冰冰的轩辕剑，架在自己脖子上！
    楚风眼皮一掀，淡漠的看着释怀，“你，有资格找我拼命吗？”
    话音落下，一股强大威压骤然爆发！
    噗通！
    这股强大的威压，让释怀脸色大变，当场跪地！