    好强！
    此人绝非我能对抗！
    释怀看着宛如谪仙一般的楚风，心中，生出无尽恐惧！
    之前，他以为自己迈入化神大圆满后，实力，已经无敌。
    但他现在面对楚风，才知道，自己是多么的可笑！
    他能够感觉到，眼前的楚风，明明也是化神大圆满的实力...
    按理来说，他们之间实力相差不会太过悬殊。
    但真的斗起来？
    释怀才发现他与楚风之间差距巨大，几乎可以说有着一条巨大的鸿沟！
    虽然楚风没有释放出强大的杀气...
    不过释怀能够明显感觉到，如果自己有什么异动？
    那恐怕楚风的轩辕剑，就会毫不犹豫的划过自己的脑袋！
    “宗主大人，居然败了...”
    “那人到底是谁？怎么会有这么强大的实力？”
    “要知道，宗主大人刚刚展现出来的实力，可是有着化神大圆满呢！”
    “你们说，那人是不是传闻中的半步合体期？要不然怎么能够力压宗主？”
    “你别说，还真有这个可能！”
    “......”
    西域密宗的邪道们，见到释怀败于楚风之手，面上都是露出震惊之色。
    而在震惊过后，他们内心有着一股深深的恐惧涌出来！
    连他们眼中无敌的宗主，释怀都不是楚风的对手？
    那他们？
    更不是楚风的对手！
    对于这些西域密宗的邪道讨论声，楚风自然听见。
    他觉得有些吵，就忍不住扭头看了一眼。
    虽然楚风眼神平静，但在西域密宗邪道的眼中，楚风双眸暗含天威，当下吓得瑟瑟发抖，不敢言语！
    “这？这位...前辈，不知我西域密宗哪里得罪过你？”
    “如果有的话？还请前辈指出来，我一定积极改正！”
    释怀深吸一口气，看着楚风，勉强露出一丝笑容。
    平日里，都是别人看他释怀的脸色。
    如今释怀要改换笑容，看楚风的脸色，着实有些为难他了！
    但释怀心中清楚，如果自己不这么做的话？
    恐怕连命都保不了！
    虽然说，释怀看楚风今日来者不善，但他内心还是抱着活下去的念头！
    楚风听到释怀的话后，低头看着后者，“法音金钵的操纵之法，在你们西域密宗的何处？”
    因为楚风想要获得法音金钵的操纵之法。
    他暂时不杀释怀，至于之后嘛...那就不好说了！
    “法音金钵的操纵之法？”
    释怀一愣。
    “前辈，法音金钵已经消失多年？”
    “前辈忽然要法音金钵的操纵之法？莫非前辈得到了法音金钵？”
    释怀好奇。
    可当他这话一出来，楚风手中轩辕剑向前再刺入释怀喉咙半分，猩红鲜血，顿时流淌而下。
    “你话有点多了！”
    楚风一脸淡漠的看着释怀。
    释怀顿时感觉到楚风心中的不悦，吓得缩了缩脑袋，“前辈，是我错了！”
    “我不该多问！”
    “前辈，法音金钵的操纵之法，在我们西域密宗的禁地深处！”
    “还请前辈，跟我前往禁地！”
    释怀小心翼翼地连忙说道。
    他怕自己再啰嗦，楚风会将他给斩了！
    “前面带路！”
    楚风也不啰嗦，淡漠道。
    “是是是。”
    释怀像小鸡啄米般一样，连忙点头。
    然后微微弯腰，在前方恭敬带路。
    当楚风看到周围西域密宗的邪道后，面露沉吟之色。
    “释怀，让你们西域密宗的人，都在此出集合！”
    集合？
    这人想要干什么？
    释怀有些疑惑。
    但他不敢开口询问，冲着周围的人，连忙呵斥道：“你们在此处集合，哪里都不准去！”
    “还有在西域密宗内闭关的，也让他们赶紧出来，在此处集合！”
    “待会我与前辈从禁地出来时，若看不到你们？”
    “你们就死定了！”
    说到最后，释怀瞪着周围的人，脸上带着狰狞之色。
    “是！”
    西域密宗的邪道们不敢怠慢，连忙照办。
    在西域密宗内有些地位的邪道们，则开始通知闭关，已经没来此处的邪道，赶紧集合...
    楚风见状，这才满意的点点头，跟着释怀，前往禁地。
    至于武曌？
    她原本也想跟着楚风，一同去西域密宗的禁地瞧瞧。
    但在楚风眼神的示意下，武曌留在了大厅内，漫不经心的坐在椅子上。
    不过她的双眸，始终紧紧盯着九难，以及其他西域密宗的邪道们。
    武曌与楚风相处也有一段时间，有时候，楚风不用开口，武曌就知道楚风想要做什么事情。
    ……
    在西域密宗的最深处。
    有着一座黑色的山峰。
    山峰之外，矗立着一块石碑，碑上，有着两个血红大字，禁地！
    此处，便是西域密宗的禁地！
    这禁地，除了释怀、九难等仅有的几位西域密宗高层...其他西域密宗的人，都不得来此处！
    以前，曾有一位西域密宗的长老，好奇这禁地之内，到底有什么东西。
    就想仗着尊贵的身份，擅自进入禁地。
    哪曾想？
    他前脚刚迈入禁地？
    后脚就被释怀当场斩杀！
    经过此事后，再也没有人敢来这禁地，甚至，连靠近这里都不敢靠近！
    “前辈，前方就是我们西域密宗的禁地！”
    “那关于法音金钵的操纵之法，就在这禁地的最深处！”
    只是片刻，就有两道人影出现在禁地之外。
    前方那个微微弯腰之人，就是释怀。
    至于后面那人，自然是楚风！
    楚风微微点头，然后跟着释怀进入禁地。
    当楚风进入禁地的刹那，他就心道：“系统，在这西域密宗的禁地，进行签到！”
    系统御姐般的提示声，立即在楚风脑海响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励道法，暗黑般若掌！】
    【暗黑般若掌：顶级掌法！
    一掌出，而能毁天灭地！】
    毁天灭地？
    恐怕言过其实了吧？
    楚风看着暗黑般若掌的介绍，暗自摇头。
    虽然这暗黑般若掌确实是厉害，但远没有达到毁天灭地的那种程度！
    当然，不可否认，这暗黑般若掌，确实是一门顶级掌法！
    穿过重重小道，一个神秘的石洞出现在面前。
    释怀带着楚风进入其中，这里的视线一下徒然暗了下来。
    释怀的嘴角，忽地翘起，露出一抹神秘的笑容...
    但这丝笑容，很快就被掩藏下去...