    神秘石洞内有些蜿蜒曲折...
    楚风跟着释怀大约走了一刻钟，才来到西域密宗的禁地深处。
    在这禁地深处内，有着一块巨大的石匾。
    石匾之上，刻着一道道血红色的经文！
    “前辈，这石匾上的内容，就是操纵法音金钵的方法！”
    “只要前辈按照这经文修炼？就能操纵法音金钵！”
    释怀指着石匾上的内容，看着楚风，露出殷切的笑容。
    “这经文，我不认识！”
    “释怀，你这可有这经文的注解？”
    楚风扫了眼石匾上的经文，不着痕迹的皱了皱眉头。
    他不是佛家之人，认不得这些神秘经文。
    “有有有！”
    “还请前辈稍微等一会，我找找这经文的注释！”
    释怀连忙翻找。
    而在他低头的刹那，释怀嘴角微微翘起，再次露出一丝神秘笑容...
    楚风光顾着看前方石匾上的经文，似乎没有注意到释怀的神秘笑容。
    不如在这里签到试试？
    楚风抱着试试看的心态。
    再次心道：“系统，在这禁地最深处进行签到！”
    系统那御姐般的声音，再次响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励佛道经文注释一本！】
    【佛道经文注释：暗含这方世界，所有佛道经文！】
    “佛道经文注释？”
    “这签到获得的奖励，倒是可以！”
    楚风嘴角翘起，脸上露出满意的笑容。
    而在下一刻，楚风的脑海中，就出现了大量关于佛道经文的知识！
    等楚风将这些佛道知识，尽数吸收后。
    他的目光，又是重新落在了眼前的佛道经文上。
    不对！
    这根本不是操纵法音金钵的经文！
    而是一篇西域密宗的邪道功法！
    楚风微眯着眼，看着一旁正殷勤翻找经文注释的释怀，眼神一冷。
    没想到，这释怀，到了这个时候，还在与我玩心眼。
    若是没有签到获得的经文注释，我还真可能会着了他的道！
    “前辈，我找到了！”
    “只要前辈按照这经文注释，就能学会法音金钵的操纵之法！”
    释怀笑着将一本经文注释递给楚风。
    楚风翻开经文注释，再对比脑海中的经文注释，他发现这是一本假的经文注释！
    如果楚风按照这经文注释上的东西，去理解石匾上的经文？
    那楚风修炼的话？
    极有可能会走火入魔！
    看来...这释怀想让我走火入魔而死！
    想到这，楚风的眉间就露出一股冷色。
    而另一边的释怀，还不知道...楚风已经看透了自己的小把戏！
    快点修炼！
    快点修炼！
    等你走火入魔了？
    我就当场斩杀你！
    释怀的内心，宛如有一只猛虎般，在不停的怒吼！
    他要等楚风走火入魔后，动手将其斩杀，报之前的一箭之仇！
    可令他感觉疑惑的是，楚风始终看着经文注释，没有进行修炼。
    “前辈，你为什么还不对着经文注释，修炼那石匾上的操纵之法？”
    释怀看着楚风不动，内心有些着急，忍不住开口问道。
    楚风眯着眼，没说话。
    “前辈，你若有不懂的地方，我可以帮你解答！”
    释怀继续补充道。
    “你好像迫不及待想让我修炼这操纵之法？”
    楚风放下手中的经文注释，似笑非笑的看着释怀。
    看到楚风这个眼神，释怀心中咯噔了一下...难道被看破了？
    不应该啊！
    眼前这人，应该是道家之人，不是佛家之人，不应该懂经文注释！
    就在释怀还想要说些什么的时候。
    楚风却说道：“释怀，这经文注释恐怕有误吧？”
    “我若是按照这经文的修炼？你说会不会走火入魔？”
    释怀听到这话，顿时脸色一变！
    这家伙能看懂经文？
    释怀心中一惊。
    但很快，他就让自己冷静下来。
    应该是这家伙，是在诈我！
    “前辈，你在说什么呢？”
    “我对前辈可是没有任何欺瞒！”
    “这经文注释，绝对是正确的，我敢用命发誓！”
    “如果这经文注释出现错误的话？那我释怀就不得好死！”
    “还有我的西域密宗就完全从这世间消失！”
    释怀为了打消楚风的疑心，他伸出右手，发誓道。
    经过我的发誓，眼前这家伙，应该信了吧？
    释怀在心中暗自得意。
    楚风看着释怀那拙劣的表演，就是想笑！
    这演技，真烂！
    楚风没有与释怀多说什么。
    而是看着石匾上的经文，开始用脑海中的佛道经文注释，进行翻译！
    “暗日天佛......”
    当释怀听到开头的四个字时，面色大变。
    这正是石匾经文的真实注解...
    释怀越听，脸色越黑！
    因为楚风将那石匾上的正确注解，都是翻译了出来！
    半晌。
    楚风抬头，眯眼看着释怀，声音一冷，“释怀，你敢跟我玩心眼？嫩了点！”
    说完，楚风便是一挥手，取出腰间的轩辕剑，作势就想斩杀释怀。
    释怀暗道不好。
    他连忙催动体内灵气，开始向着山洞之外，疯狂逃跑。
    可是！
    要论速度的话？
    这世间，又有几人能跑过楚风的剑？！
    “释怀，死！”
    随着楚风一声冷喝，一道剑气从轩辕剑上爆射而出！
    仅仅只是刹那间，就将释怀斩杀！
    就连释怀体内的元神，也是骤然被摧毁。
    楚风秉持着不浪费的原则，开始催动仙劫剑典，将释怀元神的力量进行吸收。
    释怀不过在今日初入化神大圆满，他的元神之力，比起真禅圣王、左冷禅要差了不少。
    但对于楚风来说，也是聊胜于无！
    吸收释怀的元神之力，也能抵得上楚风苦修好一阵子。
    “这化神大圆满，突破到合体期，到底需要多少灵气？”
    “我已经吸收了三个化神大圆满妖魔邪道的元神之力，可却始终没有突破到化神期的迹象！”
    楚风吸收完释怀的元神之力后，心中嘀咕道。
    他始终摸不到合体期的门槛。
    甚至，连那玄妙的半步合体，都是没有触碰到！
    “看来还得要不停努力啊！”
    楚风心中叹道。
    接着，他的眼前，就出现了一道道星芒，这些星芒，交织汇聚，变成一门道法。
    “无敌金身？”
    “没有那袈裟的加成？这无敌金身的防御力，似乎也是不错！”
    在楚风面前出现的，正是之前释怀施展的无敌金身。
    其实，没了袈裟的加持，这无敌金身，也算一门顶级道法。
    楚风暂且将这无敌金身记下，然后开始打量四周，他觉得那关于法音金钵的操纵之法，就在这里...