    “会不会在石匾的后面？”
    楚风心中嘀咕道。
    他身形一闪，就来到石匾后面。
    可当楚风看到石匾的后面时，脸上，闪过一闪失望之色。
    只见在是石匾后面，空空如也，什么都没有。
    “要不利用强大的神识找找？”
    楚风心中再生一计。
    下一刻，楚风眉心亮起一道光芒。
    强大神识如同巨浪般，向着周围铺天盖地而去…
    可很快，楚风就发出轻咦声音，“怎么会这样？”
    “这西域密宗的禁地内，竟然能够隔绝神识？”
    原来，楚风的神识，在触碰到周围的岩石后，就被隔绝开来，无法进入其中探索。
    “哎，看来这种捷径走不通！”
    “只能老老实实的寻找！”
    楚风无奈的撇撇嘴。
    然后开始寻找这禁地最深处，有何特殊之处......
    楚风寻找的目标，是以石匾为中心，开始向着四周散去。
    之所以如此，是因为楚风觉得这石匾矗立在此处，肯定有一些道理。
    果然！
    就在楚风敲击石匾下方的地板时，他惊讶的发现，这地板竟然是空的。
    下方肯定有端倪。
    楚风没有寻找机关，而是直接挥出右拳，一拳将地板砸穿。
    只见一条小道，出现在地板之下。
    楚风身形一闪，顺着小道，进入下方的神秘世界...
    而此时。
    楚风还不忘试着薅羊毛。
    “系统，在这神秘的地底世界，进行签到！”
    楚风只是抱着试试看的心态，但却没想到，系统真的给了回应。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励暗黑千手掌！】
    【暗黑千手掌：顶级掌法！
    一掌推出，可幻化作千掌！
    推山移海，不在话下！】
    “暗黑千手掌？”
    楚风面露沉吟之色。
    然后小声嘀咕道：“我之前在这西域密宗，签到了不少东西...”
    “怎么感觉都与暗黑有缘？”
    最开始，楚风签到获得的是暗黑如来咒！
    然后是暗黑般若掌。
    现在又来了个暗黑千手掌？
    接下来，是不是就得来个暗黑料理？
    想到这，楚风哑然失笑！
    这都什么跟什么。
    而在楚风心思异动间，他也是来到了这方地底世界的最下面。
    只见这里有着一面石墙，墙上，有着一篇神秘的经文。
    楚风漫不经心的抬头看着经文...
    可后来，他越看，眼中的亮光就是越多！
    “就是它了！”
    “这就是那操纵法音金钵的经文！”
    楚风面露喜色。
    心念一动，从怀中取出法音金钵，然后按照眼前的经文，开始操纵法音金钵。
    嗡。
    法音金钵先是微微一震。
    然后就释放出一道璀璨的金光，将这片黑暗地底照得明亮！
    又是半晌之后。
    楚风猛地睁开双眼，然后沉声道：“法音金钵，给我收！”
    随着楚风话音落下，再有一道金光从法音金钵之中，爆射而出。
    照在地底的一枚石子上，嗖的一声，石子便是进入法音金钵中！
    “法印金钵，给我炼化！”
    只听咔嚓一声，那在法音金钵中的石子，当场被炼化！
    “这法音金钵，倒是不错！”
    “以后降妖除魔，只需要动动嘴巴就行！”
    “但这法音金钵是佛家的东西，我一个道家人，还是少用为妙！”
    “再说了，这法音金钵虽然厉害，但是比起我的紫金红葫芦还是差了些！”
    楚风看着腰间的紫金红葫芦笑道。
    就在下一刻，楚风看到了前方经文下面，好像有东西。
    楚风上前，发现那是一个黑色盒子，打开黑子，里面有一枚璀璨的珠子。
    “这莫非就是舍利？”
    楚风托着下巴，嘀咕道。
    在蜀山剑派的时候，楚风看过一些古籍，古籍上，有对舍利的记载。
    “传闻，舍利蕴含巨大的能量，将其吸收，可以提高实力！”
    楚风抱着试试看的心态，开始吸收眼前璀璨珠子的能量。
    不多时，一道道强大的能量，从珠子中散发而出，然后进入楚风体内。
    又是半晌过后，璀璨珠子失去耀眼的光芒。
    楚风长舒一口气，但他的脸上，露出一丝失望之色。
    “这舍利，的确是蕴含着强大的能量...但似乎，又没有想象中蕴含的能量多！”
    楚风摇头，心中略有不满的嘀咕道。
    其实，不是舍利蕴含的能量比较低。
    而是现在的楚风，突破需要的灵气太多，从而显得舍利蕴含的能量太过稀少！
    “既然这法音金钵的操纵之法，已经找到？”
    “那接下来就该将这西域密宗的其他邪道，给处理了！”
    楚风的面上，出现一丝冷芒。
    西域密宗作为妖魔界的小霸主，死在它手中的百姓、正道修士的数量，恐怕已经不能用数字来形容。
    就光光楚风知道的百姓、正道修士数量，就达到了七位数！
    “不过，在将这西域密宗完全破坏前，还是先将羊毛薅尽！”
    楚风身形一闪，开始不断在西域密宗内，来回穿梭。
    “系统，在西域密宗的鬼头峰，进行签到！”
    “系统，在西域密宗的小雷音寺，进行签到！”
    “系统，在西域密宗的...无名之地，进行签到！”
    系统那御姐般的提示声，如同连珠炮弹在楚风脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励顶级指法，暗黑拈花指！】
    【奖励顶级手法，暗黑龙爪手！】
    【奖励顶级刀法，暗黑燃木刀法！】
    【暗黑燃木刀法：顶级刀法！
    一刀斩出，有黑色火焰冒出，可将看见的一切，都焚烧成虚无！】
    “暗黑燃木刀法？”
    “我练的是剑...怎么给我来个刀法？”
    楚风心中嘀咕，表示不理解。
    等回蜀山剑派的时候，看能不能将这暗黑燃木刀法改良下？
    变成暗黑燃木剑法！
    签到结束后，楚风又是回到了最初的大厅。
    当他出现时，下方的那些西域密宗的邪道们，顿时缩了缩脑袋，面露恐惧之色。
    眼前的楚风，在他们心中，可是一个杀神。
    九难忽然发现他师兄释怀，没有跟着楚风一同回来...出事了吗？
    是这楚风将我师兄，释怀杀了？
    如果是这样的话？
    那我们的命运，恐怕？
    九难心中忽然升起一丝不祥的预感...
    楚风扫视四周，心念一动，取出法音金钵。
    他宛如君王般，淡漠的看着周围的邪道们。
    深吸一口气，说道：“从今日起，西域密宗，从世间除名！”