    “从今日起，世间再无西域密宗？这什么意思？”
    “额...这人该不会是要毁灭我们西域密宗吧？”
    “什么？”
    “毁灭我们西域密宗？”
    “.......”
    西域密宗的邪道们，听到楚风的话后，都是面色大变。
    至于九难听到楚风的话后，也是脸色一变。
    “楚风，你之前答应过我！”
    “只要我将你带回西域密宗，你就会放过我！”
    “你现在是准备食言了吗？！”
    “你这等化神大圆满的强者，怎么好意思食言？！”
    九难看着空中的楚风，大声质问道。
    在来之前，楚风明明答应放过自己，现在怎么又要食言，将自己杀了？
    在九难看来，楚风毁灭西域密宗无所谓。
    但将自己杀了就是不好！
    听到九难的喝问声。
    楚风低头俯视，“九难，在来的路上，我只是说会考虑放了你！”
    “而不是一定放过你！”
    “但你既然这么说，那我就放过你，不过...我放过你，不代表别人也会放过你！”
    说到最后，楚风的脸上，露出一丝讥讽之色。
    九难一愣。
    嗯？
    这楚风什么意思？
    他说他答应放过我，但是别人不会放过我？
    就在这时，九难的目光，忽然落在了不远处武曌的身上。
    当她看到武曌似笑非笑的看着自己时，她才明白楚风那番话，是什么意思！
    “楚风的意思是，他会放过我自己，但武曌不会放过自己！”
    只见一道残影闪过，武曌就出现在九难面前。
    “九难，看你的样子，应该是明白了什么...不过可惜，你明白了也毫无作用！”
    “因为！”
    “以你的实力，不可能从我手下逃脱！”
    “你的下场只有一个，那就是死！”
    话音落下，武曌猛地一掌拍向九难的天灵盖！
    九难面露恐惧之色，她连忙催动体内灵气，想要退走。
    但九难实力不如武曌，怎么可能逃出武曌的掌心！
    只听砰的一声巨响，九难的脑袋，直接被武曌一掌拍碎！
    九难的元神，同样惨遭毒手，被武曌拍成点点星芒，消失在空气中。
    “呼，真爽！”
    杀完九难后，武曌长舒一口气，心中的一丝郁闷之气，也算消散。
    “逃啊！”
    西域密宗的邪道们，见到这一幕，纷纷向着四周逃窜。
    对于这些人，武曌没有去管，她相信楚风有办法解决！
    空中的楚风，看着这些四散而逃的西域密宗的邪道们，脸上，露出一丝轻蔑。
    “想跑？”
    “能跑哪里去？！”
    楚风催动法音金钵，法音金钵释放出一道道璀璨的光芒。
    “法音金钵，收！”
    声音落下，法音金钵释放的光芒，快速扫过在场所有的西域密宗的邪道们。
    然后这些邪道们，都是被收在法音金钵中！
    在这些邪道惊恐的目光中，楚风再次冷声道：“法音金钵，炼化！”
    法音金钵内再度释放出强大、璀璨的光芒。
    “啊...我的身体怎么在融化？”
    “我的手，我的手消失了！”
    “我下半身也没了！”
    “......”
    在西域密宗邪道们的一声声惨叫中，他们迅速被法音金钵炼化、消失！
    面对法音金钵这等强大的法宝，他们根本就没有任何抵抗之力！
    其实别说是他们！
    就算真禅圣王、左冷禅等化神大圆满的修士，被吸入法音金钵中？
    那也会化为虚无，消失不见！
    “虽然在这世间，还有西域密宗的余孽在，但属于西域密宗的顶级强者，已经死尽！”
    “他们那些余孽，也是翻不出多大浪花！”
    楚风心中嘀咕道。
    不管任何妖魔势力，在老巢之外，肯定会有余孽。
    楚风不可能将这些余孽也全部杀尽。
    因为那对楚风来说太过浪费时间。
    “楚风，既然这西域密宗的邪道们，都被你杀干尽了，那我们返回齐王朝？”
    武曌看着楚风，说道。
    既然这西域密宗的邪道们，已经死干净，那就没必要再继续停留。
    “先等等，让我将这西域密宗沉下去！”
    楚风回答道。
    “哦，好......不对！”
    “楚风，你说你要做什么？将这西域密宗沉下去？”
    “怎么沉下去？”
    武曌一开始说“好”，可她很快就反应过来，不对。
    楚风要将这西域密宗沉下去？
    这个“沉”是怎么沉下去？
    难道是？
    就在这时，武曌想到了某种可能。
    但她又是觉得这种可能性不大，甚至，是几乎没有！
    “楚风，你难道是想将浩大的西域密宗，沉入地底？”
    “这根本不可能！”
    “你看看这西域密宗的范围，可是连绵着好几十里呢！”
    武曌看着偌大的西域密宗，摇头道。
    对于武曌的质疑，楚风没有回答。
    而是来到西域密宗的最中心，双手开始凝结印法。
    一股股汹涌澎湃的灵气，自楚风体内爆射而出！
    他们如同银针一般，深深刺入西域密宗的地底！
    半晌之后。
    楚风猛地睁开双眼吗，然后怒吼道：“震山撼地！”
    话音落下，一股强大的力量，以楚风为中心，向着整个西域密宗而去！
    轰隆隆...
    一阵阵的崩塌声，骤然响起。
    西域密宗地动山摇，然后向着下方直直的沉下去！
    “这？”
    “这楚风是怪物吗？”
    “仅凭化神大圆满的实力，就能让这西域密宗沉下去？！”
    一旁的武曌，看到眼前的这一幕，瞪大双眼，一脸的不可思议！
    如果说，楚风拥有合体期的实力，能够让西域密宗下沉？
    那武曌不会感觉惊讶。
    但楚风根本就没有合体期的实力，他只是化神大圆满罢了！
    这等实力，怎么可能将西域密宗弄沉？
    虽然武曌不相信，但这却是事实！
    “果然，之前我败给楚风，算是合情合理！”
    武曌摇摇头，苦笑道。
    这个楚风，果然不能以正常修士的标准来衡量...不，甚至是天才的标准，也无法衡量！
    “武曌，走，我们回齐王朝！”
    做完这一切后，楚风看着武曌说道。
    “嗯。”
    武曌点点头，然后与楚风一同返回齐王朝。
    路上，楚风似乎有着一些心事。
    武曌敏感的察觉了出来。
    “楚风，你在担心什么事情？”
    武曌好奇的问道。