    “武曌，之前那邪魔教的左冷禅，是化神大圆满的实力......”
    “你说下一次这邪魔教，再有远古妖魔出现？是不是就该合体期了？”
    楚风托着下巴，略显担忧道。
    如果下次这邪魔教出了合体期的远古妖魔？
    那对于世间来说，无疑是一场灾难！
    对于蜀山剑派来说，也是一场生死存亡的危机。
    “楚风，这个你不用太过担心，就算这邪魔教有合体期的远古妖魔...”
    “但想轻易苏醒，并且恢复合体期的实力，那几乎是不可能的事情！”
    武曌拍拍楚风的肩膀，示意楚风安心。
    “嗯？”
    “武曌你怎么这么有把握，邪魔教合体期的妖魔没有这么容易苏醒，且恢复实力？”
    楚风听到武曌的话后，看着武曌，面露好奇之色。
    “楚风，你没经历过这方世界的远古时代，自然不知道为什么。”
    “当生灵实力达到合体期的时候，自身就会成为一个法则的个体！”
    “而这方世界，也有着法则之力，并且这法则实力，随时都在变化！”
    “如果合体期生灵，选择沉睡？”
    “那当然他们再次醒来时，会因为与这方天地的法则排斥，而不能恢复到巅峰状态！”
    武曌对于这方面，了解的比楚风多。
    她刚刚讲的这些秘辛，都是楚风在古籍上没有见过的。
    “原来是这样...”
    楚风恍然大悟，同时悬着的心，也是暂且放下。
    “不过楚风，你也不能太过放松，这方世界很大，很神秘。”
    “说不定哪里就潜伏着合体期的强大生灵！”
    武曌又是若有所思的说道。
    楚风听到这话，哭笑不得！
    “武曌，你先是让我安心，现在又别让我太过放松？”
    “你怎么如此反复无常？”
    “额...楚风，你要明白，反复无常是女人的特权！”
    武曌冲着楚风俏皮的眨眨眼。
    楚风脸庞一抖，翻了个白眼，不再说话。
    但他内心，却多了一抹焦急感，自己必须要尽快提升实力，进入合体期。
    他隐隐感觉，在不久的将来，那合体期的妖魔，恐怕就会出现。
    ……
    两个时辰后。
    邪魔教。
    天渊墓地。
    “吕副教主，我刚刚收到了一条十分重要情报。”
    姬月来到吕天布面前，脸色，略显凝重。
    “什么情报？”
    吕天布问道。
    “西域密宗的老巢，被人沉了！”
    姬月低声说道。
    “什么？”
    “西域密宗的老巢，沉了？什么意思？”
    吕天布一时没有反应过来。
    “吕副教主，西域密宗与之前的星宿派一样，被沉入了地底！”
    姬月解释道。
    “嗯？竟然有这种事情？”
    吕天布听到这里，眉毛一挑，脸上顿时露出震惊之色。
    这是怎么回事？
    前段时间星宿派被沉？
    现在有轮到了西域密宗？
    难道是这方天地间，因为灵气复苏，而出现了异变吗？
    吕天布一头雾水。
    而姬月似乎是知晓吕天布心中所想。
    她接着补充道：“吕副教主，根据我们邪魔教探子在西域密宗的观察...”
    “西域密宗不是因为天灾而下沉的...”
    “那就是因为人力？”
    吕天布脱口说道。
    可这话一出口，他就感觉不对。
    “不对啊...西域密宗连绵几十里，它的面积可是比星宿派更为辽阔！”
    “人力能达到这种程度吗？”
    “除非那人拥有合体期的实力？！”
    在吕天布眼中，只有合体期修士，才能将西域密宗沉下去。
    “吕副教主，你说会不会正道之中，已经诞生了合体期修士？”
    姬月猜测道。
    吕天布一听这话，顿时眉头一皱。
    “这个可能性就没有！”
    “如果正道之中，诞生合体期强者？那么那方势力，定然会庆祝一番！”
    “姬月，这个话题暂且不聊。”
    “西域密宗沉陷？那真禅圣王一点反应都没有吗？”
    “这西域密宗，可是真禅圣王与法海一同建立的...”
    “他怎么可能会眼睁睁的看着西域密宗沉下去？”
    姬月同样表示不理解，“这个就不太清楚了...”
    就在这时，姬月忽然想到什么。
    她试探着说道：“吕副教主，你说会不会是真禅圣王，在齐王朝的行动，出现了意外？”
    “意外？”
    “这个不可能！”
    吕天布听到姬月的话后，当即摇头。
    “姬月，这真禅圣王可是有着化神大圆满的实力。”
    “外加化神大圆满的左冷禅与他也在一起，怎么可能会出现意外？”
    可就在吕天布得意的说完这句话时，姬月腰间的玉简出现响动。
    这是又有邪魔教在外面的探子，传情报回来。
    姬月打开玉简，当他看到玉简中的内容时，脸色大变。
    “怎么会这样？”
    “姬月发生什么事情了？”
    吕天布连忙问道。
    “吕副教主，根据我们在齐王朝周围布置的探子回报...”
    “真禅圣王、左冷禅长老，已经死了！”
    姬月声音低沉的说道。
    “什么？”
    “姬月你确定？”
    吕天布听到姬月的话后，立即瞪大双眼，一脸的难以置信。
    真禅圣王与左冷禅可都是化神大圆满的实力。
    他们怎么可能会死？
    如果只是死一个的话？
    吕天布还能表示理解，但是死两个的话？那就不正常了！
    “难道这正道之中，真的诞生了合体期的修士？”
    吕天布又是猜测道。
    “这个就不清楚了...”
    “但是根据我们探子得到的消息，斩杀真禅圣王与左冷禅的是蜀山的酒剑仙！”
    姬月又是说道。
    “不可能！”
    “这蜀山酒剑仙，就是那太初小儿！”
    “他怎么可能有实力斩杀真禅圣王、左冷禅！”
    吕天布连连摇头，表示不相信。
    姬月也是感觉不可思议。
    就在这时，有一阵阵不耐烦的声音，从青铜棺椁的传了出来。
    “这段日子，我怎么老是听见这蜀山酒剑仙的消息？”
    “听得真是厌烦！”
    “不错，我听着也烦呢！”
    “真想立即恢复合体期的实力，然后出去将这蜀山酒剑仙杀了！”
    “桀桀...等我们两个都恢复合体期的实力，我觉得我们不仅能将狗屁蜀山酒剑仙杀了？”
    “还能顺便踏平蜀山剑派，将邪剑仙大人的灵魂，从锁妖塔中带出来！”