    嗯？
    这两位长老在没有沉睡前，竟然有合体期的实力？
    姬月听到两副青铜棺椁中的对话时，面上，露出震惊之色。
    “两位太上长老醒了？”
    就算在邪魔教地位崇高如吕天布，在听到这两道交流声后，脸上也是露出恭敬之色。
    “吕天布，这么多年过去了...你怎么还困在化神大圆满的境界？”
    有道不满的声音，从青铜棺椁中响起。
    吕天布一听这话，脸上顿时露出尴尬之色。
    他轻咳两声…
    说道：“两位太上长老见笑了，天布资质愚钝，才久久未能突破到合体期！”
    “嗨，老不死的，你也别说吕天布的了，想要突破到合体期怎么会那么容易！”
    在另一口青铜棺椁中的太上长老，帮吕天布说话。
    “就是资质愚钝！”
    之前嫌弃吕天布没有突破到合体期的太上长老，冷哼着说道。
    “两位太上长老，这种事情就没必要争了...”
    “我觉得我们目前的重点，还是放在如何对付蜀山剑派上！”
    吕天布担心两位太上长老会吵起来，连忙转移话题。
    而那两个太上长老，也知道现在不是争这个的时候。
    “吕天布，你没发现，其实你们之前的策略都是一样的吗？”
    “策略一样？”
    吕天布一愣，没反应过来。
    “真是笨蛋！”
    “难怪这么多年，一直不能突破到合体期，甚至连半步合体都没有达到！”
    之前嫌弃吕天布的太上长老，又是开口嫌弃道。
    吕天布：？？？
    吕天布有些尴尬。
    他真没明白刚刚另一位太上长老的话。
    而这个时候。
    一开始开口的太上长老，就解释道：“吕天布，你没有发现之前你们一直在利用妖魔界的势力，在对付蜀山剑派吗？！”
    吕天布听到这话，才恍然大悟。
    同时他略一思考，就忽然明白这两位太上长老的意思。
    “两位太上长老，听你的言外之意，是想利用正道势力，去对付蜀山剑派？”
    “吕天布，你还算不笨，总算明白我们想要表达的观点！”
    之前批评吕天布的太上长老，总算语气一缓。
    但很快，吕天布又有新的疑惑。
    “太上长老，不知道你们想让哪个正道门派去对付蜀山剑派？”
    “呵呵，吕天布刚刚夸你不笨，现在怎么又是笨蛋了？”
    吕天布：？？？
    吕天布的脸上，再次露出尴尬之色。
    他发现自己在两个太上长老面前，只有挨训的份。
    “吕天布，你觉得如今正道之中，哪些门派能力压蜀山剑派？”
    “那当然是昆仑派！”
    “自从蜀山剑派没落后，这昆仑派就一直占据着正道之首的位置！”
    吕天布不假思索回答道。
    当他说出“昆仑派”三个字的时候。
    他的眼睛忽然一亮，“两位太上长老，你们是想让这昆仑派去对付蜀山剑派？”
    “利用他们的嫉妒心吗？”
    如今蜀山剑派的酒剑仙，在世间风头正劲，想来已经引起了昆仑派的不爽！
    这个时候，向昆仑派拱一把火？
    说不定就能烧到蜀山剑派的身上！
    “不错，既然妖魔界的势力，无法打压蜀山剑派？那就用昆仑派的力量来打压蜀山剑派！”
    “韩立不是已经成功潜入昆仑派了吗？”
    “到时候让他煽风点火，就能激起昆仑派那些高层的好斗之心！”
    “同时，吕天布你也放出消息，就说如今蜀山剑派非常厉害，妖魔界的势力，都怕蜀山剑派！”
    “甚至连我们邪魔教，也对蜀山剑派忌惮三分，觉得蜀山剑派才是正道之首！”
    “这样更能激起昆仑派高层心中的怒火！”
    邪魔教的太上长老狞笑道。
    吕天布越听，眼睛就越亮。
    到最后，他忍不住竖起大拇指，“高！”
    “两位太上长老的办法，真是高！”
    “吕天布，这招叫做捧杀！”
    “有的时候，对付蜀山剑派，不用硬碰硬！”
    “稍微使用一些小手段，就有意想不到的效果！”
    吕天布看着身后的姬月，吩咐道：“姬月，两位太上长老的话，听见了吧？”
    “按照他们的方法，赶紧放出吹捧蜀山剑派的话语！”
    “至于我二哥，韩立那里？就交由我去联系！”
    “是！”
    姬月忙点头，然后下去办这件事情。
    等姬月一走。
    吕天布看着眼前的两口青铜棺椁，好奇道：“两位太上长老...”
    “不知你们什么时候，会恢复到合体期的实力？”
    若是两口青铜棺椁中的太上长老，恢复合体期实力。
    那蜀山剑派的护山大阵，根本就不用惧怕。
    届时，邪魔教就能以君临天下的姿态，横扫蜀山剑派，迎回邪剑仙的灵魂。
    然后荡平昆仑派，将邪剑仙的肉身，从昆仑山底部带出来。
    从而让邪剑仙的灵魂与肉身合在一起，接着就可以开始一统天下！
    那个时候，就连躲在异空间的那些隐世族群，都不能躲过邪魔教的统治。
    “吕天布，短则几个月，长则三五年，我们就会恢复到合体期的实力！”
    两位太上长老，想了想，然后给出了自己的答案。
    吕天布点点头，期待着那一天的到来。
    ……
    翌日，清晨。
    齐王朝，金銮殿。
    “齐章，今日我们就返回蜀山剑派了。”
    “相信经过酒剑仙前辈斩杀真禅圣王、左冷禅一事...”
    “没什么妖魔，敢打你齐王朝的主意了！”
    清微看着眼前的齐章说道。
    今日他准备带着众人，返回蜀山剑派。
    “嗯，清微长老，麻烦你看到酒剑仙前辈的时候，帮我再道一声谢！”
    “我们齐王朝特意准备了一些特色小礼物，希望你们收下！”
    齐章一挥手，就有人将早已准备好的齐王朝特色，拿了出来。
    这是香囊，用齐王朝特殊的东西，制作而成的。
    清微点点头，没有拒绝。
    如果这齐章送到金银财宝等俗气之物，那清微恐怕不会让人收下。
    而这个时候，在队伍最后方，抱着玉兔的楚风，趁着空隙，继续签到！
    “系统，在这齐王朝金銮殿进行签到！”
    很快，系统那御姐般的声音，在楚风脑海响起......