    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励真龙掌！】
    【真龙掌：次顶级掌法！
    一掌出，有真龙呼啸崩腾！】
    “这真龙掌，虽然是次顶级掌法...”
    “但是可以抽个时间，修炼下！”
    楚风心中说道。
    虽然楚风之前修炼的都是顶级道法。
    但不妨碍楚风修炼次顶级的道法。
    正所谓，技多不压身！
    “楚风，给！”
    楚风这边刚刚签到结束。
    齐笑笑就来到了他的面前。
    她一脸微笑，手持香囊，看着楚风。
    若是细看，她的笑容之中，还有一丝好奇。
    “多谢！”
    楚风接过香囊，笑着道了声谢，
    楚风原以为齐笑笑这位齐王朝的公主，在将香囊递给自己后，会去招呼其他蜀山弟子。
    却没想到，齐笑笑站在楚风面前，不动分毫。
    楚风一愣，旋即疑惑道：“齐笑笑，你还有事情？”
    齐笑笑瞧着没什么人注意自己，就悄悄点头。
    “哦？是什么事情？”
    “如果我知道的，会告诉你...”
    “如果我不知道的，那就无能为力！”
    “当然，如果涉及到蜀山的一些机密？那我也不能告诉你！”
    楚风“先礼后兵”，笑道。
    “楚风，你是不是那酒剑仙前辈？”
    齐笑笑凑到楚风面前，一脸神秘道。
    楚风一听这话，虽然面色平静，但心中涌起一阵阵巨浪。
    嗯？
    这齐笑笑为什么会这么说话？
    难道是她发现了什么吗？
    楚风心中生疑，可他又感觉不对劲...
    我没有留下什么破绽啊！
    当初楚风以酒剑仙面目出现时，也留了分身，表明自己并没有消失。
    可为什么齐笑笑还会对自己这么说？
    难道这齐笑笑是什么隐藏的高手？
    “楚风，瞧你紧张的！我就随便说说，不逗你了！”
    齐笑笑见楚风不说话，以为楚风紧张，就捂嘴嫣然一笑。
    楚风：？？？
    这齐笑笑，看着非常端庄、稳重，怎么喜欢开玩笑？
    楚风有些无语。
    一开始她觉得齐笑笑颇有公主风范。
    但现在…
    他才发现在齐笑笑那端庄稳重的外表下，深埋着一颗活泼的心！
    楚风看着齐笑笑再取香囊，同时将香囊递给下一个蜀山弟子时，竟然说出了同样的话！
    齐笑笑问那个蜀山弟子，是不是酒剑仙？
    楚风见到这一幕，彻底无语。
    敢情齐笑笑在问蜀山弟子的每一人......
    “楚风，看来你对女人还是不了解！”
    “我听说男人到死，都是一个少年！”
    “但我现在告诉你，女人到死，也是一个少女，有时候调皮捣蛋非常正常！”
    这个时候，武曌那俏皮的声音，在楚风脑海响起。
    楚风暗自摇头，表示不理解...
    当蜀山众人都得到香囊之后，就御剑返回蜀山剑派。
    “清微长老，苍古长老，欢迎你们以后再来齐王朝！”
    齐章笑着恭送清微、苍古等人。
    清微摇摇头，“齐章，我们可不想再来！”
    齐章一愣，不明所以。
    心中嘀咕，是不是自己没有招待到位？
    “齐章，如果我们兴师动众的过来...那就代表齐王朝已经出事！”
    “如果有可能，我还是希望我们别来！”
    清微解释道。
    原来如此。
    齐章也是微微一笑。
    的确如清微所言，如果他与苍古再来齐王朝话？
    那就代表齐王朝又出事了...
    路上。
    正在御剑飞行的清微，腰间玉简一震...
    清微不用看，也知道这是蜀山剑派又有新的情报，发给自己。
    屈指一点，玉简亮起，当清微看到玉简内容时，面色一变！
    “清微，发生了什么事情？”
    一旁的苍古见到清微那震惊的表情后，忍不住问道。
    在清微身后的徐长卿，也是面露好奇之色。
    “苍古，我得到情报，连绵几十里的西域密宗沉了下去！”
    清微缓缓说道。
    “什么？”
    “西域密宗沉了下去？”
    苍古、徐长卿听到这个消息，也是面露震惊之色。
    他们不知道西域密宗的老巢，到底有多大，但是连绵几十里的地方，能沉下去？
    这是天灾吧？！
    “清微，是这西域密宗的老巢遭到了地震吗？”
    “还是其他天灾？”
    苍古猜测道。
    “这个就不清楚了。”
    清微摇摇头，表示不知道。
    虽然他得到了西域密宗老巢，沉下去的消息…
    但是消息之中，没有西域密宗沉下去的原因。
    就算有蜀山剑派的探子，前往那边查询，也无法查询出原因。
    “师尊，你说这会不会是酒剑仙前辈做的？”
    徐长卿忽然猜测道。
    “倒不是没有这个可能！”
    “酒剑仙前辈法力无边，如果将这西域密宗弄沉？倒不是不可能！”
    清微虽然觉得弄沉西域密宗，是一件几乎不可能用人力达到的事情。
    但是，酒剑仙不断给他们遐想的空间，这种弄沉西域密宗的事情，不是不可能发生！
    “师尊，既然这西域密宗已经被除掉？”
    “那你说，距离邪魔教被铲除？是不是也就不远了？”
    徐长卿面露期待的说道。
    一旦邪魔教这个妖魔界的霸主被铲除？
    那这方天地，就会安宁不少！
    之前清微还是面露轻松之色。
    但当他听到邪魔教时，面上再次露出凝重之色。
    “长卿，想要铲除邪魔教，不是这么容易的...”
    “就算是当初我们蜀山剑派身为正道之首，蜀山老祖，盖世无双时，也无法铲除邪魔教。”
    “甚至！”
    “我们蜀山剑派，还因为邪魔教的邪剑仙而出现了巨大的损失，从而让昆仑派超越...”
    苍古也是深以为然的点点头。
    “长卿，这邪魔教就如同百足之虫死而不僵！”
    “想要彻底将他们从世间除名？”
    “那我正道之中，就必须要再出一位滔天强者！”
    徐长卿听完，若有所思的点点头。
    在回去的路上，虽然清微等人没关注世间的情报。
    但是蜀山探子，却不断将世间情报，传给清微。
    “苍古、长卿，现在世间都在夸赞我们蜀山剑派！”
    “说我们蜀山剑派，即将恢复往日的荣耀，重登正道榜首之位！”
    清微看着玉简内的情报，咧嘴笑道。
    能在世间听到这种声音，那无疑是世人对蜀山剑派最大的肯定！