    “师尊，能让世人对蜀山剑派这么看？”
    “那一切都是仰仗酒剑仙前辈！”
    徐长卿笑道。
    苍古也是点点头，“如果能够将昆仑派从正道之首挤下去，让我蜀山剑派重登榜首之位？”
    “那定然是一件美事！”
    虽然说蜀山剑派之人，清心寡欲，埋头苦修。
    但他们内心深处，对于正道榜首的位置，还是比较看重的！
    试想一下，当你从山巅被人挤下来？
    那你肯定想着“复仇”，重登山巅！
    “不过也不能小瞧那昆仑派！”
    “经过这么多年的发展，昆仑派的实力，也是深不可测！”
    “虽然他们昆仑派的人做事，自私了些，但实力，还是有的！”
    清微虽然也想蜀山剑派重回正道榜首的位置。
    但理性分析，没有那么容易。
    “楚风师兄，你说我们蜀山剑派能够重回正道榜首的位置吗？”
    不远处的许茂山，来到楚风身边，好奇的询问道。
    但凡遇到一些事情，许茂山就想询问楚风的意见。
    “茂山你想听实话吗？”
    楚风若有所思道。
    “当然想听实话！”
    许茂山连忙点头。
    “茂山，正道之首的位置不好！”
    “容易成为众矢之的！”
    楚风面带深意的回答道。
    木秀于林，风必摧之！
    有时候，太过冒头，不是一件好事！
    这就是楚风为什么不愿展示真正实力的原因之一。
    当你被太多目光关注时，反而对自身的发展不好。
    倒不如默默奋斗！
    等确定有君临天下的实力后，再露头也不迟！
    “而且...”
    楚风说到这里，欲言又止，没有继续往下说。
    “额，楚风师兄，而且什么？”
    许茂山眨了眨好奇的双眸，凑到楚风近前。
    “而且，刚刚清微长老说的世间盛赞蜀山剑派的传闻，对于蜀山剑派，或许不是一件好事！”
    楚风不着痕迹的皱了皱眉头。
    “为什么？”
    许茂山不理解。
    “世间如此盛赞蜀山剑派，那昆仑派这个如今的正道之首，恐怕会看不下去！”
    “说不定，这昆仑派为了抑制这种世间流言...会来打压蜀山剑派！”
    楚风皱着眉头，猜测道。
    “怎么可能？”
    “这昆仑派的气量，应该还没有小到这种程度吧？”
    “昆仑派，与我们蜀山剑派，都是正道门派，大家不是应该合力对抗妖魔界吗？”
    “因为一些流言，而进行内斗？不可能吧！”
    许茂山再次表示不理解。
    “茂山...”
    楚风意味深长的拍了拍许茂山的肩膀，“人心难测！”
    “有时候，“妖魔”就在身边！”
    妖魔就在身边？
    许茂山一头雾水。
    被楚风说的云里雾里。
    时间一晃，就是五天之后。
    蜀山剑派的队伍，终于返回蜀山。
    除了清微、苍古，以及徐长卿三人前往三清殿，汇报此行的具体事情经过外。
    其他蜀山弟子，都是各回各峰，各自做各自的事情。
    至于楚风？
    自然是抱着武曌......哦，不，是玉兔返回锁妖塔。
    等到了锁妖塔内，那玉兔就摇身一变，化为人形，变成武曌。
    “楚风，我忽然有一种阴谋笼罩蜀山的感觉...”
    武曌忽然看着楚风，面色凝重的说道。
    “你也有这种感觉？”
    楚风并不感觉意外。
    “之前清微不是说世间在盛赞你们蜀山剑派嘛？”
    “我感觉，这背后恐怕有幕后黑手，在故意散播这些东西！”
    武曌继续解释道。
    “不错！”
    “这种流言早不出来，晚不出来。”
    “在我们粉碎西域密宗的时候，这流言就出来了...”
    “如果猜得不错，这些流言不是西域密宗在外余孽放出来的？”
    “就是那邪魔教鼓动人心，放出来的！”
    “他们估计是见利用妖魔界的势力，无法打压蜀山剑派...”
    “就想用这种方式，挑起昆仑派与蜀山剑派的纷争！”
    楚风眉头紧锁，步步推测，想了很多。
    若是邪魔教的吕天布，以及那两位神秘的太上长老，听到楚风的话？
    恐怕也会很震惊！
    仅凭世间的一些流言，就能推测出这么多东西？楚风厉害！
    “那你准备怎么办？”
    “利用手段，将这些流言压下吗？”
    武曌问道。
    “这很难做到！毕竟世间那么多张嘴呢！”
    “这种事情，只能顺其自然！”
    “如果到时候，昆仑派真要找我们蜀山剑派的麻烦？”
    “那我绝对不会袖手旁观！”
    楚风沉声道。
    如果有人敢为难蜀山剑派？
    那他就是楚风的敌人！
    即使是昆仑派这个如今的正道之首，也不例外。
    “霸气，护犊子！”
    武曌冲着楚风竖起了大拇指。
    然后回到水晶棺材，巩固实力。
    至于楚风。
    则是在锁妖塔的三层以上的位置开始签到。
    “系统，在锁妖塔第三层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔第四层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔第五层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔第六层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔第七层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔第八层之外进行签到！”
    当楚风声音落下。
    那系统御姐般的声音，也是如同连珠炮弹般响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励牛黄丹二十瓶！】
    【奖励青灵草十五片！】
    【奖励幽冥花十二朵！】
    【奖励火魔丹十瓶！】
    【奖励小蛮龙精血九滴！】
    【奖励道法，玉箫剑法！】
    【玉箫剑法：顶级剑法！
    此剑法，精妙绝伦，剑化玉箫，以箫为剑！
    斩妖除魔，灭杀魑魅魍魉！】
    “玉箫剑法？”
    “这虽然是顶级剑法，但听起来，好像不怎么好听！”
    楚风虽然觉得玉箫剑法不错。
    但是这个名字听起来，怪怪的...
    总感觉前世在哪个动作片中见过。
    楚风摇摇头，抛开杂乱的思绪。
    他心念一动，从系统储物间中，取出小蛮龙精血。
    虽然说是小蛮龙精血，但这精血，也足有半个拳头大小。
    楚风张嘴，将这小蛮龙精血吞服而下...
    身躯微微发热，楚风体内响起噼里啪啦的声音，楚风的肉身力量又有了一定的提高。
    “不知道我距离拳碎虚空，武破苍穹？还有多少差距？”
    楚风握了握拳头，心中嘀咕道。
    时间一晃。
    就是两天过后。
    楚风靠在锁妖塔台阶上喝着酒。
    然后就有一道熟悉的声音响起。
    “楚风师兄，我来看你了！”
    只见许茂山提着饭菜，还有一壶酒，从前方小跑而来。
    他的眉宇间，似乎还带着一丝困扰...