    “茂山来了啊，坐！”
    楚风示意许茂山坐在台阶上。
    “嗯，楚风师兄，这是今天刚刚出锅的饭菜，还有一壶陈年老酒，你应该会喜欢！”
    许茂山坐在比楚风低一阶的台阶上。
    将饭菜拿了出来，然后又是给楚风倒了一杯酒。
    虽然楚风喝着酒，但这也不影响许茂山继续给楚风倒酒。
    楚风放下紫金红葫芦，喝着许茂山倒的酒，虽然这酒是陈年老酒...
    但与楚风的竹叶青相比，还是差了些。
    不过楚风也不嫌弃，偶尔喝喝这种酒，也是一种享受。
    “茂山，你也来一杯！”
    楚风看着憨憨的许茂山，笑着给后者倒了一杯酒。
    虽然楚风与徐长卿最为亲近。
    但因为楚风经常与许茂山进行接触，他与许茂山之间的师兄弟情谊，也是极为深厚。
    仅次于徐长卿。
    “好。”
    这一次许茂山没有拒绝，一饮而尽。
    楚风见状，轻咦一声。
    “茂山你有心事？”
    楚风若有所思道。
    许茂山放下酒杯。
    开始说道：“楚风师兄，这两天我们收到消息，昆仑派竟然对外宣称，他们才是真正的正道榜首！”
    “说我们蜀山剑派，永远不可能将昆仑派从榜首的位置上挤下去！”
    “世间盛传的话语，都是谣言罢了！”
    “甚至......”
    接下来的话，许茂山都没有继续说下去。
    “甚至？”
    “甚至什么？”
    楚风好奇问道。
    “甚至，他们说酒剑仙这个人物，都是我们蜀山剑派杜撰出来的！”
    “不过是有世间散修在做着除魔卫道的事情…”
    “然后被我们蜀山剑派利用，将那散修做的事情，都归功到我们自己身上！”
    许茂山说到这里，就露出一副不忿的样子。
    “楚风师兄，你来评评理，这昆仑派做的是不是很过分？！”
    “大家同为正道门派，理应共同对抗妖魔邪道！”
    “怎么这个昆仑派就如此执着正道之首的位置？”
    “如果说昆仑派听到世间流言，不爽也就罢了，为什么要说出诋毁蜀山剑派的话语？”
    许茂山越说是越气愤！
    楚风听到这些话后，面色始终保持平静。
    因为，这些都在他预料之中。
    “茂山啊，我之前就与你说过，人心难测！”
    “有些人，虽然有着人的外表，但他们内心却住着妖魔！”
    楚风再次意外深长的说道。
    这一次，许茂山总算理解楚风这句话的含义。
    有些人，看着像人，但他们内心却十分阴险！
    许茂山不敢说所有的昆仑之人，都是如此…
    但至少，昆仑派的有些高层是这样的！
    “楚风师兄，你说这昆仑派，真的会过来打压我们蜀山剑派吗？”
    许茂山颇为担忧的说道。
    如今昆仑派已经向世间放出蜀山剑派，永远不可能重临巅峰的话语。
    那他们下一步，会不会主动打压蜀山剑派？
    虽然蜀山剑派有酒剑仙前辈在，但这昆仑派也是实力极强！
    “这个就不清楚了...毕竟人心难测！”
    “不过茂山啊，如果这昆仑派真的敢为难我们蜀山剑派？”
    “那相信酒剑仙前辈，也不会坐视不管！”
    “他一定会狠狠收拾这昆仑派！”
    楚风拍拍许茂山的肩膀，笑着说道。
    一旦这昆仑派敢冒犯蜀山剑派？
    那楚风他一定会重拳出击！
    “哎，如今妖魔界的妖魔们，对我们正道门派虎视眈眈。”
    “这昆仑派为什么还有心思，要争这个正道之首？”
    许茂山摇头叹了口气。
    这种争斗，只会消耗正道门派内部的力量。
    让妖魔界的妖魔邪道们看笑话罢了！
    为何昆仑派不明白呢？
    楚风看到许茂山疑惑、迷茫的样子，也是暗自摇头。
    茂山还是太年轻，心中有着美好的幻想。
    但这个现实世界，总是残酷的！
    画虎画皮难画骨！
    知人知面不知心！
    人心...有时候，比妖魔鬼怪更可怕！
    楚风忽然想起前世的一句颇有哲理的话语！
    我害怕鬼，但鬼未伤我分毫！
    我不害怕人，但人把我伤得遍体鳞伤！
    如今的昆仑派，就如这“人”一般！
    因为有昆仑派这档子的破事，许茂山与楚风聊了一会，就回去了。
    等他一走，楚风怀中的玉兔，就变成武曌的样子。
    躺在楚风怀中的武曌，面色微红，然后身形一闪，站到一旁。
    “楚风，这昆仑派果然中了幕后黑手的计谋，已经开始敌对蜀山剑派！”
    “说不定再过一阵子？他们就会出手，打压蜀山剑派！”
    武曌面色有些凝重的说道。
    不管是昆仑派，还是蜀山剑派，都是对付妖魔邪道的坚实力量。
    如果这两个庞然大物碰撞？
    那一定会给妖魔邪道趁虚而入的机会。
    一旦这种事情发生？
    说不定邪剑仙的灵魂，或者肉身，会被邪魔教得到！
    “武曌，昆仑派的高层不是傻子！”
    “他们应该也能猜到，这可能是妖魔邪道在暗地里进行挑唆！”
    “或许，他们也想借着这个档口，来给我们蜀山剑派施压！”
    “当然，他们肯定会将事情控制在一定范围内。”
    楚风若有所思的猜测道。
    昆仑派能在正道之首的位置上待这么久，他们的高层，应该是有一些分辨是而非的能力。
    “楚风，有时候，我就想不明白你们人类，为什么会有这么多小心思！”
    “这昆仑派明明知道这背后有黑手，可他们为何还要做出这般表态？”
    武曌表示不理解。
    “这就是人心！”
    楚风摇摇头，然后拿起紫金红葫芦，继续喝酒。
    这种关于人心的话题，老实说，楚风不想多谈。
    因为聊了也没有意义！
    武曌见状，也是不再说话。
    ……
    距离蜀山剑派不知多少里的西面，有一片连绵不绝的山脉拔地而起！
    这里环境优美，郁郁葱葱，鸟语花香，宛如人间仙境。
    时不时还能看见几个修士，在山林中御剑飞行...
    此处，便是如今的正道之首，昆仑派所在的地方！
    昆仑宫。
    这是昆仑派权利中心，非长老以上的人，不得召令，不能进入此处。
    而在昆仑宫的最上方，有一人盘膝而坐！
    那人是个老者，须发皆白…
    但面色红润，一股股的神秘气流，在他周身涌动，好似蛟龙一般，随时都会攻击敌人！
    这老者，便是如今昆仑派的掌门人，天池上人！
    “掌门，他们来了！”
    就在这时，有个昆仑执事，在昆仑宫外，作揖恭声道。