    “让他们进来。”
    天池上人头也没抬，就说道。
    “是！”
    昆仑执事连忙下去。
    没一会，就有一阵脚步声响起。
    然后在昆仑宫就有三人缓缓走了进来。
    这三人，是两男一女。
    走在最前方的是昆仑派的副掌门，赤城子！
    在赤城子之后的是昆仑长老，铁钟道人！
    而在铁钟道人身后的则是一个身材婀娜多姿，极其有韵味的女人！
    这个女人在昆仑派，有着金凫仙子的称号！
    她便是辛凌霄！
    “见过掌门！”
    赤城子、铁钟道人，以及辛凌霄在见到天池上人后，都是作揖行礼。
    当这三位昆仑派高层的出现，才终于让天池上人缓缓睁开了双眼。
    “坐！”
    天池上人先是微微点头，然后示意三人就坐，三人找个位置坐下。
    “你们三人因为闭关的原因，这几日在世间的传闻，还不清楚吧？”
    “传闻？什么传闻？”
    赤城子三人面面相觑，脸上，露出一抹疑惑之色。
    这段时间，他们三人都在闭关修炼，对于世间发生的事情，不是特别了解。
    天池上人从上方缓缓走了下来。
    他一边走，一边平静的说道：“现在世间都在说，蜀山剑派会将我们昆仑派从榜首挤下来！”
    “什么？”
    “怎么会有这种传闻？”
    “自从蜀山剑派没落以来，我们昆仑派可一直是正道之首！”
    “虽然说，这些年，蜀山剑派的发展还不错...”
    “但想要将我们从正道榜首的位置挤下来？那真是天方夜谭！”
    赤城子哼着说道，他的眼中，挂着一丝不屑。
    蜀山剑派，已经不是当初那个蜀山剑派！
    而昆仑派，也已经不是当初那个昆仑派！
    铁钟道人与辛凌霄虽然没有说话，但他们的脸上，也是闪过轻蔑之色。
    显然，他们也没将蜀山剑派放在眼中！
    “在你们闭关的这段时间内，发生了许多事情...”
    “传闻，这蜀山剑派出了一位非常厉害的剑修，外界把他称酒剑仙！”
    “这酒剑仙貌似镇压过邪魔教的罗刹堂，以及其麾下的天狐宫、赶尸教！”
    “同时，那傀儡宗、五毒教，以及那星宿派的灭亡，好像也与这蜀山酒剑仙有些关系！”
    “所以，世间才会出现蜀山剑派即将取代我们昆仑派，重新成为正道之首的流言！”
    天池上人将这段时间发生的事情，说与赤城子三人听。
    “什么？”
    “我们闭关的这段时间，发生了这么多的事情！”
    赤城子有些意外。
    “掌门，这蜀山酒剑仙，是不是蜀山剑派编造出来的强者？”
    “以前从未听过蜀山剑派，有这号人物？！”
    铁钟道人表示怀疑。
    “铁钟道人说的不错，以前我们昆仑派，从未听过这什么蜀山酒剑仙...”
    “现在突然冒出一个这种人物？”
    “真让怀疑，是不是蜀山剑派为了提高声誉，而故意编造出来的，反正也没人去证实！”
    在铁钟道人之后，辛凌霄也是表示了怀疑。
    她觉得蜀山酒剑仙，就是蜀山剑派编造出来的人物。
    以前也不是没有门派这么干过。
    将世间发生的正义之事，以及一些功劳，揽在自己门下，以期提高自己门派的地位。
    可这种事情，往往是搬起石头，砸自己的脚！
    因为一旦世人知道真相，那么当初揽功劳门派的声望，就会急转直下！
    “所以，我这次打算做些事情，去证实这蜀山酒剑仙的真假！”
    天池上人眯眼看着外面，缓缓说道。
    “哦？”
    “掌门想怎么证实？”
    “去找太玄真人证实吗？感觉按照他的做事风格，不会承认，也不会否认！”
    “他会故意吊我们的胃口！”
    赤城子虽然与太玄真人打过的交道比较少。
    但对于后者的性格，赤城子，还是有些了解的。
    铁钟道人与辛凌霄没有说话，他们一脸好奇的看着天池上人。
    “呵呵，找太玄证实这种事情？不过是纯属浪费时间！”
    “我打算让你们三人以拜访蜀山剑派的名义，与太玄等蜀山高层进行切磋！”
    “看能不能将那蜀山酒剑仙给引出来？！”
    “如果能引出来的话，你们就试试那蜀山酒剑仙的实力，是不是非常厉害！”
    “如果不能引出来的话？”
    “那就证实，蜀山酒剑仙的传闻，不过是太玄他们为了提高蜀山的名声，而故意编造出来的！”
    天池上人眯着眼，嘴角翘起，脸上露出一抹耐人寻味的笑容。
    以拜访、切磋比试之名，去引出蜀山酒剑仙...这是非常好的一种方法！
    “还是掌门想的周到！”
    赤城子笑道。
    铁钟道人与辛凌霄也是相视一笑。
    “掌门，我们什么时候出发？”
    赤城子问道。
    “就明天吧！”
    “今日我会与太玄说一声。”
    天池上人想了想，然后说道。
    “好，那我们下去准备一下！”
    虽然昆仑派此行是奔着证实蜀山酒剑仙真假而去。
    但毕竟是以拜访的名义，有些拜山的东西，赤城子自然要提前准备好。
    “等等！”
    “赤城子，这段时间，妖魔界安静了许多，特别是邪魔教，我觉得他们恐怕在酝酿着什么大的阴谋！”
    “你让我们昆仑派的巡逻之人，都打起精神！”
    “还有就是镇压邪剑仙肉身的地方，一定要时刻注意！”
    “我已经从太玄那边得到消息，邪剑仙的灵魂没有被毁灭！”
    “并且那邪魔教曾经差点将邪剑仙的灵魂，带出蜀山剑派！”
    “我担心，那邪魔教也会向我们昆仑派动手！”
    天池上人在提到邪剑仙时，脸上明显出现担忧。
    虽然他没有亲眼目睹，当初邪剑仙与蜀山老祖大战的场面。
    但从昆仑派的记载中，不难知道，那一场大战，打得天昏地暗，日月无光！
    邪剑仙的实力，绝对强悍！
    一旦邪剑仙的肉身，与灵魂再度合一？
    那恐怕就是这方世界的灾难！
    昆仑派恐怕也会消失在历史的长河中！
    “什么？”
    “邪剑仙的灵魂，竟然还没有被消灭？”
    赤城子三人听到这个消息，也是大惊。
    旋即连忙点头，表示会加强戒备。
    等赤城子三人离开后。
    就有一道神秘人影，忽然出现在昆仑宫。
    天池上人见到这神秘之人，脸上顿时露出恭敬之色......