    “祖师，您终于从沉睡中苏醒了？”
    天池上人连忙给神秘人泡了一杯茶。
    “一刻钟前，我才从沉睡中苏醒！”
    “刚刚你们的对话，我都听见了！”
    “这蜀山剑派，居然妄图将我们昆仑派从正道之首的位置，挤下来？”
    “真是笑话！”
    被称作祖师的神秘人，发出一阵阵的冷笑。
    在他心中，属于蜀山老祖的蜀山剑派风光时代，已经过去。
    现在正是昆仑派大展拳脚，一枝独秀的时代！
    “祖师说的是，我们昆仑派才是真正的正道之首！”
    “那蜀山剑派，自从蜀山老祖陨落后，就什么都不是！”
    天池上人嘿嘿笑道。
    “天池，到时候我会装作昆仑弟子，跟着队伍，一同前往蜀山剑派。”
    “就让我看看，这些年，蜀山剑派没了蜀山老祖后，发展成了什么样子！”
    神秘人说道。
    “好，那我立即选一批指定的弟子，让赤城子明日带着他们前往蜀山剑派！”
    “到时候，祖师您就乔装打扮成其中一名弟子！”
    “嗯，那这件事就交给你负责！”
    神秘人身形一闪，如同鬼魅般，从昆仑宫消失。
    等他一走，天池上人就着手开始安排刚刚的事情。
    而不远处的赤城子收到天池上人的传音消息，也是微微一愣。
    “副掌门怎么了？”
    辛凌霄面露好奇的问道。
    “没什么大事，就是掌门指定了一批弟子，让我带他们前往蜀山剑派，长长见识！”
    赤城子笑着回答道。
    辛凌霄说了句，还是掌门考虑周到后，就收敛心思。
    至于在辛凌霄一旁的铁钟道人，则无意间看向昆仑派的某个方向。
    那里，是通向昆仑派地底的方向。
    而在昆仑派地底深处，则是镇压着邪剑仙的肉身！
    下一刻，铁钟道人的脸上，露出一丝诡异的笑容。
    不过这丝诡异笑容，也是一闪而逝，铁钟道人又是恢复一脸憨憨的表情。
    不管是赤城子，还是辛凌霄都没有注意到铁钟道人的变化。
    ……
    翌日。
    清晨。
    锁妖塔。
    “系统，在锁妖塔五层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔六层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔七层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔八层之外进行签到！”
    楚风刚刚睁眼，就开始在锁妖塔进行签到！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励回春丹三十瓶！】
    【奖励冰心草二十株！】
    【奖励修罗果十五枚！】
    【奖励道法，修罗剑法！】
    【修罗剑法：顶级剑法！
    一剑使出，如同天地修罗，称霸域内！】
    “修罗剑法？”
    “听着好像挺厉害的！”
    “不知与我之前修炼的一剑定生死，还有一剑仙人跪，哪个厉害！”
    楚风心中嘀咕道。
    就在楚风签到结束，刚刚回到锁妖塔的最下方，那武曌就从旁边跳出来。
    “楚风，这锁妖塔前七层内，不是已经没有什么残存的妖魔邪道。”
    “你怎么每一次都还往上走？”
    武曌用一种狐疑的目光，看着楚风。
    一开始她还真的相信，一切如楚风说的那样，他是因为担心有妖魔邪道残存，才在锁妖塔内查看。
    但回来的这几天，武曌发现楚风有事没事，就要往锁妖塔前七层去看看。
    这让武曌怀疑，楚风是在背着自己做什么见不得人的事情？
    难道？
    就在此时，武曌忽然想到了什么。
    不等楚风回答，武曌就猜测道：“楚风，你该不会是背着我，在这锁妖塔内藏人了吧？”
    什么？
    藏人？
    我怎么可能做出这种事情？！
    楚风有些无语。
    他很想撬开武曌的脑袋，好好看看，武曌的脑海中，到底装了一些什么东西！
    “楚风，你怎么不说话？”
    “该不会是被我猜中了吧？”
    “你把人藏在了哪里？藏了有几个？”
    “一个？估计不够吧？至少得两个起步！甚至三个，也不是不可能！”
    武曌睁大美眸，来到楚风面前，一脸好奇的问道。
    楚风：？？？
    武曌，她这是在把我当做牲口吗？！
    “武曌，我真想砸开你的脑袋，看看里面装的是什么东西？！”
    “我经常去锁妖塔上面，可不是你想的藏人，而是真的看看有没有妖魔邪道残存！”
    “说不定，有些妖魔邪道的功法十分强大，他们装死，而我们却不知道！”
    楚风用手敲了敲武曌的脑袋，翻着白眼吐槽道。
    虽然楚风说的不是真话，但他只是去签到的，与藏人无关。
    武曌听完楚风的话，撇撇嘴，面上带着一丝不屑之色。
    “楚风你觉得你这话，我信吗？”
    “呵呵，你信不信不要紧，我信就行！”
    面对武曌的怀疑，楚风再次翻了翻白眼。
    我管你信不信，我信就行了！
    武曌：？？？
    这楚风，脸皮真够厚的！
    “楚风，我想问你一个问题？”
    武曌忽然想到了什么。
    “额...武曌你这个问题，它正经吗？”
    “如果说这个问题，像是刚才那种什么藏人的话？那就没必要了问了！”
    这个时候，楚风也是撇撇嘴，对于有些奇葩问题，他是真不想回答。
    “楚风，你放心，我的问题非常正经！”
    “我就想问你，在这锁妖塔待如此久，你都不会腻吗？或者无聊吗？”
    武曌一开始在锁妖塔附近待着，没觉得有什么不合适的地方。
    可是她待久了之后，就感觉这个地方真的好无聊！
    她很难想象楚风是怎么能够忍受如此无聊的环境。
    要知道，武曌现在还有个楚风聊聊天，说说话。
    之前武曌没来锁妖塔前，楚风就是一个人待着！
    平日里，除了送饭菜、酒的许茂山，或者偶尔来看他的徐长卿之外，根本就没有其他可以说话的人！
    若是武曌一个人，面对楚风之前的情况？
    那她觉得自己可能会要发疯！
    当然，闭关修炼不算。
    楚风听到武曌的话后，看着锁妖塔外面的晨光，双手被在身后。
    然后就露出一副高人的姿态。
    “武曌！”
    “不知道有句话，你没有听过？”
    “什么话？”
    武曌看着楚风那副高深莫测的样子，好奇道！
    楚风甩了甩衣袍，“真男人，就该耐得住寂寞，才能守得住繁华！”