    真男人，就该耐得住寂寞？
    才能守得住繁华？
    好有人生哲理的话！
    武曌看着楚风那世外高人的模样。
    脸上露出一丝羞涩，以及一丝崇拜之色！
    这楚风，到底是一个什么样的男人？！
    武曌忽然对楚风升起了无尽的好奇之心！
    她很想知道，楚风到底是个怎样的男人！
    而就在楚风装逼......不，是感慨的时候，一道匆忙的脚步声，忽然打破了这份宁静。
    楚风撇撇嘴，脸上闪过一丝郁闷。
    自己正在这里高深呢...怎么有人来了？
    而当楚风看到来人时，脸上又是露出意外之色。
    “茂山你怎么来了？”
    “昨日你不是刚刚送过饭菜吗？”
    来的不是别人，正是许茂山。
    按道理，许茂山五天才来一次。
    昨日来过之后，自然五天之后再来。
    当然，如果许茂山有事要下山的话，那他也会提前来。
    但今日，许茂山手中只有正常的饭菜数量，显然他不会下山。
    “楚风师兄，刚刚发生了一件不得了的大事情！”
    “我来就是特意与你说的！”
    许茂山面上露出一丝凝重之色。
    “什么事情？”
    楚风上前，好奇问道。
    “再过几日，昆仑派就会拜访我们蜀山剑派！”
    许茂山放下手中饭菜，连忙说道。
    “什么？”
    “昆仑派会来拜访我们蜀山剑派？”
    “感觉他们没安好心！”
    楚风听到许茂山的话后，没怎么多想，就脱口而出。
    之前昆仑派向世间放话，蜀山剑派不可能挤掉他们，成为正道之首。
    现在没过几天，这昆仑派就准备拜访蜀山剑派，感觉是有备而来。
    虽然楚风不想把人心想的这么黑暗。
    但这种事情发生的概率，会极大！
    果然。
    接下来，许茂山的话也证实了楚风的猜想。
    “楚风师兄，你猜的不错！”
    “这昆仑派说是拜访我们蜀山剑派，甚至还带了一大堆的礼物。”
    “但是他们却隐晦的表示，想在拜山结束之后，与我们蜀山剑派切磋，交流一番！”
    “如果只是普通弟子的切磋交流，那也就算了！”
    “他们竟然提出要与我们蜀山剑派的掌教，以及其他高层人物进行切磋交流！”
    “他们这是想要打压我们蜀山剑派！”
    “从而向外界的人炫耀，他们昆仑派才是这方世界的正道之首！”
    许茂山一连说了许多话。
    对于许茂山说的话，楚风也是赞同。
    这昆仑派绝对是这么打算的。
    忽然想起什么。
    楚风又是问道：“茂山，你知道这次昆仑派来的人有哪些吗？”
    “昆仑弟子不太清楚，但昆仑派的高层，来了三位！”
    楚风再问，“哪三位？”
    “分别是昆仑派的副掌门，赤城子！”
    “昆仑派的两位长老，铁钟道人，以及有何金凫仙子之称的辛凌霄！”
    许茂山一一回答道。
    赤城子？
    铁钟道人？
    金凫仙子，辛凌霄？
    楚风面露沉吟之色。
    对于昆仑派，他了解的不多，不清楚许茂山刚刚说的三人的实力。
    “对了，茂山，这三人的实力如何？”
    “这三人之中，金凫仙子辛凌霄的实力最弱，是化神初期！”
    “铁钟道人的实力，比辛凌霄厉害，是化神中期实力！”
    “而这三人之中，实力最强的自然是赤城子，他可是有着化神后期的实力！”
    许茂山回答道。
    当提到辛凌霄、铁钟道人的实力时，他面色还好。
    但当提到赤城子的实力时，脸上露出一丝凝重。
    “咦？”
    “茂山，这昆仑派怎么一下涌现出这么多化神之人？”
    楚风面露诧异之色。
    他在最初加入蜀山剑派时，记得这昆仑派只有掌门，天池上人是化神期的实力。
    这怎么突然一下子又冒出三人？
    “楚风师兄，我也很疑惑。”
    “后来，长卿大师兄告诉我，这阵子，昆仑派那边连续下了许多场灵气大雨。”
    “才让这些人的实力，有了突飞猛进！”
    许茂山无奈地解释道。
    嗯？
    居然还有这种事情？
    这老天什么时候，也开始学会歧视门派了？
    楚风摇摇头，嘀咕道。
    自从这方天地灵气复苏之后。
    蜀山剑派就一共下过两场灵气大雨。
    而那昆仑派居然下过许多场？
    真是不公平！
    “茂山，你也不用太过担忧。”
    “有酒剑仙前辈在，一切无恙！”
    楚风拍了拍许茂山的肩膀，说道。
    “可是我们蜀山剑派暗地里，还得到一个消息！”
    “什么消息？”
    “前几日，这昆仑派好像有过异变！”
    “异变？什么意思？”
    楚风越听越迷糊。
    “长卿大师兄说，掌教怀疑这昆仑派在远古时期的强者，也苏醒了！”
    “而且说不定，那强者也会跟着昆仑队伍，来到我们蜀山剑派！”
    许茂山颇为担忧的说道。
    “什么？”
    “竟然还有这种事情？”
    “也就说，那昆仑的远古强者，说不定也会出手？”
    楚风面露诧异之色。
    他没想到竟然会有这种事情。
    “楚风师兄，老实说一句，酒剑仙前辈是厉害...”
    “但是那昆仑的远古强者，肯定也是不差，这一场战斗，谁赢谁输，还不好说！”
    “但是有一点，可以确定！”
    “那就是谁赢谁输，对于正道来说，不是一件好事！”
    “毕竟昆仑派与我们蜀山剑派相斗，不过是内耗罢了！”
    “这种事情，只会让妖魔界的妖魔邪道们看看笑话罢了！”
    许茂山摇摇头，叹了口气。
    楚风也是摇头一笑。
    这种内耗，楚风以为只会发生在以前的世界中。
    却没想到，穿越到这方诡异的世界后，这种内耗依然存在！
    “如果这次酒剑仙前辈败了？那昆仑派肯定会趾高气扬的在世间宣言一番！”
    “但若酒剑仙前辈赢了？那这昆仑派，心中肯定非常不爽！”
    许茂山又是突然感慨道。
    不管蜀山酒剑仙赢，或者输，都是不好。
    “茂山，俗话说得好，自古忠义两难全！”
    “我蜀山剑派也是！”
    “只能选择其中一条道路！”
    “我相信酒剑仙前辈，会选择那条最正确的道路！”
    楚风拍了拍许茂山的肩膀，意味深长道。
    对于那些妄图，打压蜀山剑派的势力。
    楚风绝对不会留手！
    即使是正道势力也如此！
    如果太初前辈在的话？
    他也会如此做吧！
    楚风看着紫金红葫芦上的太初剑，心中感慨。