    “哎，大家团结一致，一同对付妖魔邪道多好！”
    “为什么非要内斗？！”
    许茂山长长的叹一口气，罕见的给自己倒了一杯酒，一饮而下！
    “楚风师兄，来，我们喝一杯！”
    许茂山又是给楚风倒了一杯酒，顺便给自己也满上。
    “好！”
    楚风知道许茂山心中郁闷，也不再规劝。
    他举起酒杯与许茂山碰杯，一饮而尽。
    酒过三巡，许茂山向楚风道了个别，然后就去忙其他事情了。
    等许茂山一走，武曌就从锁妖塔内走了出来。
    “楚风，你这师弟许茂山倒是心性淳朴！”
    “明知道昆仑派是不怀好意来的，但还是依旧会考虑到各个方面！”
    武曌感慨道。
    “武曌，茂山什么都好，就是心地太过善良，这是优点，有时候又可能是弱点！”
    楚风觉得心地善良没有问题。
    但有时候，你用真心待别人，别人不一定会用真心待你。
    “楚风，昆仑派这次过来，你会怎么办？”
    武曌好奇问道。
    虽然武曌心中隐隐有了答案，但她还是想知道楚风会如何处理。
    楚风嘴角微微翘起，“别人都欺上门了，还能怎么办？”
    “当然是“凉拌”！”
    “那楚风你下手得注意分寸，要是拿捏不少？”
    “可是会出问题的！”
    “虽然昆仑派的行径让人感觉恶心，但他们好歹是正道之首，给他们留点脸面！”
    “将他们全部打趴下就行！”
    武曌笑着说道。
    楚风嘴角翘起。
    ……
    时间一晃。
    又是五天过去。
    清晨。
    蜀山剑派，锁妖塔。
    “系统，在锁妖塔五层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔六层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔七层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔八层之外进行签到！”
    楚风醒来，按照惯例，在锁妖塔内进行签到。
    接着，系统那御姐般的提示声，在他脑海响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励冰火双魔叶十株！】
    【奖励乾坤丹八枚！】
    【奖励寒霜花五朵！】
    【奖励道法，飞龙三剑！】
    【飞龙三剑：顶级剑法！
    一剑出，犹如飞龙出世！
    二剑出，犹如飞龙撕咬！
    三剑出，如同飞龙吞天，可灭妖魔！】
    “飞龙三剑？”
    “倒是有点意思！”
    楚风看着飞龙三剑的介绍，微微点头。
    就在楚风准备修炼这飞龙三剑时，一道破空声，从外面响起。
    “嗯？”
    “又有人来了吗？”
    楚风心中嘀咕道。
    带着好奇，楚风去到锁妖塔外。
    然后就见到熟悉的人影...
    今日来的不是许茂山，而是徐长卿！
    “长卿，你怎么来了？”
    楚风那好奇的目光，不停打量着徐长卿，今日，徐长卿的穿着明显隆重了许多。
    甚至，徐长卿将从未穿过的属于蜀山剑派大师兄的袍服，都穿在了身上。
    并且，今日的徐长卿也是明显经过了多次洗漱，整个人变得精神奕奕。
    虽然与楚风还是有些差距，但也是比往日帅气了不少！
    “楚风师兄，昆仑派的人即将到来，你稍微梳洗一下，我带你去三清殿！”
    徐长卿解释道。
    原来是昆仑派来了，难怪长卿打扮的这么精神抖擞！
    “额...长卿，我非要去吗？”
    楚风并不怎么想去迎接昆仑派。
    除了他内心有些不喜欢昆仑派之外。
    还有一层原因，就是现在的楚风，喜欢安静的环境，不喜欢嘈杂的地方。
    像迎接昆仑派这种事情，一定无比隆重、热闹，楚风有些不喜。
    “楚风师兄，这是掌教吩咐的，你一定要去！”
    徐长卿这次来，可是按照太玄真人的命令，要将楚风带去三清殿。
    “好吧...那长卿你等我一会，我准备一下就出来！”
    楚风无奈的瘪瘪嘴。
    既然是太玄真人的命令，那楚风就算心中不愿？
    那也只能跟随徐长卿前往三清殿。
    楚风转身进入锁妖塔，简单收拾一下，然后就准备跟着徐长卿前往三清殿。
    可这个时候，武曌不知从哪个地方跑了出来。
    “楚风，带我一起去三清殿！”
    “我也想看看这昆仑派的人，长什么样子，还有他们实力如何！”
    武曌眨了眨美眸，抓着楚风的衣服说道。
    对于如今这个正道榜首，昆仑派，武曌十分好奇。
    楚风没有多想，就点点头，“武曌，带你去没问题，你变成玉兔吧！”
    “好。”
    武曌身上闪过一道流光，然后就变成玉兔，跳入楚风怀中。
    楚风带着玉兔，跟着徐长卿前往三清殿。
    徐长卿见楚风带着玉兔，也没说什么，毕竟，在他眼中，玉兔是祥瑞之物。
    因为徐长卿的实力，已经突破到了元婴期，他御剑飞行的速度极快。
    一刻钟不到，他们就来到了三清殿。
    楚风从徐长卿的飞剑上下来，就看到三清殿外张灯结彩，弄得无比隆重。
    “楚风师兄，你跟我来！”
    “嗯。”
    楚风跟着徐长卿前往三清殿，然后寻了个安静的角落，暂且坐下。
    昆仑派的队伍，还没有来，他们暂时不用出去迎接。
    首位上的太玄真人，正襟危坐…
    面色虽然平静，但是眉宇间，明显有着一丝凝重。
    作为蜀山剑派的掌教，他自然也是知道，这次昆仑派是借着拜访蜀山剑派的名义，准备打压蜀山剑派。
    而在太玄真人的下方，清微、苍古等五位长老，也是表情各异。
    有皱眉，有沉着脸，还有看似轻松的喝着茶，眼中时不时闪过恼意...
    楚风趁着没人注意自己，就心道：“系统，在三清殿进行签到！”
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励道法，阴阳剑法！】
    【阴阳剑法：次顶级剑法！
    一剑为阳，一剑为阴！
    一剑斩出，阴阳合力！】
    楚风看到自己签到了次顶级剑法，微微一愣，有些诧异。
    但旋即，脸上也是恢复正常。
    毕竟自己在三清殿签到这么多次，签到获得东西的品质，肯定会有所下降！
    就在这时，一道铿锵有力的声音，忽然从蜀山之外，响彻天际！
    “昆仑派赤城子！”
    “昆仑派铁钟道人！”
    “昆仑派辛凌霄！”
    “携昆仑队伍，前来拜访蜀山剑派！”