    昆仑队伍来了！
    三清殿内的众人听到那宛如惊雷般的声音，神色一凛。
    呼。
    太玄真人深吸一口气。
    然后目中露出坚定之色，“你们，随我出去，迎接昆仑队伍！”
    “是！”
    三清殿内众人应道。
    然后按照顺序，一一向外而去。
    不到片刻，他们就来到蜀山剑派之外。
    只见这里，有一艘巨大的云船...
    云船的最前面，有三人负手而立。
    正是那赤城子、铁钟道人，以及辛凌霄！
    而在他们身后，是一个个穿着华丽衣袍，面带骄傲之色的昆仑弟子！
    “蜀山太玄！”
    “蜀山清微！”
    ……
    “蜀山苍古。”
    “欢迎昆仑派的道友造访蜀山剑派！”
    太玄真人、清微等蜀山高层，按照礼节，欢迎昆仑队伍的到来。
    赤城子懒懒的扫了眼太玄等人，眼中露出一丝不屑。
    铁钟道人、辛凌霄虽然面色平静，但也眼底，也是露出一丝轻蔑。
    蜀山剑派是以前的正道榜首，如今，他们昆仑才是正道榜首！
    “太玄掌教客气了。”
    “我们此行冒昧打扰，还请你们见谅！”
    赤城子眯着眼，皮笑肉不笑。
    太玄真人见到赤城子那副高傲的样子，心中冷哼一声...虚伪！
    但他面上还是露出一丝笑意。
    “昆仑派造访，是促进两派积极交流，哪有打扰一说。”
    “昆仑派的诸位，还请跟我进入三清殿！”
    “好。”
    昆仑队伍跟着太玄真人等人，去往三清殿。
    到了三清殿后，赤城子、铁钟道人，以及辛凌霄三人说着一些场面话。
    而太玄真人、清微等人，也是一一笑着应道。
    至于楚风，则是感觉非常无聊。
    心中腹诽，这昆仑派的人，就是虚伪。
    明明是来打压蜀山剑派的。
    却要说这一堆两派应该好好合作，携手对抗妖魔界的话语。
    就在此时，楚风怀中的玉兔没来由的动了一下。
    楚风有些诧异，以前武曌化为的玉兔，在自己怀中，可是十分乖巧，鲜有异动。
    “武曌，怎么了？”
    楚风传音问道。
    “楚风，不知为何，我从那铁钟道人的身上，感觉到了一丝熟悉的气息！”
    武曌化为的玉兔，困惑的看着对面的铁钟道人。
    “嗯？”
    “武曌，你以前是不是与这铁钟道人打过交道？”
    “还是见过一面？”
    楚风想了想猜测道。
    “没有！”
    “我从未与这铁钟道人打过交道。”
    “今日，我也是第一次见这铁钟道人！”
    武曌回答道。
    如果她与铁钟道人打过交道，或者见过面，肯定会有印象！
    楚风想了想，继续猜测道：“武曌，那会不会是你之前认识的朋友...”
    “或者见过面的人中，有与铁钟道人长得比较像的？”
    前世，楚风有时候看到有些陌生人，也是会有一些熟悉的感觉。
    因为这些特殊的陌生人，与他朋友长得有些像，所以会生出熟悉感。
    “或许吧...”
    武曌想不明白，只能归结是这类原因。
    武曌见过的人，有很多，她不可能每个都记得。
    这铁钟道人，说不定，就与自己见过的某个人相似，她才会生出这种熟悉感。
    而这个时候，铁钟道人似有所感。
    他看向武曌化为的玉兔，也是愣了愣。
    眼底闪过若有所思之色...
    他从武曌化为的玉兔身上，也是有着一种熟悉之感。
    但这种场合，他自然不可能上去观察玉兔，只能摇头作罢，暗叹那可能是错觉。
    而这个时候。
    赤城子忽然轻咳一声。
    “太玄掌教，其实我们昆仑派一直非常仰慕你们蜀山剑派。”
    “今日除了拜访之外，还想像你们讨教两招！”
    此话一出，原本能称得上热闹的三清殿顿时一静，氛围，变得有些凝重。
    太玄真人、清微等人听到这话，顿时脸色一变。
    他们还未开口，赤城子就继续说道：“太玄掌教。”
    “我听闻你的实力，在这蜀山剑派，极其厉害！”
    “仅次于那什么编造......哦，不，是传闻中的酒剑仙？”
    “我想向你请教两招！”
    说完，赤城子不等太玄真人答应，就猛地拔出佩剑，一股汹涌气势，从体内澎湃而出！
    “赤城子！”
    “这里是蜀山剑派的三清殿！”
    “不是你们昆仑派的昆仑宫！”
    “你别太放肆！”
    一旁的清微见赤城子如此放肆，忍不住，一巴掌拍在桌子上，冲着赤城子呵斥道！
    苍古、幽玄等四位长老，也是猛地从座位上站了起来。
    他们手握佩剑面露怒色。
    在这之前，从未有外人敢在蜀山剑派的三清殿拔剑！
    而昆仑派那边，铁钟道人以及辛凌霄也是从座位上起身。
    他们纷纷一跺脚，释放出一股巨大的威压！
    虽然他们没说话，但已经用行动表明，大不了，大家打一场！
    一时之间，三清殿内的氛围，变得十分压抑。
    这突如其来的变故，让蜀山弟子，有些措手不及。
    其实，就连昆仑派的弟子们，也没料到会发生这一幕！
    虽然他们知道今日赤城子等人的目的，是要打压蜀山剑派。
    可在三清殿这种地方翻脸？
    是他们始料未及的！
    这昆仑派，有些放肆！
    楚风眼神略冷。
    而这个时候，太玄真人站了起来，“赤城子，切磋可以！”
    “但我告诉你！”
    “这里是蜀山剑派，不是昆仑派！”
    “容不得你们嚣张！”
    说完，太玄真人从怀中取出一个神秘的罗盘。
    罗盘之上，有着一道道流光！
    “这？这是？”
    原本嚣张的赤城子，在见到太玄真人手中的神秘罗盘后，脸庞一抖，露出一丝恐惧。
    “咳咳...”
    “太玄掌教，我们此行是来拜访、切磋学习的。”
    “你怎么动这么大的火气？将操纵蜀山大阵的罗盘给拿了出来！”
    赤城子收起佩剑，脸上露出一丝尴尬的笑容。
    他本想给太玄真人一个下马威，却没想到，太玄真人居然如此暴躁。
    直接将操纵蜀山大阵的罗盘给拿了出来！
    蜀山大阵可是拥有相当于合体期修士的攻击。
    赤城子不过才化神后期的实力，他可是抵挡不住蜀山大阵的攻击！
    而铁钟道人、辛凌霄见到太玄真人手上的罗盘，也是面露忌惮之色。
    他们连忙将爆发出来的气势收敛，乖乖坐下。
    就在此时。
    一道脚步声，忽然从外面响起。
    随之而来的是一道平静，但却暗含无尽威严的声音。
    “不知是谁，在我蜀山剑派如此放肆？！”