    三清殿内的众人，听到这个声音，看向外面。
    很快，他们便是见到一个人影出现三清殿内。
    那人穿着黑袍，戴着黑色面罩，挂着双剑，腰间还有一个酒葫芦。
    这人，正是蜀山酒剑仙，也就是楚风！
    原本，楚风是想等关键时刻再出来的。
    但他刚刚见那赤城子太过嚣张，就决定提前出现，收拾赤城子他们三人！
    “酒剑仙前辈！”
    “是酒剑仙前辈来了！”
    蜀山弟子们看到那副熟悉的打扮后，脸上顿时露出灿烂的笑容。
    楚风的出现，好像就是寒冬中出现的一抹阳光一般，让人感觉十分温暖。
    “拜见酒剑仙前辈！”
    蜀山弟子们在喜悦过后，纷纷起身行礼。
    而包括清微在内的蜀山高层，也是一一作揖行礼。
    同时，他们也是轻舒一口气。
    “师兄，你来了。”
    太玄真人那古井不波的脸上，也是罕见的露出一抹笑容。
    蜀山酒剑仙是真的存在的？
    昆仑众人见到楚风的出现，也是微微一愣。
    脸上，露出意外之色。
    他们之前原以为，蜀山酒剑仙，不过是蜀山剑派杜撰出来的人物。
    却没想到是真的！
    “这蜀山酒剑仙的气质真是超脱俗尘，如同天上谪仙！”
    昆仑弟子们见到楚风散发出来的独特气质后，脸上，都是露出一丝赞叹之色。
    虽然他们可能敌对蜀山剑派。
    但他们也不得不对楚风散出来的气质，表示佩服！
    而那辛凌霄看到楚风后，也是面露诧异之色，脸色微红。
    她诧异，自然是诧异这蜀山剑派，怎么真的有酒剑仙！
    而脸色微红，是因为楚风散发出来的气质，确实非常好！
    至于有多好？
    这个很难说...反正是让她有些心动的类型！
    其实，按理说，辛凌霄也是见过世面的人。
    不应该一上来，就会对楚风心动。
    但是感觉这种东西，是一种非常玄妙的东西，它根本就不会受人的主动控制！
    除了辛凌霄之外，铁钟道人以及赤城子在见到楚风后，也是面露震惊。
    这蜀山剑派，真有酒剑仙？
    “在下昆仑派副掌门，赤城子！”
    “不知酒剑仙真名是？”
    赤城子想要知道酒剑仙的真名。
    同时，他也有些好奇，在那黑色的面罩之下，是一副怎样的面孔！
    “就你？还不配知晓我的真名！”
    楚风眼皮一掀，淡漠的扫了赤城子一眼。
    对于赤城子这种家伙，楚风可不会给他好脸色看！
    赤城子一愣，旋即脸上露出恼怒之色。
    这蜀山酒剑仙真是狂妄！
    居然如此不给我面子！
    不给我面子？
    不就是不给昆仑派面子！
    “蜀山酒剑仙，我想向你讨教两招？你看如何？！”
    赤城子准备通过讨教楚风，来挽回自己的一些颜面。
    楚风一听，淡淡的扫了眼赤城子，“赤城子，凭你一个人的力量，想要挑战我？”
    “那还差了些！”
    “这样吧......”
    “你赤城子，铁钟道人，还有辛凌霄一块对我出手吧！”
    楚风这话一出，整个三清殿顿时一静。
    蜀山剑派这边的众人，还不觉得有什么。
    但昆仑派那边已经议论纷纷。
    “什么？”
    “这酒剑仙居然要挑战副掌门，以及两位长老？是不是太过狂妄了一些？”
    “我感觉不是狂妄了一些，而是十分狂妄！”
    “要知道，我们副掌门可是化神后期的实力！”
    “这等实力，放在世间，也是天花板级别的强者！”
    “而两位长老的实力，比起副掌门虽然差了一些...”
    “但是他们也是不弱！分别是化神中期，与化神初期的实力！”
    昆仑众人显然觉得楚风太过狂妄，一战三？
    怎么可能！
    而赤城子、铁钟道人，还有辛凌霄听到楚风的话后，面色一沉。
    嚣张！
    狂妄！
    自大！
    这就是他们三人给楚风的标签！
    他们觉得楚风目光无人！
    “酒剑仙你确定要一同挑战我们三人？”
    “不怕告诉你，我们三人实力极强！”
    “你一对一，还有机会赢！”
    “一对三的话？必败无疑！”
    赤城子讥笑着开口道。
    “我懒得与你们废话，我在外面等你们！”
    楚风平淡道，说完，他身形一闪，去到三清殿外，他可不想破坏三清殿。
    “铁钟，凌霄，你们就与我去会会这个蜀山酒剑仙！”
    赤城子看着楚风离去的身影，冷哼一声。
    铁钟道人，辛凌霄身形一闪，跟着赤城子去到外面。
    这个时候，三清殿内的众人，也是一同来到三清殿外。
    “赤城子、铁钟道人，还有辛凌霄，我时间有限！”
    “你们就出最强一招吧！”
    楚风不想与赤城子三人浪费时间，就让他们三人使出最强一招。
    赤城子三人一听，顿时面露恼怒之色。
    这蜀山酒剑仙什么意思？
    这算是羞辱他们吗？
    “蜀山酒剑仙，你可想好了？”
    “你能挡住我们三人的最强一招？”
    “别到时候死了，怪我们！”
    赤城子冷哼着说道。
    “就你们三人？还想要我的命？不可能！”
    楚风摇摇头。
    一个化神初期，一个化神中期，一个化神后期？
    真是不够他塞牙缝的！
    “好！”
    “既然蜀山酒剑仙你求死？”
    “那我们三人就满足你！”
    辛凌霄原本对楚风还挺有好感的，但听到楚风的话后，心中好感全无！
    她催动体内灵气，举起右手，就是冲着楚风猛地拍出一掌！
    “红砂掌！”
    一道略带红色的巨掌，顿时拍向楚风！
    而铁钟道人也是紧随其后！
    只见铁钟道人，身躯一震，体内灵气汇聚在右手之上。
    屈指并拢，成掌！
    显然，这铁钟道人即将使出的也是一招掌法！
    “轮回掌！”
    只听轰隆一声，一道比红砂掌，更为强大的巨掌，同样冲向楚风！
    而最后就剩赤城子还没有出招。
    他见铁钟道人、辛凌霄都出招后。
    再次拔出腰间佩剑，一股股强大的气流，顿时顺着经脉，流入佩剑之中。
    “迅雷剑法！”
    声音落下，赤城子的佩剑上，就有雷声大作，然后就见一道强大的剑气冲向楚风！
    在全场瞩目之下。
    楚风缓缓拔出轩辕剑，语气平静道：“一剑！”
    “我只需要一剑，就能破开你们三人的攻击！”