    “什么？”
    “你们刚才听见了吗？”
    “这蜀山酒剑仙说，只要出一剑，就能破开我们副掌门，与两位长老的攻击？”
    “额...这话狂妄！”
    “虽然说，这蜀山酒剑仙，可能真有一些实力...”
    “但是仅凭一剑，就想破开我们昆仑派三位高层的攻击？这根本就不可能！”
    “不错！”
    “这蜀山酒剑仙真是狂妄到没边！”
    昆仑派众人在听到楚风说要一剑，破开赤城子三人的攻击后，先是震惊，旋即就是不屑。
    他们根本不觉得楚风能够凭借一剑，破开昆仑三人的攻击！
    “呵呵...”
    “昆仑众人，你们真是目光短浅！”
    “酒剑仙前辈的实力，岂是你们能够想象的！”
    “酒剑仙前辈说一剑能破开你们昆仑高层的攻击，就能破开！”
    了解楚风实力的蜀山众人，在听到昆仑派众人的话后，立即反击道。
    “我看我们才该呵呵，你们蜀山剑派的人，肯定向着酒剑仙！”
    “即使这酒剑仙的实力，不行，那你们肯定也会说行！”
    昆仑众人也是不甘示弱的反击道。
    蜀山众人听闻，就想再次怼回去，却被太玄真人阻止，“真相才是最有说服力的东西！”
    而另一边。
    赤城子、铁钟道人，以及辛凌霄在听到楚风的话后，先是一愣，旋即脸上露出恼怒之色！
    “铁钟，凌霄，这蜀山酒剑仙真是狂妄，意图只用一招就挡住我们的攻击？”
    “真是痴人说梦！”
    赤城子冷哼着说道。
    “赤城子，我觉得这什么酒剑仙，就是个喜欢打嘴仗的修士罢了！”
    辛凌霄也是蔑笑道。
    虽然铁钟道人没有说话，但是他也是暗暗翻着白眼，表示出一副不屑的姿态。
    在众人围观的目光下，楚风终于动了！
    只见楚风对着赤城子、铁钟道人，以及辛凌霄的攻击，轻轻挥出一剑。
    这一剑，极其简单，没有任何花哨的动作。
    仿佛就像是寻常弟子，挥出的一剑一般。
    “额？”
    “铁钟，凌霄，你们看到了吗？”
    “这蜀山酒剑仙，居然使出这种招式？轻轻劈出一剑？”
    “他以为这是训练剑法的地方吗？”
    赤城子看到楚风的招数后，脸上的嘲讽之色，更甚！
    “赤城子，看来这蜀山酒剑仙，根本就没有任何实力！”
    “是啊，你说我们的攻击，会不会将这蜀山酒剑仙给撕成碎片？”
    “额...应该很有可能！”
    “但是，这是蜀山酒剑仙自找的，与我们无关！”
    “谁让他先放出了一段狂妄的话！”
    赤城子不屑的摇摇头。
    这种情况下，蜀山酒剑仙被他们杀了，也怪不得他们！
    而就在赤城子三人，皆以为楚风劈出的一剑，非常平凡时。
    接下来发生的一幕，让他们三人...不，是在场所有人都是目瞪口呆！
    只见楚风劈出的一剑，竟然直接撕碎了赤城子、铁钟道人，以及辛凌霄的攻击！
    昆仑三位高层的攻击，如同白纸一般脆弱，被楚风一剑轻易撕开！
    这一幕的出现，让整个三清殿外的广场一片寂静！
    过了良久。
    “额...你们刚刚看到了吗？”
    “蜀山酒剑仙的一剑，真的破开了我们昆仑派三位高层的合力一击？”
    “这也太让人难以置信了吧？”
    “我们昆仑派的三位高层可是实力强劲！”
    “额...虽然很不愿意相信，但貌似这一切都是真的！”
    “......”
    昆仑众人瞪大双眼，面露震惊之色。
    他们根本不敢想象，楚风真的用一剑破开了他们昆仑三位高层的攻击！
    至于蜀山剑派之人，虽然一开始就料到楚风肯定能够破开对方的合力一击。
    但当他们真的看到这一幕时，脸上，难免露出震惊、喜悦之色。
    心中狠狠出了一口气。
    “酒剑仙前辈，真是吾辈楷模啊！”
    “是啊，我也想成为像酒剑仙一样的强者呢！”
    “嘿，你这也就自己想想吧！”
    “酒剑仙前辈的高度，岂是我们能够达到的！”
    “也是！”
    蜀山众人看着场中那潇洒的楚风，顿时面露敬仰、敬畏之色！
    只有这种强者，才值得他们去尊重！
    没办法，这个世间，往往只有强者，能够受到最大的尊重！
    咕噜咕噜。
    赤城子、铁钟道人，还有辛凌霄看到自己的攻击，被楚风一剑破解，惊讶的瞪大双眼，同时咽了咽口水。
    “这？这是真的吗？”
    “蜀山酒剑仙，真的一剑破开了我们的攻击？”
    赤城子艰难开口问道。
    “额，好像是这样子的...这蜀山酒剑仙，怎么会有这么强大的实力？”
    辛凌霄瞪大双眼，不敢相信这是真的！
    但又不得不相信，这是真的！
    至于铁钟道人，也是面露震惊之色。
    但在他那震惊之下，更多的好像是诧异！
    至于是诧异什么？
    这个也没人知道！
    但很快，这丝最深处的诧异，就被铁钟道人给掩藏下去！
    “赤城子！”
    “铁钟道人！”
    “还有辛凌霄！”
    “你们还有强大的招数吗？使出来！”
    “如果没有的话？”
    “那今日的比试，可要结束了！”
    楚风眼皮一掀，看着赤城子三人淡漠道。
    赤城子三人的攻击，在楚风看来，太弱...如同蝼蚁一般！
    赤城子三人面面相觑，如鲠在喉，说不出一句话来！
    刚刚他们三人使出的，就是他们的最强招式！
    他们已经没有再强的招式，可以使出来了！
    虽然说他们还有招式，但那些招式，比起他们刚刚施展的会弱很多！
    而楚风看到他们的样子，也是知道他们已经再无更强招数！
    嗖。
    一道鬼魅身影闪过。
    楚风消失，然后再出去！
    等他出现时，手中轩辕剑，已经架在赤城子的脖子上！
    “赤城子、铁钟道人，以及辛凌霄你们可对我蜀山剑派服气？”
    “还以为我们蜀山剑派是可以任由你们昆仑派，欺凌的对象吗？！”
    话音落下，一股强大的灵气威压，从楚风身上爆发而出！
    这股强大的灵气威压，直接让赤城子三人当场跪下！
    他们面露痛苦之色。
    蜀山剑派众人见到这一幕，再次感到解气！