    “酒剑仙前辈，我们昆仑派，服了！”
    赤城子诚惶诚恐的说道。
    虽然他没有感觉到楚风身上的杀气。
    但他知道，如果自己不服的话？
    说不定会受到什么严厉的惩罚！
    虽然他知道楚风不会杀他，但一番严惩，肯定是少不了的！
    “铁钟道人，还有辛凌霄你们呢？”
    既然赤城子已经服了，那楚风的目光，自然落在了铁钟道人与辛凌霄的身上。
    “酒剑仙前辈，我们也服了！”
    铁钟道人与辛凌霄忙不迭的说道。
    他们可不想交恶蜀山酒剑仙。
    因为后者的实力，真的太过可怕！
    听到他们的回答，楚风才将佩剑从赤城子的肩上拿走，同时收回强大的气势威压。
    这个时候，赤城子三人才轻舒一口气。
    他们发现自己在鬼门关走了一遭，后背也已经湿透！
    这酒剑仙，是万万不能得罪！
    昆仑众人见到他们三位高层臣服，顿时蔫了。
    再无之前嚣张的姿态。
    同时，他们那敬畏中带着忌惮的目光也是落在了楚风的身上。
    这蜀山酒剑仙，实力好强！
    他到底是什么级别的实力？
    在忌惮的同时，他们心底又满是好奇。
    就在这沉默之际，昆仑队伍中的一个弟子，忽然走了出来。
    “张云，你这是在做什么？”
    昆仑众人见到这弟子走出来后，不解的问道。
    张云乃是昆仑派中天赋比较出色的弟子。
    平日比较低调，沉默寡言。
    他们不懂这张云忽然走出来是要做什么？
    而赤城子三人也是见到张云忽然走了出来，他们的脸上也是露出一丝疑惑。
    “张云，你这是在做什么？”
    “赶紧给我回去！”
    赤城子眉头一皱，吩咐道。
    “废物！”
    “赤城子、铁钟道人，辛凌霄你们三人真是废物！”
    “向这酒剑仙臣服？真是将我们昆仑派的脸，都丢尽了！”
    张云脚步一顿，看着赤城子、铁钟道人，以及辛凌霄呵斥道。
    赤城子：？？？
    铁钟道人：？？？
    辛凌霄：？？？
    众人：？？？
    “张云，你知道你在说什么吗？”
    “赶紧回来！”
    平日里，有与张云走得比较近的昆仑弟子，急忙说道。
    他觉得张云以前挺正常的，尊师重道，怎么今日如此反常？
    其实，不仅是他们昆仑弟子疑惑，就连蜀山众人也是一头雾水。
    这张云也太刚了吧？
    虽然赤城子他们三人狼狈臣服的样子，不好看。
    但是也没必要这么说出来吧？
    毕竟，人在屋檐下，不得不低头啊！
    赤城子三人又斗不过楚风，不低头？难道等着被锤爆吗？！
    “张云！”
    “你知道你自己在说什么吗？”
    “你知道站在你面前的三人是谁吗？”
    “你虽然有些修炼天赋，但我们可是昆仑派的高层！”
    “我们做出的任何行为，都不需要你来评论！”
    赤城子看着张云恼怒的说道。
    他今日本就心情不爽…
    没想到这个不开眼的张云，还来火上浇油？
    若不是看在这里是蜀山剑派的地盘，他真想上去冲张云抽两个巴掌！
    铁钟道人与辛凌霄虽然没有开口说话。
    但他们也是脸色阴沉。
    被自己弟子，当着这么多人嘲讽，他们的脸上，也是感觉非常没有面子！
    若非此处是蜀山剑派，他们也想好好教训张云！
    “昆仑高层？”
    “就你们这种人，也好意思称自己是昆仑高层！”
    “别丢人现眼了！”
    “给我滚下去吧！”
    张云用一种不屑的目光，扫视着赤城子三人
    然后就是猛地拍出一巴掌，一道巨大的灵气巴掌，豁然出现！
    “这？”
    “这张云的攻击，怎么会这么强大？”
    “额，我也不清楚，这张云怎么会这样？”
    昆仑弟子见到这一幕，都是瞪大双眼...张云不过是一个昆仑弟子，怎么会有这么强大的实力？
    昆仑弟子不理解，而赤城子三人同样，也是不理解！
    “这？这张云怎么会有这么强大的实力？”
    “他到底是什么人？”
    赤城子面露震惊之色。
    他们根本就没想到，张云会有这么强大的实力！
    难道？
    这张云是我们掌门人，天池上人？
    不应该啊！
    天池上人可是要统领整个昆仑派的大局，怎么会轻易出来？
    他们表示不理解！
    就在下一刻，张云拍出的巨掌，已经来到赤城子三人面前。
    他们连忙提起体内的灵气，想要进行阻挡，但他们根本就没有抵挡的实力！
    伴随着一道轰的声音，赤城子、铁钟道人，以及辛凌霄三人同时被拍了下去！
    噗嗤。
    他们三人齐齐喷出一口鲜血。
    “这？这张云到底是什么人？”
    “不清楚啊...他会不会是昆仑派的掌门人，天池上人？”
    “额，这个可能性不大啊！”
    “天池上人，可是昆仑派的掌门人，没有特殊情况，他是不会下山的！”
    “那你们说，这个张云的真正身份是什么？要知道，昆仑派中，这赤城子已经算了二号人物！”
    “不清楚...反正这个张云不会是真正的张云！”
    蜀山弟子们看着露出狂霸之气的张云，议论道。
    而太玄真人见到这神秘的张云，眼中闪过一丝惊讶，但旋即又是恢复正常。
    “阁下，如果我没猜错的话？”
    “你应该就是昆仑派的先辈？”
    太玄真人缓缓说道。
    之前，蜀山剑派收到一条情报，那就是昆仑派曾经有过一丝异变。
    当初，太玄真人就怀疑这丝异变，是因为有昆仑派的远古强者苏醒。
    如今这诡异张云的出现，算是间接证实了太玄真人的猜想。
    果然。
    张云听到太玄真人的话后，略感意外。
    但他旋即恢复正常。
    在众人的关注之下，他晃动几下身子，整个人的面貌，就出现了极大的变化。
    张云不再是一张年轻的脸庞，而是换成了一张苍老，但却充满无尽威严的脸庞！
    头发，也是从乌黑，变成了灰色，身形，变得更为高大！
    “额？”
    “这是谁？”
    昆仑弟子们，从未在昆仑派内见过这副脸庞，他们的脸上，都是露出疑惑之色。
    至于赤城子、铁钟道人，以及辛凌霄在见到这副脸庞后，也是微微一愣，同样疑惑。
    可就在他们竭力回忆时，一个传说中的人物，与眼前之人渐渐合二为一！
    很快，他们的面上露出恭敬，甚至畏惧之色。
    “您？您是一元祖师吗？！”