    “什么？”
    “这人是一元祖师？”
    昆仑弟子们，听到赤城子的话后，面露震惊之色。
    一元祖师，这个名字，他们并不陌生。
    因为这一元祖师，是他们昆仑派的先祖之一！
    “一元祖师？”
    “那不是昆仑派的先祖之一！”
    “这假扮张云的人，是昆仑派的先祖？”
    蜀山众人面露震惊之色。
    而那太玄真人同样如此，他没想到，对方竟然可能是昆仑派的先祖之一！
    如果那人，真是一元祖师的话？
    那今日麻烦了！
    太玄真人虽然不知道一元祖师的真正实力。
    但他知道昆仑先祖，可是没一个是好惹的！
    他们实力强大，翻手为云覆手为雨！
    可谓是这方天地的强者！
    楚风听到一元祖师这四个字后，也是面露思索之色。
    对于昆仑派的历史，他也是有些了解。
    这一元祖师，正是当初创立昆仑派的几人之一！
    在那远古时代，这一元祖师，也是霸者之一！
    上天入地，无所不能！
    至于实力？
    楚风就不清楚了，因为那些古籍中，没有记录。
    看来，今日要有一场硬仗要打？！
    楚风做好了打硬仗的准备，但他觉得，如果这一元祖师，只能发挥化神大圆满的实力。
    那他说不定不会是自己的对手！
    楚风对于实力，还是有相当大的自信！
    只要不是遇到合体期，或者半步合体，他都是有绝对的把握，可以战胜对方。
    在众人的关注之下。
    那假冒张云的男子，在听到赤城子的话后，微微点头。
    “哼！”
    “赤城子看来你的记性还不算差！”
    “倒是还记得我，这位昆仑祖师！”
    “就是你今日的行为，真是太丢昆仑派的脸了！”
    一元祖师冲着赤城子冷哼道。
    一股无形的威压，自一元祖师的身上，猛然爆发而出，吓得赤城子直冒冷汗！
    “一元祖师，您教训的是！”
    “我今日确实给昆仑派丢脸了！”
    “回去之后，我一定闭门思过，好好反省，同时争取早日突破到下一个境界！”
    赤城子作揖弯腰，面露惶恐之色。
    “铁钟知罪，今日回去后，定然同样闭门思过！”
    铁钟道人也是诚惶诚恐的作揖，弯腰。
    至于辛凌霄在得知张元真正的身份后。
    也是脊背发凉，她没想到一元祖师会混在他们的队伍之中。
    “一元祖师在上，辛凌霄拜见！”
    “今日丢了昆仑派的脸面，凌雪自知罪孽深重，回去之后，同样会选择闭门思过！”
    “同时，也会想着早日突破下一个境界！”
    辛凌霄也是惶恐的道歉。
    一元祖师见到这三人真诚表态，脸色才微微一缓。
    “好了，我知道了，你们就退到一旁！”
    “接下来，且看我如何找回昆仑派的颜面！”
    一元祖师示意赤城子三人退到一旁。
    下一刻，一元祖师回头看着楚风，双手环抱在胸前，露出一副高傲的姿态！
    “蜀山酒剑仙，倒是没想到，蜀山剑派自从你们始祖陨落后，出了你这么一号人物！”
    “可惜，你再强？今日也会败在我的手下！”
    一元祖师说完，就用一种轻蔑的眼神，看着楚风。
    “听这一元祖师的口气，他是准备与酒剑仙前辈大战一场吗？”
    “应该是这样的！”
    “他肯定是想要找回昆仑派丢的颜面！”
    “那你们说，这一元祖师，与酒剑仙前辈，谁会赢？”
    “额，这个就难听说了…”
    “虽然酒剑仙前辈实力强悍…”
    “但这一元祖师，可是昆仑的老祖之一，实力，绝对深不可测！”
    “这场比试谁赢谁输，还真不一定！”
    蜀山弟子们自然是希望酒剑仙赢的。
    但他们在知道对方是一元祖师后，就有些不确定了。
    毕竟一元祖师，是昆仑派的老祖之一，实力强大，深不可测！
    “师尊，你觉得酒剑仙前辈，与一元祖师的战斗，谁会赢？”
    这个时候，徐长卿也是看着清微问道。
    清微面露沉吟之色，最后还是摇摇头，“长卿，这个你可就有些为难我了！”
    “我也不清楚酒剑仙前辈与一元祖师谁会赢！”
    “正如这些弟子们，刚刚讨论的，酒剑仙前辈是厉害，但那一元祖师，也是不差！”
    “谁胜谁负？还是得要看两人交手的情况才知道！”
    清微对于这场比试，心中，也没底。
    而楚风听到一元祖师的话后，依旧是面色平静。
    “一元祖师，你听过一句话吗？”
    “什么话？”
    “长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！”
    楚风那黑色面罩下的嘴角微微翘起，缓缓说道。
    嗯？
    一元祖师先是一愣，旋即明白楚风这话是何意，当即脸色一沉。
    “酒剑仙，我会让你知道！”
    “只要前浪凶猛，依然能过让你们这些后浪望而生畏！”
    一元祖师冷哼着说道。
    接着，一元祖师看向周围众人，“你们退远一些！”
    “免得到时候我与这蜀山酒剑仙战斗的余波，伤到你们！”
    一元祖师估计自己与楚风战斗的余波，会很强大，伤到这些围观众人，就忍不住提醒道。
    他虽然想找回面子，但是并不想让周围众人受伤！
    众人连连后退，给一元祖师与楚风让出一块空地！
    而蜀山剑派的众人，也在太玄真人的引领下退到比较远的地方。
    一元祖师见状，又是扭头看着楚风，“酒剑仙，希望你接下来的表现，不要让我失望！”
    “如果战斗早早结束的话？”
    “那就没意义了！”
    楚风眼皮一抬，“一元祖师，这话，也是我想对你说的！”
    “希望你能让我打得尽兴，别草草就败了！”
    面对昆仑派的老祖之一，楚风气势上也完全不落下风。
    一元祖师看了楚风一眼，不再开口。
    楚风也是眯眼盯着一元祖师，没有说话。
    场中一片寂静，静得连呼吸声都能听见！
    赤城子、太玄真人等人紧紧盯着场中的楚风与一元祖师...他们什么时候，会交手？
    当不远处的大树上，有一片绿叶掉落之时，楚风、一元祖师都是眼中露出精光！
    然后就见两道残影闪过！
    楚风、一元祖师，都是在这一刻，同时出手！