    “终于交手了！”
    围观众人见到楚风与一元祖师同时消失，顿时睁大双眼，全神贯注的盯着战场中间......
    楚风使出醉仙望月步。
    宛如鬼魅一般，率先来到一元祖师的身前。
    好快的速度！
    一元祖师见到突然出现的楚风，面露一丝惊讶。
    他没想到想到楚风竟然会率先来到自己面前。
    不过在惊讶过后，一元祖师很快又是恢复平静。
    毕竟，速度快，不算什么，实力强，才是真的厉害！
    一元祖师猛地一跺脚，灵气汇聚在右拳之上，他照着楚风的面门就是重重一拳。
    “太慢！”
    楚风摇摇头，给出两个字的评价。
    然后就伸出右手，点出两根手指，对抗一元祖师的劲拳！
    在众人各异的目光间，一元祖师的劲拳，与楚风的两指触碰在了一起。
    虽然他们没有使出什么华丽的招式。
    但是这两指一拳的对碰，立即掀起一阵阵巨大的灵气余波！
    只听轰隆一声巨响，尘土飞溅！
    谁都不知道一元祖师与楚风初次交手的结果！
    当然…
    实力到达元婴期以上的修士，诞生了神识，他们可用神识观察场中情形。
    但是这非常危险！
    因为场中蕴含着巨大的能量冲击波。
    一个不慎，不仅不会让人窥探到场中的战斗结果，还会让人的神识受到损伤。
    甚至，还会有生命危险！
    在场元婴期以上的修士，不是傻子，他们不会拿自己的性命去开玩笑！
    “看不到场中的画面啊...你们说这一元祖师与酒剑仙的第一次交手，是谁赢了？”
    “额...这个不好说，酒剑仙前辈乃是化神大圆满的实力，算是这方世界的天花板！”
    “但那一元祖师，也是不差！”
    “他是昆仑派的老祖之一，实力定然强劲！”
    “这第一招的交手，是谁占据上风还真不好说！”
    “......”
    围观的蜀山弟子，与昆仑派弟子议论纷纷。
    但却没有任何结果。
    因为他们谁也不清楚谁会略占上风。
    “赤城子，你说我们一元祖师，与蜀山酒剑仙的这次交锋，谁会占据上风？”
    辛凌霄看向赤城子，好奇问道。
    赤城子目露思索之色。
    然后沉吟着分析道：“一元祖师，乃是我们昆仑派的老祖之一。”
    “他巅峰时期的实力，肯定在合体期以上！”
    “但你我都知道，这方世界存在着法则之力…”
    “而我们一元祖师需要适应一段时间，才能恢复到巅峰状态！”
    “因此，一元祖师的实力，会被压制在化神大圆满。”
    “而那蜀山酒剑仙也是化神大圆满的实力，谁胜谁负，还真不好说！”
    赤城子也是判断不出，这第一招的比试，谁会赢？！
    如果一元祖师有着巅峰状态的实力？
    那赤城子毫不犹豫会觉得赢的人是一元祖师！
    但如今一元祖师被压制在化神大圆满，与这酒剑仙相斗，谁赢谁输还不好说！
    虽然从内心来讲，赤城子更希望一元祖师力压蜀山酒剑仙。
    但有些时候，还是要尊重一下现实！
    在众人的好奇目光下，随着一阵阵清风的吹过，渐渐吹散尘土，露出战场的真面目。
    只见在战场中间，楚风的两指抵着一元祖师的劲拳...两人似乎没有分出胜负...
    “嗯？”
    “一元祖师与蜀山酒剑仙，这一招的比试，没有分出胜负吗？”
    “不！”
    “胜负其实已经分出来了，你们看他们的脚步！”
    就在昆仑众人与蜀山众人觉得，楚风与一元祖师没有分出胜负时。
    有眼尖的弟子，发现端倪！
    众人顺势低头...看见了地上的脚印！
    楚风的脚印明显向前了好几步，而一元祖师的步伐，明显向后。
    显然，这楚风与一元祖师第一次交手，是这楚风小胜！
    “酒剑仙前辈，还是厉害啊！”
    “这什么一元祖师，在他面前，有些不够看！”
    蜀山弟子们的脸上，顿时露出喜悦之色。
    反观昆仑众人的脸色，有些难看，同时又有些意外。
    “这？这蜀山酒剑仙真有这么强吗？”
    “一元祖师与这酒剑仙的首次交锋，怎么就落入了下风？”
    “看来，这个蜀山酒剑仙比我们想象的还要强！”
    赤城子眉头紧锁。
    似乎感觉形势不妙。
    而铁钟道人则是若有所思。
    辛凌霄则是面露凝重之色！
    如果连一元祖师都不是蜀山酒剑仙的对手？
    那以后这正道之首的位置，恐怕真要被蜀山剑派占据。
    场中。
    一元祖师见自己略输楚风，脸上，同样露出意外之色。
    “蜀山酒剑仙，倒是没想到，蜀山剑派竟然出了你这号人物！”
    “与老祖我的首次交锋中，占据了上风！”
    楚风眼皮一掀。
    “一元老祖，要是我告诉你，我没使全力？你是不是会更意外？！”
    这一招的对碰，楚风并没有用尽全力，只是点到为止！
    若是他用尽全力？
    那这一元祖师，恐怕会被打成重伤！
    甚至，还有当场陨落的风险！
    虽然说昆仑派的挑衅行为，让楚风非常不爽！
    恨不得将他们的脑袋，都按在地上进行摩擦！
    但是，楚风不爽归不爽，他不可能真的下死手！
    毕竟…
    昆仑派也是对抗妖魔界的正道门派，同时，也能算是主力！
    如果楚风将他们打成重伤，确实不好！
    虽然楚风昨天嘴上说着要让昆仑派受到教训。
    但今日真正动起手来，还是留了一些情面。
    “什么？”
    “你还没用全力？”
    “我也是！”
    一元祖师哼道。
    虽然一元祖师对于之前楚风力压赤城子等人的事情，非常不爽。
    但是，他同样知道轻重缓急，若是自己将对方打伤，也是不好！
    今日，他们昆仑派只不过是为了出一口气，不是来与蜀山剑派交恶，或者撕破脸皮。
    “哦？”
    “那你就赶紧用出全力吧！”
    “不然？这场战斗非常无聊！”
    楚风眉毛一挑说道。
    但因为有着面罩的遮掩，他这个挑眉动作，谁都没发现！
    接着一元祖师与楚风对视一眼，两人同时动手。
    只听轰隆声不断响起，两人就已经交手了数百次。
    砰，只听一声巨响。
    一元祖师，向后退了三丈！
    反观楚风，傲立原地，岿然不动。
    黑袍飘飘，宛如神秘仙人！
    一元祖师感受着拳头上的疼痛，心中略沉。
    这蜀山酒剑仙，有点实力！
    看来得要使用道法了！
    “蜀山酒剑仙，我承认你有非常强劲的实力！”
    “也罢！”
    “就让我用道法来对付你！”
    一元祖师深吸一口气，面露正色道。