    “道法？”
    “一元祖师要动用道法了！”
    一元祖师那话一出。
    围观众人便是睁大双眼，想要看看一元祖师，使用何种道法。
    “赤城子，一元祖师率先动用道法...也就是说，如果不拼道法的话？”
    “他不是蜀山酒剑仙的对手！”
    辛凌霄看着赤城子，面色凝重的猜测道。
    “虽然不想承认，但好像是这样的。”
    “我们都知道强者之间的交锋，都是以正常交手开始...”
    “如果其中一方，突然准备使用道法？”
    “那就是说，按照正常交手，那人就输了！”
    “凌霄，看来这个蜀山酒剑仙，比我们想象的要强上许多！”
    “至少，如今的一元祖师都不是他的对手！”
    赤城子也是分析道。
    比起之前，他的情绪略显低落。
    “赤城子，你说一元祖师使用道法后？能够击败这个蜀山酒剑仙吗？”
    辛凌霄又是有些紧张的问道。
    “这个还是不好说！”
    “虽然我觉得一元祖师掌握着许多强大的道法。”
    “但是，那蜀山酒剑仙肯定也不是善茬，他肯定也掌握了蜀山剑派强大的道法！”
    “他们两人的道法相争，谁赢谁输？还真不好说！”
    赤城子沉吟片刻，然后说道。
    从内心深处来说，赤城子自然是希望一元祖师取得胜利。
    但是他也不能百分百确定一元祖师肯定会赢！
    辛凌霄一听，又是紧张的盯着战场中间的一元祖师，与楚风。
    但辛凌霄的目光，更多的是停留在楚风的身上。
    这蜀山酒剑仙，到底是一个怎样的人？
    至于铁钟道人，则是微眯着眼，盯着场中的一元祖师与楚风。
    不经意间，铁钟道人紧了紧拳头，眼底，露出一抹好战之意！
    铁钟道人的表现，着实有些奇怪。
    一般人面对一元祖师、楚风，都是表现出敬畏、害怕。
    但这铁钟道人，竟然会露出想要一战的情绪？真是诡异！
    一般只有实力相同，或者实力略强的修士，才会表现出这副样子。
    不过，就在下一瞬间，铁钟道人眼中的好战之意，又是徒然消失，恢复平静。
    “师尊，这一元祖师准别动用道法了，你说酒剑仙前辈能够完美应对吗？”
    徐长卿看着清微好奇的询问道。
    清微面露沉吟之色。
    思考片刻后，才说道：“这个还真不好说！”
    “虽然说在这之前，酒剑仙与一元祖师的正常交锋中，取得了优势。”
    “但是想要将这优势化为胜势，还是有些困难的。”
    “毕竟，那一元祖师是昆仑派的老祖，掌握的道法之多，道法之高深？”
    “恐怕都在酒剑仙前辈之上！”
    “所以，最终的比试结果，谁会取得真正的胜利，真不好说！”
    “或许，一元祖师会赢，又或许，酒剑仙前辈会赢！”
    一元祖师与楚风之间，谁赢都有可能！
    而徐长卿也是面露思索之色，“师尊，其实一元祖师与酒剑仙前辈之间的比试...”
    “不管谁赢，其实都是酒剑仙前辈赢了！”
    嗯？
    “长卿，这话怎么说？”
    清微面露好奇。
    “按辈分来说，酒剑仙前辈，是一元祖师的晚辈！”
    “晚辈输给前辈，特别是老祖级别的前辈，非常正常！”
    “所以，这场酒剑仙前辈与一元老祖之间的比试，即使是酒剑仙前辈输了？”
    “那也是酒剑仙前辈赢了！”
    徐长卿缓缓分析道。
    “长卿，听你这么一说，好像是这个道理！”
    清微也是赞同的点点头。
    不管这场比试结果如何，都是酒剑仙赢了！
    同时，也是蜀山剑派在面对昆仑派的压迫中，取得了胜利！
    以后昆仑之人，在面对蜀山之人时，不会再有那种高高在上的姿态！
    场中。
    楚风听到一元祖师准备使用道法后，缓缓抬头。
    “一元祖师，为了节约时间，还请使出最强的道法！”
    “我们一招定胜负？你看如何？”
    楚风看着一元祖师，提议道。
    之前已经浪费了不少时间，楚风不想继续与一元祖师浪费时间。
    “好！”
    “蜀山酒剑仙，那我们就一招定胜负！”
    一元祖师听到楚风的话后，也是沉声应道。
    此时他看向楚风的目光中，带着一丝凝重，已经不像之前那般轻蔑。
    深吸一口气，一元祖师忽然看向赤城子，“赤城子，剑给我！”
    说完，不等赤城子答应，一元祖师就是猛地一吸，将赤城子的剑，吸入自己手中。
    他身躯一震，体内灵气宛如巨浪一般，冲天而起，然后汇聚在赤城子的剑中。
    赤城子的剑，也能算是好剑，但似乎有些承受不住一元祖师那狂暴的灵气，咔咔作响。
    赤城子见状，虽然心疼，但也不敢多说什么。
    哪怕是自己的佩剑碎了，他也不敢向一元祖师抱怨！
    “赤城子，铁钟道人，还有辛凌霄，这一招我会与蜀山酒剑仙分出胜负！”
    “你们要看仔细了，希望你们能从中学到一些东西！”
    一元祖师在与楚风进行决战时，还不忘提醒昆仑的三位高层，要注意观察自己的招式。
    “是！”
    赤城子三人连忙点头。
    一元祖师高高举起手中赤城子的佩剑。
    然后冲着楚风猛然劈下，同时低吼道：“玄！天！神！剑！”
    话音落下，一道无比强大，又是带着凌厉之势的剑气，如同出海蛟龙一般，冲向楚风！
    “好强的剑气！”
    “这一元祖师不愧是昆仑派的老祖之一！”
    “这一招玄天神剑，颇有开天辟地之威能！”
    “是啊，我感觉在这招玄天神剑面前，就如同蝼蚁一般，弱小、无力！”
    “我也是！”
    “......”
    不管是昆仑派之人，还是蜀山剑派之人，在见到一元祖师的玄天神剑后，面露惊骇之色。
    接下来，众人的目光都是落在了楚风的身上。
    楚风会如何接这一招呢？
    就在众人的关注下，楚风双眸平静。
    他轻轻举起轩辕剑，没有那么多花里胡哨的动作。
    但他体内的灵气，已经在身后凝聚。
    当灵气凝聚到出剑气时，楚风才冲着那袭来的玄天神剑，以及神剑之后的一元祖师，才轻轻斩下！
    “一剑破万法！”
    话音落下，楚风身后的剑气，也是如同惊雷一般，爆射而出。
    虽然楚风这道剑气气势，可能不如一元祖师的玄天神剑。
    但没人敢小瞧楚风的这一剑破万法，就连一元祖师，也不敢小瞧！