    “终于要分出胜负了吗？！”
    蜀山、昆仑众人看着战场中间，目不转睛！
    同时，他们的心，也是骤然提了起来。
    如果蜀山剑派的酒剑仙取得胜利？
    那以后恐怕这个正道之首，就要从昆仑派变成蜀山剑派！
    这让昆仑众人的心中，会非常不好受。
    而如果是一元祖师取得胜利？
    那这昆仑派还是稳坐正道之首的位置。
    在众人的关注之下，一元祖师的玄天神剑，与楚风的一剑破万法碰撞在了一起。
    只听轰隆一声巨响。
    周围的尘烟，骤然弥漫整个战场。
    巨大的战斗余波，吹向蜀山剑派、昆仑派的众人！
    “噗嗤！”
    “好强的力量冲击！”
    有些实力比较弱的蜀山弟子、昆仑弟子都是喉咙一甜，喷出一口鲜血！
    “赤城子，铁钟道人，辛凌霄！”
    “还有清微，我们一同联手，阻挡这股溢散出来的能量波！”
    太玄真人看着这四人喊道。
    如果再不使些手段，阻止这战斗余波？
    那不管是蜀山弟子，还是昆仑弟子，都会有所损伤！
    “好！”
    赤城子等人连忙应道。
    然后挡在两派弟子身前，他们连忙催动灵气，共同凝聚一道灵气壁垒！
    有了这道灵气壁垒，才将楚风、一元祖师战斗的余波，阻挡在外！
    两派弟子见状，都是轻舒一口气。
    若是任由那战斗余波冲击他们的身躯？
    恐怕会对他们造成不小的伤害！
    而在轻舒一口气的同时，他们也有些心惊肉跳。
    他们距离战场中间的楚风、一元祖师已经有相当远的路程。
    但即使在这种路程之下，他们还是感受到了强大的余波......
    那在战场中间的战斗能量波，得要强到何种程度？！
    他们根本就不敢想象！
    如果非要用一个词形容的话，那就是恐怖！
    “谁取得了最终的胜利？”
    昆仑、蜀山的弟子都是看向战场的中间，他们想知道，谁会赢。
    但如今战场中间，烟尘弥漫，谁也看不清中间的情形。
    而两派的高层，也不敢轻易用神识去窥探战场中间的情况！
    他们只能等烟尘散去，才能知晓最终的结果！
    太玄真人、清微，昆仑派的赤城子、铁钟道人，以及辛凌霄也是紧紧盯着前方。
    他们的脸上，都是露出担忧之色。
    今日这一战，将会分出两派在正道之中的位置！
    呼呼，随着一阵阵清风吹过，战场中间的烟尘渐渐散去。
    当最后一丝烟尘，如同帘子般被掀开时，众人便见到了战场中间的情形。
    “怎么会这样？”
    而当他们见到战场中间的情形后，瞳孔一缩，脸上，都是露出震惊之色！
    只见在战场中间，那一元祖师，口吐鲜血，脸色苍白的倒在地上。
    反观另一边的酒剑仙...也就是楚风，手持轩辕剑，静静的站在原地，未曾移动！
    并且他呼吸正常，黑色袍服之上，也是没有任何灰尘。
    这场比试，明显是一元祖师败了，楚风取得了胜利！
    咕噜咕噜。
    蜀山剑派，以及昆仑派的人，都是惊讶的咽了咽口水。
    “这蜀山酒剑仙太强了吧？”
    “看他的样子，好像是非常轻松就击败了一元祖师！”
    “虽然不想相信眼前这一切是真的，但好像真的是这样！”
    “蜀山酒剑仙，力压了我们昆仑派的老祖！”
    昆仑派之人的嘴角，露出苦涩。
    他们一个个都垂头丧气，脸上，堆满了失望之色。
    一元祖师的战败，那也就意外着，昆仑派需要将正道之首的位置，让给蜀山剑派！
    “我感觉我们还是低估了酒剑仙前辈的实力？！”
    “好像是的，没想到，酒剑仙前辈，竟然能够横压这一元祖师！”
    蜀山弟子见到眼前的一幕，也是感觉非常不可思议。
    他们有想过，酒剑仙前辈可以战胜一元祖师。
    但他们没想到赢得会这么轻松！
    这让他们有种做梦的感觉！
    “赤城子，一元祖师败了！”
    “我们昆仑派败了！而且败的很彻底！”
    辛凌霄看着眼前的这一幕，紧咬嘴唇，脸上露出一丝苦涩的笑容！
    她没想到，一元祖师、昆仑派会输的这么彻底。
    其实，她不是没想过一元祖师会败，但她没想到会以这种方式失败。
    如果说一元祖师，以些微劣势败了，她还能接受。
    但以如今这种几乎是一边倒的方式失败？
    那辛凌霄还是很难接受这个失败的！
    但即使辛凌霄不想接受这种失败，那她也不得不接受！
    下一刻，辛凌霄的目光，就是落在楚风身上。
    这到底是什么样的男人？
    会有如此强大的实力！
    他又是修炼了多久，才会达到如今的境界。
    一连串的疑问，在辛凌霄的心中浮现。
    与此同时，还有一种异样的感觉，也是随之而来。
    赤城子听到辛凌霄的话后，没有说话，而是面露苦涩！
    场中。
    “败了？”
    “我竟然败的这么彻底？”
    一元祖师咳出两口鲜血，难以置信道。
    他原本以为自己凭借着最强一招，玄天神剑，能够战胜楚风。
    却没想到被楚风的那一招一剑破万法，给直接打败！
    并且，还是一边倒的那种打败！
    这极大的伤害了一元祖师的自信心！
    一元祖师不是没想过自己会失败。
    但他却没想到，自己会败的如此彻底。
    虽然说，因为这方世界法则之力的压制，他只有化神大圆满的实力，暂时无法回到巅峰状态。
    但也不应该如此！
    就在这时，一道嗖的声音，忽然响起。
    一元祖师抬头，见到鬼魅的身影出现在他的面前，来人，正是楚风。
    只见楚风轻轻一挥手，轩辕剑便架在一元祖师的肩膀上，距离他的脖颈，仅有一寸之遥！
    轩辕剑的剑刃，在阳光之下，泛着冰冷的寒芒！
    “一元祖师，输给我？你可服气？”
    楚风掀起眼皮，看着一元祖师，淡漠的问道。
    一元祖师紧咬嘴唇，最终服软道：“蜀山酒剑仙，败给你，我一元祖师服气！”
    一元祖师虽然骄傲，但技不如人，败了就是败了，他还是承认自己失败的。
    楚风听闻，也没有为难一元祖师，他缓缓收回轩辕剑，就想转身离去。
    可就在下一刻，一元祖师的一句话，让楚风直接停下了脚步。
    “酒剑仙，你想知道如何快速迈入合体期的方法吗？！”