    快速迈入合体期？
    楚风听到一元祖师的话后，顿时脚步一滞，眼底露出好奇之色。
    “一元祖师，你有快速突破合体期的办法？”
    楚风看着一元祖师问道。
    虽然话语平静，但却暗含一丝渴望之意。
    传闻，合体期修士的实力，超过化神大圆满修士十倍之多！
    如果楚风能够突破到合体期，那他的战力，将会达到一种非常恐怖的地步！
    “酒剑仙，这件事情，等没人的时候，我们再聊吧...”
    一元祖师不想当着这么多人的面，透露消息。
    他想私下与楚风聊聊。
    楚风不着痕迹的皱了皱眉头...这一元祖师，倒是会吊人胃口！
    “一元祖师，那你们昆仑队伍，暂且在蜀山剑派，小住三天！”
    “明早，我来寻你！”
    楚风想了想，然后说道。
    “好！”
    一元祖师也点头表示赞同。
    接着，楚风身形一闪，就是飘然离去。
    “一元祖师，还有昆仑的诸位，我安排房间，让你休息。”
    太玄真人自然也听到了楚风与一元祖师的对话。
    他当即安排房间，让昆仑队伍住下。
    “嗯。”
    一元祖师点点头，然后带领昆仑队伍前往蜀山安排的地方住下。
    等昆仑队伍走后，蜀山剑派的人，都是面露喜悦之色。
    “今日酒剑仙前辈，可是让这昆仑派灰头土脸啊！”
    “是啊，他们想要欺压我们？”
    “却没想到酒剑仙前辈力挽狂澜，让他们大败而归！”
    “就算是那昆仑派的老祖之一的一元祖师，都不是酒剑仙前辈的对手！”
    “那如今正道之首，是不是该归我们蜀山剑派了？”
    谈到这，蜀山弟子们的脸上，都是露出激动之色，
    蜀山剑派原来是正道之首。
    但自从蜀山剑派对付邪剑仙，元气大伤后。
    这正道之首的位置，就被昆仑派给抢了去。
    如今酒剑仙击败一元祖师？
    岂不是将正道之首的位置，又夺了回来？
    “安静！”
    “今日比试的结果就没必要宣扬出去！”
    “正道之首是哪方势力并不重要！”
    “重要的是我们要对抗妖魔邪道！”
    太玄真人示意众人安静，没必要讨论这种事情。
    当初太玄真人也觉得正道之首，对于蜀山剑派挺重要的。
    但后来细细一想，正道之首的位置，树大招风！
    不如安安静静的平稳发展，积蓄力量。
    虽然今日酒剑仙强势击败了一元祖师。
    但！
    整个蜀山剑派，也就只有酒剑仙能拿得出手。
    除了酒剑仙外？
    根本就没有拿得出手的第二人！
    就算是太玄真人，这个蜀山剑派的掌教，与昆仑派相比？
    还是有不少差距！
    今日昆仑派来的副掌门，赤城子就是化神后期的实力。
    他的实力，就比太玄真人厉害！
    “各位，除了酒剑仙前辈之外，其实我们蜀山剑派的整体实力，还是要弱于昆仑派的！”
    “我们蜀山剑派想要真正赶超昆仑派，还需要更加努力！”
    “你们回去之后，要好好修炼，不能因为有酒剑仙前辈，而骄傲自满！”
    清微看着蜀山弟子们，教诲道。
    “是！”
    蜀山弟子们听到这里，也是渐渐回过神来。
    确实如清微所说，蜀山剑派，除了酒剑仙前辈之外，没有拿的出手的第二人！
    不谈顶尖战力，从整体实力来说，蜀山剑派是弱于昆仑派的。
    “好了，你们回各自山峰，好好修炼！”
    太玄真人吩咐道。
    “是！”
    众人应道。
    然后纷纷御剑，回到自己所属的山峰。
    楚风也不例外，御剑回到锁妖塔。
    等到了锁妖塔后，他怀中的武曌，立即从玉兔形态，变幻成人形。
    “武曌，刚刚一元祖师的话，你也听到了。”
    “他说的快速进入合体期的方法，你知道吗？”
    楚风看着武曌，好奇的问道。
    “让我想想...”
    武曌露出思索之色。
    可半晌之后，武曌似乎还没有任何头绪。
    “楚风，远古时期，我们都是借助庞大的天地灵气，进入合体期的。”
    “这一元祖师所说快速进入合体期的方法，我不清楚…”
    武曌也不知道快速进入合体期的方法是什么。
    因为她当初是凭借浓郁的天地灵气，突破合体期的，并没有走捷径。
    “如今天地灵气复苏，但远没有达到能轻易突破合体期的地步。”
    “看来，我明日真要去找一元祖师了解下...”
    “就是不知道这一元祖师会不会提出过分的条件？”
    楚风托着下巴沉吟道。
    这个天下可没有白吃的午餐。
    楚风可不会相信那一元祖师，会将快速跨入合体期的办法，无偿说给自己听。
    “楚风，其实只要条件不是太过分，我觉得你还是可以答应的！”
    武曌分析道。
    楚风也是点点头...合理的要求，可以答应，如果是不合理的要求？
    楚风会让一元祖师明白，我的拳头，不吃素！
    “楚风，如果可以的话？”
    “我觉得你可以调查下那昆仑队伍中的铁钟道人！”
    武曌忽然说道。
    “哦？为什么？”
    “那铁钟道人又什么问题吗？”
    楚风面露好奇。
    之前武曌就说铁钟道人让她有股熟悉的感觉。
    但武曌又想不起来，如今武曌又让自己调查铁钟道人，着实奇怪。
    “楚风，我也不知道是不是自己的错觉，这铁钟道人好像有问题！”
    “他可能不是真正的铁钟道人！”
    武曌皱着眉头说道。
    不是真正的铁钟道人？
    难道是冒充的？
    楚风心中嘀咕。
    但又感觉不可能...毕竟一元祖师在蜀山队伍中，如果铁钟道人有问题的话？
    他不可能看不出来！
    “对了，楚风，你之前不是与铁钟道人交过手吗？”
    “他的灵气有没有可疑之处？”
    武曌又是问道。
    楚风摇摇头，“没有任何可疑之处，他的灵气没有蕴含妖魔、邪道的气息！”
    武曌一听，眉头皱的更深。
    “好了，武曌，不要去想这个铁钟道人了，或许是你的感觉出了问题！”
    “当然，即使这个铁钟道人有问题？”
    “那也会由一元祖师去处理！”
    楚风微微一笑。
    “好吧...”
    武曌自己也想不通，只能暂且作罢。
    时间一晃，就是深夜。
    锁妖塔外，有着一道黑影闪过。
    当这黑影树林中走出，月光照在他的身上，就露出这道黑影的真面目...
    他赫然是昆仑派的铁钟道人！