    “这就是蜀山剑派的锁妖塔吗？”
    铁钟道人看着不远处的锁妖塔，眯着眼，不知道在想什么。
    可就在下一刻，他说的话，让人为之一惊！
    “邪剑仙大人，你只需再等上一些日子，我们就会将你从锁妖塔带出来！”
    这铁钟道人赫然不是真正的铁钟道人！
    至于是谁？
    就不得而知！
    就在下一刻，一道人影，忽然从前面出现，是那楚风。
    “嗯？”
    “你是昆仑派的铁钟道人？”
    “你怎么在这里？”
    楚风看到铁钟道人后，脸上露出疑惑之色。
    就在刚刚，他察觉到有一道若有若无的气息，靠近锁妖塔，就连忙出来查看。
    没想到，来人竟然是铁钟道人！
    “你是楚风啊？我记得你，你之前不是蜀山弟子的大师兄吗？”
    “怎么如今会在这锁妖塔？”
    铁钟道人看着楚风，笑问道。
    “出了点意外...铁钟道人，你还没有回答我，为何会在这里？”
    楚风继续问道。
    “楚风，不瞒你…”
    “我就是好奇这当初在正道之中，有着赫赫威名的锁妖塔是什么样子的，所以才会过来看看。”
    铁钟道人笑着解释道。
    这个理由，似乎很充分。
    但楚风怀疑这铁钟道人，别有目的。
    不过，如今铁钟道人什么都没做...楚风也找不到破绽。
    就在这时，嗖嗖两道声音又是响起。
    来的是赤城子与辛凌霄。
    他们看到楚风也是微微一愣。
    楚风也是如此。
    “额，你们与这铁钟道人一样？是来看这锁妖塔的？”
    楚风问道。
    “不错，我们三人相约今晚来这锁妖塔的远处，看一眼。”
    “毕竟我们也没有亲眼见过这关押世间妖魔的奇塔！”
    赤城子回答道。
    辛凌霄也是点点头。
    楚风不着痕迹的皱了皱眉头...这些人真是因为好奇而来的？
    还是有备而来？
    “赤城子、凌霄，我看这楚风可能怀疑我们对锁妖塔有什么不轨之意...”
    “还是早点回去吧...”
    铁钟道人憨笑道。
    “额，也是，这样做容易引起误会，我们回去吧。”
    赤城子也是赞同的点点头。
    然后与铁钟道人、辛凌霄一同回去。
    楚风看着他们三人离去的背影，眉头皱的更深。
    这到底是巧合？
    还是他们之中，有人故意窥探锁妖塔？
    就在这时，又有一道破风声响起，来的是武曌。
    “楚风，发生了什么事情，你怎么急急忙忙从锁妖塔出来？”
    武曌并没有看到赤城子三人离去的背影，不知道发生了什么。
    “事情是这样的...”
    接下来，楚风将刚刚发生的事情说了一遍。
    武曌一听，顿时陷入沉思，“楚风，你觉得是巧合吗？”
    “希望是巧合，但我觉得可能不是巧合！”
    “那铁钟道人，或许真如你说的有些问题！”
    楚风托着下巴，沉吟道。
    “哦？你发现了什么吗？”
    武曌继续问道。
    “武曌，你应该知道，我的洞悉力非常强大。”
    “但是刚刚那个铁钟道人出现时，我竟然只是察觉到若有若无的气息...这实在不应该！”
    “这铁钟道人，不过是化神中期的实力...不应该有这般隐藏气息的能力！”
    “他隐藏气息的能力，还在我们之前遇到的那邪魔教远古妖魔，左冷禅之上！”
    “要知道，左冷禅可是化神大圆满的实力！”
    楚风将刚刚的情况，缓缓分析道。
    越分析，他感觉在这铁钟道人的问题，越大！
    但就是没有证据...证明这个铁钟道人有问题！
    “楚风，既然你提起邪魔教，那这铁钟道人，会不会是邪魔教的妖魔？”
    武曌猜测道。
    “额...这个可能性不大，毕竟他的灵气不含妖魔邪道之气，是正道功法！”
    “想要将妖魔邪道之气，掩盖？几乎不可能！”
    “就算他通过掩盖气息，瞒过一般人？那也不可能瞒过我！”
    楚风摇摇头。
    对于这方面，他还是有自信的。
    “楚风你不是明日要去找那一元祖师吗？”
    “不如你跟他提一下，这铁钟道人有问题？”
    武曌提议道。
    “也好，让这一元祖师注意下这铁钟道人，也是好的。”
    楚风赞同的点点头。
    然后与武曌一同返回锁妖塔。
    而此时。
    锁妖塔十层内，一片黑暗。
    邪剑仙的灵魂，比起之前，壮大了不少！
    而在他周围，原本是太玄真人用来镇压他黑水圣晶石，已经被吸收大半。
    就在下一刻，邪剑仙的灵魂猛然睁眼双眼，眼中露出一丝笑意。
    “韩立！”
    “我察觉到了韩立的气息！”
    “虽然韩立的气息中，不像以前那般蕴含妖魔之气，但刚刚确实是他的气息！”
    “看来他将那奇术修炼成功！”
    邪剑仙口中的奇术，其实是一门将妖魔之气，转化为正道之气的一种术法。
    “既然韩立出现在这蜀山剑派，想来他们的计划，进行的很顺利！”
    “再过不久，我就可以灵魂与肉体重新融合！”
    “到时候，就是这蜀山剑派覆灭之时！”
    邪剑仙冷笑道。
    接着，他又是闭上双眸，开始吸收黑水圣晶石的力量。
    蜀山剑派。
    某处房间。
    一元祖师正托着腮帮子，似乎在思考什么。
    就在下一刻，他腰间玉简响动。
    屈指一点，玉简亮起一道光芒，然后那昆仑派掌门，天池上人的虚影就出现其中。
    “老祖！”
    天池上人恭敬的打着招呼。
    然后就笑问道：“老祖，这次您没出手，赤城子他们几个就应该横压了蜀山剑派吧？”
    在天池上人看来，有赤城子、铁钟道人，已经辛凌霄三人在，就能压制蜀山剑派！
    一元祖师摇摇头。
    “什么？”
    “赤城子他们三人没有压住蜀山剑派？”
    “败给了那酒剑仙吗？”
    天池上人微微一愣，然后猜测道。
    “赤城子、铁钟道人，以及那辛凌霄三人合力对抗蜀山酒剑仙？”
    “结果被那蜀山酒剑仙，一招就给击败了！”
    一元祖师回答道。
    “什么？”
    “他们三人合力，居然被酒剑仙一招给击败了？！”
    天池上人听到后，面露惊讶之色。
    他没想到蜀山酒剑仙竟然这么强！
    “老祖，那你后来出手了吧？结果如何？”
    “有老祖出手，肯定能力压酒剑仙！”
    天池上人自信道。
    结果，天池上人没想到，一元祖师依旧是摇头，“败了！”
    “我也败给了那蜀山酒剑仙！”