    “什么？”
    “连老祖你也败给了蜀山酒剑仙？！”
    天池上人听到连一元祖师都败给蜀山酒剑仙后，瞪大双眼，一脸的难以置信。
    如果是赤城子他们三人败给酒剑仙的话？
    天池上人还能接受。
    那这一元祖师败给蜀山酒剑仙，这天池上人就很难接受！
    “我若是有巅峰状态的实力，自然不会败给那蜀山酒剑仙。”
    “但我因为刚刚苏醒，受到这方世界的法则限制，只能发挥出化神大圆满的实力！”
    “外加那酒剑仙确实厉害，我败给他，也是正常！”
    一元祖师在最初的震惊过后，也逐渐接受了自己的失败。
    他能够成为昆仑派的老祖，胸襟自然不会那么小。
    天池上人紧咬嘴唇。
    一时之间，不能接受这个结果。
    “老祖，既然您败了？那属于我们昆仑派正道之首的位置，是不是就得让给蜀山剑派？”
    天池上人有些不甘的询问道。
    “这个应该不用！”
    “之前太玄真人已经找过我，不会将这次两派相斗的事情，传出去！”
    “毕竟这么做，只会引起两派之间，不必要的斗争！”
    “同时也会让妖魔界的妖魔邪道们看笑话！”
    “而且太玄应该知道，这蜀山剑派除了酒剑仙之外，整体实力，与我们昆仑派不能相比！”
    一元祖师沉吟着回答道。
    就在傍晚时分，太玄真人来找过他，表示不会将这次争斗宣扬出去。
    对此，一元祖师表示感谢。
    同时也允诺之后昆仑派会送一大笔修炼资源过来，算是回报蜀山剑派。
    “这样就好...”
    天池上人听到这里，顿时轻舒一口气。
    这天池上人与太玄真人不同，他对于正道之首这个名头，还是比较看重的。
    “对了，天池，我准备将如何快速进入合体期的办法，告诉酒剑仙！”
    一元祖师忽然说道。
    “什么？”
    “老祖，这可不行啊！”
    “这蜀山酒剑仙的实力，本就强大！”
    “若是让他跨入合体期？实力不知得厉害到何种程度！”
    天池上人一听一元祖师的话，就立即反对道。
    如果将那机缘分给蜀山酒剑仙一些？
    那昆仑派的机缘就会少上许多！
    “天池！”
    “那地方也是有些危险，若这酒剑仙能够与我一同前往？”
    “那大家都有好处！”
    一元祖师听到天池上人的话后，皱了皱眉头，不悦道。
    “老祖教训的是！”
    天池上人见一元祖师有些生气，就讪笑道。
    “天池没什么事情的话？”
    “今日就先这样？”
    “嗯，老祖早些休息！”
    一元祖师点点头，结束了与天池上人的联系。
    时间一晃。
    就是第二天清晨。
    锁妖塔。
    “系统，在锁妖塔五层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔六层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔七层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔八层之外进行签到！”
    楚风醒来，就开始在锁妖塔例行签到。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励匿行丹十瓶！】
    【奖励护脉丹八瓶！】
    【奖励生骨丸六瓶！】
    【奖励剑法，一剑寒光！】
    【一剑寒光：次顶级剑法！
    一剑挥出，有寒光丛生，可在顷刻间，斩杀妖魔鬼怪！】
    “虽然这一剑寒光，是次顶级的剑法？”
    “但是还是有必要修炼一下，技多不压身嘛！”
    楚风在心中嘀咕道。
    签到结束后，楚风就回到锁妖塔下方。
    “武曌，我先去找一元祖师，你在这锁妖塔守着。”
    “如果有问题，就立即通知我！”
    楚风看到武曌从水晶棺材起来后，就说道。
    “楚风，那你放心去，这要是出了问题，有我在呢！”
    武曌拍着胸膛，自信保证道。
    楚风点点头，然后换上黑色袍服，戴着黑色面罩，离开锁妖塔，去找一元祖师。
    此时，蜀山剑派，某处房间。
    一元祖师睁开眼睛，从床上缓缓走了下来。
    他若有所思，“今日，那酒剑仙就该来找我了吧...算算时间，应该快来了！”
    昨日。
    酒剑仙，也就是楚风与一元祖师说过，…
    今日早晨就会来寻他...了解如何快速进入合体期的办法！
    就在一元祖师刚刚嘀咕完后。
    嗖，一道鬼魅般的身影，出现在房间内，正是楚风！
    “酒剑仙，你来了？！”
    一元祖师没想到楚风来得这么早。
    “一元祖师，我想要知晓如何快速迈入合体期的方法，自然得早点来！”
    楚风回答道。
    “一元祖师，我们都打开天窗说亮话，你不可能平白无故告诉我，如何快速迈入合体期吧？”
    “有什么要求就提出来吧？”
    楚风也不打算与一元祖师绕圈子，上来就直入主题的问道。
    一元祖师一愣，他没想到楚风竟然这么直白。
    但这种不兜圈子，直白的性格，又让一元祖师非常欣赏。
    “好，既然酒剑仙你都将话挑明？”
    “那我也不与你说些虚伪的话。”
    “这天底下，自然没有白吃的午餐！”
    “我告诉你如何快速进入合体期的办法，你也得帮我重新迈入合体期！”
    一元祖师也是把话挑明了说。
    “好，我发誓，如果在我能力范围内，一定帮助你一元祖师重返合体期！”
    楚风伸手发誓。
    一元祖师见状，满意的点点头。
    然后面露正色道：“楚风，在远古时期，灵气充足的情况下...”
    “修士可以通过吸收大量灵气，来突破到合体期。”
    “但如今天地灵气不足，虽然灵气已经复苏，但复苏的速度，还是略慢！”
    “这个时候，想要快速迈入合期，就需要一样东西！”
    说到这里，一元祖师话语一顿。
    而楚风听到后，顿时面露好奇之色，“东西？什么东西？”
    “酒剑仙，你听说天灵乳液这种东西吗？”
    一元祖师缓缓说道。
    “天灵乳液？”
    “灵液我倒是听说过，这乳液，我倒是没听说过！”
    楚风竭力思考一番，最终摇摇头，这天灵乳液，他是真的没听过。
    也没有在任何古籍中见过。
    “楚风，只要化神大圆满的修士，服下一定数量的天灵乳液，就能让修士迈入合体期！”
    一元祖师一字一顿道。
    “原来是这样！”
    楚风听完，恍然大悟。
    然后就顺势问道：“一元祖师，既然你这么说，肯定知道哪里有天灵乳液？”