    楚风觉得，既然一元祖师能够告诉他，天灵乳液是快速突破合体期的关键之物。
    那一元祖师肯定知道，哪个地方拥有天灵乳液！
    “酒剑仙，我的确知道一处秘境拥有天灵乳液！”
    对于楚风的话，一元祖师没有否认，而是认真的点点头。
    楚风看着一元祖师，等待一元祖师继续往下说。
    既然一元祖师，已经提及此事，那他肯定不会藏着掖着。
    当然，楚风也是知道，想要让一元祖师将这个地方说出来，定然有代价。
    但楚风之前，已经向一元祖师做出承诺。
    只要是他楚风能办到的事情，就会帮一元祖师办到！
    “酒剑仙，我的要求是我们进入那处秘境后...”
    “你要将你得到的天灵乳液，分我一半！”
    “你看如何？”
    “因为我也想要借着这天灵乳液，重返合体期！”
    这个时候，一元祖师也是将自己的要求，提了出来。
    说完之后，一元祖师便是一脸紧张的看着楚风。
    老实说，他有些担心楚风会不同意。
    但一元祖师没想到，楚风没怎么思考，就毫不犹豫的点头答应！
    “一元祖师，你这个要求不算什么，我答应了！”
    “真的？”
    “酒剑仙你真的答应，将在那处秘境得到的天灵乳液分我一半？！”
    一元祖师看着楚风，有些难以置信的说道。
    他有些不敢相信这是真的。
    要知道，分走楚风所得的一半的天灵乳液，那可是极其恐怖的修炼资源。
    但楚风好像没什么感觉！
    “一元祖师，我楚.....酒剑仙说话算话！”
    “既然答应分你一半，就会分你一半！”
    “毕竟，这个秘境可能只有你知道！”
    “我既然想进这处秘境获得修炼资源，那定然要付出代价！”
    “一半的天灵乳液，我感觉挺合理的。”
    楚风笑着说道。
    其实，就算是这一元祖师开口要拿走六成或者七成？
    那楚风也会答应。
    “好！”
    “既然楚风你答应，那我就告诉你，那处秘境的所在地！”
    “那处秘境位于天龙峰之中！”
    一元祖师瞧了瞧周围，确定没人窥探后，凑到楚风耳边，轻声说道。
    “天龙峰？”
    楚风面露沉吟之色。
    对于天龙峰，他也算有些印象。
    这处天龙峰位于大陆的西面，传闻其峰险峻，宛如天龙，才得名天龙峰。
    至于其他传闻？
    楚风是没有听说过的。
    反正在楚风的印象中，这天龙峰，除了传闻有些厉害之外，没什么特别的地方！
    若不是这一元祖师告知自己，楚风还真不知道，这天龙峰竟然还有秘境。
    “酒剑仙，那秘境大概会在半个月后开启。”
    “到时候你来昆仑派找我？还是我来蜀山剑派找你？”
    一元祖师又是询问道。
    楚风没怎么思考就回答道：“一元祖师还是我来昆仑派找你吧！”
    他之所以回答这么干脆，不外乎就是想在昆仑派签到！
    而一元祖师也没怎么想，就答应道：“好，那就一言为定，我在昆仑派等你！”
    说完，一元祖师从怀中取出一枚身份令牌，交给楚风。
    这是在昆仑派身份最高的令牌，唯有与昆仑派极其交好之人，才能获得。
    一元祖师将其交给楚风楚风，足以看的出来，他对楚风的重视。
    当然，更多的是因为楚风那强大的实力！
    楚风将身份令牌收下。
    忽然想到什么。
    问道：“一元祖师，那处天龙峰的秘境，除了你知晓，还有其他人知晓吗？”
    “有些隐世家族，或者势力，可能会知晓！”
    一元祖师沉吟着回答道。
    “嗯？隐世家族？隐世势力？”
    楚风听到后眉毛一挑，眼中露出好奇之色。
    直觉告诉他，这隐世家族或者势力，绝对不简单！
    一元祖师知晓楚风的困惑。
    就连忙解释道：“酒剑仙，你该不会真觉得这方世界，没有合体期强者吗？”
    “嗯？一元祖师，细说！”
    楚风感觉接下来会知晓什么不得了的事情。
    或许，这件事情，会颠覆他的三观，或者是以前观念中固有的东西！
    “远古时代，有些家族、势力有大能，已经算到天地灵气会减少。”
    “他们就开辟异空间，在其中休养生息，准备等天地灵气复苏后，再次出世！”
    “而这些家族、势力中的大能强者，就有合体期的实力！”
    一元祖师缓缓解释道。
    楚风听完，面露沉吟之色。
    竟然还有这种秘辛。
    其实，他之前就隐隐感觉奇怪。
    对于有些擅长占卜之术的家族来说，占卜出天地灵气减弱，不是难事。
    而他们占卜出来后，定然会有应对的办法。
    当时，楚风就十分好奇，这部分强者到底去了哪里！
    如今听到一元祖师的话后，也算是恍然大悟。
    “对了一元祖师，那些原本实力是合体期的强者，从异空间出来后？”
    “他们能够继续维持合体期的实力吗？！”
    楚风好奇的询问道。
    如果这些大能，能够维持合体期的实力，那楚风的危机感，就会大大提升！
    虽然楚风天赋纵横，没花多少时间，就冲到了化神大圆满。
    并且他这化神大圆满的实力，也是远超一般的化神大圆满修士。
    但是，化神大圆满与合体期之间，可是有着一道巨大的鸿沟。
    楚风是厉害。
    不过想要打败合体期的强者？
    恐怕是极难！
    当然，除非楚风使用自己的大杀器，紫金红葫芦！
    “酒剑仙，因为异空间的法则之力与这方世界的法则之力不同。”
    “只要是合体期的修士，从异空间，来到我们的世界，就会受到我们世界法则之力的压制！”
    “他们最多能发挥化神大圆满的实力！”
    一元祖师缓缓解释，算是给楚风吃了一颗定心丸。
    顺便补充道：“酒剑仙，那些原本合体期的修士，被压制到化神大圆满的话？”
    “他们恐怕都会被你打败！”
    “甚至，我有预感，就算是他们两个人一同对付你？”
    “恐怕也不是你酒剑仙的对手！”
    一元祖师感觉楚风的实力，深不可测！
    他怀疑，楚风对战自己时可能还没有出全力。
    楚风听到一元祖师的话后，微微一笑。
    这种事情，已经发生过了！
    当初在齐王朝的王宫，楚风一人，力压真禅圣王加左冷禅两大化神大圆满强者！
    忽然想起什么。
    楚风说道：“对了，一元祖师，你可能需要多注意一下那个铁钟道人！”