    “铁钟道人？”
    “他怎么了？”
    一元祖师听到楚风让自己多注意铁钟道人后，面露疑惑之色。
    “一元祖师，这铁钟道人有些奇怪！”
    “奇怪？哪里奇怪？”
    “额...说不上来的奇怪...”
    其实…
    楚风也不清楚铁钟道人哪里奇怪。
    但第六感告诉楚风，这铁钟道人就是不对劲！
    一元祖师听到楚风的话后，也是一头雾水。
    “酒剑仙，难道是因为昨日铁钟道人、赤城子，还有辛凌霄去锁妖塔附近看看？”
    “然后你就觉得铁钟道人奇怪？”
    “其实，昨日他们三人与我说了，想要见识下蜀山的锁妖塔。”
    “可能就偷偷去了吧...然后是不是引起了不必要的误会？”
    “如果是这样的话？”
    “我一定好好惩罚这铁钟道人，还有赤城子，以及辛凌霄！”
    说完，一元祖师就沉着脸起身，准备去找铁钟道人三人。
    昨日铁钟道人三人与一元祖师说的时候，一元祖师并没有在意。
    觉得他们没看过传闻中锁妖塔，去看下，也是无妨。
    不过从今日酒剑仙的反应来说，貌似引起了一些误会。
    可能那铁钟道人有什么行为，让酒剑仙觉得不舒服！
    这样的话......一元祖师觉得有必要惩罚铁钟道人他们！
    “一元祖师，惩罚就没必要了！”
    “并没有引起什么误会！”
    “就是这铁钟道人，让我有些看不透！”
    楚风挥手阻止一元祖师，然后若有所思道。
    “看不透？”
    “好，那我之后多注意一下这个铁钟！”
    一元祖师点点头，表示以后会注意铁钟道人。
    “酒剑仙，我能问个问题吗？”
    “什么问题？”
    “你为什么要穿着黑色袍服，带着黑色面罩？”
    一元祖师看着楚风，好奇问道。
    老实说，他很想知道楚风黑色面罩下，是一副怎样的脸庞。
    虽然他从侧面听说，这蜀山酒剑仙，是蜀山掌教，太玄真人的师尊，太初真人。
    但一元祖师的直觉告诉他，眼前的酒剑仙，不是太初真人！
    昨日，一元祖师还让天池上人调查了太初真人的详细资料。
    结果两人都得出一点，太初真人的修炼天赋，比之太玄真人还要略差一些！
    所以，他觉得太初真人不可能会达到化神大圆满的境界！
    更何况，还不是一般的化神大圆满！
    楚风看到一元祖师的表情，就知道他对自己的真正身份产生了怀疑。
    “一元祖师，我真正的身份是谁？并不重要！”
    “你只需要知道一点，我就是“太初真人”在蜀山剑派的意志！”
    楚风这话，也就变相承认了自己并不是外界想象的是太初真人的身份。
    为何要如此说？
    因为楚风觉得面对一元祖师这种深谙世事的远古强者，没必要隐瞒。
    而一元祖师听到楚风变相承认身份的事情，也是有些惊讶。
    他没想到楚风这么直接。
    不过在惊讶过后，他的脸色又是恢复正常。
    “酒剑仙，我真是好奇你的真正身份...但我估计你不会告诉我！”
    一元祖师盯着楚风，说道。
    楚风眼带微笑，没说话。
    一元祖师感慨道：“酒剑仙，蜀山有你这个默默守护的“太初真人”真好！”
    楚风依旧眼带微笑。
    下一刻。
    他忽然想起什么。
    “对了一元祖师，我有一位朋友，也是化神大圆满的实力！”
    “不知我能将她一同带去天龙峰的秘境吗？”
    这个时候，楚风想起了武曌，他想着带武曌一同去天龙峰的秘境。
    说不定，得到那天灵乳液后，武曌也能快速恢复到合体期的实力！
    “这个当然没问题！”
    “不过，酒剑仙，我们提前说好了…”
    “你这位朋友，在天龙峰秘境中得到的天灵乳液，也要交给我一半？你看如何？”
    对于楚风的要求，一元祖师没怎么想，就点头同意。
    但要求就是，楚风的这位朋友，同样需要交出得到的一半天灵乳液！
    “好，这没问题！”
    楚风点点头。
    虽然他没有问过武曌的意见，但他相信武曌绝对会同意。
    一元祖师忽然想到了什么。
    他突然眼神怪异的看着楚风，“酒剑仙，你这朋友？应该是女的吧！”
    楚风沉默。
    他也不知道该怎么回答这个问题。
    因为，严格意义上来说，武曌不是女的，她是生灵玉兔！
    生灵玉兔，只分雌雄，不分男女！
    “酒剑仙，我懂！”
    “我都懂！”
    一元祖师见楚风不说话，就冲着楚风挤眉弄眼，露出我什么都懂的样子！
    楚风：？？？
    懂？懂什么？！
    楚风一看一元祖师的样子，就知道后者想歪了。
    但楚风又不好去多解释什么。
    毕竟，武曌的事情，很难解释清楚。
    “一元祖师，既然我们已经聊好，那我到时候，带着我朋友，来昆仑找你！”
    既然事情已经谈妥，那楚风也该返回锁妖塔。
    “嗯，我在昆仑派恭候酒剑仙你与你朋友的大驾！”
    一元祖师笑道。
    楚风身形一闪，消失不见。
    等楚风离开，一元祖师也开始忙着修炼。
    ……
    锁妖塔。
    “武曌，锁妖塔没发生异变吧？”
    楚风将黑色袍服、黑色面罩换下后，询问道。
    “楚风，这锁妖塔有我在，出不了问题！”
    武曌拍着胸膛，自信保证道。
    下一刻，她的脸上，又是露出好奇之色。
    “楚风，那快速迈入合体期的关键是什么？”
    “天灵乳液...”
    楚风将刚刚自己与一元祖师交流的内容，尽数告诉武曌。
    同时，也是将一些隐世家族、势力的事情告诉武曌。
    还有就是武曌也能去那天龙峰秘境，但要交出一半在秘境中获得天灵乳液。
    “看来，我以前还是见识浅薄了些...”
    武曌感慨道。
    “武曌，这阵子，好好休息，将状态调整到最完美的地步！”
    “我隐隐有种预感，到时候这天龙峰的秘境，会遇到那些隐世家族、势力的强者！”
    楚风面露正色。
    虽然那些强者可能会因为法则之力的压制，实力只有在化神大圆满。
    但楚风依旧不敢小瞧他们！
    “好！”
    “我知道了。”
    武曌认真点头。
    ……
    时间一晃，就是三天后。
    昆仑队伍离开蜀山剑派。
    路上。
    “赤城子、铁钟道人，还有辛凌霄，我有些事情，先返回昆仑派！”
    一元祖师想要先回到昆仑派，调整状态。
    “恭送老祖！”
    赤城子等人作揖，恭敬道。
    等一元祖师离开后，昆仑队伍继续出发。
    当昆仑队伍离开蜀山剑派有段距离，来到一处人烟罕至的丛林时。
    铁钟道人微微抬头，脸上露出一丝诡异的笑容，“差不多是时候了！”