    “嗯？”
    “铁钟，你怎么忽然停下了？”
    辛凌霄见铁钟道人停了下来，面露疑惑之色。
    而赤城子见状，也是问道：“铁钟，你怎么了？”
    铁钟道人忽然转身，眼神变得有些冰冷。
    此时他散发出来，有股遗世独立的特别气质。
    与平日里的那个铁钟道人截然相反！
    不管是辛凌霄，还是赤城子见到铁钟道人诡异的样子后，都是心头一颤。
    “铁钟，你怎么了？”
    赤城子皱眉问道。
    “铁钟，你是不是中了什么妖术？！”
    辛凌霄沉声问道。
    她的手，已经悄悄握在佩剑之上，准备随时发动攻击。
    而昆仑队伍的其他人，也是目不转睛的盯着铁钟道人，他们同样心中疑惑。
    “我怎么了？我还是那个我！韩立！”
    铁钟道人的脸上，露出一丝诡异的笑容。
    “韩立？”
    “你是韩立？”
    “什么意思？！”
    辛凌霄一愣，不知道铁钟道人在说什么。
    而赤城子忽然想到了什么。
    他面色一沉，看着铁钟道人，“韩立，你夺舍了铁钟道人！”
    唯有被夺舍，才会发生这种情况！
    “夺舍？”
    辛凌霄听到这两个字，也是面色一变。
    忽然想到了什么，又是疑惑道：“赤城子，这不应该吧...我们昆仑可是有着许多法器！”
    “如果铁钟被夺舍？应该第一时间就会被我们发现！”
    在以前，不是没有昆仑弟子被妖魔邪道夺舍过。
    但那些被夺舍之人，一回到昆仑派内，就会被强大的法器发现。
    赤城子一听，也觉得辛凌霄的话，有些道理。
    但眼前这铁钟道人的异样，表明铁钟道人不是真正的铁钟道人。
    “夺舍？”
    “呵呵，那种手段真是低级！”
    “只有愚蠢的修士，才会使用夺舍这种低级的道法！”
    “铁钟道人”听到夺舍二字后，不屑的笑了笑。
    接下来，“铁钟道人”猛地一跺脚，他的体内就出现一股玄妙的灵气...
    同时，“铁钟道人”的身形也是出现了很大的变化。
    他忽然变成了一个身材高大，面色俊朗的男子！
    一股宛如谪仙般的气质，也是从他身上散发而出！
    出来容貌上有所变化外，“铁钟道人”的实力，也是出现了极大的变化。
    化神中期。
    化神后期。
    化神大圆满！
    “铁钟道人”，不，现在不应该称他为铁钟道人，而是韩立。
    韩立的气息在抵达化神大圆满后，并没有就此停止，而是继续上升。
    “你？你到底是谁？”
    “为何有这般恐怖的实力！”
    “化神大圆满，居然还不是你的极限！”
    赤城子眉头直跳，面露恐惧之色。
    眼前的韩立到底是谁？
    为何有这般恐怖的实力！
    他潜伏在昆仑派到底想做什么？
    因为韩立散发出来的不是妖魔、邪道的气息。
    一时间，赤城子没有往妖魔邪道那方面去想。
    “赤城子，这韩立该不会有半步合体的实力吧？”
    辛凌霄惊恐的猜测道。
    在化神大圆满与合体期之间，还有一个半步合体的境界！
    有传闻称，半步合体的强者，只需要动动手指，就能碾压化神大圆满的强者！
    赤城子面色凝重。
    对此，他也不清楚。
    毕竟如今的昆仑派内，没人达到过半步合体的境界。
    就算是之前的一元祖师，同样没有恢复到这个境界。
    “半步合体？你们倒是有点见识！”
    韩立听到赤城子与辛凌霄的交谈后，嘴角翘起。
    “天融之术！”
    只见韩立忽然凝聚出一道神秘的印法。
    然后这道印法变出一道道蛛丝射向赤城子、辛凌霄等在场所有人！
    “跑！”
    赤城子虽然不知道那天融之术，是什么道法。
    但他知道，如果被这天融之术的蛛丝射中？
    肯定会发生不好的事情！
    “跑？跑得掉吗？”
    “这可是经过教主大人改良后的仙界术法！”
    “你们这些人，能够被改良后的仙界术法攻击？”
    “那是你们祖坟上冒青烟了！”
    韩立看着四散而逃的赤城子等人，面露冷笑。
    这天融之术，原来是仙界之术！
    后来经过邪魔教教主改良过后，适应了这方世界的法则之力的顶级道法！
    只是眨眼间，赤城子等人就被天融之术的蛛丝给射中。
    不等他们挣扎，他们就发生了诡异的变化，双眸变得异常空洞，仿佛变成了一具丧尸。
    但是他们又不是丧尸，因为他们的生机还在。
    “你们以后，就听我的命令，知道了吗？！”
    韩立看着赤城子等人，用一种近乎蛊惑的话语说道。
    “是，主人！”
    赤城子他们纷纷点头应道。
    “要不是担心我这天融之术，对那一元祖师施展时，出现意外？”
    “或者让昆仑派有所警觉？”
    “那一元祖师恐怕也已经沦为我的傀儡！”
    韩立看着一元祖师消失的方向，露出惋惜之色。
    若非考虑到有可能发生意外，一元祖师也逃不过韩立的魔爪。
    虽然说韩立的实力，乃是半步合体，远超一元祖师那化神大圆满的实力。
    但是，一元祖师毕竟是昆仑老祖之一，说不定会有什么后手。
    一旦发生意外，引起昆仑派的警觉？
    那韩立之前的努力，都会付诸东流。
    他想将邪剑仙肉身，从昆仑底部带出来的计划，就会落空！
    “操纵了赤城子他们后，距离我将邪剑仙肉身，从昆仑山底部带出来的计划，又推进了一大步！”
    韩立嘴角微微翘起。
    之前韩立一直没有动手，是因为没有找到合适的机会。
    同时，也担心在昆仑派内部动手，会激起一些强大法器的异动。
    但如今机会来了，韩立可不会错过。
    只要等赤城子等人身上天融之术的气息，渐渐散去，那昆仑的法器，就察觉不到异样。
    而就在这个时候，韩立身前的空间，似乎有所异动！
    “嗯？”
    “怎么回事？”
    “难道是有隐世家族，或者隐世势力的强者，从异空间出来？”
    韩立见到前方空间的变化后，就面露警惕之色。
    同时暗暗凝聚灵气，准备随时动手。
    虽然那些异空间的合体期强者，来到这方世界后，实力会被压制在化神大圆满。
    但毕竟这种隐世家族、势力的强者，手段众多，韩立也没百分百的把握，战胜他们！
    没一会，韩立身前的空间，停止变化。
    一对由灵气凝聚而成的青色眸子忽然出现！
    那对青眸之上，还有神秘的金色符文，复杂且晦涩。
    韩立见到这对神秘青眸出现后，微微一愣，旋即面露恭敬之色。
    然后竟然单膝跪地，“韩立，见过教主大人！”