    这对由灵气凝聚而成青眸的主人，竟然就是那神秘的邪魔教教主，通天道君！
    “韩立，你在昆仑派的计划，进行的如何？”
    “还有多久能够将邪剑仙的肉身，从昆仑山底带出来？”
    通天道君看着韩立，问道。
    “回教主大人，计划已经推进了一大步…”
    “具体何时能够将邪剑仙的肉身，从昆仑山底带出来？”
    “还需要一段时间，相信这一段时间，不会太久！”
    韩立恭敬的回答道。
    通天道君听到韩立的话后，那对青眸，闪过一丝不满。
    虽然通天道君没有给韩立施压。
    但韩立仍然感觉没来由得一阵心悸！
    “教主大人，韩立无能！”
    “没有及早将邪剑仙的肉身从昆仑山底怠带出来…”
    “误了教主大人的计划，还请教主大人惩罚！”
    韩立诚惶诚恐道。
    他有如今的成就，一切都是通天道君赐予的。
    若是没有通天道君？
    也就没有如今的韩立！
    如果通天道君要是对自己不满？
    那韩立，恐怕就会在世间消失。
    通天道君见到韩立那惶恐的样子，眼底的不满也是暂时消散。
    “韩立，你得加快速度了！”
    “毕竟你们从昆仑山山底将邪剑仙的肉身带出来后，还要将他的灵魂，从蜀山剑派带出来！”
    “如果耽误的时间太久？恐怕会影响我的大计！”
    通天道君不含感情的说道。
    “是！”
    韩立连连称是。
    忽然想到什么，韩立犹豫着问道：“教主大人，我能请教一个问题吗？”
    “说！”
    通天道天吐出一个字。
    “教主大人，以您的实力，翻手就能将邪剑仙的肉身，从昆仑山带出来？”
    “为何还要迂回曲折，让我一步步算计昆仑派，从而将邪剑仙的肉身，从昆仑山底带出来？”
    韩立对于这件事情，一直想的不是特别明白。
    以通天道君那特殊的手段，完全能够覆灭昆仑派，带出邪剑仙的肉身。
    根本不需要韩立去这般费手脚的做事。
    “韩立，有些事情，本不是你该知道的，但既然你问了，那我就告诉你吧...”
    “以我的实力，自然能轻松将邪剑仙的肉身，从昆仑山底带出来...”
    “但是我一旦动手的话？”
    “就会引起仙界追兵的注意！”
    通天道君眼眸幽深的回答道。
    听通天道君的语气，他极有可能不是这方世界的人，而是来自仙界！
    韩立听到这里，也是面露震惊之色。
    这种秘闻，他还是第一次从通天道君那里知道！
    仙界追兵？
    那到底是怎样的恐怖存在？
    韩立心中疑惑，但却没有开口询问。
    毕竟这种问题，他问了，也等于白问。
    “对了，韩立，我找你除了询问带出邪剑仙肉身的计划进度外...”
    “我还想与你说一件事情！”
    通天道君忽然说道。
    “教主大人，有事，但请吩咐！”
    韩立恭敬道。
    “天龙峰，这个地方你知道吗？”
    “有点印象。”
    “再过半个月左右，这天龙峰有处从仙界坠落的秘境，就会重现！”
    “这秘境中会有能让人快速进入合体期的天灵乳液！”
    “韩立，你安排邪魔教的人，让他们进入秘境，将那天灵乳液带出来！”
    通天道君吩咐道。
    “是！”
    韩立连忙点头，脸上露出一抹火热之色。
    有了天灵乳液，他就能快速恢复到合体期的实力。
    接着，通天道君与韩立聊了一会，就消失不见。
    而韩立则是取出玉简，屈指一点，玉简亮起，那吕天布的虚影就出现玉简之中！
    “嗯？二哥？是你！”
    吕天布见到联系自己的是韩立后，脸上露出意外之色。
    一般情况下，韩立根本不会联系自己。
    “吕天布，有件事情，需要你去办一下！”
    韩立也不啰嗦，直接主题。
    “二哥，你是要我对昆仑派发动进攻吗？”
    吕天布若有所思，猜测道。
    韩立摇摇头。
    “那是什么事情？”
    吕天布困惑。
    “事情是这样的...”
    韩立将天龙峰会出现秘境的事情...
    以及秘境之中，有能够快速进入合体期的天灵乳液之事，尽数告诉吕天布。
    “什么？”
    “二哥，那秘境中竟然有能快速进入合体期的天灵乳液？”
    吕天布听到韩立的话后，顿时从椅子上跳了起来，面露激动、欣喜之色！
    吕天布困在化神大圆满，已经有非常长的时间了。
    在这期间，他一直寻找能够增加实力的天材地宝，以及灵丹妙药。
    虽然找到了一些增加实力的天材地宝、灵丹妙药，但是收效甚微！
    暂且不谈合体期，就是半步合体，都没让他达到。
    如今天龙峰秘境中，出现了能够让修士快速进入合体期的天灵乳液，他能不兴奋吗？！
    如果可以？
    吕天布恨不得现在就进入天龙峰的秘境中！
    “吕天布，这次天龙峰秘境的开启，可能会有不少隐世家族、势力的竞争对手！”
    “你带些实力强大的邪魔教教众去！”
    韩立吩咐道。
    “是，二哥，正好有两位太上长老已经苏醒，在缓缓恢复实力，我与他们一同去？”
    “嗯，可以！”
    “对了，二哥，这次天龙峰秘境，你会去吗？”
    吕天布好奇的问道。
    如果有半步合体的韩立压阵？
    那他们邪魔教此行，可能会成为天龙峰秘境，最大的赢家！
    韩立摇摇头，“吕天布，这次天龙峰秘境，我不会去！”
    “我要待在昆仑派谋划，如何将邪剑仙的肉身，从昆仑山底带出来！”
    天龙峰秘境中的天灵乳液，虽然重要。
    但是韩立最关心的事情，还是将邪剑仙肉身，从昆仑山底带出来！
    吕天布脸上闪过一丝失望之色。
    接着韩立与吕天布闲聊两句，就结束联系。
    等天融之术的痕迹，在赤城子等人身上消散后。
    韩立恢复成铁钟道人的模样，带着赤城子返回昆仑派！
    ……
    十天之后。
    蜀山剑派。
    锁妖塔。
    “系统，在锁妖塔五层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔六层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔七层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔八层之外进行签到！”
    清晨，薄雾朦胧，楚风就开始在锁妖塔进行签到。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励附灵紫丹十瓶！】
    【奖励天珠粉八份！】
    【奖励轮回草五株！】
    【奖励道法，八卦神掌！】
    【八卦神掌：次顶级掌法！
    一掌拍出，如同天地八卦，摧毁妖魔！】
    关于八卦神掌的介绍不多，但楚风依旧觉得这门次顶级掌法，威力不俗！
    当然。
    可能这八卦神掌的威力。
    与楚风之前在西域密宗签到获得暗黑般若掌，暗黑千手掌，有些差距。
    但如果这门八卦神掌，放在世间？
    恐怕会遭到不少势力的哄抢！
    甚至，引起一些腥风血雨，与不是不可能！
    “楚风，我看时间差不多了，不如今日我们就前往昆仑派？！”
    “然后与那一元祖师，提前一些日子，抵达天龙峰，等待秘境开启？”
    武曌一看见楚风，就连忙提议道。
    老实说，武曌已经有些迫不及待的想要进入秘境。
    就算秘境如今还没有开启，武曌也想守在秘境旁边。