    提前一些日子前往昆仑派么？
    倒不是不可以！
    这样也能让我早日在昆仑派进行签到，收获宝贝！
    楚风听到武曌的话后，略一思考，就觉得可以。
    “好，武曌，那我们就提前一些日子出发，前往昆仑派！”
    “嗯，那我们马上动身！”
    武曌有些迫不及待就想前往昆仑派。
    “先等等。”楚风开口道。
    “还有什么事情吗？”
    “这锁妖塔不能没有人，我将分身留下！”
    “如果锁妖塔发生什么异变？我也能第一时间知道！”
    楚风解释道。
    如今锁妖塔可还有邪剑仙灵魂，这个不稳定的因素。
    楚风自然要将分身留下，如果出现意外？
    那他也能够第一时间知晓！
    说完…
    楚风便是施展印法，一道人影，从楚风的影子中缓缓走了出来，正是楚风的分身！
    接着，楚风又是屈指一点，从眉心取出一抹分魂，放入分身中。
    “我离开的这段日子，就由你看守锁妖塔！”
    “一旦锁妖塔有何异变？你及时通知我。”
    楚风看着分身，叮嘱道。
    “是！”分身点头。
    楚风这才与武曌一同离开锁妖塔，通过偏僻的小道，再离开蜀山剑派。
    等下山后，楚风就立即换上黑色袍服，戴上黑色面罩，摇身一变，成为了神秘的蜀山酒剑仙。
    下一刻。
    当他眼角的余光看到武曌那绝美的容貌时，不着痕迹地皱了皱眉头。
    “嗯？楚风你看着我干嘛？”
    “难道是对我有企图？”
    武曌看楚风忽然盯着自己，脸上，立即露出一副你是坏人的样子！
    虽然表现出抗拒、害怕的样子。
    但不知为何，武曌的心底，有着一丝特殊的期待...
    楚风听到武曌的话后，顿时翻了个白眼。
    “武曌，不要瞎想！”
    “我是觉得你如果不加以掩饰你的外貌，恐怕会引起不必要的麻烦！”
    楚风撇撇嘴，解释道。
    都说红颜祸水...
    楚风可不想武曌因为自己的美貌，而被别人惦记上，从而引起麻烦。
    武曌一听，故作忧伤姿态，“哎...有时候，女人长得太美也是一种错！”
    说完，武曌还拿出一面小镜子，撩了撩鬓角的发丝...
    楚风：？？？
    真自恋！
    不过武曌最后还是戴了一顶斗笠，遮掩自己的容貌。
    “楚风，你说这次天龙峰的秘境，除了你我、一元祖师外？”
    “还会有其他势力介入吗？”
    武曌忽然问道。
    秘境中的天灵乳液的数量，应该是固定的。
    如果进入秘境的势力越多？
    那分到的天灵乳液数量，肯定就越少！
    而楚风听到这里，也是面露沉吟之色。
    “武曌，从上次我与一元祖师交谈的话中，不难推测出，那些隐世家族、势力，可能会派人前往天龙峰秘境！”
    “由此可见，这次天龙峰秘境可能会非常热闹！”
    上次一元祖师就与楚风提过，那些隐世家族、势力中，有占卜的大能。
    相信这些大能，能够占卜出天龙峰有秘境开启。
    届时，他们肯定会派人前往天龙峰秘境，谋夺天灵乳液。
    “看来，到时候避免不了一场大战！”
    武曌望着远处的天空，感慨道。
    天灵乳液对于化神大圆满的强者，有着巨大的诱惑力。
    不难想象，各方势力为了天灵乳液，肯定会拼个你死我活。
    “到时候，如果有隐世家族，或者势力的人，不开眼？”
    “将主意打到我楚风头上的话？”
    “那就别怪我楚风心狠手辣！”
    楚风虽然在微笑，但他眼中却露出一道寒芒。
    对于那些挡在自己面前的“绊脚石”，楚风可不会客气！
    即使是那些拥有合体期强者的隐世家族、势力，楚风也不会忌惮。
    反正！
    那些隐世家族、势力的合体期强者，真从异空间出来后…
    也会因为法则之力，被压制在化神大圆满的实力。
    若是没有特殊的法宝？
    这等实力，楚风还不放在眼中！
    要知道。
    在这之前…
    楚风可是曾经以一对二。
    斩杀过西域密宗的活佛，真禅圣王，以及邪魔教的远古妖魔，左冷禅！
    不管是真禅圣王，还是左冷禅，可都是化神大圆满的实力。
    除了他们之外…
    楚风也斩杀过西域密宗宗主，实力同样达到化神大圆满的释放！
    “楚风，那等进入天龙峰的秘境中时，你可得罩着我一些！”
    武曌虽然戴着斗笠，但她依旧是冲楚风抛了个媚眼。
    楚风：？？？
    “对了，楚风，你说这一次天龙峰秘境之行，会不会碰到你的老对手？”
    武曌又是忽然问道。
    “老对手？”
    楚风一愣，然后猜测道：“你指的是邪魔教？”
    “不错，你的老对手，除了邪魔教，还能有谁！”
    楚风托着下巴，眼中，露出正色，“我觉得，极有可能会遇到他们！”
    “这邪魔教中，肯定也有占卜的高手！”
    “他们估计也能占卜出，天龙峰还有秘境开启！”
    对于邪魔教这个存在了几千年的势力，楚风可不敢小瞧。
    “对了，武曌你可知道这邪魔教的副教主、教主是谁？”
    “我与邪魔教打了这么多次的交道，也没与他们的副教主、教主，交过手！”
    楚风面露好奇的问道。
    “楚风，据我所知，邪魔教的副教主好像有两位，一位是吕天布！”
    “还有一位...我推测，应该就是以前交过手的韩立！”
    “至于教主？太过神秘，我就不清楚了！”
    对于邪魔教，武曌虽然知道一些，但了解的不是特别清楚。
    楚风若有所思...这邪魔教的教主？到底是何方神圣？
    会不会是比邪剑仙更为可怕的存在？
    应该不可能吧...
    楚风摇摇头，收回思绪。
    在前往昆仑派的途中，楚风只要路过一些钟灵敏秀之地，就会进行签到！
    “系统，在这大名峰进行签到！”
    “系统，在这月牙泉进行签到！”
    “系统，在雀鄂谷进行签到！”
    “......”
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励天琼树枝十六根！】
    【奖励月牙天丹十枚！】
    【月牙天丹：可提神元阳之力！】
    【奖励雀鄂粉八份！】
    【雀鄂粉：可提升生灵的肉身之力！】
    楚风获得不少东西，虽然这些东西的品质一般，或者中上，但楚风也是一一收下！
    有，总比没有好！
    而此时。
    邪魔教。
    天渊墓地！
    “姬月，这阵子，我会离开邪魔教一段时间，这邪魔教就暂时交由你掌控全局！”
    吕天布一边带着姬月进入天渊墓地的深处，一边叮嘱道。
    “嗯？”
    “吕副教主，你这是有事要出远门？”
    姬月好奇问道。
    上次吕天布让她掌控全局，还是许多年前。