    “我要去一趟天龙峰！”
    吕天布边走边解释道。
    “天龙峰？”
    姬月一愣。
    然后回忆道：“吕副教主，据我所知，这天龙峰除了名字，传说有些特点外，其他都是平平无奇！”
    “莫非副教主你得到了这天龙峰的什么密报？”
    “到时候，你就知道了。”
    吕天布没有直接回答姬月的问题。
    这让姬月心中十分好奇...这天龙峰到底发生了什么？
    但姬月也没有追着询问，她相信吕天布在时机合适的时候，就会说出来。
    没一会，他们就来到天渊墓地的深处。
    他们刚一进来，就有一个声音，从青铜棺椁中响起。
    “吕天布，上次让你执行的计划如何？”
    “那昆仑派去找蜀山剑派的麻烦了吗？”
    吕天布面露正色，“太上长老，计划是执行的挺顺利的...”
    “就是没取得显著的效果！”
    “这昆仑派，还是在蜀山剑派的手上吃了亏！”
    “哦不，准确点说，在蜀山酒剑仙的手上吃了亏！”
    “那什么昆仑老祖之一的一元祖师，根本就没斗过酒剑仙！”
    昆仑派想要压制蜀山剑派的结果，吕天布已经从韩立那边知晓。
    “什么？”
    “一元祖师这个老东西，竟然苏醒了？”
    “我还以为这个老东西，已经死了！”
    “不过他也真是够废物的，居然连个小小的蜀山酒剑仙都打不过！”
    邪魔教的太上长老冷哼道。
    话语中，带着一股浓浓的不屑。
    “赵成，你说会不会是那蜀山酒剑仙，确实有些本领？”
    就在这个时候，另一个青铜棺椁中响起一道柔和的猜测声。
    “高远，那就不要长他人志气灭自己威风！”
    “那蜀山酒剑仙不过是个后辈罢了！”
    “他能厉害到哪里去？！”
    “依我看，分明就是一元老道太过废物！”
    名叫赵成的太上长老，再次冷哼着不屑道。
    此话一出，另一个青铜棺椁中名叫高远的太上长老叹了口气，不说话。
    他太了解赵成的性子…
    除非赵成被蜀山酒剑仙亲手击败，否则他不可能承认蜀山酒剑仙真有实力！
    “两位太上长老，今日我来找你们，其实是有一件喜事告诉你们！”
    吕天布适时的开口说道。
    “喜事？”
    “什么喜事？”
    赵成好奇问道。
    “两位长老，二哥告诉我，还有几天，那天龙峰就会出现秘境！”
    “秘境之中，有着能够快速进入合体期的天灵乳液！”
    “二哥想让我们进入天龙峰的秘境中，将天灵乳液带出来！”
    吕天布解释道。
    “什么？”
    “天龙峰秘境中，有天灵乳液？”
    赵成听到吕天布的话后，先是一愣，旋即声音中透出一股狂喜之意。
    “赵成，如果我们有了这天灵乳液？就能快速恢复到合体期的实力！”
    “不用通过慢慢巩固实力，重回合体期！”
    高远的声音中，也是透露着兴奋之意。
    而一旁的姬月，也是恍然大悟，终于明白吕天布为何要前往天龙峰。
    敢情是那里有秘境。
    并且秘境中还有能让化神大圆满强者，快速迈入合体期的天灵乳液！
    “两位太上长老，还请你们从青铜棺椁中出来，与我一同去那天龙峰秘境走一遭！”
    吕天布笑着说道。
    “好！”
    赵成哈哈大笑。
    只听砰的一声。
    青铜棺椁发出巨大的声响...应该是赵成一巴掌拍在了青铜棺椁上！
    果然，下一刻，青铜棺椁的棺材盖，飞天而起！
    一道身影缓缓从中走了出来！
    这道身影，无比巨大，约莫丈许！
    他面带狂傲之色，同时额头上有一只小小的犄角。
    显然，他是妖物成精，具体是何妖物？这就不清楚了。
    随着赵成出现，一股强大的气息，也是席卷而来！
    虽然没有半步合体，但也远在一般的化神大圆满之上！
    他的实力，比起化神大圆满的吕天布，还要厉害一些。
    当然，这赵成的实力，也比当初那个被楚风斩杀的左冷禅要强大一些。
    “姬月，这太上长老赵成，当年巅峰期，可是斩杀过合体期的正道修士！”
    “至于斩杀的化神期正道修士？那也有许多！”
    吕天布看着赵成，轻声对着姬月解释道。
    “什么？”
    “这赵成太上长老，竟然斩杀过合体期的修士？！”
    姬月听到吕天布的话后，立即瞪大双眼，脸上，露出震惊之色。
    合体期？
    那可不是化神期！
    自从天地灵气衰减之后，这方世界可就没有出现过合体期的强者！
    赵成自然将吕天布、姬月的话，听在耳中。
    看到姬月那副震惊的表情，赵成嘴角高高翘起，脸上露出得意之色。
    下一刻，赵成看着旁边的青铜棺椁。
    大声喊道：“高远，我都出来了，你怎么还不出来？”
    “哎...赵成，你做事还是喜欢这么莽撞？”
    “这青铜棺椁的棺材板，得罪你了？需要将它击飞？”
    高远先是叹了口气，然后缓缓推开棺材板，从青铜棺椁中走了出来。
    这高远，身材中等，但眼中却透露一道精光。
    其实，放在人群中，这高远，也不算是特别的存在。
    但在远古时代，可是没有正道修士敢小瞧高远。
    一切皆因，这高远曾经斩杀过两个合体期正道修士！
    当然，不是以一对二的那种斩杀。
    而吕天布也是将这高远过往的辉煌战绩，告诉姬月。
    姬月听到后，也是瞪大双眼，满脸震惊。
    这邪魔教的太上长老，真是一个比一个猛！
    而这高远的气息，虽然也没有达到半步合体，但也是远超化神大圆满！
    甚至...比起赵成，还要更强一些！
    “两位太上长老，这次天龙峰秘境，估计那些隐世家族、势力，也会去。”
    “我们早点出发，去天龙峰占个好位置！”
    吕天布提议道。
    “哼！”
    “那些狗屁隐世家族、势力，也敢与我们邪魔教争抢东西？”
    “当年，邪剑仙大人在时，这些隐世家族、势力，可是连个屁都不敢放！”
    赵成嘴角高高翘起，脸上，露出不屑之色。
    当初邪剑仙横压世间时，除了蜀山剑派，根本就没有其他势力，敢站出来！
    “赵成，吕天布，我们出发！”
    高远听到赵成的后，暗自摇头，他懒得废话，丢下一句，就转身离去。
    赵成、吕天布连忙跟上...