    两日后。
    昆仑派之外。
    忽有两道身影从天而降！
    一道倩影，戴着斗笠，正是那武曌。
    还有一道身影，披着黑袍，戴着黑色面罩，佩有双剑，腰挂酒葫芦，气质翩然，如同天上谪仙。
    他，正是楚风！
    “楚风，这昆仑派比起当年，可是气派了许多！”
    武曌抬头看着前方的崇山峻岭，楼宇塔阁，感慨道。
    她记得当年的昆仑派，远没有如今的繁华。
    其实，当年的昆仑派完全能够修建更华丽、高大的殿宇。
    但却因为邪剑仙肆虐人间，这昆仑派害怕引起邪剑仙的注意，才没有修建高楼殿宇。
    随着邪剑仙被镇压，这昆仑派也是大兴土木，以彰显其正道之首的位置。
    楚风看着眼前宛如仙境的昆仑派，没有说话。
    毫不客气的说一句…
    如今昆仑派的繁华、昌盛，与当初蜀山剑派的牺牲，有很大的关系！
    若非当初蜀山剑派，为了天下苍生，毅然血拼邪剑仙？
    那别说是昆仑派，如今许多正道势力，恐怕也会如同尘埃般消散。
    这一切，值得吗？
    楚风感慨。
    他不禁看向紫金红葫芦上的已故太初真人的太初剑。
    太初剑随风叮叮当当响起，似乎在回答楚风...值得！
    “你们两个是什么人？”
    “在我们昆仑派附近鬼鬼祟祟做什么？！”
    就在这时，一道呵斥声忽然响起。
    然后就有一群昆仑的巡逻弟子，握着长剑，气势汹汹的出现在楚风、武曌面前。
    他们一脸戒备的盯着楚风、武曌，随时准备发起进攻。
    因为他们这些人不在上次拜访蜀山剑派的昆仑队伍中。
    他们自然不能从楚风的打扮，判断出楚风就是那蜀山酒剑仙！
    同时…
    上次从蜀山剑派回来的昆仑队伍，也是对当日的事情，闭口不谈。
    他们更加无法知晓楚风的身份！
    “你们到底是什么人？！赶紧说！”
    “要是不说？我们可要将你们当妖魔邪道处理！”
    昆仑的巡逻弟子，见楚风、武曌还不开口说话，再次大声说道。
    话音落下，他们呈现一个扇形，缓缓将武曌、楚风包围。
    看着这些警惕的昆仑弟子，楚风眼神平静。
    他缓缓从怀中取出一块身份令牌，对着周围的昆仑弟子扬了扬。
    一开始昆仑弟子的脸上，带着一丝警惕、疑惑...
    可当他们看到令牌上的内容时，顿时脸色一变！
    警惕、疑惑尽数被恭敬、惶恐替代！
    “尊贵的客人，刚刚是我们有眼无珠，还请你们不要计较！”
    昆仑弟子们纷纷恭敬作揖，赔罪。
    楚风手上拿的可是昆仑派给予外人，最高的身份令牌！
    他们虽然不知道眼前两人的真正身份。
    但却知道，他们绝对不是自己能够得罪的！
    “带我们去见你们昆仑老祖，一元祖师！”
    楚风收起身份令牌，淡淡的说道。
    以楚风如今的实力、身份，可不会与昆仑弟子太过计较。
    “是！”
    昆仑弟子们听到楚风没说与他们计较的话后，顿时轻舒一口气。
    然后恭恭敬敬的在前方带路。
    同时。
    他们也是用最快的速度，通知天池上人、一元祖师，有尊贵的客人来了！
    穿过一条条迂回曲折的小道。
    踏过一座座山峰，楚风与武曌在昆仑弟子的带领下，终于来到昆仑宫前。
    而此时，在昆仑宫前方，有早已等待的两人。
    稍微在前方半步的赫然是一元祖师！
    而在一元祖师后面，则是站着一脸好奇的天池上人！
    天池上人十分想看看，横压一元祖师的蜀山酒剑仙长什么样子。
    黑色袍服，黑色面罩？
    这面罩之下又是一副怎样的脸庞？
    天池上人心中疑惑。
    但他没有开口。
    这种场合，可还有一元祖师在呢！
    “酒剑仙，好久不见！”
    一元祖师挥手，客气的打着招呼。
    但他的目光，却落在了武曌的身上...这就是蜀山酒剑仙的朋友？
    “一元祖师客气了，我们不过才十天左右没见面，哪里来的好久？！”
    楚风眼带笑意的说道。
    同时带着武曌，缓缓走向一元祖师。
    “酒剑仙，这就是你的朋友吗？”
    “不知你朋友叫什么？是何方势力的强者？”
    一元祖师看着武曌，好奇问道。
    楚风没有说话，而是看向武曌。
    武曌用空灵声音，回答道：“我姓武...名的话，就不说了，普通人一个罢了！”
    “至于我来自哪里？”
    “故土已逝，不提也罢！”
    对于自己的过往，武曌不想多提...毕竟已经物是人非！
    这是一个有故事的女人！
    一元祖师判断道。
    “酒剑仙、武道友，这是如今昆仑派的掌门，天池上人！”
    一元祖师指着身后的天池上人，介绍道。
    “酒剑仙，武道友！”
    天池上人率先笑着打招呼。
    “天池道友！”
    楚风、武曌也是点头，打了个招呼。
    “酒剑仙，武道友，还请昆仑宫上座！”
    “好。”
    一元祖师在前方带路，楚风、武曌紧随其后。
    至于天池上人这位堂堂昆仑派的掌门，却落在最后面。
    等进了昆仑宫后，楚风趁着没人注意自己，就心道：“系统，在这昆仑宫进行签到！”
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励戊己杏黄旗！】
    【戊己杏黄旗（残缺）：法宝等级不祥！
    金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵！】
    【注：此戊己杏黄旗残缺，挥舞黄旗，最多能抵御比使用者高一个大境界的强者！】
    “什么？”
    “我竟然签到了戊己杏黄旗？”
    “虽然只是残缺的戊己杏黄旗，但也是防御类的至宝！”
    楚风看到戊己杏黄旗的介绍后，瞪大双眼，面露喜悦之色！
    有了这戊己杏黄旗，楚风的真正战力，再度有了一个暴涨。
    “嗯？”
    “酒剑仙，你怎么突然停下来了？”
    一元祖师见楚风停在原地，脸上，顿时露出疑惑之色。
    “哦，我还是第一次来你们这昆仑宫，想要好好看看！”
    楚风没想到自己会因为太过兴奋，而停下脚步，当即连忙找个借口，掩饰尴尬。
    “哦？原来是这样。”
    一元祖师一听，脸上不由得露出一丝得意之色。
    他听天池上人说，当初建造这昆仑宫时，可是耗费了许多精力！
    如今能让见识广博的酒剑仙驻足观看，足以证明天池上人所言非虚！
    而天池上人听到楚风的话后，也不免露出一丝骄傲之色。
    片刻。
    楚风、武曌，以及一元祖师三人落座，而天池上人没有坐下，他站在一元祖师身后。
    “一元祖师，我们算算时间，差不多了，准备与你一同启程前往天龙峰？”
    “你看如何？”
    楚风还未开口，武曌便开口提议道。
    她已经迫不及待想要前往天龙峰！