    一元祖师听到武曌的提议后，并没有第一时间进行回答。
    而是看向一旁的楚风，“酒剑仙，你也觉得今日启程前往天龙峰合适？”
    在一元祖师、武曌，以及楚风三人间，楚风俨然成了三人的中心！
    “我觉得都行！”
    “如果一元祖师你没有事情的话？”
    “我们也可以早点出发！”
    “当然，如果你还有事情没有办好，我们也可以等你。”
    楚风想了想，回答道。
    楚风他什么时候出发都行…
    就看一元祖师这边有没有事情，需要处理。
    “酒剑仙，我手头倒是没什么要紧的事情...”
    “但害怕会出现纰漏，还是得再交代一番，才能离去！”
    “不如这样吧？”
    “我让人带酒剑仙与武道友，参观一下昆仑派...”
    “等我这边交代结束？我们再一同启程，前往天龙峰？”
    一元祖师谨慎的思考片刻后，回答道。
    虽然说在这些天内，他都已经将昆仑派的事情，安排妥当。
    但他觉得还是有必要重新说一遍！
    参观昆仑派？
    那岂不是有了可以名正言顺，进行签到的理由！
    楚风面色虽然平静，但眼底明显露出一抹喜色。
    “好，那就麻烦一元祖师你让人带着我与武道友，参观昆仑派。”
    “天池，你让人带着酒剑仙、武道友参观昆仑！”
    一元祖师看着天池上人吩咐道。
    “是！”
    天池上人连忙点头，取出传音玉简，将那沈霞琳找来。
    沈霞琳，是昆仑派的绝顶天骄。
    传闻，未来有望接任天池上人，成为昆仑派的掌门人！
    同时，因为这沈霞琳长得非常漂亮，暗地里可有无数追求者！
    在昆仑弟子的心中，这沈霞琳就是他们的女神！
    天池上人也曾因为沈霞琳追求者众多一事，而颇为费神。
    片刻之后。
    就有一白衣女子出现在昆仑宫中，她皮肤白皙，身材高挑，一脸的天真烂漫。
    这沈霞琳，楚风一看就知道是一个生性善良，对人毫无戒心的女子！
    “霞琳拜见掌门、祖师！”
    沈霞琳作揖，恭敬行礼。
    声音甜美，十分好听。
    沈霞琳在行礼问好时，她那好奇的目光，却落在了楚风与武曌的身上。
    在此之前，她已经听说…
    昆仑派来了一个地位十分崇高的客人，就是不知道是楚风，还是武曌？
    “霞琳，这位是蜀山酒剑仙，还有这位是酒剑仙的朋友，武道友！”
    “你带他们好好参观一下昆仑派！”
    “除了镇压那邪剑仙肉身的禁地之外，其他地方，可以随便去！”
    天池上人看着沈霞琳吩咐道。
    与此同时…
    一元祖师也是补充道：“酒剑仙，武道友，那镇压酒剑仙的禁地，比较敏感...”
    “还请两位见谅，我们不能带你们去参观这个地方！”
    说完，一元祖师面露歉意。
    “这个可以理解。”
    楚风并不在意。
    “两位前辈，还请跟我来。”
    沈霞琳有些拘谨的看着楚风。
    对于蜀山酒剑仙的大名，她也是有所了解。
    那可是击败了一元祖师的强者！
    如果自己有所怠慢，恐怕会给昆仑派带来困扰！
    “那就麻烦你了！”
    楚风眼带笑意的看了眼沈霞琳，然后与武曌跟在沈霞琳身后。
    而武曌在见到沈霞琳后，不知为何，眼底露出一丝敌意。
    不过这丝敌意很快就被掩藏下去！
    等他们三人一走，那一元祖师就瞪了出天池上人一眼！
    天池上人感觉莫名其妙，他弱弱的问道：“祖师，你瞪我干嘛？”
    一元祖师翻了个白眼，没好气道：“你个呆子！真是呆子！”
    “额...祖师，我哪里呆了？你能直白点说吗？”
    天池上人是越听越懵逼。
    “天池，那个武道友，与酒剑仙肯定关系匪浅！”
    “你居然还让沈霞琳去带着他们参观昆仑派？”
    “你都没感觉到沈霞琳一出来，那武道友对她就有敌意了吗？！”
    一元祖师再次翻着白眼，批评天池上人。
    天池上人这才明白，他有些哭笑不得，“祖师，那我现在去将沈霞琳叫回来？”
    “算了，下次有点眼力劲！”
    一元祖师撇嘴哼道。
    ……
    而另一边。
    楚风与武曌在沈霞琳的带领下，参观昆仑各处。
    不得不说，这昆仑的景色确实不错，与蜀山相比，不相上下。
    当然，楚风最关心的不是这个，而是每到一处地方，就进行签到！
    “系统，在天行殿进行签到！”
    “系统，在绝世武场进行签到！”
    “系统，在山河间进行签到！”
    “......”
    系统那御姐般的提示声，犹如连珠炮弹般，在楚风脑海响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励道法，昆仑十三剑！】
    【昆仑十三剑：顶级剑法！
    十三剑，一剑更比一剑强，十三剑合一，可开山断海，碎裂虚空！】
    【奖励道法，昆仑六阳手！】
    【昆仑六阳手：顶级掌法！
    本掌法，至阳至刚，可破天下一切阴邪之法！
    亦可对付一切妖魔邪道！】
    【奖励道法，分光剑法！】
    【分光剑法：顶级剑法！
    一剑劈出，出现无数光剑，可斩杀无数妖魔邪道！】
    ……
    “真是收获太多了！”
    “这昆仑派不愧是传承了与蜀山剑派差不多久远的大派！”
    楚风在心中乐道。
    就刚刚楚风签到获得的东西，都差不多是顶级道法！
    这种满满的收获感，只在当年在蜀山剑派初次签到时，才会拥有！
    “酒剑仙前辈，武前辈，前方不能去了，那里是我们昆仑派的禁地！”
    前方领路的沈霞琳脚步一顿，歉意道。
    楚风抬头望去，就看到一处幽深的山林。
    山林的前方，竖着一块巨大的石碑，石碑上有着血红的四个字，【前方禁行】！
    “好，那我们回去吧...”
    既然前方是禁地，那楚风不打算继续前行。
    至于签到？
    少一个地方，就少一个地方。
    毕竟，今日楚风已经赚得盆满钵满！
    一行三人返回昆仑宫...
    说来也巧，这个时候，一元祖师正好交代完事情，然后与楚风、武曌，前往天龙峰！
    两日后
    楚风他们三人终于出现在天龙峰附近。
    而就在这个时候，一道并不友好的冷喝声忽然响起！
    “你们是什么人？”
    “不知道这天龙峰是禁地吗？！”
    “哪里来的，赶紧滚回去！”