    楚风、武曌，以及一元祖师顿时眉头一拧。
    他们顺势望去，就看见有个穿着墨绿色袍服的中年男子挡在他们身前。
    这中年男子双手环抱身前，正一脸轻蔑的看着楚风等人。
    颇有一种居高临下的姿态。
    “你是何人？”
    一元祖师沉声喝问道。
    眼前这中年男子，不过区区化神中期的实力，也敢挡在面前叫嚣？
    这让一元祖师心中猛地升起一股怒火。
    “我是隐世家族，明家之人，明山！”
    中年男子嘴角高高翘起，非常得意的自我介绍道。
    “明家？”
    “是那个在远古时期，雄霸西方一带的明家？”
    一元祖师回忆道。
    “嗯？没想到你还有些见识？！”
    “知道我明家的威名就好！”
    “趁我心情好，你们赶紧离开！”
    明山瞥了一元祖师一眼，再次露出高高在上的姿态。
    “一元祖师，这个明家很强吗？”
    楚风看着一元祖师好奇问道。
    “酒剑仙，这明家曾经出过五个合体期的强者！”
    “后来邪剑仙祸世后，这明家就率先躲入异空间了。”
    一元祖师解释道。
    提到这明家出过五个合体期强者时，一元祖师的双眸中，明显闪过忌惮之色。
    在远古时代，这巅峰时期的明家，就连昆仑派见了，也要退避三舍！
    “原来这明家是头胆小怕事的野狗？！”
    楚风听到一元祖师的话后，并没有任何忌惮，反而忍不住嘲讽道。
    因为楚风没有刻意压低自己的声音，他的话，一下就传入明山的耳中！
    “嗯？”
    “你刚刚说什么？”
    “再给我说一遍？！”
    明山瞪着楚风，厉声喝道！
    看他那副凶恶的样子，似乎要将楚风活生生的吃掉！
    氛围，在一时之间，变得有些凝重。
    楚风根本就不害怕！
    他淡淡的说道：“我说，明家是一头胆小怕事的野狗！”
    楚风的声音不算大，但却响彻整个天龙峰！
    而就在这时，一阵阵破空声响起。
    有不少人影出现在明山、楚风的附近。
    这些人虽然穿着各异，但他们都是化神期以上的实力。
    真是很难想象，这世间，竟然有如此多的化神期修士！
    而这些化神期修士，脸庞非常陌生，显然不是如今正道门派的化神期强者。
    他们都是来自于一些隐世家族、势力。
    “咦？”
    “那不是明家的明山吗？”
    “这人又拦在天龙峰外，不让其他人进来？”
    “嘘...小声点，这明家可是实力不俗！不宜站到他们的对立面！”
    “不错，这明家虽然不是隐世家族、势力中排名前列的，但也不容小觑！”
    显然这些人对于明山身后的明家有些忌惮。
    而下一刻，他们的目光就落在了楚风的身上。
    “这人是谁？”
    “怎么这般狂妄？敢说明家是条胆小怕事的野狗？”
    “不清楚...或许是这方世间哪个门派的老祖吧？”
    “就算这家伙是某个门派的老祖，那他也不应该辱骂明家！”
    “那明山的实力，或许不如他，但是明山背后的明家可没有那么简单！”
    “一旦得罪明家？可吃不了兜着走！”
    “是啊，等他们明家的合体期强者，出来适应了这天地的法则之力，那他，以及他身后的势力，就完蛋了！”
    “......”
    这些隐世家族、势力的人，看着楚风都是直摇头。
    觉得楚风太过狂妄！
    竟然敢得罪明家！
    而一元祖师，在听到楚风连续辱骂两遍明家是胆小怕事的野狗后，也是暗暗捏了把汗！
    如果楚风辱骂的是一个实力偏弱的隐世家族、势力，也就算了…
    可这明家不好惹！
    但楚风又算是他此行的盟友，他自然不能让局势继续弄僵下去。
    “诸位，我乃是昆仑派，一元祖师！”
    一元祖师及时站了出来，看着周围的人，自我介绍道。
    “一元祖师？”
    “难怪看着有些眼熟！”
    “原来他就是昆仑派的老祖之一！”
    “真是没想到，这天地灵气复苏，让这一元祖师，也是沉睡中醒来！”
    隐世家族、势力的人，听到一元祖师的话后，也是面露诧异之色。
    显然，他们也是在家族，或者所属势力中，听过一元祖师的大名。
    “看情况，那个戴黑色面罩，出言不逊的人，是一元祖师的朋友！”
    “如果一元祖师出面的话，说不定能大事化小，小事化了！”
    有人猜测道。
    “这可不一定啊！”
    “那明山与他背后的明家，可不是那种吃亏的主！”
    “巅峰时期的一元祖师，或许能让明家给点面子。”
    “但今时不同往日，明家不一定会给一元祖师面子！”
    有人觉得明山，以及他身后的明家，不会卖一元祖师面子。
    而明山知道眼前之人是一元祖师后，微微皱了皱眉头。
    “明山，还有诸位，这位是蜀山剑派的酒剑仙！”
    “对于蜀山剑派，诸位应该不陌生吧？”
    “当年若非蜀山老祖携整个蜀山剑派之力，血拼邪魔教的邪剑仙，那这天下，可是危矣！”
    一元祖师指着楚风，介绍他的来历。
    同时也讲出当年蜀山老祖，以及蜀山剑派对于这方世界的贡献，以期获得他们的好感。
    果然。
    当一元祖师点出楚风是蜀山剑派之人后。
    那些隐世家族、势力之人的目中，多了一丝敬畏！
    同时他们也算是明白为何楚风，会说明家是胆小怕事的野犬！
    当年邪剑仙肆虐人间时，这个明家可是率先跑路，躲进了异空间！
    而明山听到一元祖师的话后，面色顿时一沉。
    原来眼前这个人蜀山剑派的人！
    难怪口出狂言。
    “呵呵...当年，又不是我们逼着蜀山老祖带人去镇压邪剑仙的！”
    “谁要他多管闲事了！”
    明山撇了撇嘴，出言讽刺道。
    若是当年有蜀山老祖的蜀山剑派，明山或许会有所忌惮。
    但如今蜀山剑派，已经没落，没有什么实力，根本不需要忌惮什么！
    此话一出，其他隐世家族、势力的人，皆是暗自摇头，心中吐槽这明山没有道德。
    但因为忌惮明山背后的明家，他们没有开口抵制明山。
    而楚风听到明山的这话后，顿时眼神一冷。
    “明山，你再将刚才的话，说一遍？”
    看到楚风那冰冷的双眸，明山心中咯噔一下，他感觉到楚风的身上散发出了一道淡淡的杀气！
    哼！
    这混蛋酒剑仙吓我？！
    以为我明山是吓大的吗？！
    “我说！”
    “当初，是蜀山老祖多管闲事...”
    明山咬牙一字一顿道，可他这话还没说完，楚风猛地拔出轩辕剑，当场劈向明山！
    只听咔嚓一声，鲜血四溅，明山的双手顿时被砍了下来！