    “这？”
    “这蜀山酒剑仙，也太暴躁了吧！”
    “他居然将明山的双手，给砍了下来？！”
    “他就不怕隐世家族，明家向他们蜀山剑派进行报复吗？！”
    “是啊，我虽然也觉得明山刚刚的话，有些不妥...并且那酒剑仙听了，肯定生气...”
    “但无论如何，这明山的背后，有着强大的明家啊！”
    “不看僧面看佛面！”
    “这蜀山酒剑仙好歹也要看明家的面啊！”
    “......”
    周围那些隐世家族、势力的天骄，看到楚风将明山的双手斩下后，面露震惊。
    旋即议论纷纷！
    他们知道楚风愤怒，但楚风这么做，会得罪明家，从而给蜀山剑派招来灾祸！
    一元祖师看到这里，脸上也是露出苦涩。
    他原本想做个和事佬，结果没成想，事情会发展到这种地步！
    “酒剑仙做事，还是冲动了些！”
    “这明山不算什么，但他背后的明家，恐怕不会善罢甘休！”
    “若这明家的强者来寻酒剑仙，或者蜀山剑派的麻烦？”
    “那我尽量豁出我这张老脸，进行周转！”
    一元祖师在心中叹道。
    虽然他们的昆仑派与蜀山剑派之间，有着某种竞争关系。
    但说到底，他们都是这方世界的势力，而那明家之前虽然也是这方世界的势力。
    不过后来明家躲入异空间后，严格意义来说，已经不是这方世界的势力！
    昆仑派，自然要与蜀山剑派共同进退。
    当然，如果事情发展到无法控制的地步？
    那他一元祖师，也只能带着昆仑派向后退退...毕竟，明家招惹不得！
    至于武曌？
    那斗笠之下的脸庞，露出一丝欣赏之色。
    如果换做她是楚风，也会这么做！
    辱骂师门老祖？
    真是找死！
    而且，这武曌还承过蜀山老祖的恩情，如果楚风不出手教训明山？
    那她武曌也会出手，教训明山！
    虽然说，这么做，一定会得罪明山身后的明家。
    但武曌可不会管这么多！
    快意恩仇，才是她武曌的生活态度！
    你让我不爽？
    我也不会让你好过！
    你若对我好？
    那我也会加倍对你好！
    武曌是恩怨分明的女帝！
    “酒剑仙？”
    “你居然敢断我双臂？”
    明山被楚风砍断双臂，先是一愣。
    旋即面露狰狞的瞪着楚风，宛如一头发疯猛兽！
    楚风眼皮一掀，上前，猛地一脚，将明山重重踩在地上！
    “哼！狗东西！”
    “我蜀山老祖，岂是你这个狗东西能够随意评价的？！”
    楚风声音洪亮，铿锵有力！
    一股无形的威压，宛如巨锤一般，狠狠砸在明山身上。
    噗嗤。
    明山当场喷出一口鲜血。
    看着楚风眼中暗含的杀意，明山心中一颤...这酒剑仙，有些可怕！
    但属于隐世家族的骄傲，又不能让明山轻易低头！
    外加这明山在明家身份高贵，从小养成了傲慢的性格，更加不容易让他低头。
    哼！
    等我们明家的强者来了，一定要好好收拾这个蜀山酒剑仙！
    甚至...以后如果有机会，要让这蜀山剑派，灰飞烟灭！
    一颗报复的种子，在明山心中渐渐埋下...
    可他刚这么想，突然感觉脸颊被狠狠的踩了一下。
    明山尽力偏头看去，便见到楚风的脚，印在自己的脸上！
    “道歉！”
    “明山，给蜀山老祖道歉！”
    “要不然？今日你就下黄泉去跟老祖亲自道歉！”
    楚风眼神冰冷的盯着明山。
    明山心中一颤。
    他知道，如果自己不开口道歉的话，今日恐怕真会死在这里？！
    但周围这么多隐世家族、势力的天骄们看着，他又拉不下这个脸，进行道歉。
    “嗯？”
    楚风顿时眉头一皱，眼神再冷！
    手一挥，轩辕剑顿时出鞘。
    只见轩辕剑刺入明山喉咙半分，鲜血顺着剑尖，流淌而下。
    “三息！”
    “明山你还有三息道歉时间！”
    “三息一过？这世上再无明山！”
    楚风声音冰寒，宛如千年玄冰。
    明山面露恐惧，纠结片刻，就不甘的咬牙开口道：“蜀山老祖，对不起！”
    明山声音非常低，宛如苍蝇扇翅。
    “声音不够大！大一些，要让周围的所有人都听见！”
    楚风冷哼道。
    “蜀山老祖，对不起，我明山不该侮辱你！”
    明山无奈，只能大声进行道歉。
    他知道，今日如果不大声道歉，恐怕过不了楚风这关。
    楚风见状，这才抬起脚，收起轩辕剑。
    明山连忙逃跑似的，赶紧进入天龙峰深处。
    酒剑仙，你给我等着！
    我现在就搬救兵去...
    你砍我双臂？
    我待会也要将你双臂砍下来！
    周围那些隐世家族、势力的天骄，看向楚风的眼神，明显有了变化。
    如果说，之前是带着一丝轻视的话，现在露出一丝正色。
    这酒剑仙，倒是强势的很。
    不过，如此强势，可不是什么好事情...
    毕竟，明家实力强大，而蜀山剑派，已经没落。
    “刚刚这一幕，虽然看得很爽，但我觉得酒剑仙的麻烦，要来了！”
    “不错，我刚刚看明山离开时，眼神有些阴毒...”
    “想来是去搬救兵，找明家长辈了！”
    “相信过不了多久，那明山就会带着明家长辈回来！”
    “......”
    隐世家族、势力的天骄们，看着楚风直摇头，暗叹他鲁莽。
    “酒剑仙，刚刚这明山确实嚣张！”
    “是需要出手教训一下！”
    一元祖师看着楚风笑道。
    只不过这丝笑容，略显勉强。
    显然。
    一元祖师也是想到了楚风强势教训明山，会带来什么样的后果。
    但此行，一元祖师作为楚风的盟友，也不方便说一些丧气的话。
    “一元祖师，若这明家来找我麻烦？我一人抗下，不会连累你与昆仑派！”
    楚风笑道。
    一元祖师一愣，他没想到楚风会这么说。
    “酒剑仙，你我也算是不打不相识的盟友，有事，我会尽量周旋！”
    一元祖师咧嘴笑道。
    哦？
    楚风听到一元祖师的话，也是略感意外。
    他没想到一元祖师居然愿意周旋？
    这让楚风对于一元祖师的印象有些改变。
    “楚...酒剑仙，有事，我与你一起扛！”
    武曌拍了拍楚风肩膀，坚定的说道。
    楚风心中一暖。
    而一元祖师，则是用一种奇怪的目光看着楚风、武曌...果然这两人的关系，不简单！
    “天龙峰就在眼前，我们进入天龙峰，看看秘境在哪里。”
    “好！”
    在周围众人的关注下，楚风、武曌，一元祖师进入天龙峰。
    当楚风踏入天龙峰的瞬间，就心道：“系统，在这天龙峰进行签到！”