    心中话音落下，那系统御姐般的声音，就是快速响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励道法，天龙八剑！】
    【天龙八剑：顶级剑法！
    一剑出而生一龙！
    八剑出，则诞八龙！
    八龙齐出，可败强劲敌人，妖魔邪道！】
    “天龙八剑，倒是有点意思！”
    楚风虽然还没有修炼天龙八剑。
    但是光看这天龙八剑的介绍，就感觉这天龙八剑非常有意思。
    试想一下，当你劈出一剑，就有一条龙形剑气出现时？那是何等威风。
    而八剑过后？
    就是八条龙形剑气！
    “酒剑仙，根据能量波动，那秘境应该会出现在这天龙峰的，分龙谷！”
    一元祖师细细感受着这天龙峰的能量波动，然后指着东北角说道。
    那个位置，正是分龙谷的方向。
    一元祖师能够感觉到分龙谷的方向，有异动。
    “好，那我们去分龙谷看看！”
    一元祖师在前，楚风、武曌在后，他们三人向着分龙谷而去。
    与此同时，之前在外面看楚风强压明山的隐世家族、势力的天骄们，也是纷纷向着这个方向而去。
    只是片刻。
    楚风他们三人，就来到分龙谷的外面...
    只见在他们前方的分龙谷上方，有着一道道的特殊的能量波动...
    这些能量波动，宛如水波涟漪般，在空间中不停流动，好似一副山水画。
    但时不时，就会有一些如同洪荒古老的气息，从中溢散出来...
    这就是秘境吗？
    看着倒是像暗含巨宝的模样！
    楚风脚步一停，看着天空中还未开启的秘境，心道。
    “酒剑仙，相信已经有不少人在这秘境周围守着了，我们尽可能的找个好位置！”
    一元祖师见楚风脚步停下，就轻声提醒道。
    “好。”
    眨眼间，他们就进入分龙谷。
    就在一元祖师负责寻找位置时，楚风继续进行签到。
    “系统，在这分龙谷进行签到！”
    当楚风心中话音落下，系统那御姐般的声音，徒然响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励道法，分龙错骨手！】
    【分龙错骨手：顶级手法！
    双手之中，可凝聚巨龙之力，将敌人、邪魔歪道当场分骨、撕碎！】
    “这分龙错骨手，倒是暴力！”
    “不过我喜欢！”
    楚风看着分龙错骨手的介绍，那面罩下的嘴角翘起，露出一丝得意之色。
    “酒剑仙，这个位置不错！”
    一元祖师寻到一个不错的位置。
    楚风、武曌跟着一元祖师，来到那个位置。
    在他们周围，有着不少隐世家族、势力的天骄，或者长老。
    这些人的实力，都达到了化神后期，还有不少是大圆满的实力！
    由此可见，这些躲进异空间的隐世家族、势力，经过多年的平稳发展，已经诞出了许多强者。
    他们这些人，随便拿出一个放在楚风他们所在的世界，都会引起不小的轰动。
    楚风、一元祖师，以及武曌的到来，瞬间引起了他们的注意。
    “嗯？”
    “这三人什么打扮？”
    “一人戴着斗笠？”
    “一人穿着黑袍，戴着黑色面罩？”
    “还有一个算是正常点...”
    “这三人如此打扮，肯定面生！”
    “他们应该不是隐世家族，或者势力的人，是这方世界的土著吧？”
    在说到土著时，他们的言语中似乎露出一丝不屑。
    他们可能忘了，他们的先祖也曾在这片世界！
    只是后来因为那邪剑仙祸世，他们的先祖才不得不使出全力，开辟异空间，以此来躲过灭顶之灾！
    土著？
    楚风听到这个称呼，略感不适，但却没说什么。
    毕竟这些隐世家族、势力的人…
    除了少数外，其他人都是在异空间出生的，算不得这方世界的人！
    而一元祖师，与楚风一样，听到土著两个字，眉头一皱，略显不悦。
    但如今这些人的背后，可都有着隐世家族、势力...
    不是一元祖师能够得罪的。
    他也只能沉默不语。
    而这个时候，刚刚在外面围观楚风力压明山的人，将楚风、一元祖师他们的身份，说了出来。
    “嗯？原来他们是蜀山剑派，与昆仑派的人啊？”
    “我想怎么感觉有些面生！”
    “不过那个蜀山酒剑仙，可是够狂的，居然将那明山双臂给砍了？！”
    “据我所知，这明山性格霸道，眦睚必报！”
    “而且这明山，还是明家合体期长老的儿子！”
    “这酒剑仙可要倒大霉了，说不定他身后的蜀山剑派，也会跟着倒霉。”
    “是啊，这酒剑仙你不看僧面也要看佛面啊，明山背后可是明家！”
    “......”
    周围隐世家族、势力的人，纷纷用一种可怜的目光看着楚风。
    他们脑海中，已经想象出待会酒剑仙被明家之人收拾的惨烈画面。
    对于这些人的议论声，楚风自然也是听在耳中。
    但他依旧是双眸平静。
    呵呵...如果这个明家敢来寻自己的麻烦？
    绝对让他们有来无回！
    就算是这明家拥有合体期的强者。
    但来到这方世界后，也会因为法则之力的压制，只能让他们发挥化神大圆满的实力！
    而楚风可不怕化神大圆满的修士！
    楚风杀都杀过三个！
    他不介意自己的手下，再多几条化神大圆满修士的人命！
    而且在楚风的心底，他隐隐有些期待明家的人，来寻自己的麻烦...
    只要强势力压明家寻自己麻烦的人，就让其他隐世家族、势力的人，知道蜀山剑派不能惹！
    而就在这边分龙谷众人等待秘境开启之时。
    在分龙谷的北边，却有几道人影相遇...
    其中一个，正是断了双臂的明山。
    “明山，你这是怎么了？双臂怎么断了？”
    有个面带威严的老者，看着断了双臂的明山，沉声问道。
    这个老者，名叫明斤，乃是明家的执事之一，他可有着化神大圆满的实力！
    “明山，是谁不开眼？敢斩你双臂？你告诉我？！”
    “我与明斤，去将他收拾了！”
    这个时候，在明斤旁边的一个老妪，也是面色阴沉的开口道。
    这老妪唤作明珠，她与明斤一样，也是隐世家族，明家的执事。
    明珠与明斤一样，同样有着化神大圆满的实力。