    “两位执事，你们可一定要替我做主！”
    明山见到明斤、明珠，像找到帮手了一般，面露兴奋之色。
    “明山，你慢慢说，有我们在，定然能为你做主！”
    明斤拍着胸膛，豪气道。
    “事情是这样的，我遇到一个蜀山剑派的人，好像是什么酒剑仙？”
    “我不过是说了两句那蜀山老祖的不是，这酒剑仙居然霸道的将我双臂斩断？！”
    明山避重就轻，直接污蔑楚风的霸道。
    “什么？”
    “这狗屁蜀山酒剑仙，居然这么猖狂？”
    “说两句不好听的话，他就敢向你动手？”
    明珠听到明山的话后，就瞪着双眼怒道。
    看她这副凶残的样子，似乎要抓到楚风，将其狠狠撕碎！
    “找死！”
    “这蜀山酒剑仙就是在找死！”
    “明山你带我们去找那蜀山酒剑仙！”
    “我现在就与明珠找到他，将他进行斩杀！”
    “好让他知道，得罪我们明家？可没有任何好下场！”
    明斤握着腰间的大刀，面露怒容。
    如果此时楚风在他面前？
    那他恨不得就立即挥刀看向楚风！
    “两位执事，你们跟我来！”
    “那蜀山酒剑仙，应该进了那分龙谷，等待秘境的开启！”
    “好！”
    明山在前，明珠、明斤在后面跟着，他们气势汹汹的要去找楚风的麻烦。
    而此时，楚风对于这种事情，还全然不知。
    他正细细的盯着分龙谷上方的秘境。
    “对了，一元祖师，这秘境有名字吗？”
    “或者你知道这个秘境的来历吗？”
    楚风看着一旁的一元祖师，好奇的问道。
    “酒剑仙，关于这秘境的来历，我也不清楚...甚至，这些隐世家族、势力的人，也不清楚。”
    “但有个传闻！”
    “传闻？什么传闻？”
    楚风好奇。
    “那就是这个秘境，可能来自仙界！”
    一元祖师看着空中的一道道流光，缓缓说道。
    “仙界？”
    “这世上真有仙界？”
    楚风眼中露出一丝意外之色。
    他一直以为仙界的传说，只不过是修士们杜撰出来的。
    但如今听一元祖师所言，似乎确有仙界。
    “酒剑仙，既然这世界有仙界的传闻，那仙界肯定是有的！”
    “否则很难解释，这秘境中为何会有修士想要的天灵乳液！”
    一元祖师将两者联系起来，共同分析。
    楚风一听，若有所思。
    “对了，酒剑仙，我们给这个秘境起了个名字，叫做仙秘之境！”
    “仙秘之境？”
    “这名字，倒是不错！”
    楚风点点头，觉得这仙秘之境，也算符合这个秘境的名字。
    就在一元祖师还想说些什么的时候。
    一道冷喝声，忽然从分龙谷外响起！
    “蜀山酒剑仙，给我滚出来，受死！”
    话音落下，就有三道身影急速而来。
    正是明山、明斤，以及明珠。
    刚刚是明斤在冲着分龙谷内怒喝。
    “果然不出我所料！”
    “明山找来了明家从异空间出来的强者，来找酒剑仙报仇了！”
    “明山身后的两人，我认识，那是明斤与明珠！”
    “这两人是明家的执事，虽然实力不是顶尖，但也是有着化神大圆满的实力！”
    “他们两人一同出手？那蜀山酒剑仙，恐怕就会嗝屁！”
    “哎，这酒剑仙做事就是冲动，如今这明家的明斤、明珠找上门来了，那他真是凶多吉少！”
    “......”
    隐世家族、势力的天骄们议论纷纷。
    看向楚风的双眸间，带着可怜之色。
    但更多的天骄，则是冷漠。
    这种事情与他们无关，他们只负责看戏！
    “明山，你看一下，哪一个是蜀山酒剑仙！”
    “你指出来，我现在就去收拾他！”
    明斤虽然知道对明山动手的是蜀山酒剑仙，但他却不知道，下方哪个人是蜀山酒剑仙。
    明山那对怨毒的双眸，扫过下方众人。
    最终看到了楚风！
    “明斤、明珠执事，那个穿着黑袍，戴着斗笠的人，就是蜀山酒剑仙！”
    “就是他蛮横无理，斩了我的双臂！”
    明山指着下方的楚风，嘴角高高扬起，露出一副得意之色。
    此时的明山，像极了得志小人！
    明斤、明珠看到楚风后，身形一闪，气势汹汹的来到楚风面前。
    而明山这个得意小人，紧随其后。
    “你这厮好生霸道！”
    “竟然敢对我们明家的人动手？！”
    明珠、明斤脸色阴沉的盯着楚风。
    “狗屁酒剑仙，你自断双臂，跪地磕三百个响头，然后任由我们处置！”
    明珠、明斤以不容置疑的语气，看着楚风说道。
    他们与明山一样，行事霸道，说话语气自然霸道！
    而不等楚风开口，那在楚风身旁的一元祖师就站了出来。
    “两位，这里边怕是有些误会？”
    “在这之前明明是明山辱骂蜀山老祖，这酒剑仙才不得不出手教训！”
    “虽然说酒剑仙下手是重了一些，但明山是化神期的实力！”
    “只要找到合适的机会，就能重新接上手臂！”
    一元祖师对着明珠、明斤讲明其中的道理。
    想要大事化小，小事化无。
    明珠、明斤听到一元祖师的话后，轻蔑了撇了一元祖师一眼。
    “你又是谁？”
    “在下昆仑派当年的老祖之一，一元祖师。”
    一元祖师笑着自我介绍。
    “一元祖师？倒是听过你的名头...”
    “但是！”
    “现在是我们明家与蜀山剑派之间的纷争，你这位昆仑老祖，就不要在一旁插手了！”
    明珠冷哼着说道，显然没将一元祖师放在眼中！
    而一旁的明斤看着一元祖师，直接威胁道：“一元祖师，你不要给自己找不痛快！”
    “也不要为昆仑派招惹不必要的麻烦！”
    “要是惹恼了我们明家？你与昆仑派都得完蛋！”
    一元祖师听到这话，顿时面色难堪！
    他刚想发怒，说些什么，却被一只手挡在身前。
    “一元祖师，多谢你的好意，这种事情，我能够解决！”
    楚风轻声说道。
    说完，他双眸淡漠的看着明珠、明斤，“明山，辱骂蜀山老祖，就是该死！”
    “我只废其双臂，已经是仁义！”
    “若你们还敢纠缠？我不介意将你们送入黄泉！”
    “让你们三人，亲自去向蜀山老祖赔罪道歉！”