    楚风那霸气的话语一出，全场一片寂静！
    过了片刻。
    议论声如同火山爆发一样，骤然在这分龙谷响起！
    “你们听到了吗？”
    “这蜀山酒剑仙，居然说他废了明山的双臂，已经算是仁义！”
    “是啊，这样也就算了…”
    “他居然还说出，如果明珠、明斤还要纠缠的话？”
    “蜀山酒剑仙就准备将这三人送入黄泉？”
    “额...这蜀山酒剑仙的意思再明显不过…”
    “若有纠缠？他就要杀了明珠、明斤，还有明山三人！”
    周围的隐世家族、势力的天骄们，听到楚风的话，都是面露震惊之色。
    这蜀山酒剑仙，未免太过狂妄了一些？
    不！
    不是一些，是极其狂妄，甚至到了没边的地步！
    “这蜀山酒剑仙是酒喝多了，还是没睡醒？”
    “我们不说他需要面对明家的强者…”
    “暂且就说这明珠、明斤的实力，就不是他能对付的！”
    “是啊，这明珠、明斤可都是化神大圆满的实力。”
    “那蜀山酒剑仙，最多也就是化神大圆满的实力，他难道想以一战二？”
    “或许，一对一，这蜀山酒剑仙，还有机会战胜明珠、明斤其中一人...”
    “但如果说到一对二的话？这蜀山酒剑仙，完全是在找虐啊！”
    显然。
    周围隐世家族、势力的天骄们，并不觉得楚风能够同时挑战明珠、明斤二人。
    而明珠、明斤二人听到楚风的话后，同样先是震惊。
    然后就有一股怒火，从他们心底爆发而起！
    “狂妄！”
    “狗屁酒剑仙，你竟然敢说送我们下黄泉？！”
    “我现在就让你下黄泉！”
    “然后等这边仙秘之境的事情结束后，我们明家，出山！”
    “来好好找你们蜀山剑派“谈谈”！”
    说到“谈谈”的时候，明珠的眼底，明显露出一抹狠辣之色！
    她口中的“谈谈”绝非谈谈！
    “明珠，我们一起动手！”
    “让这蜀山剑派，不知天高地厚的小鬼，知道我们的厉害！”
    明斤猛地拔出腰间明晃晃的大刀，脸色狰狞的盯着楚风。
    下一刻，他身躯一抖，体内灵气如同喷泉般，爆发而出！
    “明斤，你先退下，这个狗屁酒剑仙，交给我一人就行！”
    “我会让他知道，什么才是真正的强者！”
    “蜀山剑派？不过是一个已经没落的门派罢了！”
    “与我们明家相比？蜀山剑派狗屁都不是！”
    明珠一伸手拦在明斤面前，她盯着楚风，不屑道。
    虽然明珠没怎么打听这方世界的事情。
    但从一些得到的消息来看，如今的蜀山剑派，已经没落，没什么强者！
    现在的蜀山剑派，不过是任由他们拿捏的一只软柿子罢了！
    “那好，明珠你速战速决！”
    明斤说完，退到一旁。
    还有明山，也是退到一旁。
    周围的其他隐世家族、势力的天骄们见状，也是去到一旁。
    给明珠、楚风的战斗让出空间。
    “武曌、一元祖师，你们也退到一旁，且看我如何暴杀这明家两个老狗！”
    楚风看着武曌、一元祖师，轻声说道。
    “酒剑仙，你小心，这明珠、明斤既然是明家的执事，他们的手段，不会那么简单！”
    一元祖师看着楚风，面露担忧之色。
    武曌看着楚风，说道：“若有必要，我与你并肩作战！”
    “放心，我一人就能搞定！”
    楚风那黑色面罩下嘴角翘起，浑身上下散发出一股自信之意。
    等一元祖师、武曌退到一旁后，楚风转身就欲与明珠对战......
    却没想到，就在这时，一阵冷风忽起。
    只见明珠突然发动袭击，攻击楚风！
    嗖的一下，明珠就出现在楚风面前，她的手中，还有两把匕首。
    匕首在阳光的照耀下，泛着森蓝的寒芒，让人看一眼，便是胆寒。
    显然，这两把匕首上，被抹了剧毒！
    这还不是一般的剧毒，一旦修士的伤口，被这种剧毒沾染？
    体内灵气就会被封住，然后化为一滩血水！
    “这明珠居然偷袭？”
    “什么叫做偷袭？这叫兵不厌诈！”
    “真正斗法的时候，难道还要让别人准备好了？”
    “那这蜀山酒剑仙要倒霉了，他估计也没想到明珠会突然发动袭击吧？！”
    隐世家族、势力的天骄们，见到明珠突然发动攻击，也是面露诧异之色。
    旋即，他们的目光落在了楚风的身上，他们想看看楚风会怎么应对？
    偷袭？
    呵呵...真是小把戏！
    楚风看着近在咫尺的明珠，眼中，露出不屑！
    从明珠在调动体内灵气，进行偷袭的时候，楚风就差距到了！
    “蜀山的小鬼！”
    “你没想到我会发动偷袭吧？！”
    “我现在就给你亲自上一课！”
    “让你知道，真正的战斗，有多残酷！”
    明珠看着杵在原地，不动的楚风，面露得意之色！
    显然，她绝对楚风是被自己的偷袭吓到了！
    “区区偷袭，有什么想不到的！”
    楚风一声冷笑，连轩辕剑都没拔出来，就用灵气包裹着右掌，猛地向前一抓！
    只听咔嚓一道清脆的声音响起，明珠双手中淬着剧毒的匕首，就被楚风当场抓碎！
    好硬的手！
    明珠见到眼前的这一幕，脸色微变。
    要知道，她这两把匕首，可是用珍贵的陨铁打造而成，可谓十分坚硬！
    如果不是神兵利器？
    那几乎不可能将其摧毁！
    但楚风就用事实告诉她明珠！
    不需要用神兵利器，也能将她的匕首摧毁！
    可楚风的攻击到了这里，还没有停下...
    他那包裹着灵气、强壮的大手，又是猛地抓住明珠的右臂...
    一个回旋踢，包裹着灵气的右腿，狠狠踹在了明珠的肚子上！
    又是一道闷哼声响起，明珠直接被楚风踹到了大山上。
    砰的一声，大山碎裂，明珠整个人狼狈的倒在地上，至于她的右臂？
    则还停留在楚风的手中！
    眼前的反转局面，让得周围隐世家族、势力的天骄们，都是目瞪口呆。
    之前明明还是明珠发动偷袭，占据着场面上的主动。
    但是仅仅连一个呼吸的时间都没到...
    这明珠的两把匕首碎裂，并且整个人还被打了出去，右臂还断了！