    “额，这蜀山酒剑仙，好像有些实力！”
    “我觉得不一定吧…”
    “或许是这那明珠太过轻敌了？才会出现现在的场面？！”
    “你们刚才也看得出来，这明珠对于蜀山酒剑仙，可是非常不屑，大意也是人之常情！”
    “嗯，说得有道理，这蜀山酒剑仙的真实实力，还可待观察！”
    在震惊过后，隐世家族、势力的天骄们双眸，又是恢复平静。
    他们觉得楚风能够有优势的局面，不过是因为明珠大意。
    “明珠，你怎么样？”
    明斤一闪，来到明珠身边，一脸关切的问道。
    “咳咳，刚刚有些大意了，才被这个蜀山酒剑仙抓到了空隙！”
    明珠咳出两口鲜血，然后一脸不甘道。
    在她看来，刚刚只是自己轻敌，才会出现如今的局面。
    如果自己一开始就全力以赴，就不会被楚风打得这么狼狈，还断了一条手臂。
    明斤也是深以为然的点头。
    然后从怀中取出一枚丹药...
    这枚丹药，通体都是墨绿色，约莫龙眼大小。
    三道金纹，从丹药顶底，鱼贯而下，经过在丹药中心环绕一圈后，又是在丹药底部进行汇聚！
    如果有眼尖的人，就能认出，这是极其珍贵的大罗生骨丹。
    这大罗生骨丹，顾名思义，可以让修士生出断了手臂、大腿。
    “明珠，我这正好有一枚大罗生骨丹，你先将它服下。”
    明斤将大罗生骨丹，递给明珠，说道。
    “嗯。”
    明珠张嘴，将大罗生骨丹吞服而下...
    随着一层层的药力被吸收，明珠的脸上出现一道道的红晕...
    同时，也能看到她那消失的右臂，正在以肉眼可见速度，缓缓重生出来！
    仅仅只是十个呼吸。
    明珠那断掉的右臂，恢复如初！
    “蜀山小鬼，刚刚是我大意，才让你钻了空子！”
    “我现在就要了你的命！”
    明珠看着楚风，眼神怨毒。
    声音落下，她便是如同鬼魅般，出现在楚风的身前。
    然后冲着楚风的天灵盖猛然拍下一掌...
    同时，口中振振有词！
    “明罗掌！”
    轰，一个由灵气凝聚而成的巨掌，就出现楚风头顶，猛然轰下！
    这明罗掌，就算在明家，也是极其厉害的道法！
    面对这气势凶猛的明罗掌，楚风面色平静。
    只见楚风轻轻拔出轩辕剑，霸道放话，“狗屁巨掌，一剑可破！”
    声音落下，楚风挥动轩辕剑，向着明罗掌挥砍而下！
    接着，在众人那震惊的目光之下，楚风一剑，破开了那明罗掌！
    “这？”
    “这是真的吗？”
    “那蜀山酒剑仙，这么厉害？仅仅只是一剑就将明珠那强大的明罗掌，给破开了？！”
    “额...这不是真的吧？明罗掌好歹也是明家极其强大的道法，怎么会这么不堪一击？”
    “是不是因为那蜀山酒剑仙，真的有些实力？”
    “......”
    周围那些隐世家族、势力的天骄们，再次发出一阵阵热烈的议论声。
    他们看向楚风的目光，已经不像刚才那样随意，终于有了一丝正色。
    虽然他们不知道楚风的实力到底有多强。
    但是凭借楚风刚刚的表现，也是获得了他们的一丝重视。
    当然，仅仅只是一丝重视罢了！
    毕竟。
    在场之中，有些隐世家族、势力的化神大圆满强者，同样能够一招破开明珠的明罗掌！
    而如果楚风能够强势击败明珠...
    那这些天骄们，才会用正色去看楚风。
    而如果楚风能够以一己之力，力压明珠、明斤两人？
    那楚风在他们心目中的位置，会急速拔高！
    甚至，引起他们强烈的重视！
    要知道，这明珠、明斤可都是化神大圆满的实力。
    他们两人一旦同时发动进攻？
    在场的化神大圆满天骄，可没人能够单独接下两人攻击！
    “嗯？”
    “明珠的明罗掌，真被这蜀山酒剑仙给一剑破了？”
    明斤看到楚风真的一剑破开明罗掌后，眉头一皱，脸上罕见的露出一丝凝重之色。
    如果说，之前明斤对于楚风一直是抱着轻视的态度...
    那现在明斤已经重视楚风！
    明斤自论如果自己换了楚风，很难一剑破开明珠的明罗掌！
    而原本得意洋洋的明山，在看到眼前的一幕后，高高扬起的嘴角，也暂时压了下去！
    “真是没想到！”
    “这狗屁蜀山酒剑仙，还有些实力，难怪这么嚣张！”
    楚风的强大，在明山的意料之外。
    他原以为明珠出手，能将楚风打败！
    就算打败不了，也能将楚风弄得灰头土脸...
    但他没想到，现实的发展，几乎与自己的想象背道而驰！
    明珠不仅没有将楚风弄得灰头土脸，甚至还被楚风一招破开了明罗掌。
    “明斤执事，这蜀山酒剑仙，有点扎手，不如你与明珠执事，一同出手？”
    “强势镇压这蜀山酒剑仙？”
    “这样在其他隐世家族、势力面前，丢的面子，也能快点找回来！”
    明山凑到明斤的耳边，提议道。
    “让我想想。”明斤面露思索之色。
    而另一边的明珠，则是瞪大双眼，一脸的震惊！
    这蜀山酒剑仙，怎么会有这么强的实力？
    他居然真的一剑，将我的明罗掌给破了？！
    看着楚风那对平静的双眸，明珠的心底，没来由得一阵胆寒！
    眼前这个蜀山酒剑仙，绝对不是这么容易对付的！
    他或许真有底气跟我与明斤叫板！
    而就在这时，一道脚步声响起，明斤出现在明珠的身旁。
    “明珠，既然这酒剑仙这么嚣张，要同时挑战我们两人？”
    “那我们就暂且满足他的心愿！”
    “让他知道什么叫做天高地厚！”
    明斤看着明珠说道。
    他在听了明山的意见后，思考片刻，决定还是与明珠一同联手对付楚风！
    刚刚明珠的明罗掌被楚风一剑劈开，有伤明家的面子。
    现在他们必须要一同联手，强势碾压蜀山酒剑仙，给明家找回面子。
    “好，那我们一同碾杀这个蜀山酒剑仙！”
    明珠点点头...她也知道他们必须要尽快镇压楚风，挽回面子。
    对于隐世家族、势力来说，面子比什么都重要！
    明斤、明珠同时身躯一抖，爆发出强大的灵气，缓缓走向楚风！
    “你们看！”
    “这明珠与明斤准备一同出手对付蜀山酒剑仙了！”
    “这下，蜀山酒剑仙要完蛋了！”
    “他虽然能一剑劈开明珠的攻击，但明对明珠、明斤的联手？必败无疑！”
    “......”
    显然周围隐世家族、势力的天骄们，更加看好明珠、明斤。
    他们看向楚风的目光中，再度露出怜悯之色。
    而武曌、一元祖师见到这一幕，心也是忽然提了起来...
    他们那担忧的目光，也是落在了楚风的身上！