    作为众人关注的焦点，楚风见到那缓缓而来的明斤、明珠，神色平静。
    丝毫没有众人想象中的慌乱、害怕！
    “蜀山酒剑仙，别说我们明家没给你机会！”
    “我们再给你最后一次机会！”
    “你现在自断双臂！”
    “并且向我们明家跪地认错，我们很可能会放过你，还有你身后的蜀山剑派！”
    明珠那个老妪盯着楚风，警告道。
    她脸上的褶子，随着她的话语，一抖一震，如同海浪一般。
    但因为这明珠上了年级，这些褶子的抖动，显得极其难看！
    “明珠说的不错！”
    “我们明家也不是不讲道理的势力！”
    “只要蜀山酒剑仙你认错，我们明家还会考虑放过你！”
    在明珠之后，明斤看着楚风，也是露出一副我很仁慈、大方的样子。
    如果不了解明家行事作风的人，说不定真的会被他们的话语欺骗！
    楚风眼皮一掀，“废话真多！”
    “我时间有限！”
    “你们都拿出最强一招！”
    “且看我如何碾压你们！”
    说完，楚风手中轩辕剑一抖，剑尖直对明珠、明斤！
    明珠、明斤有些恼怒。
    “既然你要寻死？那就怪不得我们了！”
    明珠双手凝聚印法，开始使出强大的道法...
    片刻之后，一股股强大的灵气，从明珠的印法中飘然而起...
    渐渐汇聚在她的身后，然后凝聚出一杆灵气长枪！
    “这？这莫非是明家的顶级道法，明神枪？！”
    “好像是的，传闻这明神枪威力巨大，有摧枯拉朽之威能！”
    “如果我没记错的话？当初在远古时代，明家就是靠着这招明神枪成名的？”
    “不错，当时明家的老祖，凭借一招明神强，闯天下！”
    周围隐世家族、势力的天骄们，见到明珠身后的那杆灵气长枪后，都是面露震惊之色！
    “明神枪，一掷乾坤！”
    就在灵气明神枪凝聚成型后，明珠厉喝一声。
    在她身后的灵气明神枪，就是以迅雷不及掩耳之势，刺向楚风！
    轰，灵气明神枪所过之处，空气都是分向两侧，形成一道道巨大的白浪！
    而这个时候，明斤也已经将灵气汇聚在大刀之上！
    只见明斤抬头，盯着楚风，然后就是吼道：“明神斩！”
    明斤猛地冲楚风劈下一刀，巨大的刀气冲天而起，顺着明斤劈下的方向，袭向楚风！
    明斤的这招明神斩，也是威力巨大，其形成的空气白浪，比明珠的明神枪还要巨大！
    面对这双重攻击，楚风终于动了！
    楚风轻轻举起手中的轩辕剑，没有任何华丽的招式。
    只有最简答的言语，“神霄引天雷！”
    话音落下，原本晴朗的天空，忽然雷鸣闪烁，一道道足有水盆大小的惊雷，不断穿梭其中！
    “这？”
    “这是惊雷之力！”
    “这蜀山酒剑仙能够引动天上的惊雷？”
    周围隐世家族、势力的天骄们，见到这一幕，面露震惊之色！
    惊雷之力，应该属于天地伟力，根本不是修士能够引动的！
    就在下一刻，两道巨大的惊雷从天而将，直奔那灵气明神枪，与明神斩而去！
    接着…
    在周围天骄们的惊愕目光中，这两道惊雷瞬间将明珠、明斤的强大攻击，当场碾碎！
    “什么？”
    “我们最强的一击，竟然被这么给破了？”
    明斤、明珠见到眼前的一幕，立即瞪大双眼，一脸的难以置信。
    他们原以为他们使出最强一招后，能够轻松拿捏楚风，但他们想错了！
    他们自认为最强的招式，在楚风面前？屁都不是！
    “这？怎么会这样？！”
    “明珠、明斤两位执事，在我们明家的实力，虽然不算顶尖，但也绝对实力强大！”
    “他们使出的最强一招，怎么这么容易被这蜀山酒剑仙给破坏？”
    “是这酒剑仙太强了吗？！”
    明山嘴角得意的笑容，也是在此刻完全凝固。
    显然，他也没有预料到明珠、明斤两人的招式，会被楚风这么简单破解！
    “呼。”
    “武道友，这酒剑仙的实力，强悍啊！”
    “仅仅凭借一招，就将明珠、明斤的招式挡下！”
    不远处的一元祖师，见到眼前的一幕，脸上的担忧，也是消散，露出灿烂笑容。
    之前。
    他还担心楚风会接不住明斤、明珠的合力攻击。
    现在看来，那完全是自己多虑了！
    楚风，比他想象的强大多了！
    “的确，这家伙的表现，每次都会超出我的想象！”
    武曌斗笠之下的美眸，看着楚风，露出一丝异样之色。
    每一次，楚风的表现，都会超乎她的想象！
    这次也是不例外！
    虽然说…
    在这之前，楚风曾经同时击败过真禅圣王与邪魔教的左冷禅。
    但老实说，这真禅圣王、左冷禅的实力，不如明珠、明斤。
    这次，武曌是真的为楚风捏把汗。
    但，楚风用事实告诉武曌，不需要替他担心。
    “明斤、明珠，你们的攻击，就这种程度？”
    “还有更强的招数吗？”
    楚风看着明斤、明珠，问道。
    虽然他眼神平静，但明斤、明珠却能感觉到一股轻蔑之意！
    明斤、明珠牙齿咬得咯咯响，面上，也是挂着不甘之色。
    楚风的话，对于他们来说，就是一种耻辱！
    赤裸裸在鄙视、嘲笑他们！
    “蜀山酒剑仙，你别狂妄！”
    “等我们明家的合体期强者，适应这方天地法则之力，就能将你碾杀！”
    “同时覆灭蜀山剑派！”
    “我劝你还是跪地、自断双臂认错，免得给自己招来不必要的灾祸！”
    明珠见她与明斤两人无法压制楚风，就只能抬出明家的合体期强者，给楚风施压。
    同时用覆灭蜀山剑派，来威胁楚风进行道歉。
    “不错！”
    “蜀山酒剑仙，你强是强...”
    “但你再强？能够强过我们明家的合体期强者吗？”
    “不怕告诉你，我们如今明家的合体期强者，可不止一位！”
    继明珠之后，明斤也是出言威胁楚风！
    “蜀山酒剑仙，我今天就告诉你！”
    “我爹就是这明家的合体期强者！”
    “你今日若不自废双臂，道歉？”
    “那我一定会让我爹踏平蜀山剑派！”
    这个时候，明山也是站出来，看着楚风，威胁道。
    楚风眼神一冷，“敢威胁我？死！”
    只见楚风手腕一抖，剑光划破天际，就有三颗人头落地！
    正是明斤、明山，明珠的头颅！