    随着明珠、明斤，明山三人的头颅落地。
    他们的身躯也是砰的一声，被强大剑气搅碎成虚无！
    至于他们的元神？
    同时被强大的剑气，碾碎！
    分龙谷的天骄们，见到这一幕，惊骇的瞪大双眼！
    “这蜀山酒剑仙，也太强势了吧？”
    “说斩就将明家的三人给斩了？”
    “额...从蜀山酒剑仙的角度来说，他做得或许没错...”
    “但这容易酿成大祸！”
    “明家之人，心眼极小，眦睚必报！”
    “而那明山还是明家合体期长老的儿子...”
    “那合体期长老，恐怕率人踏平蜀山剑派，诛杀酒剑仙！”
    周围隐世家族、势力的天骄们，在震惊过后。
    就是用一种怜悯的眼神，看着楚风！
    楚风斩杀明珠、明斤，以及明山，是出了口心中的恶气。
    但这样做，会给自己，以及蜀山剑派，招来灾难！
    不过他们在看向楚风的眼神时，已经再无之前的轻蔑。
    反而露出一丝忌惮！
    眼前这个蜀山酒剑仙，可不是好惹的！
    他十分强势！
    听不得任何不敬蜀山剑派的语言。
    外加他实力强大？
    居然以一对二，还强势碾杀明珠、明斤...
    如非必要？
    绝对不能招惹他！
    同时，他们心中已经有了打算...等进入仙秘之境后，尽量避开楚风。
    如果相遇的话？
    那也客气的打个招呼，再走...
    虽然他们身后的隐世家族、势力，实力强大。
    但远水救不了近火！
    他们背后的合体期强者，还没有适应这方世界的法则之力。
    在这方世界中，暂时发挥不出合体期的实力，根本就斗不过楚风！
    有时候，偶尔低头，也是需要的。
    “酒剑仙，你的实力，实在变态的强啊！”
    这个时候，一元祖师来到楚风面前，忍不住咧嘴，竖起大拇指。
    不过就在下一刻。
    一元祖师的话锋又是一转，“酒剑仙，你得赶紧突破到合体期...”
    “不然...”
    “等明家的合体期强者，适应了这方世界的法则之力后？”
    “你与你身后的蜀山剑派，恐怕会有极大的危机！”
    楚风斩了明山、明珠，明斤，就等于是在向明家发起挑战。
    明家可是有着合体期强者，并且还不止一位！
    在一元祖师看来，如果楚风不尽早提升实力？
    那会有陨落的危险！
    当然，蜀山剑派可能也会难逃厄运！
    虽然当初蜀山老祖，带着蜀山剑派力拼邪剑仙，给这方世界带来了暂时的安稳，对于这方世界，有着莫大的贡献。
    但这明家，就是白眼狼！
    从之前明山说出侮辱蜀山老祖的话，不难看出明家对于蜀山老祖，以及蜀山剑派的恶劣态度！
    甚至...
    如果那邪魔教对他们明家允诺好处？
    那说不定明家会更卖力的对付蜀山剑派！
    在明家这种白眼狼家族眼里，利益，才是最重要的东西！
    至于仁义道德？
    那不过是狗屁罢了！
    若是能够有绝对提升实力的机会？
    就算是别人让明家之人，换爹娘？他们可能都做的出来！
    “水来土掩兵来将挡！”
    “就算那明家合体期的高层，适应这方法则之力，能够发挥出合体期的实力？”
    “那我也不会害怕他们！”
    “只要他们敢来寻我，与蜀山剑派的麻烦？那我绝对让他们有来无回！”
    楚风眼神中露出自信。
    他有紫金红葫芦，与残缺的戊己杏黄旗在！
    明家的合体期强者，想拿捏自己？
    那根本就是不可能的事情！
    一元祖师看着楚风那副自信的样子，面露好奇之色。
    这蜀山酒剑仙如此自信的底气，到底是什么？！
    不过，好奇归好奇，一元祖师也没有开口询问。
    毕竟，每个人，都有自己的秘密。
    因为仙秘之境，还没有正式开启，分龙谷中的各方势力，只能暂且盘膝等待。
    从严格意义来说…
    大家都是竞争对手。
    除了少数交好的势力，彼此交流之外，几乎没人开口说话。
    随着时间流逝，分龙谷上方仙秘之境的波动，越来越大...
    众人知道，这仙秘之境，再有一段时间，恐怕就会诞出入口。
    分龙谷中，各方势力眼中火热之色，是越来越盛。
    与此同时，分龙谷中的势力，也是越来越多。
    一晃，便是第二日的清晨。
    当晨光撕开薄雾，楚风便心道：“系统，在这分龙谷进行签到！”
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励道法，分龙霸体剑！】
    【分龙霸体剑：顶级剑法！
    一剑劈斩而出，犹如霸体神龙降世，可破天下邪法、妖术！】
    对于签到的分龙霸体剑，楚风也是满意。
    接着。
    楚风对武曌、一元祖师说要去外面看看，还有多少隐世家族、势力，在往这边赶，就暂时去到外围。
    当然。
    楚风并不是真的要去看有多少势力，正在赶来。
    而是为了要在外面的天龙峰进行签到。
    “系统，在这天龙峰进行签到！”
    楚风刚来到外面，就心道。
    系统那御姐般的声音，再次在楚风脑海响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励正天玄果三枚！】
    【正天玄果：顶级天材地宝！
    吞服此果，可增加修士的肉身之力！
    只要修士吞服足够多的正天玄果，就能拳破虚空，武破苍穹！】
    “额...又是增加肉身力量的天材地宝...”
    “又是那熟悉的台词，拳破虚空，武破苍穹？”
    楚风看着正天玄果的介绍，脸上露出怪异之色。
    他忽然有种同样的配方，熟悉的台词，那种怪异之感。
    以前楚风签到获得的有些天材地宝、灵丹妙药，都有这种介绍。
    可楚风吞服过后，肉身力量，确实有变强。
    但是...那种拳破虚空，武破苍穹的感觉...他始终没有找到！
    摇摇头，楚风将这些思绪暂且抛之脑后。
    他心念一动，从系统储物间中取出正天玄果...
    这正天玄果，约莫手掌大小，有点像苹果。
    但颜色比苹果略深，整体呈现枣红色。
    一股淡淡的玫瑰香味，从正天玄果上缓缓释放出来...
    “看着倒是挺有食欲的...”
    楚风心中嘀咕一句。
    然后将正天玄果，放入口中，咔咔啃了起来...
    正天玄果进入腹中后，一股股玄妙的力量，涌入楚风四肢百脉，骨骼之中...
    楚风的肉身力量，有了提升，但想拳破虚空，武破苍穹，还差得远。
    片刻，楚风就返回到分龙谷武曌、一元祖师的身旁。
    “酒剑仙，你看那三个穿着灰袍，笼罩身躯的人，是不是有些怪异！”
    一元祖师指着反龙谷的东北角，眉头紧锁，说道。