    楚风听到一元祖师的话后，就顺势看去。
    果然在东北角看到三个全身笼罩在灰袍中的身影。
    他们只露出眼睛！
    在楚风看到这三道身影的时候，他忽然有种熟悉的感觉...
    我是在哪里见过他们吗？
    楚风心中猜测道。
    但很快，楚风又是否定了这个想法。
    因为这三道身形，有些怪异...
    楚风如果见过他们？那就一定会有印象。
    难道是我曾经与他们相熟的人，或者生灵，打过交道？
    楚风又是猜测道。
    可他依然没有任何头绪...因为他打交道的人，与生灵有许多！
    “一元祖师，这三人是不是那些隐世家族、势力的成员？”
    楚风看着一元祖师，询问道。
    “让我想想...”
    一元祖师面露沉吟之色。
    思考半晌后，最终摇摇头，“这个不好说...”
    “毕竟隐世家族、势力不在少数，我不可能每方势力，都认识！”
    一元祖师虽然知道不少隐世势力、家族。
    但他却不可能认全所有家族、势力。
    楚风若有所思，“如果他们不是隐世家族、实力的成员，那就是这方世界的生灵...”
    “莫非？他们是邪魔教的妖魔？”
    想到这，楚风的神色，立即变得警惕起来。
    如果邪魔教知道这里有秘境即将开启，楚风也不感觉意外。
    “酒剑仙，这个可能性，虽然有，但应该也不大...”
    “毕竟邪魔教的妖魔，妖气、邪气比较重...”
    “如果他们出现？这些隐世家族、实力的天骄们不可能发现不了...”
    对于楚风的猜测，一元祖师又是摇摇头。
    因为邪魔教的妖魔邪道，修炼的都是邪功、魔功，他们与一般修士，还是有极大的区别。
    “一元祖师，那就没必要注意他们。”
    “如果他们敢来寻我们麻烦？”
    “那我会让他们后悔终生！”
    楚风眼中闪过一道冷芒。
    人不犯我我不犯人！
    人若犯我我必犯人！
    并且还是十倍奉还的那种！
    说完楚风便是盘膝打坐，等待仙秘之境的开启。
    而此时。
    东北角的三人...不，严格意义来说，他们虽然算做生灵，但不是人。
    其实，刚才楚风猜对了！
    他们就是邪魔教的妖魔！
    为何没有散发出妖气，或者魔气？
    那是因为与他们吞服了能够隐藏气息的强大丹药。
    这丹药是当初通天道君留下来的。
    其遮掩气息效果之强，就连楚风这位绝对强者都无法发现端倪。
    “吕天布，你认出哪个是蜀山剑派的酒剑仙了吗？”
    赵成用心念与吕天布进行交流。
    “这边人太多，让我仔细找找...”
    吕天布透过灰袍，开始在分龙谷寻找楚风...
    当他目光落在戴着黑色面罩，穿着黑色袍服。
    配有神秘双剑，以及腰挂酒剑仙的楚风时，眼神顿时一停。
    “太上长老，你看那边！”
    “那就是蜀山酒剑仙！”
    吕天布悄悄伸出右手，隐晦的指向楚风所在的地方。
    赵成顺势看去，当他发现楚风时，眼神顿时微眯了起来。
    “原来，这就是那屡屡让我们邪魔教受挫的蜀山酒剑仙啊...”
    “看着倒是有些神秘，就是不知道实力如何！”
    “不如让我今日在分龙谷，将这酒剑仙斩了？！”
    赵成的声音中透露着一丝不屑。
    说完赵成便是站了起来，想要去寻楚风的麻烦。
    可赵成刚迈出第一步，就有一只手牢牢将他按住。
    赵成回头，发现按住自己的是高远。
    当下疑惑道：“高远，你不让我去收拾那个可恶的蜀山酒剑仙吗？”
    “杀了他？”
    “算是向蜀山剑派提前要些利息！”
    “同时也能打压蜀山剑派的士气，摧毁他们重要的战力！”
    在赵成看来，现在斩杀楚风，是一举多得的事情。
    “赵成，不要冲动！”
    “我们此行的目标，是仙秘之境中的天灵乳液！”
    “这蜀山酒剑仙，等我们得到天灵乳液，出了仙秘之境，再将他收拾，也不迟！”
    高远轻声说道。
    这一次，他们出来最重要的目的，就是得到秘境中的天灵乳液。
    而不是去找楚风的麻烦。
    赵成听完，撇撇嘴。
    虽然他很想斩杀楚风，但高远的话，还是有些道理的。
    自己不能主次不分！
    到时候，如果惹怒通天道君，就不好了！
    “好吧...就让这蜀山酒剑仙，多活一会！”
    “等得到天灵乳液，从秘境出来后？”
    “我就会斩了这个酒剑仙！向世人、修士宣布我赵成强势归来！”
    赵成摇头一笑，安然坐下。
    高远见状，也没再说什么，同样坐下。
    至于吕天布，则乖乖的站在赵成、高远两位邪魔教的太上长老后面。
    只要有这两位太上长老在，他吕天布连插嘴的份，都没有。
    ……
    “楚风，刚刚那三个身形诡异的人中，有一人，站了起来，似乎要寻你麻烦...”
    “但又被他旁边的人，制止了！”
    武曌忽然凑到楚风身边，指着赵成，轻声提醒道。
    “嗯？难怪我感觉刚才有一丝针对我的敌意！”
    楚风睁开双眼，若有所思道。
    就在刚刚，楚风感觉到有一丝针对自己的敌意，但很快又消失了。
    因为那丝敌意消失的很快，楚风并没有找到那个释放敌意的人是谁。
    如今经过武曌的提醒，他算是知道了那人是谁？！
    “这人到底是谁？”
    “为何会对我有敌意？”
    “难道是...明家之人？”
    楚风托着下巴，猜测道。
    自己之前斩了明家的三人，算是与明家交恶。
    如果有人对自己有敌意的话，那就是明家之人！
    “他们三人笼罩身形，收敛气息，很难知道他们的真实身份...”
    “不过，楚风，等进入仙秘之境后，你还是要小心一点！”
    武曌提醒道。
    楚风点点头，继续盘膝休息。
    ……
    时间一晃，翌日到来。
    “系统，在天龙峰进行签到！”
    “系统，在分龙谷进行签到！”
    当楚风心中声音落下。
    系统御姐般的提示声响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励顶级天材地宝，九幽冥花！】
    【奖励道法，一指醉梦！】
    【一指醉梦：顶级道法！
    屈指一点，能让敌人，或者妖魔邪道，沉睡，进入梦中！】
    楚风刚刚签到结束，回到分龙谷，就听到一声巨大的声响。
    抬头看去，只见天空之中，出现一道巨大的口子...
    一股洪荒般的气息，从巨口中飘然而下！
    仙秘之境，开启！