    “仙秘之境，开了！”
    不知是哪个隐世家族、势力的天骄嘟嚷了一句。
    大家的目光，都是集中在了天空，他们看着那撕开的口子，面露兴奋之色。
    同时，一道道强大的气息，也是从他们身上散发而出！
    “一元祖师，我们一同进入仙秘之境后，会传到同一个地方吗？”
    楚风看着一旁的一元祖师询问道。
    楚风从未进过这仙秘之境。
    自然无法知晓进入其中后，会被传送到哪里？
    “酒剑仙，进入仙秘之境后，我们会被传送到任一地方...”
    “如果运气好的话，我们会被传送到同一个地方...”
    “如果运气不好，那我们传送的地方，可能是天南地北，距离遥远！”
    一元祖师解释道。
    楚风若有所思。
    然后继续问道：“那我们进去之后，出来是如何出来？”
    “三天之后，我们就会被这仙秘之境自动传送出来！”
    “如果是死在里面的话？尸体也会被传送出来！”
    一元祖师继续为楚风解答。
    “一元祖师，这仙秘之境中，有没有什么危险？”
    “有...这仙秘之境中，有着许多危险...”
    “如神秘阵法，以及叫不出名字的妖兽，或许还会有危险的秘洞...”
    “总之，酒剑仙你听我一句劝...碰到危险，就避让。”
    “见到天灵乳液，就拿，其他的东西，不要碰！”
    “每一次仙秘之境开启，都会在其中不知死掉多少化神期修士！”
    “否则你以为这个世间，为何化神期修士，会这么少？”
    一元祖师好心提醒楚风。
    楚风点点头...天灵乳液还是最重要的东西！
    “酒剑仙、武道友，我这有特殊材料打造而成的玉简，只要距离在一定范围内，就能相互联系！”
    “而且，当其中一方遇到危险时，另一方也能知晓！”
    一元祖师从怀中取出两块玉简，分别交给楚风、武曌。
    两人收下玉简。
    而这个时候，已经有不少隐世家族、势力的天骄们，催动体内灵气，快速冲进仙秘之境中。
    就连掩藏真正身份的邪魔教的吕天布、高远，赵成也是快速进入仙秘之境中。
    他们唯恐慢了之后，得不到天灵乳液。
    “酒剑仙，武道友，我也进入仙秘之境中了，希望待会我们能够遇见！”
    一元祖师冲着楚风、武曌微微一笑。
    身形一闪，也是进入仙秘之境中。
    “武曌，我们也进去吧！”
    “好！”
    在一元祖师之后，楚风、武曌也相继进入仙秘之境。
    楚风刚刚迈入仙秘之境中时，感觉天旋地转，眼前一黑......
    不知经过多久，楚风忽然感觉自己从高处正在缓缓坠下...
    他这才睁开眼睛，发现自己降落在一处森林之中。
    周围的大树，遮天蔽日，远超楚风之前见过的任何树木。
    而那些环绕在大树周围的小草，也足足有三尺左右，同样比楚风见过的任何小草都长。
    空气中，还弥漫着清新之气，好像这片天空，刚刚下过一场小雨。
    楚风催动体内灵气，平稳落在地方。
    他从怀中取出一元祖师给自己的玉简，玉简没有放出任何光芒。
    那就表示，不管是一元祖师，还是武曌，都不在楚风附近。
    “系统，在这...仙秘之境，进行签到！”
    楚风也不知道该称呼这个地方是什么，就笼统的将其称为仙秘之境！
    系统那御姐般的声音，在楚风脑海响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励仙术：颠倒阴阳！】
    【颠倒阴阳：仙术！
    天地失其序，日月失其常！】
    “仙术？”
    “我竟然签到，获得了仙术？！”
    楚风瞪大双眼，一脸懵逼、震惊。
    要知道…
    在这之前，不管楚风是在蜀山剑派，还是其他地方，亦或是昆仑派…
    签到获得的东西，大多是道法之类的东西，最多加个顶级二字...
    但他却没想到，自己在这仙秘之境中，签到竟然获得了仙术！
    仙术？
    从未在这方世界的古籍中记载过！
    “仙术，仙术，应该就是仙界的术法！”
    “其威力之强，绝对远超道法，不，是顶级道法！”
    “看来，这一趟仙秘之境的收获，会非常好！”
    楚风搓搓手，面上已经露出火热的期待之色。
    接着，楚风一边查看颠倒阴阳的心法，一边开始寻找天灵乳液...
    楚风越看颠倒阴阳的心法，越是震惊...
    这招颠倒阴阳一旦修炼到小成境界？
    那楚风估计就能碾杀合体初期的强者！
    至于将其大成境界？
    施展起来的威力？
    楚风已经不敢想象...如果非要用两个字形容，那就是恐怖，恐怖如斯！
    “根据一元祖师所说，这天灵乳液，容易诞生在山涧之中...”
    “也就说，我必须要先找到一处山涧再说！”
    楚风目露思索之色。
    “这样慢慢寻找，太过费劲？不如利用神识，看看着周围的山涧在哪里？”
    楚风眉心亮起，开始动用神识的力量。
    可当他的神识向着周围扑散开口后，却轻咦一声。
    “这？”
    “这仙秘之境，竟然会对神识产生压制？”
    之前，楚风的神识可是探测到极远处，但如今楚风的神识，只能探测到周围一千米的地方！
    想要探测到一千米之外？
    那根本不可能！
    “算了...”
    “一千米就一千米吧...”
    楚风摇头苦笑，开始向前，赶路。
    其实...
    楚风不知道的是...
    一般化神大圆满的修士，在这仙秘之境中，神识最多能探测到周围一百米范围内的东西。
    像楚风这种能探测到周围千米的距离，已经远超他们！
    楚风一直向着森林西方而去，算是进行西行。
    片刻之后，就有一座山涧，出现在楚风面前！
    “嗯？山涧？！”
    “看来寻到那天灵乳液，有希望了！”
    楚风眼睛顿时一亮，就在他准备向前而行时，忽然听到前方传来一阵剧烈的打斗声！
    嗯？
    这处山涧，被人提前发现了吗？！
    楚风略感意外，但抱着天灵乳液，能者得知的想法，楚风迈步，向着前方山涧而去...