    在经过一些迂回小道后，楚风终于看清了打斗双方。
    只见两个面容姣好的女子，被一群壮汉围拢在中间！
    左侧那女子，穿着一袭红色的紧身皮衣，露出完美的身材。
    而右侧那个女子，则是穿着一袭白衣，面色有些清冷，似乎是个高冷的御姐。
    如果是隐世家族、势力的人，就能知晓这两人的身份。
    这两人都属于隐世势力，慈航静斋！
    那穿着红色紧身皮衣的女子，名叫赵敏敏，乃是化神后期的实力。
    而那穿着一些白衣的高冷御姐。
    乃是慈航静斋的圣女，唤作师妃暄！
    这师妃暄可是有着化神大圆满的实力，算是隐世家族、势力中的绝对天骄。
    当然，这师妃暄的潜力如果与楚风相比的话？
    还是有些极大的差距！
    而包围赵敏敏，与师妃暄的乃是隐世势力，断刀门！
    在远古时代，这断刀门，也是一方霸主。
    其门派综合实力，比起楚风之前得罪的明家，稍差。
    而眼前这群断刀门的人，大多是化神后期的实力…
    但他们的断刀门的大师兄，断海，可是有着化神大圆满的实力！
    “断海，你做事情不要太过分！”
    “这山涧中的天灵乳液，明明是我与师姐先发现的！”
    赵敏敏打退一个断刀门的弟子后，就冲着身形硕大的断海，怒斥道。
    原来，刚刚赵敏敏与师妃暄，发下了此处山涧。
    她们自然也是清楚，仙秘之境中的山涧，容易诞出天灵乳液。
    赵敏敏与师妃暄，在这山涧中苦苦寻找，因为她们神识只能看到探索周围一百米的地方。
    甚至，赵敏敏能探查到的距离更短。
    在经过半个时辰的苦苦摸索后…
    这赵敏敏与师妃暄，终于发现了一丝天灵乳液的踪迹。
    可就在这个时候，异变突起！
    断刀门的断海，带人忽然杀出，然后要抢夺天灵乳液！
    原来，在一刻钟前，断海与师弟们，也是发现了此处山涧。
    但他们在看到赵敏敏、师妃暄，苦苦搜寻后，就计上心头...
    准备等赵敏敏、师妃暄寻到天灵乳液后，再动手！
    所以，就发生了眼前的一幕。
    “赵敏敏，我该说你傻呢？还是蠢呢？或者是天真呢？”
    “先发现天灵乳液有用吗？”
    “谁拳头大，这天灵乳液就是谁的！”
    断海听到赵敏敏的话后，不屑道。
    这个世界，本来就是拳头大的说话算数。
    拳头小？实力弱的？
    只能靠边站着！
    “是啊！”
    “我们大师兄说的有道理！”
    “实力弱的就往一边靠！”
    “赵敏敏，你与师妃暄赶紧放弃抵抗，将天灵乳液，让给我们断刀门！”
    “要不然，大师兄的断刀，可是不认人！”
    在断海之后，其他断刀门的人，也是嘲笑道。
    断刀门与慈航静斋的关系，本来就不好。
    如今他们找到压制慈航静斋的机会，自然会好好奚落对方。
    而赵敏敏听到这些话后，顿时气得脸色通红！
    欺人太甚！
    真是欺人太甚！
    赵敏敏只恨自己没有化神大圆的实力！
    如果她与师妃暄一样，拥有化神大圆满的实力？
    那就能进行反击！
    但这个世上，根本没有如果！
    “师姐，我们怎么办？”
    赵敏敏用求助的目光，看着身旁的师妃暄。
    师妃暄皱着眉头，脸上也是有着一抹凝重之色。
    断海的实力与她差不多，她能够与断海缠斗一顿时间。
    但是赵敏敏不是断刀门其他人的对手！
    一旦两方真的发生生死斗？
    她师妃暄可能会没事，但赵敏敏的下场一定凄惨！
    “敏敏，目前没有任何破解办法，将天灵乳液给他们！”
    师妃暄虽然不舍，但目前，这是唯一的办法。
    断刀门虽然与慈航静斋不和？
    但也不会撕破脸，真的生死相斗！
    断海他们所求不过是天灵乳液，只要他们拿到天灵乳液，就会离去！
    “啊？”
    “师姐，真要将天灵乳液让给断海他们？”
    赵敏敏听到师妃暄的话后，顿时面露不舍之色。
    这天灵乳液，可是她与师妃暄找了好一会，才寻到的东西。
    要将它们就这样交给断海？
    她极其不舍！
    师妃暄自然也知道赵敏敏的不舍。
    她轻声说道：“形势所迫，不得不这样做！”
    赵敏敏无奈的叹了口气。
    然后看着断海，咬牙恨恨道：“断海，这次你们人多，厉害！”
    “下次，等我们慈航静斋人多的时候，一定会找回面子！”
    说完，赵敏敏不甘的手一挥，将收集起来的天灵乳液扔给断海。
    断海查看一番，发现真的是天灵乳液后，脸上顿时露出灿烂的笑容。
    同时还不忘挖苦赵敏敏。
    “赵敏敏，等你下次想要带人堵我的时候？”
    “我说不定已经是合体期的实力！”
    “你想找回面子？根本不可能！”
    “诸位，既然这天灵乳液到手，那我们收刀，走人！”
    断海收起他的断刀，然后招呼其他师弟，准备离开这里。
    既然天灵乳液已经到手，那他就没必要继续逼迫赵敏敏、师妃暄两人。
    毕竟，一旦将这两人逼急了？
    说不定会找他们拼命？
    到时候，可就得不偿失了！
    断刀门的其他弟子们，听到断海的话，也是收刀，准备去其他地方。
    可就在这时，一道人影，正从外面缓缓而来。
    黑袍，黑色面罩，配有双剑，腰间挂着酒剑仙，正是楚风。
    如今局势明朗，楚风自然不能再看着！
    “嗯？”
    “有人？”
    楚风的出现，立即引起了断刀门断海等人，以及赵敏敏、师妃暄的注意。
    只见一道残影闪过，楚风就出现在了断海面前。
    楚风轻轻伸出右手，“辛苦你帮我保管天灵乳液...”
    “现在可以将它交给我了！”
    楚风声音虽然平静，但却蕴含着一股不容置疑之意！
    如同君王一般，在命令手下的臣子们要听从自己的命令！
    “什么？”
    “你说什么？”
    “让我将天灵乳液给你？”
    “你算老几？哪里来的这么大脸面？！”
    断海听到楚风的话后，吹胡子瞪眼。
    向来只有自己打劫别人，哪里来的别人打劫自己？
    “你是谁？居然敢与我们断刀门大师兄，这么说话？”
    “不怕闪了舌头？！”
    有两个与断海关系比较好的断刀门弟子，立即拔出断刀，指着楚风，喝道！