    “师姐，拦在断海面前的那人，你认识吗？”
    赵敏敏指着拦在断海面前的楚风，看向师妃暄，轻声问道。
    师妃暄看着楚风那特殊的打扮，思考片刻后，就摇头道：“不认识！”
    之前…
    楚风在分龙谷斩杀明山、明珠，明斤之时，慈航静斋的师妃暄还没有到来。
    她自然不知道楚风。
    而抵达分龙谷后…
    因为师妃暄那清冷的性子，也没有与其他隐世家族、势力的天骄进行交流...
    也就不知道楚风做过的事情。
    “师姐，你看这样可好？”
    “如果待会这个拦在断海面前的神秘人，有化神大圆满的实力？”
    “那到时候，师姐你就一同出手？”
    “这样就能将断海从我们这边强行带走的天灵乳液，重新夺回来！”
    赵敏敏眼珠一转，提议道。
    “这个到时候再看吧...”
    “毕竟我们也摸不清那人的底...”
    师妃暄并没有第一时间答应下来。
    毕竟她与楚风不熟，也无法知晓对方的性格。
    而另一边。
    楚风看着面色不善的断海，以及断刀门的天骄们，摇摇头。
    “我再给你们最后一个机会！”
    “我数到三！”
    “如果到三后，你们还不将天灵乳液交出来？”
    “那就别怪我动手了...”
    断海一听，面色顿时一沉。
    他还是第一次见到如此强势的人！
    同时，心底那股怒火，又是被活生生的点燃几分！
    “敢打劫我断海的东西？真是不知死活！”
    “你们给我上！”
    “好好收拾这个不开眼的家伙！”
    断海冷哼一声，示意师弟们上前，教训楚风。
    他要看看，眼前的楚风，有什么狂妄的实力！
    断刀门的天骄们听到这话，都是重重点头。
    下一刻，他们猛地一跺脚，体内的灵气，顿时爆发而出。
    他们将释放出来的灵气，都是汇聚在断刀之上...
    锁定楚风的气息，然后冲着楚风挥砍而下！
    一道道巨大的刀气，犹如罡风一般，冲向楚风！
    由于这些断刀门的天骄，都是化神后期的实力。
    如此多的刀气齐发，颇有开山断海之气势！
    如果是一般的化神大圆满修士，见到这一幕？
    恐怕双脚也会发抖，很难接住这么多刀气！
    虽然说化神大圆满修士的实力，在化神后期修士之上。
    但蚁多咬死象，如果化神后期修士的数量足够多？
    那还是有很大的可能，能够击败化神大圆满的修士！
    当然。
    这里特指的是实力一般的化神大圆满修士，像楚风这种特殊的化神大圆满修士？
    不在此例！
    面对这山呼海啸而来的刀气，楚风面色平静。
    那暗藏在黑色面罩中的嘴角，甚至带着一丝不屑！
    弱！
    实在是太弱了！
    楚风轻轻拔出腰间的轩辕剑...
    然后在断海、赵敏敏，师妃暄以及断刀门天骄的注视下，轻描淡写的挥出一剑...
    这一剑，只有灵气，不含任何道法！
    “额...这人怎么回事？”
    “面对我们如此强大的刀气，就轻描淡写的劈出一剑？”
    “这人是来这里装逼的吧？就这轻描淡写的一剑？也能破开我们的刀气？”
    断刀门的天骄们见到这一幕，先是一愣，旋即摇头，嗤笑。
    断海虽然没有说话。
    但他的目中，也是露出一丝不屑...这人倒是会装逼。
    “师姐...这拦在断海面前的神秘人，也太会装逼了吧？”
    “他如果想要破开那么多断刀门天骄的攻击？好歹也要使出道法！”
    “就这轻描淡写的一剑？也能破开他们的攻击？！”
    赵敏敏也是眉头紧锁，脸上，露出一丝困惑之色。
    师妃暄虽然觉得楚风确实狂傲了些…
    但她清冷道：“或许...那神秘人挥出的一剑，有什么特殊之处吧...”
    接下来。
    断海、赵敏敏，师妃暄，以及断刀门的人，就见到了令他们难忘的一幕！
    只见楚风劈出一剑，像撕开白纸般，直接破开了那些强大的刀气。
    并且，在破开的瞬间，那些强大的刀气，就吭的一声，化为虚无，消失不见！
    “怎么会这样？”
    “这人的一剑，如此厉害？”
    断刀门的天骄们，见到楚风一剑，真的破开了他们的攻击，瞪大双眼，难以置信道。
    眼前的一幕，发生的太过匪夷所思！
    按照他们原来的想象，他们那强大的刀气，会直接破开楚风的一剑！
    并且将楚风这人砍成十八段！
    但为何...事实的发展，与他们想象的完全不一样！
    同样震惊的除了断刀门的天骄外，还有断刀门的大师兄，断海！
    此时的断海，也是不可思议的看着楚风。
    这家伙...真的一剑破开了师弟们强大的刀气？
    他是怎么做到的？
    为何他那一剑，看起来平平无奇，但却有这么大的威力？！
    这个时候，断海的心中忽然升起一种感觉...眼前的楚风，不简单，很不简单！
    除了断刀门的人震惊外，那赵敏敏与师妃暄同样震惊！
    “居然会这样？”
    “这神秘人的一剑，居然真的破开了那些强大的刀气！”
    “师姐，这神秘人应该是化神大圆满的实力！”
    “并且他的实力，在化神大圆满中，也是不俗！”
    赵敏敏先是一脸震惊的看着楚风，旋即，就是露出一丝喜色。
    继续补充道：“师姐，你快出手，与这神秘人一同联手，将那天灵乳液，抢回来！”
    师妃暄看到楚风一剑破开那么多强大的剑气后，也是一惊，目露异色。
    而当她听到赵敏敏的话后，也是露出沉吟之色。
    如果有她一同出手对付断刀门的众人？
    那估计真能夺回被断海抢走的天灵乳液...
    但师妃暄又是有些犹豫...自己还不清楚楚风的为人，如果自己帮他击败断刀门的人后。
    这楚风想要将天灵乳液占为己有？
    那又该怎么办？！
    想着想着，师妃暄就犹豫了，暂时没有出手...
    她还是想先观望场上的形势，再决定出不出手！
    而此时，楚风也是再度有了动作。
    他在破开除了断海外，断刀门天骄的强大刀气之后，又是缓缓走向断海！
    楚风的眼神，明明非常平静，不带一丝杀意，但断海没来由得心中一颤！
    仿佛自己被猛兽盯上了一般...有生命危险！