    “哼！”
    “破开我师弟的刀气攻击，没什么了不起的！”
    “现在，就让我这位断刀门的大师兄，来试探一下你的实力！”
    “我会让你明白！什么是真正的强者！”
    断海看着楚风，冷哼一声，将心中那丝恐惧，强行压了下去。
    然后将天灵乳液放在怀中，拔出腰间的断刀！
    他猛然一跺脚，催动体内灵气...
    狂暴的灵气，如同巨浪一般，将断海周围的石头，尽数碾碎！
    同时，空气中，也有着一阵阵的巨浪，向着周围散去！
    面对断海释放出的强大灵气威压，楚风的眼神，毫无波澜。
    修士之间的比试，不是单纯的看气势，来进行判断就可以的！
    是要靠真正的实力，来决定胜负走向的...
    “大师兄，赶紧教训这个不知天高地厚的小子！”
    “是啊，大师兄，你赶紧将这个家伙，给打趴下！好让他知道，我们断刀门不好惹！”
    “大师兄，以你的实力，应该只需要一招，就能将这家伙，打倒！”
    “......”
    断刀门的天骄们，看到断海准备出手，脸上，顿时露出兴奋之色。
    他们不断挥舞手中的断刀，给断海加油！
    而断海听到他们的加油、马屁声后，脸上，也会露出一丝得意。
    他要在这帮师弟面前，将楚风打倒！
    断海没有再放狠话，而是催动体内灵气，整个人，如同鬼魅一般，冲到楚风面前。
    然后就是猛地挥动手中断刀，照着楚风的天灵盖，狠狠劈砍而下！
    断海的这一刀，虽然不是道法，但其威力之大，绝不在道法之下！
    断刀门讲究一刀破万法，他们虽然有修炼强大的道法...
    但一般情况下，他们并不会在第一时间，就使出强大的道法。
    而是会进行挥砍攻击，以求在战斗中获得刀意...
    “慢！真是慢！”
    “弱！真是弱！”
    楚风看着断海这位断刀门大师兄的攻击后，给出了八个字的评价！
    他原以为，断海这位断刀门的大师兄，会给自己一些惊喜，但如今看来，似乎没有任何惊喜！
    这隐世势力，断刀门，不过如此！
    只见楚风身形一闪，就轻松避开断海的攻击。
    “断海，再给你一个机会！”
    “使出道法！”
    “要不然？”
    “等我出手？你就没有反击的机会了！”
    楚风看着断海，淡淡的说道。
    断海一听，脸上，顿时露出怒容！
    轻视！
    这是赤裸裸的轻视！
    断海虽然生气，但他强行压下心中怒火。
    开始凝聚特殊的印法...
    随着特殊印法的出现，一道道神秘的灵气，再度从断海体内出来，环绕在断海的断刀之上！
    等时机成熟，断海隔空冲着楚风劈砍而下，口中还念叨着，“断天一刀！”
    这赫然是断刀门的绝学之一，顶级道法断天一刀！
    “大师兄使出了最强的一招，断天一刀，那个家伙必败无疑！”
    “不错，大师兄使出断天一刀的次数，虽然非常少，但却没有哪一次是失败的！”
    “这断天一刀，估计不仅能让那家伙受伤，甚至还有可能让那家伙当场死亡！”
    断刀门的天骄们见到断海的断天一刀后，脸上再度露出兴奋之色。
    “师姐，既然断海使出断天一刀？”
    “那接下来，就是分胜负的时候！”
    赵敏敏紧紧盯着楚风、断海。
    而师妃暄那清冷的眸子中，也是出现一丝好奇...到底谁会赢！
    在众人的注视下，楚风终于动了！
    他眼神平静的看着那断天一刀，然后举起手中轩辕剑，一字一顿道：“天！龙！八！剑！”
    手腕一抖，楚风劈出一剑，一剑而又携带着灵气巨龙的剑气，爆发而起！
    “吼！”
    暗藏在剑气中的灵气巨龙发出一道震耳欲聋的响声！
    “耳朵！好痛！”
    赵敏敏、以及断刀门的天骄们感觉耳朵一阵生疼。
    他们连忙用灵气堵住耳朵，这才好受一些。
    在众人的关注之下，楚风那暗含灵气巨龙的剑气，终于与断天一刀强大的刀气，碰撞在一起！
    仅仅只是一个照面，那天龙八剑，就将断天一刀，当场摧毁！
    断海瞪大双眼，一脸的震惊！
    可不等他震惊，那天龙八剑，携带着强大的气势，就冲到了断海面前！
    不好！
    断海暗道一声不好，然后连忙挥动断刀，劈出一道刀气进行抵挡...
    只可惜...
    断海的刀气，根本就挡不住楚风的天龙八剑！
    咔擦，断海刀气被摧毁，断海也是被天龙八剑击中，当场喷出三口鲜血...
    然后整个人就如同断线的风筝一般，飘落而下！
    重重的砸在地上！
    全场，一片寂静！
    过了好一会。
    断刀门的天骄们才艰难的说道：“败了？！”
    “大师兄竟然败了？！”
    “额...战无不胜的大师兄，竟然被这神秘人，给一招打败了！”
    他们瞪大双眼，一脸惊恐的看着楚风！
    这一刻，他们才明白，眼前这神秘人，敢拦在他们面前，索要天灵乳液？
    那绝对是因为有着强大的实力！
    震惊的除了断刀门的天骄外，还有赵敏敏与师妃暄两人！
    “师姐...我没看错吧？”
    “这神秘人，仅仅只用一招，就击败了断刀门的大师兄，断海？”
    “额...虽然这个断海让人觉得非常可恶，但他的实力，可不简单啊！”
    “隐世家族、势力中，想要轻松打败他的人，可没几个！”
    赵敏敏一脸震惊的说道。
    虽然她讨厌断海，但不得不说，这断海的实力，还是极为强大的！
    想要击败断海？
    没有那么容易！
    “敏敏，这个神秘人的实力，绝对超乎我们的想象！”
    “我感觉可以用四个字形容...深不可测！”
    师妃暄看着不远处的楚风，那对清冷的眸子中，也会有着异光流闪！
    看着楚风，她感觉自己是在看一座神秘的高山一般！
    师妃暄虽然是慈航静斋的圣女，实力不凡，但她自问，自己想要在一招之内，拿下断海？
    根本是不可能事情！
    这神秘人，到底是哪方势力的人？
    隐世家族、势力？
    还是是这方世界的强者？
    此时，一个个疑问在师妃暄的心底浮现！
    这个时候，断海也是勉强抬头，他艰难起身，看着楚风，面露恐惧！
    眼前这人，着实可怕！
    一招就将我击败！
    一道破空声响起。
    楚风出现断海面前，手中轩辕剑一挥，架在断海脖子上！
    “断海，你可服气？”
    声音平静，但却如同惊雷般，在断海耳边炸响！