    “我...服气！”
    感受着轩辕剑剑尖带来的冷芒，断海叹了口气，苦涩的进行服软。
    如果自己不服软？
    他毫不怀疑自己的脑袋，会被轩辕剑当场砍下！
    而听到断海服软，那些断刀门的天骄们，也是像泄了气的皮球一样，有些垂头丧气！
    “既然服软，那你知道该怎么做？！”
    楚风继续将轩辕剑架在断海的脖子上，轻声说道。
    断海一愣，面露苦笑，“这个自然知道...”
    说完，他将手放入怀中取出刚刚从赵敏敏，师妃暄那里夺过来的天灵乳液。
    不舍的看了他们一眼后，将天灵乳液交给楚风！
    楚风眼底闪过一丝满意之色。
    接过天灵乳液，放入怀中。
    但楚风收完天灵乳液，依旧没有将轩辕剑，从断海的脖颈上移走。
    “额...我都已经将天灵乳液交给你了？你怎么还不放过我？”
    断海见楚风还未将轩辕剑移走，脸上，顿时露出困惑之色。
    “你想活命的话？”
    “就将身上所有宝贝、灵丹妙药，天材地宝都交给出来吧！”
    楚风可不想就这么白白放过断海。
    他至少要将断海的家底，掏干净！
    断海脸庞一抖。
    但如今楚风强势，他不得不将东西拿出来，以期换得自己一命。
    天材地宝、灵丹妙药等宝贝虽好，但是再好，也得有命享受才行！
    断海无奈的将全身上下的宝贝，都交给楚风，楚风这才将轩辕剑收回。
    “额...我能知道你真正的身份吗？”
    “要知道，能一招击败我的人，可是没几个！”
    断海看着楚风，突然问道...
    “嗯？你想要报复我？”
    “不是！”
    “我仅仅是好奇你的身份罢了？想报复？也没有实力！”
    断海连忙挥手，表示自己并不想报复楚风。
    而不远处的赵敏敏、师妃暄，也是一脸好奇的看着楚风。
    眼前这个神秘人，究竟是什么身份？
    “蜀山酒剑仙！”
    楚风声音平静的吐出五个字。
    因为他这身特殊的打扮，即使现在不说出自己的身份...
    想必这断海出去一打听，也就能知道自己的真正身份。
    所以，楚风并没有打算隐瞒！
    “蜀山酒剑仙？”
    “这个名字，怎么这么熟悉？”
    断海托着下巴，感觉自己在哪里听过这个名字。
    而不远处的赵敏敏，与师妃暄听到“蜀山酒剑仙”这几个字，也是面露思索之色。
    “师姐，你听过蜀山酒剑仙吗？”
    赵敏敏一脸困惑的看着师妃暄。
    师妃暄竭力思考。
    然后缓缓说道：“敏敏，我也没有听过蜀山酒剑仙这个人...”
    “不过我知道蜀山剑派这方势力...”
    “估计眼前的蜀山酒剑仙，就是蜀山剑派的强者吧！”
    师妃暄虽然不清楚酒剑仙，但是她却知道这方世界中，有一处名为蜀山剑派的势力。
    而这酒剑仙，又有蜀山二字在前...
    因此不难推测，蜀山酒剑仙便是蜀山剑派的人！
    至于这酒剑仙，在蜀山剑派到底是何种身份？
    师妃暄猜测应该是蜀山剑派的长老，或者是太上长老！
    赵敏敏一听，也是赞同的点点头。
    “我想起来了！”
    “我终于想起你是谁了！”
    这个时候，断海忽然大声惊呼。
    他看着楚风的眼神，露出一丝浓浓的恐惧！
    如果说，刚才断海只是露出一丝可怕的表情，那他现在这丝可怕，可是强了无数倍！
    “大师兄，这蜀山酒剑仙，到底是谁啊？”
    断刀门的天骄们，看着断海，疑惑的问道。
    他们细细回忆，却实在想不出这蜀山酒剑仙是谁？！
    “之前，我在分龙谷，与相熟的人打交道时...”
    “无意间得到一个消息！”
    “那就是蜀山酒剑仙，将隐世家族，明家的明山，明珠，明斤三人霸气斩杀！”
    断海回忆道。
    他比身边的师弟们，先一步抵达分龙谷。
    在与相熟之人交谈时，他得到了楚风力斩明山、明珠，明斤三人的事情。
    当时他大为震惊！
    这方天地间，居然还有这等有实力，有魄力之人！
    断海想让相熟之人指出蜀山酒剑仙是哪一位？
    但当时楚风去到了外面，进行签到，断海相熟之人就没法指出楚风。
    而后来等楚风回来之时。
    与断海相熟的人，又是盘膝打坐，静静等候仙秘之境的开启，断海就没有打扰对方。
    仙秘之境开启后。
    断海相熟的人，又是迫不及待进入秘境中。
    外加断海当时的注意力，也在秘境，就没有打听哪一人，是蜀山酒剑仙！
    断海没想到，世界这么小！
    眼前这一位，就是蜀山酒剑仙！
    “什么？”
    “这蜀山酒剑仙，竟然将明山、明珠，明斤同时斩杀了？”
    “暂且不谈明山的实力，就那明珠、明斤可是化神大圆满的实力！”
    “蜀山酒剑仙一人就将力压明珠、明斤吗？！”
    断刀门的天骄们听到断海的话后，瞪大双眼，满面震惊！
    虽然他们与明家打过的交道不算多。
    但他们知道这明家的明珠、明斤可都是化神大圆满的实力。
    这明珠、明斤一旦同时出手？
    根本就不敢想象！
    眼前这蜀山酒剑仙，怎么会有如此强的实力，去同时对抗明珠、明斤？
    “额...师姐，你听到了吗？”
    “刚刚断海说，这蜀山酒剑仙，竟然斩杀了明家的明山、明珠，明斤三人？！”
    “不说明山，那明珠、明斤可是明家的执事，他们可都有着化神大圆满的实力！”
    “他们两人一同出手的话？实力极为恐怖！”
    “而眼前的这个蜀山酒剑仙，同样也是化神大圆满的实力！”
    “他真的能够力压明珠、明斤，并且斩杀这两人？！”
    赵敏敏听到断海的话后，也是瞪大双眼，面露惊讶之色。
    她实在很难相信断海说的是真的。
    师妃暄听到断海所言，美眸之中，也是露出惊讶之色。
    这蜀山酒剑仙，怎么会如此厉害？
    明明是化神大圆满的实力，但却能够斩杀明珠、明斤？
    这实在太不可思议了！
    但师妃暄知道，断雨不可能会说谎！
    所以那蜀山酒剑仙，肯定是将明珠、明斤同时斩杀。
    这一刻，师妃暄这个慈航静斋的清冷圣女。
    终于对楚风起了浓浓的好奇之心！