    “你们没听错，这蜀山酒剑仙，真的将明珠、明斤斩杀！”
    “听我朋友说，当时在分龙谷的人，都见到过这一幕！”
    断海知道自己的师弟们，很难相信这是真的。
    但这确实是事实。
    虽然断海没有亲眼见过楚风斩杀明珠、明斤两人。
    不过这是他相熟之人所言，相信不会说谎，肯定是真的。
    断刀门的天骄们，知道断海没必要拿此事开玩笑。
    此事必然是真的！
    他们重重的咽了咽口水，此时的他们，心中，满是后怕！
    自己刚刚居然敢对这种大佬动手？
    真是不知死活！
    如果刚才楚风真的要与自己计较的话？
    他们顿时感觉脖子上一凉...
    感觉自己在鬼门关上走了一遭！
    楚风则是摇头一笑，不是太在意。
    自己斩杀明珠、明斤，不过是正常操作，没什么值得得意的。
    “蜀山酒剑仙，刚刚如果你说出自己的身份？”
    “我们就没必要交手了！”
    “我会亲手将那天灵乳液以及身上的宝贝，送给你！”
    断海有些埋怨的说道。
    如果在交手之前，断海知道楚风的身份，是蜀山酒剑仙？
    那他就不会放任何狠话。
    而是会将天灵乳液，以及天材地宝、灵丹妙药，乖乖奉上！
    楚风听到断海的话后，也是一怔。
    他没想到断海会说出这样的话。
    我的实力？
    真有这么大的压迫力吗？！
    “断海，你现在知道也不迟！”
    楚风说道。
    “额...是不迟，要是再迟些？我说不定命就没了！”
    断海哭笑不得道。
    “那个...酒剑仙，我现在能带着师弟们走了吗？”
    断海看着楚风，小心翼翼的询问道。
    “我又不是野兽，不会吃了你们，你们想走想留，全看你们自己！”
    楚风翻了个白眼，忍不住说道。
    额...
    蜀山酒剑仙，你虽然不是野兽，但比野兽可怕好几十倍......不，几百倍，上万倍！
    断海在心中，吐槽了一句。
    然后带着师弟们，像逃跑似的离开这座山涧。
    等断刀门的众人一走。
    楚风就面露思索之色，准备在这山涧中找找，是否还有天灵乳液残留。
    当然，现在第一件做的事情，就是进行签到。
    “系统，在这无名...山涧进行签到！”
    楚风也不知道该怎么称呼这座山涧，就用无名山涧形容。
    在楚风吓着你说完这话时，系统那御姐般的提示声，在楚风脑海骤然响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到的成功！
    奖励仙术，撒豆成兵！】
    【撒豆成兵：仙术
    使用特殊之法，可将黄豆，变成修士！】
    “撒豆成兵？”
    “这世上居然还有如此变态的招数？！”
    楚风看到撒豆成兵的介绍后，面露震惊之色。
    这种仙术，他只在前世的电视剧中看过。
    却没想到，这方世界，真有这等奇术！
    楚风没有第一时间去寻找天灵乳液，而是细细翻阅这撒豆成兵的心法。
    而这个时候。
    另一边的赵敏敏，看着师妃暄说道：“师姐，这蜀山酒剑仙实力如此强横？”
    “不如我们与他同行吧？或者说是组成一个队伍？”
    “这样对我们有着极大的好处！”
    “有他在？估计没人敢找我们的麻烦！”
    显然，赵敏敏是觉得，如果能与楚风组队？
    那绝对是好处多多！
    楚风，在她赵敏敏眼中，就是大腿！
    如果可能？
    那一定得抱上！
    要不然，她与师妃暄，还可能经历今日的画面。
    就是自己与师妃暄辛辛苦苦找到天灵乳液后，可能会再度被其他隐世家族、势力的人，给抢走！
    师妃暄面露思索之色。
    赵敏敏讲得肯定是事实。
    但是那蜀山酒剑仙会同意与她们两人组队吗？
    要知道...
    蜀山酒剑仙的实力极其强大，而她与赵敏敏的实力，算是一般。
    虽然自己也有化神大圆满的实力，但与蜀山酒剑仙比起来，差距极大！
    自己与赵敏敏和蜀山酒剑仙组队？
    恐怕只有坐享其成的份？
    根本就难以出力！
    “师姐，你可是慈航静斋的圣女！”
    “颜值无敌！”
    “如果你主动开口说要与蜀山酒剑仙组队的话？”
    “那酒剑仙定然不会拒绝！”
    赵敏敏又是在师妃暄的耳边说道。
    师妃暄可是慈航静斋的圣女，在隐世家族、势力中极受欢迎！
    赵敏敏相信，没有任何天骄能够拒绝师妃暄的请求！
    师妃暄依旧有些为难...
    她虽然自信，但老实说，她没有接触过蜀山酒剑仙，挺害怕被拒绝的！
    “师姐，你脸皮薄？”
    “不如由我来帮你说！”
    赵敏敏说完，不等师妃暄开口，就快步走向楚风。
    楚风耳朵一动，看见赵敏敏走来，面露好奇之谁。
    这赵敏敏过来干嘛？
    该不会是想将那天灵乳液要回去？
    楚风在心中嘀咕道。
    如果赵敏敏真提出这种要求？
    那楚风就会分分钟教她如何做人！
    “蜀山酒剑仙，你好，我是隐世势力，慈航静斋的赵敏敏！”
    赵敏敏来到楚风面前后，深吸一口气，自我介绍道。
    楚风轻轻点头，出于礼貌，回应道：“蜀山，酒剑仙！”
    “后方那位是我师姐，慈航静斋的圣女，师妃暄！”
    赵敏敏想指着后方的师妃暄，却发现师妃暄已经来到身旁。
    “酒剑仙，你好，我是师妃暄！”
    师妃暄看着楚风，轻声的自我介绍道。
    “蜀山，酒剑仙。”
    楚风又得重复了一遍刚才的话语。
    他看着赵敏敏、师妃暄，猜测道：“不知两位找我有什么事情？”
    “如果是为了那天灵乳液来的话？”
    “那我只能说声抱歉！”
    “毕竟是因为你们实力不济，才会被断刀门的人给抢走！”
    “而我又是从断刀门的手中，将这天灵乳液给夺回来的！”
    楚风也是不啰嗦，直入主题。
    表明如果师妃暄、赵敏敏，是为了天灵乳液来的？
    那就免谈！
    赵敏敏、师妃暄闻言，都是摇摇头。
    “嗯？那你们两位是为什么什么事情来的？”
    “难道就是为了与我打个招呼？”
    楚风有点疑惑。
    他与眼前的赵敏敏、师妃暄可没什么关系。
    今日，也是第一次见面，不熟！
    赵敏敏刚想开口，却不料师妃暄在她之前开口。
    “酒剑仙，我与敏敏，想与你组队，一同寻找那天灵乳液！”
    师妃暄深吸一口气，鼓足勇气说道。
    说完之后，师妃暄这位慈航静斋的圣女，眼中，竟然露出紧张之色...