    嗯？
    与我组队？
    这师妃暄、赵敏敏要与我组队？
    楚风听到师妃暄的话后，也是微微一愣。
    这师妃暄是化神大圆满的实力，与她组队？
    倒不是不行！
    可这赵敏敏，不过是化神后期的实力......
    这实力放在外面世界，是挺强的！
    甚至，几乎能达到外界的战力天花板...
    但是。
    如今进入这仙秘之境的，可都是隐世家族、势力的顶级天骄、长老！
    他们的实力，差不多都是化神后期、大圆满的实力！
    赵敏敏的实力，在他们面前真有些不够看。
    而师妃暄似乎也是知道楚风顾虑。
    就开口说道；“酒剑仙，你看这样如何？”
    “只要能够与你一同组队？那我们一同发现的天灵乳液，你可以直接拿走七成...不，是八成？”
    “你看如何？”
    为了能够与楚风进行组队，师妃暄也是要有所牺牲。
    毕竟，如果光靠她与赵敏敏？
    说不定连一丝天灵乳液，也会得不到！
    而赵敏敏听到师妃暄的让步后，也是一愣。
    刚想开口说什么，忽然明白了师妃暄的目的。
    自己实力不过才化神后期，那楚风不一定愿意与她们进行组队。
    而唯有让出一些利益，楚风才愿意进行组队。
    果然，楚风听到这个条件后，眉毛一挑，有些意动。
    “师妃暄，既然你这么说，那我就答应吧！”
    “毕竟相识就是缘分！”
    楚风笑道。
    师妃暄一听，顿时松了一口气。
    而一旁的赵敏敏也是面露喜色。
    “对了，这处山涧，你们还有哪里没有进行搜寻的吗？”
    楚风问道。
    “额，几乎所有地方，都被我们搜了一遍，应该没有天灵乳液了。”
    赵敏敏回答道。
    楚风释放神识...
    虽然只能探测到附近一千米的范围...
    但他却发现在距离自己脚下八百米的位置，有天灵乳液的踪迹！
    “我这里，正下方八百米的位置，有天灵乳液！”
    楚风指着脚下说道。
    “什么？”
    “八百米的位置？”
    “酒剑仙你确定吗？”
    赵敏敏听到楚风的话后，眼神有些怪异...
    嗯？
    这是怎么了？
    楚风狐疑。
    然后再次利用神识勘查下方...
    自己脚下八百米的地方，确实有天灵乳液啊！
    而这个时候。
    师妃暄开口解释道：“酒剑仙，在这仙秘之境中，我们的神识受到极其的压制！”
    “化神大圆满的实力，最多能利用神识，探查到周围一百米左右的东西！”
    “你的神识能够探查到八百米外的东西？”
    说完，师妃暄也是一脸奇怪的盯着楚风。
    这蜀山酒剑仙的神识之力，有这么强大吗？
    楚风听到师妃暄的话后，也是一愣！
    什么？
    这师妃暄的神识，只能探查周围一百米的东西？
    这是在太短了吧...
    “师妃暄，我告诉你...我的神识，可以探测到周围一千米范围的东西！”
    楚风看着师妃暄，眼神平静的说道。
    “什么？”
    “酒剑仙，你说你的神识能够探测到一千米范围内东西？”
    师妃暄一脸震惊的看着楚风。
    这酒剑仙的神识有这么强大？
    可这也强大的太过夸张了吧？！
    她师妃暄是化神大圆满的实力，神识也绝非一般。
    但尽管如此，师妃暄的神识，却只能探查周围一百米的东西！
    “酒剑仙，你这探查范围是一千米，确实有些过于夸张！”
    “你探查的范围，可足足是我师姐的十倍左右，这不可能吧...”
    赵敏敏有些不相信。
    “赵敏敏，不如你将我脚底下，八百米的位置挖开，你就知道我的话，是真是假！”
    楚风笑着说道...事实是唯一检验真理的标准！
    赵敏敏将信将疑。
    但她还是听楚风的话，调动体内灵气，开始对着楚风站着的位置往下挖！
    终于...
    当赵敏敏挖到八百米的地方时。
    一股翠绿色的液体，忽然从中冒了出来，并且还有一阵阵的香味。
    “这是天灵乳液！”
    “这八百米的位置，真有天灵乳液！”
    赵敏敏瞪大双眼，一脸的难以置信。
    而在她身后的师妃暄见到这一幕，也是感觉不可思议。
    之前，她也对楚风的神识，能探测到周围一千米的东西，心中表示怀疑。
    可如今看来，楚风说的话，是真的！
    他的神识，真的能够探测到周围一千米左右的东西。
    此时的师妃暄，除了服气，就是服气！
    当然，除了师妃暄之外，那赵敏敏也是心服口服！
    她冲着楚风竖起大拇指，“蜀山酒剑仙，你确实是厉害！”
    “但我很想知道，你的神识，为何会这般强大...强大到一种近乎变态的地步？！”
    说到变态二字，赵敏敏尴尬的吐了吐舌头。
    楚风倒是不以为意，“这种事情我也说不清楚...”
    “或许，不是我的神识太强，而是你们的神识太弱了！”
    赵敏敏：？？？
    师妃暄：？？？
    她们的神识已经算是强大，但没想到，在楚风这里，却属于弱小！
    真是人比人，能气死人！
    不过这也从侧面证明了楚风的不凡！
    这个时候，师妃暄、赵敏敏感觉自己没有抱错大腿！
    这大腿，真够粗壮的！
    “这发现的天灵乳液，就按照之前我们说的，我拿八成，你们拿两成！”
    楚风说道。
    “好...那我们就占些酒剑仙你的便宜！”
    师妃暄有些尴尬的说道。
    这一次，她与赵敏敏可是没出什么力，就得到了天灵乳液，真是受之有愧！
    但是天灵乳液是突破到合体期的关键东西。
    师妃暄、赵敏敏，就算受之有愧，也要收下。
    等三人将天灵乳液分好后，就继续西行。
    路上。
    赵敏敏不断打量着楚风，露出欲言又止的样子。
    “赵敏敏，你是不是想问我为何戴着黑色面罩？不露出真面目？”
    楚风若有所思的猜测道。
    赵敏敏当即点头，“是啊，蜀山酒剑仙，你为何要这样？”
    对于楚风黑色面罩下的那副脸庞，赵敏敏十分好奇。
    其实，不止是赵敏敏，就连师妃暄也是十分好奇，楚风到底长什么样子？
    “因为我长得太丑，不想出来吓人，就戴着黑色面罩！”
    楚风摇头笑道。
    赵敏敏：？？？
    师妃暄：？？？
    丑？
    我们怎么这么不相信呢？！
    对于楚风的话，赵敏敏、师妃暄都表示不相信。
    毕竟丑的人一般不说自己丑，漂亮的人，也很少说自己漂亮。
    “好了，这种小事，就没必要纠结了！”
    “我们继续西行！”
    楚风摇头一笑，走在最前面...
    师妃暄、赵敏敏见状，紧随其后。