    在楚风他们接下来的路程中…
    暂时没有遇到山涧。
    都是一些平原，或者山丘。
    而且楚风惊讶的发现…
    在这仙秘之境内签到，获得的东西，不全是仙术！
    还有道法...顶级道法，或者次顶级道法！
    “系统，在这条无名河流旁进行签到！”
    “系统，在这座大山内进行签到！”
    “系统，在这翠绿草丛内进行签到！”
    “......”
    当楚风心中话音落下。
    系统那御姐般的声音，就如连珠炮弹般，在楚风脑海响起！
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励大天雷神丹！】
    【大天雷神丹：雷系丹药！
    吞服之后，可让修士灵气之中暗含一丝惊雷之力！
    对战妖魔邪道时，效果尤其好！】
    【奖励道法，一叶知秋！】
    【一叶知秋：顶级道法！
    一叶蹁跹，可斩妖魔！】
    【奖励道法：狂神怒！】
    【狂神怒：次顶级道法！
    与其他生灵进行对战时，可以在灵气匮乏时，迅速补充部分灵气！】
    ……
    楚风虽然没有再签到仙术。
    但对这些签到获得的东西，也挺满意。
    毕竟，与外面世界相比，在这仙秘之境签到的东西，更好一些。
    “酒剑仙，师姐，前面好像有山涧！”
    这个时候，赵敏敏忽然指着前方兴奋道。
    楚风、师妃暄抬头望去，果然发现有山涧。
    “不知道这山涧中，有没有天灵乳液？”
    师妃暄好奇道。
    “我们去看看就知道了！”
    楚风笑道。
    三人快步向着前方山涧而去。
    还未接近...
    他们就听到一阵打斗声，从前方山涧传来。
    “嗯？是有人捷足先登了吗？”
    赵敏敏猜测道。
    虽然楚风他们阵容还算强大。
    但依旧是轻手轻脚的靠近山涧。
    没一会，就见到两帮穿着不同袍服的人，正在打斗...
    对于这两帮人，楚风并不认识，但不难猜测，他们肯定是隐世家族、势力的人。
    左边那帮人，穿着金色的袍服，一个个看起来宛如君王一般，面带傲色。
    而右边那些人，穿着有些奇怪...甚至是诡异！
    他们都把自己笼罩在黑袍之中，只露出两只眼睛。
    他们的黑袍之上，有着一个巨大的血红色鬼头，看起来，有些渗人。
    “师妃暄，你知道这两方是什么势力的人吗？”
    楚风回头，看着师妃暄询问道。
    自己不认识这些人。
    但师妃暄不一定不认识。
    “酒剑仙，左边那帮是隐世家族李家的天骄，这李家在没有进入异空间前...”
    “是外边世界王朝之人，所以他们喜欢穿金色袍服，彰显以前的身份。”
    “而右边那帮人，则是隐世势力，鬼头门之人！”
    “这鬼头门之人，不喜欢抛头露面…”
    “所以他们穿着的服装，会将自己完全罩住！”
    师妃暄听到楚风的话后，解释道。
    “酒剑仙，李家带头的那个叫做李昭，是化神大圆满的实力。”
    “而鬼头门带头的人...看他用的兵器，应该是鬼头门的大弟子，鬼盛！”
    “这鬼盛与李昭一样，有着化神大圆满的实力！”
    在师妃暄之后，赵敏敏也是补充道。
    “这李昭带人与鬼盛他们在这打起来，估计是发现了天灵乳液！”
    师妃暄猜测道。
    “应该是这样的...”
    “既然如此，那我们就下去将天灵乳液，占为己有！”
    楚风起身，笑着说道。
    “酒剑仙，这样好吗？”
    “是不是有些趁火打劫的意思？”
    师妃暄犹豫着开口说道。
    师妃暄从小就是慈航静斋的圣女，被灌输的思想，都是比较正面的。
    像这种趁火打劫的事情？
    她真是从未做过，也从未想过！
    “嘿，师姐你怎么这么固执啊？”
    “我觉得酒剑仙说得有道理！”
    “在这仙秘之境中，不就是我抢你，你抢我么！”
    师妃暄那话一出，就遭到了赵敏敏的反对。
    赵敏敏与师妃暄性子不同。
    在赵敏敏看来，只要自己喜欢的东西，就可以去争取，去抢夺！
    当然，赵敏敏那种也不是无底线的争取、抢夺。
    而是建立在合理的情况下，进行一个争取、抢夺！
    楚风听到师妃暄的话后，也是暗自摇头。
    像师妃暄这种隐世势力的圣女，经历的东西太少，不知道人心险恶。
    也不太会为自己进行考虑！
    或许，这与师妃暄从小生活的环境，也有一定的关系。
    隐世势力，在异空间内，相较于外面，安全许多。
    不像当初自己刚刚进入蜀山剑派时...
    就知道外面妖魔环绕，鬼怪肆虐...
    只有不断提高实力，才能在这诡异世界中获得一丝活下去的希望！
    所以楚风不放过每一丝提高实力的机会。
    “酒剑仙，我们真的要这么做吗？”
    师妃暄还是有些犹豫。
    “做！”
    “一定要这么做！”
    楚风坚定的回答道。
    他要让师妃暄，这个慈航静斋的圣女，做一些以前从来没有做过的事情！
    师妃暄想了想，脸上露出无奈之色，然后点点头。
    “你们跟在我后面，距离不要太远！”
    “免得生出什么意外！”
    楚风叮嘱道。
    虽然这赵敏敏与师妃暄，是他的临时盟友。
    但从大局的角度来看，自己也要照顾一些她们！
    “好。”
    师妃暄、赵敏敏乖巧的点头，紧跟在楚风身后。
    “鬼盛！”
    “这处山涧中的天灵乳液，是我们先发现的？！”
    “你居然想半路截胡？”
    李昭看着略强于自己的鬼盛，咬着牙，不敢的怒吼道。
    就在刚刚…
    他带着李家人进入这里，好不容易寻到一丝天灵乳液后，就遭到了鬼头门的伏击！
    “呵呵...李昭，你就别装了！”
    “这一点点的天灵乳液，还不值得我们鬼头门动手！”
    鬼盛桀桀冷笑道。
    “什么意思？”
    李昭听到鬼盛的话后，眼神闪烁...
    似乎有什么秘密被鬼盛发现了！
    “呵呵，李昭，到了现在你还在给我装傻？”
    “你别以为将这山涧之外的墓碑拿掉，我就不知道这山涧深处，其实是一处强者的墓穴！”
    鬼盛看着李昭，毫不留情的将其揭穿。
    李昭一听，面色顿时一沉。
    他没想到鬼盛竟然会注意这个细节...
    之前。
    李昭在看到外面的墓碑后，果断将墓碑藏起来。
    进入山涧中，假意寻找天灵乳液，实则是寻找那强者的墓穴！
    李昭以为自己做的天衣无缝，但却被鬼盛发现端倪。
    其实…
    如果来的不是鬼头门的天骄，说不定李昭他们还不会被发现端倪。
    但由于鬼头门的人，有着特殊的观察之法，他们一下就发现了那墓碑被藏的痕迹！