    而不远处。
    正走过来的楚风、赵敏敏，师妃暄听到李昭、鬼盛的对话后，也是微微一愣。
    “嗯？”
    “这山涧内，竟然还有强者的墓穴？”
    赵敏敏大感意外。
    在这之前，她看到李昭与鬼盛他们相斗，以为是因为天灵乳液...
    结果，根本不是因为天灵乳液，而是为了那强者的墓穴！
    虽然赵敏敏不知道那强者身前有多强？
    但能入葬仙秘之境的强者？实力定然不俗！
    至少合体期起步！
    甚至，那强者生前还有可能是仙界之人！
    想到这，赵敏敏眼神一片火热。
    楚风亦是如此。
    如果能进入那强者的墓穴？
    说不定能获得不少好的宝贝！
    楚风心中嘀咕道。
    至于师妃暄？
    那清冷的眸子中，也是露出一丝意外。
    同时露出一抹思索之色。
    “是谁？”
    而就在这时，李昭、鬼盛他们也是注意到了山涧之中，有人过来。
    顺势看去，便是看到了赵敏敏、师妃暄，以及酒剑仙打扮的楚风。
    “嗯？”
    “这不是慈航静斋的赵敏敏，与圣女师妃暄？”
    “你们也要来这里插一脚吗？”
    李昭不认识楚风，他就直接忽视了楚风，看着赵敏敏、师妃暄，皱眉道。
    如果有这慈航静斋插一脚？
    那局势会越来越混乱！
    而那鬼头门的大弟子鬼盛，也是知道赵敏敏与师妃暄的。
    但他的目光，却没有落在这慈航静斋的两人身上，反而是停在了楚风的身上。
    鬼盛看向楚风的双眸中，明显带着一丝恐惧之色！
    好巧不巧，当初在分龙谷时，楚风力斩明家的明珠、明斤，明山时。
    这个鬼盛正好亲眼目睹的那一幕。
    当时他对楚风的评价就是...此人，招惹不得！
    如果进入仙秘之境后，与这蜀山酒剑仙碰上？
    能避则避！
    能退，则退！
    如今这蜀山酒剑仙出现在这里？
    我们鬼头门，不可与其争夺！
    鬼盛心中分析道。
    他们这些人加起来的战力，绝对不如明珠、明斤两位明家执事！
    如果他们与楚风相争？
    绝对没有好下场！
    “鬼头门众人听令！”
    “离开这处山涧！”
    鬼盛突然提高音量，发号施令，要离开这处山涧。
    “什么？”
    “大师兄，你没说错吧？”
    “难道我们要将你神秘强者的墓穴，白白让给李昭他们？或者是慈航静斋的人吗？”
    鬼盛离开的话语一说，就遭到了鬼头门众人的质疑。
    因为按照如今他们知晓的明面实力来说。
    只要慈航静斋不与李昭他们联手？
    那鬼头门的实力，最为强大！
    在这种情况下，为何要退走？
    不理解的除了鬼头门之人外，同样还有李昭他们。
    “嗯？”
    “这鬼盛怎么回事？”
    “自己明明占据着局面的优势？”
    “为何要突然退走？”
    “他是担心我们与慈航静斋联手吗？！”
    李昭表示不理解。
    他们李家与慈航静斋的关系平平，想要共同联手，颇有困难。
    这种情况，鬼盛不可能不知道。
    可他选择退走的原因，到底是什么？
    李昭疑惑重重，就在这时，他眼角的余光，突然落在了楚风的身上。
    莫非是因为此人？
    如果说在场之中，李昭最陌生的，就是眼前的楚风！
    “这人打扮的有些面生...不知是何方势力的人？！”
    李昭心中疑惑。
    因为之前楚风在分龙谷力斩明珠、明斤，明山之时。
    这个李昭等人并不在场，他们自然不知道楚风做过什么事情！
    外加李昭等人来到分龙谷后，就在一个偏僻的角落，盘膝休息，并没有打听事情。
    这就更加不会知道楚风，以及楚风做过的事情！
    而赵敏敏、师妃暄在听到鬼盛说出要离开山涧的话语后，也是怔了怔。
    旋即他们的目光，也是落在了楚风的身上。
    莫非？
    这个鬼盛听过酒剑仙的大名？
    而在众人疑惑间。
    鬼盛终于缓缓开口解释，“你们看到那个人了吗？！”
    鬼盛指的正是楚风。
    “看见了...”
    鬼头门的弟子纷纷点头。
    他们看着楚风的目光中，有好奇，有疑惑...
    “这人，乃是蜀山酒剑仙！”
    “之前，在外面分龙谷时，明家的明珠、明斤两位执事，同时联手，都不是他的对手！”
    “甚至，还被这蜀山酒剑仙给反杀了！”
    “你们说，有这种人在？我们还能打这处山涧的主意吗？！”
    鬼盛缓缓解释道。
    “什么？”
    “这蜀山酒剑仙，竟然将明珠、明斤两人同时斩了？！”
    鬼盛那话刚刚落下，鬼头门的人，皆是面露震惊之色。
    他们虽然与明家没打过交道。
    但也知道那明珠、明斤可都有着化神大圆满的实力！
    这蜀山酒剑仙看着也就化神大圆满的实力...
    但他竟然能以一敌二，斩杀明珠、明斤，这实力怎么如此变态？
    同样是化神大圆满，差距怎么这么大？！
    而震惊不止是鬼头门的众人，还有李昭他们亦是如此。
    这怎么可能！
    那明珠、明斤好歹是化神大圆满的实力。
    他们联手？
    居然会打不过这什么蜀山酒剑仙？
    不应该啊...
    但看鬼盛的样子，又不像是在说谎...
    此时，李昭看向楚风双眸间，明显多了几分重视！
    而赵敏敏、师妃暄听到鬼盛的话后，也是恍然大悟。
    原来这鬼盛是听过酒剑仙的名头，才选择退避三舍！
    “好了，你们随我退走！”
    鬼盛说完，头也不回的离开山涧。
    而他的师弟们，也是连忙跟着离开...鬼盛不会骗他们。
    而等鬼头门的人，离开之后。
    那李昭也是从怀中取出一把折扇，轻轻摇动折扇，笑吟吟的来到楚风面前。
    “蜀山酒剑仙？”
    “我是隐世家族，李家的天骄，李昭！”
    “相识便是有缘！”
    “这山涧内有天灵乳液，与一座神秘强者的墓穴？”
    “不如由我们共同挖掘？”
    “找到的宝贝，一边分一半，你看如何？”
    显然。
    李昭不像鬼头门的人那般干脆。
    直接放弃了这里的天灵乳液，与神秘强者的墓穴。
    他抱着一丝侥幸的心理，想要与楚风平生这山涧中的宝贝。