    楚风听到李昭的话后，顿时微眯着眼。
    “你觉得你有资格与我平分宝贝吗？！”
    楚风的话语虽然平静，但却带着一丝不屑。
    眼前的李昭，实力比起之前鬼盛还差一些。
    但如今。
    鬼盛知晓楚风的身份后，就立即带人离开，表示不会与他争这处山涧内的东西。
    结果，另一边的李昭，居然还想与楚风平分东西？
    真可谓是个笑话！
    而李昭在听到楚风的话后。
    眼中顿时闪过一丝恼怒之色。
    他没想到眼前的楚风，居然如此不给自己面子！
    如此不给隐世家族，李家面子？！
    因为李昭没有亲眼见过楚风斩杀明珠、明斤二人。
    所以李昭对于楚风的实力，还是有些怀疑。
    楚风说完这些话语后，李昭心中有怒火，不由得想要与楚风较量两招！
    “蜀山酒剑仙，你或许可以不用给我李昭面子。”
    “但我身后的李家可没这么简单！”
    “李家，可是有着合体期强者！”
    “你今日若不将这山涧中的宝贝，分我们一半？”
    “那就别怪日后我们李家找你的麻烦！”
    李昭将折扇收起，看着楚风，冷笑道。
    同时，他的双手也是环抱在身前，用一种近乎俯视的姿态看着楚风！
    “不错！”
    “我们李家的实力，可是特别强大！”
    “你将这山涧中的宝贝，分我们一半？也算是结下一个善缘！”
    “以后可是有着无限的回报、好处！”
    在李昭之后，李家的那些天骄，也是连忙附和道。
    楚风微眯着眼，不说话。
    右手搭在了轩辕剑上，缓缓抽了出来。
    在阳光的照耀下，轩辕剑的剑尖泛起一道道的冷芒，让人胆战心惊！
    而李昭在见到楚风忽然将轩辕剑拔出来后，脸色顿时一变！
    “蜀山酒剑仙，你这是想要做什么？”
    “你难道要对我们动手吗？！”
    其他李家弟子们，也是紧紧盯着楚风...这酒剑仙，想要做什么？
    真打算动手？
    楚风眯着眼看着李昭他们几人。
    一字一顿道：“我不想干什么，就想...杀了你们这群优越感极好的隐世弟子！”
    “什么？”
    “酒剑仙，你要杀我们？”
    李昭等人听到楚风的话后，顿时脸色一变。
    “蜀山酒剑仙，你可知道这么做的后果是什么？”
    “我们是隐世家族李家之人，家族之中，可是有着合体期的强者！”
    “你对我们动手？就是在向李家宣战！”
    “等我们李家的合体期强者，适应了外面世界的法则之力？他们就会要你酒剑仙的命！”
    李昭盯着楚风，色厉内荏道。
    “不错！”
    “我们李家的实力，深不可测，不是你酒剑仙，能对付的！”
    “我劝你赶紧将佩剑收起来，要不然？会遭到无妄之灾！”
    除了李昭之外，其他的李家之人，也是附和着说道。
    “你们这些隐世家族的人，倒是自负的很！”
    “今日我就让你们知道，在我眼中，你们？就是一群蝼蚁！”
    楚风眼皮一掀，眼底有着寒芒忽然闪过！
    接着，他轻轻举起手中的轩辕剑，冲着李家众人，猛然一劈！
    刹那间，一道强大的剑气，如同山岳般，骤然形成！
    然后带着务必匹敌的气势，杀向李昭等人！
    “不好！”
    “这蜀山酒剑仙真动手了！”
    “快跑！”
    李昭看着那气势汹涌而来的剑气，顿时脸色大变。
    他没想到楚风居然说动手，就动手！
    根本就没什么预兆！
    而其他李家之人，也是没想到楚风竟然一言不合，就直接动手！
    李家之人纷纷四散而逃！
    可是！
    他们能够躲得过楚风的剑气吗？
    答案显然是否定的！
    剑气纵横，无可匹敌！
    楚风劈出的剑气，将李昭等李家之人的身躯，立即贯穿！
    并且将他们的身躯、元神，碾碎成虚无！
    李昭等人...不过蝼蚁尔！
    斩杀李昭等人后，楚风潇洒收剑。
    赵敏敏、师妃暄见到楚风杀李家之人，居然如此干脆...心中都是为之胆寒！
    之前，她们一直以为楚风是一个平易近人的强者。
    可现在看来，其实不然！
    或者说是不完全正确！
    这蜀山酒剑仙，绝非善茬，不好惹，并且杀伐果断！
    以后，绝对不能与这蜀山酒剑仙，进行交恶！
    而楚风在将李昭等人斩杀后，并没有立即寻找天灵乳液，或者是神秘强者的墓穴。
    他忽然看向山涧外的某个方向。
    赵敏敏、师妃暄困惑。
    她们顺着楚风的目光看去，便看见几道诡异的人影。
    这些，正是刚刚离开的鬼头门之人！
    山涧之外的鬼盛见状，眼中闪过尴尬之色。
    他原本想要等酒剑仙他们搜寻结束后，在这座山涧内喝点汤。
    但却没想到，这酒剑仙，居然如此强势，先是将李家之人尽数斩杀。
    现在又是用眼神警告他们，让他们赶紧离开，不要打这座山涧的主意！
    鬼盛对着山涧中的楚风，鞠了一躬，然后赶紧带着鬼头门的弟子离开。
    楚风见状，这次满意的点头。
    早在之前，他就发现鬼头门的人没有离开。
    他强势斩杀李家之人，就是要警告鬼头门的人，我，楚风，真不好惹！
    “那个地方有天灵乳液！”
    “那个地方，也有天灵乳液！”
    楚风指了两处地方，那师妃暄、赵敏敏就立即动手，顺着楚风所指的方向，进行挖掘。
    至于楚风？
    第一件事，自然是先进行签到！
    “系统，在这无名山涧中进行签到！”
    楚风心中话音落下，系统那御姐般的提示声，就骤然响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励仙术，天崩地裂！】
    【天崩地裂：仙术！
    一念山河，天地碎裂！】
    “嗯？”
    “又签到获得了仙术，不错不错！”
    楚风听到系统的提示声后，嘴角翘起，脸上露出满意之色。
    “酒剑仙，这是属于你的天灵乳液！”
    师妃暄迈着莲步，将分配好的天灵乳液交给楚风。
    楚风顺势收下。
    而这个时候。
    赵敏敏也是来到楚风身边。
    试探道：“酒剑仙，你能找到这山涧中那神秘强者的墓穴吗？！”
    “如果我们能够进入其中？”
    “想必好处多多！”