    “我试试。”
    对于这山涧中那神秘强者的墓穴，楚风也是极为好奇。
    如果自己能够进入其中？
    那说不定真会如赵敏敏说那样，好处多多！
    当然...也有可能会遇到危险！
    楚风释放神识，开始进行探索...
    虽然楚风的神识，远比其他进入仙秘之境的修士强大，探查的范围也更广。
    但由于山涧太大...
    一时间，楚风也是难以寻到神秘强者的墓穴。
    “酒剑仙，我与敏敏一块帮你！”
    师妃暄见楚风暂时寻不到那处强者墓穴，提出与赵敏敏一同帮忙。
    虽然她们的神识，与楚风有些极大的差距。
    但帮些小忙，也是好的...
    “嗯。那你们负责这山涧的左半边，我负责山涧的右半边！”
    楚风点头同意。
    师妃暄、赵敏敏嗯了声。
    然后向着山涧的左半边而去，楚风则是冲着右手边快速行进。
    时间一晃，就是小半刻中过去，楚风这边还是一无所获。
    就在这个时候，师妃暄的声音，忽然从另一边传来。
    “酒剑仙，我这里有发现！”
    哦？
    有发现？
    楚风顿时眼睛一亮。
    身形一闪，如同箭矢一般，出现在师妃暄、赵敏敏的身旁。
    “在哪里？”
    “应该在我们脚下，我的神识能够探查到周围一百米范围的东西...”
    “但我的神识，进入到脚底五十米左右时，便已经无法再深入...”
    “好像遇到了一堵大墙一般！”
    “所以，我怀疑那神秘强者的墓穴，就在脚下！”
    师妃暄将自己的猜想说了出来。
    “我来查看下！”
    楚风眉心亮起，催动神识进行下探...
    果然！
    当楚风的神识探测到脚下五十米的地方时，就无法再进分毫！
    不管是向左，还有向右移动，也是无法探测到其中的东西！
    “酒剑仙，你的神识能够突破下方五十米的范围吗？”
    师妃暄好奇问道。
    楚风摇摇头，“不行...”
    “看来那强者的墓穴，就在我们的脚下！”
    楚风的看法，与师妃暄一样，这下方定然有端倪。
    “酒剑仙，师姐，你们让开，让我来将这边挖出来！”
    赵敏敏连忙说道。
    “赵敏敏，我们一同动手！”
    “我能感觉到这神秘强者的墓穴，应该挺大的！”
    楚风提议道。
    根据他的推算，这脚下一大片，都是那神秘强者的墓穴！
    “好！”
    赵敏敏、师妃暄，楚风三人一起动手，很快就将脚下的泥土、碎石清理干净。
    这个时候，一出黑色的墓穴就出现在楚风他们眼前！
    这墓穴的外墙，不知用何种材质打造而成，阳光照射在上面，竟然没有任何光泽！
    甚至，阳光隐隐还会被这黑墙吸收！
    一切都透露着诡异！
    除此之外，一股颇为荒凉的气息，也是随着墓穴的挖掘，扑面而来！
    “这就是神秘强者的墓穴啊？”
    “感觉打造这墓穴的材质，就是与众不同！”
    “师姐，酒剑仙，你们能看出这墓穴的材质，是什么吗？”
    赵敏敏一脸好奇的看着眼前的墓穴，问道。
    “不知道...”
    楚风非常干脆的摇头表示不知道。
    虽然楚风实力强大，但如果真论见识，那就稍微浅了些。
    毕竟，楚风是通过蜀山剑派内的古籍了解这个世界的。
    而有些历史，或者事情，并不在蜀山剑派古籍的记载中。
    师妃暄看了好一会，最终也是摇摇头，“老实说，我也不清楚这黑色材质是什么...”
    “或许是我们从未见过的一种材质...”
    “又或者，不是这方世界的材质！”
    师妃暄猜测这黑色材质，可能是仙界的东西...当然仅仅是猜测罢了。
    “我们还是先寻找这个墓穴的入口在哪里吧。”
    楚风提议道。
    师妃暄、赵敏敏点头。
    三人分散，寻找墓穴入口。
    没一会。
    赵敏敏那边就有发现，。
    楚风、师妃暄赶到赵敏敏那边，便见到了一处漆黑的洞口，出现在面前。
    “走，我们进去看看！”
    “嗯。”
    楚风走在最前方，师妃暄、赵敏敏紧随其后。
    面对这未知的强者墓穴，楚风眼神平静，黑色面罩下脸色，也是没有变化。
    反观师妃暄、赵敏敏的脸上，则带着一丝紧张之色。
    显然，他们担心会在这神秘强者的墓穴中，遭遇不测。
    与楚风相比，师妃暄、赵敏敏的底牌太少！
    虽然墓穴漆黑一片，但楚风还是能略微看到前方十米的位置。
    脚下的台阶，雕刻着神秘的花纹。
    而在两边的墙壁上，雕刻着的则是一幅幅神秘的景色。
    这些景色，楚风从未见过。
    难道这是仙界的景象？
    楚风心中猜测。
    等走到一半时，楚风就心道：“系统，在这神秘强者墓穴进行签到！”
    心中声音落下，系统那御姐般的提示声，就在脑海响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励灭世仙瞳！】
    【灭世仙瞳：天之物！
    可臻破天下一切虚无妄法！
    当将灭世仙瞳完全融合时，可使出灭世之法！】
    【传闻，这灭世仙瞳，还能打开仙界之门！】
    “灭世仙瞳？”
    “这是什么东西？”
    楚风看到灭世仙瞳的介绍后，先是面露惊奇之色，旋即便是震惊！
    臻破天下一切虚无妄法？
    就是破除一些幻术等东西吧？
    而那灭世之法？是什么？
    难道是仙术？
    还是超脱仙术的东西？！
    至于打开仙界之门...额，楚风的脑子已经有些转不过来了...
    【叮，请问宿主是否立即融合灭世仙瞳？】
    系统那御姐般的提示声，再次在楚风脑海响起！
    “融合！”
    楚风毫不犹豫道。
    下一刻，楚风就感觉有股玄妙的力量涌入双眸之中，让他感觉非常刺痛。
    但楚风意志力极强，虽然疼痛，但愣是没喊出声，咬牙坚持。
    片刻之后，楚风的双眸，出现变化！
    他的双眸，竟然变成了一对青眸，瞳孔之上，还挂着一个个金色的神秘符号！
    此时的楚风，居然与邪魔教教主，通天道君的双眸，竟然有些相像！
    如果非要说区别？
    那就是通天道君的青眸，颜色更深，瞳孔之上的金色神秘符号，也是更多！
    与此同时。
    这方世界，某处虚空。
    一道人影盘膝而坐，这人长相英俊，全身上下散发着一股独特的气息。
    这股气息，如同天上仙人一般，遗世独立！
    就在下一刻，这神秘之人，猛地睁开双眸，那也是一对青色的双眸！
    一股远超化神大圆满，合体期的威压，爆发而出！
    这人，正是那邪魔教的教主，通天道君。
    “嗯？”
    “我刚才感觉到了一丝不属于这方世界的能量波动？！”
    “是那些仙界的追兵来了吗？！”
    通天道君面露沉吟之色。
    “就让我算算，是不是那群人！”
    通天道君使用逆天仙法，进行演算...