    随着时间的流逝，一道由灵气凝聚而成身影，逐渐出现在通天道君的身前...
    虽然这道人影的相貌没有出来。
    但其大致的轮廓已经出现。
    腰间挂着酒剑仙，配有双剑...这赫然是楚风那酒剑仙的打扮！
    “嗯？”
    “这副打扮？”
    “不是仙界的追兵！”
    通天道君立即判断从眼前凝聚出的人影，判断出他不是仙界的追兵。
    因为仙界的追兵，不是这副样子的打扮。
    “这人会是谁呢？”
    “怎么会拥有仙界的能量气息波动？”
    通天道君好奇，继续催动仙法，想要凝聚出楚风的所有样貌。
    可是在凝聚到一半时，身前的灵气人影砰的一声消散。
    “嗯？”
    “是我窥探到了天机吗？！”
    通天道君疑惑。
    只有窥探到天机时，才会出现这种情况！
    而就在下一刻，通天道君的双眸间，就露出火热之色。
    “传闻，负有天机之人，都有无尽的气运！”
    “如果我能找到这神秘人，将其斩杀、吞噬，就能获得其气运！”
    “届时，我大计可成！”
    通天道君的脸上，露出一丝火热之色。
    气运加身者，未来成就不可限量！
    但也会出现意外。
    当被其他负有气运的人，斩杀、吞噬时，其气运，就会被别人夺走！
    这些事情，楚风恐怕不清楚，但这身份神秘的通天道君，可是非常了解！
    “到时候，让韩立去通知邪魔教，进行调查！”
    “看看这方世界中，谁是这副样子的打扮！”
    “或者，我直接让吕天布他们去调查。”
    通天道君轻声嘀咕，然后继续盘膝而坐，合眼修炼...
    而此时。
    仙秘之境中的楚风，忽然没来由的一阵心悸！
    “嗯？”
    “这是怎么回事？”
    “已经很久没有这种心悸的感觉了？！”
    楚风不着痕迹的皱了皱眉头。
    他已经不知道上次有这种悸动的危险感，是什么时候了...
    但他知道。
    每一次有这种悸动危险感出现，就会有神秘的危险。
    如果自己不尽快提高实力的话？
    那可能会发生什么意外！
    我有紫金红葫芦，与残缺的戊己杏黄旗，实力也算强大。
    可为何还有这种悸动的危险感？
    楚风有些想不明白。
    “酒剑仙、师姐，我们走了这么久，怎么还没走到尽头？”
    这个时候，赵敏敏的开口，打破了楚风的沉思。
    他们确实走了好一会，但却没有走到这神秘强者的墓穴尽头。
    “酒剑仙，我们会不会中了什么迷幻阵法？”
    “毕竟这处神秘强者的墓穴，有些诡异！”
    师妃暄也是有些担心的说道。
    “让我查探一下。”
    楚风催动刚刚融合灭世仙瞳，查看周围，却发现周围一片正常，并没有虚幻阵法的痕迹。
    “额...从未观察的情况来说，这挺正常的！”
    楚风轻声说道。
    师妃暄、赵敏敏没有说话。
    嗯？
    楚风心中疑惑，回头望去，便看见师妃暄、赵敏敏眼神一片迷茫，好似中了幻术。
    “这是怎么回事？”
    楚风心中生疑。
    而就在这个时候，一道苍老的声音，忽然从墓穴深处响起。
    “小子，这两人暂时被我催眠了，你来墓穴深处见我！”
    楚风听到这个声音后，面上露出警惕之色。
    “你是谁？”
    “你不用管我是谁？！”
    “来墓穴最深处！”
    那苍老的声音，再度响起。
    楚风皱着眉头，面露沉吟之色。
    要不要去墓地最深处？
    去了？
    说不定有危险？！
    不去的话？
    似乎又有些可惜！
    说不定，墓穴最深处，有机缘等着自己。
    抱着一丝期待与忐忑，楚风前往墓穴最深处。
    不知走了多久，楚风终于来到墓穴最深处，这里除了一具骸骨之外，空空如也...
    与楚风想象中的强者墓穴，有着很大的区别。
    而就在这时，一道灵气人影，出现在骸骨之上。
    这人是个老者，身材高大，两鬓斑白，但眼神极其犀利。
    但最让楚风感觉惊奇的是，这灵气老者的双眸，不是正常的黑眸，而是一对青眸！
    眸子之中，有着神秘的金色符文！
    这老者的青眸，居然与楚风一模一样！
    如果非要说区别？
    那就是这老者因为是灵气状态的原因，他的青眸颜色更浅，神秘金色符文更少...
    “你是谁？”
    楚风紧紧盯着眼前的神秘老者。
    同时，双手不自觉的握在了轩辕、镇妖双剑之上。
    神秘老者看着楚风，没有回答问题。
    就在楚风想要继续开口时，神秘老者似乎满意的点点头，“不错！”
    “观你气血雄厚，肯定拥有特殊体质！”
    “周身有着气运加成，乃是人中金龙，我对你非常满意！”
    楚风：？？？
    什么非常满意？
    楚风感觉一头雾水。
    “小子，我是仙界的仙使！”
    神秘老者回答道。
    “仙界仙使？”
    楚风一愣。
    他有些狐疑的看着神秘老者，“既然你是仙界仙使，怎么会死？”
    “追杀仙界叛徒，通天道君时，不幸遇难！”
    神秘老者回答道。
    通天道君？
    这又是谁？
    楚风皱着眉头表示不理解。
    通天道君这个名字，他听都没有听过！
    “这位仙使，你有什么事情想说就直说。”
    楚风不想与眼前的神秘老者多啰嗦，直入主题的问道。
    神秘老者一愣。
    他以为楚风知道他是仙使后，会兴奋，然后想要获得传承之类的。
    但楚风的表现，完全出乎他预料...楚风表现的很平静。
    “我想拜托你一件事情。”
    “额，这位仙使，其实我不想接受你的拜托！”
    “这是为什么？”
    “你拜托我的事情，肯定与那什么通天道君有关。”
    “而那通天道君，又能让你这位仙使陨落，我可没有实力与那种可怕的仙界叛徒，进行对抗！”
    楚风听到神秘老者的话后，摇摇头，表示拒绝。
    他虽然不清楚神秘老者巅峰状态的时的实力。
    但从神秘老者仙使的身份，不难判断，他巅峰时的实力，定然极为恐怖！
    可就他这种天地大能，都被通天道君斩杀？
    那如果自己对上通天道君？
    根本就是十死无生！
    这种请托，即使有天大好处，也暂时不能接受！
    神秘老者听到楚风的话后，一脸意外。
    “小子，你如果能够接受我的请托？”
    “我就会将一身本领传授给你！”
    神秘老者在震惊过后，又是循循善诱道。