    “仙使，连你巅峰状态时，都不是那通天道君的对手！”
    “我若拿了你的传承？”
    “恐怕也不是那通天道君的对手！”
    楚风犀利的回答道。
    眼前的仙使，本领强大，对自己掌握的东西，可谓是极其熟悉。
    这种情况下，这个仙使依旧不是通天道君的对手...
    那楚风得到这个仙使的传承后？
    会是那通天道君的对手吗？
    很大程度上，依旧不是那通天道君的对手！
    而且，还有一个最致命的问题！
    楚风得到这仙使的传承后。
    需要慢慢修炼。
    才能完全将其掌握。
    但那通天道君可不会站在原地，等楚风慢慢掌握传承后？再来找他算账？！
    通天道君肯定会好好修炼，提高实力！
    到时候，楚风面对的通天道君，可比这仙使面对的通天道君厉害多了！
    当然。
    也有一种情况…
    那就是这通天道君，在斩杀这仙使的时候，也受了伤，没有巅峰期的实力。
    但。
    楚风依旧不想冒这个险。
    那神秘老者听到楚风的话后，哑口无言。
    因为...楚风说得很有道理！
    他根本就没有任何反驳的余地！
    自己巅峰期的时候，都不是那通天道君的对手。
    那别人得到自己的传承，掌握、熟悉，再去对付通天道君？
    似乎就是羊入虎口！
    “仙使，如果没什么事情的话？”
    “我就先离开了...你的传承就交给有缘人吧...我不是那个有缘人！”
    楚风快刀斩乱麻，不想与眼前的神秘老者，有太多交集。
    他隐隐感觉到，自己如果与眼前的神秘老者有了交集？
    恐怕会麻烦不断！
    神秘老者见楚风神色坚定，只能无奈一笑。
    “小子，虽然你不想得到本仙使的传承，并且也不愿与本仙使有交集...”
    “但以后，我们会再见面的！”
    “你的命运，从一开始就与那通天道君纠缠在了一起！”
    神秘老者眼神幽深的看着楚风...仿佛他能看到楚风的命运。
    楚风听闻，眉头紧锁...
    自己的命运，与那什么通天道君早就纠缠在了一起？
    对于这话，楚风不懂，他与通天道君，从未见过面！
    为何会有纠缠？
    是不是眼前的仙使为了自己的请托，故意这样说的？
    楚风暗自摇头，不再多想，准备转身离去。
    忽然想起什么，脚步一停。
    神秘老者见状，眉毛一挑，以为楚风改变了主意。
    然后嘴角翘起，露出微笑，“小子，我就知道你会改变主意！”
    楚风摇摇头，“仙使，我没改变主意...”
    “我想说的是，你是不是能让外面两人恢复神智？”
    楚风说的自然是赵敏敏与师妃暄。
    神秘老者一听，脸上闪过一丝失望之色。
    他屈指一点，有两道光芒飞向外边。
    “好了，你的两位红颜知己，已经恢复神智！”
    楚风作揖，道了声谢，头也不回的离开。
    不过在完全离开墓穴最深处时。
    他心道：“系统，在这墓穴深处进行签到！”
    系统御姐般的提示声，快速在楚风脑海响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励仙术，翻转乾坤！】
    【翻转乾坤：仙术！
    翻手为阴，再转为阳！】
    关于翻转乾坤的介绍非常短，但楚风却知道，这翻转乾坤非常厉害。
    毕竟，是仙术！
    没一会，楚风就走到外面。
    看到了有些茫然的赵敏敏、师妃暄。
    “酒剑仙，刚刚发生了什么事情？”
    “我们好像被定在了原地？”
    赵敏敏看着楚风，忙问道。
    师妃暄虽然没开口，但也是一脸疑惑、好奇。
    “你们被这墓穴的主人，施法定在了原地，我去了一趟墓地深处，见了一下那墓主人！”
    对于刚刚发生的事情，楚风并没有进行隐瞒。
    以师妃暄、赵敏敏的智慧，肯定能猜到一些端倪。
    “额...酒剑仙，然后呢？你得到了那神秘强者的传承吗？”
    赵敏敏再次问道。
    她的眼中，还有一丝期待之色。
    如果楚风能够获得神秘强者的传承？
    那她赵敏敏，与师姐师妃暄说不定能获得一些好处。
    而师妃暄在听到楚风的话后。
    也是看着楚风，眼底带着一丝渴望与火热。
    此时的师妃暄想法与赵敏敏差不多。
    楚风一旦获得传承？
    那她师妃暄说不定也能获得一些好处...
    虽然师妃暄性格清冷，但是对于一些神秘之法，也是有着心中的向往！
    “那仙使，想将传承交给我...但被我拒绝了！”
    楚风摇摇头回答道。
    “什么？”
    “酒剑仙，你居然拒绝了传承？”
    “额...还是仙使的传承？”
    赵敏敏瞪大双眼，一脸的震惊，难以置信...
    不止是赵敏敏，就连一旁的师妃暄，那清冷的脸上，出现不可思议之色。
    仙使？
    莫非是仙界的使者？
    拒绝仙界使者的传承？
    这蜀山酒剑仙的心，是得有多大？！
    “酒剑仙，你能给我们具体讲讲，你与那仙使的谈话吗？”
    “我实在想不明白，你为何会拒绝仙使的传承？”
    赵敏敏在震惊过后，就连忙问道。
    如果可能，她打算与那仙使聊聊，看自己适合得到他的传承吗？
    如果自己不合适的话？
    那她的师姐，师妃暄能得到他的传承吗？！
    “事情，是这样的...”
    接下来半晌的时间，楚风将在墓穴最深处与那仙使的对话，复述了一遍。
    同时，他还将自己对这事的看法，也说了一遍。
    总结就是一句话。
    想拿传承简单！
    但是想要完成仙使的请托，可不是那么容易的。
    当然，其实楚风可以先撒个谎，将仙使的传承骗到手。
    至于对付那通天道君的事情，他其实可以不去做。
    但楚风的性格，注定让他做不出这种事情。
    如果拿了传承？
    定要去对付通天道君！
    “酒剑仙，你说的挺有道理的，但说不定那通天道君，已经是重伤在身！”
    “得了那仙使的传承后？就能对付通天道君！”
    赵敏敏托着下巴，有些意动道。
    老实说，如果她是楚风？
    那她就会接受仙使的传承！
    除了赵敏敏外，那师妃暄也是面露沉吟之色。
    其实，换了她是楚风，说不定就会接受那仙使的传承！
    “额...赵敏敏，师妃暄，看你们的样子，是对那仙使传承，十分感兴趣？”
    “要不你们去与那仙使聊聊？”
    “说不定只要你们接受请托？那仙使就会将传承给你们！”
    楚风看着赵敏敏、师妃暄那副意动的样子，就说道。
    赵敏敏一听，立即看了师妃暄一眼，试探道：“师姐？不如我们去墓穴最深处一趟？”
    “与那仙使聊聊？”
    师妃暄略作思考，就点头道：“可以！”
    就在赵敏敏、师妃暄准备进入墓穴深处时。
    一道沙哑的声音，从墓穴最深处传来。
    “你们两个小女娃，就不要来了！”
    “与那小子相比，你们天赋太差，还没有气运加身，不配得到本仙使的传承！”