    这？
    不配得到仙使的传承？！
    赵敏敏、师妃暄听到墓穴深处，仙使的拒绝声后。
    一愣，旋即脸上露出尴尬之色。
    她们本想去墓穴深处与那仙使聊聊，却没想到，还没踏出一步，就遭到了拒绝。
    这让赵敏敏、师妃暄这两位慈航静斋的天骄，感觉备受打击！
    连仙使的面，都没见到，就遭到了拒绝......
    此时，楚风听到仙使那拒绝赵敏敏、师妃暄话语后，也是一愣。
    但却不感到意外。
    其实，从一开始仙使催眠赵敏敏、师妃暄。
    让自己一个人进入墓穴深处时，他就已经猜到结果。
    仙使这么做…
    自然是看上了自己的天赋，否则不会催眠赵敏敏、师妃暄。
    而这个时候。
    赵敏敏、师妃暄似乎也是想明白了其中的道理。
    “酒剑仙，看来你与这仙使有缘，我们与他...无缘...”
    赵敏敏看着楚风，苦笑道。
    “敏敏，最让我们感觉不可思议的是，酒剑仙还拒绝了仙使的传承...”
    师妃暄那清冷的脸庞上，也是露出一抹苦涩。
    真是人比人，气死人！
    为何人与人之间差距这么大？
    仙使想要酒剑仙接受他的传承...
    结果酒剑仙拒绝！
    而自己与赵敏敏想要获得仙使的传承...
    却连仙使的面都没见到，就遭到了仙使拒绝。
    楚风听到赵敏敏、师妃暄的话后，也是无奈的耸耸肩...
    或许，这就是命吧...
    “赵敏敏、师妃暄，我看这墓穴也没什么值得逗留的了...”
    “我们去其他山涧，寻找天灵乳液吧？”
    楚风说道。
    “好。”
    赵敏敏、师妃暄点头同意。
    她们有些不舍的看了眼墓穴深处，然后无奈转身。
    无法得到仙使传承...怨不得别人！
    只能怨自己天赋太低，没有气运加身！
    而等楚风他们三人离开仙使墓穴后。
    仙使看着外面，若有所思，“酒剑仙，我们会再见面的！”
    “到时候，你肯定会接受我的传承！”
    说完，仙使又是掐指演算，然后眉头紧锁。
    “果然，这仙界下来的追兵，还是没有找到那通天道君！”
    “若是让通天道君这个仙界叛徒，恢复到巅峰状态？”
    “那后果不堪设想！”
    “这个人间界，恐怕会与上一个人间界一样，被通天道君吸收、吞噬！”
    原来，这方世界，不，是这方空间内，不止一个人间界。
    这通天道君，不知有何本事，居然能将人间界给吸收、吞噬！
    对于这些，楚风自然不清楚。
    此时的他，正与赵敏敏、师妃暄寻找下一处山涧。
    而就在这个时候。
    楚风腰间，一元祖师留给自己的联系玉简，微微亮起。
    “嗯？”
    “这玉简亮起？那就意味着一元祖师，或者武曌在附近！”
    楚风眼底忽地露出一丝喜色。
    “嗯？”
    “酒剑仙，是有什么好事吗？我看你的眼底，划过喜色！”
    就在这时，师妃暄看着楚风忽然说道。
    原来，她注意到了楚风眼底的喜色。
    而一旁的赵敏敏看着楚风，猜测道：“酒剑仙，是你发现了这附近有天灵乳液吗？”
    楚风摇摇头。
    “额，那你为什么高兴？”
    赵敏敏表示不理解。
    师妃暄同样如此。
    “我有两个盟友，也进入了这仙秘之境。”
    “如今这个玉简有反应，就表明他们两人中的一人，就在这附近！”
    楚风扬了扬手中的玉简，说道。
    “两个盟友？”
    赵敏敏、师妃暄恍然大悟。
    “酒剑仙，不知道你这两个盟友的实力如何？”
    赵敏敏眨了眨好奇的双眸，问道。
    师妃暄也是好奇的盯着楚风。
    “额...赵敏敏你想听实话吗？”
    “当然想！”
    “我那两个盟友的实力，都比你强！”
    “他们的实力，都达到了化神大圆满！”
    楚风看着赵敏敏笑着说道。
    赵敏敏：？？？
    酒剑仙，这算是歧视我吗！
    赵敏敏瘪了瘪嘴。
    然后继续问道：“酒剑仙，不知道你这两个盟友，是男是女？”
    “额...赵敏敏，你是十万个为什么吗？！”
    “怎么这么好奇我的事情？！”
    楚风撇撇嘴...这赵敏敏怎么对自己这么好奇？
    “切...不说就不说呗！”
    赵敏敏瞥了楚风一眼，嘀咕道。
    楚风无奈的摇摇头。
    而就在这个时候，那一元祖师留给楚风玉简，忽然变成了红色！
    “嗯？”
    “这是遇到了危险！”
    楚风顿时眉头一拧，神色有些凝重。
    一元祖师当初说过，玉简白色是正常颜色。
    而当玉简变成红色后，就是有人遇到了危险。
    就在这时，一道急切的求助声，忽然从玉简中响起。
    “我被林家之人包围！”
    “如果能听到我的求救声，速来救我！”
    这正是武曌的声音！
    从武曌那急切的声音中，不难听出，她已经面对困境！
    “嗯？”
    “林家？”
    “你们敢动武曌？我让你们整个林家给她陪葬！”
    楚风眼神一冷！
    一股强大的杀气，以他为中心，骤然爆发而起！
    没有握住玉简的那一只手，一握，强大的灵气，猛然爆发！
    直接将赵敏敏、师妃暄弹开！
    赵敏敏、师妃暄都是脸色一变。
    刚刚还平和的楚风，现在突然变成了一只嗜血猛兽！
    “师姐，酒剑仙变成这样？”
    “那名叫做武曌的女子对他很重要吧？”
    赵敏敏猜测道。
    “应该是的...”
    师妃暄听到赵敏敏的话后，赞同的点点头。
    而在下一刻，不知为何，师妃暄的眼眸略显黯淡，情绪，有些低落。
    与师妃暄相处多年的赵敏敏，瞬间就感觉到了师妃暄情绪变化。
    若有所思的猜测道：“师姐...”
    “莫非你对这酒剑仙产生了感情？”
    “没有！”
    师妃暄毫不犹豫的摇头道。
    赵敏敏呵呵一笑，没再开口。
    “赵敏敏、师妃暄，我那朋友被林家困住，需要帮忙。”
    “不如先去帮我朋友解决困难，再一同寻找天灵乳液？！”
    楚风看着师妃暄、赵敏敏说道。
    毕竟自己还有两个临时盟友在这里，楚风自然要与她们说一身。
    “好，我们一同去！”
    师妃暄没怎么思考，就答应道。
    “嗯，我们共同进退！”
    赵敏敏挥舞手中拳头。
    楚风在前，师妃暄、赵敏敏在后，向着仙秘之境的某处而去...