    而此时。
    在仙秘之境的某处山涧内，戴着斗笠的武曌，正被隐世家族，林家的天骄们包围！
    “小妞，我劝你赶紧将怀中的天灵乳液交出来！”
    “要不然，我们就会下狠手，将你斩杀！”
    林家天骄中，有个面色凶狠，身材高大的男子，缓缓走了出来。
    他微眯着眼，盯着武曌，戏谑道。
    当他看到武曌那完美的身材时，眼底，露出一丝贪欲之色！
    这人名叫林狂，乃是林家天骄中排名第三的绝世天才。
    实力达到了化神大圆满的层次。
    刚刚他带着林家人寻找天灵乳液时。
    发现武曌在这座山涧内找到了天灵乳液，就生出贪婪之心！
    想要将武曌的天灵乳液，占为己有！
    当林狂看到武曌那完美的身材时......
    林狂除了想将武曌的天灵乳液占为己有外，还想将武曌占为己有！
    毕竟像武曌身材这么完美的女子，他林狂还是第一次见到。
    “哼！”
    “这天灵乳液明明是我先得到的！”
    “你们有何资格，让我交出来！”
    武曌瞪着林狂等人，发怒道。
    这些人林家之人真是卑鄙！
    自己不去寻找天灵乳液，非要从自己手中进行抢夺！
    真是枉为隐世家族的天骄子弟！
    “呵呵...真是天真！”
    “在这仙秘之境中，根本毫无规则之言！”
    “谁的拳头大？”
    “这天灵乳液就是谁的！”
    林狂翻了个闭眼，不屑的说道。
    在这仙秘之境中，没有规则...
    并不是谁先看到天灵乳液，或者得到天灵乳液，就是谁的。
    而是看谁的势力强大，那天灵乳液才会归谁！
    武曌一听，眼中露出恼怒之色。
    她身形一闪，开始向着东面进行突围！
    “大家拦住她！”
    林狂见状，冷哼一声，率先冲了过去，挡在武曌前行的方向上。
    而其他林家天骄们见状，也是一拥而上，以扇形的走位，逼住武曌可能逃跑的方向。
    武曌与林狂本就实力相近，她与林狂斗得不相上下，一时难以突围。
    而由于周围还有林家其他天骄的偷袭...
    武曌很快就落入下方。
    随着武曌没注意，头上的斗笠，立即被林狂掀开，露出其中绝美的容颜！
    “漂亮！”
    “真是好漂亮的一个女子！”
    “这女子的容貌，绝对是我见过的最美的！”
    林狂看到武曌的容貌后，口水都差点滴了下来。
    与此同时，他脸上的贪欲之色，也会更盛！
    而武曌被打掉斗笠，逼回原地，脸上顿时露出恼怒之色。
    这已经是她第六次尝试突破，可依旧失败。
    哼！
    与这林狂拼了，看看能不能寻到一丝机会！
    武曌猛地一跺脚。
    体内灵气骤然在身后凝聚，很快一道黑色剑气，豁然出现。
    “月牙天冲！”
    随着武曌一声厉喝。
    她身后的黑色剑气猛然冲向周围的林家子弟，没有冲向林狂。
    林狂是这些林家子弟中实力最强的存在。
    如果武曌用月牙天冲对付林狂？
    恐怕没有任何效果！
    倒不如将这月牙天冲，攻击林家的其他子弟，这样林狂就会去救场！
    果然，林狂见到月牙天冲杀向林家子弟，顿时脸色一变。
    “哼！小妞，你居然敢对我林家子弟下杀手？不可原谅！”
    林狂怒吼一声。
    同样身躯一震，体内灵气就快速爆发而出，他冲着武曌的黑色剑气猛地一掌。
    “大天掌！”
    话音落下，一只由灵气组成的巨掌出现，击中黑色剑气！
    只听轰隆一声巨响，灵气巨掌与黑色剑气同时消散！
    林家天骄们顿时轻舒一口气。
    而就在下一刻，他们指着某个方向，喊道：“林狂哥，那小妞跑了！”
    林狂顺势看去，果然发现武曌凭借着自己的救场，而逃出了包围圈。
    “大家追！”
    林狂有些恼怒，他带着林家天骄们连忙追赶。
    另一边的武曌，则是轻舒一口气...终于突破林家子弟的包围圈了。
    可她没高兴多久，一个迅疾如风的人影，忽然从山涧之外赶来！
    “霸天掌！”
    随着一道幽冷的声音响起，一只由灵气组成的巨掌，从武曌正上方轰然落下！
    武曌无奈，只能催动灵气，再度使出月牙天冲进行防御。
    她这一耽误时间，那林狂等人就再次赶到身边，将她团团围拢！
    而月牙天冲也与那霸天掌对碰消散，露出天空中一道面色冷厉的身影。
    “嗯？”
    “又是林家之人！”
    武曌看到那冷厉之人穿着的袍服，与林狂等人相同时，顿时面色一沉。
    林狂目光一抬，看到空中那冷厉之人后，连忙赔笑道：“原来是战哥来了...”
    这冷厉之人，名叫林战，乃是林家排名第二的天骄。
    实力同样达到了化神大圆满！
    虽然这林战的实力与林狂相同。
    但如果要论真实的战力？
    这林战还在林狂之上！
    其他的林家天骄们，看到林战后，也是连忙恭敬的打着招呼。
    名叫林战的冷厉男子，微微点头。
    然后有些不满的看着林狂，“林狂，就这一个女人，你还没拿下？是不是太废物了些？！”
    “额...战哥，你听我说，是这女人太过狡猾，我才没有成功将她拿下！”
    林狂连忙摆手解释道。
    “哼！”
    “我看是你又对这女子起了色心吧？！”
    林战毫不客气的林狂揭穿。
    果然，林狂听闻后，脸上顿时露出尴尬之色，眼神，有些闪烁。
    “林狂，你我一同出手，将这女子拿下，然后将其手中的天灵乳液抢走！”
    林战冷声说道。
    说完，他不等林狂回答。
    就如同鬼魅般，出现在武曌的身前，冲着武曌的天灵盖猛然拍下！
    看其凶恶的模样，根本就不打算留后手！
    就算将武曌当场杀了？
    他可能都不会眨下眼睛！
    一旁的林狂感觉如果将武曌杀了有些可惜。
    但林战已经动手，他林狂也没办法，只能跟着一同动手！
    武曌见状，面露凝重之色，她与林战、林狂进行缠斗。
    以武曌的实力，也只能对付林狂、林战其中一人，如今两人一同动手，武曌顿时落入下风！
    仅仅是十息之后，武曌一个没注意，肩膀就被林战打了个一掌。
    噗嗤，武曌喷出一口鲜血，身形顿时后台！
    看着渐渐逼近的林战、林狂，武曌的脸上，露出一丝绝望之色...
    我，要死了吗？！
    就在这时，一道如同惊雷般的吼声，在山涧之外响起！
    “哼！”
    “两个狗东西，也敢欺负我朋友？找死！”