    嗯？
    是谁？
    林战、林狂以及林家天骄们都是一愣。
    他们闻声望去，便在山涧的上方，看见三道人影。
    左侧是赵敏敏。
    右侧是师妃暄。
    中间的则是楚风！
    此时的楚风，双眼冰冷，浑身上下散发着一股杀气，如同九幽杀神！
    武曌可是自己的朋友！
    如今看到自己的朋友，被一群人围攻，楚风绝对不能忍！
    “战哥，那两个女的是慈航静斋的赵敏敏，与师妃暄。”
    “至于那个男的，好像有些眼生，不认识。”
    林狂那疑惑的目光，落在楚风身上。
    之前楚风在分龙谷力斩明家的明珠、明斤，以及明山三人时，林家的人都不在。
    林狂自然不认识楚风。
    “哼！”
    “不管是谁，敢坏我们林家的好事，就是我们的敌人！”
    “如果这慈航静斋的赵敏敏，师妃暄敢阻拦我们？”
    “那就别怪我林家心狠手辣！”
    “至于那个男的？同样如此！”
    林战面色冷峻。
    这个时候，武曌也是抬头…
    当她看到楚风的身影时，原本绝望的脸庞，顿时露出喜悦之色！
    楚风，楚风来了！
    他来了，就能破开眼前的困局！
    对于楚风的实力，武曌还是十分了解的。
    有楚风在，这林家的什么林战、林狂都是蝼蚁！
    随着三道破空声响起。
    楚风、赵敏敏，师妃暄就出现在林战、林狂等人面前。
    “赵敏敏、师妃暄，你们慈航静斋要插手我们林家的事情吗？”
    “如果是的话？就别怪我林家不给你们慈航静斋面子！”
    林战看着赵敏敏、师妃暄冷哼道。
    至于楚风？
    直接被林战给无视了！
    林战觉得，楚风就是一个无关紧要的人罢了！
    师妃暄、赵敏敏刚想开口，却被楚风抢先一步！
    “你们两只狗，准备怎么死？”
    楚风眼皮一掀，冰冷的看着林战、林狂，已经给他们宣判了死刑！
    “什么？”
    “你这不知死活的混蛋在说什么？”
    林狂听到楚风的话后，一下就炸毛了。
    他死死瞪着楚风，如同一只野兽般，想要将楚风活活吞下！
    林战的面色也是一沉，“师妃暄、赵敏敏你们的这位朋友，貌似想自寻死路？”
    “你们要是再不管管的话？”
    “可别怪我下死手了！”
    若非看在慈航静斋的面子上，林战会在第一时间动手。
    “不错！”
    “这什么玩意！”
    “居然敢跟我们的战哥、狂哥这么说话！”
    在林战之后，林家子弟们也是看着楚风不屑的说道。
    甚至，他们已经堵住了楚风的去路，准备给楚风一个教训。
    “林战、林狂，你们知道站在你们面前的这一位是谁吗？！”
    师妃暄终于忍不住开口说道。
    “是谁？”
    “不就是一个陌生面孔吗？！”
    林狂轻蔑的扫了楚风一眼说道。
    “此人最多就是一个隐世家族、势力的天骄罢了！”
    “但敢与我林战这么说话？就算是身份尊贵的天骄？也得死！”
    在林狂之后，林战也是面色冷厉的说道。
    “林战、林狂，我劝你们说话注意一些！”
    “站在你们面前这一位，可是蜀山酒剑仙！”
    赵敏敏瞪着林战、林狂，警告道。
    “蜀山酒剑仙？”
    “这是谁？怎么从未听说过？！”
    “呵呵...估计是哪个犄角旮旯，没有名声的玩意！”
    林战、林狂两人的脸上，都是露出讽刺之色。
    “赵敏敏、师妃暄，我要杀人了，你们退远一些...”
    楚风看着赵敏敏、师妃暄轻声说道。
    说完之后，他便将轩辕剑轻轻从腰间拔了出来。
    然后眼神冰冷的看着林战、林狂等人，如同看一群死人一般！
    “哼，敢用那种眼神看我们？真是该死！”
    “你们都给我上，去看看这混蛋什么实力！”
    林狂吩咐林家天骄们先去试试楚风的实力。
    “是！”
    林家天骄们重重点头。
    纷纷催动自己体内的灵气，气势汹汹的冲向楚风！
    一时间，各种攻击如同绚丽的烟花一般，层出不穷！
    面对这些攻击，楚风眼底闪过一丝不屑！
    弱...真是弱小！
    楚风握着轩辕剑，轻轻一挥，就有一道锐利的剑芒横扫而出！
    剑芒像切开豆腐一般，轻而易举的破开林家天骄们那绚烂的攻击！
    “嗯？”
    “这怎么可能！”
    “我们的联手攻击，竟然被这么轻易的破解了？！”
    林家天骄们见到眼前的一幕后，瞪大双眼，感觉不可思议。
    他们的合力攻击，也算威力强大，怎么会这么容易被破开！
    惊讶的除了他们之外，还有林狂、林战二人！
    这蜀山酒剑仙，好像有些实力！
    楚风的剑芒没有在破开林家天骄们的攻击后，就此停下。
    而是如同惊雷一般，携带强大的气势，杀向林家天骄们！
    不好！
    得赶紧躲开！
    林家天骄们连忙催动体内的灵气，就想逃跑。
    但是，楚风想杀他们，他们有机会逃跑吗？！
    答案显然是否定的！
    只听一道道清楚的咔嚓声响起。
    这些林家天骄们都是被剑芒当场劈断身子！
    肉身被毁还没有结束！
    他们的元神刚想从肉身中逃跑，就发现有强大的剑气，顺着肉身，直奔他们元神而去！
    只听轰的一声，这些林家天骄们的元神也被当场碾碎！
    除了林战、林狂之外的林家天骄，尽数死亡！
    在楚风的剑芒之下，这些不可一世的林家天骄，如同蝼蚁，不堪一击！
    林战、林狂见到这一幕，同样瞪大双眼，一脸震惊。
    显然，他们也没想到这些林家天骄们，会被楚风瞬间斩杀。
    “混蛋！”
    “你居然敢杀我林家这么多天骄子弟！”
    “我要将你撕成碎片！”
    林战在震惊过后，便是咬牙切齿的怒吼道。
    能够来仙秘之境寻找天灵乳液的林家天骄，都极其优秀。
    他们未来，都是林家的中流砥柱！
    如今，被楚风一下斩杀这么多？
    那对林家的未来，有着莫大的影响！
    此时，林战恨不得活剥楚风，生饮楚风鲜血！
    “战哥，这个混蛋手段残忍，堪比妖魔！”
    “我们决不能放过他！”
    “一定要让他死无葬身之地！”
    在林战之后，林狂也是死死瞪着楚风。
    “林狂，我们上！”
    “给死去的林家天骄们报仇！”
    林战怒吼一声，猛地一跺脚，体内灵气，如同狂浪，冲天而起。
    接着他如同离弦之箭般，冲向楚风！