    而一旁的林狂见状，也是连忙催动体内灵气，然后杀向楚风！
    楚风眼皮一抬，看着眼前林战、林狂两人，露出不屑！
    蝼蚁！
    如同蝼蚁般弱小！
    只是刹那间，林战就率先来到楚风面前。
    他猛地拔出腰间长剑，然后冲着楚风的脑袋凌空一剑。
    “一剑封喉！”
    话音落下，一道强大的剑气骤然冲了出来！
    而这个时候，林狂也是来到了楚风的身前。
    他手腕一抖，从腰间取出一把幽黑巨斧，然后冲着楚风也是猛然一劈！
    “巨斧滔天！”
    一道由灵气凝聚而成的巨斧，向着楚风横压而下！
    面对林战、林狂的强大攻击，楚风面色平静。
    他缓缓举起手中的轩辕剑，然后冲着前方轻轻挥出！
    “修罗剑法！”
    话音落下，就有一道冷厉到极点的剑气，爆射而出。
    山涧内的温度，也是一下降了好几度。
    一股森冷的感觉，在山涧内骤然产生，让人如坠冰窟。
    修罗剑法在与一剑封喉、巨斧滔天接触的刹那，就将后两者，给当场碾碎！
    “这？”
    “这怎么可能！”
    “我与林狂的攻击，怎么可能这么容易就被破解！”
    林战见到眼前的一幕，既是震惊，又是意外。
    他很难想象自己引以为豪的攻击，会被楚风这么容易就摧毁。
    而与林战有些同样想法的还有林狂。
    他也没有想到自己的巨斧滔天，会被楚风一击摧毁。
    这个蜀山酒剑仙强的可怕！
    林战、林狂在震惊过后，心中同时给出楚风相同的评价！
    眼前这个蜀山酒剑仙，比他们想象的可怕许多！
    一丝恐惧，如同萌芽般在他们心中骤然出现，并且还疯狂生长。
    而就在这个时候，楚风的修罗剑法，并没有就此停下。
    而是携带着无穷无尽的威势，继续向着林战、林狂杀去。
    林战、林狂同时对视一眼。
    然后从怀中取出一块族中长辈留下的防御玉简。
    他们有些心疼的将防御玉简捏碎，一道道金色的光芒，骤然出现...
    这些光芒交织汇聚，最后形成一道坚实的灵气壁垒！
    楚风的修罗剑法，撞在这两道灵气壁垒上，立即发出一道震耳欲聋的声响！
    一瞬间，烟尘四起。
    当烟尘缓缓散去时…
    林战、林狂身前的灵气壁垒上出现了一道道的裂痕，摇摇欲坠！
    “这？”
    “这蜀山酒剑仙的攻击力也太恐怖了吧...”
    “额...当初长老可是说过，给我们的防御玉简，可以抵挡化神大圆满修士的攻击！”
    “但为何抵挡不住这化神大圆满酒剑仙的攻击？”
    林战、林狂对视一眼，眼中，满是震惊，震惊之后，便是深深的恐惧。
    这防御玉简，是他们最后的底牌。
    可是他们没有想到，自己最后的底牌，在楚风面前，竟然如此不堪。
    被楚风一击，差点碾碎。
    而楚风看到那防御玉简，凝聚而成的灵气壁垒，竟然抵挡住了自己的攻击，也是轻咦一声。
    不过很快，楚风的眼神，又是归于平静。
    想来这防御玉简是合体期修士制作而成。
    然后交给林战、林狂做最后保命用的，防御力强点，也是正常。
    不过！
    这灵气壁垒，已经被自己攻击的摇摇欲坠...
    只要自己再攻击一下？
    那这灵气壁垒，算是被自己给完全破坏。
    就在楚风准备继续施展道法时。
    那林狂连忙喊道：“蜀山酒剑仙，住手！”
    “赶紧住手！”
    “蜀山酒剑仙，你朋友没有受到生命的威胁，你又何必兵戎相见！”
    “难道非要闹个你死我活吗？！”
    林狂在见到这防御玉简，都抵挡不住楚风的攻击后，就连忙讲起道理。
    以期站在道德的高点，让楚风放弃进攻。
    而林战见状，也是补充道：“蜀山酒剑仙，做人不能太绝情！”
    “这样不容易给自己留后路！”
    “今日这事，不如到此为止？”
    “你放过我们，而我们则不计较你斩杀我林家天骄们的事情？你看如何？”
    林家天骄们死了，也就死了，林战可不想自己也跟着他们一起共赴黄泉！
    楚风那黑色面罩下的嘴角，微微翘起，露出一丝不屑。
    “哼！”
    “愚蠢！”
    “你们说让我停手就停手？你们算哪根葱？！”
    楚风猛地提起手中的轩辕剑，冲着那灵气壁垒，又是一击！
    “九阴剑诀！”
    一道带着阴冷彻骨的剑气，飞射而出！
    林战、林狂头皮发麻，他们丢下灵气壁垒，连忙转身向着山涧之外火速逃跑。
    只是一下，剑气直接穿透灵气壁垒，然后向着林战、林狂追去！
    林战、林狂感受着身后的寒冷剑气，急得都快哭出来了。
    为什么！
    我们为什么要招惹这蜀山酒剑仙的朋友？！
    此时的林战、林狂已经后悔招惹武曌！
    如果再给他们一次机会？
    他们看见武曌，就会掉头就走。
    可惜。
    这个世上，根本就没有后悔药。
    冰冷剑气，划破天际，带起两抹鲜血。
    林战、林狂的肉身，被冰冷剑气当场碾碎。
    而他们的元神，在挣扎片刻后，也是化为能量光点，消散在空气中。
    楚风见状，立即催动仙劫剑典，将林战、林狂二人的元神之力进行吸收...
    片刻，楚风的气息出现了一丝增长。
    同时，在他身前，也是有着光点凝聚而成，是两门道法。
    分别是一剑封喉，以及巨斧滔天。
    楚风用的是剑，但他也将巨斧滔天的心法记下。
    说不定以后可以用这巨斧滔天，换一些其他的修炼资源。
    而做完这一切后，楚风身形一闪，来到武曌身边。
    之前还是杀气腾腾的楚风，眼中露出一丝笑意。
    “武曌，我应该没来迟吧？！”
    武曌眼眶有些泛红。
    她忽然之间猛地向前，紧紧抱住楚风，“我还以为我会死了，见不到你...”
    楚风：？？？
    楚风脸庞一抽…
    这是他自从穿越之后，第一次被女人这么抱着，脸上顿时露出尴尬之色。
    “额，武曌，这边还有两个盟友在呢！”
    被武曌这么紧紧抱着，楚风有些手足无措，他想抽身离开，但有感觉不太合适。
    就连忙说旁边有人。
    果然，一听到楚风这话后，武曌就收回双手。
    当她看到赵敏敏、师妃暄后，又是恢复御姐高冷的模样。
    “你们是什么人？”
    武曌警惕的盯着赵敏敏、师妃暄，问道。