    赵敏敏、师妃暄都是从武曌的眼中看到了一丝敌意。
    虽然她们有些不喜欢武曌的说话方式。
    但楚风在场，她们也不好直接表达不满。
    而且这武曌还是楚风的朋友。
    正所谓不看僧面看佛面！
    她们怎么都要给楚风一个面子。
    “我是慈航静斋的赵敏敏。”
    赵敏敏自我介绍道。
    就在师妃暄想要开口之时。
    赵敏敏却率先指着师妃暄。
    介绍道：“这是我师姐，慈航静斋的圣女！”
    “同时也是隐世家族、势力中红颜榜前十的大美女，师妃暄！”
    赵敏敏在说这话的时候，她在“圣女”、“红颜榜”这五个字上用了重音。
    看赵敏敏那扬起的眉毛，似乎有一丝挑衅的意味。
    我师姐师妃暄，就是这么优秀！
    果然。
    武曌听到赵敏敏的话后，不禁皱了皱眉头，有些不悦。
    “你好，我是师妃暄，很高兴认识你！”
    师妃暄似乎也是察觉出氛围有些不对，看着武曌，连忙开口打破僵局。
    武曌轻轻点头，没说话。
    一时间，三个女人陷入沉默。
    而楚风也是敏锐的察觉到了这丝怪异的氛围。
    他轻咳两声，“武曌，这山涧之内，可还有天灵乳液？”
    “我觉得应该还有一些...”
    “我不过搜寻到一小半的时候，那林家的人就出现了。”
    武曌猜测道。
    “好，既然如此，那我们就分开在这山涧内寻找一番，看能否找到天灵乳液！”
    楚风连忙说道。
    “好。”
    武曌点头。
    师妃暄、赵敏敏也是点点头。
    这三个女人，没有任何交流…
    但却心照不宣的向着不同的方向寻找天灵乳液。
    就在这个时候。
    那赵敏敏眼珠一转，忽然想到什么。
    她扭头看着楚风，“酒剑仙，不如你来我们这边寻找？”
    “我觉得我们这边出现天灵乳液的概率，更大！”
    而另一边原本快速前行的武曌，听到赵敏敏的话后，脚步突然一停。
    她也是猛地扭过头，看向赵敏敏，发现赵敏敏冲她扬了扬下巴，颇有挑衅的样子。
    武曌心头有些恼怒...
    这赵敏敏怎么这般恶心！
    “楚...酒剑仙，我觉得我这边出现天灵乳液的概率，更大！”
    “不如你来我这边？！”
    武曌也是看着楚风，连忙开口说道。
    说完之后，武曌还暗暗瞪了赵敏敏一眼。
    楚风：？？？
    虽然楚风两世加起来经历的男女之事，不多，甚至是很少。
    但他也能够察觉出氛围有些不对。
    难道美女与美女之间，都是这么不对付的吗？
    这武曌、赵敏敏，不过是初次见面，两人没什么矛盾啊？
    怎么像个敌人似的？！
    对于女人之间的心思，楚风不懂...
    楚风宁愿去面对十个强大的妖魔邪道，也不愿面对女人这种生物！
    老实说，对于女人，楚风是有一些害怕的。
    因为他觉得女人非常善变！
    而且，他总结了一个非常重要的点！
    那就是面对敌人，或者对手，还能进行谈判。
    但面对女人？
    楚风觉得连谈判的机会都没有！
    “酒剑仙，你选择哪边？”
    武曌、赵敏敏见楚风久久没有回答，就不约而同的开口问道。
    武曌、赵敏敏说完，还暗暗的瞪了对方一眼。
    楚风感觉两道凌厉的目光集中在自己身上，头大！
    “我觉得大家分开找，更有机会找到天灵乳液！”
    “我一路向北！”
    楚风撇撇嘴，然后逃跑似的，直接去到山涧的北面。
    他没有选择武曌，或者赵敏敏的方向。
    因为他知道，自己不管选择哪个方向，都会让另一方不满意。
    武曌、赵敏敏看到楚风逃跑似的声音，都是跺了跺脚。
    彼此不对付的看了一眼后，就向着各自的方向寻找天灵乳液。
    “敏敏，那武曌是酒剑仙的朋友，你怎么能对她这么无礼？”
    师妃暄扭头看着赵敏敏，皱了皱眉头。
    女人的直觉非常准确，师妃暄更是精准。
    从一开始，她就发现赵敏敏对于武曌有敌意。
    “师姐，你没看见武曌那看我们的眼神，像是在防贼吗？！”
    “看她戒备的样子，仿佛我们两要将酒剑仙抢在手里一般！”
    赵敏敏撇撇嘴，颇为不满道。
    “敏敏，我们与这武曌不过是第一次见面...”
    “她有戒备情绪，不是很正常的事情吗？”
    师妃暄摇摇头。
    “呵呵...师姐，这话你自己信吗？”
    “这武曌的样子，明明是怕我们将酒剑仙抢走！”
    “哼，这武曌只是酒剑仙的朋友，又不是他的双修道侣！”
    赵敏敏瘪瘪嘴不满道。
    师妃暄叹了口气，没有说话。
    就在这时，赵敏敏忽然挤眉弄眼的看向师妃暄。
    “师姐？”
    “嗯？敏敏你怎么突然用这种眼神看我？”
    “师姐，你可是我们慈航静斋的圣女，红颜榜上的大美女...”
    “不如你将这酒剑仙拿下？！”
    赵敏敏嘿嘿笑道。
    “哼，敏敏你在说什么呢？！”
    “我与这酒剑仙才相处多久！”
    师妃暄瞪了赵敏敏一眼，然后脸色微红的快速向前而去！
    “师姐，师姐，你脸都红了！”
    赵敏敏追着师妃暄笑道。
    ……
    而另一边。
    “呼，总算摆脱了女人...女人真是可怕！”
    “特别是当两个以上的女人在一起时，更可怕！”
    楚风轻舒一口气，拍了拍胸膛，心有余悸道。
    他决定，下次有两个女人在场时，一定要有多远离多远！
    “先进行签到！”
    “系统，在这山涧...无名山涧进行签到！”
    楚风不知道这山涧的名字，只能用无名山涧来形容。
    心中声音落下没多久。
    那系统御姐般的声音就再度响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励天龙圣果！】
    【天龙圣果：顶级天材地宝！
    吞服而下之后，能让修士的肉身力量，有着恐怖的提升！
    拳破虚空，武破苍穹，不是梦想！】
    “额，又是提升肉身力量的天材地宝吗？！”
    “我服用了那么多天材地宝，貌似都没有让肉身出现质的飞越！”
    楚风心中嘀咕、怀疑道。
    心念一动，楚风从系统储物间中取出天龙果实。
    天龙果实，像苹果般大小，通体翠绿色，有着紫纹，一股股香味飘散而出...
    咕噜咕噜。
    “闻着味道好像还不错！”
    楚风尴尬的咽了咽口水。
    就在楚风想要将天龙果实吞下时，一道黑影忽然出现在面前！