    嗯？
    有敌人？！
    楚风看到黑影后，脸上就是露出戒备之色。
    他先是将天龙果实收起来，身形后退…
    同时拔出轩辕剑，体内灵气涌动，做出一副随时要战斗的姿态。
    这个时候，楚风才找到机会，细细观察那黑影。
    那是一只体内硕大的黑色巨虎，有着白金相交的条纹！
    一对瞳孔冰冷且嗜血。
    它就静静的盯着楚风。
    “嗯？”
    “这是妖物吗？还是妖兽？”
    楚风看着眼前陌生的黑虎，心中嘀咕道。
    他也算遍揽古籍，知道不少妖物，或者妖兽。
    但眼前这种神秘黑虎，还是他第一次见到。
    “没有任何气息？”
    “这神秘黑虎是死物吗？！”
    楚风在细细观察神秘黑虎后。
    居然惊讶的发现，这神秘黑虎，竟然没有任何气息，这让楚风大感奇怪。
    不管是妖物，还是妖兽，亦或者人类，都有生灵的气息。
    其实，就算是妖魔邪道也是有着生灵的气息。
    只有傀儡等死物才没有生灵的气息。
    眼前的神秘黑虎，眼神冰冷、嗜血，不像是死物。
    但为何没有气息？
    楚风想不通。
    “先试试这神秘黑虎，是什么实力！”
    楚风轻轻挥动手中的轩辕剑，一道剑芒爆射而出。
    剑芒威势凛凛，只是片刻，就穿透了神秘黑虎的身躯...
    但诡异的事情发生了...
    楚风的剑芒在穿透黑虎身躯时，并没有带起鲜血，黑虎的身躯晃悠了一下，就恢复正常。
    “嗯？”
    “这神秘黑虎？是由灵气组成了的？”
    楚风诧异的猜测道。
    同时也有些惊讶。
    因为自己在这神秘黑虎出现的瞬间，将其判断是有肉身的。
    但如今看来，这神秘黑虎，根本就没有肉身，而是由一道气组成！
    “可是不对啊...我的剑芒威力极强！”
    “就算是气，或者灵气，被我剑芒沾染，也会立即散去！”
    “可这组成神秘黑虎的气，或者灵气，为何没有散去？！”
    楚风眉头紧锁，脸上露出一丝凝重之色。
    在这仙秘之境中，似乎出现了一丝危险！
    而就在这时，又是一道虚影闪过，楚风拔出镇妖剑，一脸戒备的看去。
    当他看到来人时，有些意外。
    “怎么是你？”
    来的人，同样由灵气凝聚而成，正是之前楚风在那强者墓穴深处，见到的仙使。
    仙使没有回答楚风的问题。
    他的目光，紧紧盯着神秘黑虎。
    然后皱眉道：“麻烦了！”
    麻烦了？
    这到底什么意思？
    楚风不着痕迹的皱了皱眉头，心中满腹疑惑。
    “仙使，不知这神秘黑虎是何物？”
    楚风好奇询问道。
    “你还记得我之前与你说的仙界叛徒，通天道君吗？！”
    仙使没有直接回答楚风的问题，而是反问道。
    “记得，仙使就是在追杀通天道君时，陨落的。”
    楚风回答道。
    “这神秘黑虎与那通天道君有关系。”
    “这神秘黑虎，负责帮通天道君寻找这方世界内，有仙蕴的东西！”
    仙使回答道。
    仙蕴？
    这是什么东西？
    难道是有带有仙界气息的东西？
    楚风在心中猜测道。
    而那仙使似乎知道楚风的疑惑。
    就解释道：“仙蕴、仙蕴，就是有仙界气息的东西！”
    “当初我与那通天道君大战，虽然被他斩杀，但他也受了轻伤...”
    “通天道君想要恢复到巅峰状态，就需要吞噬、融合含有仙蕴的东西！”
    “这神秘黑虎，就是他释放出来寻找仙蕴的气虎！”
    楚风点点头。
    然后继续猜测道：“仙使，既然神秘黑虎出现在这里？”
    “你通天道君就要将这里吞噬、融合？”
    “按理说应该是这样的...”
    “但如果有仙界追兵出现在这一界内？”
    “那通天道君暂时不会将此处吞噬、融合！”
    仙使又是想了想回答道。
    “嗯？仙界追兵？”
    “有仙界追兵，那通天道君就暂时不会将这仙秘之境吞噬、融合？这是为什么？”
    楚风双眼之中，再次出现迷茫之色。
    对于仙使所讲的东西，他是云里雾里，根本不了解。
    其实，别说是楚风不了解...
    就算是换了一元祖师。
    或者是隐世家族、势力中见识渊博的强者，都不清楚仙使在说什么。
    “如果通天道君使用独特的仙法，吞噬、吸收此处？就会将自己暴露！”
    “届时，仙界的追兵，就能知道他的位置！”
    “在通天道君没有恢复巅峰期的实力前，他不会轻易暴露自己的位置！”
    仙使解释道。
    楚风听完，感觉仙使的说法有些矛盾。
    但他也不打算继续深问下去。
    他感觉通天道君的事情，比较复杂，不适合自己去了解。
    可就在下一刻，仙使忽然看向楚风，“其实...”
    “比起吞噬、融合含有仙蕴的东西...”
    “这通天道君更喜欢吞噬、融合，负有气运之人！”
    说完，仙使就紧紧盯着楚风。
    虽然仙使眼神平静。
    但楚风却没来由得心中一颤。
    这仙使是意有所指！
    之前，仙使就说过自己身负气运。
    如今又说那通天道君喜欢吞噬气运之人？
    那岂不是说，以后通天道君，会吞噬自己？！
    “这位仙使？你是不是又要我接受你的传承？”
    楚风看着眼前的仙使，猜测道。
    仙使一愣，有些意外，但还是点头承认。
    “不不不，我还是不想要你的传承！”
    “既然你有说，会仙界追兵，那通天道君的问题，就交由仙界追兵去解决！”
    楚风毫不犹豫的摇摇头，拒绝接受仙使的传承。
    既然会有仙界追兵去处理通天道君事情，那楚风可不想掺和其中。
    他总感觉，如果自己掺和到通天道君的事情中，会很麻烦...
    “哎...”
    仙使见楚风还是不愿意接受自己的传承，只能无奈的叹了口气。
    留下一句，我们以后还会见面的话，就离开了此处。
    而这个时候，楚风抬头，发现那神秘黑虎已然消失。
    摇摇头，收起思绪，楚风将天龙果实服下...
    天龙果实的力量，化为一道道暖流，进入四肢百脉，楚风的肉身力量出现一丝增长。
    与此同时。
    这方世界的某处神秘虚空。
    通天道君猛然睁开双眼。
    一只神秘黑虎，跨越虚空出现在他的面前，然后化为一幕幕的虚影，出现在面前...