    “这气虎带回来的是仙秘之境中的画面？”
    通天道君看着气虎形成的画面，露出沉吟之色。
    对于仙秘之境，通天道君还是有些了解的。
    若非当初他担心自己吞噬、融合仙秘之境，会引来仙界追兵的注意？
    那他早就将其吞噬、融合恢复伤势。
    而就在下一刻，画面中突然有个人影闪过，通天道君心中生出一股熟悉之感。
    “嗯？”
    “我为何会有熟悉之感？”
    通天道君皱了皱眉头，心生疑惑。
    他记得，进入仙秘之境的都是隐世家族、势力的天骄们。
    或者是这方世界的化神期强者。
    自己与这些人从来没有见过面，不应该会有熟悉感。
    可刚刚看到那一闪而过的人影时，为何会有熟悉感？
    “难道是邪魔教的吕天布他们几个？”
    通天道君又是托着下方猜测道。
    可他很快又将这个想法否定。
    因为他记得吕天布等邪魔教教众的身影。
    而刚刚画面中闪过的身影他，他并不熟悉。
    “气虎，逆转！”
    通天道君冲着气虎形成的画面，轻轻一点，画面就如流水般倒了回去。
    当画面来到某处时，他又是轻声喊道：“停！”
    画面立即停下，一道身影出现在其中。
    那道人影穿着黑色袍服。
    戴着黑色面罩，配有双剑，腰间还挂着一个酒葫芦，赫然是楚风！
    就在这个时候。
    楚风的身影，与之前通天道君演算出来的神秘身形渐渐合二为一！
    “如果不看头的话，此人的身形，以及身上的东西，与那身负天机、气运之人，是同一个人！”
    通天道君眯着眼，嘴角渐渐翘起，露出一丝灿烂的笑容。
    “虽然不知道是巧合，还是真是这个人...”
    “但我也该尝试吞噬、融合这人！”
    “一旦他真负有天机、气运？那我的伤势就能早些恢复！”
    “甚至...我能够借着他的天机、气运，更上一层！”
    通天道君笑着说道。
    但他的笑容，却十分冰冷无情。
    通天道君吞噬、融合生灵的动静，比吞噬、融合仙秘之境小的多。
    只要遮掩措施做得比较得当，他就不怕会被仙界追兵发现。
    其实，如果真要论实力。
    仙界追兵还真不一定是通天道君的对手。
    但通天道君害怕的是自己与仙界追兵大战时，会引起仙界某些势力的注意。
    一旦被某些势力锁定自己的位置？
    那他通天道君就麻烦了！
    这也是为什么通天道君，一直躲着仙界追兵的原因。
    不是因为他打不过，而是因为一旦交手久了，就会酿成大祸。
    衡量得失间，默默布局，才是上上之选！
    “既然这可疑之人，在仙秘之境内？”
    “那就交由进入仙秘之境的我邪魔教教众，去将他拿下！”
    通天道君喃喃自语。
    接着。
    通天道君使用神秘之法，然后冲着虚空一点，虚空就出现一道道水波一样的条纹...
    仅仅是三息之后，虚空中就出现一副画面。
    画面之中，那吕天布、高远，赵成他们正在斩杀隐世家族的天骄们，抢夺天灵乳液！
    “嗯？”
    “这是教主大人？！”
    吕天布见到空间画面中的通天道君时，面露震惊之色。
    除了吕天布之外，高远、赵成这两位邪魔教的太上长老，也是露出震惊之色。
    下一刻。
    吕天布、高远，赵成猛然爆发实力，将周围隐世家族的天骄们，尽数斩杀。
    接着他们齐齐半跪在地上，抱拳，恭声道：“属下拜见教主大人！”
    虽然他们已经很久没有见过通天道君。
    但通天道君，在他们心中，永远是一个神一般的人物！
    “起来吧。”
    通天道君轻声说道。
    “不知教主大人找我们，是有什么事情需要吩咐吗？”
    吕天布、高远，赵成三人中，地位最高的高远，恭敬的开口问道。
    “这人，你们见过吗？”
    通天道君也是不啰嗦，直接将带着楚风画面的气虎，移动到高远他们面前。
    “这人...有些熟悉...”
    高远看着楚风的样貌，感觉熟悉。
    而这个时候。
    吕天布第一个反应过来，“回教主大人...”
    “这人，是蜀山剑派的酒剑仙！”
    蜀山剑派，酒剑仙？
    通天道君还是第一次听到这个名号。
    “教主大人，就是这个家伙屡屡坏了我们邪魔教的大计！”
    “当初要不是这个酒剑仙，我们早就将邪剑仙大人的灵魂，从锁妖塔中带了出来！”
    吕天布咬着牙，不甘的说道。
    当初如果不是楚风？
    那邪剑仙的灵魂，早就已经从蜀山剑派出来了。
    “没想到，这其中竟然还有这种事情...”
    通天道君感觉非常巧。
    “教主大人是要我们去对付这个蜀山酒剑仙吗？”
    “其实，我们已经做好对付他的计划！”
    “等这仙秘之境的时间一到，大家都被仙秘之境传送出去时？”
    “我们三个就会立即出手，将这蜀山酒剑仙斩杀！”
    赵成也是目露冷色的说道。
    “不！”
    “你们先别将这蜀山酒剑仙杀了！”
    通天道君摇摇头。
    此话一出，吕天布，高远，以及赵成他们面面相觑，眼中，满是疑惑之色。
    这蜀山酒剑仙做了许多阻挡邪魔教前进的事情...
    为何不要将他杀了？
    吕天布、高远，以及赵成，表示不理解。
    通天道君自然知道他们三个的疑惑。
    当下解释道：“这蜀山酒剑仙，对我有特别的用处！”
    “你们等仙秘之境，将你们传送出来后？”
    “立即将这蜀山酒剑仙擒下，带回邪魔教！”
    通天道君要吞噬、融合楚风，自然不会让吕天布他们将其斩杀！
    至于通天道君，为何不亲临仙秘之境，对付楚风？
    那是因为通天道君撕开仙秘之境时，引起的波动，会引起仙界追兵的注意！
    届时，恐怕会得不偿失！
    所以他才让吕天布、高远，赵成他们动手。
    虽然吕天布、高远，赵成不知道通天道君要这楚风有何用。
    但他们连忙应道：“教主大人放心！”
    “等仙秘之境将我们送出去后，我们三个会以迅雷不及掩耳之势，将那蜀山酒剑仙擒住，带回邪魔教！”
    “等候教主大人回来将他处置！”