    通天道君听到吕天布、高远，赵成的话后，微微点头。
    “好了，既然你们已经知道事情，那就先这样吧！”
    “记住！”
    “一定得给我生擒那蜀山酒剑仙！”
    通天道君忍不住再次叮嘱一遍。
    “知道！”
    吕天布、高远，赵成他们重重点头。
    随着一道虚空波纹再起，通天道君的幻影消散。
    一场针对楚风阴谋，已经悄然产生。
    楚风不知道，等仙秘之境的开启时间结束后。
    这吕天布、高远，以及赵成三位邪魔教的绝对高层，就会一同出手对付他！
    到时候，一场大战就会在这仙秘之境外的分龙谷产生！
    而此时的楚风，对此浑然不知。
    “终于找到了一些天灵乳液！”
    某处山涧内，楚风看着手中少得可怜的天灵乳液，摇头嘀咕道。
    他在这山涧的北边找了好一会，才找到一碗水左右的天灵乳液。
    “去看看武曌、赵敏敏，师妃暄她们找到了多少天灵乳液？”
    楚风嘀咕道。
    但忽然间想到什么，楚风又是不愿去面对这三个女子。
    因为他感觉夹在三个女人中间，是真的痛苦。
    按道理来说，不管是武曌，赵敏敏，还是师妃暄，都是绝世美女。
    能与三位绝世美女一起搜寻天灵乳液，那应该是一件值得享受的事情。
    但楚风可一点都不觉得这是一种享受！
    反而是一种煎熬！
    这是因为那武曌、赵敏敏之间不知什么原因，有些不对付！
    “难道美女与美女之间，都是仇人吗？”
    楚风托着下巴，疑惑道。
    虽然楚风不愿面对武曌、赵敏敏，师妃暄三个女人。
    但大家都是盟友，楚风不可能一声不响的就离开。
    只是片刻，楚风就回到之前与武曌、赵敏敏，以及师妃暄离开的地方。
    “额？”
    “她们居然比我先回来了？”
    楚风抬头，就看见武曌、赵敏敏，已经师妃暄站在前方。
    只不过，氛围似乎有些凝重。
    武曌与赵敏敏互相瞪着对方，大有一言不合就要打架的样子！
    额？
    这又是怎么回事？
    我回来之前，又发生了什么事情吗？
    楚风心中猜测道。
    要不我先撤了？
    等她们之间的氛围缓和一些，我再回来？
    三十六计，走为上策！
    楚风越想越觉得这是一个明智的选择。
    可就在楚风刚刚转身时。
    两道声音，如同惊雷般，同时在耳边响起！
    “酒剑仙，你终于来回来了！”
    额？
    貌似逃不掉了...
    楚风的眼中闪过无奈之色。
    接着，楚风转身，然后来到武曌、赵敏敏，以及师妃暄身旁。
    “酒剑仙，你看，我与师姐，可是找到不少天灵乳液。”
    赵敏敏扬了扬下巴，骄傲的将寻到的天灵乳液拿出来。
    拿出来之后，赵敏敏还不忘得意的瞥了武曌一眼。
    赵敏敏拿出的天灵乳液还真不少，也就比楚风多了二十倍左右...
    “酒剑仙，我虽然只是一个人...”
    “但寻到的天灵乳液，也是不少！”
    另一旁的武曌，也是笑着说道。
    她在说话时，着重强调了“一个人”！
    下一刻，武曌也是将天灵乳液拿出了出来。
    她寻到的天灵乳液，比起赵敏敏拿出来的，要少上三分之一。
    可如果将赵敏敏手中的天灵乳液分成两份？
    那赵敏敏、师妃暄，就比武曌少了！
    楚风一听，大概能够明白武曌、赵敏敏为何会对峙。
    大概就是这天灵乳液的多寡问题。
    “咳咳...”
    楚风轻咳两声，然后将自己获得天灵乳液拿了出来。
    “真是惭愧，与你们相比，我寻到的天灵乳液，实在太少！”
    楚风这话刚说完。
    没成想，那师妃暄就补充道：“酒剑仙，按照之前我们结盟的条件...”
    “我们寻到的天灵乳液中，有八成是你的！”
    “敏敏，将属于酒剑仙的那份天灵乳液，交给他！”
    “好。”
    赵敏敏重重点头，然后笑着将八成天灵乳液交给楚风。
    期间，她还不忘得意的瞥了武曌一样，武曌有些郁闷。
    然后她猛地将自己手中的天灵乳液，全部交给楚风。
    “楚风，这天灵乳液，我全送给你了！”
    武曌做完后，也是不甘示弱的瞪了眼赵敏敏。
    赵敏敏脸庞一抖，她没想到武曌竟然会做出这种事情。
    她顿时用求助的目光看着师妃暄。
    师妃暄自然知道赵敏敏的意思，她轻轻点头。
    “酒剑仙，这一路，多亏了你照顾！”
    “剩下的天灵乳液，我与师姐一并给你！”
    赵敏敏豪气的将剩下的天灵乳液，也是交给楚风。
    送完之后，也是回瞥了武曌一眼，武曌有些恼怒，刚想发作时，楚风开口了。
    “好了，大家有什么恩怨的话，暂时放在一旁。”
    “我们最重要的目标是寻到更多的天灵乳液！”
    天灵乳液，才是最重要的东西。
    武曌、赵敏敏两人闻言，便不再用挑衅的态度，对待对方。
    “酒剑仙，你的真名叫做楚风？”
    师妃暄好奇的看着楚风。
    就在刚刚，武曌直接冲着酒剑仙，喊出了“楚风”二字。
    这应该就是酒剑仙的真名。
    楚风无奈的看了武曌一眼...这女人，绝对是故意的！
    她肯定是想通过炫耀自己的真名，来打压赵敏敏、师妃暄！
    楚风虽然不懂女人...但有时候，还是能猜到一些女人说话的目的。
    果然，武曌像是被楚风看穿心思一般，俏皮的吐了吐舌头。
    “不错！”
    “楚风是我的真名！”
    “但希望你们能为我保密！”
    楚风一边说着，一边将黑色面罩，暂时取下，露出一张英俊的脸庞！
    好年轻！
    有点帅！
    赵敏敏、师妃暄在看到楚风容颜后，都是轻咦一声，瞳孔放大。
    两人的脸上，都是出现一抹红晕。
    显然，赵敏敏，师妃暄都对楚风心动了...
    而一旁的武曌见到这一幕，顿时皱着眉头，脸上露出一丝不悦之色。
    老实说，现在的她，有些后悔叫出楚风的真名了...
    “额...赵敏敏，师妃暄你们还没回答我的问题！”
    “对于我的身份，能进行保密吗？”
    楚风看着赵敏敏、师妃暄发愣，忍不住再次问道。
    “啊？”
    “保密？”
    “楚风，难道你在蜀山剑派内的真正身份，别人也是不清楚的吗？！”
    师妃暄好奇的问道。
    “不错...至于原因？”
    “是因为当初我蜀山剑派的一位太初前辈，托我照拂蜀山剑派...”
    “我就以他的名义，一直在照拂蜀山！”
    楚风解释道。