    楚风一直默默站在暗处，守护蜀山。
    其实除了有太初真人的临终请托的原因之外。
    还有因为自己作风低调的原因。
    老实说，楚风不习惯站在众人面前，接受他们那仰慕的眼光。
    楚风觉得自己就是一个非常简单的普通人。
    “原来是这样...”
    “那楚风你可是为了蜀山剑派负重前行的男人！”
    赵敏敏嫣然一笑，冲着楚风竖起大拇指，夸赞道。
    “楚风，你这种人，我师妃暄佩服！”
    师妃暄也是用敬佩的目光，看着楚风。
    像楚风这种实力极强，性格又是低调的人，极为稀少。
    这种性格的人，也是师妃暄所喜欢的。
    一旁的武曌见到赵敏敏、师妃暄都是对楚风露出崇拜的目光，心头更是恼怒。
    但她又不能说什么！
    总不能阻止她们崇拜楚风吧？！
    面对赵敏敏、师妃暄的赞美，楚风摇头一笑，并不是特别在意！
    接着，楚风便将黑色面罩重新佩戴上。
    然后带着武曌、赵敏敏，师妃暄重新踏上寻找天灵乳液之路。
    说来也巧。
    在第二天的时候，楚风他们四人在一处山涧中，遇到了一元祖师。
    “酒剑仙？武道友？居然这么巧！”
    一元祖师看到楚风，武曌后，一脸意外。
    但他的目光，却落在了赵敏敏、师妃暄的身上。
    “一元祖师，看来我们很有缘分！”
    楚风笑着打了个招呼。
    而武曌也是轻轻点头，打招呼。
    “酒剑仙，那两人是谁啊？”
    一元祖师凑到楚风身边，指了指赵敏敏、师妃暄。
    一元祖师虽然见识广博，知道慈航静斋这方势力，但他不认识慈航静斋的人。
    毕竟随着时间的发展，慈航静斋的人，换了一茬又一茬。
    “一元祖师，那人是慈航静斋的赵敏敏！”
    “还有那有些清冷之人，是慈航静斋的圣女，同时也是红颜榜上有名的大美女，师妃暄！”
    楚风看着一元祖师，轻声介绍道。
    “原来是慈航静斋的两位，你们好，我是昆仑派老祖之一的一元祖师！”
    一元祖师微微一笑，向着赵敏敏、师妃暄自我介绍道。
    “你好，我是赵敏敏。”
    “师妃暄。”
    赵敏敏、师妃暄，也是向着一元祖师自我介绍道。
    一元祖师凑到楚风身边。
    然后轻声问道：“酒剑仙，这慈航静斋的赵敏敏，与师妃暄是怎么被你骗到手的？”
    骗到手？
    听到一元祖师后的话，楚风一愣。
    旋即没好气的瞪着一元祖师，“一元祖师，你在说什么呢！”
    “什么叫做我将赵敏敏、师妃暄骗到手的？！”
    楚风感觉从一元祖师的话语中，听出自己不像是个好人...
    可自己明明就是一个好人啊！
    “哦...酒剑仙，是我说错了！”
    “不是骗到手，你是怎么让赵敏敏，以及师妃暄这位慈航静斋的圣女，愿意跟着你的？”
    “还有，我看你与武道友关系匪浅...”
    “你就不怕武道友吃醋吗？！”
    一元祖师看着楚风，居然露出一副八卦的样子。
    各种问题，更是如同连珠炮弹般，不同轰炸着楚风...
    楚风：？？？
    楚风脸庞一抖，这一元祖师的话，怎么不像好话啊...
    “一元祖师，事情是这样的...”
    楚风将赵敏敏、师妃暄跟着自己的原因，大致说了下。
    “原来是这样...”
    “敢情是酒剑仙你英雄救美啊。”
    一元祖师恍然大悟。
    楚风看着一元祖师那副又要开口的八卦样子。
    连忙扯了个寻找天灵乳液的话题，才让一元祖师去到山涧的其他地方。
    至于楚风，也是在这片山涧中寻找天灵乳液。
    “系统，在这神秘山涧进行签到！”
    行到无人处，楚风就轻声说道。
    系统那御姐般的声音，再度在他脑海响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励道法，一剑绝世！】
    【一剑绝世：顶级剑法！
    一剑舞出，绝世独立！】
    关于一剑绝世的介绍并不多。
    但楚风能感觉到这一剑绝世的威力，也是非常强大。
    当然，真正的威力，肯定比楚风之前签到获得的仙术差了许多。
    但比起在外面签到获得的剑法，只强不弱！
    距离仙秘之境结束还有一天的时间。
    楚风他们这个五人队伍在仙秘之境中，快速推进。
    人多就是力量大。
    即使一元祖师、武曌，赵敏敏，以及师妃暄的神识力量，加起来，还不如楚风的一半。
    但效率也是大大提高。
    在这期间，楚风他们也碰到了一些隐世家族、势力的天骄们。
    他们有些不知道楚风那酒剑仙大名的人，一开始还准备与楚风他们掰掰手腕。
    但当他们知道酒剑仙的大名，以及楚风展现出来的强大实力后，他们立即退走，不敢相争！
    一路寻来，楚风他们收获的天灵乳液数量不少。
    但这些天灵乳液，是否能让他们迈入合体期？这个还真不好说！
    而楚风在寻找天灵乳液之时，也是不忘进行签到！
    “系统，在这片草坪上进行签到！”
    “系统，在这座山谷进行签到！”
    “系统，在这座山涧内进行签到！”
    “......”
    系统那御姐般的提示声，也是如同连珠炮弹般，在楚风脑海响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励大罗绿叶十株！】
    【奖励神罗天丹三枚！】
    【奖励道法，一剑碎山河！】
    【一剑碎山河：顶级剑法！
    一剑劈出，可碎山河！】
    ……
    楚风签到获得了不少东西。
    但是仙术没有再次获得，这让楚风有一丢丢小小的遗憾。
    第三天。
    楚风他们几人刚刚从某处山涧出来，天上就雷鸣大作，颇有山崩地裂的样子...
    “嗯？”
    “一元祖师，是这仙秘之境关闭的时间到了吗？”
    楚风看向一元祖师猜测道。
    “不错！”
    “我刚刚算了下时间，如今距离我们进入仙秘之境，正好三天整！”
    “是到了秘境要关闭的时间。”
    一元祖师想了想回答道。
    就在下一刻，有着五道光芒从天而降，照射在楚风他们的身上。
    楚风等人感觉头晕墓穴，等再次睁开双眼时，已经在外面。
    与此同时，他们周围也是出现了那些隐世家族、势力的天骄们。
    有的天骄们面露喜色，想来收获不错。
    而有的有些垂头丧气，应该是没什么大的收获。
    “师妃暄、赵敏敏，既然这仙秘之境已经结束，那我们差不多也该分道扬镳了...”
    楚风看着师妃暄、赵敏敏，笑了笑。
    师妃暄、赵敏敏一听，原本洋溢着灿烂笑容的脸庞，顿时一僵，显得有些失落。
    就在两人准备开口时，忽然有三道暗含杀气的眼神，集中在了楚风身上！