    嗯？
    哪里来的杀气？
    楚风感受到有三道杀气之后，眉头一拧。
    然后抬头望去…
    便是见到三个身形笼罩在灰袍之内的人正眯眼盯着自己。
    这三人......好像有些眼生，我与他们并不相识！
    但好像一开始的时候，一元祖师曾提过这三人给别人的感觉，非常诡异！
    楚风并不认识那三个将全身上下笼罩在灰袍中的人。
    而且，楚风也觉得自己没有与这三人有过仇怨！
    可为什么他们会对自己散发出很强的杀气？
    这让楚风有些云里雾里，不是特别明白...
    其实。
    这三道带着杀气目光的主人。
    正是那邪魔教的吕天布、高远，以及赵成。
    如今大家都从仙秘之境出来。
    那他们，自然要履行通天道君下达生擒楚风的命令！
    而这个时候，除了楚风之外。
    分龙谷那些隐世家族、势力的人，也是感觉到了吕天布三人对于楚风的敌意。
    “嗯？”
    “这打扮怪异的三人，是与蜀山酒剑仙结过仇吗？”
    “额...看他们的样子，好像是与这蜀山酒剑仙有仇！”
    “就是不清楚，他们三人能否斗过蜀山酒剑仙？”
    “要知道，之前蜀山酒剑仙，可是斩杀过两位明家的化神大圆满执事，明珠与明斤！”
    “嘿，管它最终结果会如何呢...反正有好戏看了！”
    “不错，不错，我们看好戏就行了！”
    原本周围那些准备离开的隐世家族、势力之人。
    在发现吕天布他们三个对楚风的敌意后，就决定留下来看戏。
    他们想要看看实力强大的楚风，能够抗住吕天布他们三个的攻击！
    “酒剑仙，那三个家伙，好像对你有敌意？”
    “你是不是之前与他们有恩怨？”
    一眼祖师也是发现吕天布他们三个对楚风有敌意，就忍不住问道。
    一旁武曌、赵敏敏，以及师妃暄那疑惑的目光，也是落在了楚风的身上。
    显然，她们心中，也是疑惑重重。
    “一元祖师，我自认为没有与那三个打扮怪异的家伙打过交道！”
    “更别提我会与他们有恩怨！”
    楚风听到一元祖师的询问后，摇头回答道。
    武曌若有所思，看着楚风猜测道：“会不会是明家之人？”
    “你之前可是将明家的明珠、明斤，还有明山给斩了！”
    “听别人透露了一些信息...那明山的父亲，可是明家的合体期长老...”
    “这三人会不会是那明家合体期长老，派来对付你的？”
    之前。
    在分龙谷的时候，楚风可是强势斩杀了明家的明珠、明斤，以及明山三人。
    按照明家眦睚必报的性格，肯定会派人来找楚风报仇。
    如果眼前这三人是明家派来的，那也不足为奇。
    楚风面露思索之色。
    武曌说的话，是挺有道理的。
    但楚风的第六感告诉他，眼前的三人，不太可能是明家派来的！
    “你们三位是什么人？”
    “如果与蜀山酒剑仙有恩怨的话？”
    “希望你们大事化小小事化无！”
    就在这个时候，师妃暄忽然站出来，看着吕天布他们三个，用清冷的话语说道。
    显然师妃暄是想帮楚风。
    而一旁的武曌见到这师妃暄开口，先是一愣，旋即脸上露出一丝恼怒之色。
    接着，她不甘示弱的站了出来，“三位，我是酒剑仙的朋友！”
    “如果你们要对付酒剑仙的话？”
    “就得先过我这一关！”
    说完这些话，武曌还颇为挑衅的扫了师妃暄一眼。
    “嗯？”
    “这怎么回事？”
    “怎么有两个绝世美女，站出来为蜀山酒剑仙说话？”
    “额...右边那个应该就是慈航静斋的圣女，师妃暄吧？”
    “传闻，她的性格清冷，看淡一切，不曾与任何男子有过关系...”
    “今日，为何会为了蜀山酒剑仙而站出来？着实让人感觉奇怪...以及羡慕！”
    “是啊，你看左侧那个女子，一副高冷御姐风范，仿佛女帝一般！”
    “若论气质，这女子完全不输给慈航静斋的圣女，师妃暄！”
    “这女子又与蜀山酒剑仙有着何种关系？！”
    周围隐世家族、势力的天骄们，见到武曌、师妃暄为楚风说话，顿时议论纷纷。
    他们眼中有着惊奇、震惊，疑惑...但更多的却是羡慕！
    能够让两大绝世美女站出来为自己说话，岂能让人不羡慕？！
    楚风看着为了自己强势站出来的武曌、师妃暄，也是感到意外。
    “武曌、师妃暄你们暂且退后！”
    “有什么麻烦，我一人会抗下！”
    楚风伸出双手，在武曌、师妃暄的肩膀上各拍了一下，示意两人后退。
    不过武曌与师妃暄，却没有选择退下。
    哎...
    这怎么回事？
    楚风不懂，无奈的叹了口气。
    然后身形一闪，来到武曌、师妃暄的前面。
    他抬头看着将身形笼罩在灰袍之中吕天布、高远，赵成。
    沉声说道：“三位，你们是谁？”
    “如果你们与我有仇隙的话？那就动手吧！”
    楚风虽然不知道自己怎么与这三人结仇？
    但是，如果有仇怨的话？
    那就动手解决！
    随着楚风的话音落下。
    分龙谷内，隐世家族、势力之人，以及楚风身边人的目光，都是落在了吕天布、高远，赵成的身上。
    他们很想看看这三个身形怪异的人，会如何作答。
    吕天布、高远，赵成听到楚风的话后，都是颇感意外。
    他们没想到楚风会直接开口，如果有仇怨的话，就让他们动手。
    “两位太上长老，既然这蜀山酒剑仙要求我们动手？”
    “那我们就满足他那卑微的愿望吧！”
    吕天布轻蔑的一笑。
    然后猛地将笼罩在身上的灰袍撕碎。
    露出一副狰狞的面孔，以及背后那恐怖的双翼！
    “嗯？”
    “这不是人类，这是妖物！”
    周围隐世家族、势力的人，在见到吕天布的样子后，大感诧异！
    他们原以为吕天布是炼体之后，身材高大的人类。
    却没想到，这吕天布是妖物！
    至于为何吕天布没有散发出属于妖物独有的气息？
    那完全是因为，吕天布服用了通天道君留在邪魔教，隐藏气息的丹药！