    “嗯？”
    “居然是妖物？”
    师妃暄、赵敏敏看到吕天布的样貌后，也是大感意外。
    同时也是面露疑惑之色...这妖物为何对楚风有很大的敌意。
    除了师妃暄、赵敏敏之外，武曌与一元祖师同样困惑不解。
    他们知道邪魔教的副教主，是吕天布。
    但由于吕天布极少抛头露面，见过他真面目的人，极少。
    所以，武曌一元祖师，一时间，也没有认出吕天布的真正身份！
    楚风看到吕天布的模样后，也是皱了皱眉头。
    印象中，他没有见过吕天布，同时也没有与吕天布打过交道。
    可为何这吕天布会对自己有这么大的敌意？
    而在吕天布之后。
    高远、赵成这两位邪魔教的太上长老，轻轻一跺脚，猛地将身上的灰色袍服震碎，露出真容！
    “嗯？他们的样子，虽然与人类很像，但也是妖物！”
    周围那些隐世家族、势力的人，在见到高远、赵成的样子后，也是震惊道。
    他们没想到，居然会有三个妖物，与他们一同进入过仙秘之境。
    而他们更想知道，这三个妖物，为何会对楚风释放强大的敌意。
    师妃暄、武曌等人看到高远、赵成的模样后，再次露出疑惑之色。
    这两个妖物......她们还是不认识！
    同样的，楚风也从未见过高远、赵成。
    妖物，妖物？
    莫非这三个妖物是那方势力的成员？
    就在这时，楚风想到了某个势力！
    这个势力就是邪魔教！
    如果说，这方世界中，除了蜀山剑派，与楚风有着渊源之外。
    那就是邪魔教，与楚风的“渊源”最深。
    不过这个“渊源”可不是什么好事！
    若非楚风的实力，一直在变强。
    说不定他早就死在了邪魔教的魔爪之下！
    当然，这只是楚风个人的猜测。
    他并没有真凭实据，证明吕天布、高远，赵成三个妖物，就是邪魔教的成员！
    “嘿，你们说这个三个妖物，是什么身份？”
    “额...你这可为难我了，这天下间的妖物有许多，你怎么知道他们的身份？！”
    “好像是这样的...这三个妖物与蜀山酒剑仙之间有什么恩怨吗？”
    “或许是蜀山酒剑仙曾经斩杀过这三个妖物的后代？”
    “咦，你还别说，真有这个可能！”
    有隐世家族的人，猜测道。
    按道理来说，一旦有妖物出现，那修士应该团结起来，共同对抗妖物。
    但这些隐世家族、势力之人，根本就没有这种觉悟。
    他们在吕天布、高远，赵成现出妖物原形后，依旧是抱着看戏的心态。
    反正这妖物之火，没有蔓延到他们身上，他们都是在无形中挂起与我无关的大旗。
    没办法，这就是隐世家族、势力的特点，各扫门前雪！
    “不知你们三个是何方妖物？”
    “我与你们有仇？”
    楚风实在想不明白，他声音淡漠的询问道。
    高远、赵成对视一眼，没有说话。
    而吕天布率先站了出来，他眯眼说道：“蜀山酒剑仙，我们与你之间，可是有着很深的仇怨！”
    “与你们蜀山剑派，更是不死不休的关系！”
    楚风听到这话，顿时眉头一皱...不死不休的关系？
    难道这三个妖物背后的势力，真的是邪魔教？！
    在楚风的印象中，与蜀山剑派有着不死不休关系的，就只有邪魔教。
    想到这，楚风的眼神，渐渐冷了下来。
    在万众瞩目之下，吕天布手腕一抖，取出神兵方天画戟。
    然后一字一顿道：“我，邪魔教副教主，吕天布！”
    声音落下，全场一片寂静...
    旋即，震惊的哗然声，如同巨浪般，一浪高过一浪！
    “什么？”
    “这妖魔竟然是邪魔教的成员？！”
    “并且还是邪魔教的副教主！”
    分龙谷内，隐世家族、势力的天骄们，都是瞪大双眼，死死盯着吕天布。
    他们没想到！
    邪魔教的成员，居然敢来这天龙峰，并且还与他们一起进入过仙秘之境。
    他们现在想想，就感觉脊背发凉。
    邪魔教，在远古时代，那几乎就是这世间的唯一霸主！
    当初邪魔教的邪剑仙，可是横压许多隐世家族、势力。
    若非最后蜀山老祖，携蜀山剑派血拼邪剑仙，那许多隐世家族、势力恐怕已经消失。
    在场的大部分天骄，也不会出现在这里！
    “什么？”
    “他就是邪魔教的副教主，吕天布！”
    一元祖师、武曌听到吕天布的话后，也是脸色一变。
    他们虽然知道邪魔教的副教主，是吕天布，但他们从未见过吕天布。
    如今见到吕天布，自然震惊。
    而在震惊之后，他们也是眉头紧皱，脸上露出担忧之色。
    刚刚他们可是听到吕天布，称呼另外两位是太上长老。
    对于邪魔教，他们不了解全部，但了解其中的人员架构。
    在邪魔教内部，太上长老的地位，还在副教主之上，仅次于教主。
    也就是说，如今站在他们面前的，算是邪魔教的顶级高层！
    他们的实力，绝非之前的明珠、明斤能够相比的。
    楚风的处境非常危险！
    师妃暄、赵敏敏在知道吕天布的身份后，也是面色一变。
    她们也是没有料到邪魔教的高层，居然敢来这天龙峰，进入仙秘之境。
    很快，师妃暄、赵敏敏也是用担忧的目光，看着楚风。
    都说邪魔教实力强大，如今邪魔教三大顶级高层要出手对付楚风？
    那楚风可谓是凶多吉少！
    “嗯？”
    “果然是邪魔教的成员！”
    楚风听到吕天布承认自己的身份，稍感意外。
    但很快就恢复平静。
    毕竟，这是在预料之中的事情。
    与此同时，楚风也是暗暗调动体内的灵气，准备随时大战一场。
    楚风能够感受到，这吕天布的实力，是目前为止，遇到了最强妖魔！
    当然，邪剑仙不在此列。
    当初楚风遇到的不是完全体的邪剑仙，只是借着赶尸教尸体转生的邪剑仙罢了。
    而在吕天布将自己介绍完后。
    那高远、赵成也是站了出来。
    “老夫我是邪魔教太上长老，赵成！”
    “太上长老，高远！”
    赵成看着分龙谷内隐世家族、势力的人。
    眯眼道：“诸位，这是我们邪魔教与蜀山酒剑仙之间的事情。”
    “你们该不会插手吧？！”
    不等隐世家族、势力的人回答。
    赵成猛地一跺脚，一股黑色的灵气，冲天而起，直接将身后的山脉碾成粉碎！