    威胁！
    这赵成是在赤裸裸的威胁隐世家族、势力的天骄们，不要插手邪魔教与楚风之间的事情。
    而分龙谷内的隐世家族、势力的天骄们。
    在听到赵成的话后，都是脸色一变，略显难看。
    毕竟被邪魔教成员当面警告、威胁，让他们觉得脸上无光。
    但是。
    他们也不敢说什么。
    邪魔教的威名太盛，他们不敢正面碰撞！
    而且。
    最关键的是，如今邪魔教的高层，并没有针对他们，针对的是蜀山酒剑仙。
    一时间，分龙谷内，众人陷入沉默。
    赵成见状，嘴角高高翘起，脸上露出一抹得意之色。
    果然，这些隐世家族、势力的人，都是废物！
    赵成心中讥讽。
    可就在这时，一道清脆的声音骤然响起。
    “邪魔教的妖魔，你们说的话，我们慈航静斋不答应！”
    “我愿意与蜀山酒剑仙，共同进退！”
    开口之人不是别人，正是师妃暄。
    当初慈航静斋进入异空间，虽然是为了躲避邪魔教。
    但如今经过几代人的变迁，她们的思想，已经有了很大的改变。
    若非如今慈航静斋的掌门人，有些固执...
    想来，慈航静斋的弟子们，已经从异空间出来，融入这方世界。
    与正道门派，共同对抗妖魔邪道，魑魅魍魉！
    “还有我这位昆仑派的一元祖师，也愿与蜀山酒剑仙共同进退！”
    在师妃暄会后，一元祖师也是霸气的站了出来。
    可以说，邪魔教是昆仑派与蜀山剑派的共同敌人。
    一旦蜀山剑派的酒剑仙，在这里出了事情，那蜀山剑派恐怕会再次没落。
    唇亡齿寒。
    届时，昆仑派的下场，也不会好。
    所以一元祖师，必须要与楚风站在一起。
    “我武曌，曾经受过蜀山老祖的恩惠，我也要与蜀山酒剑仙共同进退！”
    在一元祖师之后，武曌也是立即站了出来。
    她与楚风共进退。
    赵敏敏见状，也是立即表态，愿意与楚风共同对抗邪魔教。
    分龙谷内，除了楚风身边的一元祖师、武曌，师妃暄，赵敏敏外，竟然没有一人应答。
    这些隐世家族、势力之人，默不作声，不愿正面硬刚邪魔教！
    何其可悲！
    楚风摇头一笑...这些隐世家族、势力之人，都只关注自己的利益！
    他们难道不知道，只要蜀山剑派、昆仑派一倒？
    邪剑仙的灵魂与肉身合二为一时。
    他们这些隐世家族、势力的人，也逃不了邪剑仙，与邪魔教的魔爪吗？！
    这些隐世家族、势力之人，真是鼠目寸光！
    楚风在心中骂道。
    不过让他有些欣慰的是，一元祖师、武曌，师妃暄、赵敏敏，愿意与他共同进退！
    人生，有几个知己，不虚此行！
    “就凭你们几个，能挡得住我们邪魔教的三大顶级高层吗？！”
    赵成看到一元祖师、武曌，师妃暄、赵敏敏四人站出来后，面露不屑道。
    他能够感觉到一元祖师、武曌，师妃暄是化神大圆满的实力。
    外加蜀山酒剑仙，楚风，也是化神大圆满的实力。
    那楚风这方，就有四大化神大圆满强者。
    在数量上，邪魔教只有三个化神大圆满的妖魔，处于下风。
    但是！
    邪魔教阵中的吕天布，高远、赵成三个妖魔，战斗经验丰富。
    并且手段众多！
    他们的真实实力，不能完全以化神大圆满来衡量。
    而且，严格意义上来说...
    除了吕天布之外。
    高远、赵成两个妖魔的实力，是介于化神大圆满与半步合体之间。
    他们的真实战力，才是更为恐怖！
    所以，赵成即使知道他们的人数处于劣势。
    但也丝毫没有惊慌。
    反正...若论真实战力？
    他们肯定是更强的！
    一元祖师、武曌，师妃暄，赵敏敏听到赵成不屑的话后，就想反驳。
    却没想到，楚风一挥手，阻止了他们。
    就在他们疑惑之时，楚风眼皮一掀，看着吕天布、赵成，高远三大妖魔。
    掷地有声道：“对付你们三个妖魔？”
    “不需要一元祖师、武曌，师妃暄，赵敏敏她们四人出手！”
    “我一人，足以！”
    一人，足以...四个字，宛如惊雷一般，在众人耳边炸响，环绕在分龙谷内，久久不散！
    “什么？”
    “这蜀山酒剑仙，说他一人就能对抗邪魔教的三大高层？”
    “这是霸气，还是狂妄？”
    “额...虽然蜀山酒剑仙之前斩杀明珠、明斤两人，实力非常厉害。”
    “但是，他眼前站着的三位，可是邪魔教的副教主，太上长老！”
    “蜀山酒剑仙想要凭借一己之力，赢他们？根本不可能！”
    “我觉得也是，蜀山酒剑仙是厉害，但是再厉害，也不能战胜三位邪魔教的绝对高层！”
    “......”
    分龙谷内，隐世家族、势力的人，听到楚风的话后，先是感觉震惊。
    旋即又是感觉有些天方夜谭！
    你蜀山酒剑仙，是厉害...
    但是你再厉害？
    也不可能对抗邪魔教的三位顶级高层。
    当然，如果你蜀山酒剑仙，有着合体期的实力，那另当别论。
    毕竟，合体期修士与化神大圆满修士，有着质的区别！
    “酒剑仙，你实力强悍，这毋庸置疑...”
    “可是想要以一己之力，同时对抗吕天布他们？这恐怕有些困难！”
    “还是我们一同出手对付他们！”
    一元祖师看着楚风，规劝道。
    “不错，我们还是一同出手！”
    在一元祖师之后，武曌也是开口提议道。
    对于楚风的实力，她自然是相信的。
    但如今挡在面前的可是邪魔教的三大实力强劲的妖魔！
    楚风不太可能能够同时对战三大妖魔！
    师妃暄、赵敏敏也是劝说道。
    但楚风坚定的摇摇头。
    他缓缓将腰间轩辕剑拔了出来！
    手腕一抖，轩辕剑的剑尖指向吕天布、高远，赵成三大妖魔！
    “你们三个！”
    “可以动手了！”
    “有什么招数...我一人，全接下！”
    此时的楚风，如同俯视天下的君王般，霸气正露！
    吕天布、高远，赵成见到楚风那霸气的样子后，顿时眉头一拧，脸上露出不悦之色。
    被楚风一人叫板他们三个，顿时让他们感觉没有面子！
    “吕天布，就你出手，能搞定这蜀山酒剑仙吗？！”
    赵成看着吕天布问道。
    从他说话的语气，不难判断出，赵成并不想一同出手。
    因为，在大庭广众下会显得邪魔教特别没有面子！