    “太上长老放心！”
    “一个小小的蜀山酒剑仙，我轻松就能将他拿下！”
    吕天布嘴角高高翘起，露出得意之色。
    话音落下。
    吕天布轻轻挥动手中的方天画戟。
    就有一道强大的灵气，冲天而起，将天上的云层，劈开一道恐怖的口子！
    接着，吕天布又是轻轻冲着身侧的山峰一舞...
    方天画戟携带着一股强大的灵气劈斩而下！
    只听轰的一声，那山峰竟然如同豆腐般，轰然倒塌！
    分龙谷内的众人，看到吕天布的强大战力，都是头皮发麻，心惊肉跳。
    这就是邪魔教副教主的实力吗？
    果然...恐怖如斯！
    他们试问，如果自己对上这邪魔教副教主，吕天布？
    那根本是毫无胜算！
    甚至...连吕天布的一招都接不了...
    而吕天布看都周围人那些恐惧的眼神后，脸上，不免露出一丝得意之色。
    他要的，就是这种效果！
    很快，吕天布的目光，落在了楚风的身上。
    可当他看到楚风双眸中的平静时，微微皱起眉头。
    嗯？
    这酒剑仙看到我展露出来的实力后？
    居然不害怕？！
    其实，吕天布最想看到的，还是楚风露出害怕之色。
    可如今，周围的人害怕，但楚风不害怕？
    这让吕天布心中有些恼怒！
    哼！
    这蜀山酒剑仙，倒是会装！
    待会我让你知道，装？是没有用的！
    “吕天布，你耍完了？！”
    楚风看着吕天布，语气淡漠的说道。
    楚风在说这话时，他着重强调了“耍”这个字。
    这让吕天布大为恼火。
    敢情自己展示实力的过程，被楚风当成了小丑在表演！
    “蜀山酒剑仙，你放肆！”
    吕天布怒吼一声，然后整个人如同鬼魅般消失在原地。
    等吕天布再次出现时，他已经来到楚风身前。
    他高高举起手中的方天画戟，冲着楚风右侧肩膀，就是猛然劈下！
    方天画戟在劈下之时，与空气摩擦，爆发出一阵阵刺眼的火花。
    这是速度极快的表现！
    分龙谷内的众人，都是屏住呼吸。
    紧紧盯着战场。
    他们的目光，都是落在了楚风的身上。
    他们想看看，楚风会怎么接吕天布这一招...
    一元祖师、武曌，师妃暄，以及赵敏敏也是屏住呼吸，看着楚风。
    虽然他们知道楚风实力强大。
    但是这一次楚风面对的对手，可是实力极强！
    另一边。
    面对吕天布的强势一击，楚风眼皮一抬，轻描淡写的挥动手中的轩辕剑，轻轻迎了上去！
    与吕天布的攻击相比，楚风的这一击，似乎没有任何威力。
    吕天布见到这一幕，眼底，不禁露出一丝轻蔑。
    这蜀山酒剑仙，好像没有传闻中的那么厉害。
    看来...当初我们邪魔教的成员，会栽在他手里，应该是因为大意！
    可接下来，吕天布就知道那些成员，栽在楚风手中，不是因为大意！
    只听砰的一声，吕天布的方天画戟就与楚风轩辕剑重重的撞击在一起！
    楚风举着轩辕剑，不退分毫！
    而吕天布竟然也无法再进分毫！
    “额...这蜀山酒剑仙是有实力啊...”
    “他轻描淡写的一剑，居然就接住吕天布全力一劈！”
    “毕竟这蜀山酒剑仙，当初斩杀过化神大圆满的明珠、明斤！”
    分龙谷内的众人，看到楚风接住吕天布的强势一击，轻咦一声。
    “高远，这蜀山酒剑仙，能够这么轻描淡写的接住吕天布一击，是有点实力！”
    赵成眉毛一挑，看着身旁的高远说道。
    “赵成，这蜀山酒剑仙，能让我们邪魔教的计划，屡屡落空，实力自然不弱！”
    “能接下吕天布一击，也是正常！”
    “不过，想要真正挡住吕天布？还得看这蜀山酒剑仙的后续实力！”
    高远盯着战场中间的楚风，缓缓分析道。
    对于这屡屡挫败邪魔教计划的蜀山酒剑仙，高远不敢小觑。
    虽然他展露出来的态度，可能是蔑视楚风。
    但从内心来说，他没有小看楚风。
    “吕天布？”
    “这就是你的攻击？软弱无力？宛如蝼蚁！”
    楚风看着上方的吕天布，嘲笑道。
    就这种攻击，还想拿下自己？
    简直是痴人说梦！
    吕天布听到楚风的话后，心头一恼。
    他猛地一个侧身，再次挥动方天画戟，向楚风攻击而去！
    楚风也不再被动防御，他挥动手中的轩辕剑，攻向吕天布。
    一时间，戟光剑影交错，地面崩裂，一道道金鸣声，响彻整个分龙谷。
    在众人的注视下，楚风与吕天布交手了十几个回合。
    一开始吕天布还能应付楚风的攻击。
    可随着时间的流逝，吕天布已经被楚风打得节节败退。
    身上，也出现了不少细长的剑伤，紫红色的鲜血，顺着伤口，流淌而下...
    “这蜀山酒剑仙的实力，好强！”
    “居然能将邪魔教副教主，吕天布压制成这样！”
    “是啊，这蜀山酒剑仙的实力，比我们想象的要强大许多！”
    “我觉得最可怕是，直到现在，酒剑仙都是单手持剑对敌，另一把佩剑，还未拿出来。”
    “反观那吕天布，已经双手持戟，进行防御，但却依旧漏洞百出...”
    “不错，一旦这蜀山酒剑仙，如果选择双剑，对敌？”
    “那恐怕会将吕天布压制的更狠！”
    “......”
    分龙谷内，隐世家族、势力的人，看到楚风单手持剑，横压吕天布后，大为震惊。
    之前，他们觉得吕天布十分恐怖，能横压楚风。
    可现在看来，他们完全想错了。
    吕天布不仅没有成功横压楚风。
    反而被楚风强势反压！
    “高远，这吕天布也真是废物！”
    “居然被那蜀山酒剑仙单剑碾压！”
    赵成看到吕天布被楚风打得节节败退，眉头一拧，脸上露出一丝怒容。
    大庭广众之下，吕天布被楚风碾压？感觉是邪魔教在被赤裸裸的打脸！
    这让赵成这位邪魔教的太上长老，十分不爽。
    “赵成，不是吕天布太过废物！”
    “而是那蜀山酒剑仙，确实厉害！”
    “不管是出剑的速度，还是角度...”
    “这蜀山酒剑仙，完全就是无可挑剔！”
    “若是换来我出剑？根本不如酒剑仙！”
    高远一脸重视的盯着楚风，分析道。