    “嘿，这有什么好比的！”
    “高远你又不是用剑的，与那酒剑仙相比，自然会弱一头！”
    赵成不以为意道。
    正所谓隔行如隔山。
    对于不使剑的修士来说，让他突然有一天用剑，他自然用不好。
    高远以前使用的武器，不是剑，而是长枪。
    他的剑法，自然比不上长期用剑的蜀山酒剑仙。
    高远不再开口。
    楚风的强大，远超他的想象。
    而作为楚风对手的吕天布感受最深。
    他感觉自己每一次出戟，都会被楚风识破。
    并且会被楚风用更为迅猛的招数，将自己压制！
    这蜀山酒剑仙，怎么会有这么强大的实力，以及精妙的剑法。
    每一招的剑法，都恰到好处的玄妙！
    不多不少，正好能将我的攻击抵挡，并且顺势反击...
    如果光论巧劲的话，我根本就不是这蜀山酒剑仙的对手！
    此时的吕天布，也是逐渐重视起了楚风。
    他原以为自己能够轻松将楚风擒下，但如今看来，这种情况不可能。
    除非是自己使用一些强大的道法，才有可能将楚风生擒！
    “也罢，既然比拼巧劲，不是这蜀山酒剑仙的对手。”
    “那我还是用蛮力，将这蜀山酒剑仙生擒！”
    吕天布不再抵挡楚风的进攻，而是身形一闪，来到一块凸起的岩石之上。
    “酒剑仙，没想到你还真有一些实力！”
    “由于我时间有限，我不想再跟与玩下去了！”
    吕天布将方天画戟插在身旁的岩石中。
    双手环抱在胸前，露出一副高高在上的姿态，俯视着楚风。
    看吕天布的样子，仿佛刚刚占据上风的不是楚风，而是他吕天布！
    楚风看着吕天布的样子，心中冷哼一声。
    “时间有限？”
    “那就让我看看你这位邪魔教的副教主，有什么手段！”
    “不过我提醒你一句...不管任何手段，想要拿捏我？根本不可能！”
    楚风不甘示弱道。
    吕天布在心中哼了声狂妄后。
    就开始凝聚印法，一道道黑色的灵气，犹如加热的沸水般，从他体内蹭蹭冒了出来。
    很快，吕天布的身后，就被浓烈的黑色灵气笼罩。
    配合吕天布那狰狞的外表，此时的吕天布看起来尤为恐怖。
    仅仅是三息之后，吕天布就猛然抬头，看着楚风，然后低沉嘶吼道：“飓风突袭！”
    声音落下，吕天布身后的那些黑色灵气，变成一道道飓风，冲向楚风！
    黑色飓风宛如锐利的刀片一般，切割空气，形成一道道空气乱流。
    分龙谷内的天骄们，不知道吕天布使出的飓风突袭有多强。
    但他们看见那一道道的空气乱流…
    将地面撕开一道巨大的口子！
    就能知道，这招飓风突袭，极其强大！
    他们试问...自己是绝对接不了这一招的。
    很快，他们那惊疑的目光，就落在了楚风的身上。
    这蜀山酒剑仙能接下吕天布的飓风突袭吗？！
    虽然说之前，一直都是酒剑仙在压制吕天布。
    但如今吕天布使出道法...那酒剑仙能够使出同样强大的道法吗？
    他们的心中，打起了一个大大的问号。
    楚风看着安宛如死神镰刀一般的黑色飓风，眼神平静。
    “这吕天布不愧是邪魔教副教主，这一招飓风突袭，算是我见过妖魔中的最强攻击！”
    “若是一般化神大圆满的修士，还真不一定能接住这招飓风突袭！”
    “只是可惜...我楚风不是一般化神大圆满的修士！”
    楚风也是催动体内灵气，将它们汇聚在右臂之上，然后再进入轩辕剑之中。
    当黑色飓风距离楚风不足两米之时。
    楚风终于动了！
    只见他轻轻挥动手中的轩辕剑，“大！日！剑！法！”
    一轮冉冉升起的灵气骄阳，出现在楚风身后...
    然后这一轮骄阳，便是幻化为一道凶猛的剑气，冲向吕天布的黑色飓风！
    接着发生的一幕，让人感觉不可思议。
    楚风的大日剑法，以摧枯拉朽般的气势，将吕天布的黑色飓风当场碾碎！
    “好强！”
    “这酒剑仙的大日剑法，好强！”
    “何止是好强？我觉得的强的过分！”
    “居然只是一个照面，就将堂堂邪魔教副教主的道法，给破坏！”
    “......”
    分龙谷内的隐世家族、势力的人们，见到这一幕，都是感觉不可思议。
    就连赵成、高远他们的脸色也是突然一变！
    “嗯？这吕天布的飓风突袭，居然被酒剑仙给一招破了？”
    “是这酒剑仙确实实力、道法强大？”
    “还是那吕天布久疏战阵？实力不行？！”
    赵成皱眉道。
    一旁的高远若有所思，“赵成，其实不是吕天布实力不行。”
    “而是那蜀山酒剑仙确实实力不凡！”
    “如果吕天布不能拿出最强的手段？”
    “那他与蜀山酒剑仙之间的战斗，极有可能会落败！”
    通过观察，高远已经发现楚风的实力，极为强悍。
    如果吕天布还不用最强招数？
    那想击败酒剑仙？真就是天方夜谭，不可能！
    “武道友，酒剑仙实力真是不凡！”
    “这吕天布的飓风突袭，极为强大，换了我恐怕已经深受重伤...”
    “没想到，酒剑仙不仅没有受伤，还用一招大日剑法，将吕天布的黑色飓风，当场碾碎！”
    一元祖师看着场中的楚风，脸上，也是露出敬佩之色。
    “他的实力，确实比我们想象的要强许多！”
    武曌也是点头赞同。
    而一旁的师妃暄、赵敏敏，看到楚风反手破了吕天布的攻击，顿时轻舒一口气。
    老实说，她们刚刚还真的担心楚风，不是吕天布的对手。
    但如今看来，应该是她们多虑了。
    目前来看，还是楚风占据着局面上的主动。
    全场之中，最为震惊的不是隐世家族、势力之人，要不是楚风身边的人。
    同样不是高远、赵成，而是吕天布！
    这蜀山酒剑仙，你怎么会有这么强的实力！
    吕天布紧紧咬着牙齿，不敢相信自己的飓风突袭，会被楚风一招破开。
    “哼！”
    “蜀山酒剑仙，我承认你有当我对手的实力！”
    “我不会再有保留，我会使出最强一招！”
    吕天布面色一沉，他猛地将身侧的方天画戟拔了出来！