    狂暴的灵气，以吕天布为中心，宛如巨龙一般，环绕周身。
    咔咔声作响！
    吕天布周围十丈范围内的地面，出现坍塌，崩碎...
    “看这吕天布的架势，他接下来的一招，会非常厉害！”
    “你这不是废话吗？！”
    “刚刚吕天布都说了，他要使出最强的一招，其威力，自然不同凡响！”
    “接下来一招，就应该能分出胜负了！”
    “如果蜀山酒剑仙能够接住？那他与吕天布之间的较量，就是酒剑仙获得胜利！”
    “如果酒剑仙接不住？那这酒剑仙就要沦为阶下囚！”
    “届时，蜀山剑派也会有大麻烦！”
    “......”
    分龙谷内的天骄们，看着吕天布、楚风议论纷纷。
    他们的目光，紧紧盯着这一人一妖，接下来就是分胜负的一招。
    “武道友，你说酒剑仙，能够挡住吕天布的最强一招吗？”
    一元祖师颇为担忧道。
    虽然说，之前是楚风一直占据着场上的优势。
    但现在，吕天布要使出最强一招。
    一元祖师的内心，还是替楚风捏了把汗的。
    “我觉得应该能接下...”
    武曌犹豫了一番后，回答道。
    其实…
    从武曌回答问题的速度来看，对于楚风能否接下吕天布的一招，她心中也没底。
    而且，最让武曌担忧的不是楚风能否接下吕天布的招数。
    而是在一旁，还有邪魔教的两位太上长老，高远、赵成没有出手！
    从实力上判断，武曌能肯定高远、赵成的实力，还在吕天布之上。
    一旦他们出手？
    楚风恐怕独木难支！
    “待会那高远、赵成出手？”
    “我也要出手！”
    武曌心中说道。
    “师姐，你觉得楚...酒剑仙能够战胜吕天布吗？”
    不远处的赵敏敏看着师妃暄，有些担忧道。
    树的影，人的名，吕天布这位邪魔教的副教主，一旦拼命？
    那实力，绝对恐怖。
    虽然楚风一直占据着场上的主动...
    但赵敏敏不知道接下来，楚风是否还能占据场上主动？
    “敏敏，我觉得以酒剑仙的实力，应该能战胜吕天布...”
    “但其实，吕天布不是最可怕的...”
    “可怕的是，那如毒蛇一般在旁观察，没有出手的高远、赵成！”
    “他们的实力，比之吕天布更甚一筹！”
    “他们一旦出手？那局面就会变得不可控制！”
    师妃暄更担忧的是，楚风接下来面对的局面。
    赵敏敏听到这里也是眉头一拧，满脸，担忧。
    而此时。
    吕天布似乎已经准备好了。
    他左脚轻轻点击地面。
    地面又发出轰隆一声巨响，形成一个足足有十丈的深洞。
    而借着这股强大的力量，吕天布也是去到空中...
    消失片刻后。
    吕天布又是从空中飞射而下！
    他双手紧紧握着方天画戟，面目狰狞，死死盯着下方的楚风。
    然后猛地冲楚风的天灵盖狠狠劈下...
    一把由灵气组成的巨大方天画戟，出现在吕天布的身后！
    “方！天！画！斩！”
    随着吕天布咬牙，一字一顿的喊出这四个字。
    吕天布身后那把由灵气凝聚而成的巨大方天画戟，就对着楚风猛然轰下！
    空气被撕开一道巨大的口子...
    形成的空气浪花，不断翻腾，向着两侧而去！
    分龙谷内的树木，被这猛烈的空气浪花连根拔起。
    “这方天画斩，好强！”
    “赶紧退！”
    分龙谷内。
    那些距离战场比较近的隐世家族、势力的人，大感不妙，连连后退，唯恐被波及。
    如果不谈他们族中合体期长辈施展的道法。
    这吕天布刚刚施展的方天画斩，绝对是他们见过的最强攻击！
    他们不敢想象，如果这方天画斩，落在自己身上，会产生什么样的后果...
    恐怕方天画斩还未触及身体…
    自己就已经被方天画斩形成的灵气威压，给碾碎成了血泥！
    隐世家族、势力的目光，重新落在了楚风的身上。
    这位蜀山酒剑仙，会使出什么样的道法？
    他的道法，能够对抗方天画斩吗？！
    而一元祖师、武曌，师妃暄，赵敏敏的目光，也是落在了楚风身上。
    与那些隐世家族、势力好奇的目光相比，他们的目光，满是担忧，紧张...
    作为全场关注的焦点，楚风也是缓缓抬头。
    他看着那至今为止，见过的最强一击，方天画斩，眼中，终于出现一丝动容。
    不过不是害怕，而是兴奋！
    这吕天布不愧是邪魔教的副教主！
    方天画斩，威力不俗！
    一般化神大圆满，绝对抵挡不住！
    只是可惜...
    生不逢时！
    遇上了我楚风！
    楚风轻轻举起手中轩辕剑。
    没有任何华丽的前奏。
    只有最简单的挥剑方式。
    但是恐怖的紫青灵气，却如洪荒猛兽般，从楚风体内奔涌而出，汇聚在头顶之上...
    刹那间，就变成一柄威严之剑，通体散发着煌煌天威！
    “天！剑！斩！魔！”
    在众人瞩目之下，楚风平静的吐出四个字，手中的轩辕剑，冲着那方天画斩，凌空一挥...
    那柄散发着煌煌天威的威严之剑，就呼啸而出！
    与方天画斩形成的巨大威势不同，楚风的这一招天剑斩魔，没有形成巨大的破坏力。
    这天剑斩魔，就如同一把内敛锋芒的利刃一般，威势不强。
    但威力，绝对不弱。
    连一息的时间都没到。
    楚风的天剑斩魔，终于与吕天布的方天画斩，触碰到了一起！
    只听轰的一声，一道如同惊雷连环炸响的声音，骤然出现！
    “好痛！”
    “耳朵好痛！”
    分龙谷内的众人，耳膜生疼！
    他们连忙催动灵气，将爆炸的轰鸣声，堵在耳朵外。
    可即使如此，实力稍弱点的修士，依旧感觉有着爆炸声在耳边响起，鲜血顺着耳朵流淌而下！
    由此可见…
    楚风的天剑斩魔，与吕天布方天画斩对碰产生的威力有多巨大！
    在如同惊雷的轰鸣之后。
    众人感觉整座分龙谷，也是重重的晃了一下！
    这是天剑斩魔与方天画斩对碰的战斗余波造成的！
    无数的烟尘，也是随着战斗余波，弥漫在空气中，让人看不清楚风、吕天布的战斗结果。
    他们也不敢随意用神识去窥探战场中间...
    有着强大的战斗余波在那里。
    他们的神识估计还没分辨战斗结果，就会率先受到重创！
    “会是谁赢了？”
    众人紧紧盯着战场，心中好奇。