    但因为烟尘久久不散，分龙谷内的众人，都无法知晓战斗结果。
    邪魔教副教主，吕天布赢了？
    还是蜀山剑派的酒剑仙，楚风更甚一筹？！
    随着一阵阵的清风吹过分龙谷。
    渐渐露出了其中的真面目。
    当分龙谷内的众人，看到战场中间的画面时…
    瞳孔猛地一缩，纷纷倒吸一口凉气！
    “怎么会这样？！”
    只见在战场中间，吕天布脸色惨白，狼狈的半跪在地上。
    他的右手、右腿被砍断，鲜血顺着伤口，如同小泉一般噗噗流淌！
    至于他的武器，方天画戟？
    也是断成三截，布满蛛丝般的裂痕，掉在地上。
    而在吕天布对面不远处...
    楚风傲然站立！
    右手拿着轩辕剑，左手负在身后！
    那伟岸的身影，配着力挺的黑袍，将楚风衬得宛如天上仙人！
    从现场的形势，不难判断，这场战斗，是楚风取得了胜利！
    还是那种压倒性的胜利！
    吕天布这位邪魔教的副教主，在楚风这位蜀山酒剑仙面前，完败！
    咕噜咕噜。
    分龙谷内，隐世家族、势力的人，都是惊骇的咽了咽口水。
    然后才开始议论道：“这蜀山酒剑仙的实力，真是强的变态！”
    “吕天布这位堂堂邪魔教的副教主，居然被他一招碾压？”
    “额...这酒剑仙真是化神大圆满的实力吗？”
    有人因为震惊，对楚风的实力，产生了深深的怀疑。
    “不会错的，这蜀山酒剑仙就是化神大圆满的境界...”
    “但他的实际战力，真是恐怖！”
    “我觉得...或许触及到了半步合体的边缘？”
    “额，我觉得很有可能是这样的！”
    “要不然，他怎么能够完全碾压吕天布！”
    隐世家族、势力的天骄们，都是用敬畏的目光看着楚风。
    不管在哪里，强者都会得到尊重！
    “这吕天布竟然输的这么惨？！”
    赵成这位邪魔教的太上长老，见到吕天布那凄惨的模样后，同样震惊。
    他震惊楚风居然有如此战力，能将吕天布这位邪魔教的副教主，碾压成这样！
    虽然说，之前赵成总是嫌弃吕天布实力差，悟性低...
    但其实赵成知道！
    吕天布这位邪魔教副教主的战力，可是极为强悍！
    只要半步合体，与合体期强者不出，那几乎就是无敌的存在。
    可如今，赵成却被无形的扇了一巴掌！
    作为这次他们生擒的对象，蜀山酒剑仙楚风，同样也是化神大圆满的实力。
    但楚风却几乎碾压吕天布！
    这在赵成看来，完全无法想象！
    而这个时候。
    赵成看向楚风的目光，不再是之前的轻视，而是带着一丝凝重！
    这楚风，绝不简单！
    若是不及早将他拿下？
    恐怕又有一个蜀山老祖会出现！
    赵成虽然看不到楚风的潜力，但从楚风表现出来的即战力来看，他的潜力极为恐怖！
    若是安然成长？
    就是下一个蜀山老祖！
    甚至...
    赵成觉得，楚风一旦成长，或许会超越蜀山老祖！
    “高远，这个蜀山酒剑仙，非常麻烦！”
    “一旦成长？未来绝对是我们邪魔教称霸路上的有力绊脚石！”
    片刻之后，赵成眼神幽深的看着高远，一字一顿道。
    “的确麻烦！”
    “难怪通天道君要吩咐我们，将这蜀山酒剑仙及早拿下！”
    高远的脸上，也是露出凝重之色。
    楚风展示出来的即战力太过强大。
    要知道，吕天布大大小小经过的战斗，有着好几万场。
    这些战斗，无一例外，都是吕天布以碾杀对手结束。
    但如今，吕天布这位久经沙场的强者，却败在了楚风的手下...
    这是一个非常危险的信号。
    如果放任楚风继续成长下去？
    那可能对他们邪魔教造成极大的破坏！
    他们想要将邪剑仙灵魂，从蜀山剑派带出来的计划，估计实现不了！
    除非是邪魔教的另一位副教主，已经恢复到半步合体实力的韩立，亲自出手！
    或者是邪魔家教主，通天道君愿意亲自出手！
    才有希望将邪剑仙的灵魂，从蜀山剑派带出来。
    但如今韩立潜入昆仑派内，正筹划着怎么将邪剑仙的肉身从中带出来。
    而通天道君则因为种种原因，暂时不会出手！
    一旦放任楚风成长，后果不堪设想！
    “武道友，酒剑仙击败了吕天布！”
    一元祖师看到战斗结果后，很难相信眼前的这一幕是真的...
    他狠狠掐了自己一把，确认不是做梦后，就向着武曌高兴的说道。
    “酒剑仙的表现，永远不会让人失望！”
    “我不知道，哪里才是他的极限！”
    武曌看着场中的楚风，眼中露出异色。
    楚风的每一次表现，都会再次刷新武曌对前者的认知！
    “师姐，这楚风的表现，真是惊为天人！”
    “那堂堂邪魔教的副教主，吕天布竟然被他一招碾压！”
    赵敏敏看着场中那负手而立，淡然举着轩辕剑的楚风，美目之中，有着异样的光芒！
    说完之后，赵敏敏的脸上，更是露出一抹羞红之色。
    楚风完全符合她心中的那个他...
    “敏敏，楚风的表现，确实远超我们的想象！”
    “如果楚风未来安然成长？”
    “那他是前途无量！”
    师妃暄看着场中那身形伟岸的楚风，感慨道。
    而在感慨之时，师妃暄的脸上，也是露出一丝异色。
    虽然师妃暄是慈航静斋的圣女，清心寡欲。
    但偶尔，总会有些遐想...
    自从遇见楚风后，楚风就成为了师妃暄的那个遐想。
    而在师妃暄、赵敏敏都对楚风流露出异样的感情后，忽然感觉到有犀利目光投来。
    正是武曌！
    武曌正一脸警惕的盯着师妃暄、赵敏敏！
    她看师妃暄、赵敏敏的眼神，如同看情敌一般。
    师妃暄、赵敏敏眼观鼻鼻观心，只当没看到...
    而战场中。
    吕天布用单脚，踉踉跄跄的站了起来。
    他看着楚风，眼中满是震惊，“我败了？”
    “我堂堂邪魔教的副教主，居然败给了蜀山酒剑仙？”
    “这不是真的！”
    “这一定是假的！”
    “我吕天布岂会败给蜀山的一个晚辈！”
    吕天布面色狰狞，不敢相信自己败给了楚风，还是败的如此凄惨！
    被楚风一招碾压！
    就在这时，一道冷风吹过，楚风就出现在了吕天布的面前！
    “吕天布，你可以赴死了！”
    楚风看着吕天布淡漠的说道。
    说完，手中的轩辕剑就是一抖，直指吕天布那脆弱的脖颈...