    “这蜀山酒剑仙要斩杀邪魔教副教主，吕天布了吗？！”
    “如果这蜀山酒剑仙成功将其斩杀？”
    “那酒剑仙的大名，恐怕就会传遍整个世界！”
    隐世家族、势力的人，在见到楚风要斩杀吕天布时，再次议论纷纷。
    若今日楚风将吕天布斩杀？
    那他酒剑仙的大名，将会响彻这方世界！
    或许。
    在那些隐世家族、势力的合体期大佬的眼中，楚风做的事情不算什么。
    但对于隐世家族、势力的弟子们来说…
    楚风斩杀吕天布，会给他们很大的触动。
    而另一边。
    吕天布看着距离自己脖颈越来越近的轩辕剑，当即脸色一变，恐惧的向后避让......
    但是，吕天布已经断了一条手臂与一条腿，重伤在身。
    他怎么可能躲避得了楚风的轩辕剑。
    轩辕剑，划过吕天布的脖颈，带出一抹鲜血...
    吕天布嗅到了死亡的危机...
    就在吕天布即将被楚风砍下脑袋时。
    一道来自武曌、师妃暄的惊呼声，同时响起。
    “小心后面！”
    后面？
    楚风眉头一拧，感觉到身后有着一道冰冷的杀意。
    不用回头...
    楚风也能知道，这道冰冷的杀意一定来自高远，或者赵成这两位邪魔教太上长老中的一位！
    随着冰冷杀意的出现。
    一道强大的攻击，也会赫然出现！
    哼！
    想让我放弃斩杀吕天布？
    不可能！
    楚风临危不惧，他的左手猛地拔出自己另一把佩剑，镇妖剑。
    他一边舞动镇妖剑，去格挡身后的突袭，同时也是加快轩辕剑的攻击速度！
    只听一道清脆的咔嚓声响起。
    吕天布这位邪魔教堂堂副教主的脑袋，真的被楚风给看了下来。
    与此同时，楚风左手的镇妖剑，又是抵挡住了突袭者的攻击。
    楚风回头看去，发现攻击自己的是赵成！
    而在赵成的手中握着一个白色棍棒！
    赵成见吕天布最终还是被楚风斩下脑袋，眼中闪过恼怒之色。
    但他没有与楚风进行缠斗，而是身形一闪，退到原来的地方。
    “嗯？”
    “怎么少了一个妖魔？”
    “高远不见了！”
    楚风不禁暗自皱眉，高远不在原来的位置？
    那也就是说，那高远或许已经对自己发动了进攻？
    想要这，楚风身形向着侧面闪去...
    而在这时，一道身影，果然从之前楚风站的地方，突然冲了出来！
    随着出现的还有一杆锐利，闪着寒芒的黑枪！
    这杆锐利、闪着寒芒黑枪主人，正是那高远。
    刚刚若是楚风的反应再慢些？
    说不定已经被高远的寒芒黑枪贯穿身躯。
    相比赵成，高远的反应，就要平静一些。
    他见自己没有成功斩杀楚风，或者伤到楚风，也不恼怒，身形一闪，退回到赵成身边。
    “危险！”
    “真是危险啊！”
    “要是蜀山酒剑仙的反应慢了些？”
    “那他现在就已经死了？或者遭受重创！”
    “不过这蜀山酒剑仙也是厉害，在高远、赵成两位邪魔教太上长老的攻击下，还能成功斩杀吕天布！”
    “是啊，不得不说，这蜀山酒剑仙真是艺高人胆大！”
    分龙谷内，隐世家族、势力的人看着楚风感慨道。
    当他们看到楚风轩辕剑上吕天布的人头时，面上露出敬畏之色。
    这蜀山酒剑仙真是厉害，仅凭一己之力，就将邪魔教的副教主斩杀！
    “给我碎！”
    只见楚风轻轻一抖手中的轩辕剑，那吕天布的脑袋，就当场爆碎！
    “酒剑仙，你好胆！”
    “居然敢杀我邪魔教的副教主！”
    赵成看到楚风轰碎吕天布的脑袋后，极为恼怒！
    他面色狰狞的看着楚风，怒吼道。
    楚风在大庭广众下将吕天布斩杀，并且轰碎他的脑袋，就是赤裸裸的在打邪魔教的脸。
    这还让邪魔教以后如何在妖魔界立足、立威？
    而在赵成身旁的高远，则是冷静多了。
    虽然他眼底也闪过一丝恼怒之色，但他并没有开口怒骂。
    而是他左手轻轻一吸，就将吕天布剩下的尸体吸了过去。
    接着，高远咬破手指，开始在吕天布身上书写一个个神秘的符号......
    “嗯？”
    “那高远在干什么？”
    “额...他该不会是在将吕天布复活吧？”
    “这不可能吧？吕天布的脑袋，都被蜀山酒剑仙给轰碎，这还能复活？”
    “这可不一定，毕竟这高远是邪魔教的太上长老，说不定他掌握了一些古法...”
    “而这古法正好能将吕天布复活！”
    分龙谷内，隐世家族、势力的人见到高远古怪的举动后，议论纷纷。
    他们之中，有部分人猜测高远这是在将吕天布进行复活。
    而楚风见到这一幕，也是微微一愣。
    这高远在做什么？
    难道是真的将吕天布进行复活吗？！
    不可能吧？
    刚刚我可是将吕天布的脑袋都轰掉了！
    甚至，他的元神，也是一同被我碾碎！
    就在众人思索间。
    高远很快将吕天布剩下的身躯涂满神秘符文。
    做完这一切后，高远又是双手合十，开始凝聚一个个神秘晦涩的印法...
    随着一个个印法的出现…
    吕天布残躯之上的神秘符号，也是散发出一道道血红色的光芒！
    “额，这高远真不会有能力将吕天布复活吧？！”
    众人见到这一幕，再次震惊道。
    眼前的景象，越看，他们越觉得吕天布被复活的可能性越大。
    就在下一刻。
    随着一道红芒猛然出现，吕天布那已经被楚风砍掉的脚，再次重生了出来！
    这重生出来的脚，竟然与之前没有不同。
    而在这之后，又是一道红芒出现，吕天布那被楚风砍掉的手臂，也是重新长了出来。
    这重生出来的手臂，与之前也是没有任何不同。
    片刻，又是第三道红芒出现...
    这一次红芒持续的时间，要比之前长一些...
    接着。
    在分龙谷内众人那惊愕的目光中...
    吕天布那已经被楚风轰碎的头颅，竟然诡异般的从吕天布的残躯上长了出来！
    而且，最让人感觉难以置信的是，吕天布的眼神，并不是像傀儡或者死物一般。
    而是非常灵动！
    当吕天布重生后的脑袋看到楚风时，双眸顿时充满了暴戾！
    “酒剑仙，我们又见面了！”
    声音冰冷，宛如寒霜。