    “这吕天布真的被高远给复活了！”
    分龙谷内隐世家族、势力之人，见到吕天布的残躯恢复正常...
    并且还冲着楚风喊话，他们的脸上都是露出惊愕之色。
    刚刚吕天布的脑袋，可是被楚风给当场碾碎...
    就在众人以为吕天布被楚风斩杀之时。
    那高远高远却利用用吕天布的残缺，将吕天布重新复活？
    这未免太过可怕了些！
    而高远使用诡秘之法，将吕天布复活？
    那岂不是意味着，楚风之前做的都是无用功？！
    虽然楚风是以碾压姿态，斩杀的吕天布...
    但是如今吕天布又轻易复活？
    这难免有些上士气！
    而且最关键的是，待会如果楚风拼死将赵成击杀？
    那高远是不是又可以通过诡异之法，将赵成给复活？
    这种事情，光是想想都感觉可怕！
    “武道友，这也太不可思议了些吧...”
    “这被酒剑仙斩杀的吕天布，就这么被复活了？”
    一元祖师看到吕天布被复活，也是瞪大双眼，一脸的难以置信。
    吕天布被复活？
    那岂不是意味着楚风之前做的事情，都白做了？
    而武曌的脸色，此时也是一沉。
    吕天布被高远复活...是她万万没有想到的。
    但在震惊过后，武曌便是发现，被复活后的吕天布，与之前似乎有些不同...
    至于是哪里不同？
    凭武曌的实力、观察力，还不能发现其中的端倪。
    “一元祖师，这吕天布虽然被高远复活？”
    “但这复活后的吕天布与之前的吕天布，肯定有区别！”
    武曌若有所思的回答道。
    “咦？武道友，听你这么一说？”
    “重生后的吕天布，与之前相比，似乎有点不同！”
    “具体是哪里不同，我说不上来，你知道吗？”
    在武曌的提醒下，一元祖师也是发现了吕天布身上的怪异之处。
    可他同样不清楚，吕天布与之前，到底有什么不同？！
    “我也不清楚这吕天布与之前有何不同？”
    “或许，酒剑仙知道答案。”
    武曌摇头，表示自己不清楚吕天布身上的变化。
    但是武曌觉得，以楚风的实力与观察力，肯定能够察觉出吕天布身上的异样。
    而同样作为全场关注的焦点。
    楚风在看到吕天布重生后，眉头一拧，略显意外。
    但很快，通过观察，他就发现了吕天布身上的变化！
    “吕天布，现在的你，不是真正的你吧？”
    “或者说是你只有身前部分的记忆，与能力！”
    “因为，我能感觉到你并不完整！”
    楚风看着吕天布，淡淡的说道。
    吕天布一愣，旋即脸色一变！
    “酒剑仙，没想到你竟然能差距到我身上的这种变化...不得不说，你确实有两下子！”
    对此，吕天布也没有隐瞒。
    因为，真正的吕天布已经被楚风斩杀！
    现在的吕天布，只不过是因为高远诡异之法，重生的吕天布。
    这重生后的吕天布，只有真正吕天布的部分记忆，以及能力！
    而高远听到楚风的话后，也是面露意外之色。
    “这酒剑仙的观察力，倒是惊人！”
    “他仅仅只是一眼，就看出了重生后的吕天布，与重生前吕天布的区别！”
    在远古时代，高远曾经使用过这种诡异之法，复活邪魔教的成员。
    但却极少被别人发现端倪。
    如今被楚风在这么短时间内一眼识破，还是第一次！
    虽然高远这种诡异之法非常厉害。
    但是一个死亡的邪魔教成员，只能复活一次。
    并且对复活的要求，也是极为苛刻。
    需要邪魔家成员，死亡的时间不超过一刻钟...
    施法过程没有任何打扰，以及对死亡成员的实力，也有一定的限制...
    分龙谷内的众人，听到楚风、吕天布的话后，也是恍然大悟。
    原来是这样一回事。
    “赵成，如今重生后的吕天布不是这酒剑仙的对手。”
    “你与吕天布一同出手，擒下这个蜀山酒剑仙...不！”
    “速战速决！”
    “我与你们一同出手生擒这个酒剑仙！”
    高远想了想，吩咐道。
    他原本是想让赵成、重生后的吕天布一同出手拿下楚风。
    但他担心夜长梦多，就决定一同出手对对楚风。
    “什么？”
    “高远，我们三个一同出手对付这酒剑仙？是不是太高看他了？！”
    赵成听到高远的话后，没有第一时间同意，而是皱了皱眉头。
    如今他们这边可有一个邪魔教副教主，两个邪魔教的太上长老。
    这等豪华阵容，同时出手对付一个蜀山剑派的后起之秀？
    是不是有些夸张了些？
    而且周围还有这么多隐世家族、势力的人看着！
    邪魔教一个副教主，两个太上长老同时出手对付一个蜀山酒剑仙？
    是不是有失邪魔教的颜面？！
    在赵成心中，邪魔教的颜面可是非常重要！
    “高远太上长老，我觉得有我和赵成太上长老，同时出手对付酒剑仙就行了！”
    “若是连您都跟着一块出手？未免有失我们邪魔教的面子！”
    吕天布的想法，也是与赵成一样，觉得他们三个同时出手对付楚风？
    太过看得起后者。
    但高远已经决定一同出手，他直接摇头道：“颜面虽然重要。”
    “但如今，生擒这蜀山酒剑仙才是最重要的事情！”
    “若是我们没有生擒这蜀山酒剑仙，恐怕教主大人会不满意！”
    吕天布与赵成对视一眼，眼中都是无奈。
    既然高远都将通天道君搬了出来，那他们再无理由不让高远出手。
    下一刻。
    吕天布、赵成，高远都是默契的缓缓走向楚风...
    三股肃杀之气，在这分龙谷内慢慢扑散开来！
    “嗯？”
    “看吕天布、赵成，高远三个的架势，是准备一同对蜀山酒剑仙出手了吗？”
    “应该是这样的，要不然，他们也不会一同走向蜀山酒剑仙！”
    “额...如今这邪魔教的一个副教主，两个太上长老一同对酒剑仙出手？”
    “那这酒剑仙恐怕凶多吉少啊！”
    “如果没什么意外的话？酒剑仙真会被邪魔教的三大绝对高层生擒！”
    分龙谷内，隐世家族、势力的人震惊的讨论道。
    他们没想到吕天布、赵成，高远竟然会准备一同出手！