    “不好！”
    “看吕天布、赵成，高远的架势，是准备一同对楚风出手！”
    “我们必须要帮他！”
    武曌见到吕天布他们三个走向楚风后，脸色一变，露出担忧之色。
    “武道友，我们得帮忙！”
    一元祖师面色凝重道。
    在他看来，楚风的实力虽然很强。
    但要他同时对付邪魔教的三大顶级高层？
    那根本是不可能的事情！
    武曌与一元祖师对视一样，就是身形一闪，去到楚风身边。
    “师姐，如今这邪魔教三个绝对高层，准备对楚风出手，我们去帮忙？”
    赵敏敏看向一旁的师妃暄询问意见。
    “去帮忙！”
    师妃暄吐出三个字，身形一闪就是来到楚风身边。
    而赵敏敏见状，也是快速去到楚风身边。
    楚风看到身边的四人，内心淌过一股暖流。
    而但他看到周围那些抱着看戏态度的隐世家族、势力的人时，眼神稍冷。
    要知道，这邪魔教可是祸害天下的大恶势力。
    眼前这些隐世家族、势力的先辈们，也是因为邪魔教而迫不得已开辟异空间，进行躲避。
    如今面对这邪魔教的吕天布、赵成，高远，他们却是作壁上观？
    这让楚风对于隐世家族、势力的印象，差到极点！
    当然，师妃暄、赵敏敏所属的慈航静斋不在此列。
    还有就是那些没有到场的隐世家族、势力也不在此列。
    虽然如今的分龙谷中汇聚了许多隐世家族，势力之人。
    但有些隐世家族、势力，因为一些特殊的原因，而没有过来。
    “一元祖师、武曌，师妃暄，赵敏敏，你们能站出来帮忙...”
    “我楚风非常感激！”
    “但待会你们不用出手！”
    “我一人就能对付这邪魔教的三大高层！”
    楚风那黑色面罩下的嘴角高高翘起，霸气道。
    此时的楚风，如同威严的君王一般，不可触犯。
    “什么？”
    “楚风你要一个人对抗邪魔教的三大妖魔？”
    “不行！这绝对不行！”
    武曌听到楚风的话后，皱眉，第一个站出来反对。
    “楚风，我知道你能力很强！”
    “甚至，你能单挑两大妖魔，也没问题...”
    “但是如今站在你面前的可是邪魔教的三个顶级妖魔！”
    “你要凭借一己之力，对抗他们？恐怕差了些！”
    在武曌之后，性子清冷的师妃暄，也是不同意。
    赵敏敏、一元祖师也是随之劝说道。
    他们可不想让楚风去独自面对吕天布他们三个。
    一个不慎？
    楚风恐怕就会当场身亡！
    就在武曌四人还想继续劝说时。
    楚风直接挥挥手，解释道：“你们听我说...”
    “我不是因为狂妄，才想要独自对战邪魔教的三大妖魔！”
    “而是因为我确实有这个实力！”
    “当然，这不是最重要的...”
    “最重要的是！”
    “我要让这些作壁上观的隐世家族、势力的人看看，我蜀山剑派没有没落！”
    “即使是妖魔界的霸主，邪魔教，想要欺压我蜀山剑派？”
    “也不可能！”
    说到最后，楚风的眼中一往无前的霸气之色！
    武曌看到此时的楚风，有些恍惚。
    这份一往无前的气势，与当初的蜀山老祖太像了！
    当初蜀山老祖明知道，出山对抗邪魔教的邪剑仙，是九死一生。
    但他毅然决然的选择，要去对付邪剑仙！
    此时的楚风，就如同当初的蜀山老祖一样！
    只是与蜀山老祖不同的是，蜀山老祖当初考虑的是天下苍生。
    而如今楚风考虑的是，要在当年那些逃跑的丧家之犬后代面前，证明蜀山剑派没有没落！
    一元祖师看着楚风，也是愣了愣。
    然后冲着楚风竖起大拇指。
    “我在看你身上，看到了蜀山老祖的身影！”
    师妃暄、赵敏敏听到楚风的话后，也不再规劝。
    因为她们看着楚风坚定的眼神，就知道楚风已经做了决定！
    楚风左手持镇妖剑，右手持轩辕剑...
    迈着坚定的步伐，缓缓迎向邪魔教三大顶级妖魔，吕天布、赵成，以及高远！
    “嗯？”
    “这怎么回事？”
    “蜀山酒剑仙，这是要独自迎战邪魔教的三大顶级妖魔吗？”
    “额...看他这个架势，应该是的...”
    “额，这蜀山酒剑仙是疯了吧？！”
    “他是有些实力，但是想要迎战邪魔教的三大顶级高层，这根本是不可能事情！”
    “是啊，蜀山酒剑仙这是在自寻死路！”
    “......”
    分龙谷内隐世家族、势力的人，见到楚风独自走了出去，先是震惊。
    旋即就是涌出了各种叹息声。
    显然。
    他们觉得楚风独自一人去对付邪魔教的吕天布、赵成，高远三大妖魔，太过鲁莽、草率！
    如果换了他们是楚风？
    他们一定会与一元祖师等人一同出手，对抗邪魔教的吕天布他们！
    而另一边。
    邪魔教的吕天布、赵成，高远见到楚风手持双剑，单独出来，也是皱了皱眉头。
    “两位太上长老，这蜀山酒剑仙，居然准备独自迎战我们三个？”
    “是我眼花了吗？还是这是真的？”
    吕天布不太敢相信眼前的一幕，就看着赵成、高远问道。
    “哼！”
    “是真的，这酒剑仙也是够狂妄的！”
    “居然不让身边的人，与他一起出手！”
    赵成同样先是震惊，旋即冷哼一声。
    楚风独自迎战他们？
    分明就是瞧不起他们三个！
    高远也是眉头紧锁，不知道在想什么。
    “蜀山酒剑仙，你还是将身边的人，都叫上！”
    “你一个人，不是我们的对手！”
    赵成终于忍不住心头的怒吼，骂道。
    楚风身形一停，手中镇妖、轩辕二剑，向前一指！
    霸气道：“不用！”
    “对付你们三大妖魔？我一人足矣！”
    楚风的声音，不算嘹亮，但却不断在分龙谷内回响！
    “吕天布、赵成，我们动手！”
    高远直接冷声喝道。
    声音落下，高远便如同鬼魅般，冲向楚风。
    他高高挥动手中的黑枪，冲着楚风的心脏刺去！
    赵成也是动手。
    只见他猛地一个前冲，杀向楚风的侧面。
    白色棍棒抖动间，就是向着楚风的脖颈而去。
    看其气势，不将楚风的脖颈打碎，绝不停手！
    至于吕天布？
    他的方天画戟虽然已经被楚风砍成三截。
    但他猛地一吸，将其中一截最长的碎戟握在手中。
    身形一闪，来到楚风身后，挥动碎戟冲着楚风的后脑勺狠狠砸去！