    分龙谷内，众人的目光都是落在了楚风的身上。
    “你们说，这蜀山酒剑仙，面对邪魔教的三大顶级妖魔，能够撑多久？”
    “额...我猜二十息左右？”
    “二十息？时间太长了，我估计就十息吧！”
    “我觉得战斗时间的长短，还是要取决于邪魔教的吕天布、高远，赵成他们用几分力！”
    “如果他们每人都出十分力的话？”
    “我觉得最多五息，他们就能将蜀山酒剑仙擒下！”
    “......”
    众人议论纷纷。
    显然不看好楚风能在吕天布、高远，赵成的围攻下，支撑很长时间。
    “楚风，你可一定得要撑住！”
    武曌看着场中的楚风，紧张的拧着衣角。
    不远处的师妃暄、赵敏敏，以及一元祖师的脸上，也是露出紧张、担忧之色。
    而作为全场关注的焦点，楚风看着吕天布他们三个犀利的进攻，眼神平静，不起波澜。
    下一刻，楚风动了。
    他先是手腕一抖，轩辕剑劈砍而下，将高远的进攻先行挡下。
    然后又是翻转镇妖剑，挡住攻势迅猛的赵成。
    最后，面对吕天布那直奔自己后脑勺的进攻......
    楚风又是一个回旋踢，踢在吕天布的手腕之上，让其偏离原本的进攻路线。
    虽然楚风挡住了吕天布、高远，赵成三大妖魔的攻击，但由于他们的进攻携带着强大的灵气。
    溢散出的灵气，顿时将楚风十丈范围内的大地，给轰击而下！
    一时间，分龙谷内，以楚风为中心，出现了一个深坑！
    “这蜀山酒剑仙，居然挡下了吕天布、高远，赵成的第一次合力进攻！”
    虽然深坑有点深度。
    但周围的众人都是化神期的实力，深坑根本不能影响他们的视线。
    当他们看到楚风竟然以一己之力…
    完美接下邪魔教三大妖魔的攻击后。
    轻咦一声，面露惊讶之色。
    显然，楚风的表现，已经出乎了他们预料。
    要知道吕天布、高远，赵成可是邪魔教的三大顶级妖魔。
    他们每个人的攻击，都是十分强大。
    如今三大顶级妖魔，一同出手？
    那攻击，更是要向上翻不少倍。
    可饶是如此，他们的进攻，却依旧被楚风完美的格挡下来。
    由此可见，楚风的实力，也是达到了一个恐怖的境界。
    “呼。”
    武曌、师妃暄，赵敏敏，以及一元祖师看到楚风完美接下邪魔教，三大顶级妖魔的攻击，暂舒一口气。
    但他们也不敢太过放松。
    因为这只是楚风与邪魔教，三大顶级妖魔的第一次交手罢了。
    接下来，邪魔教三大顶级妖魔的进攻，会更加犀利与强大！
    深坑之中。
    “嗯？”
    “蜀山酒剑仙，你倒是有些实力，居然完美接下了我们三个的初次进攻！”
    赵成看到楚风格挡住了他们的进攻，轻咦一声，面上露出一丝惊讶。
    他与高远、吕天布的进攻，配合也算完美。
    如果是一般的化神大圆满修士，恐怕早就被他们三个当场斩杀。
    就算不死？
    那也应该深受重伤！
    但偏偏…
    眼前的楚风，愣是没有受伤，甚至连一丁点的划伤都没有。
    吕天布也是有些惊讶的看着楚风。
    他没想到楚风在以一敌三的情况下，还能完美接招。
    老实说，若是自己换了楚风？
    在以一敌三的情况下，恐怕已经先乱了阵脚！
    至于这邪魔教三大顶级妖魔中，最为冷静的高远。
    在见到楚风挡下他们的进攻后，也是微微有些诧异。
    但很快就恢复冷静。
    然后制定对策，“吕天布，你继续攻击酒剑仙的身后位置！”
    “赵成，你集中攻击酒剑仙的左路！”
    “而我则负责攻击酒剑仙的右路！”
    “好！”
    吕天布、赵成都是重重点头，然后挥动手中的武器，攻击楚风。
    而高远，则是不断寻找机会，攻击楚风的右路！
    面对吕天布、高远，赵成三大妖魔的凌厉攻击，楚风也不敢大意。
    毕竟，这是他第一次以一己之力，挑战邪魔教三大顶级妖魔。
    楚风挥舞手中的镇妖剑，对付左侧的赵成。
    而右手握着的轩辕剑，则是不断抵挡右侧攻击的高远。
    至于那一直攻击自己身后的吕天布？
    楚风则是用双腿进行破解！
    虽然一人三妖都没有使用道法，但他们每一次的交手，都会带来一处地方的坍塌！
    有些战斗的余波，直接将整片森林都是掀翻！
    毕竟，这一人三妖可都是化神大圆满的实力。
    并且，他们还都是化神大圆满中的佼佼者！
    一时间，分龙谷内各种声响不断，时不时就有一方坍塌下陷...
    虽然楚风是以一敌三。
    但是他竟然与吕天布、高远，赵成三大顶级妖魔斗得不落下风。
    看得分龙谷内那些隐世家族、势力的天骄们目瞪口呆。
    时间也在不知不觉中，超过二十息！
    “额...这蜀山酒剑仙，未免强悍的过分了吧？”
    “他竟然凭借一己之力，与邪魔教的三大顶级妖魔，斗了这么久？！”
    “额...这到底是因为酒剑仙实力太强？”
    “还是因为邪魔教三大顶级妖魔，没有出全力？”
    “我觉得不是酒剑仙太强，而是因为邪魔教三大妖魔，还没有出全力！”
    “哦？这是为什么？你说来听听？”
    “你们难道忘了吗？之前那邪魔教的三大妖魔，可是说要生擒酒剑仙...”
    “既然是生擒？那就不可能使出全力！”
    “换你...要生擒对方？会使出全力吗？”
    “额...这个大概率不可能！”
    “......”
    隐世家族、势力的天骄们在震惊过后，也是逐渐冷静了下来。
    他们觉得楚风能够与邪魔教的三大顶级妖魔，战斗这么久？
    不是因为实力强悍。
    而是因为邪魔教三大顶级妖魔，还没有使出全力的原因。
    而另一边的武曌、师妃暄等人，在见到楚风与邪魔教三大顶级妖魔，斗得不分上下时，暗暗松了口气。
    同时，看向楚风的目中，敬畏之色，越发明显。
    虽然说，因为邪魔教三大顶级妖魔，要生擒楚风，可能没有使出十成力。
    但也至少已经使出来八成力！
    这种情况下，他们还不能拿下楚风？
    足以证明楚风的强大！
    若是换了武曌他们几个？
    恐怕在第一次交锋的时候，就已然落败。