    战场中。
    经过又一次的碰撞后。
    高远、赵成，吕天布的攻击，再次被挡了下来。
    “两位太上长老，这蜀山酒剑仙真是块硬骨头！”
    “居然与我们比拼了这么久，还不落下风！”
    吕天布看着前方云淡风轻的楚风，咬牙不甘道。
    “哼！”
    “若非是教主大人让我等生擒这蜀山酒剑仙，使我放不开手脚...”
    “要不然，我们三个早就将这狗屁酒剑仙拿下！”
    赵成撇撇嘴，有些埋怨道。
    如果不是通天道君让他们生擒楚风？
    那赵成觉得他们早就将楚风拿下...不，是斩杀！
    “赵成，不能小瞧这个酒剑仙。”
    “我们如今都差不多使出了七八成的力量。”
    “这种情况下，就算化神大圆满中的天骄，也已经被我们轻松拿下。”
    “但眼前这个酒剑仙，始终没有被我们拿下...就说明他确实有着强大的实力！”
    在这个时候，唯有高远还能保持着一丝冷静。
    虽然久久不能拿下楚风。
    让高远也是有些恼怒。
    但他向来以冷静著称。
    即使是这种时候。
    他也不忘分析场上的形势。
    而在分析结束后。
    他看向楚风的眼神，已经不再向之前那般平静。
    反而带着一丝凝重。
    蜀山酒剑仙，很棘手！
    高远试问…
    若是自己独自面对蜀山酒剑仙，恐怕是凶多吉少！
    看来教主大人给我们出了一个难题...
    但，这个难题，不是解不了！
    高远心中已经有了对策。
    就在吕天布、赵成想要继续进攻时，高远却是挥手阻止。
    “嗯？”
    “高远，你阻止我们干什么？”
    赵成皱眉看着高远，不满道。
    一旁的吕天布不敢表达不满，只能表达不理解。
    “吕天布、赵成，你们听说我...”
    高远用秘密传音的方式，告诉吕天布、赵成自己的计划...
    吕天布、赵成听完后，点点头，觉得计划可行。
    “吕天布，你去北边！”
    “赵成，你去南边！”
    高远吩咐道。
    吕天布、赵成立即奔向南北。
    而高远也是纵身一跃，去到东边的位置。
    他们三个怪异的举动，顿时引来分龙谷内众多天骄们的猜测。
    “嗯？这高远、吕天布，赵成怎么退到了后边？不对酒剑仙发动进攻吗？”
    “我觉得他们后退是为了更好的进攻！”
    “我猜测他们是想要施展某种道法，来对酒剑仙发动进攻？”
    “如果是这样的话？那酒剑仙估计挡不住了！”
    “我也是这样认为的！”
    “...”
    显然。
    隐世家族、势力的天骄们，觉得接下来高远、赵成，吕天布他们要动真格的了。
    一旦他们动了真格？
    那蜀山酒剑仙就只能被动挨打！
    “不好！”
    “看高远、赵成，吕天布的架势，是准备联手动用秘法，对付楚风！”
    武曌看到高远、赵成，吕天布三大妖魔的动作后。
    心顿时提了起来。
    脸上，露出紧张之色。
    一元祖师也是眉头一皱。
    虽然他不知道高远他们想要干嘛…
    但他们肯定要发动更为强烈的攻击。
    一元祖师的心中，也是为楚风紧张起来。
    但因为之前楚风说过...
    他要一人对抗邪魔教的三个顶级妖魔.
    证明给周围那些冷眼旁观的隐世家族、势力的天骄看！
    蜀山剑派没有没落，只能暂且旁观。
    “师姐，楚风接下来好像要面对麻烦了...”
    赵敏敏同样担忧道。
    师妃暄的脸上，有着一抹凝重。
    “我们暂且看看，如果有必要，待会我们一定要及时出手！”
    “嗯。”
    战场中间。
    楚风看着突然撤走的吕天布、赵成，高远三大妖魔，也是不着痕迹的皱了皱眉头。
    这三大妖魔，恐怕要施展什么秘法了！
    楚风在心中猜测道。
    但是，他并不害怕。
    有紫金红葫芦与残缺的戊己杏黄旗在，自己就已经立于不败之地。
    之所以，他没有将这两样强大的法宝及时亮出来...
    是因为他想通过与吕天布、赵成，高远的正面战斗。
    来提高自己与顶级妖魔的战斗经验。
    别看这一场战斗，表面是邪魔教三大顶级妖魔，围猎楚风。
    但实则，是楚风准备踏着这邪魔教的三大顶级妖魔，更上一层楼！
    “就让我看看，邪魔教三大顶级妖魔，接下来有什么招数！”
    楚风拿起腰间的紫金红葫芦，将酒倒了出来，大口饮下。
    虽然隔着黑色面罩，但楚风依旧能喝到美酒竹叶青。
    一股豪气，顿时从楚风身上散发而出！
    “喝酒？”
    “这蜀山酒剑仙在这种时候，竟然还想着喝酒？”
    “额...喝酒壮胆吧？”
    “其实，你们别说，这蜀山酒剑仙喝酒的样子，其实挺帅的！”
    “我也这么觉得...”
    分龙谷内。
    隐世家族、势力的天骄们，看到楚风面对大战，还不忘饮酒，面露惊奇。
    有的天骄嗤之以鼻。
    有的天骄冷眼旁观。
    还有一些有几分姿色的天之骄女，脸上露出一丝爱慕之意。
    此时的楚风，纵情喝酒，淡然面对邪魔教三大顶级妖魔的攻击！
    这种气质，很吸引女子的注意力。
    至于楚风的朋友，武曌、师妃暄他们，见到眼前这一幕，哭笑不得。
    都这种时候，这楚风怎么还有心思饮酒？！
    而准备施展秘法，对付楚风的高远、赵成，吕天布三大妖魔。
    见到楚风喝酒，先是一愣。
    旋即心中涌起一股怒火。
    轻视！
    这酒剑仙是在轻视我们！
    不过愤怒归愤怒。
    他们并没有开口。
    而是同时催动体内灵气，进行结印...
    随着印法的渐渐出现…
    三道光柱冲天而起...
    三道光柱与光柱之间，还互相连接，形成一个巨大的三角体！
    “这是封印的阵法吗？！”
    “好像是的。”
    “我想起来了！”
    “这是邪魔教极其厉害的封印阵法，名为三才封印阵！”
    “什么？”
    “这就是邪魔教中大名鼎鼎的三才封印阵！”
    当天骄们听到三才封印阵的名字后，脸色大变。
    在远古时代，这邪魔教的妖魔，使用三才封印阵，让不知多少强者陨落！
    这邪魔教的三才封印阵，可封印阵法中修士的行动、灵气波动，
    甚至，是血液的流动！
    一旦被三才封印阵笼罩？
    那就会成为砧板上的鱼肉，任人宰割！