    “三才封印阵？”
    “这高远、赵成，以及吕天布竟然联手使出了这个阵法？！”
    “楚风有危险了！”
    武曌听到见到三才封印阵后，面露凝重之色。
    她在远古时期，就曾听过三才封印阵的大名。
    并且，她还远远的见过三才封印阵的威力！
    这三才封印阵，虽然不以攻击见长，但是其封印之力，却极为强大！
    “我还以为如今邪魔教，已经没有妖魔能够使用三才封印阵......”
    “却没想到这吕天布、高远，赵成三大妖魔，居然还能联手施展出来！”
    一元祖师在见到三才封印阵后，也是脸色一变。
    自从远古时期之后，这邪魔教的妖魔，就没使出过这个阵法。
    因为这三才封印阵，对妖魔的实力，也是有着极高的要求。
    至少需要三个化神后期，甚至是化神大圆满妖魔，才能施展这个阵法！
    “一元祖师，楚风危险！”
    “我们赶紧去帮忙！”
    师妃暄也是面露担忧的急道。
    赵敏敏也是跃跃欲试。
    但一元祖师却摇摇头。
    “嗯？”
    “一元祖师，你怎么回事？”
    “难道你就眼睁睁的看着楚风，被三才封印阵针对吗？！”
    赵敏敏见一元祖师摇头，就立即皱眉不满道。
    若非看在一元祖师，与楚风是盟友的关系上。
    说不定赵敏敏就会当场开骂！
    “你们想帮楚风，我们也想帮楚风...”
    “但你们对这三才封印阵了解吗？！”
    一元祖师还没开口，一旁的武曌就冷哼道。
    赵敏敏、师妃暄听到这话，感觉事情没有那么简单。
    其实，赵敏敏、师妃暄对于三才封印阵，真的不了解。
    “当三才封印阵，施展出来时，就不可能会被打断！”
    “要想破坏三才封印阵，几乎不可能从外部进行破坏，只有从内部破坏才行！”
    武曌斜瞥着赵敏敏、师妃暄解释道。
    她虽然没有被三才封印阵封印过。
    但武曌跟过蜀山老祖，对于三才封印阵，还是有些了解的。
    而赵敏敏、师妃暄在听到武曌的话后。
    也是明白，是自己鲁莽了。
    当下焦急的跺跺脚，却没有任何办法。
    一元祖师见氛围有些尴尬。
    连忙进行调解，“如今只能看楚风的造化！”
    “希望楚风有秘法，能够破解这三才封印阵！”
    这个时候，就算是他们想要帮楚风，也是帮不到楚风！
    对于外界的这些讨论声，楚风自然都听在耳中。
    “三才封印阵吗？”
    “听他们的话，好像非常厉害...”
    对于三才封印阵，楚风是不太了解的。
    因为有些蜀山剑派的古籍，在传下来的时候，出现了丢失，有些古老的记载，也就此消失不见。
    “就让我看看，这三才封印阵，有多强！”
    楚风决定试试这三才封印阵的防御力。
    只见他轻轻举起手中的轩辕剑，冲着左侧的防御壁垒，猛然一击。
    强大的剑气，纵横而出！
    只听砰的一声，楚风挥出的剑气，就打在了防御壁垒上…
    但却没有造成任何破损的痕迹！
    “嗯？”
    “这乌龟壳，倒是有些坚硬！”
    楚风轻咦一声，惊讶道。
    他刚刚挥出的一剑，足以斩杀化神大圆满的生灵。
    但却对着三才封印阵，连一丁点伤害都做不到。
    由此可见，这三才封印阵的确够强的。
    “酒剑仙，别白费力气了！”
    “以你的实力，根本就破不开三才封印阵！”
    “你就老老实实的被困在里面吧，任由我们宰割！”
    赵成看到楚风攻击三才封印阵的一幕后，嘴角高高翘起，忍不住嘲讽道。
    一扫刚刚他与高远、吕天布没有拿下楚风的怨气。
    “蜀山酒剑仙，你是厉害，并且还将我斩杀了！”
    “但是你再厉害又能如何？能破开这个三才封印阵吗？根本不可能！”
    “按照我的猜想…”
    “至少得有半步合体，甚至合体期的实力，才能破开我们三个使出的三才封印阵！”
    继赵成之后，吕天布也是看着阵法中间的楚风嘲讽道。
    刚才自己被楚风斩杀，他可是极为郁闷。
    若不是关键时刻，高远及时施展诡异秘法，将自己救回来？
    那说不定此时的吕天布，已经入了黄泉，去与左冷禅等邪魔教的成员见面。
    高远没有开口嘲讽，或者挖苦楚风。
    他依旧是紧紧盯着阵法中的楚风，面露正色，不敢放松。
    按照高远那谨慎的性格，在没有真正将楚风生擒之前，不会放松。
    只有当他成功将楚风擒下，带到通天道君面前时，可能会展露一丝笑容。
    “高远，你别老是板着一个脸，多笑笑！”
    “我们已经施展出三才封印阵，这蜀山酒剑仙已经是瓮中之鳖！”
    “难道你以为他还能逃出去吗？！”
    赵成看着高远依旧是一脸严肃的样子，忍不住调侃道。
    “是啊，太上长老，如今这蜀山酒剑仙已经是任我们宰割的羔羊...”
    “您没必要再担心什么！”
    在赵成之后，吕天布也是看着高远，露出一副笑脸。
    “吕天布，你还记得你之前一直派邪魔教的成员，暗中对付蜀山剑派的事情吗？”
    “然后每一次都以为势在必得的计谋，结果都被蜀山酒剑仙给破坏了！”
    高远盯着吕天布，用警告的话语说道。
    之前，高远虽然没有参与任何计划。
    但他在青铜棺椁修养时，可是听到了许多吕天布对付蜀山剑派的计划。
    可是这些计划，都因为蜀山酒剑仙，而没有成功过一次。
    反而因为蜀山酒剑仙的阻拦，而让邪魔教死了不少好手。
    “额...太上长老教训的是！”
    听到高远的话后，吕天布只能认错，乖乖点头。
    的确如高远所说，之前自己的计划，每次都想得非常完美。
    可是每次实施起来，都会被楚风破坏。
    而一旁的赵成听到高远话后，不在意的摇头一笑。
    暗道高远杞人忧天！
    在万众瞩目之下，楚风终于动了！
    可他接下来的动作，让分龙谷内的众人疑惑不解。
    只见楚风没有立即发动攻击，而是缓缓将镇妖、轩辕双剑收了起来！
    “嗯？”
    “那蜀山酒剑仙是怎么回事？”
    “他怎么把双剑给收了起来？”
    “他是准备放弃抵挡，认命了吗？”
    “可能是的吧...毕竟这三才封印阵，可不那么容易破解！”
    隐世家族、势力的天骄们先是惊讶，然后纷纷觉得楚风认命。
    而此时。
    武曌、师妃暄等人也是一头雾水，不知道楚风想要干什么。
    但他们知道，楚风不会认命。
    另一边。
    楚风收起双剑后。
    用仅能自己听见的声音，呢喃道：“今日，就让我试试那仙术，天崩地裂！”