    楚风伸出双手，撩起袖子。
    然后闭上双眸，开始凝聚仙术，天崩地裂的印法...
    一道道紫青灵气，从楚风体内爆射而出...
    经过不断挤压，压缩，汇聚在楚风凝聚的印法之中。
    每当一道灵气被压缩进印法中，楚风脚下的地面，就会向下崩塌一指！
    一般来说，修士凝聚印法的速度，是极快的。
    但楚风这次凝聚印法的速度，简直能用龟速来形容。
    不仅凝聚的速度慢，并且看楚风那露出黑色面罩的脸庞，不断抽搐、抖动...
    似乎每一次凝聚印法，都是极为艰难的事情...
    而他凝聚印法的艰难过程，自然落在了分龙谷内众人的眼中。
    “嗯？这蜀山酒剑仙到底准备施展什么道法？”
    “为何看他的表情，十分痛苦？好像每一次凝聚印法，都极为艰难...”
    “我猜测，这蜀山酒剑仙将要施展的应该是一门十分强大的道法...”
    “所以凝聚的过程，会尤为艰难！”
    有隐世家族、势力的天骄猜测道。
    一般来说，凝聚印法的快慢程度，与施展道法的强弱程度是成对比的。
    凝聚印法的速度越快？
    那施展的道法威力，则不会太强，或者说是一般。
    而如果凝聚印法的速度越慢。
    那修士施展道法的威力，则越强！
    当然，这不是铁律…
    有时候。
    因为修士受伤…
    或者是施展的特殊道法，凝聚印法的速度不一定就符合这个规律。
    “虽然蜀山酒剑仙将要使出的道法，可能非常厉害...”
    “但是我觉得面对高远、赵成，吕天布合力施展的三才封印阵，估计没有任何可比性！”
    “蜀山酒剑仙想要破开三才封印阵？根本是不可能的事情！”
    有些隐世家族、势力的天骄们，并不看好楚风施展的道法，能够破解困局。
    其实他们都猜错了！
    楚风接下来要施展的根本就不是什么道法！
    而是仙术！
    但因为这些天骄们从没见过仙术，自然不会往这方面想。
    其实，就算是这帮天骄们知道这世上有仙术这种东西。
    那他们也不会认为楚风施展的是仙术！
    没办法，这就是人的阴暗面，许多人都不喜欢承认别人比自己强。
    或者说拥有自己都没有的东西。
    “武道友，楚风接下来施展的道法，你知道是什么吗？”
    一元祖师看着几乎在用归宿凝聚印法的楚风，不禁向武曌打听。
    “楚风这家伙，可有许多秘密！”
    “他将要施展的道法，我没有见过！”
    武曌摇摇头，表示不清楚。
    而之后，她又是迅速补充道：“不过有一点能够确认...”
    “那就是楚风他接下来施展的道法，非常厉害！”
    “我们都清楚，楚风的实力极为恐怖！”
    “若论一对一，别说是我们，就算是邪魔教的太上长老都不是他的对手！”
    “而以他这般强大的实力，凝聚印法的速度还这般慢，那道法的威力，不是一般的恐怖！”
    武曌与楚风相处了也算有一段时间。
    对于楚风的实力，她也有个大概的了解。
    以楚风的恐怖实力，凝聚印法的速度，尚且如此缓慢...
    那对应的道法，威力不知要强大何种地步！
    武曌隐隐有种预感…
    楚风接下来施展的道法，一定是她自苏醒以来，见过的最强道法，没有之一！
    其实，武曌也想错了。
    楚风接下来施展的不是道法，而是仙术！
    “两位太上长老，这蜀山酒剑仙要放大招了！”
    吕天布看到缓慢凝聚印法的楚风，也是不由得猜测道。
    “呵呵...放大招又如何！”
    “就算这蜀山酒剑仙放十个大招，他都无法破开我们的三才封印阵！”
    赵成摇头嗤笑。
    他并不在意楚风将要释放什么大招！
    因为在他看来，不管什么大招，在三才封印阵面前，都是垃圾！
    高远看着凝聚印法的楚风，不知为何，心头忽然一跳，似乎会有不好的事情发生。
    这蜀山酒剑仙，该不会真的有能力破开这三才封印阵吧？！
    “吕天布，赵成，你我加速催动这三才封印阵，赶紧将蜀山酒剑仙封印！”
    高远的话语，带着一丝急切的味道。
    “高远，你在担心什么？！”
    “难不成真以为这蜀山酒剑仙能破开我们的三才封印阵？”
    赵成撇撇嘴道。
    不过话虽这么说。
    但赵成也是连忙催动印法，加速三才封印阵，向着楚风进行封印。
    一旁的吕天布见状，没说什么，也是连忙加速。
    高远也是跟上。
    而三才封印阵的中间，随着楚风凝聚的印法越来越多，他已经下沉了不少距离。
    就在下一刻，整个分龙谷上方，忽然一暗。
    “嗯？”
    “这是要下雨了吗？！”
    分龙谷内的众人疑惑…
    他们抬头看去，却没有在天空中看到任何乌云，但天就是这么黑了下来！
    “这是怎么回事？！”
    “没有乌云、黑云，为何这天空会徒然暗了下来？”
    分龙谷内的众人，一头雾水。
    他们不懂天空为什么会这样？
    眼前这副场景，好似天空要崩塌了一样！
    “你们说这天空的变化，是不是因为蜀山酒剑仙接下来要施展的道法，过于强大，才变成这副模样的？”
    有心思聪敏的天骄猜测道。
    “额，这不可能！”
    “什么样的道法，会让天地变色？这不可能！”
    “若是合体期强者施展的道法，让天地变色，我还能理解...”
    “但眼前的蜀山酒剑仙，不过才化神大圆满，他施展的道法，怎么可能让天地变色！”
    “不错，我也这么觉得！”
    许多隐世家族的天骄们，都不相信眼前天空变化，是由楚风引起的。
    对于这些人的话，楚风知道，但他并不关心。
    而随着楚风凝聚的印法接近尾声，他周围的地面也是不再下陷。
    一股隐藏着巨大波动伟力，以楚风为中心，开始暗暗潜伏在地底！
    当楚风的最后一个印法，凝聚成型时，整个天地猛然再次黯淡下来。
    而楚风的身形，也是渐渐从地面飘浮而上，渐渐向着天空而去！
    但因为有三才封印阵的阻拦，楚风的身形上到一半，就停了下来。
    仙术！
    天崩地裂！
    随着楚风睁开双眼，在心中吐出六个字后。
    一道耀眼的光芒，以楚风为中心，骤然爆发！