    那道耀眼的光芒，极为强烈，让得周围的人，都是睁不开眼睛。
    同时一股深入骨髓的刺痛感，也是猛然袭击他们的大脑！
    在这一刻，他们感觉自己的双眼，仿佛要瞎了一般！
    就算是强如吕天布、高远，以及赵成等邪魔教顶级妖魔，也在此刻，感觉眼睛生疼！
    这蜀山酒剑仙使出的是什么道法？
    竟然会有如此恐怖的威能？
    光是看一眼，就会让我感觉眼睛要瞎了一般！
    吕天布、高远，赵成从来没有近距离面对如此恐怖的威压，他们都是心头一惊。
    而作为施展这仙术天崩地裂的楚风，自然不会受到这仙术威压的影响。
    他紧紧盯着以周身散发而出的狂暴能量！
    咔嚓！
    这些狂暴能量在接触三才封印阵时，那几乎无法破解的三才封印阵，就出现了裂缝！
    溢出的能量，直接将分龙谷的地面，碾碎出一个巨大的坑洞。
    天空之中，也是有着水桶般粗细的惊雷不断闪现，整个天空看起来摇摇欲坠！
    轰隆！
    随着一道足足有丈许左右的惊雷猛然出现。
    那原本布满裂痕的三才封印阵，轰然倒下！
    噗嗤！
    与三才封印阵，有着紧密联系的吕天布、高远，赵成三大妖魔。
    当场喷出一口鲜血，脸色惨白的跪倒在地上。
    而随着三才封印阵，被楚风的仙术，天崩地裂破解，这分龙谷又是恢复了正常！
    分龙谷内巨大的坑洞，证明着楚风刚刚仙术的狂暴！
    嘶~
    “这？”
    “这蜀山酒剑仙真的凭借一己之力，破开了那恐怖的三才封印阵？”
    分龙谷内。
    隐世家族、势力的天骄们，见到眼前谷内的这一幕，皆是瞪大双眼，倒吸一口凉气。
    邪魔教三大顶级妖魔，吕天布、赵成，高远一同施展的三才封印阵，居然被楚风给破了？！
    这也太不可思议了！
    那一道道震惊的目光，都是落在了场中那道傲然而立的楚风身上。
    咕噜咕噜。
    他们艰难的咽了咽口水...
    这蜀山酒剑仙，好恐怖！
    虽然是化神大圆满的境界。
    但是他的真实战力…
    恐怕已经超出了化神大圆满的范围！
    至于有没有达到半步合体？
    这个他们暂时不清楚。
    但凭借刚刚这破解三才封印阵的手法，估计也能与半步合体一较高下？
    其实楚风还未将仙术，天崩地裂修炼到小成境界。
    如果修炼到小成境界？
    那恐怕楚风想要与合体期修士一争高下，都不是没有可能！
    要知道！
    化神大圆满修士，与合体期修士之间有着绝对的鸿沟。
    楚风能够凭借小成的仙术，天崩地裂与他们进行战斗？
    由此可见仙术之强大，几乎能够无视境界上的绝对差距！
    “楚风，真的将那邪魔教，三大顶级妖魔联手施展的三才封印阵，给破解了？！”
    当武曌看到眼前的一幕时，瞪大双眼，捂住嘴巴，感觉难以置信。
    虽然她知道楚风实力超然，但她也没想到楚风真能破开三才封印阵！
    一元祖师也是面露惊讶之色。
    “这楚风的表现，未免太过梦幻了吧？”
    “他到底是用的什么招数，破开吕天布、赵成，高远联手施展的三才封印阵！”
    一元祖师实在是有些想不通，楚风到底是使用什么招数破解三才封印阵的。
    “师姐，这楚风未免太可怕了吧...”
    “邪魔教三大顶级妖魔，联手施展的三才封印阵，他都能破解？”
    “还有什么事情，是他不能做的？！”
    赵敏敏看到楚风破开三才封印阵，也是面露惊愕之色。
    虽然她不清楚三才封印阵的威力，到底有多强。
    但从这施展封印阵的豪华阵容，不难看出，这阵法，以化神大圆满的实力，根本就不无法破解！
    毕竟，施展这三才封印阵的三大顶级妖魔，就是化神大圆满的实力！
    “敏敏，这楚风的实力，真是恐怖！”
    “如今才不过化神大圆满的实力，就能破解那三大化神大圆满妖魔，合力施展的三才封印阵！”
    “真不知道，等楚风的实力，迈入半步合体，或者合体期后...”
    “他的实力，又会恐怖到何种程度！”
    “我隐隐有种感觉，如果楚风能够安然成长？”
    “未来定然是这方世界霸主级的人物，或许，又是一个蜀山老祖！”
    师妃暄看着场中楚风那道伟岸的身影，眼中，异色连连。
    “师姐，我看你眼中有光...你喜欢这楚风！”
    赵敏敏看到师妃暄的眼神后，就凑到师妃暄面前，笑道。
    “额...没有，敏敏你不要乱说，被楚风听见了不好！”
    听到赵敏敏的话后，师妃暄脸上露出一抹娇羞的红晕。
    她连忙低头，不敢看任何人。
    赵敏敏不说话，就嘿嘿直笑。
    而战场之中。
    面色惨白的吕天布、赵成，以及高远面面相觑，满脸震惊，不可思议！
    “这怎么可能！”
    “这蜀山酒剑仙，怎么可能破开我们联手施展的三才封印阵！”
    赵成看着空空如也的身前，目瞪口呆道。
    他根本没想过，他们联手施展的三才封印阵会被楚风破解！
    “这也太假了吧...”
    “我们可都是化神大圆满实力的妖魔，一同施展的三才封印阵，固若金汤！”
    “怎么可能会被蜀山酒剑仙给破了？！”
    继赵成之后，吕天布也是呆愣的说道。
    而一直以冷静著称的高远。
    在看到他们联手施展的三才封印阵被破解后，也会无法再保持沉稳！
    “假的！”
    “这一定是假的！”
    “我们联手施展的三才封印阵，怎么可能这么容易被破解！”
    高远紧紧攥着双拳，身躯不停颤抖。
    他不愿相信这是真的…
    但体内的痛感，不断在提醒他，这一切都是真的！
    他们引以为傲的三才封印阵，就是被楚风给破解了！
    就在这时，有一阵冷风忽然袭来。
    只见一道身形来到高远他们面前。
    楚风手持镇妖、轩辕双剑，眼神淡漠的看着吕天布、高远，赵成！
    “邪魔教副教主吕天布！”
    “邪魔教太上长老高远！”
    “邪魔教太上长老赵成！”
    “不过如此！”
    声音冰冷，带着一丝不屑。
    话音落下，楚风挥动手中镇妖剑，直接将吕天布的脑袋，再次砍了下来！