    “你们看！”
    “蜀山酒剑仙再次将吕天布的脑袋砍了下来！”
    分龙谷内。
    隐世家族、势力的天骄们。
    见到楚风以迅雷不及掩耳之势，将吕天布的脑袋砍了下来后，震惊道。
    楚风的动作，不拖泥带水。
    在破开三才封印阵的片刻。
    就向邪魔教的三大顶级妖魔，发动进攻！
    仅仅只是一瞬间！
    就将邪魔教副教主，吕天布的脑袋，再次砍了下来。
    “你们说这次吕天布会再度被复活吗？！”
    上次楚风将吕天布的脑袋砍下，并且碾碎之后。
    高远借助吕天布的残躯，将其复活。
    所以这群天骄们会如此猜测。
    而接下来。
    楚风用事实告诉他们！
    吕天布不会再度被复活。
    “给我碎！”
    只听楚风厉喝一声。
    手中镇妖剑猛地一震。
    将吕天布的脑袋当场震碎。
    这还没有完！
    楚风在将吕天布脑袋震碎的同时，也是操纵着轩辕剑，猛地插入吕天布的身躯中...
    然后再次厉喝一声。
    吕天布的身躯砰的一声，当场震碎，变成漫天血泥！
    这种情况下，高远想要靠着诡异秘法，再将吕天布复活？
    那根本是不可能的事情！
    “咦？”
    “酒剑仙下手可是真够快的！”
    “居然仅仅刹那间，就将吕天布灭的尸骨全无！”
    “现在就算是高远，或者赵成想要施展诡异秘法将其复活？都不可能！”
    “毕竟吃一堑长一智...”
    “上次酒剑仙大意，没将吕天布的残躯毁灭，才让高远成功复活吕天布！”
    “这一次，酒剑仙肯定不会犯这种错误！”
    “哎，其实之前也不怪酒剑仙会犯错。”
    “毕竟，谁能想到邪魔教内，竟然还有复活无头尸体的诡招！”
    众人议论纷纷道。
    “好胆！”
    “酒剑仙你敢将吕天布毁灭的尸骨全无，真是好大的胆子！”
    赵成见到吕天布这位堂堂邪魔教副教主，死在眼前时，当即冲着楚风怒道。
    看赵成那副凶猛的样子，似乎要将楚风给活活吞下去！
    在赵成身旁的高远虽然没有说话。
    但是从他那冷峻的眼神，不难看出，他也想杀了楚风！
    “呵呵...我不仅要杀吕天布！”
    “我还要将你们两个邪魔教的太上长老也斩了！”
    面对赵成的冷厉质问，楚风露出一副不屑的样子。
    他猛地挥动手中镇妖剑，对着赵成的天灵盖砍下！
    一道强大的剑气，顿时爆射而出！
    “竖子尔敢！”
    赵成见到楚风真的要将他斩杀，面色狰狞，仰天咆哮道。
    别看赵成反应激烈，好似怒火滔天。
    但其实，他的内心是一片恐惧。
    此时的赵成，因为三才封印阵的破碎，而遭到反噬，体内所剩的灵气，已经没有多少。
    他想要挡下楚风的这一招攻击？
    很难很难！
    但为了活下去。
    赵成连连后退。
    同时不忘催动体内灵气，阻挡楚风的强大剑气！
    在众人瞩目之下，赵成虽然保下性命，但他小半边身子，被楚风的强大剑气给摧毁！
    “噗嗤！”
    赵成喷出一口心头血，脸色更加惨白。
    同时半跪在地上。
    那无尽的鲜血，顺着被砍掉的小半边身子，噗噗流淌而下。
    不一会便将周围地面染红。
    “赵成你倒是命硬！”
    “这一道剑气，没能要了你的命！”
    “但你躲得过我下一道剑气吗？！”
    楚风双眸淡漠的盯着赵成，仿佛在看一具尸体一般。
    抬起双脚，楚风缓缓走向赵成…
    同时手中的镇妖剑对着赵成的天灵盖，准备挥动下一次攻击。
    “酒剑仙！”
    “你真的要与我们邪魔教不死不休吗？！”
    “你今日若敢杀我赵成？来日教主大人定然不会放过你，以及你身后的蜀山剑派！”
    赵成看着步步逼近的楚风，眼底终于露出恐惧。
    他一边向后避让，一边抬出邪魔教的教主，想要让楚风忌惮。
    “嗯？”
    “邪魔教还有教主？”
    “他们的教主的不是被镇压的邪剑仙吗？！”
    “额...难道这其中还有隐情？邪剑仙不是邪魔教真正的教主？！”
    分龙谷内，隐世家族、势力的天骄们听到赵成的话后，面面相觑，一脸疑惑。
    据他们所知，这邪魔教的教主乃是邪剑仙。
    但如今邪剑仙的身躯被镇压在昆仑山的底部。
    而邪剑仙的灵魂，则囚禁在蜀山剑派的锁妖塔之中。
    如今的邪剑仙根本就没有翻身的可能。
    但听赵成的语气，似乎这邪魔教的教主，不是邪剑仙，而是其他妖魔邪道？！
    楚风听到赵成的话后，也是微微一愣。
    似乎在邪魔教内潜藏着一个巨大的秘密。
    但楚风对于这个秘密不感兴趣！
    “赵成，若你口中的邪魔教教主，敢来寻我？”
    “那我也会让他有来无回！”
    楚风看着赵成，高高扬起下巴，霸气道。
    说完，手中的镇妖剑猛地一抖，一道凌厉的剑气顿时劈向赵成！
    “不！”
    赵成看着近在咫尺是强大的剑气，既是恐惧，又是愤怒的大吼一声。
    他竭力的想要避开楚风的剑气。
    但此时赵成已经身负重伤，并且体内没有任何灵气！
    他只能眼睁睁的看着楚风的剑气，划过身躯，带起一道道的猩红鲜血！
    伴随着一阵深入骨髓的痛觉，赵成意识瞬间消失，当场身亡！
    就连他的元神，也是被楚风的剑气当场碾碎成虚无，难以逃脱死亡的命运。
    “嘶。”
    “这蜀山酒剑仙真是威猛！”
    “在将那邪魔教副教主，吕天布斩杀后...”
    “又是将这邪魔教的太上长老赵成斩杀！”
    “接下来这酒剑仙，该要斩杀邪魔教的另一位太上长老，高远了吧！”
    “嗯...如无意外？这高远也能逃死亡的命运！”
    “今日这蜀山酒剑仙，给我们留下的印象真是深刻！”
    “这么多年过去，我以为蜀山剑派已经没落，没想到却出现了酒剑仙这号强者！”
    “......”
    隐世家族、势力的天骄们，看着楚风，眼中露出敬畏之色。
    同样是化神大圆满的实力，但他们与楚风有着极大的差距。
    这差距堪称云泥之别。
    而另一边，楚风在将赵成斩杀后，那冰冷的目光，就落在了高远的身上！
    “高远！”
    “既然吕天布、赵成已经去黄泉路上等你，那你也上路吧！”
    楚风挥动镇妖剑，对着高远就是猛然一击。
    剑气冲天而起，直指高远的天灵盖...
    此时的高远，已经毫无战斗力，
    但他却诡异的没有表现出任何惊慌...