    这高远未免太过淡定了一些！
    楚风看到面无惧色的高远时，眉头微微一皱。
    如今自己已经占据绝对的优势。
    就算眼前的高远，能够躲避自己一击。
    但也绝对会像赵成一样，躲不过自己的第二击！
    可为何？
    这种局面下，高远还如此淡定？！
    楚风可不会觉得高远淡定，是因为不惧死亡，或者他是在装逼！
    “高远，你是有底牌在身上吧？”
    “如果有的话？就早点亮出来！”
    “要是晚了？！说不定你都没命用底牌！”
    在楚风看来，这高远肯定是因为有底牌，才会如此淡定！
    果然。
    高远在听到楚风的话后，眉毛一挑，脸上，露出意外之色。
    旋即，这高远的嘴角就是高高翘起。
    “蜀山酒剑仙，真是没想到！”
    “你居然能将我逼到如此地步！”
    “也罢！”
    “就让你看看我真正的底牌！”
    高远摇头一笑，从怀中小心翼翼的取出一块乳白色的玉简。
    乳白色的玉简，在阳光的照耀下，流露出神秘的光芒。
    这神秘光芒，看一眼，竟然会让人心惊肉跳！
    “那乳白色玉简，到底是什么东西？”
    “我感觉从高远取出这玉简的刹那，这方天地间的灵气流动，出现了刹那停止！”
    “什么？原来你也感觉到了天地灵气出现刹那的停止？我还以为是我的错觉呢！”
    “不管高远玉简中的是什么东西...”
    “但有一点能够确定，那就是威力，绝对恐怖！”
    “不错，这高远乃是化神大圆满的实力，能被他称为底牌的东西，非同小可！”
    “......”
    分龙谷内的天骄们，看着高远手中的乳白色玉简，议论纷纷。
    他们觉得这能被高远称之为底牌的东西，绝不一般。
    有可能...今日蜀山酒剑仙，想要斩高远？难度不小！
    甚至...有可能还实现不了！
    作为楚风盟友的一元祖师，师妃暄等人，也是一脸疑惑的盯着高远手中乳白色玉简。
    “一元祖师，你知晓高远手中的乳白色玉简是什么东西吗？”
    师妃暄看向一元祖师问道。
    她觉得一元祖师身为昆仑派的老祖之一，见多识广，说不定能认出这个东西。
    一元祖师凝眉思考。
    最终还是摇摇头，“额，这个我也不清楚...”
    “毕竟这世上乳白色的玉简太多...”
    “而且不同乳白色玉简暗含的东西又是不同...”
    一元祖师摇头表示不知后，看向身旁的武曌，“武道友，不知道你知晓...”
    一元祖师话还没说完...
    但武曌就知道他的意思。
    武曌当即摇头，“一元祖师，我也不清楚那乳白色玉简内蕴含什么样的东西。”
    武曌虽然见识广博，但也不是什么玉简，都了解的。
    而且，其实很多玉简都是强者定制的，蕴含的东西，都不相同。
    有的玉简是用来极远距离传音的。
    有的玉简，是用来发送强大进攻...
    或者是释放强大防御力壁垒的。
    甚至...有的的玉简之中，还蕴含强者虚影！
    不过，这种类型的玉简最为稀少。
    战场中间。
    高远看着手中乳白色玉简，面露恭敬、虔诚之色。
    接着，他竟然在大庭广众之下，对着手中乳白色玉简弯腰，行大礼。
    “这什么？”
    “高远这个堂堂邪魔教的太上长老，居然对着玉简行礼？”
    分龙谷内，隐世家族、势力的天骄们，见到这一幕，目瞪口呆，不理解。
    而作为高远对手的楚风，在见到这一幕后，没来由的心中一跳。
    不妙！
    高远那乳白色玉简中的东西，绝对恐怖！
    楚风纵身一跃，又是对着高远猛地劈出一道剑气！
    而另一边的高远见状，毫无表情，他轻轻捏碎手中的玉简...
    顿时一股强大的灵气威压，如同巨浪般，将整个分龙谷淹没！
    楚风劈出的两道强大剑气，更是当场被碾碎！
    “好恐怖的灵气威压！”
    “这？这是合体期强者的灵气威压吧？！”
    “额...应该错不了！”
    “这种恐怖的灵气威压，我只在我们的家族合体期老祖的身上，感受过！”
    “难道今日我们要死在这里了吗！”
    “......”
    分龙谷内，隐世家族、势力的天骄们，心惊胆战，一脸恐惧。
    这种恐怖的灵气威压，他们只在家族、势力中合体期强者的身上感受过！
    这一刻，他们觉得自己无限接近死亡！
    “不好！”
    “楚风有危险！”
    武曌皱着眉头，看向楚风的方向，脸上，满是担忧之色。
    这种恐怖的灵气威压，她并不陌生。
    当初她还是合体期强者的实力，散发出的就是这种恐怖灵气威压。
    “这莫非是当初邪剑仙巅峰时，留给高远的底牌吗？”
    一元祖师身躯颤巍巍的猜测道。
    如果是巅峰期的邪剑仙，制作出一道暗含合体期强者攻击的玉简，留给高远，不是不可能。
    “师姐，怎么办？”
    “楚风好像遇到了非常大的危机！”
    赵敏敏一脸担忧道。
    “额...敏敏，虽然我有求助师尊的特殊玉简在...”
    “但是师尊从异空间来到这方世界，会因为天地法则之力的压制...”
    “实力会从合体期降到化神大圆满！”
    “就算将师尊请出来？也帮不了楚风。”
    比起赵敏敏，师妃暄更为着急。
    但她却无能为力，什么都做不了！
    她的师尊，慈航静斋的掌门人，梵清惠虽然有合体期的实力。
    但是从异空间来到这方世界，梵清惠的实力会比法则之力压制，落到化神大圆满。
    所以，即使师妃暄求助梵清惠，也是没有任何作用。
    而战场中间的楚风，在感受到这股比自己还要恐怖的灵气威压后，面色一变，但很快恢复正常！
    这就是合体期的实力吗？
    果然强大！
    楚风拥有防御至宝，戊己杏黄旗，虽然是残缺的戊己杏黄旗，但其防御力惊人。
    就算是楚风面对合体期强者的攻击，也不害怕！
    抬头，楚风看向高远的方向。
    “嗯？”
    “怎么多了一道人影？！”
    楚风诧异。
    只见在高远的头顶上方，站着一道由灵气凝聚而成的人影。
    这道人影，长相极其俊朗，身后背着一把神秘之剑，手中拿着一杆佛尘。
    此人气质独特，如同天上谪仙！
    最让楚风感觉诡异的是，这道由灵气凝聚而成的人影，竟然拥有一对神秘青眸！
    这对神秘青眸，楚风只在两个人身上见过！
    第一个，就是拥有灭世仙瞳的自己。
    第二个，就是那仙秘之境中来自仙界的仙使！