    这人的真身......莫非也是仙界之人？！
    楚风在心中猜测道。
    当这个想法忽然涌起时，楚风立即被自己给吓了一跳！
    如果这人的真身，真的是仙界之人？
    那他与邪魔教到底是什么关系？！
    一连串的疑问浮现在楚风心头。
    他感觉有一张无形的巨网，笼罩在这方大陆之上。
    这张网，或许从远古时期，就已经开始编织...
    而这被高远捏碎玉简后，出现的灵气人影，就是通天道君！
    此时。
    在强大灵气威压之后，分龙谷内隐世家族、势力的天骄们，也是见到了那神秘虚影！
    “嗯？那道灵气人影是谁？你们见过吗？！”
    “额...我没有任何印象，你们有印象吗？”
    “我也不清楚...但感觉那道灵气人影的气质好特别，感觉像是天上仙人一般！”
    “是啊，我也有这种感觉，可是为何散发这种气质的人，会与邪魔教的高远有关系？”
    “额...这就不清楚了...”
    天骄们看着通天道君的虚影，面露惊色，议论纷纷。
    但因为通天道君从未正面出现过，这些天骄们自然不认识通天道君！
    而高远在见到通天道君的刹那。
    再次弯腰，行大礼。
    用仅有自己能够听见的声音，恭敬道：“拜见教主大人！”
    “嗯？高远，我不是说过，不到万不得已，不能将我留给你的虚影，请出来！”
    通天道君俯视着身下的高远，隐秘传音，表达自己的不满。
    因为通天道君这位仙界的叛徒，在被仙界追兵追杀。
    他的虚影出现在这方世界，说不定就会引起不必要的麻烦。
    “教主大人，我们遇到麻烦了！”
    “之前您不是让我们离开仙秘之境后，就立即生擒那蜀山酒剑仙，带回邪魔教么？”
    “没想到，这蜀山酒剑仙实力超然！”
    “他直接将吕天布、赵成给斩杀了！”
    “若非我及时将您的虚影请出来？我恐怕也是遭了毒手！”
    高远颤颤巍巍的向着通天道君传音，诉苦。
    “什么？”
    “你说吕天布、赵成他们被蜀山酒剑仙给杀了？！”
    “这怎么可能！”
    “他们可都是化神大圆满中的好手！”
    通天道君听到高远的话后，瞳孔微微一缩，有些诧异道。
    “教主大人，那滩血泥，就是吕天布的。”
    “还有那具无头尸体，就是赵成的。”
    高远指着身前不远处的血泥、无头尸体，解释道。
    通天道君望去，感受着熟悉的气息，他这才确定吕天布、赵成真的遇难了。
    “你们三个，没有合力使出我修改的三才封印阵吗？！”
    通天道君皱眉问道。
    在他看来…
    只要高远、赵成，吕天布合力施展顶级封印阵，三才封印阵就能对付楚风。
    “回教主大人的话，之前，我与赵成、吕天布他们合力施展了三才封印阵...”
    “但是却被那蜀山酒剑仙给破坏了！”
    高远如实回答道。
    “什么？”
    “这蜀山酒剑仙不过是化神大圆满的实力，竟然能够破解你们合力施展的三才封印阵？”
    听到高远的话后，通天道君眉毛一挑，大感意外。
    高远、赵成，吕天布可都是化神大圆满的实力！
    他们联手施展的三才封印阵，威力巨大。
    至少得要半步合体的实力，才能破解。
    而眼前的蜀山酒剑仙，不过区区化神大圆满实力，竟然能破击三才封印阵？
    通天道君看着不远处的楚风，越来越好奇。
    看来...这蜀山酒剑仙，的确身负天地气运，有着一些通天手段！
    如果我将其吞噬？
    将他的气运夺过来？
    那我就能成大事！
    虽然眼前的只是通天道君的虚影。
    但其青眸中的火热之色，如同实质一般，似要将楚风生生夺过来！
    “嗯？”
    “这方天地间的灵气波动，好像也有些问题...”
    “这不是道法该有的波动...难道是仙术？！”
    通天道君感受着这分龙谷内的灵气异常后，就在心中惊讶猜测道。
    通天道君是仙界之人，他自然知道仙术与一般道法的区别。
    虽然这方世界中并没有仙气，但仙术并不一定要有仙气才能施展。
    有灵气，一样能够施展仙术。
    只是这仙术的威力，会比借助仙气施展的仙术，弱上许多。
    但比起道法，甚至是顶级的道法，又会强上许多！
    莫非？
    这蜀山酒剑仙得到了仙秘之境中，那位仙使的传承？
    如果是这样的话？
    那他身上可是有着两份气运！
    想到这，通天道君看向楚风的目光，愈发火热！
    当初通天道君在反杀仙界使者后，想要吞噬仙使的气运。
    但那仙使临死反扑，最后遁入虚空消失，这让通天道君颇感可惜。
    如果楚风身上有仙使的气运？
    那通天道君将其吞噬，可是赚大发了！
    而另一边。
    楚风看着那眼露火热之色的通天道君，心中，没来由得再次一颤！
    这家伙，为何看我的眼神不太对？
    像是在看一种修炼资源一般！
    楚风感觉自己在通天道君的眼中，就是一盆美味的食物！
    而通天道君像是饥肠辘辘的流浪汉一般，想要将自己活活吃掉！
    这个时候。
    也不知道通天道君的虚影使得什么术法，仅仅还是刹那，就来到楚风眼前！
    好快的速度！
    楚风心中一惊。
    他没想到通天道君的虚影，竟然会有这般恐怖的速度。
    就算是楚风全力施展醉仙望月步，也达不到此等恐怖速度。
    当然，这其实与楚风的实力，也有一定的关系。
    毕竟楚风只是化神大圆满的实力。
    而眼前通天道君的虚影，可是有着合体期的实力！
    虽然通天道君虚影，也会受到这方法则实力的压制，但因为通天道君有着逆天手段。
    他的虚影可以砸在一定时间内，维持合体期的实力。
    “你？”
    “我很感兴趣！”
    通天道君看着楚风，露出一丝和蔼的微笑。
    但这丝微笑，在楚风眼中，却如同恶魔一般，让人感觉恐惧。
    “你，跟我回去！”
    通天道君微笑着伸出右手，去拉拽楚风。
    通天道君的这个动作，极其简单。
    但仿佛如同天地意志，不容楚风进行反抗。
    而整个分龙谷内，也是因为通天道君的这个动作，连空气、烟尘都出现了停滞！