    “出手了！”
    “那高远请出来的神秘虚影出手了！”
    “这神秘虚影可是有着合体期的实力！”
    “这下子，蜀山酒剑仙应该抵挡不住他的进攻了吧！”
    “你这不是废话吗？！”
    “那可是合体期的恐怖存在！”
    “他出手，拿捏蜀山酒剑仙，如同拿捏一只蝼蚁！”
    “......”
    分龙谷内。
    隐世家族、势力的天骄们。
    见到通天道君的虚影，对楚风出手，便惊叹着讨论道。
    看他们那副事不关己的样子。
    根本就不在乎楚风死后，他们说不定也会被通天道君的虚影斩杀！
    反正…
    这帮作壁上观的天骄们，只要火没有燃烧到自己身上，就与自己无关！
    “糟了！”
    “楚风这下糟了，面对合体期大能的出手？他算是没有任何反击之力了吧...”
    武曌看到通天道君对楚风出手后。
    耷拉着眉头，脸上露出绝望之色。
    如果说楚风之前破开三才封印阵，算是创造了奇迹。
    那现在楚风如果能够躲开合体期大能的出手？
    绝对算是创造了神迹！
    可楚风能创造神迹吗？
    从感性角度来讲…
    武曌肯定是希望楚风，能够躲开通天道君虚影的进攻。
    但从理性角度来讲…
    楚风不可能躲过通天道君虚影的进攻。
    武曌与楚风相处了这么久...
    她对楚风是充满了好感。
    如果未来有可能，武曌希望能与楚风走一辈子。
    但现在看来，这个愿望是实现不了了...
    “哼！”
    “对楚风动手的人，你给本女帝记着！”
    “等本女帝恢复到巅峰期的实力，一定将你斩杀，替楚风报仇！”
    武曌看着通天道君的虚影，眼中露出一道冷芒。
    她心中已经对通天道君有了强烈的杀意。
    一旦楚风真的死在这里？
    她就会立即退走，找个地方闭关修炼。
    等恢复到巅峰状态，她就会出来！
    先将邪魔教覆灭，然后逼出通天道君，将其斩杀，为楚风报仇！
    而另一边。
    原本清冷的师妃暄，眼中，也是带着一丝杀意。
    她的想法，与武曌差不多。
    如果楚风遇难？
    那她师妃暄就会闭关好好修炼。
    等修炼有成之后，就会去寻找通天道君，给楚风报仇！
    楚风恐怕怎么都想不到。
    这武曌、师妃暄，居然会想着闭关给自己报仇。
    虽然这通天道君的虚影，实力强大。
    但想轻易拿捏楚风？
    还不是一件容易的事情！
    面对通天道君虚影那绝对的一抓。
    楚风深吸一口气，保持平静。
    他意念一动，从系统储物间取出戊己杏黄旗！
    这戊己杏黄旗约莫二丈左右。
    旗色玄黄，一道道神秘的金光围绕其上！
    当戊己杏黄旗出现之时。
    不止是分龙谷，整片天地好像为之一静！
    就连通天道君虚影的进攻，好像也出现了停滞！
    “酒剑仙手中的是什么东西？”
    “那杆黄色旗帜，感觉不是凡物！”
    “我也有这种感觉，那黄色旗帜非常厉害...可能是蜀山剑派的镇派宝物吧！”
    “......”
    当楚风拿出戊己杏黄旗时，分龙谷内隐世家族、势力的天骄们，再次议论。
    他们都是察觉到了戊己杏黄旗的不凡！
    “一元祖师，楚风手中拿着的黄色旗帜，是蜀山的镇派之宝吗？！”
    师妃暄看着楚风手中的戊己杏黄旗，猜测道。
    如果那黄色旗帜，真是蜀山剑派的镇派之宝？
    那说不定，楚风真能对抗通天道君虚影的攻击。
    “额...这我也不清楚，当初蜀山老祖的法宝，有许多...”
    “这黄色旗帜如果是蜀山老祖留下来的，也不稀奇！”
    一元祖师若有所思道。
    但一旁的武曌，却是眉头一皱。
    她之前是玉兔时，经常跟在蜀山老祖身边。
    对于蜀山老祖的法宝，也算了解。
    但据她所知，蜀山老祖并没有一杆黄色旗帜的法宝。
    而作为距离楚风最近的通天道君虚影。
    在戊己杏黄旗出现的刹那，他就感觉到了戊己杏黄旗的不凡！
    这黄色旗帜......似乎蕴含天地大道，它可能不是此界之物，而是域界至宝！
    这蜀山酒剑仙，到底是什么身份？
    为何会有这等重宝？！
    这一刻，通天道君的心中，忽然一跳。
    对于楚风的身份，第一次有了深深的好奇。
    “哼！”
    “蜀山酒剑仙，不管你的真实身份是谁！”
    “今日你也别想逃出我的手掌心！”
    “还有...这有可能是域界至宝的黄色旗帜，也该归我了！”
    通天道君虚影之中，满是贪婪之色。
    他感觉今日高远将自己的虚影请出来，虽然有被仙界追兵发现的危险。
    但似乎，是赚的！
    自己不仅能够吞噬楚风这位气运之子…
    并且还能获得一件强大至宝...这波，稳赚不亏！
    而作为通天道君虚影，眼中猎物的楚风，怎么可能不进行反抗！
    只见楚风轻轻挥动手中的戊己杏黄旗。
    同时口中念念有词。
    “金莲万朵、无物可破，诸邪避退、万法不侵...”
    随着楚风说出这些话语，一道道金莲包围在楚风身边...
    这些金莲看似一戳就破，但却暗含某种神秘之力。
    当通天道君的虚影，触碰到这些金莲时，他感觉有一堵牢固的城墙，阻挡了自己的去路！
    “嗯？”
    “这黄色旗帜出现的金莲，怎么有这般强大的防御力？！”
    通天道君的虚影，心中大为惊奇。
    虽然他知道这黄色旗帜，极有可能是域界至宝。
    但想要催动域界至宝？
    需要强大的实力！
    以化神大圆满的实力，想要催动域界至宝？
    那根本是不可能事情！
    甚至，这是自寻死路！
    如果实力低微者，去贸然催动域界至宝？
    那可是会让域界至宝，进行反噬！
    到时候别说发挥域界至宝的威力…
    恐怕那手握域界至宝的人，第一个会受到伤害！
    “嗯？”
    “我没看错吧？”
    “那蜀山酒剑仙，靠着那杆黄色旗帜，居然挡住了合体期强者的攻击？”
    “额...你没看错，这一切是真的！”
    “额，那杆黄色旗帜到底是什么东西？怎么会有这般强大的威力？”
    “是不是当初蜀山老祖在陨落前，留给蜀山剑派的至宝？”
    “这个可能性很大！”
    分龙谷内，众人看着楚风手中的戊己杏黄旗，面露震惊之色。
    能抵挡合体期大能一抓的东西，绝对是至宝！