    “挡住了！”
    “楚风手中的黄色旗帜，真的挡住了合体期大能的一抓！”
    一元祖师看到楚风的戊己杏黄旗，挡住通天道君虚影的攻击后，顿时面露惊色。
    虽然说......
    从之前楚风取出戊己杏黄旗后。
    天地变动！
    不难猜测出戊己杏黄旗，确实是一件强大的法宝。
    但是。
    当一元祖师真的见到楚风的戊己杏黄旗，挡住攻击后，还是十分震惊。
    “这蜀山老祖传下来的宝贝，就是厉害！”
    一元祖师忍不住再次震惊说道。
    “如今楚风有了蜀山老祖留下来的宝贝...”
    “想来不会有性命之忧！”
    师妃暄也在此时，一改之前紧张、担忧的样子，展露出灿烂的笑容。
    “师姐，真是羡慕楚风，居然有如此强大的法宝！”
    “不知道以后我们能否获得这种级别的法宝？”
    赵敏敏睁大美眸，紧紧盯着楚风手中的戊己杏黄旗。
    这等逆天的法宝，她也想要。
    而师妃暄在听到赵敏敏的话后。
    顿时摇头苦笑，“敏敏，楚风手中的那杆黄色旗帜，明显是世间少有的顶级法宝。”
    “别说是你，就算是师尊她估计也想要，但，这等顶级法宝，估计这天地间没多少！”
    “你根本不可能得到！”
    “就算是师尊，或者我们慈航静斋，那也几乎不可能得到！”
    这方天地间，顶级法宝，屈指可数。
    很多顶级法宝，都掌握在排名前列的隐世家族、势力手中。
    想要得到它们？
    根本不可能！
    至于散落在世间的其他顶级法宝？
    获得它们的概率，与大海捞针无异！
    而战场中间。
    通天道君的虚影，在震惊戊己杏黄旗的防御力后，很快就冷静下来。
    他的眼中，除了残留的震惊之外，就是满满的贪婪之色。
    这杆黄色旗帜，我一定要得到它！
    通天道君有种预感，如果自己能够得到戊己杏黄旗？
    那说不定就能从容对付仙界追兵！
    “就让我看看，蜀山酒剑仙你这黄色旗帜，能有多强的防御力！”
    通天道君的虚影冷笑一声。
    然后渐渐抬起自己的右手，狂暴的灵气，如同地龙一般，从整个分龙谷的地底冲了起来。
    天空之中，更是雷声大作，暴雨连绵！
    显然，通天道君的虚影，准备动用一些强大的手段。
    “风雷，去！”
    随着通天道君的虚影，轻轻一挥手。
    灵气变成狂风，向着楚风周围的金莲席卷而去。
    天上的惊雷，也是被指引方向，向着金莲炸去！
    轰隆！
    两道巨大的声响骤然爆发。
    分龙谷内，隐世家族、势力的天骄们，感觉耳朵震动，鲜血流淌而下！
    一些实力更弱的天骄们，更是当场跪下！
    合体期强者，果然恐怖如斯！
    仅仅只是攻击的余威声响，就能让化神期修士耳膜裂开，体内灵气混乱。
    若是他们直面这等攻击？
    恐怕攻击未至，他们已经被攻击的威势碾压成虚无！
    虽然他们耳膜生疼，体内灵气混乱。
    但他们依旧是竭力望去...
    想要看看楚风的那戊己杏黄旗释放的金莲，是否挡住了风雷的攻击。
    “挡住了！”
    “那酒剑仙黄色旗帜释放的金莲，居然挡住了风雷的攻击！”
    当这群天骄们看到围绕在楚风周围的金莲，挡住通天道君虚影的攻击时，瞳孔再次一缩！
    这简直太不可思议了！
    而通天道君的虚影，见到这一幕，也不禁眉头一皱。
    这黄色旗帜释放的金莲，倒是厉害，居然连我的道法攻击都能挡住！
    不如？
    试试仙术？！
    这个时候，通天道君的虚影心中生出了使用仙术的想法。
    不过在经过慎重思考之后，通天道君的虚影，还是放弃了这个想法。
    一旦他施展仙术，恐怕会引起仙界追兵的注意。
    说不定，此时已经引起了仙界追兵的注意！
    算了，既然知道蜀山酒剑仙有一件域界至宝就行！
    这件域界至宝，暂且放在他那里寄存一段时间。
    等邪剑仙的灵魂、肉身合二为一时，就让他帮我去取。
    邪剑仙动手，并不会引起仙界追兵的注意！
    而如果通天道君亲自动手？
    那就会引起仙界追兵注意，从而引来仙界的大能人物。
    似乎...这邪剑仙，就是通天道君在这方人间界的影子一般。
    执行着通天道君的命令，与下达的任务。
    “蜀山酒剑仙，你运气不错！”
    “今日有这域界至宝，护住了你！”
    “但下一次你就没这么幸运了！”
    “邪剑仙会代我向你取走这域界至宝！”
    通天道君的虚影，看着楚风笑道。
    明明这通天道君的虚影是在微笑，但不管是楚风，还是分龙谷内的各方天骄。
    都是感觉到了通天道君虚影的森冷杀意。
    楚风一听，眼皮一掀，淡漠的看着通天道君的虚影。
    “如果邪剑仙真会出现在我面前？”
    “那我会将他的人头砍下来，送还给你们邪魔教！”
    楚风的声音不大，但却如同惊雷般，响彻整座分龙谷。
    通天道君的虚影微微一愣，他与楚风对视了一眼，没说话。
    分龙谷内的氛围，一下变得诡异且凝重。
    仿佛楚风在与通天道君的虚影，进行一场无形的对抗！
    周围隐世家族、势力的天骄们，更是大气都不敢喘。
    唯恐被楚风，或者通天道君的虚影注意。
    半晌之后。
    这种诡异氛围的对峙，终于以通天道君虚影的开口，率先打破沉默！
    “蜀山酒剑仙，你很好！”
    “你的名号，我记下了！”
    “放心，我肯定会给你立一个衣冠冢！”
    通天道君的虚影在说完这话后，眼神偏移，落在高远身上。
    他吩咐道：“高远，既然这吕天布、赵成已经陨落，那邪魔教交由你暂且管理！”
    高远连忙点头，恭敬弯腰，“谨遵法旨！”
    可很快，高远欲言又止，似乎有什么话想说，但又没好意思说出口。
    “高远，我知道你在想什么...”
    “放心好了，今日有我在，这蜀山酒剑仙伤不到你。”
    “我会安全将你送回邪魔教！”
    通天道君的虚影凝聚印法，顿时在高远脚下出现一个玄妙的阵法。
    这个阵法，可以将高远送回邪魔教的老巢。
    “多谢教主大人！”
    高远感激道。
    但就在此时，一道冰冷的声音，忽然响起。
    “想走？问过我了吗？！”
    楚风身形一闪，出现在高远身旁。
    只见楚风将戊己杏黄旗插在腰间，挥动着镇妖、轩辕双剑，对着高远狠狠劈去！