    高远见到气势汹汹的楚风，脸色大变。
    因为，此时传送阵法还没有真正开始传送。
    恐惧的高远，只能连忙躲闪！
    不过他的运气不太好…
    虽然躲过了楚风镇妖、轩辕双剑的致命一击。
    但他的双臂，也是被砍了下来，鲜血横流。
    两股钻心剧痛，顿时传入高远的脑海，高远一个趔趄，跪倒在地上。
    下一刻。
    他眼神怨毒的盯着楚风，如同嗜血猛兽般，似乎要将楚风活活吞掉！
    楚风见状，冲着高远的天灵盖再度劈出一剑...
    但此时，高远脚底下的传送阵已经成型。
    随着一道光柱冲天而起，高远的身形消失不见。
    啪啪啪。
    “哎...真是可惜！”
    “就差那么一点，蜀山酒剑仙你就能将高远斩杀！”
    随着一阵掌声想起，讥讽的声音，也是传入楚风耳中。
    楚风回头。
    看着双手环抱胸前，一脸得意的通天道君虚影，眼神微冷。
    “没什么可惜的！”
    “反正以后这个高远，也会死在我的剑下！”
    “如今，就让他暂且偷生一段时间！”
    楚风盯着通天道君的虚影，不甘示弱的回应道。
    通天道君的虚影不屑的冷哼一声。
    然后化作一缕光芒，消失在反龙谷内。
    若非这分龙谷内，有着断壁残垣，证明之前在这发生发生过激烈的战斗。
    否则没有人知道，刚刚在这里发生了什么！
    邪魔教三大顶级妖魔，副教主吕天布。
    太上长老，赵成。
    太上长老，高远。
    联手围剿蜀山酒剑仙！
    最后却被反杀两大顶级妖魔，吕天布、赵成。
    重伤顶级妖魔，高远！
    并且还让酒剑仙拿出法宝，抗住了拥有合体期实力的通天道君虚影的进攻！
    这等战技，足够耀眼！
    从分龙谷内，隐世家族、势力的天骄们，用敬畏的目光看着楚风，就能知晓一二！
    今日起，蜀山酒剑仙的名字，就会深深烙印在他们脑海之中。
    同时。
    蜀山剑派，在他们印象中，不再是没落的门派！
    而是极有可能重返巅峰的新贵！
    “分龙谷内的诸位！”
    “既然看戏看够了？那就哪里来的，回哪里去！”
    楚风眼皮一掀。
    看着分龙谷内那些作壁上观的天骄们，用一种近乎讽刺的话语说道。
    这些天骄子弟们，明知道邪魔教十恶不赦，却没人愿意站出来。
    可见他们，以及他们背后的家族、势力，是多么的自私自利。
    从之前明山辱骂为了天下苍生，毅然牺牲自己的蜀山老祖。
    就能看出来，不说全部，但许多隐世家族、势力都极其自私！
    并且还没有感恩之心！
    你们可以自私自利，但却不能没有感恩之心。
    毫不客气的说一句，这些隐世家族、势力能够在异空间活得滋润。
    完全是因为当初蜀山老祖，以及大部分蜀山高层牺牲所换来的！
    而分龙谷内隐世家族、势力的天骄们，听到楚风的话后，脸庞一抖，面露尴尬之色。
    他们讪笑片刻。
    就纷纷离开分龙谷，决定将今日在分龙谷内所见所闻，带回族内、势力内。
    甚至有些内心更为阴险之人。
    决定着重对族内、势力内的合体期前辈，提一下楚风那防御惊人的戊己杏黄旗！
    毕竟，戊己杏黄旗展示出来的恐怖防御力，已经深入他们内心。
    一旦他们背后的家族、势力，获得戊己杏黄旗？
    那实力，绝对能再上升一个档次。
    甚至是好几个档次！
    可如果这些天骄们，知晓戊己杏黄旗是残缺状态，不知道会做何感想。
    如果是完整的戊己杏黄旗...那防御力估计还得上升不少！
    等这些隐世家族、势力的天骄们离开后。
    楚风立即催动仙劫剑典，将空气中残余的吕天布、赵成的元神之力，进行吸收。
    但因为他们被楚风斩杀的太彻底。
    所以空气中剩余的元神实力并不多，楚风的气息提高的极少。
    不过楚风还是得到了两门强大的道法。
    分别是方天画戟，以及简化，可以一个人施展的三才封印阵！
    “系统，在这分龙谷进行签到！”
    随着楚风心中声音落下。
    系统那御姐般的声音，很快在楚风脑海响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励道法，升龙拳！】
    【升龙拳：顶级拳法！
    一拳挥出，而有巨龙出现，可破妖魔鬼怪，魑魅魍魉！】
    楚风看着升龙拳的内容，满意的点点头。
    然后身形一闪，来到武曌、师妃暄，赵敏敏，一元祖师面前。
    “你们看，我说的是真的吧！”
    “面对这邪魔教三大顶级妖魔的攻击，我能抵挡...不，我还进行了反杀！”
    楚风用一种极为轻松的语气说道。
    丝毫不提刚才战斗中的凶险之处。
    其实，刚才楚风与邪魔教的吕天布、赵成，高远之间的战斗，极其凶险。
    只要有一个不小心，楚风就有可能当场陨落！
    “哎...楚风，你虽然说的轻松，但其中凶险，我们能不知道吗？！”
    “你这说话，骗骗小孩还行，骗我们？行吗？！”
    武曌有些嗔怪的瞪了楚风一眼。
    她刚才的心，可是随着战局的变化一上一下，极为担心。
    “楚风，老实说，刚才我与敏敏，也是很担心。”
    “毕竟你面对的是邪魔教的三大顶级妖魔。”
    “并且，最后那神秘虚影更为恐怖，仅仅只是一道虚影，他的实力就达到了合体期！”
    “我实在很难想象，他本体的实力，到底到达了何种恐怖的境界！”
    虽然楚风如今好好的，但师妃暄的脸上，始终挂着愁容。
    通天道君的虚影，给她留下了极为恐怖的印象。
    区区虚影，就有合体期的实力？
    如果是通天道君的本体？
    那实力，不敢想象！
    而师妃暄这话一出来，赵敏敏、一元祖师，武曌的脸上，都是露出凝重之色。
    “一元祖师，武曌，你们都曾经历过那个远古时期。”
    “你们对于高远最后请出来的神秘虚影，有印象吗？”
    楚风看着一元祖师、武曌询问道。
    之前楚风竭力回忆各种看过的古籍。
    但却对那神秘虚影，没有任何印象。
    一元祖师、武曌身为远古时期就存在的生灵。
    他们见到的强者，可能比自己吃过的盐还多。
    说不定他们对于那通天道君有些印象！