    一元祖师、武曌听到楚风的话后，竭力思考......
    半晌之后。
    一元祖师苦笑着摇摇头。
    “楚风，我在远古时期，也认识不少神秘强者...”
    “但高远请出来的那一位，我并不认识。”
    “不过有一点可以确定！”
    “那就是高远请出来的那一位神秘强者，肯定与邪魔教有着千丝万缕的联系！”
    “甚至，与那邪剑仙有着神秘的关系！”
    就算在远古时期，通天道君也根本不露面。
    一元祖师自然不认识通天道君。
    其实…
    就算在邪魔教内部，知晓通天道君存在的，也就寥寥几人，更别谈是邪魔教之外的人。
    楚风也是赞同的点点头。
    高远是邪魔教的太上长老，能被他请出来的自然与邪魔教关系匪浅。
    下一刻，楚风那好奇的目光，就落在了武曌的身上。
    武曌再想片刻...最终还是摇摇头。
    “楚风，对于那高远请出来的神秘虚影，我也不认识...”
    “但从之前赵成说的话，我有一种大胆的推测！”
    “什么推测？”
    “那神秘虚影的真正身份，可能是邪魔教的教主！”
    武曌眼神幽深的猜测道。
    楚风一听，面露思索之色。
    而一旁的一元祖师，似乎也想起了什么。
    继续分析道：“我记得赵成临死前说过，如果楚风你非要杀他们？”
    “那邪魔教的教主一定不会放过你！”
    “外加当初高远在将那神秘虚影请出来后，弯腰行大礼...”
    “我觉得神秘虚影，是邪魔教教主的可能性非常大！”
    一元祖师回忆之前的种种细节。
    有了通天道君是邪魔教教主的猜测。
    “的确，我也觉得那神秘虚影，是邪魔教教主的可能性非常大！”
    这个时候，一直在旁边聆听的师妃暄也是赞同。
    “看来，回去之后，有必要好好调查一下这个邪魔教。”
    “我总觉得高远请出来的神秘虚影，是比邪剑仙更为可怕的存在！”
    楚风隐隐有这种预感，那神秘虚影是比邪剑仙更为可怕的存在。
    “楚风，我回去之后，会重新翻阅昆仑派的古籍。”
    “争取早日调查出那神秘虚影的真正身份！”
    一元祖师说道。
    “楚风，等我回到慈航静斋，我也会查看古籍…”
    “以及询问我师尊，看能否查出那神秘虚影的来历！”
    在一元祖师之后，师妃暄也是补充道。
    “嗯，那麻烦你们了。”
    楚风微微一笑，表示感谢。
    但他的眼底，不着痕迹的闪过一丝担忧。
    在仙秘之境的仙使墓穴中...
    仙使曾与他提过仙界叛徒，通天道君。
    楚风担心…
    之前高远请出来的神秘虚影的真正身份，就是通天道君！
    为何会这般猜测。
    其实有三点。
    第一，就是高远请出来的虚影，貌似可以无视法则之力，直接展现出合体期的实力！
    第二点。
    就是神秘虚影说自己的戊己杏黄旗，是域界至宝？
    “域界至宝”这四个字，实在太过陌生。
    楚风也算是遍揽古籍之人，从未见过“域界至宝”这四个字。
    第三点，也是最重要的一点。
    那就是高远请出来的神秘虚影，居然有着与仙使同样的青眸！
    仙使是因为他是仙界之人，才会拥有那神秘青眸。
    自己是因为签到获得了灭世仙瞳，才拥有那样的青眸。
    而那神秘虚影拥有青眸？恐怕就是因为他仙界的身份，才拥有青眸。
    由此不难推断，那神秘虚影，就是通天道君的身份！
    当然，这只是楚风的猜测，并没有真凭实据。
    说不定，从那神秘仙界下来的仙人，不止通天道君一个！
    因为这种猜想，可能会引起武曌、师妃暄他们的担忧。
    所以楚风不打算说出来。
    “对了，一元祖师，根据你我之前的约定。”
    “我与武曌获得的天灵乳液，要分你一半！”
    “这是我获得的所有天灵乳液，你取一半！”
    楚风意念一动。
    将获得的天灵乳液，从系统储物间取出来。
    展示给一元祖师看，同时也示意一元祖师取走其中一半。
    当初一元祖师在蜀山剑派时。
    楚风为了想知道如何快速迈入合体期，答应过一元祖师的条件。
    在仙秘之境中获得的天灵乳液，要拿出一半给一元祖师。
    而一旁的武曌也同时取出所有的天灵乳液，让一元祖师取走一半。
    “额...楚风，你得到的天灵乳液真够多的！”
    “我的连你的十分之一都没有！”
    一元祖师看着楚风收集的天灵乳液，苦笑道。
    “一元祖师，或许是我的运气比较好...”
    楚风微微一笑。
    然后继续补充道：“一元祖师，等你取走我手中的一半，我的天灵乳液，就比你少喽！”
    “额，楚风，我想了想，我还是去做一成就够了！”
    一元祖师若有所思，忽然改变了主意。
    楚风一愣，有些意外。
    但眼底旋即露出一抹喜色。
    毕竟，楚风也不清楚突破到合体期需要多少天灵乳液。
    所以留在手中的天灵乳液越多，他自然越踏实。
    武曌亦是如此。
    “一元祖师，天下没有免费的午餐！”
    “你只收走少量的天灵乳液，是有目的的吧？”
    楚风在喜悦之后，就看着一元祖师似笑非笑道。
    一元祖师老脸一红。
    轻咳两声，解释道：“楚风，我收取少量的天灵乳液，只是想与你结个善缘！”
    “以后若是我昆仑派有难，还希望你能施展援手！”
    一元祖师考虑的自然是自己亲手打造出来的昆仑派。
    他少取天灵乳液，就是为了能让楚风在关键时刻，帮昆仑派一把。
    楚风没怎么思考就点头说道：“一元祖师，以后昆仑派有难，我楚风，定然不会袖手旁观！”
    “还有...”
    “如果你一元祖师，以后碰到有难处的地方？那你也可以向我求援！”
    “只要在我能力范围内的，我都会答应！”
    “当然，如果像你要求自己飞升成仙这种要求，就别跟我提了...”
    话到最后，楚风还不忘小小的幽默一把。
    虽然楚风之前对昆仑派的印象不好。
    但自从认识一元祖师后，也是渐渐有了改变。
    “好！”
    一元祖师听到楚风的话后，咧嘴大笑。
    而这个时候。
    师妃暄忽然想到了什么。
    脸上露出担忧之色，“楚风，你之后可能会有一些麻烦......”