    “麻烦？”
    楚风听到师妃暄的话后，先是一愣。
    旋即想起什么，猜测道：“师妃暄，你说的是邪魔教的麻烦？”
    “还是明家的麻烦？”
    如今摆在楚风明面上的麻烦，就两个地方。
    一个就是邪魔教。
    楚风所在的蜀山剑派与邪魔教可是死敌。
    今日，楚风更是将邪魔教的副教主，吕天布，以及邪魔教的太上长老赵成斩杀...
    并且还重伤了邪魔教的另一位太上长老，高远！
    这邪魔教肯定对楚风，以及楚风身后的蜀山剑派恨之入骨！
    如果他们有机会，肯定会寻楚风，以及蜀山剑派的麻烦！
    第二个，就是躲入异空间的隐世家族，明家！
    在这之前，因为明山对蜀山老祖不敬，辱骂蜀山老祖。
    楚风怒而出剑，斩掉明山双臂。
    报复心强的明山，就找来了明家的执事，明珠、明斤给自己报仇。
    哪曾想到，明珠、明斤根本就不是楚风的对手，当场被楚风斩杀！
    而明山也没有逃脱死亡的下场！
    经过这件事情，楚风与明家也算结仇了。
    “楚风，你说的两个都是麻烦！”
    “但邪魔教刚刚被重重打击了一下，他们短时间内，应该不会向你进行报复。”
    “可这明家就不一定了！”
    “那明山的爹，明丘可是明家的合体期长老，并且他为人极其护短！”
    “如果知道你楚风将他的宝贝儿子杀了？”
    “那明丘必定不会善罢甘休！”
    “他肯定会来蜀山剑派找你的麻烦，大麻烦的那种！”
    师妃暄给楚风分析道。
    明丘极其疼爱明山。
    如果知道明山被楚风所杀，肯定想要斩杀楚风，为明山报仇。
    甚至，明丘可能还会拿蜀山剑派撒气！
    明丘这人不仅护短，还眦睚必报。
    就算是其他隐世家族、势力的人，也不愿意得罪那明丘。
    曾经…
    这个明丘因为别人一句顶撞的话…
    他直接将对方虐杀，并且将其背后的家族，尽数屠杀！
    其残忍手段，令人发指！
    师妃暄真的担心，楚风会步那个人的后尘。
    虽然说，楚风拥有能够阻挡合体期强者的至宝，戊己杏黄旗。
    但师妃暄觉得催动这等至宝，楚风耗费极大。
    如果等楚风体内的灵气，不足以催动戊己杏黄旗...
    那么楚风，就是任明丘宰割的鱼肉！
    “明丘么？”
    “我知道了！”
    “如果这个明丘敢来蜀山剑派寻我的麻烦？”
    “我不介意亲手将其斩杀！”
    楚风嘴角翘起，霸气回应道。
    明丘虽然有着合体期的实力。
    但明丘从异空间出来后，会因为法则之力的压制，使他的实力，只有化神大圆满！
    这等实力，在楚风面前？
    绝对是蝼蚁！
    “楚风，我知道你在想什么...”
    “你觉得明丘会因为法则之力的压制，而只能发挥化神大圆满的实力？”
    “但我可以透露一个消息给你…”
    “传闻，这明家的合体期长老，已经在慢慢适应这方世界的法则之力！”
    “也就是说，当明丘来蜀山剑派找你麻烦时？”
    “他很可能不是化神大圆满的实力！”
    师妃暄觉得楚风有些掉以轻心，出于好意，她忍不住敲打一番。
    “师妃暄，你放心，我自有分寸！”
    楚风拍拍师妃暄的肩膀，笑道。
    自己可是有着好几张底牌呢。
    就算那明丘真的能发挥出合体期的实力？
    那楚风也不害怕！
    师妃暄感受着肩膀的异样，脸色微红的点点头。
    忽然，师妃暄的脸上露出一抹忧伤。
    “楚风，既然这仙秘之境的旅程，已经结束...”
    “那我与敏敏也该返回慈航静斋了...”
    说完，师妃暄有些不舍的看着楚风。
    “师妃暄，以后有缘，我们还会见面的...”
    “你以后若是有空，可以来蜀山剑派玩！”
    楚风笑着说道。
    可他刚说完这句话，就忽然感受到一道若有若无的凌厉目光。
    不用看，楚风也能知道这道凌厉目光的主人，是武曌。
    当下，楚风有些尴尬。
    “好，那就这么说定了！”
    “以后我有空，一定来蜀山剑派找你！”
    师妃暄那清冷的脸庞上，忽然出现一抹灿烂的笑容。
    而师妃暄还有意无意的瞟了一眼武曌...有些东西，就得自己去争取！
    武曌看到师妃暄的眼神后，也是不甘示弱的暗暗瞪了回去。
    两个绝世美女间的一场无形交战，已然展开！
    “楚风，这是我们慈航静斋，在异空间的位置！”
    “你以后想来慈航静斋的时候，先抵达此处，然后联系我，我会施展印法，打开异空间！”
    师妃暄从怀中取出一个卷轴，交给楚风。
    卷轴之上，似乎还带着一丝师妃暄的体香，极为好闻。
    出于礼貌，楚风接过卷轴。
    “楚风，我与敏敏走了！”
    “以后你有空，一定要来找我们玩！”
    师妃暄再次不舍的看向楚风，叮嘱道。
    “楚风，我们慈航静斋可有许多好玩的东西！”
    “你来了之后，绝对会流连忘返！”
    在师妃暄之后，赵敏敏也是补充道。
    “嗯，以后有空一定来！”
    楚风重重点头。
    慈航静斋好不好玩，楚风是不清楚。
    但如果能在慈航静斋进行签到？
    那获得的好处一定不小。
    虽然如今的楚风已经有了几门强大的仙术。
    但他却并不是说不会修炼道法。
    毕竟，仙术极难修炼…
    就算是以楚风的天资，都暂时没有将仙术修炼到小成境界！
    以前，三五天的时间，足以让楚风掌握一门道法...顶级道法。
    但如今三五天的时间，还不足以让楚风对仙术掌握到小成境界！
    如非必要...
    楚风对敌的时候，不会使用仙术，而是会使用道法！
    “楚风，再见！”
    “后会有期！”
    在楚风目送之下，师妃暄、赵敏敏飘然离去。
    唯有留在楚风手中，带着体温、香气的卷轴，证明着楚风与师妃暄、赵敏敏，有过交集！
    “人都走远了！”
    “怎么有些人还盯着不放？”
    “是不是这慈航静斋的圣女师妃暄，还有那什么牙尖嘴利的赵敏敏，将某些人的魂，给勾走了？”
    “现在追的话？说不定还能追的上呢！”
    楚风刚想收回目光，耳边就传来武曌那阴阳怪气的声音。
    空气中，忽然弥漫着一股老坛...醋味...