    额？
    楚风有些哭笑不得。
    他没想到，自己只是目送师妃暄、赵敏敏离开片刻。
    就遭到了武曌的“炮轰”！
    一时间。
    楚风略显尴尬。
    不知道如何作答。
    倒是一旁的一元祖师看到这种情况，知晓如何处理。
    当即轻咳两声。
    “楚风，既然这仙秘之境已经关闭，那我们也该回去了...”
    “楚风，武道友…”
    “不如你们去我昆仑派落个脚，尝尝昆仑派的新茶如何？”
    楚风忙不迭的点头道：“好，没问题！”
    武曌冲着楚风翻了个白眼，没说话。
    三人成行，很快向着分龙谷外而去。
    当经过天龙峰时。
    楚风果断心道：“系统，在这天龙峰进行签到！”
    系统御姐般的提示声，在楚风脑海响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励天龙珠！】
    【天龙珠：一枚神奇的珠子！
    传闻能够改变生灵的运道！
    佩戴天龙珠越久，运道就越好！】
    “天龙珠？”
    “这天龙珠，是不是也有七颗？”
    楚风看到天龙珠介绍，心中嘀咕着猜测道。
    这天龙珠去掉一个字…
    就让楚风想起了前世的龙珠，还是七颗的那种。
    “楚风，我有一件事情很好奇...”
    就在楚风刚刚签到结束后。
    一元祖师忽然凑到楚风面前，一脸好奇的看着楚风。
    “一元祖师，你是不是好奇我真正身份？”
    楚风看着一元祖师猜测道。
    一元祖师听到这话，顿时面露惊奇之色。
    他没想到楚风真能猜到自己的问题。
    “不错…”
    “楚风，我虽然知道了你的名字，但我却不知道你的真正身份...”
    “刚刚我极力回忆…”
    “蜀山剑派应该只有一人唤作楚风...”
    “那便是已经被废了身份的前蜀山剑派的大师兄！”
    一元祖师看着楚风，缓缓说道。
    但他很难相信那被废了身份的楚风。
    便是大名鼎鼎的酒剑仙，楚风！
    楚风没有解释。
    而是缓缓拉下自己的面罩。
    当一元祖师看到楚风的真正面容时…
    瞳孔猛地一缩，满脸震惊。
    “你真是被废了身份的楚风！”
    一元祖师感觉眼前这一切太过玄幻！
    被废了身份的前蜀山剑派的大师兄，楚风，居然就是酒剑仙！
    这种事情，让一元祖师直接停止思考！
    “楚风，你是怎么拥有如今强大修为的？”
    一元祖师在震惊过后，很快恢复冷静，忍不住好奇问道。
    许久之前，一个不过是废掉身份的蜀山剑派大师兄...
    怎么就一跃成为了实力超然的蜀山酒剑仙？
    一元祖师怎么想都想不明白！
    “一元祖师，我不能透露太多东西！”
    “我只能说两个字，机缘！”
    对于神级签到系统的事情，楚风自然不会对任何人说。
    这件事情，他一直会烂在肚子里。
    “机缘？”
    一元祖师再次愣住。
    他实在想不明白是什么样的机缘…
    能过让人有如此的蜕变！
    就在这个时候。
    一元祖师忽然想起什么。
    他看着楚风，猜测道：“楚风，你是不是觉醒了什么记忆？”
    “你的前世，是这方世界大能强者？”
    “还是仙界的仙人？！”
    “亦或是什么气运之子？！”
    一元祖师觉得只有这些可能，才能让楚风的实力，出现突飞猛进！
    对于一元祖师的猜测，楚风都是摇摇头，“都不是！”
    都不是？
    那是什么？
    一元祖师对于楚风更加好奇。
    “一元祖师，你就没必要继续猜了...”
    “记得替我保密身份！”
    “毕竟酒剑仙的身份，是属于已故太初真人的！”
    “酒剑仙保护蜀山上下，那是在执行太初真人的意志罢了！”
    楚风笑着叮嘱一元祖师，帮自己保持秘密。
    “楚风你放心，就算别人撬开我的嘴，也不可能从我这里知晓你的身份！”
    一元祖师拍着胸膛保证道。
    楚风点头，忽然想起什么。
    他看着一元祖师问道：“对了，一元祖师，我还是第一次得到天灵乳液。”
    “不知这天灵乳液，该怎么服用？”
    “是直接吞下？还是需要其他丹药的配合？”
    一元祖师回答道：“楚风，如果是肉身之力足够强大的话？”
    “是能够直接将这天灵乳液吞入而下！”
    “但我不建议你这么做，因为肉身之力不够强大的话？”
    “天灵乳液可能会在提高你实力的同时…”
    “会对你的肉身造成伤害...这样就得不偿失了！”
    “我觉得你可以配合短时间内能够增强肉身之力的，霸天魔神丹，再服用天灵乳液！”
    霸体魔神丹，是一种能够极大提高肉身之力的丹药。
    但因为制作过程颇为困难。
    外加由于天地灵气衰减后，有些天材地宝急速减少。
    导致霸体魔神丹，非常少见。
    不过，一元祖师这边倒有一些存量。
    “楚风，给，这些霸体魔神丹，应该足够你服下收集到的所有天灵乳液！”
    “你记住，每日服下的天灵乳液，不能太多！”
    “否则也会伤到身体！”
    一元祖师将数瓶霸体魔神丹交给楚风，叮嘱道。
    天灵乳液的药力，极为霸道。
    如果短时间内，服用过多？
    恐怕会出事！
    传闻，以前有个实力不俗的愣头青修士，得到了不少天灵乳液。
    他在吞服霸体魔神丹后，将三分之一天灵乳液服下？
    结果当场霸体身亡！
    楚风将霸体魔神丹收了起来。
    然后从系统储物间取出一些天灵乳液。
    “嗯？”
    “楚风你该不会现在就想服用天灵乳液？”
    “还是不用霸体魔神丹的那种方式？”
    一元祖师看到眼前这一幕后，忍不住猜测道。
    “额...楚风，你刚刚也听一元祖师说了，需要配合霸体魔神丹，才能吞服天灵乳液！”
    “如果肉身力量不够？”
    “你这样空口吞服？恐怕会对身体造成不小的伤害！”
    武曌看到楚风收起霸体魔神丹，拿出天灵乳液后，劝说道。
    在她眼中，楚风的实力，自然是毋庸置疑的强。
    但是楚风的肉身之力？
    她并没有领教过，自然不知道楚风的肉身之力，达到了何种程度。
    “放心！”
    “我对我的肉身之力，还是非常自信的！”
    “服用如此数量的天灵乳液，不会有任何影响！”
    楚风嘴角翘起，一脸自信道。
    不等一元祖师，武曌的劝说，楚风直接将天灵乳液吞服而下。
    看他那丝滑的样子，仿佛在喝水一般......