    “哎，楚风你怎么不听劝呢？”
    “没有足够的肉身力量，是不能直接将天灵乳液吞服下去的！”
    一元祖师看到楚风不服用霸体魔神丹，就吞服天灵乳液后，顿时叹了口气！
    年轻！
    这楚风还是太年轻了！
    而在一元祖师不远处的武曌也是急得跺了跺脚。
    “楚风，你性子怎么这么倔？！”
    “与你说了，吞服天灵乳液，需要有霸体魔神丹的辅助！”
    这一刻，武曌忽然觉得楚风倔得像一头驴！
    听到一元祖师、武曌的话后，楚风摇头一笑。
    他自己的身体，自己知道。
    虽然自己的肉身还没有达到拳破虚空，武破苍穹的地步...
    但也达到了一种非常恐怖的地步！
    抵挡这天灵乳液狂暴的药力，还是绰绰有余的！
    天灵乳液刚刚进入楚风口中…
    先是给楚风一种清凉爽口的感觉。
    仿佛是在吃果冻一般。
    口感的话…
    在吃下去的片刻。
    就感觉有些绵软，如同前世楚风吃的棉花糖一般...
    而当天灵乳液进入楚风腹中之时。
    原本清凉的天灵乳液，顿时化为一道道热流！
    快速进入楚风的四肢百脉...
    随着时间的流逝。
    那一道道热流，就变成了狂暴的岩浆一般，在楚风体内横冲直撞！
    似乎要将楚风身躯，活活炸穿！
    果然。
    一切都像一元祖师说的那样！
    没有强大的肉身力量，根本就抵挡不住这天灵乳液的狂暴能量！
    如果此时生吞天灵乳液，没有用霸体魔神丹辅助的是一元祖师，或者说武曌。
    极有可能已经爆体身亡！
    但可惜...
    这次蕴含狂暴能量的天灵乳液，碰到了楚风！
    不管那些狂暴能量，如何横冲直撞。
    都无法给楚风的身躯，造成任何伤害！
    这些狂暴的能量，反而在楚风的引导下，融入他的四肢百脉，以及元神之中。
    楚风那久久没有突破的修为，竟然在此刻，出现了一丝肉眼可见的增长。
    这天灵乳液，不愧是能让化神大圆满修士，快速进入合体期的好东西！
    楚风在心中喜道。
    “楚风？”
    “你没事？”
    一旁的一元祖师看到楚风生吞天灵乳液后。
    身躯没有任何不良反应，脸上，露出诧异之色。
    他原来想的是…
    楚风生吞天灵乳液后。
    会因为天灵乳液蕴含的狂暴能量，而有所不适，痛苦倒地。
    甚至，一元祖师已经暗中准备好了霸体魔神丹。
    只要楚风出现任何不适的行为，他都会强行撬开楚风的嘴巴，将霸体魔神丹塞进去。
    但事实，与一元祖师想象的完全不一样。
    楚风不仅没有任何不适。
    并且看楚风的脸色，好像还颇为享受！
    “楚风？你真的没事吗？！”
    “有事的话？你吱一声！”
    武曌也是一脸疑惑的看着楚风。
    其实，武曌的想法，与一元祖师差不多。
    楚风吞下天灵乳液后没多久，就应该会身体不适。
    但事实，貌似没有按照他们的想象的方向去发展。
    楚风听到一元祖师、武曌的话后。
    睁开双眼，撇撇嘴，嘀咕道：“额...一元祖师，武曌，你们是希望我出事吗？！”
    “我之前不是与你们说过，我生吞天灵乳液，自然是有把握的！”
    “我的肉身力量，虽然没有达到拳破虚空的地步...”
    “但也达到了一种非常恐怖的境界！”
    “区区天灵乳液，想要摧垮我的肉身？那是在做梦！”
    哎。
    为什么我说的话，就没人相信呢！
    楚风暗自摇头。
    “楚风，看来你不仅实力强大，并且肉身力量，也达到了一种恐怖的地步！”
    一元祖师摇头苦笑。
    每一次楚风的表现，都会出乎他的预料。
    武曌也是摇摇头。
    这个时候，一元祖师忽然想起什么。
    他看着楚风，试探道：“楚风，既然你不用霸体魔神丹，就能服下天灵乳液？”
    “那你看...你能不能将霸体魔神丹还给我？”
    霸体魔神丹，也是一种极为珍贵的丹药。
    一元祖师是给一颗就少一颗。
    如果能将给到楚风的霸体魔神丹，收回来？
    那一元祖师就感觉自己赚了一大笔资源！
    “一元祖师，你听过一句话吗？”
    “什么话？”
    一元祖师看着楚风似笑非笑的表情，心头，感觉不妙。
    “一元祖师，给出去的东西，就是泼出去的水，哪有收回来的道理！”
    “你给我的霸体魔神丹，想要回去？不可能！”
    楚风笑着摆摆手，示意不会将一元祖师给自己的东西，还回去。
    一元祖师：？？？
    无赖！
    这蜀山酒剑仙，楚风是个大无赖！
    一元祖师在心中吐槽道。
    但他不敢说出来...
    因为怕挨揍！
    “武曌，你还没有霸体魔神丹吧？”
    楚风忽然看着武曌，眨了眨眼说道。
    武曌一愣。
    旋即明白楚风是什么意思。
    她故意叹了口气，“哎，是没有霸体魔神丹啊！”
    “也不知道有没有哪位好心人，能给一点出来？”
    说完，武曌还有意无意的看向一旁的一元祖师。
    一元祖师：？？？
    “咦？”
    “一元祖师，你说什么？你要给武曌足够的霸体魔神丹？”
    楚风故作惊讶的看着一元祖师。
    一元祖师：？？？
    我特么裂开了...
    我刚刚可是一句话都没说！
    “一元祖师，那我就勉为其难收下你的霸体魔神丹！”
    武曌故作为难的伸出右手。
    一元祖师脸庞一抖。
    没废话，直接拿出部分霸体魔神丹，给到武曌。
    因为他知道，今天，他给出来，自然最好。
    不给出来？
    说不定楚风会直接上硬的！
    “冤种！”
    “我真是一个无辜的大冤种！”
    一元祖师仰天自嘲道。
    楚风、武曌相视一眼，笑了笑。
    几日之后。
    昆仑派。
    “祖师，您终于回来了！”
    天池上人见到一元祖师，脸上露出灿烂的笑容。
    “我又不是去了绝地，你怎么一副我去了不回来的样子！”
    一元祖师翻着白眼，说道。
    “额...”
    天池上人尴尬的挠挠头。
    “天池，上几壶好茶，招待酒剑仙以及武道友！”
    一元祖师指了指身后的楚风、武曌说道。
    此时的楚风再度戴上了黑色的面罩。
    而武曌也是戴上了能够遮掩面容的斗笠。
    “祖师，早就准备好了茶水、糕点！”
    “祖师、酒剑仙，武道友，还请随我进入昆仑宫！”
    天池上人热情道。
    “嗯。”
    楚风、武曌点头，跟随一元祖师、天池上人，进入昆仑宫。
    就在楚风刚想签到之时，一道人影忽然从昆仑宫走了出来。
    正是那韩立假扮的铁钟道人！
    嗯？
    有杀气！
    楚风眉头一皱！