    从韩立假扮的铁钟道人身上，楚风感觉到了一丝杀气。
    可那丝杀气，转瞬消失！
    “铁钟见过蜀山酒剑仙，以及武前辈！”
    铁钟道人看着楚风、武曌，低姿态，恭敬的打着招呼。
    武曌轻轻点头。
    楚风则看着铁钟道人，若有所思。
    “铁钟，你先去忙吧！”
    “是！”
    随着天池上人的一声吩咐，铁钟道人离开昆仑宫。
    这铁钟道人，为何对我会出现一丝隐晦的杀意？
    楚风一边进入昆仑宫，一边有些疑惑。
    而离开昆仑宫后的铁钟道人，并没有就此回到自己的山峰。
    他在角落中，静静的看着昆仑宫的方向。
    “蜀山酒剑仙，真是好大的威风！”
    “杀吕天布、赵成，以及重伤高远！”
    “以后，这些仇，我们邪魔教都会向你一一讨回来！”
    原来。
    这假扮铁钟道人的韩立。
    已经从特殊的渠道，知晓了这次邪魔教在天龙峰的失利。
    对于楚风这位让邪魔教损失惨重的蜀山酒剑仙，韩立恨不得当场斩杀！
    但为了通天道君的大计，他必须要学会忍耐。
    等将邪剑仙的肉身，从昆仑山底带出来。
    韩立就会全心对付蜀山剑派，找机会，将邪剑仙的灵魂，从锁妖塔带出来。
    届时，邪剑仙肉身、灵魂合二为一，就是覆灭蜀山剑派之时。
    “听说这酒剑仙在天龙峰，还将隐世家族，明家合体期长老，明丘的儿子，明山给杀了！”
    “看来，可以让高远在这方面做一些事情...”
    “让这明丘去对付酒剑仙，以及蜀山剑派！”
    韩立的眼中闪过一丝阴冷之色。
    很快，他将阴冷潜藏在眼底。
    脸上，又是重新恢复铁钟道人的笑脸，回到自己的山峰。
    昆仑宫内。
    “系统，在这昆仑宫进行签到！”
    楚风心中说道。
    系统御姐声，立即在楚风脑海响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励道法，天罡神掌！】
    【天罡神掌：顶级掌法！
    掌中蕴含天罡之力！
    一掌出，而正气天罡之力生，妖魔避让！】
    天罡神掌？
    倒是霸气！
    楚风看着天罡神掌的简介，脸上露出一丝满意之色。
    “酒剑仙、武道友，请上座！”
    天池上人指着靠近上方的位置，笑道。
    楚风、武曌轻轻点头，坐下。
    他轻轻一拍手，沈霞琳就出现，恭敬的给楚风、武曌倒水、上糕点。
    看着沈霞琳那绝世容颜，楚风倒是无所谓。
    不过旁边的武曌略有不满。
    这个时候，一元祖师也瞪了天池上人一眼。
    天池上人这才反应过来…
    武道友与蜀山酒剑仙关系匪浅，不能让漂亮的沈霞琳靠近酒剑仙！
    “霞琳，你先下去修炼吧。”
    这一次，天池上人学聪明，他直接找了个借口，支走沈霞琳。
    沈霞琳作为女人，她敏锐的察觉到了武曌的敌意。
    而在听到天池上人的话后，又是知晓天池上人的意思。
    脸上露出一丝遗憾之色。
    然后恭敬的作揖告退。
    “祖师，不知您这一次与酒剑仙、武道友天龙峰的秘境之行，可有收获？”
    等沈霞琳离开，天池上人连忙打破这种有些尴尬的氛围。
    询问起了这次秘境之行的结果。
    一元祖师轻咳两声。
    面露一丝得意之色，“这次秘境之行，我们收获颇丰！”
    说完，一元祖师就取出天灵乳液，展示给天池上人看...
    看到那满满的天灵乳液，天池上人的呼吸，一下变得重了许多。
    眼中，也是露出火热之色。
    “天池，别这么激动！”
    “如果你知道酒剑仙拥有的天灵乳液，是我的七八倍，你是不是更震惊？”
    一元祖师说道。
    “什么？”
    “酒剑仙获得的天灵乳液，竟然是老祖您的七八倍？”
    天池上人听到一元祖师的话后。
    立即瞪大双眼，难以置信的看着楚风。
    一元祖师获得的天灵乳液，已经算多了。
    如果是他获得的天灵乳液的七八倍？
    那得多少？！
    看着天池上人那火热的目光，楚风谦虚的笑了笑，“运气罢了！”
    “其实更大的原因，是因为一元祖师“手下留情”！”
    “手下留情？”
    天池上人听得云里雾里，不是很明白。
    一元祖师就将个中原因解释了一番，天池上人这才懂。
    虽然一元祖师少拿了许多天灵乳液，让天池上人颇感可惜。
    但与楚风结下一份善缘，以后能让楚风在昆仑派遇到危机时出手，倒也不亏！
    失之东隅，收之桑榆！
    “天池，酒剑仙做的还有一件事，你知道后，会更加震惊！”
    一元祖师继续说道。
    “哦？”
    “是什么事情？”
    看到一元祖师神神秘秘的样子，天池上人满脸好奇。
    能让一元祖师称得上震惊的事情，肯定是一件十分了不得的大事情！
    “天池，酒剑仙在天龙峰内，大战邪魔教的副教主，吕天布。”
    “两位太上长老，高远、赵成！”
    一元祖师说道。
    “什么？”
    “邪魔教的妖魔，也去了天龙峰？”
    “并且还是这般豪华阵容，一位副教主，两位太上长老！”
    天池上人大为震惊。
    他没想到邪魔教的妖魔，居然敢去天龙峰秘境。
    这胆子不可谓不大！
    若是天龙峰内的修士联合起来？
    那邪魔教的吕天布、高远，赵成恐怕都得死在那里！
    不对！
    刚刚祖师说，是蜀山酒剑仙一人对战邪魔教的三大顶级妖魔！
    “祖师，这不可能吧...”
    “虽然酒剑仙实力确实很强。”
    “但他面对的可是邪魔教的顶级高层，顶级妖魔！”
    “若是对战其中一位，我还觉得可能，但同时对战三位？这不可能吧...”
    天池上人那狐疑的目光，扫过一旁的楚风，此时的楚风面色平静。
    仿佛一元祖师与天池上人，讨论的东西，与自己无关！
    “天池，酒剑仙确实独战邪魔教的三大顶级妖魔！”
    “可如果你听到这里就感觉震惊的话？”
    “那你听我之后说的话，恐怕会惊到下巴都掉下来！”
    一元祖师的脸上，又是露出一个神秘的笑容。
    天池上人困惑...能让我下巴都惊掉？
    额，祖师，您这话就夸张了吧...
    我好歹做了许多年的昆仑派掌门，什么大世面，没有见过！
    “祖师，请说！”
    “酒剑仙，在对战邪魔教三大顶级妖魔时...”
    “成功斩杀邪魔教副教主，吕天布！”
    “成功斩杀邪魔教太上长老，赵成！”
    “砍断邪魔教太上长老，高远的双臂！”
    一元祖师掷地有声的说道。
    啪嗒...
    天池上人瞪大双眼，手中给一元祖师倒茶的茶壶，当场落地，碎裂！