    “什么？”
    “酒剑仙，居然斩杀了邪魔教的副教主，吕天布...”
    “以及邪魔教的太上长老，赵成？！”
    “并且还重创了邪魔教的另一位太上长老，高远？！”
    “祖师，你确定你没在开玩笑吧？！”
    天池上人紧紧盯着一元祖师，难以置信道。
    虽然天池上人不知道吕天布、赵成，以及高远的实力。
    但是从这些妖魔，副教主、太上长老的身份上。
    不难猜测出，他们的实力，必然都极为强大。
    至少是化神大圆满的实力。
    而眼前的楚风，天池上人是知道他实力的，化神大圆满！
    这种情况下，楚风怎么可能力战邪魔教的三大顶级妖魔？！
    如此也就算了...
    关键还斩杀了邪魔教的两大顶级妖魔，重创一个顶级妖魔？
    这种事情，只会在梦中发生吧？！
    所以天池上人不相信，这是真的！
    其实，不止是天池上人。
    换了任何一个修士，听到这个消息后，也都不会相信！
    “额...天池，你是昆仑掌门，我是昆仑老祖，你觉得我有必要骗你吗？！”
    一元祖师苦笑着说道。
    他知道这种事情很难让人相信。
    但偏偏，它就是发生了！
    “额...老祖，你我同气连根，自然不会骗我...”
    “可这种事情，怎么看，怎么都不可能！”
    天池上人同样苦笑道。
    “天池，我知道这很难让你相信，但这一切都是我亲眼所见！”
    “如非亲眼所见，我也不会相信这是真的！”
    一元祖师又是解释道。
    呼，天池上人深吸一口气，逐渐恢复平静。
    一元祖师刚刚说的话，给他的冲击实在是太大了。
    等情绪恢复平静之后，天池上人忽然给自己倒了一杯茶。
    天池上人端茶，面露恭敬的来到楚风面前。
    “酒剑仙前辈，之前因为世间的一些传闻…”
    “而让我做了打压你们蜀山剑派的错误决定...”
    “我现在郑重向酒剑仙前辈，以及蜀山剑派道歉，我天池，心胸狭隘，错了！”
    “还请酒剑仙前辈，宰相肚里能撑船，不要与我这等俗人计较！”
    天池上人一脸诚恳的向着楚风道歉。
    说完，他便作揖行大礼，双手恭敬的举着茶，递到楚风面前。
    一元祖师见到这一幕，嘴角翘起，暗自点头。
    这天池，也不笨！
    总算知晓我与他说此事的真正目的。
    其实。
    一元祖师将楚风力战邪魔教三大顶级高层的事情，说与天池上人听。
    除了让天池上人知道楚风的强大之外。
    就是让天池上人这位昆仑派的掌门人，对楚风进行道歉。
    虽然之前一元祖师已经就此事，向楚风道了歉。
    但说到底，天池上人才是如今昆仑派的掌舵者。
    由天池上人这位掌舵者向楚风道歉，会更有诚意！
    好在，天池上人的表现，没有让一元祖师失望。
    而楚风见到天池上人向自己诚恳的道歉，心中，最后一丝不满，也是骤然消散。
    “天池上人，既然你这么有诚意，那我就接受你的道歉！”
    楚风微微一笑。
    他从天池上人手中接过茶杯，催动灵气，隔着黑色面罩将其喝下。
    天池上人见状，顿时长舒一口气。
    悬着的心，也是放下。
    天池上人没想到楚风的实力，竟然会变态到能够力战邪魔教三大顶级妖魔的层次。
    这等实力，若是对付他们昆仑派的高层？
    恐怕能将昆仑派的高层，全部屠杀干净。
    除非是天池上人催动昆仑派的大阵，以及众多法宝，估计才能阻挡楚风。
    一旦昆仑派的高层外出？
    恐怕就会如同蝼蚁般，被楚风碾杀！
    这蜀山酒剑仙，以及蜀山剑派可是惹不得！
    以后一定要与他们进行交好。
    “酒剑仙前辈，不知我们昆仑派能否与蜀山剑派结盟？”
    “若我们两派能够结盟？定然会成为一段佳话！”
    “甚至，能够震慑妖魔界的那群邪魔歪道！”
    天池上人面带微笑，试探着说道。
    如果昆仑派能与蜀山剑派，不，准确来说，抱上楚风这条大腿？
    那一定是好处多多！
    而一元祖师听到天池上人的话，笑着喝下手中的茶水。
    对着天池上人露出一副孺子可教也的样子。
    楚风一听，倒是有些意外。
    他自然知道天池上人要与蜀山剑派结盟，是因为自己的缘故。
    楚风没有急着答应。
    而是向天池上人抛出了一个难题，“天池上人，我要告诉你一件事情...”
    “什么事情？”
    “我斩杀了隐世家族，明家的两位化神大圆满执事...”
    “还有一位明家合体期长老明丘的儿子...”
    “相信过不了多久，这明丘就会带人来蜀山剑派给他儿子报仇！”
    “说不定，到时候，还会连累你们这些与蜀山剑派交好的势力。”
    “这种情况下，你还打算让昆仑派与蜀山剑派交好吗？！”
    天池上人一愣。
    这确实是个难题！
    如果与蜀山剑派结盟？
    那昆仑派可能会遭到牵连！
    如果不与蜀山剑派结盟？
    那自然不用担心遭到牵连一事。
    但这样做的话…
    也会失去一个强大的盟友，酒剑仙！
    这种属于两难的问题，按理说，天池上人应该要思考好一会。
    可他没怎么想就回答道：“酒剑仙，我们昆仑派，愿意与蜀山剑派结盟！”
    “就算我们昆仑派会被明丘，明家记恨上？那也无所谓！”
    在明家，以及楚风之间，天池上人还是果断选择了楚风！
    至于原因，是因为天池上人觉得楚风潜力更大！
    以后一旦迈入合体期？
    那恐怕能够扫荡整个明家！
    而且还有一点重要的原因。
    那就是明丘这个合体期强者，从异空间来到这方世界后...
    会受到法则之力的压制，只能发挥出化神大圆满的实力！
    这等实力挑战楚风？
    那根本就是自寻死路！
    所以天池上人会选择与蜀山剑派结盟！
    一旁的一元祖师，听到天池上人的决定，也是满意的点头。
    如果在明家，与楚风之间选择？
    他也会毫不犹豫的选择楚风。
    听到天池上人回答，楚风嘴角微微翘起，“天池上人，既然你要与蜀山剑派结盟？”
    “那你去与太玄谈谈就可以！”
    “好。”天池上人点头。
    接着，楚风在闲聊几句后，提出要在昆仑派逛逛。
    当然，说是逛逛，其实是找个正当的理由，进行签到。
    天池上人自然答应。
    这一次，他学聪明了。
    没有安排沈霞琳带着楚风、武曌逛，而是换了样貌、身材，都是中等。
    但非常机灵的昆仑弟子，带着楚风、武曌逛昆仑。
    “系统，在天行殿进行签到！”
    “系统，在绝世武场进行签到！”
    “系统，在山河间进行签到！”
    “......”