    随着楚风心中声音落下。
    系统那御姐声，如同一连串的鞭炮声，在楚风脑海响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励道法，轮回掌！】
    【轮回掌：顶级掌法！
    掌势宛似天外飞鸿，闪电般幌推而出！
    邪魔歪道，魑魅魍魉，皆是无法躲避！】
    【奖励道法，正两仪剑法！】
    【正两仪剑法：顶级剑法！
    有八八六十四般变化，剑法依循两仪之道，威力无穷无尽！】
    【奖励道法，纵鹤擒龙！】
    【纵鹤擒龙：顶级手法！
    此招可拆解为，斥力与引力！
    修士若将这门手法，修炼至顶峰层次？
    一手吸，能将妖魔吸过来。
    一手斥，则能将妖魔打出来！】
    ……
    楚风签到获得了不少好东西，都是顶级的道法！
    “这昆仑派不愧是底蕴深厚的门派！”
    “再次签到获得了顶级的道法！”
    楚风心中满意的笑道。
    除了昆仑派的禁地之外。
    楚风几乎将昆仑派所有的地方都进行了签到。
    一个多时辰后，楚风与武曌又是返回到昆仑宫。
    “楚风，你要与武道友在这昆仑派小住几日吗？”
    一元祖师看到楚风、武曌回来，就冲着楚风挤眉弄眼道。
    楚风：？？？
    我怎么看这一元祖师的表情，“不怀好意”？
    “一元祖师，这就不了。”
    “我离开蜀山剑派已经有一段时间，需要回去看看！”
    楚风担心锁妖塔会出现变故…
    或者蜀山剑派会遇到什么意外。
    就想赶回去先看看。
    “好，那楚风、武道友，我们后会有期！”
    “如果那明家来寻麻烦，你需要帮助的话？可以与我说一声！”
    虽然一元祖师的实力不如楚风，但有时候，还需要表个态。
    楚风轻轻点头，然后带着武曌离开昆仑派。
    本来，楚风想与天池上人打个招呼再走。
    但天池上人似乎去联系太玄真人商议结盟一事。
    楚风没能和天池上人打个招呼，就离开了。
    路上。
    楚风与武曌忽然行到一半时。
    武曌忽然脚步一停。
    “嗯？”
    “武曌，你怎么了？”
    楚风疑惑。
    “楚风，我似乎脑袋里多了一些模糊的东西...”
    武曌忽然开口说道。
    “多了些模糊的东西？是记忆吗？”
    楚风猜测道。
    “不太清楚...我需要离开一段时间，去确认一些东西！”
    武曌解释道。
    “什么？”
    “你要离开一段时间，去哪里？”
    听到武曌的话后，楚风不着痕迹的皱了皱眉头。
    他与武曌在一起相处了也有好一段时间。
    如今武曌忽然莫名要离去，楚风确实有些不舍。
    “额...楚风，我也说不清要去哪里？只能说跟着感觉走...”
    武曌脑海中有一股记忆，引导着她向某处而去。
    但武曌自己也不清楚，这个某处是哪里。
    楚风听到这里，眉头皱的更深了...
    “武曌，不如我与你一同去？”
    “这样你碰到什么问题？我也能帮你一把！”
    楚风想了想，提议道。
    武曌虽然有着化神大圆满的实力。
    这等实力，几乎就是这方世界的战力天花板。
    但自从楚风知道这方天地间，还有隐世家族、势力中有合体期强者后。
    就不再觉得化神大圆满的生灵，有多了不起！
    他担心武曌会遇到麻烦。
    “楚风，这就不用了！”
    “你离开蜀山剑派已经有一段时间，是该回去看看了！”
    “如果有碰到困难的话，会联系你！”
    武曌摇摇头。
    说着，她就将一块特殊的玉简交给楚风。
    楚风还想说些什么。
    但他看武曌那一脸坚定的样子，就没再说什么。
    “楚风，等我们下次再见面时？”
    “说不定你已经不是我的对手，我会将你按在地上狠狠摩擦！”
    武曌看着楚风，故作轻松的笑道。
    “不会的...”
    “武曌，你这种美好的愿望，一辈子都不会实现！”
    “我楚风，永远会骑在你的头上，压你一头！”
    楚风摇头一笑。
    武曌一听，故意瞪了楚风一眼。
    然后对着楚风说道：“楚风，姐姐离开的这段日子内，你可不要太想我！”
    “若是想我？你就看看这个香囊！”
    武曌一翻手，从怀中取出一个香囊交给楚风。
    香囊之上，还带着一丝特殊的香味...似乎是体香！
    武曌将香囊交给楚风后，便头也不回的飘然离去。
    空中似乎还闪过几滴亮晶晶的东西...
    可能是眼泪，也有可能是晨露...
    “哎。”
    楚风握着手中的香囊，叹了口气。
    然后施展缩地成寸，返回蜀山剑派。
    既然武曌不让自己跟着，那自己只能独自返回蜀山剑派。
    不知为何，楚风希望武曌能够早日归来！
    ……
    与此同时。
    邪魔教。
    天渊墓地中。
    高远正在养伤。
    他那被楚风砍掉的双臂，已经恢复如初。
    但他体内还残存着楚风那霸道的剑气。
    这些天，他在疗伤，就是为了将那些霸道的剑气，逼出体外！
    “喝！”
    随着高远猛地睁开双眼，一声怒喝。
    一道狂暴的剑气，被他逼出体外！
    不过高远也是面色痛苦的喷出一口鲜血。
    楚风留在他体内的剑气太过霸道。
    高远每成功必须一道剑气，就会吐出一口鲜血！
    “蜀山酒剑仙！”
    “我高远以后定要你生不如死！”
    高远紧紧攥着双拳，眼中露出一丝怨毒之色。
    站在一旁的姬月，噤若寒蝉，不敢说半句话。
    “姬月，吕天布、赵成已经死了...”
    “根据教主大人的吩咐，由我全面接管邪魔教！”
    高远看着一旁的姬月，沉声道。
    “是！”
    “姬月听从太上长老的吩咐！”
    姬月连忙点头。
    同时对于蜀山酒剑仙也是没来由得一阵恐惧！
    这蜀山酒剑仙怎么会这般恐怖？
    不仅将吕副教主斩杀。
    还将赵成太上长老也一同斩杀。
    并且重创了眼前的高远太上长老。
    这得是何等实力，才能办到这种事情！
    现在姬月，光想想就感觉莫名的胆寒。
    “姬月，你先派邪魔教的成员，暂时不要搞出什么大动作。”
    “让他们秘密监视蜀山剑派！”
    高远看着姬月吩咐道。
    “是！”
    姬月连忙点头，下去执行高远的命令。
    而在姬月离开没多久后。
    高远身前的虚空出现一道波纹...
    很快一道虚影出现，正是那邪魔教教主，通天道君！