    高远一见到通天道君，就连忙行礼，“拜见教主大人！”
    “还请教主大人责罚高远这一次办事不利！”
    说完，高远噗通跪在地上，等待通天道君的惩罚。
    “这次的事情不怪你们。”
    “那蜀山酒剑仙确实有本领！”
    “你们栽在他手中，也情有可原。”
    虽然说通天道君讨厌办事不利的手下。
    但这一次。
    高远、赵成，吕天布的失利，确实情有可原，通天道君也不想惩罚高远。
    “教主大人，我们绝对要向蜀山酒剑仙报这一箭之仇！”
    “多少年了...我们邪魔教从来没损失如此惨重过！”
    高远咬牙切齿，脸上露出愤恨之色。
    “高远，报仇，自然是要报仇的！”
    “不要暂时不用我们邪魔教出手！”
    通天道君眯着眼，若有所思道。
    “嗯？”
    “不用我们邪魔教出手？”
    “教主大人，是有什么好主意吗？！”
    高远先是疑惑，然后又是好奇的问道。
    “这蜀山酒剑仙，不是杀了隐世家族，明家长老，明丘的儿子，明山么？”
    “我相信那明丘不会让明山就这么白白死了！”
    “他一定会让去蜀山剑派，找蜀山酒剑仙报仇！”
    很显然，通天道君是打着明丘去对付楚风的主意。
    “原来是这样...”
    “还是教主大人考虑周到！”
    高远听到通天道君的话后，忍不住竖起大拇指。
    “高远，为了让明丘更好的去对付蜀山酒剑仙，以及蜀山剑派。”
    “我会将你传送过去，让你去与这明丘谈一笔交易...”
    “这笔交易，你得这么谈...”
    通天道君告诉高远一些内容。
    同时施展逆天大法，将高远进行传送...
    而此时。
    这方世界的某处神秘空间外。
    有个面色阴翳的老者，正在盘膝打坐。
    在他周身，有着一股股神秘的法则之力。
    这些法则之力压制着阴翳老者，不让老者发挥全部的实力。
    而阴翳老者也在不断适应着这方世界的法则之力。
    眼前这阴翳老者，就是明山他老爹，明家的合体期强者，明丘！
    早在半个月前。
    这明丘就从明家的异空间出来。
    慢慢适应着这方的天地法则之力。
    以期能够早日在这方世界，使出合体期的实力！
    至于为何要早日出来，适应这方世界的法则之力。
    是因为明丘感觉到，这方世界会出现前所未有的大机缘！
    若是能够把握住那份大机缘？
    说不定他明丘就就能飞黄腾达，从此不死不灭！
    “再过不久，我应该就能使出半步合体的实力！”
    明丘忽然睁开双眼，握了握充满力量的拳头后，缓缓说道。
    “长老，长老，不好了！”
    就在这时，一道慌张的声音，从不远处传来。
    只见一个身材中等的明家子弟，向着他凌空走来。
    眼前这个明家子弟，唤作明昌，是明家负责收集外界情报之人。
    “慌慌张张，成何体统！”
    明丘看到明昌慌张的样子，就冷哼着说道。
    在明丘眼中，不管任何时候，明家之人都得保持镇静。
    就算是天塌下来，也不能有任何脸色的变化。
    “是...”
    明昌看着一脸严肃的明丘，缩了缩脑袋。
    显然对于明丘这位明家长老，有些畏惧。
    明丘见到明昌的样子，脸色才微微一缓。
    然后问道：“明昌，你说大事不好了？是什么大事不好了？”
    “明丘长老，我说出来，你可得控制住自己的情绪...”
    明昌没有直接回答明丘的问题。
    而是小心翼翼的想要让明丘控制自己的情绪。
    明丘眉头一拧...
    难道明昌说的事情与我有关？
    “明昌，你大胆说出来！”
    “我可是堂堂明家的长老，控制情绪这种事情，如同喝水一般简单！”
    明丘嘴角翘起，得意道。
    “明丘长老，您的儿子，明山被人杀了...”
    明昌深吸一口气，轻声说道。
    “哦，原来是这种小事情啊...等等！”
    “明昌你说什么？！”
    “你将刚才的话，再说一遍？”
    明丘一开始还有些不以为意。
    但他忽然感觉不对，是不是自己耳朵听错了？
    还是明昌说错了？
    “明丘长老，您的二字，明山被人杀了。”
    明昌退后一步，然后小心翼翼的说道。
    沉默。
    明丘听完后，沉默。
    可就在下一刻，一道狂暴的灵气，从明丘身上爆发而起！
    这股强大的灵气，直接将明昌打成重伤！
    明丘的眼中闪过无尽的杀气。
    他猛地冲着明昌一吸，就将明昌吸到身前。
    明丘如同一只嗜血野兽般，死死盯着明昌。
    “明昌，你说明山被人杀了？被什么人杀的？！”
    明丘的声音，明明不大，却如同惊雷般，在明昌耳边炸响！
    “咳咳…还请明丘长老放我下来…”
    “我快喘不过气来了。”
    明昌涨红着脸，断断续续说道。
    明丘听闻，暂且将明昌放了下来。
    但明丘没有给明昌医治伤势，而是依旧冷冷的盯着明昌。
    明昌在呼吸顺畅后，顾不得体内严重的伤势。
    他连忙说道：“明丘长老，根据我们明家探子，打听到的消息。”
    “明山，是在天龙峰的分龙谷，被蜀山酒剑仙斩杀的！”
    “对了，一同遭到蜀山酒剑仙毒手的，还有我们明家的两位执事，明珠与明斤！”
    明丘听到明昌的话后，微微一愣。
    “什么？”
    “连明珠与明斤都遭到了毒手？”
    “这个什么狗屁蜀山酒剑仙，真是要反了天了！”
    明丘没想到除了自己宝贝儿子遇害外，明家的两位执事，也同时遇害！
    要知道，明珠、明斤两人可是明丘一手扶植起来的。
    “明昌，这蜀山酒剑仙到底是什么来头？”
    “他不知道明山三人的来头吗？”
    明丘又是阴沉着脸，喝问道。
    老实说，明丘还是第一次听到蜀山酒剑仙这个名头。
    “回明丘长老，据我们调查的结果来看，这个蜀山酒剑仙，是蜀山剑派之人…”
    “他在蜀山剑派之内，应该是担任大长老，或者太上长老的职位！”
    “可能算是如今蜀山剑派第一人！”
    明昌根据手中掌握的资料，从而推断楚风在蜀山剑派的地位。