    “是那个蜀山老祖的蜀山剑派吗？”
    明丘想了想问道。
    “应该是的...”
    “根据我们手中掌握的资料...”
    “明山先是在天龙峰外，说了几句可能不敬蜀山老祖的话…”
    “从而被蜀山酒剑仙砍断双臂！”
    “继而明山找明珠、明斤两位执事，想要找酒剑仙报仇，却遭到了反杀！”
    “由此可见…”
    “那蜀山酒剑仙的所在的蜀山剑派，就是当初蜀山老祖创立的蜀山剑派！”
    明昌翻开玉简，根据其中收集到的信息，分析道。
    “哼！”
    “这蜀山酒剑仙倒是霸道！”
    “我儿不过是说了两句话，他就断我儿双臂！”
    “并且还追杀他与明珠、明斤，真是可恶！”
    明丘直接冷哼着说道。
    在他口中，明山说不敬蜀山老祖的话语的事，一笔带过。
    这还不算什么。
    更过分的是...
    明丘竟然睁着眼睛说瞎话！
    明明是明山带着明珠、明斤，想要找楚风报仇。
    结果到了明丘这里，是楚风追杀明山、明珠，明斤三人！
    “明丘长老，我们应该怎么办？”
    “这蜀山酒剑仙杀了我儿，能怎么办？！当然是杀回去！”
    “用酒剑仙的头颅，祭奠我儿！”
    明丘眼神阴冷，咬着牙，一字一顿道。
    自己的儿子被杀了，明丘自然要给儿子报仇！
    如果不向楚风报仇？
    传了出去？
    恐怕会影响明丘，以及整个明家的声誉！
    明昌自然能够理解明丘的想法。
    但他面露犹豫之色。
    “明丘长老，那蜀山酒剑仙，能够同时斩杀明珠、明斤两位长老？实力定然不俗...”
    “而您因为这方世界法则之力的压制，只能发挥化神大圆满的实力...”
    “若是贸然前去找酒剑仙报仇？恐怕不是良策...”
    明昌的最后一句话还没说完，就迎来了明丘那阴冷的目光！
    明昌一下意识到自己说错话了，他连忙低头，不敢言语。
    明丘这位长老，是明家所有人中，最好面子的长老。
    如果当着明丘的面，说明丘不行？
    恐怕明丘会当场将那人虐杀！
    不过这一次，明丘只是狠狠瞪了明昌一眼，并没有对明昌下狠手。
    毕竟，明昌说的是事实！
    因为这方世界法则实力的压制。
    明丘只能发挥出化神大圆满的实力。
    这等实力，面对楚风时？可有些不够看！
    “明丘长老，我觉得当您恢复到半步合体的实力时...”
    “就能前往蜀山剑派，斩杀那酒剑仙！”
    明昌小心翼翼的说道。
    其实，这明家的情报，还是有些滞后。
    现在明昌收到的情报，是前阵子发生的事情。
    如果明昌知道楚风与邪魔教三大顶级妖魔一战的结果…
    恐怕就不会这么想了。
    但由于明家在隐世家族、势力中的人缘并不好。
    那些知晓楚风真实战力的隐世家族、势力，都没有向明家透露任何情报。
    这就让明昌更会产生一种错觉...
    只要明丘有半步合体的实力，就能寻楚风报仇。
    同时，因为明家之人，刚刚从异空间出来，他们的情报已经极其落后。
    他们并不知晓蜀山剑派的护山大阵，能够阻挡合体期以下的强者！
    就算是半步合体的修士，也无法踏进蜀山剑派半步！
    “明昌，你说的还是有些道理的...”
    “等我恢复半步合体的实力，就带人前往那蜀山剑派，斩杀蜀山酒剑仙！”
    明丘点头，沉声说道。
    就在这时，明丘身前的空间出现一阵扭曲。
    “嗯？”
    “是谁传送到了此处？”
    明丘看着扭曲的空间，脸上露出警惕之色。
    他暗暗催动体内灵气，准备随时战斗。
    而在他身后的明昌也是目露戒备之色。
    他的手中，紧紧握着召唤玉简。
    只要确定对方是敌人，他就会立即捏碎玉简，通知明家的强者。
    很快，当扭曲的空间稳定下来后，就缓缓出现一道身影...
    正是邪魔教的太上长老高远！
    “你是谁？”
    明丘从未与高远打过交道，他自然不知道高远的真正身份。
    “邪魔教太上长老，高远！”
    高远没有隐瞒身份，他直接了当的说出自己的真正身份。
    “什么？”
    “你说你是邪魔教的太上长老？！”
    明丘听到高远的话后，顿时脸色一变。
    但他没有立即对高远动手。
    因为按照明丘这些年的人生经历。
    他知道这邪魔教的太上长老，来找自己，肯定是有什么事情！
    “明昌，暂且不用捏碎手中的召唤玉简！”
    明丘看着即将捏碎召唤玉简的明昌，吩咐道。
    原来，明昌在得知高远邪魔教的身份后，就想捏碎召唤玉简，通知明家强者。
    明昌不知道明丘为何要阻止自己，但他只能乖乖听话。
    “邪魔教太上长老，高远？你找我有何事？”
    “该不会是想与我喝喝茶吧？”
    明丘眯眼看着眼前的高远，说道。
    “喝茶？我自然会找喝茶的地方！”
    “我来找你明丘，是有一笔交易想要与你谈谈！”
    高远看着明丘似笑非笑道。
    交易？
    明丘听到这两个字，顿时眉毛一挑。
    眼底露出一丝感兴趣的样子。
    但明丘很快收敛这丝情绪。
    他装出一副不感兴趣的样子。
    “高远，我明丘是正道修士，与你们邪魔教可是没有任何交易可谈的！”
    “你如果没什么事情的话，从哪里来的，就回哪里...”
    “今日我就当没看见你高远！”
    说完，明丘还故意摆摆手，示意高远赶紧离开。
    “明丘，大家都是老狐狸了，你又何必装傻呢！”
    “我刚才可是明明看见你眼底闪过一丝兴趣！”
    高远毫不留情的拆穿明丘。
    而明丘见自己被拆穿，也不感觉尴尬。
    他静静的看着高远，等待高远开口。
    “明丘，我与你谈的一笔交易是你归入我们邪魔教麾下，并且出手对付蜀山剑派，以及蜀山酒剑仙。”
    “而作为回报，我们邪魔教能助你称霸正道，并且获得一丝成仙的机缘！”
    高远也不啰嗦，直入主题的说道。
    明丘听到高远的前半句话，还露出一副不屑的表情。
    可当明丘听到高远的后半句时，整个人立即瞪大双眼，呼吸明显变得更为急促！
    称霸正道，这个虽然是明丘的愿望之一。
    但比起成仙的机缘，称霸正道太过渺小！