    “高远，你凭什么说你们邪魔教能给我成仙的机缘？”
    “还有？”
    “你们邪魔教有什么真凭实据，说这世上真有仙人？！”
    明丘在震惊片刻后。
    就迅速恢复冷静。
    紧紧盯着高远问道。
    成仙，是所有修士的梦想！
    但却从未有古籍记载过，真的有修士成为仙人！
    眼前这个邪魔教的高远，凭什么说他们邪魔教，能提供给我成仙的机缘？
    其实不止明丘震惊、疑惑。
    一旁的明昌听到高远的话后，也是感觉震惊。
    这高远在说什么？
    高远知道明丘不信，他不急不缓的从怀中取出一个玉瓶。
    可以看到，在玉瓶之外，有着一层层的封印。
    显然这玉瓶中的东西，极其珍贵。
    明丘看到那被层层封印覆盖的玉瓶后，面露思索之色。
    虽然他不知道这玉瓶中的东西，是何物。
    但他隐隐有种预感，这玉瓶中的东西，不简单！
    “明丘，这玉瓶中的东西，你可要睁大眼睛看好了！”
    高远抬头看着明丘，提醒道。
    明丘没说话，全神贯注的盯着玉瓶。
    就连他身后不远处的明昌亦是如此。
    高远见明丘感兴趣，也就不再故意吊明丘的胃口。
    他小心翼翼的凝聚印法，打开玉瓶外面的一道道封印。
    随着封印的缓缓消失…
    一股剧烈的能量波动，从玉瓶内散发出来...
    当最后一道封印，随之解除时，咔嚓一声，一瓶碎裂...
    然后就有一丝白色的气体，从中飘浮而出。
    当这丝白色气体出现时…
    它周围的空间，居然出现了一道道裂痕。
    一股与此界不相同的能量波动，缓缓散发而出！
    “这？”
    “这丝气体？莫非是？”
    明丘怔怔的看着眼前的白色气体，心中，出现了一个大胆的猜猜。
    “明丘，你心中猜想的就是答案！”
    高远没有直接说出这丝白色气体，是什么东西。
    而是似笑非笑的看着明丘。
    一旁的明昌听的云里雾里。
    他看向明丘，终于忍不住内心好奇。
    小声问道：“明丘长老，这丝白色气体是什么东西？”
    明昌在明家内部，也算是见多识广之辈，从小翻阅各种古籍、怪谈。
    但他从没有在古籍、怪谈之上，看到过这种诡异的白色气体。
    明丘沉默片刻。
    最终一字一顿道：“如果没猜错的话？”
    “眼前最一丝白色气体，是仙气！”
    “什么？”
    “明丘长老，这白色气体，竟然是仙气？”
    明昌瞪大双眼，一脸的难以置信。
    仙气，这种东西真的存在吗？
    如果存在仙气的话？
    那岂不是真的存在仙界！
    明昌听到明丘的话后。
    感觉自己的三观受到了一个极大的冲击。
    不管是任何古籍、怪谈之中，从未提及仙气、仙界这种东西。
    可眼前的这丝白色气体的存在…
    打破了明昌多年来对这方世界的认知。
    他以为...世界就这么大。
    “明丘，你既然已经猜出这丝白色气体是仙气？”
    “那你就应该知道我刚才说的话，不是假话！”
    “我们邪魔教能够让你拥有成仙的机缘！”
    “仙界，可是比这方世界更为辽阔，更为精彩！”
    “你就不想去仙界看看吗？”
    高远双手环抱在身前，眯眼看着明丘，说道。
    明丘听到这话，眼睛顿时一亮。
    仙人！
    谁不想成为仙人！
    仙界？
    谁不想去仙界瞧瞧！
    就算只是瞧上一眼？
    那也是此生无憾！
    “高远，你们邪魔教开出的条件，我明丘答应了！”
    “我愿意加入到你们邪魔教麾下！”
    “为你们除掉蜀山酒剑仙，以及蜀山剑派！”
    明丘深吸一口气，同意高远之前提出的要求。
    为了能够获得一丝成仙的机缘。
    他堂堂明家合体期长老。
    愿意成为邪魔教的鹰犬！
    “好！”
    “那这一丝仙气，就给你了！”
    “相信你吸收了这丝仙气，会加快适应这方世界的法则之力，从而发挥真正的实力！”
    高远满意的点点头。
    一挥手，那一丝仙气，就来到明丘面前。
    看着眼前的仙气，明丘的眼中满是贪婪之色。
    如果我能够完全吸收这丝仙气？
    说不定，实力可以再有突破！
    而这个时候。
    明昌有些犹豫的来到明丘面前。
    “明丘长老，你愿意归入邪魔教麾下的事情？”
    “是不是应该与族中的其他长老商量一下？”
    明丘这种愿意归入邪魔教麾下的行为，无异于叛出明家。
    一旦明丘真的被认定叛出明家？
    可是会遭到明家其他强者的追杀！
    明丘听到明昌的话后，没有开口。
    而一旁的高远，也是似笑非笑的看着明丘，想看明丘会如何处理。
    “明昌，你说的倒是有些道理。”
    “你先过来，我有件事情，需要你去帮我处理一下！”
    明丘冲着明昌微微一笑，招了招手。
    明明明丘面带微笑。
    但明昌却忽然感觉心头一冷。
    似乎有一股杀意…
    已经将自己完全包围。
    “明丘长老，今日的事情，我就当没发生...你能放过我吗？！”
    明昌低头片刻。
    忽然抬起头，看着明丘，用一种近乎求饶的语气说道。
    他知道刚刚不是自己的错觉！
    那股杀意，一定是明丘释放出来的。
    如今自己亲眼见证了明丘成为邪魔教的鹰犬，那恐怕命运悲惨！
    明丘听到明昌的话后，眼过一丝意外。
    显然他没想到明昌居然会把话挑明。
    “明昌，下了黄泉，记得向我儿子明山问好。”
    “就说他的仇，他爹会为他报的！”
    “再过不久，蜀山酒剑仙就会下黄泉的！”
    明丘微笑着冲明昌说出这番话。
    然后猛地催动体内灵气，如同鬼魅般出现在明昌的面前。
    明昌见状疯狂逃跑，同时想要捏碎手中召唤玉简。
    但明昌的实力，本就不如明丘！
    外加明昌之前，还被明丘爆发的灵气威压，给震成重伤。
    他岂能逃脱明丘的魔爪！
    只是片刻…
    明丘就出现在明昌的身后。
    然后冲着后者的天灵盖，就是一巴掌！
    砰的一声，明昌的脑袋就被明丘打成一堆血泥。
    至于明昌的元神，也是被明丘当场碾碎成虚无。
    一旁的高远见到这一幕，满意的点点头。
    “明丘，既然我此行的目的已经达到。”
    “那我就先走了！”
    “蜀山酒剑仙，以及蜀山剑派，就交由你对付！”
    高远眯眼，准备告辞。
    “高远你放心，不日我就提着蜀山酒剑仙的头颅，来见你！”
    明丘阴笑道。