    “好！”
    “那我就在邪魔教等你的好消息！”
    “这样吧…”
    “等你将蜀山酒剑仙斩杀…”
    “我就会向教主大人再要一些收藏的仙气给你！”
    高远对于明丘的回答非常满意。
    同时表示，等明丘将蜀山酒剑仙斩杀后。
    他就会向通天道君再要一些仙气，当做奖励，送给明丘。
    明丘一听，顿时面露喜色，但旋即，脸上又是带着一抹疑惑。
    “教主大人？”
    “高远，你们邪魔教的教主？不就是邪剑仙吗？！”
    “他不是被蜀山老祖给击败，肉身被镇压在了昆仑山底。”
    “而灵魂被封印在了锁妖塔中！”
    高远的脸上，露出一丝神秘的笑容。
    “明丘，既然你已经投靠在我们邪魔教的麾下...”
    “我不妨透露一些事情给你听...”
    “邪剑仙，只是我们邪魔教的二代教主，不是初代教主！”
    “刚刚你得到的一丝仙气，就是我们初代教主那里的！”
    这邪魔教，竟然还有初代教主？
    并且不难推测，这邪魔教的初代教主，应该极为厉害！
    只是为何他不现身？
    明丘心中疑惑。
    “明丘，我知道你心中有着种种疑惑。”
    “只要你事情办得好，以后说不定能够亲自见到教主大人！”
    高远又是抛出一个诱惑。
    果然，明丘听到后，顿时眼前一亮。
    他觉得邪魔教教主，绝对会是他人生中的贵人。
    如果能够亲自攀上这棵大树？
    未来的一切，都不是梦！
    “好了，明丘，既然事情已经与你说了，那我就先离开了。”
    “好，高远太上长老慢走！”
    明丘冲着高远笑道。
    之前，明丘称呼高远还只是“高远”二字。
    现在明丘称呼高远除了“高远”二字之外…
    还加了“太上长老”四个字。
    由此可见，高远在明丘心中的地位，已经有个一个很大的改变。
    在明丘眼中，这高远，可是自己搭上邪魔教的教主的桥梁。
    必须要搞好关系！
    而高远在听到明丘的称呼后，也是满意点头。
    露出一副孺子可教也的样子，然后转身离开。
    等去到某处后，高远身前虚空出现一道道流光波动，通天道君的虚影出现。
    “拜见教主大人！”
    高远恭敬行礼。
    “事情办得怎么样了？”
    通天道君也啰嗦，上来直接问道。
    “教主大人，明丘在拿出那丝仙气后...”
    “已经甘愿成为我们邪魔教的鹰犬！”
    “并且，我已经答应他，不说覆灭蜀山剑派，只要他能够将蜀山酒剑仙斩杀？”
    “我就会向教主大人再讨要一丝仙气，奖赏给他！”
    高远回答道。
    通天道君满意的点点头。
    但旋即脸上露出一抹嘲讽之色。
    “哼！”
    “愚蠢的明家修士，以为仙气是这么好吸收的吗？！”
    “仙气虽然蕴含着务必精纯的能量。”
    “但以这方生灵的体质，进行吸收，可是有着极大的后患！”
    原来…
    仙气，如果不是仙人之躯进行吞噬、吸收的话，会有极大的隐患。
    这也解释了，为什么通天道君拥有仙气，却没有给邪魔教的教众吞噬、吸收。
    就是因为体质的不同。
    这方世界的生灵，吸收仙气会有极大的隐患。
    至于为何通天道君将仙气，通过高远之手，给到明丘？
    不过是为了让明丘，甘愿成为他们邪魔教的鹰犬罢了。
    等明丘的利用价值一过？
    那就会被通天道君毫不留情的踢到一旁！
    “教主大人，这明丘有贪欲，我们才有利用的机会。”
    “相信他为了那根本就不存在的成仙机缘，会拼命给我们邪魔教效力！”
    高远眯着眼说道。
    通天道君点点头。
    忽然想起什么。
    他看着高远说道：“高远，你还记得当初投靠在我们麾下的妖龙一族吗？！”
    “妖龙一族？”
    “有点印象！”
    “当初邪剑仙被蜀山老祖打败后，这妖龙一族就躲入异空间，休养生息！”
    高远想了想，回答道。
    在远古时代，随着邪剑仙被蜀山老祖击败后。
    有许多邪魔教麾下的势力。
    立即躲入异空间中，逃避蜀山老祖的追杀。
    而这妖龙一族，就是其中一个势力。
    当初这妖龙一族，也算是邪魔教的马前卒，斩杀了不少正道修士。
    曾经这妖龙一族的合体期强者，还与武曌交过手。
    武曌与妖龙一族的合体期强者打了个五五开。
    但却斩杀了不少妖龙一族的化神期妖龙！
    如果说这妖龙一族，最讨厌的对手，是蜀山老祖。
    那第二讨厌的对手，就是武曌！
    “高远，妖龙一族已经重新出世…”
    “在我的压迫下，他们愿意重新归入我们邪魔教的麾下！”
    “之后你与他们联系一下。”
    通天道君吩咐道。
    老实说，妖龙一族，因为这些年的修养，实力已经有着极大的提高。
    如果这邪魔教没有通天道君、韩立，那邪魔教的实力，已经不如妖龙一族。
    但那是如果！
    前段时间。
    通天道君用意念降临妖龙一族的地盘，进行施压…
    他们才乖乖愿意重新归入邪魔教的麾下。
    要不然？
    这妖龙一族，恐怕要自立门户！
    “好！”
    “那我立即就去联系他们！”
    高远连忙点头。
    “不...你还是过段时间，再去联系妖龙一族的成员。”
    通天道君摇头。
    “嗯？”
    “这是为什么？”
    高远表示不理解。
    “最近这妖龙一族在无尽大海的地盘上，似乎出现了一个不速之客！”
    “等他们处理了那不速之客，你再过去！”
    通天道君解释道。
    “好。”高远点头。
    “对了，教主大人，当初有许多我邪魔教麾下的势力，躲入了异空间中。”
    “教主大人，你要不要找他们好好聊聊？让他们重新归入我邪魔教麾下？”
    高远试探着问道。
    在高远记忆中…
    当初至少有十几个邪魔教麾下的势力。
    因为害怕蜀山老祖。
    而躲入了异空间中。
    经过这么多年的修养声息，这些势力的实力，恐怕得到了极大的恢复。
    如果他们能够再次进入邪魔教中？
    那邪魔教的实力，就会出现一个突飞猛进！
    “高远，这种事情，我心中有数！”
    “那些势力，以为经过这么多年的修养？就能逃脱我邪魔教的手掌心？”
    “真是痴心妄想！”
    通天道君眼中露出不屑。
    邪魔教不是你想加入，就能加入的。
    也不是你想离开，就能离开的！