    数日之后。
    蜀山剑派。
    锁妖塔。
    “锁妖塔可有变故发生吗？”
    楚风看着眼前的分身，询问道。
    “一切安好，没有任何异常！”
    分身回答道。
    楚风这才轻舒一口气。
    意念一动，将分身收入体内。
    “既然锁妖塔无恙，那就进行签到！”
    楚风心道。
    接着，楚风开始在锁妖塔的五层以上进行签到。
    “系统，在锁妖塔第五层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔第六层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔第七层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔第八层之外进行签到！”
    系统那御姐般的声音，如同鞭炮，立即在楚风脑海响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励青灵丹二十瓶！】
    【奖励往生草十五株！】
    【奖励流光花十二朵！】
    【奖励道法，旋风拳！】
    【旋风拳：次顶级道法！
    挥出一拳，犹如旋风一般，侵袭全场，能将敌人碾碎！】
    “旋风拳，虽然只是次顶级道法。”
    “但若是拿出去，也会受到无数人的追捧！”
    楚风扫了眼脑海中关于旋风拳的内容，就对这门次顶级道法，有了自己的判断。
    而在签到结束后，楚风意念一动。
    从系统储物间，取出从仙秘之境得到的天灵乳液。
    “不知我将这么多天灵乳液完全吞服、吸收后，能不能冲到合体期？”
    楚风看着眼前的天灵乳液，心中嘀咕道。
    在天龙峰的时候，楚风曾经与一元祖师交流过，多少天灵乳液才能晋级合体期？
    一元祖师表示自己也不清楚。
    毕竟。
    当初一元祖师晋级合体期，是靠吸收天地庞大的灵气，进行突破的。
    楚风收敛思绪，将一定量的天灵乳液吞服而下...
    一道道精纯的能量，快速进入四肢百脉，与元神之中。
    楚风的实力，出现了肉眼可见的增长。
    但是距离合体期还有不少差距。
    甚至，是距离半步合体，还是有一些差距。
    “今日天灵乳液吞服的量，差不多，明日再吞服一定量的天灵乳液。”
    楚风意念再次一动，将剩下的天灵乳液，放入系统储物间中。
    因为天灵乳液的能量比较狂暴。
    外加短时间内，修士不得服用大量的天灵乳液。
    所以楚风每天服用一瓶天灵乳液，便不再吞服天灵乳液。
    别看一瓶天灵乳液的量不多。
    可一般的化神大圆满修士，一次只能服用半瓶天灵乳液！
    楚风也算是超量了...
    “楚风师兄，楚风师兄...”
    就在这时，一道熟悉的声音，从外面响起。
    楚风打开锁妖塔的大门，就见到熟悉的人影，许茂山。
    “茂山，几天没见，你又胖了一些！”
    楚风看着许茂山那肚子上不断抖动的肥肉，就笑着说道。
    这些年…
    也不知道是许茂山吃的伙食太好，还是他没怎么运动...
    许茂山的肚子，是一天比一天大。
    楚风觉得许茂山再多吃一点东西…
    就会成为憨憨的二师兄...
    当然。
    楚风这个口中的二师兄，可没有损许茂山的意思。
    纯属是觉得许茂山吃胖后，会更加可爱。
    “楚风师兄，没想到你与长卿大师兄一样，也喜欢打趣我的身材！”
    许茂山听到楚风的话后，哭笑不得。
    昨日，徐长卿还在打趣许茂山的身材。
    没想到，今日许茂山来给楚风送饭，楚风见了后，也是打趣自己的身材。
    不过许茂山知道楚风没有恶意，笑笑了事。
    “楚风师兄，这是我特意给你带来的好酒，你尝尝看！”
    许茂山将手中饭菜，一一展示在楚风面前后，就给楚风倒酒。
    酒未出来，一股桃花的香味，已经扑面而来。
    可见这的确是美酒！
    “这是什么酒？”
    楚风好奇问道。
    “楚风师兄，这是用桃花，以及其他浆果酿制的桃花酒！”
    “味道极为醇厚！”
    “你快尝尝！”
    许茂山将倒好的酒，递给楚风。
    楚风喝了一口，感觉味道非常好。
    虽然比起自己的竹叶青差了点，但也胜过许多美酒。
    “茂山，别光顾着让我一个人喝，你也来点！”
    “嗯。”
    许茂山也是不客气，给自己倒了一杯桃花酒。
    其实，一开始许茂山是不喝酒的。
    但是他与楚风相处久了之后…
    受楚风影响，也会小喝几杯。
    后来...就一发不可收拾！
    当然，每一次喝酒，许茂山都是点到为止，不会喝酒误事。
    “对了，楚风师兄，你可能有件事情不清楚...”
    “什么事情？”
    楚风好奇。
    “前段时间…”
    “那昆仑派的掌门，天池上人，不知为何愿意与我们蜀山剑派进行结盟！”
    “并且听掌教说…”
    “那天池上人隐隐透露，结盟后，以我们蜀山剑派为中心！”
    “只要我们蜀山剑派下达的命令？他们昆仑派就会服从，执行！”
    “你说为什么会这样？”
    许茂山一脸好奇的看着楚风。
    他觉得自己这位聪慧的师兄，肯定知道其中的原因。
    楚风自然明白个中原因…
    是因为天池上人，在知晓自己能过力战邪魔教三大顶级妖魔后。
    才会摆出这种低姿态。
    “或许是因为我吧...”
    楚风的脸上，露出一丝神秘微笑。
    “嗯？因为楚风师兄你？这是为什么？”
    许茂山听到楚风的话后。
    一头雾水。
    他眨了眨疑惑的双眸，紧紧盯着楚风。
    “茂山，我告诉你一个秘密，你可不能说出去...”
    楚风神神秘秘道。
    “好，楚风师兄，你放心，我的嘴巴可是比谁都严！”
    许茂山拍着胸膛，一脸骄傲道。
    “茂山，其实我就是蜀山酒剑仙！”
    “这天池上人是因为我，才愿意放低姿态，与我们蜀山剑派结盟的！”
    楚风轻咳一声。
    然后一本正经的告诉许茂山。
    许茂山听完之后，一愣，没有想象中的震惊。
    反而是一脸怪异的盯着楚风。
    额...茂山这是什么表情？
    看起来...好像不信我刚才说的话？
    “茂山，你怎么不说话了？”
    楚风看着许茂山，催问道。
    “额...楚风师兄，我虽然天赋比较差，可能脑袋也不太灵光，但我不是傻子。”
    许茂山暗暗翻个了白眼，然后苦笑着说道。
    “嗯？茂山，你这是什么意思？”
    楚风不明白。
    “楚风师兄，你怎么可能是蜀山酒剑仙。”
    “蜀山酒剑仙，可是我们蜀山剑派的太初前辈！”
    许茂山解释道。
    楚风摇头一笑...
    也是，如今的蜀山酒剑仙，确实是“太初前辈”。
    楚风就是那个之行太初真人意志的“太初前辈”！
    “对了，楚风师兄，我还有一件事情要告诉你，是关于长卿大师兄的...”
    许茂山的脸上，又是露出正色。