    “关于长卿的事情？”
    “是什么事情？”
    楚风好奇问道。
    自己离开蜀山剑派时间不长，徐长卿那边发生了什么变故吗？
    如果是不好的变故？
    那楚风说什么都要去帮忙！
    想到这，楚风的脸上，就带着一抹担忧之色。
    “楚风师兄，别紧张，不是什么坏事...”
    “是长卿大师兄收了一个弟子，女弟子！”
    许茂山看到面露担忧的楚风，连忙解释道。
    “女弟子？”
    “这女弟子是谁？什么身份？”
    楚风眉毛一挑，有些好奇的问道。
    他没想到，自己主身离开蜀山剑派才一段时间。
    那徐长卿就已经收弟子了...
    “楚风师兄，长卿大师兄收的弟子，名叫姜慕青，是雪月王朝最小的公主。”
    许茂山缓缓说道。
    楚风面露沉吟之色。
    对于雪月王朝，他也是有些了解的。
    这雪月王朝位于这方世界的北边，常年被冰雪覆盖。
    一年三百六十五天，有三百六十天都下着大雪。
    在两百年前，这雪月王朝就投靠在蜀山剑派麾下，受到蜀山剑派的庇护。
    “楚风师兄，我还听到一个传闻...”
    “传闻？什么传闻？”
    楚风好奇。
    “那就是这个雪月王朝的姜慕青，拥有特殊体质！”
    “要不然不可能拜在长卿大师兄的门下！”
    许茂山又是对着楚风，悄悄说道。
    雪月王朝，不过是蜀山剑派的附属势力。
    他们的人，想要进入蜀山剑派，倒是不难。
    但难的是…
    这雪月王朝的人，想要拜在有背景，有实力之人的门下，可是不简单。
    毕竟没有绝对的天赋。
    他们很难进入蜀山剑派高层的眼中。
    而徐长卿作为蜀山剑派的大师兄，想要拜入他的门下，更是难上加难。
    要知道，徐长卿可是被当成未来蜀山剑派的掌教进行培养的！
    “特殊体质？”
    楚风听到这里，顿时面露好奇之色。
    他很好奇，那姜慕青是何特殊体质。
    楚风自己，其实就是特殊体质，他拥有着天下剑体之首的无始剑体！
    等之后有空去看看长卿收的弟子，姜慕青。
    顺便打听打听这姜慕青，是什么特殊体质！
    楚风心道。
    而就在这时，一道破空声忽然响起。
    只见一道人影正急速御剑而来。
    不！
    其实不是一道人影，而是两道！
    因为前面一道人影身材高大，从而挡住了后面那道人影。
    而这道高大人影，楚风也是认识，是徐长卿！
    真是说曹操，曹操就到！
    在徐长卿身后的是个小女孩。
    小女孩不高，只到徐长卿的腰间。
    年龄，看着也不大，约莫七八岁的样子。
    不过这小女孩倒是有着一对乌黑透亮的大眼睛。
    此时，那对如同宝石一般的大眼睛，正好奇的盯着楚风，以及许茂山。
    不过更多的目光，却是落在了楚风的身上。
    今日她师尊，徐长卿说要带她见见楚风师伯。
    想来那一位英俊的男子，就是楚风师伯。
    眼前这小女孩，就是徐长卿收的第一个弟子，姜慕青！
    “楚风师兄！”
    “咦？茂山也在啊！”
    徐长卿看到楚风，恭敬的打了个招呼。
    而看到许茂山也在这里时，轻咦一声，有些意外。
    “见过长卿大师兄。”
    “我是来给楚风师兄送饭菜的。”
    许茂山恭敬的对着徐长卿行了一礼，笑着回答道。
    “长卿，听说你收了一个名叫姜慕青的弟子...”
    “就是你身后的小家伙吧？”
    楚风看着徐长卿身后的小女孩，笑道。
    “楚风师兄消息灵通，这就是我收的弟子，慕青！”
    “慕青，这就是今日我要带你拜见的楚风师伯！”
    “快与楚风师伯打招呼！”
    徐长卿看着身后的姜慕青，吩咐道。
    姜慕青深吸一口气，也不认生。
    她用那对单纯的大眼睛，看着楚风。
    作揖行大礼，恭敬道：“姜慕青，拜见楚风师伯！”
    楚风点点头，满意一笑。
    轻轻一挥手，就有一股灵气，将姜慕青托了起来。
    岁月不饶人...
    没想到一眨眼，我已经当了别人的师伯。
    楚风在心中感慨道。
    忽然想起什么。
    楚风看着姜慕青，若有所思，“小慕青，既然你喊我一声师伯...”
    “那我这个师伯不能什么都不表示...”
    “我这里有一门功法，与剑术，你如果觉得合适的话？就拿去吧...”
    说完，楚风一翻手，从怀中取出两本古籍，递给姜慕青。
    “慕青多谢师伯！”
    姜慕青非常有礼貌，她表示感谢后，才接过楚风手中的两本古籍。
    一开始姜慕青那对宝石般的大眸子，保持着平静。
    可当他看到两本古籍中的内容时，硕大的眼眸中，满是震惊！
    “好厉害的功法、剑法！”
    姜慕青再也忍不住内心的震惊，说道。
    徐长卿、许茂山立即被姜慕青的话语吸引。
    他们顺势看去，便见到了青莲剑典，以及独孤九剑几个大字。
    青莲剑典，是楚风之前在蜀山剑派签到获得的强大功法。
    而独孤九剑，也是楚风签到获得的顶级道法。
    作为姜慕青的师伯，楚风出手，绝对大方！
    徐长卿、许茂山在看到青莲剑典、以及独孤九剑的部分内容时，同样面露震惊之色！
    “这？”
    “这剑典、剑法都好强！”
    “楚风师兄，你这份礼物也未免太贵重了吧？！”
    徐长卿一脸惊愕的看着楚风。
    他原以为楚风拿出的只是一般功法，或则剑法。
    但却没想到！
    楚风拿出来的功法、剑法，让徐长卿这一位蜀山的天骄，也是十分羡慕！
    “长卿啊，这青莲剑典与独孤九剑，也就一般吧...”
    楚风谦虚的说道。
    与楚风的仙劫剑典，以及各种仙术相比，这青莲剑典、独孤九剑，真的不算什么！
    “楚风师兄，你可真是太谦虚了...”
    “这青莲剑典、独孤九剑，就算是我看了，也想修炼！”
    徐长卿忍不住摇头道。
    他看向姜慕青的眼中，带着明显的羡慕之色。
    而姜慕青似乎是感觉到了徐长卿那火热的眼神。
    她连忙将青莲剑典、独孤九剑塞入怀中。
    这一幕，让徐长卿哭笑不得！
    “慕青，你个小家伙，我是你师尊，怎么会夺你东西！”
    楚风、许茂山见状，也是摇头一笑...
    这姜慕青倒是可爱。
    “对了，长卿，我听说这慕青可能身怀特殊体质？”
    “不知是真是假？”
    楚风看着徐长卿好奇问道。