    徐长卿一听，脸上顿时露出为难之色......
    “长卿，如果不方便说的话...那就别说了。”
    楚风看到徐长卿那副为难的样子。
    就笑着给他解围。
    “额...楚风师兄，你是我最信任的人。”
    “还有茂山也是我极其信任的师弟，我与你们说说也是无妨！”
    徐长卿想了想。
    觉得与楚风、许茂山透露一些东西，也不是不可以。
    “其实慕青，确实怀有特殊体质，是传闻中排在第十五位的特殊体质，冰凤之躯！”
    徐长卿缓缓说道。
    “冰凤之躯？”
    “居然是这种特殊的体质！”
    许茂山听到徐长卿的话后，面露惊色。
    而一旁的楚风，也是若有所思。
    冰凤之躯，在特殊体质中排名第十五位。
    传闻，拥有冰凤之躯的修士，在将血脉之力激活到巅峰时。
    能够从体内召唤出一头有灵气组成的冰凤！
    冰凤的实力，会比将其召唤出来的修士更强。
    也就是说，与拥有大成冰凤之躯的修士进行战斗？
    那很有可能要面对以一敌二的局面！
    而且。
    拥有冰凤之躯的修士，修炼起冰属性的功法，或者道法，会非常迅速。
    当然，修炼其他属性的功法、道法，也不慢。
    “楚风师兄，茂山师弟，希望你们能为慕青保守这个秘密。”
    “你们也清楚，一旦让外界的邪魔歪道，知道慕青拥有冰凤之躯，恐怕会进行抢夺！”
    徐长卿一脸正色的看着楚风、许茂山。
    虽然他知道以楚风、许茂山的为人，他们肯定不会与外人多聊这个。
    但他依旧忍不住叮嘱一番。
    有些特殊体质，或者血脉之力，是无法进行抢夺的。
    但有些特殊体质，已经血脉之力…
    可以被人强行剥夺，移植到自己身上。
    不巧的是…
    姜慕青拥有的冰凤之躯。
    就是那种能够被别有用心之人，移植的特殊体质！
    如果姜慕青拥有冰凤之躯的消息，没有传出去？
    那只要等姜慕青安然成长，让冰凤之躯激活到大成境界，那就不会再让人觊觎。
    因为大成之后的冰凤之躯，是无法被移植的。
    而那个时候，姜慕青的实力，恐怕也到达了很高的境界，就更加没有人觊觎她的冰凤之躯！
    可如果姜慕青拥有还未大成的冰凤之躯消息走漏？
    那恐怕会有无数邪魔歪道，打姜慕青的主意。
    甚至！
    一些心术不正的修士，也可能会对姜慕青下手。
    “长卿大师兄，你放心，我嘴巴最严！”
    “就算邪魔歪道，对我施展酷刑？我都不会开口说一个字！”
    许茂山拍着胸膛，自信的表示会保守秘密。
    “长卿，没人会从我这里知道慕青的任何消息！”
    楚风也是微微一笑的承诺道。
    他还有一句话没有说。
    那就是如果有人敢打姜慕青的主意？
    那楚风一定会让他后悔来到这个世上。
    像姜慕青这么可爱的师侄，绝对不能受到任何伤害。
    徐长卿听到他们的保证后，也是轻舒一口气。
    忽然想到什么。
    他轻轻一挥手，在周围弄了一个比较简单的阵法。
    “嗯？”
    “长卿大师兄，你这是准备做什么？”
    许茂山表示不理解。
    同时不理解的还有楚风。
    “楚风师兄，茂山，你们从未见过冰凤之躯。”
    “我让慕青给你们展示一下！”
    徐长卿笑着解释道。
    既然已经透露了姜慕青是冰凤之躯。
    那徐长卿决定让楚风、许茂山见识一下冰凤之躯的样子。
    “好，那我与楚风师兄可是有眼福了！”
    许茂山笑着说道。
    楚风也是面露期待之色。
    除了当初自己融合无始剑体，出现的天地异象之外。
    他还从没有见过其他特殊体质，展示出来的样子。
    “慕青，给楚风师伯，以及茂山师叔展示一下冰凤之躯！”
    徐长卿看着姜慕青笑道。
    “是！”
    姜慕青重重点头。
    深吸一口气，然后竟然做出了一个扎马步的架势...
    楚风：？？？
    许茂山：？？？
    徐长卿：？？？
    “额...慕青，为师不是与你说过，释放冰凤之躯时，不用摆这种姿势...”
    徐长卿有些无奈的说道。
    徐长卿带了姜慕青，也有一段时间。
    他发现，姜慕青非常喜欢做扎马步这个动作。
    “师尊，因为我觉得扎马步这个动作很帅，所以我喜欢做！”
    姜慕青握了握拳头。
    露出一副奶凶奶凶的样子！
    顿时惹得楚风、许茂山哈哈大笑。
    由于姜慕青年纪还小。
    保持了一丝孩童的心性。
    她的样子，在楚风、许茂山看来，格外可爱。
    徐长卿听到姜慕青的解释，又是无奈的摇摇头。
    扎马步这个动作，有那么帅吗？！
    怎么我从来都没这么觉得...
    另一边。
    姜慕青在扎完马步后，催动体内的灵气，沿着神秘路线运转。
    片刻之后，冷风乍起！
    一股股寒流，以姜慕青为中心，开始向着周围飘散而去。
    阵法内的温度，一下子就低了一半有余。
    接着，就是一层层的冰霜，出现在姜慕青的周身！
    只听一道嘹亮的凤鸣声响起，姜慕青周身的冰霜，就是凝聚成一只小小的冰凤，冲天而起。
    不过因为有徐长卿凝聚的阵法，这只冰凤根本就冲不出阵法，只能在上方盘旋。
    就在下一刻，楚风似乎感觉体内有灵气涌动。
    嗯？
    这是无始剑体的力量！
    难道是因为感受到周围有着冰凤之躯，它才蠢蠢欲动的吗？！
    楚风心中疑惑。
    老实说…
    楚风对于特殊体质的了解并不深。
    不清楚特殊体质与特殊体质的人相遇，会发生什么。
    但如今看来。
    当特殊体质的人，释放特殊体质时。
    也会引得周围拥有特殊体质的修士，出现一丝反应！
    “这无始剑体，难道想要与这冰凤之躯比比？”
    “这就没必要了吧...”
    “毕竟这冰凤之躯，在特殊体质内，排名十五罢了...”
    “这个排名，虽然挺高的，但与剑体之首的无始剑体相比，就差远了！”
    楚风在心中摇头一笑。
    然后暗自动用力量，将有些蠢蠢欲动的无始剑体给强行压了下来。
    可楚风强行压下无始剑体，不代表冰凤之躯没有感受到无始剑体。
    下一刻。
    在姜慕青、许茂山，徐长卿那惊愕的目光下，那冰凤落在楚风面前，俯首跪拜！
    发出呜呜的低鸣声，好似在表达臣服之意！