    “嗯？”
    “这是怎么回事？”
    “慕青凝聚出来冰凤，怎么突然对楚风师兄跪拜行礼？”
    许茂山见到灵气冰凤对着楚风俯首跪拜，大感惊奇、疑惑。
    “额...这是什么情况？”
    “慕青你与这灵气冰凤应该能通一些心意吧？”
    “知道它为何会向楚风师兄跪拜吗？”
    徐长卿也是一头雾水，他看向姜慕青，询问道。
    “额，许师叔，师尊我也不知道怎么回事？”
    “之前我召唤出灵气冰凤时，它可从未有过这种表现...”
    对于冰凤的异常行为。
    不止是许茂山、徐长卿表示不理解。
    就连姜慕青也是疑惑重重。
    之前她催动冰凤之躯，凝聚出灵气冰凤时，灵气冰凤从未有过这种举动！
    姜慕青那对纯净的眸子，看着楚风，带着大大的疑惑。
    眼前这楚风师伯，是有什么魔力吗？
    竟然能让灵气冰凤俯首跪拜？
    而作为三人一兽的关注焦点，楚风也是被眼前的景象给惊到的了...
    他没想到姜慕青冰凤之躯，凝聚出来的灵气冰凤，居然会向自己下跪...
    难道是因为我拥有的无始剑体吗？
    无始剑体乃是剑体之首，其排名远超冰凤之躯...
    所以从冰凤之躯，凝聚出来的冰凤，才会向我的无始剑体跪拜臣服。
    与其说眼前的冰凤是在跪拜自己。
    不如说这冰凤，是在跪拜自己拥有的无始剑体。
    当然，其中某种意义上来说，冰凤就是在跪拜楚风！
    无始剑体，是属于楚风身体的一部分！
    “慕青，你看你能不能与冰凤交流一下，问它为何跪拜楚风师兄。”
    徐长卿想了想，提议道。
    “好。”
    姜慕青尝试与冰凤进行交流。
    片刻之后，姜慕青眼神有些怪异的看着楚风。
    “师尊，冰凤大概的意思是…”
    “它刚刚有那么一瞬间，在楚风师伯的身上，感觉到了一股恐怖的气息！”
    “恐怖的气息？什么气息？”
    “额...应该也是特殊体质的气息，并且比起冰凤之躯要强大许多！”
    “当然，因为那气息转瞬即逝，也可能是冰凤感觉错了！”
    姜慕青经过与冰凤的短暂交流，
    大致将冰凤的意思转述了一遍。
    “什么？”
    “楚风师兄，拥有与比冰凤之躯还要强大特殊体质？”
    徐长卿听到姜慕青的话后，脸色大变。
    “额...难道楚风师兄，怀有特殊体质，而不自知？”
    许茂山也是一脸惊奇的看着楚风。
    但仔细一想，许茂山又觉得不应该。
    凡是每一个拜入蜀山剑派的弟子。
    都会经过严格的检查。
    如果楚风拥有特殊体质？
    那应该早就被蜀山高层发现了！
    “长卿，茂山，看来我的秘密是掩藏不住了...”
    “其实我拥有天下剑体之首的无始剑体！”
    楚风扬了扬下巴，看着远方，故意露出一副高深莫测的样子。
    徐长卿：？？？
    许茂山：？？？
    姜慕青：？？？
    “额，楚风师伯，你可真逗！”
    “如果你真的拥有天下剑体之首的无始剑体？”
    “那现在的你，恐怕已经是一个绝世高人！”
    姜慕青看着楚风，一脸天真的摇头道。
    她背着白嫩的双手，配合那摇头的模样，倒是有着一副小大人的样子。
    “楚风师兄，你真是越来越会开玩笑了...”
    “之前你还说自己是蜀山酒剑仙。”
    “现在又说自己身怀天下剑体之首的无始剑体？！”
    许茂山也是摇头说道。
    显然，许茂山也是将楚风刚刚说的话，当成了玩笑话。
    “楚风师兄，你自从来到这锁妖塔后，就变得幽默多了...”
    “你可知道天下剑体之首的无始剑体，只存在古籍的记载之中。”
    “现今为止，都没有哪个修士拥有无始剑体！”
    “甚至，如今正道之中的强者，都认为这个无始剑体是编造出来的！”
    徐长卿看着楚风，无奈的解释道。
    虽然估计之中有记载天下剑体之首，乃是无始剑体。
    可好几千年过去…
    这方世界中，还没有任何修士觉醒过无始剑体。
    这让正道高层，极度怀疑无始剑体是否存在。
    他们觉得，或许是当初有修士无聊，编造出来的！
    楚风听到许茂山、徐长卿的话后。
    同样无奈摇头。
    茂山、长卿啊...我已经说了实话，你们不相信，也没有办法！
    若是你们下次真正见识过我的无始剑体，千万别惊讶！
    就在此时，天空之中乌云弥漫，有惊雷在其中闪烁。
    “这天地间，又要下灵气大雨了吗？”
    楚风看着天空，如有所思道。
    他能感觉到，在乌云之中，拥有很强的灵气波动。
    如果楚风猜测没错，一场灵气大雨，即将落下。
    轰隆。
    随着一道雷鸣声响起，就有豆大的雨滴，从天空中倾泻而下。
    “嗯？”
    “这是灵气大雨？！”
    “快！”
    “楚风师兄、茂山，慕青，我们赶紧修炼，看能不能有所突破！”
    徐长卿感受到雨滴中蕴含的灵气之后，连忙提醒道。
    “是！”
    许茂山、姜慕青连忙盘膝而坐。
    开始修炼，吸收雨滴中蕴含的强大灵气。
    而楚风亦是如此。
    虽然这些雨滴中蕴含的灵气极多。
    但对于楚风来说，几乎没什么用处。
    毕竟现在的楚风，可是化神大圆满的实力。
    想要进一步突破，所需要的灵气极为庞大！
    而徐长卿也是连忙盘膝坐下，进行吸收。
    片刻。
    楚风睁开双眼。
    他看着正在修炼的徐长卿、许茂山，以及姜慕青，露出一丝和蔼笑容。
    “长卿，茂山，还有小慕青。”
    “相逢、相识便是有缘！”
    “我能帮助你们的不多，希望你们未来能够走得更远！”
    楚风屈指一点…
    从指间分出三股灵气，进入徐长卿、许茂山，姜慕青的体内...
    徐长卿、许茂山，姜慕青身躯一抖，吸收天地灵气的速度顿时加快不少！
    一个时辰之后，大雨逐渐散去，徐长卿他们三人也是从修炼中醒来。
    “嗯？”
    “我的实力有了突破！”
    许茂山发现自己实力有了提高，高兴的笑道。
    “我的实力，也有了提高呢！”
    姜慕青眨了眨那对宝石般的眸子，露出纯真的笑容。
    “真是没想到，我的实力也有了提升！”
    这个时候，徐长卿的脸上，也是露出了意外的惊喜之色。
    这三人之中，徐长卿的实力最强，突破起来的难度，也是最大。
    徐长卿没想到自己竟然会突破！
    这是老天保佑！
    其实不是老天保佑，是楚风保佑。
    “楚风师兄，你的实力有所突破了吗？”
    徐长卿看着楚风问道。
    “看来是四喜临门，我的实力也有了突破！”
    楚风笑着点点头。
    就在下一刻，徐长卿腰间玉简一抖，他连忙打开玉简。
    太玄真人的虚影，就出现其中。
    “拜见掌教！”
    徐长卿连忙行礼。
    “长卿，速来三清殿，发生了大事情！”
    太玄真人脸色凝重道。