    “好，掌教，我立即就来！”
    徐长卿看到太玄真人那副焦急的样子，连忙点头。
    玉简另一边的太玄真人，说完之前的一句话后，就立即结束了联系。
    “楚风师兄，茂山，掌教有急事找我，我就先走了！”
    “楚风师兄，我改日再带慕青来看你！”
    徐长卿准备带着姜慕青离开锁妖塔，前往三清殿。
    “嗯，长卿，既然掌教找你有要事相商，你就赶紧去吧！”
    楚风点头道。
    “慕青，你与楚风师伯，许师叔道个别。”
    徐长卿还不忘让姜慕青与楚风、许茂山道别。
    “楚风师伯、许师叔，慕青走了。”
    姜慕青眨了眨宝石般的大眸子，一脸纯真道。
    “嗯，小慕青乖，跟在你师尊身边，可要好好修炼。”
    楚风笑着揉了揉姜慕青的小脑袋。
    许茂山也是对着姜慕青憨憨一笑。
    接着，徐长卿就带着姜慕青御剑离开。
    等他们走后。
    许茂山就看着楚风，“楚风师兄，你说掌教找长卿大师兄，有什么事情？”
    “额...我也不太清楚，但看掌教刚刚的模样，应该是很急的事情...”
    楚风猜测道。
    其实。
    他心中隐隐有些怀疑！
    是有隐世家族、势力出世，太玄真人才会如此着急。
    毕竟。
    蜀山剑派的老对手，邪魔教之前在天龙峰的时候，被楚风重创了一番。
    近期内，邪魔教应该不会对蜀山剑派发起什么进攻，或者算计蜀山剑派。
    所以。
    楚风猜测是有隐世家族、势力，从异空间走了出来，才会让太玄真人着急。
    “楚风师兄，你说会不会是有妖魔邪道的强者，从异空间出现？”
    “才会让掌教如此着急？”
    许茂山猜测道。
    楚风听到许茂山的话，一愣，有些意外。
    茂山是怎么知道异空间这种东西的？
    “楚风师兄…”
    “前段时间，长卿大师兄与我提及有些远古时代的强大生灵，躲进了异空间中。”
    许茂山看着楚风意外的样子，以为楚风疑惑，当即解释道。
    原来如此。
    楚风恍然大悟。
    “楚风师兄，我听说那些躲进异空间的强大生灵，实力都非常强大。”
    “而且这些强大生灵中，有厉害的修士，也有杀人不眨眼的魔头。”
    “如果有杀人不眨眼的魔头，从异空间出来？”
    “那我们蜀山剑派，以及天下百姓面对的局面，恐怕会更加困难！”
    许茂山的脸上，露出一丝担忧之色。
    “茂山，车到山前必有路，桥到船头自然直！”
    “相信那个时候，我们有办法解决的！”
    “实在不行，还有酒剑仙前辈在呢！”
    楚风拍了拍许茂山的肩膀，安慰道。
    如果到时候有不开眼的魔头，胆敢挑衅蜀山剑派？
    或者对蜀山剑派下手？
    那楚风一定会让他有来无回！
    “哎...”
    “感觉因为灵气复苏，这天下是越来越乱了...”
    许茂山摇头叹了口气。
    接着，许茂山与楚风闲聊两句，就回到自己所在的山峰进行修炼。
    而楚风坐在锁妖塔的台阶前，托着下巴，看着远方的天空，露出沉吟之色。
    “反正也是闲着无事？”
    “不如前往三清殿听听，掌教找长卿是因为什么大事？”
    “顺便...我以酒剑仙的模样出现，向掌教询问，如何进入锁妖塔第八层？”
    楚风暗自呢喃道。
    锁妖塔的前七层，楚风通过种种方法，都已经进入其中并且收获匪浅。
    可到了锁妖塔第八层后，楚风已经无法再进入其中。
    他记得，锁妖塔的第八层外，是一堵神秘的石墙。
    石墙可以隔绝神识窥探。
    就算是强如楚风，神识也无法穿过神秘石墙。
    这不得不让他打消进入锁妖塔第八层的主意。
    如今灵气复苏，异空间隐世家族、势力的强者们，恐怕已经蠢蠢欲动，要从异空间出来。
    这个时候，楚风必须要提高实力。
    要不然，蜀山剑派危矣！
    而锁妖塔第八层，或许就有让楚风快速提高实力的契机。
    楚风越想越觉得自己的主意可行。
    他意念一动，从自己的影子中取出分身，分出一缕神魂给后者。
    “我现在要去三清殿一趟，你在这边好好看守锁妖塔。”
    “如果有什么异动？你第一时间通知我！”
    楚风看着分身叮嘱道。
    “主身放心，有什么蛛丝马迹的异常，我会立即联系你。”
    分身拍着胸膛保证道。
    楚风给自己换上黑袍。
    戴上黑色面罩。
    化身为酒剑仙的样子。
    沿着僻静的小道，向着三清殿而去...
    这个时候。
    蜀山弟子都在修炼，楚风几乎不用避开什么人，就来到了三清殿外。
    没一会，一道人影从天空中御剑而来，正是徐长卿以及姜慕青。
    徐长卿收起佩剑，与看守三清殿的两个执事打了个招呼，就进入三清殿中...
    三清殿内。
    太玄真人面色凝重的坐在首位。
    在他下方，还坐着两人，分别是清微，苍古两位蜀山长老。
    这清微、苍古的面色，同样凝重。
    原本太玄真人是想召集蜀山五位长老，一起商量事情的。
    但他想到幽玄、净明之中，有一位是蜀山叛徒，就没召集这两位长老。
    至于和阳？
    因为处理一些琐事，而不在蜀山剑派内。
    “长卿，拜见掌教、师尊，以及苍古长老！”
    徐长卿作揖行礼。
    至于姜慕青，徐长卿则是让她在外面等候，没带进来。
    太玄真人、清微，苍古点头应了声。
    “长卿，根据我们蜀山探子得到的情报，无尽大海中，好像出现了妖龙一族的身影。”
    太玄真人沉声说道。
    “妖龙一族？”
    徐长卿一愣。
    忽然想到什么，瞳孔猛地一缩。
    “掌教，您说的妖龙一族，该不会是以前邪魔教麾下的那个妖龙一族？”
    徐长卿猜测道。
    根据古籍记载，以前邪魔教纵横天下时，麾下有一方势力，就是妖龙一族。
    这妖龙一族，乃是当初邪魔教的马前卒，攻城拔寨，屠戮王朝，无恶不作！
    可谓是臭名昭著！
    不过后来，随着邪剑仙被蜀山老祖镇压，这妖龙一族就忽然消失不见。
    有传闻称，这妖龙一族为了躲避蜀山老祖，逃入了异空间中。