    “不错......”
    “就是当初邪魔教麾下的蛟龙一族！”
    “没想到，这么多年过去了，他们居然重新出世了！”
    太玄真人沉声回答道。
    “掌教，既然这蛟龙一族出世？那按照他们的本性...”
    “恐怕就要危害人间！”
    徐长卿面色凝重道。
    虽然他没有与这蛟龙一族打过任何交道。
    但按照他从古籍上，对这蛟龙一族的认知。
    不难猜测，这蛟龙一族出世后，就会危害人间。
    太玄真人点点头，没有说话，依旧面色凝重。
    “长卿，其实这还不是最可怕的！”
    清微忽然从位置上站了起来。
    “这还不是最可恐怕的？”
    徐长卿一愣。
    忽然想到什么，他看着清微猜测道：“师尊，您的意思是...”
    “如果这妖龙一族，重新归入邪魔教麾下，那对这个世间的危害会更大？！”
    这妖龙一族曾经是邪魔教麾下的势力。
    如果他们重新出世后，说不定会归入邪魔教的麾下！
    “不错，这才是最可怕的事情！”
    “如果这妖龙一族，重新成为邪魔教的马前卒？”
    “那对于我们正道来说，危害极大！”
    清微的脸上，也是露出一抹凝重之色。
    邪魔教本就实力强大。
    如果修养生息多年的妖龙一族，重新加入邪魔教？
    那邪魔教就如虎添翼，实力更上一层楼！
    到时候。
    别说蜀山剑派，就算是整个正道想要阻拦邪魔家，那也极为困难。
    如果一旦蜀山剑派、昆仑派两座正道大山陨落？
    那可能会引出实力更加强大的绝世邪魔，邪剑仙！
    等邪剑仙肉身、灵魂合二为一时，那不仅是正道的灾难...
    更是天下苍生的灾难！
    “掌教，师尊，我们蜀山剑派有酒剑仙前辈在，他应该能够对付这妖龙一族！”
    “不如请他出山？在这妖龙一族刚刚出世时，将其覆灭？！”
    徐长卿提议道。
    太玄真人当即摇头，“这恐怕不可能...”
    “嗯？是酒剑仙前辈不愿意出手吗？”
    徐长卿疑惑。
    “倒不是不愿出手，而是长卿你想想，这妖龙一族躲入异空间这么多年...”
    “族中恐怕已经有合体期妖龙诞生！”
    “而酒剑仙，也就是我师兄太初真人，不过才化神大圆满的实力...”
    “这等实力，在一般修士眼中很强，但是在合体期的妖龙面前？不够看！”
    说到最后，太玄真人摇头叹了口气，似乎一下子老了十岁。
    此话一出，三清殿内，一片静默。
    “长卿，我唤你前来，是让你安排人前往无尽大海附近，盯着那妖龙一族。”
    “看他们出世之后，会有什么动作！”
    静默半晌后，太玄真人总算将召唤徐长卿而来的目的，说了出来。
    徐长卿皱眉沉思。
    最后开口说道：“掌教，这妖龙一族实力强大。”
    “若是一般的蜀山探子去盯着他们？恐怕会被发现！”
    “不如这样，我准备一番，两天后前往无尽大海附近，亲自监视妖龙一族？”
    妖龙一族实力强大，如果是蜀山探子去盯梢？
    很大概率会出意外，徐长卿决定亲自担起这个重任。
    太玄真人听到徐长卿的话后，有些犹豫。
    毕竟徐长卿极有可能是未来蜀山剑派的掌教。
    如果他出了意外？
    那对于蜀山剑派来说，绝对是一个天大的损失！
    而清微的脸上，也是出现犹疑之色。
    徐长卿是他一手培养起来的，一旦徐长卿发生意外？
    那他恐怕就会掩面哭泣！
    “掌教，师尊，我知道你们的担忧...”
    “但我是蜀山剑派的大师兄，有必要肩负起一些责任！”
    “如果我明知道监视妖龙一族，会让蜀山探子丧命？还安排他们前去的话？未免有些不厚道！”
    徐长卿耐心解释道。
    太玄真人与清微对视一眼。
    不约而同的点点头。
    “长卿，既然你心意已决...”
    “那两天之后，你带些人前往无尽大海，监视妖龙一族！”
    “毕竟，人多好办事！”
    “当然，如果要意外发生，你就赶紧带领弟子们离开无尽大海！”
    太玄真人想了想说道。
    “我同意掌教的建议。”
    “这次无尽大海之行，就当长卿你带领蜀山弟子去磨练一番！”
    清微补充道。
    徐长卿思考一番，觉得这个主意可行，点头同意。
    在与太玄真人、清微，苍古交流了一番后，就离开三清殿。
    等徐长卿离开后。
    清微、苍古与太玄真人商量了一些事情后，也是转身离开三清殿。
    这个时候。
    太玄真人也是想出去检查一些蜀山剑派的阵法，是否完好无损时。
    一道鬼魅的身影，飘然而至！
    “谁？”
    太玄真人猛地拔出腰间佩剑，露出一副戒备的样子。
    可当他看清楚来人是谁之后，就立即放下戒备姿态。
    “太初师兄，你怎么来了？”
    只见一个穿着黑袍，戴着黑色面罩，佩有双剑，腰挂酒葫芦的高大身影，站在太玄真人面前。
    这正是蜀山酒剑仙，也就是楚风。
    当然，同时也是“太初真人”。
    楚风等到徐长卿他们离开后。
    自然要出现，询问太玄真人进入锁妖塔第八层的办法。
    “太玄，我近日眉头直跳，担心锁妖塔中的会有什么意外。”
    “你将进入锁妖塔第八层的方式，告诉我！”
    楚风学着太初真人的语气，与太玄真人说道。
    老实说，楚风的心底还是有一些些担忧的。
    他怕太玄真人看出端倪。
    不过，明显是楚风多虑了。
    太玄真人根本就没有怀疑眼前的太初真人的身份。
    “太初师兄，你坐一会，我去将打开锁妖塔第八层的关键东西，拿出来，交给你！”
    “嗯，好，我在这里等你。”
    等太玄真人告辞离开后，楚风就找了个位置安然坐下。
    同时心中说道：“系统，在三清殿进行签到！”
    御姐般的声音，立即在楚风脑海响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励三玄三妙丹！】
    【三玄三妙丹：次顶级丹药！
    修士吞服此丹后，会让身躯有着三个层次的变化！】
    “额...这三玄三妙丹，似乎又是增强肉身的丹药！”
    楚风看着三玄三妙丹的介绍，心中嘀咕道。