    过了片刻，随着一道匆忙的脚步声响起。
    太玄真人就出现在楚风面前。
    与刚才相比，此时的太玄真人，手中多了两枚古币。
    这两枚古币，比世间用来买卖东西的铜钱要大上一圈。
    颜色，不是古铜色，而是呈现神秘的黑白二色，
    左半边是白色，右半边为黑色。
    随着这两枚黑白古币的出现。
    一股类似洪荒般的气息，扑面而来。
    显然，这两枚黑白古币存在的时间，极为遥远。
    “太初师兄，这两枚黑白古币，名为阴阳古币，乃是打开锁妖塔第八层的信物！”
    太玄真人指着手中的两枚黑白古币介绍道。
    “太玄，有了这两枚阴阳古币，就能打开锁妖塔第八层吗？”
    楚风用沙哑的声音，模仿太初真人问道。
    他的眼底，闪过一丝疑惑。
    楚风曾经去过锁妖塔的第八层，外面是一堵神秘的石墙。
    石墙之上，并没有任何铜钱般的孔洞。
    这两枚阴阳古币该如何使用，打开锁妖塔第八层，是个问题！
    不过好在，接下来太玄真人的话，给了楚风答案。
    “太初师兄，如果光有这两枚阴阳古币，肯定是无法打开锁妖塔第八层的。”
    “还需要施展特定的印法，才能打开锁妖塔的第八层。”
    “太初师兄，我给你施展一遍那个印法...”
    太玄真人面露正色，开始施展配合阴阳古币，打开锁妖塔第八层的印法。
    楚风耐心观察，不放过任何细节。
    半晌之后，太玄真人凝聚印法结束，然后看向楚风。
    连忙问道：“太初师兄，你记住了吗？要是没记住的话？”
    “我再给你演示一遍？”
    刚刚太玄真人凝聚的印法，种类繁多且晦涩。
    如果“太初真人”没看全，也属正常。
    楚风没有回答，而是开始按照记忆，一一凝聚印法...
    过了片刻。
    楚风用沙哑的语气问道：“太玄，你看我刚刚凝聚的印法，是否有错漏？”
    “太初师兄，你记忆力真好，分毫未差！”
    “当初师尊传授给我这个印法时，我记了五六遍，才记下来！”
    “没想到你看一遍就记住了！”
    太玄真人冲着楚风竖起大拇指，赞道。
    楚风那被黑色面罩覆盖着的嘴角，翘起，带着一丝微笑...正常操作罢了！
    “太玄，既然锁妖塔第八层的进入方式，我已经得到，那我先行离开了？”
    楚风打算离开。
    太玄真人面露犹豫之色，张了张嘴，似乎有话要说。
    “太玄，看你的样子，似乎有话要说？”
    “你我是师兄弟，有话你就说。”
    楚风看到太玄真人犹豫模样，就用沙哑的声音问道。
    “太初师兄，我们最近得到一个情报...”
    “那就是邪魔教以前麾下势力，妖龙一族已经出世！”
    “长卿会带着我蜀山门下弟子，去监视这妖龙一族。”
    “这是一件极其危险的事情，我希望太初师兄能够暗中保护他们！”
    太玄真人一脸恳求的看着楚风。
    如果有“太初真人”暗中保护徐长卿等人，那就会降低意外情况的发生。
    即使有意外，那也有“太初真人”在，可以帮忙！
    因为这方世界法则之力的压制。
    妖龙一族的合体期强者出来后，只能发挥化神大圆满的实力。
    而“太初真人”是化神大圆满中绝对的强者。
    到时候，即使有妖龙一族合体期的强者，追杀徐长卿等人？
    那“太初真人”也能力挽狂澜，拯救徐长卿他们。
    楚风听到太玄真人的要求后，没有犹豫。
    直接点头道：“太玄你放心，我会暗中保护长卿他们！”
    “如果他们被妖龙一族发现踪迹，遭到追杀？”
    “那我一定率先将那些追杀的妖龙，尽数斩杀！”
    只要有生灵敢打蜀山之人的主意？
    楚风会毫不犹豫的强势出击！
    让他们知道！
    敢打蜀山之人的主意？都得死！
    “好，那就麻烦太初师兄了。”
    听到楚风的保证后，太玄真人长舒一口气。
    而楚风再次道别，然后沿着僻静的蜿蜒小道，回到锁妖塔。
    “可有什么不正常的事情发生？”
    楚风脱下黑色面罩、黑袍，换上蜀山袍服后，看着分身，认真询问道。
    “主身，这锁妖塔一切安好！”
    分身回答。
    楚风点点头，屈指一点，将分身收入体内。
    然后向着锁妖塔第八层而去...
    “武曌不在这锁妖塔内，是有一些无聊...”
    路上，楚风忽然有些感慨道。
    以前自己一个人在锁妖塔内，孤独就孤独了。
    可之前，自从多了武曌之后，楚风就觉得锁妖塔热闹许多。
    但如今，武曌因为不明原因，暂时离开锁妖塔一阵子，楚风忽然感觉有些寂寞。
    “哎...也不知道什么时候，才能见到武曌！”
    楚风摇摇头，孤寂的叹了一口气。
    有时候，当你习惯身边有一个人后，那个人又突然消失时，就会有一种怅然若失的感觉。
    现在的楚风，就有这种感觉。
    踏过一层层的台阶。
    穿过一个个塔层，楚风终于来到了锁妖塔的第八层。
    意念一动，楚风从系统储物间中取出两枚阴阳古币。
    将两枚阴阳古币，轻轻放置在身前。
    然后楚风开始凝聚之前从太玄真人那边学来的印法...
    当印法出现后，两枚阴阳古币，都是释放出淡淡的光芒。
    这些光芒，又是映射在神秘石墙之上，石墙出现一道道光波...
    随着光波的扩大，空间出现一道裂缝。
    当楚风将最后一个印法凝聚出来后，空间裂缝变得极大，约莫两丈宽三丈高。
    “这就是锁妖塔第八层的入口吗？”
    楚风看着眼前的虚空之门，托着下巴，面露思索之色。
    深吸一口气。
    楚风眼神坚定。
    猛地拔出镇妖、轩辕双剑，踏着坚定的步伐，进入虚空之门。
    仅仅只是片刻，一处幽黑的环境，就出现在楚风面前。
    同时，周围的温度，也是出奇的低，比冰窖还要冷上好几倍。
    但这些对于实力达到化神大圆满的楚风来说，并不算什么！
    至于黑暗的环境？
    那对于楚风也没有任何影响。
    此处如同白昼一般！
    不知，这锁妖塔第八层，可有什么机缘？
    楚风眼中多了一抹期待...