    楚风极目望去，发现这锁妖塔第八层，非常空旷。
    几乎看不到任何骸骨。
    由此可见，关入锁妖塔第八层的妖魔邪魔数量极少。
    其实想想也是…
    毕竟能被关入锁妖塔第八层的妖魔邪道，生前实力，一定达到了极为恐怖的层次。
    这等妖魔邪魔的数量，本就稀少。
    能够被生擒，关入锁妖塔第八层的自然是少之又少！
    “嗯？”
    “那边好像有东西！”
    楚风轻咦一声，在第八层的东北角，看到了一具硕大的骸骨。
    带着一丝好奇，楚风来到那具硕大骸骨前......
    “看这具骸骨的样子，这妖物生前应该是一头异蟒，或者是蛟龙。”
    楚风推测道。
    会不会是蛟龙一族的强者？
    蜀山剑派的古籍曾有记载…
    当初蜀山剑派曾与邪魔教麾下的蛟龙一族，有过几次大战。
    如果有蛟龙一族的强者，被关押进锁妖塔，似乎也没什么稀奇的。
    “看看这硕大骸骨周围，有没有什么东西留下来...”
    楚风开始在骸骨周围仔细搜索。
    可搜索了好一会，楚风也没有发现任何东西。
    就在楚风准备失望离开时。
    忽然发现骸骨的身子底下，似乎有突起的一块骨头。
    “嗯？”
    “这骨头下面有东西吗？”
    楚风好奇，上前两步，轻轻抬起那块突起的骨头...
    果然有东西！
    只见在那块突起骨头的下方，静静的躺着一枚灰红色的珠子。
    珠子之中，有着一条双眸紧闭，似龙非龙，似蛇非蛇，闭着双眸的生灵。
    “这珠子中的东西，应该就是传说中的蛟龙了吧？”
    楚风猜测道。
    对于蛟龙这种东西，楚风并没有亲眼见过。
    只在古籍中，见过一些模糊的画像。
    “如果没猜错的话，眼前这一枚就是蕴含蛟龙全身精华的蛟龙之珠！”
    “如果我能将其炼化吸收，配合天灵乳液？”
    “说不定，实力能够突破到半步合体的境界！”
    楚风看着手中的蛟龙之珠，面露期待道。
    传闻，蛟龙死亡之后，就会掉落一枚蛟龙之珠。
    这蛟龙之珠蕴含着蛟龙的精华。
    修士只要吞下蛟龙之珠，并且将其炼化，就能快速提高实力。
    能被关押在锁妖塔八层的蛟龙定然不凡！
    其掉落出来的蛟龙之珠，蕴含着无比强大的能量。
    如果自己将其吞服、吸收？
    实力定然会有一个不小的提高！
    这个时候，再配合服用天灵乳液？
    那楚风说不定真能突破到半步合体。
    说干就干，楚风盘膝而坐，催动体内灵气，准备吞服蛟龙之珠。
    可就在楚风的灵气，刚刚接触到蛟龙之珠时，异变突起！
    只见原本在蛟龙之珠内沉睡的蛟龙忽然睁开双眼。
    那对冰冷的红瞳，紧紧盯着楚风，嘴边的胡须一上一下，露出一副愤怒的表情。
    看这蛟龙露出的模样，仿佛是一位被人触怒的君王。
    就在下一刻，一道蛟龙的怒吼声，猛然响起！
    “愚蠢的修士，你居然妄图吸收本王？真是找死！”
    随着这道愤怒的吼声落下。
    那蛟龙之珠竟然释放出一道刺眼的光芒。
    尔后。
    那原本定在蛟龙之珠内的蛟龙，竟然从珠内跑了出来，并且迎风变大...
    最后变成一条足足有十丈有余的灵气妖龙！
    一股无形的威严气势，随着灵气妖龙的出现，向着楚风扑面而来。
    “好强的气势威压！”
    “仅仅是灵气之身的威压，就如此强大...”
    “那这条蛟龙生前的实力，恐怕已经达到了合体期！”
    楚风根据灵气蛟龙散发出的威压，猜测道。
    “小小的蜀山修士，你可知道本王是谁？”
    灵气蛟龙俯视着楚风，面露威严的询问道。
    “烂泥鳅，你是谁，我兴趣知道。”
    “不过我劝你听话一点，回到蛟龙之珠内，让我吞服，吸收！”
    “要不然？你的下场会很惨！”
    楚风看着眼前的灵气蛟龙，耸了耸肩膀，露出一个人畜无害的笑容。
    “什么？”
    “小修士，你居然敢威胁我？！”
    灵气蛟龙听到楚风的话后，立即瞪着楚风，眼中，冒着熊熊怒火。
    看灵气蛟龙那副愤怒的样子，恨不得要将楚风一口吞下。
    “小修士，吃我一记火焰攻击！”
    灵气蛟龙猛地张大嘴巴，冲着楚风吐出一道灰色的火焰！
    当这团灰色火焰出现时，锁妖塔第八层的温度，骤然上升十倍。
    楚风看着那团灰色火焰，摇头轻笑。
    他抬起轩辕剑，冲着灰色火焰，就是轻轻一击。
    只见一道剑气，飞射而出，将灰色火焰一劈为二！
    “嗯？”
    “你这小修士，倒是有些实力！居然达到了化神大圆满！”
    灵气蛟龙在见到楚风轻松破开灰色火焰后，轻咦一声，略感意外。
    “臭泥鳅，我再给你最后一次机会，乖乖进入蛟龙之珠中，别逼我真的动手！”
    楚风手一抖，镇妖、轩辕双剑的剑尖，立即对着灵气蛟龙。
    “哼！”
    “小修士，本王乃是蛟龙一族的敖鸣！”
    “你居然还敢继续与本王这么说话？你的下场，只有死路一条！”
    “别以为有着化神大圆满的实力，就了不起！”
    名叫敖鸣的蛟龙，看着楚风冷哼一声。
    然后开始施展秘法，提高自己的实力。
    原本只是化神大圆满境界的敖鸣，在施展秘法后，气息不断提升。
    而另一边的楚风，在听到眼前这条灵气蛟龙，名叫敖鸣之后，眼神顿时一冷！
    根据古籍记载。
    蛟龙一族中名叫敖鸣的蛟龙。
    曾经仗着合体期的实力，对蜀山弟子进行屠杀...
    若非最后有蜀山强者赶到，及时镇压蛟龙敖鸣，还不知道会酿成怎样的大祸！
    哼！
    这敖鸣的所作所为，就算是死十次也不为过！
    今日我就让要让再死一次！
    楚风心中已经起了杀意。
    而另一边的敖鸣还不知道，他还在不断的提高实力。
    很快，敖鸣的实力，就由化神大圆满，突破到了半步合体！
    等实力稳定下来后，敖鸣俯视着眼前的楚风，“蜀山的小修士，我敖鸣要将你一击斩杀！”
    话音落下，敖鸣就是冲着楚风张开血盆大口。
    口中，有着惊雷在不断凝聚成型！
    片刻，当惊雷凝聚的差不多时，敖鸣冲着楚风猛然喷去！
    “小修士，这是蛟龙烈雷！”
    “你就等死吧！”
    蛟龙烈雷，乃是蛟龙一族，非常强大的道法。
    蛟龙烈雷所过之处，一切都会被碾碎成虚无！