    看着那迎面快速而来的蛟龙烈雷，楚风没有任何慌张。
    虽然这蛟龙烈雷蕴含着无尽的毁灭之力。
    外加施展这蛟龙烈雷的敖鸣，还是半步合体的实力。
    这蛟龙烈雷的威力，是格外恐怖！
    但，楚风丝毫没有慌张！
    因为他的底牌，可是有不少。
    不谈戊己杏黄旗这种防御至宝。
    就说楚风拥有的仙术，就能反杀这什么蛟龙烈雷！
    暂且先用戊己杏黄旗抵挡一番，
    然后使出仙术，反杀这敖鸣！
    楚风心中有了主意。
    意念一动，他从系统储物间取出戊己杏黄旗。
    一道道金色的流光出现在戊己杏黄旗。
    让得戊己杏黄旗看起来有一股神圣之感。
    嗯？
    这黄色的旗帜是什么东西？
    看起来好像是一件非常不得了的宝贝！
    另一边的敖鸣在看到戊己杏黄旗后，眼中一热。
    脸上，更是露出贪婪之色！
    等我的蛟龙烈雷，将眼前的小修士摧毁之后…
    这黄色旗帜，我一定要收入囊中。
    对于敖鸣的想法，楚风不知道，也不关心。
    他轻轻挥舞着手中的戊己杏黄旗…
    顿时，有一朵朵美丽的金莲，环绕在周身。
    配合楚风那轻轻舞动的道袍。
    让得楚风看起来颇有一丝天上仙人的韵味。
    眨眼间。
    敖鸣那气势汹汹的蛟龙烈雷。
    就冲动了戊己杏黄旗，释放的金莲之上。
    金莲看似脆弱，似乎如同豆腐般一下就会被撕碎。
    可偏偏那猛烈的蛟龙烈雷，打在金莲之上，如同泥牛入海，没有任何反应！
    “这？怎么会这样？”
    “我的蛟龙烈雷，居然破不开那薄弱的金莲？”
    原本自信满满的敖鸣。
    在见到自己的蛟龙烈雷无法破开金莲防御后，笑容凝固。
    敖鸣瞪大双眼，一脸的难以置信！
    这怎么与想象的不同？
    在他想象之中，自己释放的道法，蛟龙烈雷，应该会摧枯拉朽般的撕开金莲。
    然后将楚风打得灰飞烟灭，元神破碎！
    可如今，自己的蛟龙烈雷，不仅没有破开楚风身前的金莲。
    并且还会被金莲尽数挡下！
    “这蜀山的混蛋小修士，倒是有件不错的法宝！”
    “如果没有那杆黄色旗帜的法宝？”
    “我释放的蛟龙烈雷，早就将他碾碎成虚无！”
    敖鸣咬牙切齿的盯着楚风的戊己杏黄旗！
    如果没有这件法宝，敖鸣确信自己能将楚风斩杀。
    这蜀山小修士，不过才化神大圆满的实力。
    他能借助黄色旗帜，抵挡我这个半步合体强者的进攻？
    那就证明黄色旗帜，真的非常厉害。
    想到这，敖鸣的眼中，再次露出贪婪之色。
    这杆黄色旗帜，我一定要拿到手！
    戊己杏黄旗的强大表现，坚定了敖鸣想要获得它的决心。
    “话说这等强大的法宝催动起来，一定特别耗费灵气。”
    “只要我再发动一次进攻？”
    “说不定那黄色旗帜，释放的金莲，就无法保护那蜀山小修士？”
    “这样的话，我乘胜追击，就能斩杀这小修士，并且得到黄色旗帜！”
    敖鸣越想，眼中的光亮，就越是旺盛。
    “小修士，别以为有金莲护着你，你就是无敌的！”
    “接下来，我的攻击会要你的性命！！”
    敖鸣瞥了楚风一眼，轻蔑道。
    说完，敖鸣便是怒喝一声…
    脑袋之上，竟然出现了一只尖锐的小角。
    虽然这里视线昏暗。
    但能够明显看出，这只尖锐的小角，泛着森冷的寒芒。
    “小修士，你运气真好，能见到本王的本命神通！”
    在锐利小角出现后，敖鸣又是冷哼着说道。
    妖龙一族的蛟龙，实力达到某个境界后，就会诞生本命神通。
    本命神通可以说是他们最强的进攻手段。
    不过这种本命神通，不到万不得已，他们不会使用。
    因为一旦使用本命神通后，他们就会虚弱一段时间。
    而敖鸣在面对楚风时，使用本命神通。
    由此可见，敖鸣对于楚风的重视。
    “敖鸣，我想问你一个问题吗？”
    楚风忽然看着敖鸣，一脸正色道。
    “问题？什么问题？”
    敖鸣一愣。
    然后扬了扬下巴，洋洋得意道：“小修士，看在你将死的份上？”
    “你问，我告诉你答案！”
    显然，敖鸣是觉得楚风必死无疑。
    对于露出高姿态的敖鸣，楚风也不在意。
    他就静静的看着敖鸣，问道：“敖鸣，你觉得你的本命神通厉害？”
    “还是仙术厉害？”
    “仙术？”
    “这世上哪里来的仙术？！”
    敖鸣听到楚风的话后，面露嗤笑。
    仙术？
    古籍中都不曾记载的东西，又怎么可能会有！
    在妖龙一族时，敖鸣也是遍揽古籍，但从未见过仙术的记载。
    忽然想起什么。
    敖鸣眯着眼，盯着楚风，“小修士，你难不成是想说自己会仙术？”
    “别扯了！”
    “就你这种级别的修士，还说有仙术？骗鬼呢！”
    话语之中，带着浓浓的嘲讽之意。
    楚风不再开口，他催动体内的灵气，沿着神秘路线运转。
    而另一边的敖鸣，也是开始施展本命神通...
    只见他凝聚出来的锐利小角，有着一道白芒忽然出现。
    随着时间的流逝…
    白芒渐渐变大…
    当白芒变成手指大小时，忽然停下！
    这个时候，敖鸣抬起双眸，冷冷的盯着楚风。
    一字一顿道：“白！芒！灭！世！”
    当最后一个“世”字落下，那诡异白芒就向楚风冲去！
    白芒所过之处，空气都是出现了静止，仿佛这白芒没有任何杀伤力。
    但，这恰恰是白芒有着极强杀伤力的表现！
    楚风见到那诡异的白芒，依旧是一副面无表情的样子。
    只见楚风双手合十，然后微微错开，右掌在上，左掌在下。
    左掌指尖，与右掌的手腕根部接触。
    接着一道道黑白色的灵气，就从双掌之上缓缓释放而出。
    而在这些诡异的黑白灵气出现后，整个锁妖塔的八层忽然被区分了颜色。
    上方为黑，下方为白！
    一股诡异的氛围，出现在锁妖塔八层之内！
    “这？”
    “这是怎么回事？”
    “我为何从未见过这种道法？”
    原本面露狞笑的敖鸣，在见到眼前的一幕后。
    心中没来由得一跳。
    一股不祥的死亡之感…
    像一颗种子一样，在心中萌芽壮大...