    而就在敖鸣白芒灭世的攻击，快要打到楚风时，楚风猛地睁开双眼。
    此时的楚风双眸，竟然不是正常的黑白分明的双眸。
    而是左眼是白眼，右眼是黑眼！
    看上去颇为诡异！
    就在下一刻。
    楚风翻转双掌。
    从之前的左掌在下，右掌在上…
    换成右掌在下，左掌在上！
    同时一字一顿道：“仙术！”
    “翻！转！乾！坤！”
    话音落下。
    只见黑白颠倒，阴阳倒转，随着一道耀眼璀璨的光芒落下...
    敖鸣的白芒灭世攻击，被骤然碾碎！
    至于敖鸣？
    由灵气凝聚而成的身体，更是几乎被碾碎全部，只剩元神残留！
    而那些化为光点的能量，重新回到蛟龙之珠中！
    敖鸣看着光秃秃的身子，瞪大双眼，一脸的难以置信。
    败了？
    本王堂堂半步合体的实力...居然输给了一个化神大圆满的小修士？
    一时间，敖鸣的脑子，根本就反应不过来！
    按理来说…
    半步合体的实力，对战化神大圆满的修士，那绝对会以碾压的姿态，取得胜利！
    可事实呢？
    敖鸣这个半步合体的生灵，不仅没有战胜楚风。
    并且还被楚风一招完败？！
    这种事情，传了出去？
    根本就没人相信！
    因为化神大圆满，与半步合体的差距，实在是非常巨大！
    其实...
    这还不是让敖鸣最感觉震惊的事情...
    最让敖鸣感觉不可思议的是！
    楚风刚刚使出的貌似是仙术！
    仙术？翻转乾坤？！
    “这世上真的有仙术吗？”
    敖鸣一头雾水。
    但如果刚刚眼前的蜀山小修士，使出的不是仙术，而是道法的话？
    根本就不可能战胜自己！
    毕竟，敖鸣使出的白芒灭世，可是强大的本命神通。
    其威力，堪比顶级道法！
    而这种情况下，如果楚风使出的也是道法？
    那根本就不可能以碾压的姿态，破除白芒灭世，并且还将敖鸣辛苦凝聚的灵气身躯，给碾碎！
    所以，这种情况下，唯一的解释，就是楚风使出的的确是仙术！
    这个时候，敖鸣的脑海中，忽然闪过之前楚风说的话...
    敖鸣，你觉得你的本命神通厉害？
    还是仙术厉害？
    原来，之前楚风就已经与他说过，仙术这个东西！
    “蜀山修士，你是从哪里获得的仙术？！”
    敖鸣死死盯着楚风，不甘心的问道。
    如果今日楚风没有使出仙术？
    那胜的，一定是他敖鸣，而不是楚风。
    楚风听到敖鸣的话后，眼皮一掀，淡漠的看着敖鸣，“你，没必要知道！”
    说完，楚风便是冲着敖鸣的元神猛然一劈！
    一道强大的剑气，直冲敖鸣而去！
    不好！
    敖鸣脸色大变。
    刚刚被楚风的那一招，翻转乾坤重创后，敖鸣已经没了半步合体的实力。
    甚至连化神大圆满不到，只有化神后期的实力！
    这种状态下的敖鸣，怎么可能抵挡得住楚风那狂暴的剑气！
    敖鸣全力后退，想要躲开楚风的剑气。
    但可惜！
    不是全盛状态的敖鸣，怎么可能躲得过剑气，他只能眼睁睁的看着剑气，越来越近！
    “蜀山修士！”
    “我劝你不要为难我！”
    “要不然？”
    “我们妖龙一族，不会放过你的！”
    敖鸣眼见躲不过剑气攻击，只能抬出妖龙一族，压制楚风。
    遗憾的是，楚风受过无数威胁，从未妥协过。
    这一次，也不例外！
    “敖鸣，妖龙一族胆敢对我动手？那我会将他们的脑袋一一砍下来！”
    楚风一脸霸气的说道。
    接着，只听轰隆一声巨响！
    敖鸣的元神被击碎，掉落的能量碎片，重新回到蛟龙之珠中。
    此时的敖鸣，算是完全死透！
    而那蛟龙之珠，也是掉落在地上。
    楚风一挥手，就将蛟龙之珠吸入手中。
    “既然敖鸣已经被我斩杀，那我就可以安心吸收这蛟龙之珠的力量！”
    楚风把玩着手中的蛟龙之珠，笑道。
    他将镇妖、轩辕双剑，放在一旁，然后盘膝而坐。
    接着就开始吸收蛟龙之珠的能量...
    蛟龙之珠释放出一道道精纯的能量。
    楚风的元神，也是从体内出来，贪婪的将其吸收。
    随着时间的流逝…
    楚风元神吸收的能量越来越多，气息也是不断在增强。
    当然，
    随着大量能量被吸收，蛟龙之珠渐渐从熠熠发光的状态，变得有些暗淡。
    一刻钟后。
    一道清脆的咔嚓声响起，蛟龙之珠完全破碎，其能量被楚风尽数吸收！
    也就在这时，蛟龙之珠发出最后的两道光芒。
    只见两门道法出现。
    正是之前敖鸣使出的蛟龙烈雷，以及他的本命神通，白芒灭世！
    “虽然蛟龙的构造，与我作为人类的构造，不同。”
    “但不妨我尝试修炼这两门道法！”
    楚风心中笑道，将这两门道法记下，准备有抽空进行修炼。
    接着，楚风又是细细感受自己的实力，然后眉毛一挑，面露喜色。
    “还差一点！”
    “我能感觉到，还差一点，我的实力，就能突破到半步合体！”
    楚风感觉自己距离半步合体非常近...
    近到似乎只要再服用一些天灵乳液，就能突破！
    “不如今日超量服用天灵乳液？”
    楚风心中嘀咕道。
    如果身体有不适的话，就立即停止天灵乳液的服用？！
    思考一番后，楚风意念一动，从系统储物间，取出一瓶天灵乳液。
    “能不能在今日突破到半步合体的境界，就看你了！”
    楚风摸了摸手中的天灵乳液，既有些期待，又有些紧张的说道。
    揭开盖子，楚风将瓶中的天灵乳液一饮而尽。
    天灵乳液进入腹中之后…
    便是化为一道道狂暴的暖流，进入楚风的四肢百脉，元神之中......
    同时，楚风的身体，终于出现了一丝丝的刺痛。
    果然如一元祖师说的那样！
    如果修士一天服用的天灵乳液超量的话，就会引起身躯的不适。
    不过好在这刺痛，只有一丝丝，楚风稍微咬咬牙关，就能撑过去。
    片刻之后，楚风的元神开始缓缓吸收天灵乳液的能量...
    同时，气息也是出现了逐步的增长。
    半晌之后，楚风猛地睁开双眼，低吼道：“给我开！”
    咔嚓，一道清脆的声音，在楚风体内响起！
    楚风的实力，忽然有着一个猛然的爆发！
    他的实力，从化神大圆满，突破到了半步合体的境界！