    “这就是半步合体的力量吗？”
    “果然比化神大圆满强大许多！”
    楚风起身，握了握拳头。
    感受着体内澎湃的灵气波动，嘴角翘起，露出一丝笑意。
    他能够感觉到，自己的实力，有了质的飞越！
    如果碰到以前的自己？
    在不动用法宝的情况下...
    楚风觉得能打至少五个以前的自己！
    要知道，以前楚风还在化神大圆满的时候，实力，就远超一般的化神大圆满修士。
    也就是说...现在的楚风，至少能打十个一般的化神大元满修士！
    “如果我现在遇到半步合体的敖鸣？”
    “根本就不需要动用仙术，就能将其碾杀！”
    楚风自信道。
    虽然自己只是初入半步合体的境界。
    但他就有这个自信，此时的自己，完全能够碾压之前半步合体的敖鸣。
    “看看这锁妖塔第八层，还有没有什么其他传承的残留？”
    楚风心道。
    此刻的楚风，希望能够再碰到一个没有死透的半步合体生灵。
    这样，说不定楚风将其击败，再吸收后？
    说不定，实力能够再有突破！
    只是可惜，理想是美好的，但事实是残酷的。
    锁妖塔八层内，并没有还活着的生灵，它们已经死得不能再死。
    而之所以敖鸣没有死透，完全是因为修炼特殊功法的原因。
    “去看看锁妖塔第九层有什么东西！”
    带着一丝期待与好奇，楚风踩着锁妖塔第八层的台阶，开始向上而去...
    与锁妖塔七层，及七层以下的塔层相比，这里并没有那些魔气、妖气，煞气等阴气。
    这里非常平和。
    楚风并没有费多少力，就来到了锁妖塔的第九层。
    “嗯？”
    “又是一堵石墙？”
    楚风在抵达锁妖塔第九层的时候，诧异的发现，眼前又是一堵神秘石墙。
    如果非要说，与锁妖塔第八层外的神秘石墙有什么区别？
    那就是眼前这堵石墙，更为硕大！
    “试试神识是否可以穿过！”
    楚风催动神识，眉心微微一亮，神识汹涌而出，向着神秘石墙而去...
    只是可惜，当楚风的神识触碰到神秘石墙时，如同泥牛入海，骤然消失。
    “嗯？”
    “这又是一堵能过隔绝神识查看的石墙！”
    楚风撇撇嘴，有些郁闷道。
    之前锁妖塔第八层的神秘石墙，就是如此。
    没想到现在锁妖塔第九层的神秘石墙，也是这样？！
    要不我再以太初真人的名义，去问问掌教，如何进入这锁妖塔的第九层？
    楚风托着下巴，面露思索之色。
    还是先让我进行签到，之后再去寻找掌教，问下如何进入锁妖塔的第九层！
    打定主意后，楚风开始签到，“系统，在这锁妖塔第九层进行签到！”
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！
    奖励阵法，五灵阵法！】
    【五灵阵法：顶级阵法！
    运用天地间五灵之力，可封印某片区域，使生灵无法逃出！】
    “这五灵阵法，非常强大！”
    “如果我以后想要覆灭某处妖魔聚集的地方...”
    “那为了有妖魔逃脱？倒是可以使用这五灵阵法，提前将那些区域进行封印！”
    楚风看着五灵阵法的介绍，心道。
    签到结束后，楚风又是身形一闪，回到下方，意念一动，取出分身。
    “我再去三清殿一趟，你待在这里守护锁妖塔。”
    “有什么不对的地方，立即通知我。”
    楚风看着分身，叮嘱道。
    “是！”
    分身答应，楚风则换上黑色面罩，以及黑袍，向着锁妖塔而去。
    沿着僻静的蜿蜒小道，楚风片刻就来到三清殿。
    然后无视看守三清殿的执事，身形一闪，进入三清殿。
    说来也巧，在小半刻钟前，太玄真人刚刚处理事情结束，回到三清殿。
    “嗯？”
    “太初师兄，是你？”
    太玄真人看到楚风的那副酒剑仙打扮，就下意识的认为是太初真人。
    “太初师兄，锁妖塔第八层没有残存的妖魔邪道吧？”
    太玄真人从座位上站了起来，有些紧张的问道。
    “锁妖塔八层内，一切正常！”
    楚风用沙哑的语气模仿太初真人，回答道。
    关于蛟龙敖鸣一事，他自然不会说出来。
    因为那样的话，无非是徒增太玄真人烦恼罢了！
    “呼，那就好。”
    太玄真人长舒一口气。
    说真的，他还真担心，有些妖魔邪道没有死透。
    毕竟之前发生过邪剑仙灵魂，没有被磨灭一事。
    “咳咳...太玄，你知道如何进入锁妖塔第九层吗？”
    在简单的交流之后，楚风又是直入主题，询问如何进入锁妖塔第九层的。
    太玄真人听到这里，面露难色，“太初师兄，真是不好意思...”
    “当初师尊想传授我今日锁妖塔第九层的方式时，就羽化归仙了...”
    “所以，如何进入锁妖塔第九层的方式，我也不清楚...”
    说完，太玄真人的脸上，露出尴尬之色。
    当初太玄真人的师尊，因为特殊原因，走得非常突然。
    在传授太玄真人如何进入锁妖塔第九层的方式时，就发生了意外。
    楚风听到这里，顿时眉头一皱，这其中竟然还有这种意外。
    看来我想进入锁妖塔第九层的愿望？得落空了...
    咦？
    不对啊...我记得掌教可是有着进入锁妖塔第十层的方式，怎么会没有进入第九层的方式？
    难道他在骗我？
    不会！
    掌教不是这种人！
    “额...太初师兄，看你的样子，是不是在疑惑我为何知晓进入锁妖塔第十层的方式？”
    “而却不知晓进入锁妖塔第九层的方式？”
    太玄真人看到楚风犹疑的样子，便猜测道。
    楚风点头。
    “额...太初师兄，当初我被师尊暗中确立为蜀山剑派下一任掌教时。”
    “他就传授我进入锁妖塔第十层的方法！”
    太玄真人认真回答道。
    因为按照惯例。
    蜀山剑派的下一任掌教，需要提前检查锁妖塔第十层内，邪剑仙的灵魂，是否已经消失。
    所以太玄真人才会率先得到锁妖塔第十层的进入方式。
    原来是这样。
    听到太玄真人的话后，楚风恍然大悟。
    忽然想到什么。
    楚风看着太玄真人又是笑道：“太玄，既然你知晓进入锁妖塔第十层的方式？”
    “不如你告诉我？”
    “我去看看锁妖塔第十层内，邪剑仙的灵魂，是否已经消失。”