    既然楚风打不了锁妖塔第九层的主意.....
    那他索性打起了锁妖塔第十层的主意！
    毕竟，塔层越高。
    签到获得的好处，也是越好！
    在锁妖塔第十层签到获得的东西。
    肯定远超在锁妖塔第九层签到获得的东西！
    另一边，太玄真人听到楚风的话后，脸上露出为难之色。
    “嗯？”
    “太玄，是进入锁妖塔第十层的方式，不方便说出来吗？”
    楚风看到太玄真人为难的样子，就问道。
    “太初师兄，你我师兄弟之间，哪来那么多的不方便...”
    “只是如今我在锁妖塔第十层内，放置了那黑水圣晶石，正在磨灭邪剑仙的灵魂...”
    “实在不方便太初师兄，你贸然进入锁妖塔十层。”
    太玄真人看着楚风，耐心的解释道。
    原来…
    不是太玄真人不方便告诉楚风，进入锁妖塔第十层的方式。
    而是因为，太玄真人在锁妖塔第十层中，放置了磨灭邪剑仙灵魂的黑水圣晶石。
    太玄真人担心楚风进入其中。
    会有什么意外。
    所以他才会出现犹豫之色。
    “原来是这样...”
    楚风恍然大悟。
    既然现在不方便进入锁妖塔十层。
    那楚风，也没有继续向太玄真人讨要进入锁妖塔第十层的方法。
    楚风模仿着太初真人的语气。
    与太玄真人闲聊了两句后。
    就离开三清殿，返回锁妖塔。
    在将分身收回体内后，楚风开始修炼在锁妖塔九层之外，签到获得的五灵阵法。
    ……
    翌日。
    当第一缕晨光破开东方的鱼肚白时。
    楚风已经醒来，并且进行签到。
    “系统，在锁妖塔第五层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔第六层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔第七层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔第八层进行签到！”
    “系统，在锁妖塔第九层外进行签到！”
    随着楚风声音落下。
    系统那御姐般的声音，如同连珠炮弹般，在楚风脑海响起。
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励三生三世丹，十三瓶！】
    【奖励木核，十枚！】
    【奖励流光水，八瓶！】
    【奖励修罗果，六枚！】
    【奖励阵法，天璇迷局！】
    【天璇迷局：顶级阵法！
    乃是天地棋阵，进阵的生灵，非死即生！】
    “天璇迷局？”
    “听着倒是有趣！”
    楚风目露思索之色。
    就在这个时候，一道熟悉的声音，再次从外面响起。
    “楚风师兄！”
    嗯？
    这是茂山的声音！
    楚风心道。
    对于许茂山的声音，楚风可谓非常熟悉。
    推开锁妖塔的大门，楚风便见到了拎着不少饭菜的许茂山...
    而在许茂山的身后，竟然还有两人。
    他们分别是徐长卿，以及姜慕青！
    “嗯？长卿，与小慕青怎么也来了？”
    楚风轻咦一声，感觉奇怪。
    就在这时。
    他忽然想起了昨日太玄真人在三清殿吩咐徐长卿的事情。
    似乎对于徐长卿的出现，又感觉没有那么奇怪。
    “楚风师兄！”
    “楚风师伯！”
    徐长卿、姜慕青见到楚风后，也是恭敬的打着招呼。
    “茂山、长卿，还有小慕青，昨日刚来，你们今日怎么又来了？”
    楚风笑着问道。
    许茂山放下手中饭菜，没有回答，而是看向徐长卿。
    徐长卿会意。
    他看着楚风，有些不舍道：“楚风师兄，今日我们是来向你辞行的！”
    “明日，我会带着茂山，以及其他精锐蜀山弟子下山。”
    下山？
    看来就是前往无尽大海，去监视妖龙一族的动向！
    楚风心中明了，但他依旧是露出一副疑惑的样子。
    不等楚风开口。
    许茂山接着补充道：“楚风师兄...”
    “这次我们跟着长卿大师兄，要去无尽大海，监视妖龙一族！”
    “对于这妖龙一族，你想必不陌生吧...”
    “这个我自然知道一些。”
    楚风也是点头道。
    “楚风师兄，昨日我们蜀山收到消息...”
    “原本邪魔教麾下的妖龙一族，已经从异空间出来。”
    “掌教担心他们会祸害人间，或者重新归入邪魔教的麾下。”
    “就让我们去监视妖龙一族。”
    继许茂山之后，徐长卿继续说道。
    在说这话时，他的眼中，明显露出担忧之色。
    显然，这徐长卿对于妖龙一族的出世，还是极为担忧的。
    “楚风师兄，这一次我们去监视妖龙一族，时间可能会有些久...”
    “所以我带了足足一个月的饭菜，以及美酒！”
    许茂山指了指带来的饭菜、美酒说道。
    楚风点点头。
    “楚风师伯，要是你觉得饭菜、美酒不够的话？”
    “可以与慕青说一声，慕青也可以给你送饭菜、美酒！”
    姜慕青眨了眨她那对宝石般的纯真眸子，一本正经道。
    楚风听到这话，笑着揉了揉姜慕青的小脑袋。
    然后看着面露担忧的许茂山、徐长卿，“茂山，长卿...”
    “车到山前必有路，妖龙一族的出世，你们不用太过担心。”
    “有蜀山酒剑仙在，这妖龙一族翻不起多大的浪花！”
    说完，楚风还拍了拍徐长卿、许茂山的肩膀，示意两者不用太过忧虑。
    “楚风师兄，你有所不知，妖龙一族，经过这么多年的休养生息...”
    “早就诞生了合体期强者！”
    “虽然说，他们出来后会受到这方世界法则之力的压制，只能发挥化神大圆满的实力。”
    “但是只要等他们适应法则之力，就能发挥出合体期的实力！”
    “届时，蜀山，危矣！”
    徐长卿面色凝重道。
    “是啊，酒剑仙前辈虽强，但他只有化神大圆满的实力！”
    “除非他突破到合体期，我们蜀山剑派才不会受到妖龙一族的威胁！”
    许茂山也是补充道。
    两头倔驴！
    怎么就这么不相信我的实力！
    楚风无语。
    时间一晃，又是第二天。
    “今日，长卿、茂山他们要离开蜀山剑派，前往无尽大海。”
    “我先进行签到，然后偷偷跟着他们！”
    醒来后的楚风，托着下巴，嘀咕道。
    接着，楚风就开始签到。
    “系统，在锁妖塔第五层进行签到！”
    “......”
    “系统，在锁妖塔第九层外进行签到！”
    【叮，恭喜宿主！
    签到成功！】
    【奖励大叶珠十八枚！】
    ……
    【奖励阵法，开阳幻境！】
    【开阳幻境：顶级阵法！
    凝聚巨大画卷，可将生灵拖入其中，让其永世沉沦！】
    楚风签到结束后。
    就唤出分身。
    让其分身看守锁妖塔。
    自己则是偷偷跟在徐长卿他们队伍的身后...
    两个时辰之后。
    楚风腰间玉简一抖。
    “嗯？”
    “这是武曌留给我的玉简！”
    “是发生了什么事情吗？”
    楚风屈指一点，打开玉简，玉简的另一边，出现了神色狼狈的武曌...