    结婚纪念日那天，我给老婆讲了个笑话，老婆没笑，床底下的男人笑了。
    我的老婆叫徐露，认识她的时候，我是肚皮舞老师，她是我的会员。
    第一次见到徐露，是在舞蹈室，那天徐露穿着粉色的紧身长裙，踩着一双舞蹈鞋，那前凸后翘的身材曲线让我有些愣神。
    第一眼，我就差点失态，因为课堂上有很多会员，我尽量平复心情，在第一排领舞。
    一边领舞，我一边偷偷打量徐露，看着徐露随着音乐的拍子，模仿着我的动作，看着她来回扭动的腰肢，我心下赞叹着徐露的身材完美。
    我承认徐露舞蹈天赋不错，她第一次来我的课堂，就能模仿的像模像样。
    一节课结束，大家都离开了舞蹈室，单单剩下我和徐露。
    收拾着东西，我打算早点回去，不过这时候，徐露来到了我的面前。
    近距离下，我看到了徐露的香汗淋漓，她拿着毛巾擦拭着身体，她对我嫣然一笑，而这一笑，我沦陷了。
    “林老师，给你！”徐露说着话，她递给我一瓶矿泉水。
    这是第一次有女会员递水给我，徐露的细心，让我对她印象大好。
    接下来的时间，徐露请教了我一些问题，她还问我为什么会做肚皮舞老师，因为男的肚皮舞老师非常少。
    被徐露问的有些尴尬，我解释说我是一名艺术生，因为没有背景找工作比较难，所以凭着一些舞蹈功底，选择了这一行。
    听到我这么说，徐露笑了笑，说每一行都不容易，她说她想买我的私教课，希望可以一对一指导，还说我有没有时间，她想加练一节课，让我指导。
    带着徐露去买课，我留下来给徐露一对一教学。
    整个舞蹈室就剩下我们两个，我们一起翩翩起舞，一起做着舞蹈动作，一旦徐露哪个动作不标准，我就会纠正。
    随着时间的推移，我对徐璐有了全新的了解。
    原来徐露是本地人，比我大三岁，她知性温柔，皮肤白皙，身材丰腴。
    接下来的三个月，我们常常会有一对一的舞蹈练习，每次结束回到家，我都会想起徐露，想起和她在一起的美好时光。
    可是后来，徐露就好像消失了，她没有再来舞蹈室，她的消失，让我心慌意乱，让我甚至有些担心，工作也慢慢的心不在焉，我总是期待徐露可以再次出现。
    有一天下午，外面下着蒙蒙细雨，我终于是忍不住，给徐露打了一个电话。
    电话里徐露说前一段时间在出差，然后出差回来，就发烧了，徐露的话，让我特别担心，因为我知道她是一个人住的，没人可以照顾她。
    要到徐露的地址，我去药店买了退烧药和水果，打着车来到了徐露的家门口。
    按动门铃，徐露打开了门，她额头贴着冰宝贴，她看到我后，‘噗嗤’一笑，花枝乱颤。
    我尴尬将退烧药和水果给徐露，有些不敢进门。
    徐露就穿着一条睡裙，因为裙子不到膝盖，可以看到那一双大白腿，这么久不见徐露，我发现徐露更美了，她身上透着一股茉莉花的香味，看着她那一头还没干的长发，直觉告诉我她刚刚洗过澡。
    徐露让我进屋坐会，给我倒了茶，我们开始聊天，而这一刻我才知道徐露有一段失败的感情，她经历那段感情后，单身了三年，没有再去找对象。
    听到徐露的话，我说出了我单身的缘故，因为工作的关系加上是外地打工仔，我哪配拥有爱情。
    我们聊着聊着，开始沉默，这时候徐露说她房间的灯泡坏了，说晚上房间里黑漆漆的，她会害怕；听到徐露的话，我说我来修。
    走进卧室，看着这一张柔软的大床，我脱了鞋，站了上去，至于徐露，她也站在了床上，手里拿着一个要换的灯泡。
    就在我换完灯泡，示意徐露打开电源看看的时候，徐露突然脚底一滑。
    本能的伸手去抱，我重心不稳，一下子抱着徐露，压在了她的身上。
    时间就好像停止了，我看着身下的徐露，而徐露也这样看着我。
    我的心跳非常快，我可以感受到徐露那急促的呼吸，近距离下，我非常紧张，可是徐露在下一秒，她闭上了眼睛。
    看着徐露那绝美的容颜，我想了很多。
    做我们这一行的，是不能和会员发生那种关系的，一旦发生了，被老板知道了就会被炒鱿鱼，这是行业内的大忌。
    “林老师！”
    就在我想着这些的时候，徐露轻哼出声，紧紧地抱住了我。
    感受着徐露的温柔，我一吻而上，希望可以深刻体会这一刻的美好。