    我的举动，让徐露娇羞不已，当这一切散去，我看着躺在我怀里的徐露，我说我想娶她。
    徐露笑了笑，说你有钱娶我吗？
    徐露的话，让我暗骂自己大言不惭，徐露是城里人，她条件那么好，可是我呢，我有什么？
    我只是一个外地来大城市打工的，我能给徐露什么？难道我和徐露结婚，要让徐露受苦吗？
    我告诉徐露，我一定会努力挣钱，我一定会给她幸福。
    徐露说我是一个小傻瓜，她说她可以和我恋爱，但是想结婚不是现在，或许会有这一天。
    接下来的日子，我开始努力挣钱，开始存钱，我甚至搬进了一个地下室，只为每个月可以多存几百块钱。
    之后的日子，我拿出了这些年的积蓄，开了一间舞蹈工作室，依靠这些年的人脉，跟着我学舞蹈的会员越来越多，就这样一步步，我的赚钱速度越来越快，终于是凑齐了一套房子的首付。
    拿下一套两室一厅的房子，我来到了徐露家的楼下。
    蜡烛在地上围成了一个爱的红心，我手捧鲜花，对着徐露单膝下跪。
    小区的居民给予了我们掌声和祝福，当徐露看到我手里的房产证，她感动的流下了泪水，紧紧地抱住了我。
    徐露告诉我，她的爱情需要得到家人的祝福，要让亲朋好友觉得她嫁对了人，结婚的话，必须房产证上要有她的名字，然后一定要有车。
    房产证上加个名字并不难，可是车子，徐露说起步BBA，这让我有些意外，不过既然徐露的要求，我咬牙买了一辆宝马三系，写上了徐露的名字，我觉得是自己喜欢的女人，那么必须要对她好。
    房子和车子都已经有了，我来到了徐露父母家，见到了徐露的父母，看到了她的弟弟，徐露的父母说的彩礼数字，让我大为头疼。
    三十八万八，对于有钱人或许不多，但是对于农村人来说，并不少，我身边已经没有多余的积蓄，我爸妈在知道这件事后，拿出了毕生的积蓄，说支持我结婚，甚至举办婚宴，我还是问亲朋好友借的钱。
    婚礼很风光，徐露披着白色的婚纱，我们在所有人的面前海誓山盟，交换戒指，我觉得这一刻，我是这个世界最幸福的人。
    婚后，除了房贷和借亲戚的钱要还，其余我都是上交的，其实我对徐露是特别包容的，因为我后来才知道她以前一个人住的那套房子不是她的。
    只是这一切的美好，在我的舞蹈室濒临要街区改造，需要拆迁时，发生了变化。
    这是一个傍晚，我从舞蹈室回家，我买了一束鲜花，一枚戒指，今天是我和徐露的两周年结婚纪念日，我觉得就算舞蹈室没了，我还是有能力东山再起的。
    本来我起码晚上十一点才回家，但是今天日子特殊，因为徐露非常在意这些日子，比如生日、三八女神节、情人节、五二零、包括七夕，她都希望我可以给她惊喜，而我也从来没有让她失望，一次次的讨她欢心。
    停车本来要停在我家的车位上，可是现在停着一辆保时捷。
    “是谁乱停车！”我下车之后，围着保时捷走了一圈，我没有看到车窗内留有电话，这让我有些气愤。
    想着今天是我徐露的结婚纪念日，我平复了一下心情，将车子停在了楼道边上，我想待会这辆车肯定会开走。
    拿着这一束鲜花，我坐上电梯上楼，很快就来到了家门口。
    站在门口，我本来想敲门，但是我想着，既然要给徐露一个惊喜，那么干嘛要敲门，现在差不多晚上七点了，徐露早就吃过饭了，估计在客厅看电视吧？
    想着这些，我忙拿出钥匙开门。
    门一开，客厅的灯是亮着的，我看了一眼卧室。
    卧室的门关着，我微微一笑，忙用力一拧。
    “谁、谁呀？”徐露突然有些慌张地说道。
    “老婆是我，你锁门干嘛？”我笑道。
    “你怎么回来了？”徐露再次开口。
    是不是很意外，是不是很惊讶？
    我心里想着，拧动门锁上的钥匙，这门一开，我见到了徐露。
    徐露脸色有些红，她坐躺在床上，裹着被子，看向我的表情极为不可思议，就好像我的到来让她特别诧异。
    “老、老公，你回来怎么也不说一声，你晚饭吃了没有？”徐露接过鲜花，开口道。
    “吃过了，老婆你看这是什么？”我咧嘴一笑，从裤兜掏出一枚戒指。
    “这--”徐露脸色有些不自然。
    嘿嘿，要的就是这个效果，这可是徐露一直想要的一枚卡地亚钻戒。
    “哇，这戒指好漂亮！”徐露接过戒指，赞叹地开口。
    露出一抹微笑，我给徐露讲了一个笑话，希望她可以心情再好一点，只是笑话讲完，徐露没笑，而床底下却是发出了一阵诡异地笑声。
    “什么声音？”我有些惊讶弯腰。
    “不要！”
    空间凝固了，徐露的话语在我耳边响起，我看到了床底下一个光着身体的男人，男人尴尬地看着我。
    我的世界一下子天旋地转了起来，我愤怒的一把拉掉徐露身上的被子。
    “啊！”
    徐露双手捂胸，她身上没有任何衣物，我从来没有想过我这么深爱着的女人，会是这么肮脏，至于床边的垃圾桶里，那一团团纸是如此的触目惊心！