    怔怔地站在原地，我看着徐露慌乱地穿着衣服，看着那个男人从床底下钻出来，我的怒火开始升腾。
    “快、快走！”徐露焦急地喊着。
    男人迅速地穿着裤子，拿起衣服，就对着客厅跑去。
    “曹尼玛你的，你敢玩我老婆！”我大怒地飞起一脚，踹在男子后腰。
    “快走！”徐露尖叫着，后从面紧紧地抱着我。
    看着男子连滚带爬地逃跑，我要追出，可是徐露就这样紧紧地抱着我，拖着我，就好像是在拯救那个男人。
    我连续几次要甩开徐露，徐露就是不撒手，当我感觉脚步声远去，我才知道要追，已经追不上了。
    “放开！”我大吼道。
    我的举动让徐露浑身发抖，衣衫不整的她，头发凌乱，她将鬓角的头发顺到耳后，不敢正眼看我。
    “为什么？你为什么要背叛我？”我怒视徐露，双眼血红。
    强忍着愤怒和屈辱，我自问这些年从来没有做过一件对不起徐露的事情，就算我是老师，有很多女会员，我也一直和女会员保持着距离，很少有肢体接触。
    “老、老公，都是误会，不是你想的那样。”徐露低着头，她怯生生地说道。
    “都被我抓奸在床了，你还认为这是误会吗？”我感觉我快要窒息了，眼泪终于是顺着眼角流了下来。
    “老公，我错了，我真的错了，你原谅我，原谅我！”徐露焦急万分，她‘噗通’一声，跪在了我的面前。
    “你！”我看着徐露，换做是以前，我看到徐露跪着，我会特别的怜惜和心疼，可是今天，我却觉得面前的这个女人好陌生，她好贱，如果我今天没有撞见这一幕，那么她还要欺骗我到什么时候？
    “老公，我真的错了，你一定要原谅我，我不敢了，我真的不敢了！”徐露一把抱住我的腿。
    “起开！”我一把推开徐露。
    “林楠！”徐露泪眼朦胧，她喊着我的名字。
    长叹口气，我一指徐露：“徐露，今天可是我们的结婚纪念日，你居然带一个男人回家，还带着他睡我们的婚床，你可真厉害，你真的让我太失望了！”
    “老公，我不想离开你！”徐露再次一把抱住我的腿。
    “滚！”我一脚踢开徐露，对着客厅走了出去。
    我的心情很糟，糟透了，我看到了厨房砧板上的一把菜刀，我想到了刚刚如果拿起这把刀，把这对狗男女给杀了会是怎么样？
    杀了这对狗男女，我的确会很解气，但是后果呢？
    “徐露，你给我滚，我不想再看到你！”我冲着卧室里的徐露大吼着。
    走出家门的时候，我听到了徐露撕心裂肺地叫声，她一遍又一遍地喊着我的名字，就好像希望得到我的原谅。
    亲眼目睹自己老婆和其他男人厮混在一起，我相信任何男人都无法接受。
    有些失魂地走出家门，我在小区门口的店里买了一包烟，两瓶酒。
    原本的我烟酒不沾，但是今晚，我一想到我和徐露在一起的甜蜜，再回想到刚刚的那一幕，我就忍不住猛灌几口酒，希望可以借此来麻痹自己。
    为什么？
    你为什么背叛我？
    我提着酒瓶，我在马路上疯狂呐喊，歇斯底里地发泄着我的不满！
    大概了累了，也或许是倦了，晚风很凉，第一次抽烟喝酒，我的身体特别难受，我扶着路边的树吐得满地都是。
    提着沉重的步伐，我折返到家里，只是当我回到家，我再次看到了徐露。
    我让她滚，可是她并没有滚，她已经穿戴整洁，她见到我，帮上前一把扶住我。
    “你怎么还不滚！”我怒道。
    “老、老公，你是不是喝酒了，你别这样，别这样！”徐露焦急地开口，她就好像已经忘了刚刚发生的一切。
    “离婚！我要和你离婚！”我一把推开徐露。
    被我这么一推，徐露愣了半响，她就这样看着我。
    徐露的脸庞开始抽搐，她几次想要说话，但是又咽了回去，她突然再次一把抱住我。
    “林楠，你打我吧，你骂我也行，我真的不想离开你，我不想离婚，我不想离婚！”
    “林楠，你答应过我的，你说一辈子都要对我好，你答应过我的，你不能这样对我！”
    就这样被徐露抱着，我想起了我和徐露第一次见面时，她递给我水，买我的私教课，让我一对一教她练舞，往日的美好在我脑海呈现，让我整个人难受至极。
    “啊！啊！”
    我大声叫着，双手抱头，蹲在了地上，泪流满面。
    原本以为是一场幸福的婚姻，换来却是这种结果。
    大概是酒精的作用，我感觉特别的累，我只知道我被徐露扶到了房间，躺在了床上。
    迷迷糊糊间，我身上的衣服被脱了下来，我渐渐地闭上了双眼。
    这就像是一场噩梦，当我再次睁开双眼的时候，我发现有个人在我的身上。
    精神恍惚地睁开双眼，我脸色一变。
    “你干嘛？”我一把推开身上的徐露。
    “老公，我就知道你还是爱我的。”徐露拉起被子，挡在了自己的胸前。
    “你！”我咬牙。
    现在的徐露，简直就是一个贱人，她居然趁着我睡着，对我做出这种事情，希望借此可以得到我的原谅。
    “老公，我们要个孩子吧？”徐露说着话，她一把抱住我，在我的耳边吹气。