    “你干嘛？”我一把推开徐露。
    大概是被我弄疼了，徐露幽怨地看了我一眼，她穿起睡衣，坐了起来。
    “你马上给我滚！”我怒道。
    “林楠，你没完没了是吧？我已经够低三下四了，你到底想怎么样？”徐露双手叉腰，突然有些咄咄逼人。
    “我想怎么样？呵，应该是你想怎么样才对吧？”简直是荒天下之大谬，出轨者居然还有理了，还质问我了。
    “我承认是对不起你，但是你敢保证和我结婚的这两年你没有碰过其他女人吗？”徐露忙说道。
    “我碰其他女人？我每天早出晚归，一直在舞蹈室，你觉得有可能吗？倒是你，自从结婚后，班也不上了，天天在家，你的时间可比我多多了！”我说道。
    “那个钱姐，你怎么解释？为什么人家指定一定要你教她，而且还没事送吃的给你。”徐露继续道。
    我有一个女会员我叫她‘钱姐’，钱姐三十七八岁，家里比较有钱，很照顾我生意，但也局限于照顾，我除了教她舞蹈，平常是不交往的，有一次钱姐拿了一箱老家的桃子给我。
    想不到这点小事，徐露居然会提起。
    “徐露我告诉你，不要以为我是和你一样的人，我林楠行得正坐得端，从来就没有做过出轨这种不知廉耻的事情！”我一指徐露，怒道。
    “你骂我不知廉耻？你敢这么骂我？”徐露站在了床上。
    “我骂你怎么了，外遇也找个像样一点的，你看看你找的是啥，一个中年胖子，还秃顶，你真够贱的，真他妈恶心！”我怒道。
    “我跟你拼了！”徐露突然对着我扑了过去。
    一把徐露推开，我冷冷开口：“徐露，我要和你离婚，今天起你就可以滚了！”
    “你说让我滚我就滚呀？林楠我告诉你，这房子有我的名字，车子也有我的名字，你让我滚可以，房子给我一半，车子我开走！”徐露爬起来，她一脸愤怒地看向我。
    “什、什么？”我眉头一皱。
    “我还就告诉你了，那个男人胖是胖了点，但是人家有钱，你知道他给我一个月多少钱吗？你知道他开的什么车吗？人家是开保时捷的，人家有公司的，可是你呢？你有什么？人家给我买名牌包眼睛都不眨一下，你给我买过七八万的包吗？瞧瞧你那穷酸样，还住两室一厅的房子，人家住的可是大别墅！”徐露尖锐地开口。
    “贱人！”我大怒地抓住徐露的衣领，对着她就是一个大嘴巴子。
    啪！
    这一巴掌打的徐露晃了神，她后退两步，半张着嘴，吃惊地看向我。
    我和徐露结婚到现在，我从来没有打过她，但是今天，我才发现徐露有多么的贱。
    “你敢打我？”徐露捂着脸，愤怒地看着我。
    “打你怎么了，你这个贱人，人家老头子给你买个包你就给人家睡，你这种贱人被打死都活该！”我骂道。
    我非常愤怒，其实徐露的出轨，已经让我心死了，我早就想过要和她离婚了，可是徐露说到那个男人特别有钱，开的还是保时捷，还给她买名贵的包包，这对我来说是极大的侮辱，我的自尊心受到了极大的伤害。
    一边是我的舞蹈室面临街区改造要拆迁，一边是一个有公司，开豪车住大别墅的男人，徐露的出轨，就是为了钱，她早就开始嫌弃我，嫌弃我穷了。
    “你继续骂吧，既然事情已经到了这个地步，那么离婚就离婚！”徐露说着话，她开始收拾东西。
    看着徐露收拾了一些衣服塞进行李箱，我眉头皱了皱。
    “你要和我离婚，不是应该直接去民政局办离婚手续吗？”我问道。
    “你想的倒是美，你想和我离婚，让我净身出户吗？我告诉你，你这几天考虑清楚，如果你要和我离婚，那么房子车子，我都有份！”徐露继续开口。
    “这是我买的房子，车子也是我买的，你想钱想疯了吧？”我一指徐露。
    “你不是让我滚吗？我现在就滚！”
    徐露不再多言，我看着她收拾行李，不久之后，她离开了家门。
    曹尼玛的贱人，跟我玩阴的！
    我大怒地猛踹卧室的门，心里的愤怒可想而知。
    千算万算，我都没有算到徐露会有这一招，也怪我当年太大意。
    傻子，我简直是一个大傻子！
    为了博得徐露的欢心，为了娶到徐露，我在房产证上加了她的名字，还给她买了一辆宝马，宝马车的行驶证上，也是她的名字。
    现在她出轨了，和我离婚，我还要分她房子，要给她车子，难道我要让这种是非不分，颠倒黑白的荒唐事发生吗？