    紧紧握着双拳，我愤怒地想要爆发，想冲出去暴打徐璐一顿，但是几分钟后，我松开了拳头。
    如果打人可以解决问题，那么要法律干嘛？
    我现在打徐璐，徐璐可以去医院验伤，可以告我家暴，并且和我离婚她会占尽好处，我怎么会让她得逞？
    大口喘着粗气，我突然想到什么，忙走到房间，拉开床头柜的抽屉。
    这一看之下，我眉头一皱。
    不出意外，家里的房产证已经不见了！
    “不好！”
    我脸色一变，忙来到客厅，四下寻找起来。
    车钥匙！我的车！
    突然感觉大事不妙，我忙下楼。
    当我来到楼道口，停车位上我的那辆宝马车已经消失不见，显然是被徐璐给开走了。
    “贱货！”我气急败坏，拿起手机拨打徐璐的电话，但是我打她电话，她居然给我玩关机。
    我气得浑身发抖，我跑到小区门口，直接拦了一辆出租车，对着徐璐的娘家赶了过去。
    都到了这个地步，我也没有什么顾忌了，如果今天这件事不解决，我拿不回的房产证和我的车，我是不会甘心的。
    在一个老旧小区门口，我从出租车上下来，对着我徐璐的娘家走了过去。
    我的岳父叫徐建国，岳母叫吴桂芳，我呸，他们现在已经不是我的岳父岳母了，我和徐璐已经完了。
    来到徐建国家的楼道，我四下打量，我并没有看到我的那辆宝马车。
    难道徐璐没来？
    我眉头皱了皱，想不到我扑空了！
    徐璐拿着行李会去哪里呢？她估计早就知道我会到她娘家找她吧？
    我想着这些事情，看了看徐建国家的楼道，想着现在要不要进去。
    出轨是徐璐的事情，她父母又怎么会知道，现在去找徐璐的父母倒是有些不妥，虽然我和徐璐要离婚，但是我现在还不想和老人翻脸，这是原则问题。
    我没有去找徐璐的父母，而是离开了这个小区。
    在小区门口点了一根烟，在我想着这些事情的时候，一辆大众轿车停在了我的身边。
    车子连续按了两次喇叭，我抬头一看，看到车窗里一道熟悉身影。
    王小燕，徐璐的闺蜜。
    “林楠，你在这里干嘛呀？你不会吧？是不是和徐璐吵架了，来接她呀？”王小燕幸灾乐祸地看向我。
    王小燕和徐璐非常熟，当然知道徐璐父母家就在这里，我和徐璐结婚时，她还做过伴娘。
    本来我对王小燕印象还不错，但是现在回想徐璐出轨的事情，我突然感觉王小燕也不是什么好东西，她们应该是一路货色。
    “怎么了？你怎么脸色这么差？”王小燕疑惑打量着我。
    “我要和徐璐离婚了。”我说道。
    “什、什么？”王小燕差异非常，她将车子一停，站在了我的面前。
    “我说我马上要和徐璐离婚了。”我重复一句，拿出烟，再点了一根。
    “你还抽烟呀？离婚多大的事，你是不是有外遇了？林楠我警告你，你要敢和徐璐离婚，我饶不了你！”
    “你说徐璐嫁给你，顶着多大的压力呀，她家里人都反对这门亲事你又不是不知道，难道徐璐对你不好吗？你是不是有钱了，你感觉自己是老板了，所以要抛弃徐璐？”
    王小燕连续发问，就好像是在质问我。
    “说话呀！”赵晓雅抢过我手里的烟头，推了我一把。
    “是她出轨！”我双眼一瞪，怒视王小燕。
    今天的王小燕穿着紧身的咖啡色包臀裙，身材前凸后翘，虽然王小燕长得挺好看，但是我现在正在气头上，哪里会在意她。
    “这、这不可能吧？”王小燕匪夷所思地看向我。
    “怎么不可能？”我说着话，刚打算离开，但是我突然一想，这王小燕是徐璐的闺蜜，应该知道徐璐去了哪里。
    “对了，你能找到徐璐吗？知道她平常会去哪里吗？”我问道。
    “打电话呗。”王小燕本能地回了一句。
    “她手机关机了。”我说道。
    听到我这么说，王小燕依旧有些怀疑地看了看我，她拿起手机。
    也就十几秒，她眉头皱了皱，再次按动手机。
    “我、我被拉黑了！靠！你们搞什么？”王小燕有些愣神。
    根本就懒得再理会王小燕，我看到一辆出租车，拦了下来。
    回到家里，我的心很乱，徐璐现在分明是在玩失踪，我要和徐璐离婚，难道去找她爸妈吗？
    想不到徐璐现在做的这么绝，她该不会把我的车子卖了去套现吧？或者她去见昨天那个男人了？
    我在客厅的沙发坐着，想着这些可能发生的事，只是当我看到墙壁上的那张婚纱照时，我的心情更加的糟糕起来。
    这一大早我都没吃早饭，现在都快中午了，我已经气饱了。
    就在这时，我家的门铃突然响了起来。
    我忙打开门。
    这门一开，我见到了王小燕。
    王小燕手里推着一个行李箱，她扫了我一眼，一把将我推开，走进了客厅。
    “你有毛病吧，你来干嘛？”我忙问道。
    “五十万，你要拿不出五十万，今天开始我就住在这里！”王小燕说着话，她气鼓鼓地在客厅的沙发一坐，一双大白腿交叉着翘起个二郎腿。
    看着王小燕，我突然感觉事情并不是那么简单，这女人一进门就要五十万，还要住在我家，这到底是哪里出了问题？