    “五十万？你什么意思？”我走到王小燕面前，上下打量了她一眼。
    “欠债还钱天经地义，区区五十万对你林楠来说，并不多吧？”王小燕冷笑一声。
    “我呸，谁欠你五十万了！”我怒道。
    “装，你他妈的给我继续装！”王小燕嘴角一扬，她从包里翻出一张欠条。
    抬眼看去，我见到上面写着问王小燕借款五十万，三个月内归还，落款还就是徐璐的名字。
    “林楠你就别装了，你在宾虹路的舞蹈室因为街区改造要拆迁，你要搬离那里，然后你不是看中了星虹路的一个房子嘛，房租和装修什么的，就差五十万，因为钱在股票里，所以徐璐就问我借了。”王小燕继续道。
    “徐璐这么和你说的？”我双眼一眯，仔细打量着王小燕，希望可以看出一些端倪。
    搞什么，我哪里想过开新店，而且还是借钱开店？这徐璐问王小燕借这么多钱干嘛？她到底有多少事情是我不知道的？
    “不要告诉我你不知道，也不要以为假装和徐璐离婚就可以撇清关系，这可是五十万，我工作这么多年也就存这么多。”王小燕继续道。
    “这件事我根本就不知道，我今天找徐璐，是因为她拿走了我的房产证，开走了我的车。”我说道。
    “什、什么？”王小燕表情迅速收敛，她大惊地看向我。
    “我没有骗你。”我摊了摊手。
    “靠，怪不得把我拉黑，她玩失踪是不是不想还钱了？”王小燕气得将手里的包对着客厅的电视机就是一摔，一脚踢翻面前的茶几，浑身都在发抖。
    “你随便砸，反正我和徐璐离婚了，这房子我肯定要卖掉的，这里的一切对我来说，都不值得留念！”我冷漠地说道。
    “我、我要杀了你！”王小燕说着话，她突然上前，对着我拳打脚踢，就好像是在发泄着她的不满。
    “你有病吧，你打我干嘛？”我一把推开王小燕，只是推的时候，不小心触碰到了王小燕的胸前。
    本来还对着我撒泼的王小燕顺势被我推倒在了沙发上，她愣了一会，或许也是察觉我碰了她敏感的部位，不过之后，她突然站起来，对着我脸了一巴掌。
    这一巴掌打的我脸上火辣辣的，让我愤怒地一把抓住她的手。
    “你够了没有？这钱是徐璐问你借的，你冲我发什么火！”我怒吼道。
    随着我的话，王小燕愤怒的脸庞开始抽搐，接着蹲在地上啼哭起来。
    王小燕的哭声，让我有些无奈，她哭得特别伤心，我知道王小燕这些年工作也不容易，她是一个非常要面子的女人，这存的钱都借给了徐璐，现在徐璐玩失踪还拉黑了她，这让她无法接受。
    五十万，这不是一个小数目，这已经可以在这座城市付一套小房子的首付，对于王小燕来说，这是她扎根在这里的资本。
    也不知道过了多久，我只知道王小燕哭到最后，她推着她的行李箱去了我的房间，并且一时半刻都没有出来。
    有些奇怪地来到我房间，我见到王小燕已经擦干眼泪。
    “这间房今天起是我的，你睡隔壁的小房间。”王小燕将床上的被子卷到一边，开口道。
    “凭什么？”我问道。
    “就凭你和徐璐还没有离婚，她欠我五十万，你们都有偿还债务的义务！”王小燕继续道。
    “你说住这就住这呀？”我不服道。
    “你不想给我住也可以，我现在就死在你家里！”王小燕继续道。
    “你吓唬我？”我看向王小燕。
    “你不信我会死在这里是吗？”王小燕说这话，她突然对着厨房冲了过去。
    见到王小燕的动作，我忙跟上，当我见到王小燕真的拿起一把菜刀，我忙伸手去夺。
    “我现在就死给你看！”王小燕拿着菜刀，做出抹脖子的动作。
    “别！我给你住还不行吗？你别死在这！”我焦急地喊道。
    随着我的话，王小燕将菜刀对着洗手池一扔，狠狠地瞪了我一眼，接着又直径对着卧室走了过去。
    我的心跳很快，刚刚我真的被王小燕吓着了，我没想到王小燕居然会用自杀来威胁我。
    “林楠，我现在洗个澡，你该干嘛干嘛去！”
    听到这话，我走到客厅，看到王小燕拿着换穿的衣服走进了卫生间。
    也就几分钟，卫生间里出现了淅淅沥沥的水声，显然王小燕已经开始洗澡。
    还真不把自己当外人了，大白天的洗什么澡，这女人是不是有病？
    想着这些事，我刚要打算收拾一下客厅，突然又是一声大叫。
    “林楠，你给我过来，怎么停水了？”
    几步走进卫生间，我见到王小燕裹着白色的浴巾，身上湿漉漉的。
    不得不说王小燕的确是真材实料，丰腴饱满的身材曲线，高挑的身段，让我不免有些惊讶。
    视线轻移，我看到洗衣机边的洗衣篮里，有王小燕换下来的一套米黄色内衣。