    “喂，你看什么看呀？”王小燕忙将洗衣篮放在角落，脸颊带有一丝红晕。
    “你凶什么凶？”我也怒了，推开王小燕，来到了淋浴间。
    刚刚王小燕说停水了，那么我必须要检查一下。
    在淋浴间的水龙头前半蹲下来，我开了开水龙头，但是这还的确没水。
    “你们家是不是欠了好几个月水费了，被人关掉了？”王小燕忙不迭地开口。
    根本就懒得理会王小燕，我走出淋浴间，来到了洗手台，打开了水龙头。
    这水龙头一开，一下子就有水冒了出来，而且量还挺大。
    “咦？这是怎么回事？”王小燕有些惊讶。
    再次走进淋浴间，我检查了一下子淋浴蓬头，随后再次蹲了下来，而这一刻，王小燕跟在我身后，她好奇地看了看。
    自从发现徐露出轨，我就一直对生活上的事情漫不经心，什么事情都提不上劲，现在王小燕还上门讨债，并且不给我脸色看，我非常的烦她，可是我现在居然还要处理什么洗澡没水的问题，我想想就一肚子火。
    也就一分钟，我就发现这淋浴间水龙头下的阀门没有开。
    “你是不是动了这个阀门了？”我指了指。
    “我没事动它干嘛？谁知道这是开关？”王小燕嘟囔一句。
    “你看现在有没有水？”我说着话，忙将阀门一开。
    哗啦啦！
    “啊！啊！”
    王小燕一下子大叫起来。
    这一瞬间，淋雨蓬头的水顿时洒在了我和王小燕身上，我忙去关水龙头。
    “你、你神经病呀，我在这里，你开什么阀门，你不会关了水龙头再开阀门吗？”我转身看去，只见王小燕已经浑身湿透。
    “让开。”我冷冷地开口，我现在是懒得和王小燕说一句话。
    随着我的话语，王小燕忙让开一个身位，毕竟我离开之后，她才能洗澡。
    就在我和王小燕擦肩而过的时候，王小燕突然脚底一滑，接着一把抱住我，只是这太突然了，她没抱住，扯住了我的衬衫。
    嘶啦！
    我的衬衫一下被撕开，看着王小燕狼狈的后仰倒地，我本能的一把抱住王小燕。
    只听‘噗通’一声，我和王小燕都摔在了淋浴间的大理石上，我一只手护着王小燕的后脑勺，另一只手抓着她的胳膊，但是这个动作太奇怪了，因为我压在了她的身上。
    这一瞬间，我清晰地可以感受到王小燕的体温，她双眼大瞪，就这样看着我，胸口剧烈起伏，而我一时间，也有些愣。
    “林楠你这个混蛋！”王小燕突然反应过来，对着我的脸就是一巴掌。
    啪！
    这一巴掌打的我的脸火辣辣的疼，我看着身下的王小燕，不知为何，我身上有一股憋屈在这一刻突然释放。
    “你干嘛！”我反手对着王小燕也是一巴掌。
    啪！
    这反手一巴掌，把王小燕打的一愣。
    “王小燕你给我听着，你别给我得寸进尺！”我起身之后，怒道。
    “林、林楠你这个小人，你、你占我便宜，你还打我！”王小燕提着胸前的浴巾站起身，怒道。
    “你以为你是谁呀？还我占你便宜？要不是你刚刚摔下去我怕你出事，我才懒得管你！”我说着话，将身上被王小燕撕烂的衬衫一脱。
    “你、你干什么？林楠你别胡来！”王小燕看到我脱下衬衫，她紧张地往后退缩，躲在淋浴间的角落，有些惊恐地看向我。
    “神经病，我的衣服被你撕烂了，我当然要脱了换掉！”我撇了撇嘴。
    “你这个混蛋，你出去，别在这里！”王小燕眼眶已经湿润，她焦急道。
    “王小燕，你有被迫害妄想症吧？我对你没任何兴趣！”我说着话，对着卫生间外走去，临走前，将门一关。
    “林楠，你这个王八蛋！”
    随着我的离开，卫生间里传出了王小燕尖锐的话语声。
    身上有些湿，衬衫也被抓烂了，刚刚和王小燕的矛盾让我心里很不爽，可是不知道为什么，一想到王小燕被我回击一巴掌后，她那眼眶湿润的模样，我突然发现我好像做的有些过分。
    说实话，其实我不应该打王小燕的，毕竟我并不恨她，如果换位思考的话，她也不容易。
    哎！
    我叹了口气，我不知道我怎么去处理我和王小燕的关系，她被高露借走五十万，她现在拿不到钱，心里肯定很急，可是我呢，我经历了妻子出轨，而且一个陌生男人还是从床底下爬出来的，并且出轨的当天，还是结婚纪念日，说实话，我心里的憋屈可想而知。
    一想到高露不仅出轨，并且还要试图得到我的房子和车子，我就更加气。
    现在高露手机关机不见踪影，并且王小燕又来讨债，我又该怎么做呢？
    就在我想着这些事情的时候，我隐隐约约听到了一阵阵哭声。
    这个哭声是从卫生间传出来的，估计是刚刚我这一巴掌打的有些重，王小燕终于忍不住，哭了吧？
    几步走到卫生间门口，我忙敲门道：“喂，算我刚刚错了，我不该打你，别哭了！”
    “林楠你这个王八蛋，你知道这五十万对我有多重要吗？我爸现在还躺在医院的病床上，他特别需要这笔钱的！”王小燕哽咽道。
    “什、什么？”我脸色大变，一把推开卫生间的门。