    这一把推开门，我见到王小燕浑身湿透，她裹着浴巾就缩在淋浴间的角落。
    一步步靠近过去，我看到王小燕浑身发抖，并且哭的特别伤心。
    “你爸怎么住院了，发生了什么？”我忙问道。
    “我爸给房子换瓦，摔了下来，现在还在医院。”王小燕委屈地说道。
    听到王小燕这么说，我脸庞带有一丝抽搐，要知道就算是两层小楼，上面摔下来，肯定也摔的不轻。
    只是我刚打算安慰王小燕几句，我吃惊地发现王小燕的腿上、胳膊上、然后还有后背有一些血红的鞭痕，而且膝盖还有淤青。
    这些伤是不可能今天才有的，应该是有几天了，因为已经有了血痂。
    “你怎么回事，怎么伤的这么严重，你身上到底发生了什么事？”我靠近到王小燕面前，吃惊地看着这些伤痕。
    “别、别过来！”王小燕紧张地捂着伤痕，她有些紧张说道。
    “这到底怎么回事，你是不是遇到事了？”我有些惊疑不定地说道。
    “林楠你先出去！”王小燕就好像是在极力的掩饰并且在平复着，她站起来说道：“我想先洗个澡。”
    听到王小燕这么说，我点了点头，不再打扰。
    回到客厅，我沙发上坐了下来，想着刚刚王小燕的模样，我突然意识到王小燕好像有些事。
    记得之前，我听高露说王小燕找了一个有钱的男朋友，说她男朋友很宠她。
    王小燕的事情，我从来不会过问，所以王小燕的事情，也只有高露作为她的闺蜜才会比较清楚。
    可是今天，却是不太一样，因为王小燕不仅是来要债的，而且老家的父亲还出事了，除此之外，她身上的伤痕，一看就知道是人为的。
    是谁这么狠，会这么打王小燕呢？
    我紧皱着眉头，想着这件事，不过我之后，却是想到了王小燕的男朋友。
    难道说王小燕和她男朋友分手了，而分手的原因，是因为这个男朋友会家暴？
    想着这些事，我忙拿起手机，拨打了高露的电话，可是电话打过去，依旧是关机，并且微信，同样被高露拉黑。
    高露出轨之后，有很多可疑的点，她开走了我的车，拿走了我的房产证，她这一切，就好像是想好的。
    “我真他妈的傻！”我生气地拍着面前的茶几，呼吸都重了起来。
    我发现高露出轨，我就应该冷静下来，我还喝了那么多的酒，我回家后，神智都不清了，或许那个时候，高露就已经做了最坏的打算，有了准备。
    然后早上，高露和我吵架，收拾行李的时候，表面上是收拾衣服，其实车钥匙和房本都已经放进了她的行李箱。
    高露一走了之，留下一个烂摊子，她要和我离婚肯定会找律师，她这一次肯定得不到好处不会善罢甘休，要知道当初她是多么希望房本上可以加上她的名字，并且还必须要以她的名义买车。
    我紧紧捏着拳头，接着缓缓松开了手，心里有些无力。
    差不多十几分钟，我听到了卫生间里吹风机的声音，又过了十分钟左右，我见到王小燕已经穿戴完毕，出现在了我的面前。
    王小燕出来之后，她看了看我，接着拿起一次性杯子，给自己倒了杯水。
    现在王小燕，虽然眼眶还红着，但是她的情绪已经稳定，她喝了几口水，就拿起她的包包，从里面拿出了化妆品。
    看着王小燕在化妆的模样，我开口道：“王小燕，你爸真的住院了吗？需要多少钱？”
    “我有必要骗你吗？高露借了我五十万，她既然不在，我就问你要钱，当然了，看样子你好像也没钱。”王小燕说道。
    听到王小燕这么说，我尴尬地笑了笑：“你爸是不是要做手术，摔的严重不严重，到底差多少？”
    “要不你先给我十万吧，剩下的四十万我们再慢慢算。”王小燕抬眼看了看我，她将化妆镜一合。
    “我--”我僵硬一笑。
    我这两年开舞蹈工作室，赚的钱基本都上交到高露那的，我哪有什么存款，虽然我支付宝里躺着两三万，但是对于王小燕说的十万，我肯定不够的。
    “没钱你还问。”王小燕冷笑一声。
    有些尴尬地起身，我走到阳台，点了一根烟。
    王小燕进门的时候，给我看过借条，白字黑字，高露的确借了她五十万，可是高露要这么多钱干嘛呢？另一方面，我的钱也上交给高露的，她不应该差钱，她为什么要将王小燕拉黑，她到底是打算做什么？
    想着这些事情，我转身看向客厅沙发化妆的王小燕，心里有了决定。
    “我出去一趟！”我说着话，便要出门。
    就在我打开门的时候，王小燕一把拉住我的胳膊，她惊疑不定地看向我：“林楠，你想去哪？”
    “你爸的病要紧，我给你去筹钱！”我说道。
    “什么？”王小燕眉头一皱，她疑惑地问道。
    “虽然我不知道高露问你借钱的事，但这应该是事实，你要我拿出五十万，我肯定没有，但是你爸在医院急需这十万块钱，那么我觉得我应该想想办法。”我说道。
    “林楠，你不会是想逃跑吧？比如和高露一样玩失踪。”王小燕忙开口，紧紧抓着我的手胳膊。