    “你认识我也有两年了，我是那种逃跑的人吗？”我开口道。
    “我认识高露都十年了，我们以前还是同学呢，你觉得我了解她吗？”王小燕说道。
    “我可是在帮你，说实话，要不是你说你爸住院的事，我还真懒得出手！”我说道。
    “你是在可怜我吗？既然你说要给我去筹钱，那我跟着你。”王小燕似笑非笑地看向我，就好像她以为她能看穿我。
    “行。”我无奈地点了点头。
    我的车子都被高露开走了，我出门也不方便，而且这大夏天的外面也热，有王小燕开车带着我，倒是方便一些。
    很快，王小燕就收拾了一下，和我一起下楼。
    来到停车位的一辆高尔夫车前，王小燕按了按车钥匙，接着我们坐了进去。
    “去哪？”王小燕将车子发动后，问道。
    “先到我的舞蹈工作室吧。”我说道。
    听到我的话，王小燕忙一脚油门。
    车子开出小区，我有意无意地看了看王小燕，现在的王小燕依旧穿着长裙，估计这样可以掩盖她膝盖和身上的淤青，她刚刚在卫生间那么伤心，而现在，她又恢复了正常。
    “林楠，如果你真的可以帮我筹到这笔住院费，那么我可以帮你去打听高露。”王小燕一边开车，一边说道。
    “你帮我找？你知道她在哪吗？”我忙说道。
    现在最重要的，当然是找到高露，首先我要拿回我的房产证和我的车，而王小燕也要拿回她的五十万。
    “我不知道她在哪，但是我记得她曾经认识一个什么大哥，是开公司的。”王小燕继续道。
    “认识大哥？什么意思？”我追问道。
    “待会再说吧，我也只是怀疑。”王小燕开口道。
    听到王小燕这话，我意味深长地看了她一眼。
    二十分钟后，车子来到了我工作室所在街道。
    和王小燕一起下车，我对着工作室的大门走了进去，而王小燕就在门外等着。
    “老板，你来啦。”
    我一进门，前台的小方就对着我露出微笑。
    小方二十五六岁，是我招的前台，是我这间舞蹈工作室的门面。
    “小方，这几天的流水有多少？”我露出一抹微笑，接着道。
    “老板，流水差不多有八千。”小方说道。
    “这么少呀？”我尴尬地说道。
    “老板，我们这边街区改造，这一带的商铺都要拆除，虽然说还有一段时间，但是办卡的会员基本上也没了，然后也就几个老会员会买一些课，但都不会十几二十节的去买，所以流水就比较少。”小方解释道。
    “那就八千吧，先拿给我。”我理解性地点了点头，接着道。
    “老板，这个钱，老板娘上午来了之后，就拿走了，她还给了我一张支付二维码，说什么以后的账，直接扫这张二维码。”小方说着话，她拿出一张二维码。
    “什么？”我脸色一变。
    “你是说高露上午来过这里，把这几天的流水都拿走了？”王小燕快速来到我的身边，忙说道。
    “对、对呀！”小方有些惊讶地看了看王小燕，接着说道。
    “小方，这家舞蹈工作室是我的心血，这里的钱，不能给高露，你下次别这样了。”我忙说道。
    “好的老板。”小方忙点头。
    和王小燕一起走出来，我深深地吸了口气，我知道我现在很气，但是我还不想彻底爆发出来。
    我早就应该想到高露会不择手段，只是我没想到她早上离开家里后，就直接到这里来拿钱了，虽然说七八千块钱的流水不多，但这也是钱，我这边工作室也是有开销的，每个月要给员工发工资的。
    “我说十万，你来拿八千，结果八千都拿不到，我真没想到你会这么失败，什么钱都被高露卡的死死的，我说林楠，你到底是不是个男人？”王小燕气急败坏地开口，还不忘讽刺了我几句。
    “你够了吧，你是受害者，我也是受害者，现在我这个受害者还想办法要帮你借你爸的住院费！”我看向王小燕，忙说道。
    “行，是我说错话了，先上车吧！”王小燕摊了摊手。
    回到车上，我拿起手机，翻看着手机通讯录，可是我翻来翻去，我都不知道问谁借钱，特别是有一些老同学，那都多少年不联系了。
    就在这时，王小燕的手机响了起来，她看到来电后，一下就有些色变。
    “妈，是我，爸怎么样了？”
    “我这两天肯定把钱转过来，妈你别急，我就是存了个定期，一部分钱我先转过来。”
    “好、好的！”
    也就几分钟，王小燕就将电话挂断了！
    整个车厢里，现在特别安静，我是恨自己傻，而王小燕，肯定是因为这五十万的事。
    “高露，我不会放过你的！”王小燕终于是忍不住大叫，手掌用力的拍在方向盘上。
    看着王小燕情绪这么激动，我叹了口气，手机拨通了一个号码。
    “喂，你是哪位？”电话那头传来一道久违的声音。
    “阿峰，是我，林楠。”我苦涩一笑，接着开口道。
    “林哥是你呀，怎么突然打我电话了，我们很久不见了呀，你那舞蹈工作室很忙吧？有空一起出来喝酒呀！”对面忙说道。
    “阿、阿峰，我、我遇到点困难，你能借我十万，让我应个急吗？”我极为尴尬地开口，说话都有些结巴。
    随着我的话，对面沉默了一会，而就在我想着是不是我说这话不妥的时候！
    “林哥，你到我们健身房楼下，然后我们去旁边的农业银行取钱。”对面的声音再次响起。