    “好、好！”我答应着，挂断了电话。
    我的这个兄弟叫高峰，我万万没有想到他真的会借给我这么大一笔数字的钱，因为我知道其实他也不容易。
    当初我在做肚皮舞老师的时候，高峰在隔壁的健身房做健身教练，那时候他才二十一二岁，我清楚的记得有一次他们的老板训话，说再卖不掉私教课那么就让他滚蛋，而他那时候心里不是滋味，在健身房外脸色有些凝重。
    因为我和高峰都是外地来这里打工的，所以我知道他的不容易，我是起码有点学历，可是他真的没读几年书就出来工作了，考上教练资格证花了他家里不少钱，他很希望可以在这座城市扎根，而我和他也就是这么熟悉起来的。
    那时候他还调侃我，而我也喜欢和他一起吃夜宵喝酒，时间一长，我们对彼此也比较熟悉，我结婚那天，我还邀请了他，并且他也送上了祝福。
    时过境迁，我结婚两年，我们两个人见面非常少，而今天我一个电话，他居然就真的愿意借我钱，我可以想象，这十万对于高峰来说，是积攒了多久。
    “怎么，有人肯借你？”王小燕看向我，期待着我的回复。
    “对，一个兄弟。”我开口道。
    “他在哪，我们现在就过去。”王小燕忙问道。
    “万江路，一兆韦德。”我说道。
    “好。”王小燕答应一声，车子一下就开出了停车场。
    差不多二十分钟，车子已经来到健身房的停车场，远远地，我就见到了高峰。
    只见高峰穿着一个背心，他左顾右盼，手里夹着一根烟，显然是在等我。
    差不多有一年多没见高峰，我发现他的体型更壮了，他有一米八二的个子，体重差不多在一百九十斤左右，做健身这么多年，他的确是很高大。
    和王小燕一起下车，我对着高峰走了过去。
    “林哥！”高峰忙掐灭烟头，对着我走了过来。
    “很久不见。”我尴尬一笑。
    对于高峰，我有愧疚，这两年他约我吃饭有过几次，可是我都因为工作比较忙而推脱了，而我现在主动打电话给他，就是跟他借钱，说实话，我的脸都不知道往哪里放。
    “林哥，这位是？”高峰看了看我身边的王小燕。
    “她是王小燕，我老婆的闺蜜。”我解释道。
    “哦哦，你好。”高峰有些奇怪地看了王小燕一眼，他打了一声招呼后，将我拉到了一边。
    “林哥，你怎么回事呀？你怎么和嫂子的闺蜜在一起，然后还借这么多钱，是不是家里出事了？”高峰看了看不远处的王小燕，接着说道。
    “兄弟，我的确遇到事了，现在说，也说不清楚，你这边借我钱，等我过一阵子，马上还你。”我忙说道。
    “行，我们去银行。”高峰意味深长地看了我一眼，接着拍了拍我的肩膀。
    很快，我和高峰就来到了附近的一家农业银行，高峰取号，我和王小燕在银行的座椅上等待了起来。
    差不多二十分钟，高峰取到了钱，放在了一个黑色的塑料袋里，他来到我身边，示意我点一点。
    这十万块，全部是一沓一万的，封条都还在，而且还是银行刚取出来的，数目当然不会差。
    “阿峰，谢谢你了，我这边给你写张欠条。”我确认无误，忙说道。
    “林哥，我健身房还有会员等着我上私教课呢，这钱借给你我放心，我就先走了。”高峰拍了拍我的肩膀，接着说道。
    “那我们晚上要不一起吃个饭？”我尴尬一笑，心里满是感动。
    “看吧，我如果下班早，给你电话。”高峰继续开口，我们一起走出了银行。
    和高峰告别之后，我和王小燕回到了车里，车子也发动了起来。
    手里这十万块钱，沉甸甸的，我的心里百味陈杂，我不知道我为什么会变成现在这个样子！
    “林楠，想不到你还有这么铁兄弟，这笔钱我收下了，我现在就打到我妈的银行账户上。”王小燕说着话，踩了一脚油门，车子开进了马路。
    “你刚刚说高露认识什么大哥，现在可以说清楚了吗？”我拽着钱，看向王小燕。
    “对，我见过，岁数有点大，中年油腻男，开着一辆保时捷，好像是瑞安集团的总经理，是有妇之夫。”王小燕点了点头，轻描淡写地说道。
    “然后呢？他们怎么认识的？”我忙说道。
    王小燕口中的这个人，和我那天看到的，床底下爬出来的那个陌生男人描述是非常一致的，如果我没猜错，这肯定是一个人。
    “高露平常喜欢和人打牌，接触的基本都是有点闲钱的富婆，应该是在这个圈子里认识的。”王小燕继续道。
    “昨天我们的结婚纪念日，她出轨，床底下爬出来的那个男人，就是开保时捷的中年油腻男，岁数在四十多岁，五十岁不到！”我咬牙道。
    “什、什么？你说高露外面的情人就是这个大哥章保国呀？”王小燕一脚刹车，她睁大眼睛看着我。
    “他叫章保国？”我眉头一皱。
    “这个人你惹不起，你早点和高露离婚，该怎么办怎么办！早点找到她！”王小燕忙说道。