    “我是想找到她，但是说找就能找到的吗？难道我要报警，说我老婆失踪二十四小时了？”我说道。
    “去她娘家呀！”王小燕继续道。
    听到王小燕这么说，我点了点头。
    说实话，本来我对高露的家里还有些顾及，我怕我说出高露出轨的事情后，这两位老人心里压力太大熬不住。
    要知道这高露的父母住那小区几十年，街坊邻居互相都认识，一旦听说高露出轨，那么这两个老人也就没啥好日子过了，肯定会被人说闲话，但是现在事情都闹到这一步了，也就只能这样了。
    “不是我说你，你到底有没有高露出轨的证据？”王小燕一边开车，一边问道。
    “证据？我都亲眼看到了，这还有假？”我开口道。
    “你是看到了，但是高露的父母没看到，你又没有什么照片视频啥的，高露不认，那么她父母肯定会帮高露的，高露还可以反咬你一口，说你出轨，反正现在只要是一张嘴，怎么说都行，要知道现在什么事情都要讲证据的。”王小燕说道。
    “靠！”我顿时心里不爽起来。
    王小燕说的没错，我还真没有考虑清楚和高露离婚这件事。
    高露出轨是板上钉钉的事情，我亲眼所见当然不可能有假，但是一旦高露要和我离婚，我和法官说高露出轨了，但是我拿不出证据，那不就是等于高露在这场婚姻里根本就不是过错方吗？她也可以反咬我一口，说我出轨，反正大家都没证据，怎么说都可以。
    对此，我有些按耐住心中的怒火，但是现在高露就好像在玩失踪，我又能怎么办？
    去高露家里，然后问高露父母找高露，高露父母问起来，然后我怎么说，我就说高露出轨了，现在和我吵架找不到人？
    估计我这么说，就已经被打出来了！
    可是我不这么找，又怎么能找到高露？
    思来想去，我心里都有很多的不确定因素，上次和高露父母见面，我还是和高露一起，和颜悦色去的她父母家，还带了水果和营养品，我和高露父母，也没有不开心或者是吵过架，基本上女方这边，很多事情，只要我力所能及，我都尽量去帮，去满足，我觉得我对他们一家，真的很可以了，相反我老家父母那边，却是老房子都没有修，想想大冬天老家父母住在这种房子里，我就特别自责。
    我这个混蛋，真的是结了婚忘了老家父母了，还买这么好的车，给高露买品牌包包和化妆品，包括一些高档的首饰，而我自己的父母，穿的东西都是廉价的，甚至当初说要修房子，我要拿出来五万块钱，高露都说了我一顿，说什么外面还有债务，先还债务，老家的房子再熬一熬。
    老家的房子可以熬一熬，但高露买的那些奢侈品，那些名贵的包包鞋子化妆品，却从来不会省。
    回想过往，我发现我很失败，我一直把感情的重心放在高露的身上，忽略了老家的父母，可是到头来，等来的却是背叛。
    “林楠，你在车里坐着吧，我去银行里转账，把钱转给我妈。”王小燕已经将车子开到银行门口的停车位。
    “哦哦。”我点了点头。
    “那你把钱给我呀。”王小燕继续道。
    直到这时候，我才发现这十万块钱还在我手里。
    我将钱给了王小燕，她就下车对着银行的门走了进去，显然是这十万块钱的救命钱要早点给她妈。
    待在车里，我心里不是滋味，我干脆下车透透气，站在了银行的门口吸烟区。
    拿出一根烟，我刚要点上，一道惊讶地声音响起。
    “咦，小林，你怎么在这？”
    抬眼看去，我见到了一道熟悉的身影，来人不是别人，正是我舞蹈工作室的会员钱惠芝。
    在工作室的时候，我每次看到钱惠芝，我都会叫一声‘钱姐’，她比较有钱，也买了我不少私教课，说实话，我对钱惠芝还是蛮感激的。
    钱惠芝三十七八岁，身材高挑丰腴，说实话，颜值也的确不错，大概是有钱人保养的比较好，所以不管是气质还是肤色，都非常好。
    今天的钱惠芝穿着一条紧身牛仔裤，搭配一件白色的开衫，那前凸后翘的身材曲线令人咋舌，当然了，她戴着墨镜，一头瀑发高高盘起，手里还挎着一个lv的包包，攥着一把奔驰的车钥匙。
    “钱、钱姐！”我忙将烟一丢，有些尴尬地开口道。
    “小林，你在银行做什么呢？昨天晚上我来你们舞蹈工作室，看着你急冲冲的出去，手里还拿着一束鲜花，是有什么好事吗？”钱惠芝摘下墨镜，一双大眼睛就这样看着我，唇红齿白间，口吐留香。
    我当然不会去说，昨天是我和我老婆的结婚纪念日，然后我回家了，看到老婆出轨了，这种荒唐事说出来，我都巴不得找个地缝钻下去。
    “昨天和朋友吃饭，然后今天陪朋友来转账。”我随便找了个说辞。
    “哦哦，这样呀？”钱惠芝似笑非笑地看向我。
    “你呢钱姐，怎么在这？”我反问道。
    “我家就在这呀，我住对面的天盛豪庭，我出来做个spa。”钱惠芝说道。
    天盛豪庭，天哪！
    我心下震惊，虽然我知道钱惠芝有钱，但是我没有想到她这么有钱，要知道天盛豪庭的别墅，都是大别墅，一套别墅再怎么说也要一两千万，真的不敢想象。