    “原来钱姐你就住在这。”我面露恍然。
    “对了小林，你这几天晚上都在工作室吧？”钱惠芝继续道。
    “看情况，有时候在的。”我忙说道。
    “行，那我如果去，提前给你打电话。”钱惠芝开口道。
    “好。”我点头答应。
    很快，钱惠芝就几步离开了我的视线，显然是去做身体护理的spa了。
    拿出烟一点，我开始等待起来，差不多有二十分钟，王小燕走出了银行，她现在的心情显然比刚刚好了很多，脸上也浮现了笑容。
    “林楠，谢谢你！”王小燕来到我面前，由衷地开口道。
    “没事。”我说道。
    “不，我是真的谢谢你，说实话，我之前对你说话有些冲，是我不对。”王小燕继续道。
    王小燕的话，让我有些诧异，我没有想到她会和我道歉。
    要知道王小燕刚刚来我家的时候，那气势汹汹的模样非常可怕，而且开口就问我要五十万，并且还说没有这五十万，她不会离开我家，会住在我家，连行李箱都搬来了。
    那时候我遭遇高露出轨，又见王小燕这个债主上门，心情可想而知，但是当我看到王小燕委屈的泪水，我的心软了，我突然发现，王小燕也不容易，特别是家里父亲住院，让她心急如焚，巴不得早点有钱垫付住院费。
    “我也不对，刚刚在家里的时候，我不该打你。”我说道。
    “是我先打你的，其实我也知道我摔倒的时候拉了你，然后你还不顾一切的护住了我的头，不然这一跤，我肯定摔的不轻。”王小燕继续道。
    听到王小燕这话，我突然发现她其实人还可以，或许是因为筹到住院费了，心情也好了很多吧。
    “嗯。”我点了点头，不再多言。
    “走吧，这大中午的先吃饭，然后我们去高露的娘家。”王小燕说着话，就对着旁边的自助餐厅走了过去。
    “去高露娘家？”我几步跟上，开口道。
    “当然，我有欠条，高露拉黑了我，现在又失踪，我当然要找她父母要钱了，这可是五十万呢，我要到了，还你十万。”王小燕理所应当地说道。
    “只要高露不在家，这摆明了要不到的。”我摊了摊手。
    “我知道，但是我们起码要给高露和她家里人一点压力吧？”王小燕继续道。
    王小燕的话，让我比较赞同，她说的不错，我们不能就这么算了，她要回她的钱，我要回我的房本和车子，凭什么让高露就这样玩失踪，而我们还干瞪眼。
    在自助餐厅吃过饭，我们一起对着高露父母家的小区赶了过去。
    这是一个老小区，其实高露父母家里，条件也非常一般，当初我刚刚认识高露的时候，她感冒，去她的房子里看望她，其实那房子是她租的，这是我后来才知道的，当然了，我也没有再去想这件事，不过我知道高露家其实条件比较一般。
    高露家两室一厅的房子，她有一个弟弟，以前是高露和他弟弟一人一间房，她的父母没房间住，就只能睡客厅的沙发床，而自从高露上班后，她就搬出去住了，这才她父母有房间睡，家里感觉还大了一些。
    就因为高露家里的条件并不是很好，所以她弟弟找对象比较难，而这也是为什么高露父母问我要那么多彩礼的原因，而现如今，是高露的弟弟和弟媳也住在这房子里，加上高露的父母，也挺紧凑的，今年本来她弟弟要买房，奈何家里也拿不出多少钱，所以只能搁浅，而这也就导致高露的弟弟和弟媳经常会吵架的原因。
    他们家的这种家事，我当然不会掺和，我过去，基本上都带着礼品上门，一直以来，都笑脸相迎，没有什么矛盾。
    车子来到了高露父母家所在的楼道外，王小燕将车子停在车位上后，我们就一起下车了。
    我第一反应，就是下车后看一眼停车位，一眼扫去，没有见到我那辆车，看来高露没有回来。
    现在是午后，还是工作日，高露没有工作，不在家肯定在外面，至于她弟弟和弟媳，应该是在上班。
    走进楼道，我和王小燕来到了二楼。
    只见王小燕按响门铃，不久之后，门打开了。
    “叔叔阿姨，你们都在家呀！”王小燕露出微笑，走进门，而我也跟了上去。
    “咦，林楠？”赵彩莲有些惊讶地开口道。
    高露她妈叫赵彩莲，她爸叫高炎根，岁数都已经六十岁出头，退休了，我现在突然和王小燕一起出现，他们两口子还是比较惊讶地。
    “爸，妈！”我礼貌性地开口。
    虽然高露出轨了，并且我和她也肯定会离婚，但是起码现在，我还是应该礼貌一些，因为高露的事情，我不能迁怒到老人家的身上。
    “林楠，小燕，你们怎么来了？”赵彩莲开口道。
    “阿姨，年后高露问我借了五十万，说的是三个月后肯定还，现在都六月份了，她还没有给我，然后我就来找她了。”王小燕有些尴尬，并且抱歉地说道。
    “什么，借了五十万！”
    一道大叫声从卧室传来，接着高军一下子冲到了客厅，来到了我们面前。
    “小军你干嘛一惊一乍的？”赵彩莲忙数落自己儿子。
    高军是高露的亲弟弟，我万万没有想到今天高军也在家，他现在穿着背心短裤人字拖，他有些难以置信地看向我和王小燕。
    “不是妈，你是不是有点耳背呀？五十万呢，姐居然外面借了五十万，我的天哪，这笔钱怎么就不给我买婚房付首付呢！”高军说到最后，有些抱怨。