    “什、什么？借了五十万？”赵彩莲这才反应过来。
    “这、这怎么会借那么多钱，还有林楠，你不是和高露在一起吗？你怎么找到我们这里来了？”高炎根看向我，有些疑惑。
    “爸、妈，我现在都不知道怎么开口。”我有些欲言又止。
    说实话，这两年我和高露结婚，我们的家庭一直挺和睦的，而对于赵彩莲和高炎根，我也是尽我所能的孝顺他们，而现在我如果突然说高露出轨了，这老两口会怎么想？
    虽然高露出轨是不对，但是我还是打算大事化小，和她和平分手，但是现在高露拿走了房产证，开走了我的车，这让我不得不和王小燕一起来找人。
    “姐夫，你吞吞吐吐的干嘛呢你，我还不知道你嘛，这街区改造，你也应该要花钱再租个门面开个店继续经营下去吧？这五十万，是不是我姐张罗你的生意，这才借的？”高军忙说道。
    “我不知道借五十万这件事。”我说道。
    “那你不知道，我们怎么知道呢？你们来我家干嘛？该不会是找我们要钱吧？我跟你说，我是想买房子，但是这钱可没经过我的手！”高军继续道。
    “高军，我不是问你来要钱的，我找爸妈是想找到你姐，其实有件事，我是一直憋着，我就怕我说出来，你们受不了！”我考虑再三，沉声道。
    “什么事呀，谁让你憋着了，我说姐夫你也真是的，这来的有点不明不白！”高军继续道。
    我根本就懒得搭理高军了，当初他结婚，我还操办他的婚事，酒席的钱还是我付的，我还给他租婚车，他一口一个‘姐夫’，叫的那个甜，而后来我面临街区改造，生意下滑，他还跑来问我和高露借钱，这借不到钱，就开始给我摆脸色看，上次五一假期回来，我这带了烟酒和高露来，这才有点好脸色，说穿了，我每次来买的东西，基本上都是等于给了高军。
    深呼口气，我看向赵彩莲和高炎根，终于开口道：“爸、妈，昨天是我和高露的结婚纪念日，本来这是一个值得纪念和开心的日子，可是我回到家里，我却看到高露出轨了，一个陌生的男人，从床底下爬了出来！”
    “啊！啊？”
    “什、什么？”
    赵彩莲和高炎根双眼大瞪，满脸的不可思议，甚至赵彩莲一个脚底不稳，身体踉跄了几步。
    “妈！”
    高军快速地将赵彩莲扶到客厅的沙发，他脸庞一下子变得狰狞起来。
    “林楠，你说什么？你说我姐出轨了？”高军上前，一把揪住我的衣领。
    “对！”我无奈点头。
    “我曹尼玛的，你个混蛋你胡说什么呢！”高军抡起拳头，对着我的脸招呼过来！
    “你冷静一点！”我一把抓住高军的胳膊，怒吼道。
    “高军，你姐出轨，今天早上和林楠吵了一架，然后拿着行李走了，现在电话不接，微信还拉黑了我和林楠，我们找不到她，所以来这里了！”王小燕说着话，她打开包，从里面翻出一张欠条：“这是五十万欠款的借条，这是你姐的亲笔签名，睁大你的眼睛好好看看！”
    随着王小燕的声音，高军缓缓地松开了手，而此刻赵彩莲和高炎根，他们忙靠近过来，看向欠条。
    “五十万呢，说了借三个月就还的，这是我全部的积蓄，我不管高露人在哪里，这是我的血汗钱，是我存了好多年的钱，我爸现在还在医院，我急需这笔钱给我爸看病，叔叔阿姨，我知道你们或许拿不出这五十万，但是你们如果能够联系到高露，希望你们告诉她尽快还钱，她不接我电话，还把我拉黑，这算是什么事！”王小燕一字一句的说道。
    “小、小燕呀，阿姨这就打电话，阿姨问问！”赵彩莲说着话，从茶几上拿起手机，接着开始拨打起来。
    “喂，是露露吗？露露你怎么回事呀，怎么小燕来我们家问你要钱，然后林楠也在呀？”也就几秒钟，赵彩莲就开口了。
    这电话居然接通了？
    我和王小燕有些懵逼，也就是说，高露是单纯的拉黑了我和王小燕。
    “什、什么，不要听他们说什么，你要和林楠离婚？”赵彩莲半张着嘴。
    就在这时，高军突然抢走了电话：“姐，姐夫说你出轨了，昨晚有男人从床底下爬了出来，有这回事吗？”
    “什么，你被冤枉了，是王小燕和林楠背叛了你？”高军一挑眉，接着一下将手机对着沙发一扔。
    “我曹尼玛的狗男女还敢找上门，老子打不死你！”
    一道大吼声下，王小燕本能的后退，此刻我见到高军气势汹汹的模样，一下子有些傻眼。
    “林楠你这个畜生，连我姐的闺蜜你也偷，你们这对狗男女，畜生不如！”高军怒骂着，劈头盖脸对着我挥拳过来。
    “喂，你干嘛！你姐在撒谎！”我忙手臂九十度格挡，大喊着。
    “曹尼玛的，你还想恶人先告状，说我姐出轨，我打不死你！”高军一下子就扯住了我的头发。