    “够了！”
    高炎根大吼一声，一把将我和高军拉开。
    “爸，这畜生恶人先告状，说我姐出轨！”高军恶狠狠地瞪了我一眼。
    “林楠，我对你非常失望，我女儿我心里最清楚，她受了这么大的委屈，肯定会离家出走，我万万没有想到，你出轨了，还说我女儿出轨，林楠呀林楠，我对你太失望了！”高炎根说着话，浑身都有些发颤。
    “爸，这是高露的一面之词，昨晚我亲眼所见，那个男人都快五十岁了！”我焦急无比，我从来没有想过事情会有这么大的一个反转。
    “畜生！”
    啪！
    我被高炎根打了一个大嘴巴子，这一巴掌打得我有点眼冒金星。
    “爸，你--”我简直是百口莫辩。
    “别叫我爸！我没你这样的女婿！”高炎根双眼血红，他咬着牙，恶狠狠地看着我。
    “爸，这畜生，我非打死他不可，还护着这贱人！”高军在高炎根身后小跳，显然是真打算要揍我。
    “王小燕呀王小燕，我们露露对你不薄吧，她结婚你还当伴娘呢，你怎么就和林楠鬼混到了一起，你们在干什么呀，这简直是丧尽天良呀，大逆不道，大逆不道呀！”赵彩莲突然撒泼打滚，哭闹起来。
    “哭什么哭，这让街坊领居看到就是笑话，家丑不可外扬！”高炎根怒吼一声。
    “那、那怎么办呀，怎么办？”赵彩莲继续哭道。
    “林楠，你还看不出来吗？还不快走，这一家人在演戏呢！”王小燕拉了我一把。
    被王小燕这样半拉着，我往后退去。
    “林楠你这个畜生，你别想跑，我揍不死你丫的！”高军凶狠恶煞，脱了人字拖，对着我甩了过来。
    单手一挡，我心里的怒火可想而知，但是我却无法爆发出来。
    来到外面停车位，我和王小燕坐进了车里，车子一下就开出了这个小区。
    “见识到了吧？”王小燕一边开车，一边说道。
    “高露怎么能这么卑鄙，居然说我和你有一腿，她居然反咬我一口，顺带的也黑了你！”我怒道。
    “我说林楠，你这脑子能斗的过这一家人吗？暂且不说这一家人有没有串通，看刚刚那样子，还真有几分不知情，但是高露，就非常心机了。”王小燕说道。
    “怎么说？”我问道。
    “一箭双雕呗，保持她在家里乖乖女的形象，说你和我有一腿，是你出轨，所以她才离家出走的，然后她生我们的气，拉黑了我们，当然了，五十万的债务，她或许也不想承认了，打算赖在你身上。”王小燕开口道。
    “真卑鄙！”我咬牙。
    “看来和高露斗，就必须要有准备了，我也没想到今天会被反黑一把，早知道会这样，我就应该单独去，我一个人去讨债，会好很多，不过如果高露还是那番说辞，那么我也只能和现在一样惹一身骚。”王小燕继续道。
    “之前你预料的没错，没有证据，空口白话，谁都会说，要让人信服，那么就必须拿出证据，没有证据，那么这一切，说穿了就是空谈！”我说道。
    今天我总算见识了不要脸可以天下无敌，是我大意了，没有想到高露会反咬一口。
    刚刚进门的那一刻，以我的判断，那赵彩莲和高炎根，甚至是高军，应该都不知道高露出轨，并且借五十万的事情，否则这演技也太逼真了。
    但是话反过来讲，一旦各执一词，那么作为高露的父母和弟弟，肯定会站在高露这一边，这一点也无可厚非，但是他们怎么也不想想，如果出轨的是我，我又怎么会拉着一个小三上门？这岂不是极为矛盾？而且就单凭高露这一句话就判了我的死刑？
    不分青红皂白，我还挨了一巴掌，还振振有词说什么家丑不可外扬，把我当成了过错方，这想起来，我就气。
    这高露也的确是阴险，仅仅凭借一句话，就一箭双雕，让他们一家将我和王小燕当成了狗男女，我们还没有反驳的余地，因为高露这个当事人不在，并且我们也没有证据。
    这一局，我承认我输了，而且输得很彻底，我轻看了高露。
    “王小燕，你上午和我说的，那个叫什么章保国的，哪家公司的？”我忙问道。
    “不会吧林楠，你要去找奸夫吗？我跟你说了，这个人你惹不起，你还没踏进这家公司，估计就被赶出来了！”王小燕开口道。
    “我知道我没有证据找这个人占不到便宜，刚刚从高露父母家里出来，我就体会了，但是我起码可以想到高露现在没地方去，肯定会和这个人有联系吧？”我说道。
    “对呀！”我的话让王小燕双眼一亮，她一脚刹车，在路边停了下来。
    “所以，你说说具体的一些信息，我上午也没记住太多。”我说道。
    “林楠，章保国这个人，是瑞泰集团的总经理，其实吧，这家公司都是他们家的，不，准确点说，应该是他老婆的公司，他是上门女婿，反正我以前就知道这件事了。”王小燕开口道。
    “上门女婿？”我眉头皱了皱。
    “反正就是依靠老婆上位的，是瑞安集团的总经理，然后他们公司是生产油烟机的等厨卫电器的，算是一家大公司了，你也知道，这种有身份的人，社会上认识的地痞流氓或者是地方领导肯定不少，可以说是黑白通吃，这点你应该没有异议吧？”王小燕继续道。
    “瑞安集团在哪？”我忙问道。
    “你真想跟踪这个章保国呀？”王小燕诧异地看向我。
    “当然了，不然我怎么找到高露出轨的证据？”我沉声道。