    “跟踪章保国，看他去了哪里，然后一旦他和高露接触，我们就可以跟踪到高露，然后就有机会掌握高露出轨的证据。”王小燕双眼一亮。
    “对。”我说道。
    “然后你掌握高露出轨的证据，我就问高露要钱，就算高露没钱，章保国也肯定有钱。”王小燕继续道。
    “大致上就这个意思。”我想了想，感觉的确是这样。
    “那我们现在就出发。”王小燕说着话，继续开车。
    靠着车窗，我看着窗外的风景，心里却想着章保国这个王八蛋。
    可惜昨天高露紧紧抱着我，让章保国给跑了，不然我起码可以逮住他打他一顿泄愤，曹他妈的，偷人居然敢偷到家里，这胆子也太大了。
    难道这个世界真的没有王法吧，简直是道德的缺失，人性的沦丧！
    所谓一个巴掌拍不响，我恨章保国有什么用，苍蝇不叮无缝蛋，问题还是出在高露这边，如果高露拒绝章保国，那么章保国又怎么会有机会？
    甩了甩脑袋，我懒得去想这对狗男女是怎么在一起的，现在问题是我必须要马上离婚，我要拿回房产证，拿回我的车，要和高露一刀两断，我已经看透了这个女人，离婚之后，我这辈子都不会再和这个女人有任何的交集。
    二十分钟后，王小燕开车带着我来到了瑞安集团的办公大楼。
    这三十几层的商务大楼上，‘瑞安集团’这四个大字的广告牌是如此的醒目，简直是一目了然，不得不说，这的确是一家大公司。
    车子公司门口外的路边停车位停了下来。
    “慢慢等吧，离下班时间，还有两个多小时。”王小燕开口道。
    “两个多小时？几点下班？”我看了看时间，忙问道。
    “在这种地方上班的，基本上都是白领，上午九点上班，下午六点下班，中间休息一个小时吃饭，基本上就是这样，现在才三点多，早着呢。”王小燕说道。
    大概是我一直没进公司上过班，我不清楚，不过既然来了，那么等着就是了。
    时间缓缓流逝，差不多到了接近下午四点半的时候，王小燕突然坐直了身体，而我也看到一楼的大厅玻璃门一开，接着一位肥胖的中年男子走了出来。
    中年男子有些秃顶，手里挎着一个包包，他穿着衬衫西裤黑皮鞋，倒是有点样子，这一看就是领导或者高层，不过在我眼里，就是个王八羔子。
    “真是冤家路窄，终于逮到了！”我咬牙，双眼都要喷火了。
    “林楠，你沉住气，别和他打照面，不然就打草惊蛇了。”王小燕拉住我的手臂，生怕我冲出去。
    “放心，我知道打人犯法，我如果真动手了，那就是自讨苦吃。”我沉声道。
    “知道就好。”王小燕松开了我的手。
    很快，章保国开着他那辆保时捷卡宴，离开了公司，而我们忙开车跟了上去。
    刚刚王小燕还说基本上都是下午六点下班，可是这章保国倒是好，提前了一个半小时，他到底去哪里呢？
    想着这些，我看着前方的车辆，不知不觉，这车来到靠近郊区的一家五星级酒店。
    “凤凰大酒店？”我眉头一皱。
    “还跟不跟？”王小燕开口道。
    “当然要跟！”我说道。
    很快，我们的车也开进了酒店的停车场。
    远远地跟着章保国，我和王小燕跟进了酒店的大厅，而章保国是径直对着电梯而去的。
    看着章保国走进电梯，我和王小燕忙看电梯停靠的楼层，不一会儿，电梯在二十二层停了下来。
    “我们上去。”我说道。
    “上去什么呀，没有房卡怎么按电梯，况且你就算找到他们的房间，你冲进去了，人家难道脱了衣服给你拍照吗？你能掌握什么破证据？”王小燕忙说道。
    一听这话，我深吸口气，心里的怒火可想而知。
    王小燕说的没错，我现在上去，就算是发现高露和章保国在一起，这又能怎么样？我还是没有证据，而我要的就是证据，可以一眼就看到高露出轨的证据。
    “大概率高露住在这家酒店，我们问前台打听一下就行。”王小燕说着话，对着前台走了过去，而我也是跟着。
    “这位女士，请问有什么需要帮忙的吗？”酒店的前台见到王小燕，开口道。
    “你好，可以帮我查一下我朋友在哪间房间吗？她电话里和我说她在这家酒店，并且入住也没多久。”王小燕说着话，拿出了一张身份证：“我也要入住，希望可以住在她隔壁。”
    “你朋友叫什么名字？”前台开口道。
    “高露，三十二岁，高高的，长得挺好看的，就本地人，我记得她说住在你们酒店的二十二层还是啥，可是电话突然打不通了？”王小燕说到最后，有些尴尬地说道。
    “对，高女士住在二十二层，她的房间号是2208，不过这位女士你确定要住她隔壁吗？因为我们这里，二十二层都是套房，一晚上要五千。”前台听到王晓燕的话，有些恍然，她对着电脑查了查，接着忙说道。
    “啊？套房呀？也就是说地方很大，可以住几个人对吧？”王小燕有些惊讶地笑道。
    “对，住四个人都没问题，高女士或许是房间开大一点，你去找她住的也舒服，需要我带你去她的房间吗？”前台点了点头，开口道。