    “不需要了，我和朋友还要去吃饭。”王小燕笑了笑。
    很快，我和王小燕离开前台，而这个前台忙着服务其他客人。
    “确定了，高露就住在这，房间是2208。”王小燕来到停车场，和我一起坐进车里。
    “知道了又怎么样？我们难道要踹开他们的房间冲进去吗？”我说道。
    “这种五星级的酒店，怎么可能那么容易给你踹开，而且我们都不知道现在他们见面了在干嘛，万一他们没干什么，只是纯聊天，那也没什么用，除非是找专业的人来做这件事。”王小燕说道。
    “专业的人？你是说私家侦探吗？”我眉头一皱。
    “对，他们很专业，可以拍到很多证据。”王小燕点了点头。
    “怎么拍？高露和章保国又不是傻子，难道他们在私家侦探面前滚床单吗？酒店的房间是最隐私的地方，哪有那么容易？”我说道。
    “那我就不知道了，不过我倒是认识一个朋友，他就是做私家侦探的，并且也比较专业。”王小燕解释道。
    听到王小燕这么说，我有些诧异，没想到她还认识私家侦探。
    王小燕说的这个人叫孙强，是私家侦探，她联系到了人之后，我们就在停车场等了起来，不多久后，这个孙强就带人来了。
    他们是开车一辆别克商务车来的，他们说要偷拍高露和章保国，前提条件，就是在他们房间的隔壁开一间房，而这就豁出去了我四千块钱。
    拿到房卡，我们走进了电梯。
    看着孙强三人都背着一个大包，我意味深长地看了他们一眼，老实说，我不太了解他们的职业。
    很快，我们抵达了二十二层，看到2208的房间号，我脚步有些停顿，不过王小燕拍了拍我肩膀，示意我冷静，现在还不是冲动的时候。
    2210房间就在2208房间隔壁，我刷卡进门，看了一眼这豪华的套房。
    四千块钱一晚上，的确是非常奢华。
    “王小姐，你朋友是抓妻子出轨是吧？贵姓？”房间关好后，孙强就开口道。
    “我叫林楠。”不等王小燕开口，我就说道。
    “林先生，在偷拍之前，我说一下费用，当然了，我也简单介绍一下我的两位兄弟，这是阿杰，这是阿龙，他们都是替我办事，我要发工资的，偷拍这个活不简单，而且也会有一定的生命危险，所以费用也是比较高的。”孙强继续道。
    孙强长得比较瘦小，不过这阿杰和阿龙，看上去也就二十出头的小伙子，他们都穿着宽松的运动服，看上去身手比较矫健。
    “危险是什么个意思？”我先抛开价格不谈，忙问道。
    “林先生，这可是二十二楼，一旦掉下去，那么肯定会粉身碎骨，而且偷拍这件事也不光彩，我们还要背负一定的后果，我也不为难你，王小姐我们也算认识，我们给你证据，你给我们八千块钱。”孙强开口道。
    “八、八千块钱？”我双眼圆瞪，满脸的不可思议。
    “林先生，八千块钱给你搞到你妻子的出轨证据，这个价格可以说是业界良心了，刚刚要不是王小燕给我说了你的情况，然后我看你也的确为了这件事伤透了心，如果其他人找我，我起码开价两万！”孙强勉强一笑，接着继续道。
    “林楠，八千块钱不多，让他们做吧，现在你最重要的，就是拿到高露出轨的照片和视频，其他的你还想什么呢？”王小燕说道。
    听到王小燕这么说，我无奈点头。
    见到我答应下来，孙强三人打开包，从里面翻出了一些设备。
    首先是两台笔记本电脑，然后还有听筒装置贴合在墙壁上，最后那个包里，还有一捆绳子，这绳子两端，都有固定的搭扣，看起来，好像是极为专业的样子。
    “阿龙，你去阳台看看，我们这边到隔壁房间的阳台，相差多少距离？”孙强说着话，叫做阿龙的青年点了点头，他拿着一个可以伸缩的尺子，走到了阳台。
    也就几分钟，阿龙去而复返。
    “强哥，我们到隔壁阳台，距离是两米八，阿杰跳过去，问题不大。”阿龙说道。
    “行，待会阿杰你从我们这边阳台跳过去，然后实行偷拍，一定要拍的仔细，然后不被发现！”孙强吩咐一句。
    “等等，两米八呢，能跳过去？”我脸色一变，忙走到阳台看了看隔壁的阳台。
    阳台外围就一个扶手台，站在上面要跳到对面，那就必须立定跳远，根本就没有助跑的优势，这怎么跳的过去，不说别的，这还是二十二楼的高度。
    “林先生，我们是专业的。”孙强走到阳台这边，拍了拍我的肩膀。
    “相差两米八呢，这位兄弟，你真的可以吗？”我眉头紧皱，看向这个叫做阿杰的年轻人。
    “阿龙，你拉卷尺，然后阿杰你跳一个给林先生看看。”孙强说道。
    听到孙强的话，阿龙忙将卷尺在地面一拉，接着阿杰站在了起跳位上。
    只见阿杰一个深蹲，接着猛地一跳！
    哗！
    这一跳之下，我忙凑上前去，看卷尺上的数字。
    “三、三米二！”我失声叫出，难以置信地看向阿杰。
    “林先生你放心，我虽然身高不高，但是我练酷跑好几年了，待会我跳过去后，不会发出任何声音，而且我身上还会绑一个安全绳，不会有问题的。”阿杰咧嘴一笑，露出一口白牙。
    好家伙，立定跳远可以跳三米二，我当初读大学时，鼎盛时期也就跳两米六，这阿杰也太狠了。