    “嗯。”我这才点头。
    “阿龙，你尝试窃听隔壁，听听有什么动静，如果已经开始，那么我这边也可以行动了。”孙强说道。
    很快，这阿龙戴上一对耳麦，一个类似听筒的玩意早就按在墙壁上，不出几分钟，阿龙就开口道：“强哥，隔壁有对话，大致意思是先吃西餐，然后会去顶楼的游泳馆游泳，按照这个时间推算，估计偷拍他们偷情，要在几个小时以后了。”
    “曹他妈的，还吃西餐游泳！这贱人日子过的倒是滋润！”我一听立马憋不住。
    任谁的老婆和外面的野男人鬼混，都会忍不住爆粗口，何况还是现在这种吃西餐和游泳！
    “林先生，我知道你妻子出轨对你的打击很大，但是我想说，这是我们的好机会，我们可以有所准备，比如你妻子和那个男人一起吃西餐，我们可以偷拍，他们去游泳馆游泳，我们也可以偷拍，就算他们进了房间，我们也可以拍，这样一来，就是一整套的证据，不会出现任何的纰漏，到时候林先生你如果和你妻子离婚，这就是她出轨的证据，法官会酌情，天平对着你这边倾斜，至于你的妻子，她既然出轨，当然就是这场婚姻中的过错方。”孙强开口道。
    “对呀林楠，这对你来说是机会，你管高露干嘛呢，我们这次来酒店，就是掌握证据，你这边得到了证据，那么我这边也可以行动，去问高露要钱。”王小燕忙说道。
    “行，不过我也想看看高露和这个章保国！”我说道。
    “既然他们的约会地点是西餐厅和顶楼的游泳馆，那么我们待会可以一起去，不过为了掩人耳目，林先生你和王小姐最好戴上这个！”孙强说着话，拿出两个鸭舌帽，并且还有两幅口罩。
    看到帽子和口罩，我和王小燕点了点头，将帽子和口罩给戴上了。
    “那待会电话联系，我们还要准备一下。”孙强说道。
    “林楠，差不多也饭点了，我们先去吃饭。”王小燕说道。
    很快，我和王小燕就离开了房间，至于孙强三人在房间里准备什么，我是不知道，我只要得到高露的出轨证据，然后付钱就行。
    这家酒店比较大，里面有中餐厅和西餐厅，我和王小燕既然来到了这里，那么干脆在这里消费。
    来到中餐厅，我们在角落的一张餐桌坐定，拿下了帽子和口罩。
    “林楠，待会孙强他们拿到证据后，你会怎么做？”王小燕开口道。
    “证据都到手了，我也就不怕了，我要求酒店给我开门，我要打死这个挨千刀的章保国！”我怒道。
    “我说你能不能成熟一点！”王小燕忙说道。
    “王小燕，我真的忍不了，高露睡这里，和章保国住一起，我作为他的丈夫，如果我能忍，那么我还不就成了窝囊废了？我也不打死他，但我起码也要暴打这狗日的一顿出出气吧？”我说道。
    “打了，出气了之后呢？人家报警，你被带到了局子，你故意伤人，可能还会被拘留，甚至根据章保国的伤势，还可能会被判刑关进看守所，你只要被关押，局面都不是你能控制的了，因为你有案底了，高露可以说你家暴，所以她才会和你离婚，到时候你的房子和车子，就真的可能被高露拿走了。”王小燕开口道。
    王小燕的话，让我一下子就沉默了下来。
    王小燕说的没错，如果我动手，不管之前谁对谁错，一旦我动手，那么就是我的错，警方这边只看谁被打了，谁受伤了，章保国就算偷情高露，他的伤势也能说明他是受害者，而高露反咬一口的手段白天我和王小燕已经见识过了，到时候她就说我有家暴，然后这才和我要离婚，这我就成了过错方，就算我拿出了高露的出轨证据，到时候也是各打五十大板，我也不会捞到什么好处。
    冲动是魔鬼，我不能冲动！
    可是我不冲动，我一想到高露和章保国混在一起，我又忍不住要暴走！
    曾经是我深爱的女人，现在却躺在别的怀里，甚至在别人身下呢喃，这想起来，我就憋屈，就无法冷静，虽然外人不知道这件事，但是我已经感受到我头上这顶绿帽子有多大，这都偷情到了我家里，还在我的婚床下爬出来的，毫不客气的说，我头上都顶起了呼伦贝尔大草原！
    曹！
    我越想越气，巴不得杀了这对狗男女！
    “林楠，我知道你很气，但是你现在一定要冷静，不说你，就我，我也非常恨高露，这可是五十万呢，她答应我三个月后还给我的，她现在不还钱，还把我拉了黑名单，并且还污蔑我和你有一腿，说实话，见到她我都想把她生吞活剥，狠狠地扇几个嘴巴子！”王小燕说到这里，她拿起茶水猛灌一口，接着继续道：“可是林楠你想过吗？如果动手可以解决问题，那么要法律干嘛？”
    “你说的对。”我重重地呼了口气。
    “气大伤身，起码你也要忍住这一阵子，先把晚饭吃了。”王小燕说着话，就开始扫码点餐。