    经历这件事，我胃口不太好，王小燕也知道我心情不好，所以也就随便点了几个菜。
    吃完饭，我来到餐厅的吸烟区点了一根烟。
    我本来是不抽烟的，但是这两天，我因为这件糟心事，是实在无法戒了这烟，就感觉一旦心里烦，抽根烟就可以缓解一下。
    一根烟抽完，我走出来，见到餐厅的人开始多了起来，其中好几对，还都是老男人和少女的组合，这看了我就气。
    曹，有钱就为所欲为吗？这都差了多少岁，还老夫少妻，不，应该说是不是包养的情人小三都是未知数，这个社会到底是怎么了，怎么到处都是这种人！
    “林楠，你愣着干嘛，孙强说让我们去西餐厅，这高露和章保国出现在西餐厅了。”王小燕喊了我一声。
    转身看去，我见到王小燕已经买单结账。
    “不好意思，这顿应该我请你的。”我尴尬一笑。
    “行了，你也花了不少钱了，这房间四千，侦探费八千，就出去了一万二，白天你还借了我十万，我请你吃个饭应该的。”王小燕勉强一笑，抛给我一顶帽子。
    将帽子一戴，我顺势扣上口罩，和王小燕一起，对着不远处的西餐厅走了过去。
    刚刚走到西餐厅门口，阿龙就示意我们过去。
    “怎么说？”我开口道。
    “林先生，那个章保国和你妻子正在用餐，你们远远地看一眼就行，你们和他们毕竟认识，真要见到了，就打草惊蛇了，你们放心，有我们。”阿龙轻声道。
    “在哪？”我点了点头，问道。
    “餐厅角落里，穿着白色长裙的就是你妻子，至于章保国，是衬衫西裤，很好辨认。”阿龙指了指餐厅里面，接着道。
    随着阿龙的话，我和王小燕抬眼看去，果然见到了章保国和高露。
    高露今晚穿着一条白色的包臀裙，裙子的领口还闪着亮片，这条裙子是去年520的时候，我和她在龙之梦商场，我花钱给她买的，当初的价格也好几千呢，想不到她居然穿给了章保国看。
    除此之外，那章保国还牵着高露的手，就这样大拇指扣着高露的手背摸着，虽然距离远，但是看到高露和章保国，我的视力就好像飙升了上去，看的特别真切。
    “林先生，看一眼就够，你搞什么呢！”阿龙拍了一下我的肩膀。
    “哦。”我收回目光。
    “王小姐，你们都吃过了吧？”阿龙话峰一转。
    “嗯，吃过了。”王小燕点了点头。
    “这样，我们这边盯着，你们如果想休息，就先回房间，待会他们到了顶楼的游泳馆，我再叫你们。”阿龙继续道。
    “算了吧，不看了吧，反正也见到了。”王小燕尴尬一笑。
    “看，我一定要看看这对狗男女待会在游泳馆有多贱！”我咬牙道。
    “呃--”阿龙尴尬一笑，接着道：“林先生，那我们待会联系。”
    很快，我们和阿龙分开，回到了酒店的房间。
    这一进门，我就看到两台电脑房在房间的书桌上，并且墙壁上，多了一个听筒连接器。
    来回扫了一眼，我打开冰箱，从里面拿出一罐啤酒。
    “喂，你还喝酒呀，都什么时候了？”王小燕见到我拿酒，忙说道。
    “你无法理解我的心情，我这段时间简直生不如死。”我将易拉罐拉开，猛灌一口。
    王小燕毕竟不是当事人，怎么能理解现在的我，可以说能够理解我的，只有那些被老婆背叛，并且亲眼见证老婆出轨的同胞，说实话，不管是哪个男人，到了这个地步，都会气得七窍生烟，这只有依靠时间才能淡化这仇恨。
    “林楠，你这算什么，你以为我就好过吗？我告诉你，我几天之前，甚至想到了自杀！你以为你很惨，你有没有想过，这个世界上比你惨的多的是！”王小燕一把抢过我的啤酒，也猛灌了一口。
    “你？”我惊疑不定地看向王小燕。
    “你不是看到了吗？在你家卫生间！”王小燕惨笑一声。
    听到王小燕这么说，我开始回忆起来。
    王小燕刚刚到我家，就问我要五十万，然后还带着行李说什么住我家，那时候的王小燕难道已经无家可归？
    不对，卫生间里，王小燕在哭，她身上有很多淤青和伤痕，我问她，她也没和我说。
    我本以为我忘了这件事，但是现在，王小燕提起，我这才感觉到事情的不对劲。
    “你身上的伤哪里来的？”我忙问道。
    “那个畜生，骗我说会和我结婚，结果在外面有了女人，我都已经怀孕了，他让我把孩子打掉，他还打我，拿皮带抽我，把我赶了出来！”王小燕说到最后，一下啼哭了起来。
    “什、什么？”我双眼大瞪，满脸的不可思议。
    “高露出轨，你大不了和她离婚，可是我呢？我肚子里现在还有个孩子！”王小燕双眼血红，又猛灌了一口酒。
    “你、你别喝了，你肚子还有孩子！”我忙抢过酒。
    “孩子还重要吗？这个孩子肯定不能留，但是我起码也要找回我的尊严吧？我一个人在这座城市无依无靠，林楠你觉得我容易吗？”王小燕就这样看着我，她的模样让我有些不知所措，我不知道我应该怎么去安慰她。
    “居然还有这种丧尽天良的畜生！”我气得猛拍一记桌面，双眼冒火！