    虽然我一巴掌拍下去，手掌火辣辣的疼，但是我的心却因为王小燕而愤愤不平，我万万没有想到王小燕会有这种悲惨的遭遇。
    王小燕本以为谈了一个可以结婚的男朋友，并且还怀孕了，但是她的男朋友却在外面还有别的女人，还要王小燕将他们的孩子打掉，王小燕不从，就对王小燕拳打脚踢，将王小燕赶出来。
    还有王法吗？还有法律吗？这世界上为什么会有这么毫无道德底线的人渣！
    “这畜生不要让我看到，否则我见一次，就打一次！”我沉声道。
    “什、什么？”王小燕有些疑惑地看向我，就好像听到什么不可思议的话。
    “我说，这个畜生，只要被我看到，我一定要揍死他！”我咬牙。
    “你愿意为我打架？为我出头？”王小燕就这样看着我，她擦拭着眼泪。
    “当然，这种人渣到哪都会有人收他！”我说道。
    “林楠，谢谢你。”王小燕由衷地开口，她擦了擦眼泪，尽量平复着心情。
    “谢我做什么，我也没做什么。”我说道。
    “我去洗个脸。”王小燕说着话，她对着卫生间走了进去。
    看着王小燕走进卫生间，我走到阳台，拿出烟点了一根。
    我是惨遭高露出轨，现在高露离家出走，要和我离婚，还拿走了我的房产证，开走了我的车，而王小燕不仅五十万在高露手中，还在怀孕的时候被男朋友施暴，被抛弃。
    我突然发现，我们两个有些同病相怜，都是被人背叛，冥冥之中，遭遇是如此的相似。
    也就几分钟，王小燕去而复返，她洗过脸后，心情已经彻底平复，其实她本不该说起她的伤心事，她是安慰我，才勾起她的伤心事的。
    “那你现在打算怎么做？肚子里的孩子怎么办？”我说道。
    “我能怎么办？我总不能未婚先孕吧？这个孩子肯定不能要，我已经考虑去医院将孩子拿掉。”王小燕开口道。
    “去医院拿掉孩子？”我重复着王小燕的话，意味深长地看向王小燕。
    王小燕本来以为这段感情会有结果，以为这个孩子是爱的结晶，想必她得知她怀孕后，心里特别的幸福，可是到头来，却是这种结果，或许一旦孩子拿掉，她会特别伤心，对爱情彻底死心吧？
    “我去过医院，但是没有家属签字，医院这边不可以做手术，除非是那种小诊所。”王小燕继续道。
    “等我这边事情解决，我陪你去医院。”我说道。
    我的话，让我王小燕脸庞有些抽搐，她没有回答，或许是默认，或许不想再讨论这个话题。
    就在我们都有些沉默的时候，孙强的电话打了过来，他告诉我们不要出门，现在出门很有可能会撞上高露和章保国，因为他们已经吃过西餐回到了房间，至于他们什么去顶楼的游泳馆，估计要等一会。
    半小时后，孙强三人回到了酒店的房间，他们摆弄着一些设备，而王小燕也早就恢复正常，并没有让孙强他们看到她哪里不适。
    今晚注定是一个不眠夜，我知道今晚熬过之后，或许会是阳光明媚，因为我只要掌握了高露出轨的证据，那么我就可以找律师，去告高露，和她彻底离婚，做一个了断。
    阿龙一直仰仗听筒仪器，听着隔壁的动静，差不多半小时后，阿龙开口道：“强哥，他们已经出发去顶楼的游泳馆了，机会来了。”
    “好，我们也出发吧，记得偷拍的设备隐藏好。”孙强点了点头。
    “那我们呢？”我看向孙强一行人。
    “林先生，你和王小燕暂时还不能抛头露面，我会给你们打电话，我让你们过来，你们才能过来。”孙强说道。
    听到孙强这么说，我答应了下来。
    待得孙强三人出发，我打开手机，看到了几个未接来电。
    这两天心情不好，手机调的静音，我看到了我爸妈给我的来电，还有一些微信的消息，不过我都没回复，我还没有做好准备，打开手机相册，我看到了我和高露那一张张的合影。
    这些合影，就好像是现实的讽刺，我来不及删除，孙强的电话就过来了。
    孙强告诉我，现在可以过去了，不过我们不能进游泳馆，只能在游泳馆外的玻璃墙外远远地看。
    起身，我打开了房门。
    “林楠，我和你一起。”王小燕说着话，跟了上来。
    坐上电梯，我和王小燕一起来到了酒店的顶层。
    这里有健身房和瑜伽室，还有四周以玻璃墙打造的游泳馆，这游泳馆里，有一个巨大的游泳池，周围还有椰子树和躺椅，一些男女来回走着，游泳池里，有女人趴在游泳圈上，这里面，清一色都穿着泳装。
    “林先生，这边。”阿龙负责接应我和王小燕，他带着我们在一处隐秘的位置坐下，而我们这边的视线，刚巧可以透过游泳馆外的玻璃墙，看到里面的动静。
    “高露和章保国呢？”我问道。
    “等一下，他们估计还在换泳装。”阿龙说道。
    听到阿龙这么说，我点了点头，不过几分钟后，我见到了两道熟悉的身影。
    只见章保国穿着一条黑色的泳裤，这大腹便便的模样令人作呕，他头上戴着一个泳帽，头上别着一个蛤蟆泳镜。
    在章保国身边，高露踩着猫步，她穿着粉色的斑点泳衣，因为泳衣是三点式的，所以更加突出了她那身材。
    遥想以前，高露这前凸后翘的身材曲线和丰腴的身姿，说实话，令得心醉，但是现在，我却是恨得牙根痒痒。
    “真骚！”王小燕冷声道。