    “跟我去海边度假时，都不敢穿这种泳衣，说什么太露了，现在和章保国在一起，倒是放的开！”我咬牙。
    “真想冲进去，将这骚货一脚踹水里！”王小燕继续说着，她双眼也有一股恨意。
    “我又何尝不是！”我说道。
    “林楠，你就算不发生这件事，你也应该早点和这贱货离婚，你每天工作赚钱，而她一天天的闲在家里，不是打牌就是购物，你这辈子养着她，不值得！”王小燕说道。
    听到王小燕这话，我无奈地摇了摇头。
    我是被爱冲昏了头脑，被高露迷了眼，她在我面前，一直装着乖巧听话，并且好像极为顾家，但是回想起来，这些年我赚的钱，基本都花在了她和她的家人身上，我相反就是一个替他们全家打工的赚钱工具，这两年的付出，我没有得到什么，相反，收获了一顶绿帽。
    很快，高露和章保国就来到了泳池边，有救生员拿来一个救生圈，章保国显然会游泳，他先下水，接着他对着岸边的高露做出一个双臂张开的动作，意思是说，下来吧，有我！
    看着高露那有些紧张的模样，我心里越加难忍。
    只见高露小心翼翼在岸边蹲下，随后一双大腿放进水池里，而章保国见此，忙上前一抱，高露花枝乱颤的和章保国抱在了一起！
    曹！
    我终于是忍不住，徒然站起！
    “林先生！不要冲动！”阿龙忙拉住我。
    “林楠！”王小燕呵斥着我。
    “林先生，我知道你看到这一幕会非常难受，但是现在很关键，我们都在收集证据，你看强哥和阿杰，他们都在里面取材，等证据充足，那么你今天所忍受的屈辱，便可十倍百倍的还回去，可以让这个女人净身出户！所以你不能冲动！”阿龙提醒着我，将我一把拉回到了座位。
    “净身出户！让这个女人净身出户！”我狠狠开口，视线却是无法移开，此刻高露和章保国欢声笑语，那章保国的手，更是在水下不知道触碰高露哪里。
    “对，只要掌握了证据，那么主动权都在你的手中。”阿龙继续道。
    “行，我忍！”我大口喘着粗气。
    “林楠，我们走吧，你也看到了。”高露忙说道。
    “不行，我要看这对狗男女到底有多贱，我要铭记我这辈子最屈辱的时刻！”我双眼死死盯着高露和章保国，至始至终，都没有移开视线。
    “哎！”王小燕微微叹息。
    此刻我和王小燕都戴着鸭舌帽和口罩，旁人又怎么可能分辨，所以阿龙也就没有说什么。
    后续的时间，我看到章保国开始教高露游泳，一只手托在高露的小腹，另一只手托在高露的下巴上，而高露尝试放开双臂，游了起来，这才没多久，高露突然身体一缩，捂住胸口，至于章保国这个王八羔子，他咧嘴一嘴，露出阴谋得逞的微笑。
    这些细节尽收眼底，可以说这对狗男女的一切行为，都是人神共愤，天诛地灭！
    差不多二十分钟，我收回目光，对着电梯口走了过去。
    我已经不想再多说什么了，如果说刚刚看到手机相册里我和高露的合照时我还有一丝留恋，那么此刻，我已经彻底死心。
    我可以说，如果高露在我们面前磕头，就算磕到头破血流，我都不会看她一眼，相反我会一脚将她蹬开！
    一路保持着沉默，我来到了酒店的房间，拿出一罐啤酒，猛灌了一口。
    “林楠，你没事吧？”王小燕看向我，关切地开口道。
    “这才哪到哪呀，难道比我那天看到这对狗男女在我家还糟糕吗？”我说道。
    “林楠，你必须要做好准备，更加让你难受的，莫过于待会章保国和高露回房间后，他们厮混在一起做出一些苟且的事情。”王小燕担心至极地看向我。
    一想到待会还有这种事情发生，我双眼一闭，心开始滴血！
    贱人！
    狗男女！
    这对狗男女简直是要将无耻进行到登峰造极的地步，简直是撕完脸皮再撕肉，而且这还不够，还要拔骨头，这种不要脸的人已经不是正常的人类了，简直就是畜生，禽兽都不如！
    再这样下去，我觉得我会被逼疯！
    但是我又有什么办法，如果我不掌握这些证据，那么这高露还会来回横跳，我已经见识到了高露的嘴脸，见到了高露一家人那护短的秉性，我孤身一人在这座城市，一直以来我对老家的父母都是报喜不报忧，这打落的牙齿，只能往肚子里咽，这一次，我如果不摆平，我又怎么有脸回老家和父母交代？
    没多久，孙强三人回到了房间，此刻孙强他们在联机，好像是手机拍摄的画面，可以反馈到房间的电脑，并且阿龙在阿杰的腰上绑着安全绳。
    “兄弟，小心点。”我深呼口气，开口道。
    “哥你放心，不会让你失望的！”阿杰说着话，他用力扯了扯身上的安全绳。
    “这对狗男女已经回到房间，我们也马上要行动了！”孙强说着话，示意阿杰对着阳台而去。
    我和王小燕几步跟上，我们都出现在了阳台。
    夜幕之下，我遥望这座灯红酒绿的城市，目光从远方收回，定格在了阿杰身上。
    只见阿杰身上绑着的安全绳的另一端，绑在了阳台扶手下方的铁杆上。
    看着阿杰双脚站立在扶手台上，我深吸口气。
    “一！”
    “二！”
    “三！”
    孙强开始读秒，当孙强读秒到‘三’的时候，阿杰猛地一跳！
    咻！
    带起一阵风，我凝神细看，只见阿杰好像是划破了夜空，对着对面的阳台急速靠近！