    时间都好像停止了下来！
    就好像是慢动作回放，阿杰一下子跳到了对面的阳台，在地面一个打滚，我们这边的绳索极速弹射而出！
    “什么声音？”
    一道叫声之下，孙强眉头一皱，单手往后一挥，示意我们快点进房间，不要出现在阳台。
    我们四人马上回避，我的视线也开始抛离阿杰。
    虽然视线抛离，但是最后的一幕，是阿杰翻身一跃，接着出现在阳台的扶手台外，双掌往下，抓着阳台地面边缘。
    糟了！
    这得需要多大的握力，一旦失手，可是万丈深渊！
    我心下紧张！
    “保国，你干嘛呢？”
    又是一道熟悉的声音，这声音一听，我就知道是高露的声音。
    本来我还担心阿杰的安危，但是听到高露的声音，我更加痛恨起来。
    “刚刚好像有什么声音，我出来看看。”章保国说道。
    “我说你真是的，这里是二十二楼，能有什么！”高露说道。
    随着高露的声音，脚步声由近至远，此刻我弹出一个头，而孙强和阿龙、王小燕也是抬眼看去。
    只见阿杰此刻双掌紧紧扣着阳台地面的边缘，他的额头已经渗出汗珠，他就好像在等着什么，随后双眼一瞪，手臂一个发力，轻巧地翻进阳台扶手。
    呼！
    我喘了一口粗气，而孙强和阿龙也是心有余悸地点了点头，露出一抹微笑。
    阿杰对着我们这边打了一个‘ok’的手势，他拿出了手机，蹲坐在阳台靠近玻璃的位置猫腰查看。
    “切入画面！”孙强说着话，拿出一包中华，一拍烟盒底部，一根烟瞬间弹进他的嘴中。
    同一时间，众人返回房间，阿龙坐在书桌前，双手十指连续一敲，出现一个画面。
    只见画面是透过房间窗户的窗帘缝，看到里面的景象的。
    “林先生，这是耳机。”孙强抛给我一个耳机。
    接过耳机，我双眼根本就没有离开电脑屏幕，只见高露和章保国坐躺在床上，他们依偎在一起，显得是如此的‘恩爱’。
    “露露，你老公如果知道你和我现在在一起，肯定会杀了我！”章保国露出一抹微笑，手掌触碰到了高露的大腿。
    “就这个窝囊废，他敢动手吗？”高露冷笑一声。
    “你可别说，我那天从你家床底下爬出来，他那模样可真敢杀人，要不是你帮我拖住他，我他妈的可就一世英名毁于一旦了！”章保国继续道。
    “我说你这么大一个老板，你还怕他？不是你说在我家刺激吗？难道你忘记他是教肚皮舞的老师了吗？你说他哪有什么胆量？”高露一拍章保国的手掌，笑着道。
    高露说我教人肚皮舞的时候，孙强和阿杰阿龙，都有些奇怪地看了我一眼，显然也有一些意外。
    “哈哈哈哈，差点忘了，你老公是教肚皮舞的，你说哪有男人教肚皮舞的，这也太可笑了！”章保国一愣，接着哈哈大笑起来。
    “这也就是他唯一的求生技能了，你说他不教人跳舞，难道去电子厂打螺丝吗？我是觉得我年纪也不小了，他当初对我也挺好的，我这才嫁给他的。”高露继续道。
    “混蛋，贱货！”我双眼欲要喷火。
    “林先生！”孙强拍了拍我肩膀，给我递了一根烟，显然是希望我可以冷静。
    “嗯。”我沉声道。
    只见章保国拍了拍高露：“宝贝，快去洗澡吧！”
    听到章保国的这句话，高露笑了笑，从床上起身，踩着猫步走进了卫生间。
    画面到了这里，孙强两人转身，而王小燕也是叹了口气。
    “林先生，后面的画面，我们就不看了，这毕竟是你们家的隐私，我们做私家侦探的，知道什么可以看，什么不可以看。”孙强说道。
    “林楠，你也就别看了吧，这种事看了长针眼，这简直是无耻下流！”王小燕也是说道。
    “不，我要看着对狗男女还有什么做不出的。”我心意已决。
    越是这样，我才能越对高露死心，我才能彻底的将她当做垃圾清空在我的记忆中。
    差不多二十分钟，我见到高露裹着白色的浴巾已经出现在画面中。
    此刻的高露披着一头湿漉漉的头发，拿着毛巾擦拭着她的头发，至于章保国，忙将外衣一脱，也走进了卫生间。
    不仅画面正常，声音也是极为清晰，不得不说这孙强几人的设备的确有过人之处。
    又是十几分钟，在高露吹干头发后，那章保国披着一件浴袍，也出现在了画面中。
    这种时候，我知道这是我最煎熬的时刻，但是对于章保国和高露来说，他们来酒店，为的什么就不言而喻了。
    “等一下，我都为了你闹离婚了，你答应要给我一百万，到底什么时候兑现？”就在章保国要碰高露的时候，高露在床沿翘起一个二郎腿，嘴中冒出一句。
    “我说露露，我对你的心意你还不懂吗？一百万算什么，我给你买一套房子都没问题！”章保国说着话，一把抱住高露。
    “你别和我说这些有的没有，我离婚后，你必须带我去看房，房本上写上我的名字！”高露一边推着章保国，一边再次说道。
    “宝贝你放心吧，到时候一起看房！”章保国咧嘴一笑，一扑而上。
    我死死盯着画面，身体不由自主的发颤，大概是太过于激动和愤怒，紧咬的牙关都发出‘咯吱咯吱’声响，双拳紧紧握着，指甲掐在掌心，巴不得掐碎手掌！
    只是这一刻，我的心越来越冷，越来越冰...