    我的眼眶开始模糊，我极力要看清这画面，但是泪水已经止不住的往下流。
    我承认高露在出轨之前，我一直深爱着这个女人，我对她可以百依百顺，将她捧在手心，她提的要求，我都尽量满足。
    就算是高露说短期内不要孩子，我都依从她而选择预防措施，但是高露和章保国在一起，居然没有任何措施，这个女人是在一步步的践踏这份感情，践踏我的尊严。
    我本应该疯狂的发泄，歇斯底里的大喊大叫，来发泄我的不满，但是我此刻并没有，我只是悔不当初！
    差不多二十分钟，我将电脑一合，对着卫生间踉跄走出。
    “林楠！”
    “王小姐，让林先生平复一下心情，说实话，亲眼目睹，对他的打击太大了！”
    孙强和王小燕的话，我充耳不闻，我走进卫生间，将门一关。
    “啊！啊！”
    我沙哑地大喊着，我看着洗手台镜子前的自己，曾几何时，我才看到我原来是如此的狼狈。
    时间真快，一晃我都三十出头了，我依稀看到我鬓角的头发有几缕白丝。
    为了这个家，我没日没夜的挣钱，根本就没有什么休假，我这么努力，这么拼命的赚钱，到底是为了什么？
    我看着镜子中的自己，双手缓缓地抬起，接着对着我的脸，就是几个巴掌！
    一次比一次重的巴掌，打得我整个人都摇摇晃晃，门外有人在喊，我知道王小燕和孙强他们怕我出事。
    “高露，我是不会放过你的，我会让你净身出户，我会让你明白你做的这一切，都会受到惩罚！”
    我自言自语，目光越来越冷！
    深呼口气，我洗了把脸，打开了卫生间的门。
    “林先生，你没事吧？”孙强忙上前。
    “是呀林楠，你没事吧？”王小燕也看向我。
    “没事，谢谢你们！”我露出微笑，就好像刚刚的事情没有发生过，因为我知道，在经历刚刚的生不如死，此刻我的已经涅槃重生。
    “真的没事吗？”孙强怀疑地看向我。
    “支付宝给我一下，我现在就给你转钱。”我拿出手机，开口道。
    “行，阿龙，将拷贝证据的u盘给林先生。”孙强略有深意地看了我一眼，接着说道。
    很快，一手交钱一手交货，我得到高露出轨的证据，而孙强也得到了八千块钱。
    孙强三人收拾完毕，便告别离去，而此刻我和王小燕四目相对。
    “林楠，你是打算住在这，还是回家？”王小燕看向我。
    “这里还值得我逗留吗？家里的房子才是我的归宿！”我说着话，拿起房卡，打开门。
    很快，我办理了退房的手续，我和王小燕坐上了车。
    “现在怎么办？”王小燕问道。
    “回家睡一觉，明天找律师，然后想尽办法让高露净身出户！”我说道。
    “既然你已经有你的打算，那么我明天就去医院！”王小燕一边开车，一边说道。
    听到王小燕的话，我眉头皱了皱。
    王小燕说的去医院，我当然知道，那就是不要肚子里这个孩子。
    “你不是说医院需要家属签字，否则不能做手术吗？”我问道。
    “话是这样，但是我不想打扰你，我自己去小诊所就行，反正这也不是什么大手术。”王小燕继续道。
    “你想什么呢？我们明天找律师，然后结束之后，我陪你去医院，你这么大个人了，能不能考虑事情周到一点，小诊所能去吗？”我忙说道。
    “林楠，我不甘心，我真的不甘心，我其实还不想去医院，我想和这个混蛋再见一面，我想揍他！”王小燕眼眶开始湿润。
    “他叫什么名字，住在哪？我陪你去！”我看着王小燕，忙说道。
    “你别逗了，你这边都自身难保有很多事情要处理，你还管我？”王小燕僵硬一笑。
    “怎么，难道我不能帮你吗？就算是祸不单行也要活，就算是被人践踏了尊严，我们起码也要找回自己，你这件事不能就这么算了！”我说道。
    “回家再说吧。”王小燕勉强一笑。
    差不多二十分钟，我和王小燕回到了家里。
    只是当我刚刚开门，地上就有一个信封。
    有些疑惑地打开信封，双眼一眯。
    “是什么？”王小燕问道。
    “离婚协议书！高露给我的离婚协议书！”我从信封里抽出一张纸，开口道。
    “这么快？”王小燕眉头一皱。
    将门一关，我自顾自的换上拖鞋，拿着离婚协议书来到了客厅的沙发。
    在沙发前一坐，我逐字逐句地看了起来。
    这大致上，就是高露已经聘请了律师，而律师已经拟定出这么一份离婚协议书，在这场婚姻之中，房子和车子都有高露的名字，所以我和高露离婚，那么婚后财产就要被高露拿走一半。
    “财产一人一半？高露可真厉害，还请了律师！”王小燕显然也看到了离婚协议书的文字，她说道。
    “现在我有她出轨的证据，她就算嘴再硬，也翻不起多少风浪，你也跟了我一天了，要不要去洗个澡？”我将离婚协议书往面前的茶几上一抛，看向王小燕。
    “你同意我住在你家？”王小燕尴尬一笑，有些不自然地看了看我。
    “你有其他去处吗？”我看向王小燕。
    随着我的话，我和王小燕相视一笑。
    “我去洗澡了，拿不到五十万，我可不走！”王小燕说着话，她对着卫生间走了过去。
    很快，卫生间就传来了淅淅沥沥的水声。
    几步走到了阳台，我将手机打开，点击‘我的相册’，全部一个清零！
    明天起，我将会竭尽全力，拿回属于我的一切，谁敢阻碍我，那么必将让他付出代价！