    “再看吧，如果我们这边确定合作，而资金也确实不够，那么陈总你可以找林天骄谈谈。”徐坤点了点头，
    “我就是这么个意思。”我说道。
    后续的时间，我们聊了一些其他的话题，差不多时间，我们三个便各自回房间休息了。
    下午在房间里睡了一个下午觉，晚上六点半，我们来到了酒店餐厅的一个包厢，除了我和韩岩徐坤之外，还有廖阳和月秘书，当然了，这生产部这边的一个经理张阳，以及计划员广福，而高飞和欧阳多也悉数在列。
    这一次吃饭，因为救人事件，廖阳主动邀请生产部的高飞和欧阳多参与，至于张阳和广福算是陪同，其实这样也算热闹。
    一桌人坐下，月秘书就示意服务员可以上菜，并且还拿出了两瓶五粮液。
    “陈总你好，这世界真小，我也听说了，高飞和欧阳多和你一起救了那个大爷，大爷的亲属昨天就来我们公司了，还拿来了锦旗，我们生产部，现在都以他们两个人为榜样呢！”张阳笑道。
    “加工资吗？”我咧嘴一笑。
    “当然加，当然加，他们本来就是产线的组长，廖总也说了，还给发奖金。”张阳笑道。
    在说到加工资和给奖金的时候，我见到高飞和欧阳多都有些不好意思，有些受宠若惊，他们忙起身倒酒。
    “陈总，我真不知道你来头这么大，听说你还是魔都大公司的领导。”高飞举起酒杯，一饮而尽，随后道。
    “对了，我差点忘了。”我忙拿出名片，派发了一圈。
    “哈哈哈哈，我再介绍一下，这位是徐坤徐总监，是我多年的朋友，然后这是韩总监和陈总，也都是魔都创耀集团的高层，徐总监你和韩总监也给一张名片吧，这样大家也算可以认识，未来也不知道能不能再坐在一起吃饭。”廖阳哈哈大笑，接着道。
    “好。”徐坤和韩岩答应一声，和对面的张阳他们交换名片。
    一道道精美小菜开始上桌，而这一刻，月秘书干脆负责给大家倒酒，算是陪客，至于我们也畅快的聊了起来。
    “张经理，你们现在的产能如何？”韩岩打开了话匣子。
    随着韩岩的话，张阳开始介绍，而我也开始聆听。
    也只有张阳这个抓生产的，知道现在公司在产能上的优缺点，并且也建议未来可以提升产能，而饭桌上，其实大家都知道聚能高科要提升产能，那么必须加大力度的投资，并且盖新厂房，加更多的产线。
    这一顿饭吃到晚上九点结束，期间大家都喝了不少酒，相谈甚欢，可以说是一次非常好的酒局。
    这一顿饭吃饭，廖阳也知道我们明天会离开，所以临别前和我们告别，说下次有空来京都，提前给他打电话，至于我们这边也是欢迎廖阳一行人可以来魔都，我们这边肯定会盛情款待。
    一夜时间一晃而过，第二天一早，我们来到了机场，车子已经交给了租赁公司，我们坐上回返魔都的飞机。
    回到魔都，恰逢双休日，这一次京都之行算是圆满结束，我们大致上也算了解了廖阳的聚力高科公司，晚上周耀森邀请我们去他家里吃饭，我和周若云带着孩子也出席了晚餐。
    在吃过饭后，我和韩岩徐坤来到了周耀森的书房。
    “周总，大致上就是这么个情况。”徐坤开口道。
    “嗯，徐总监你这次辛苦了，要不是你，我们也不会得到这么多有用的消息，不过话说回来，我们现在还真的不能贸然出手，我们的资金量也不足，这再怎么看，也要等‘IES’上市。”周耀森点了点头。
    “周总，现阶段，廖阳的聚力高科我们只能观望，重点还是魔法小镇和龙腾科技这边，魔法小镇区域稳定，市场开发方面，徐总监多留点心，至于项目上，暂时都还不错，在预计时间内开业肯定没问题，我这边人员储备和培训也在有条不紊的进行。”韩岩话峰一转。
    “魔法小镇这边，一直是我们的重点项目，至于龙腾科技这边，增加新的产线，试产也已经提上日程，待得产能稳定，那就可以进一步的增加产线，要知道现在第一代通讯芯片还是主流，而第二代通讯芯片年后我觉得最好今年年底前就推出，并且宣布上市，我们太需要资金了。”周耀森说道。
    “我也是这个意思，一旦第二代通讯芯片问世，那么龙腾科技上市，可以在瞬间拉升股价，进一步和华夏通讯合作，并且多方会谈，达成多项合作，势必可以让我们的芯片引领时代，到时候龙腾科技，差不多也定型，成为国内首屈一指的芯片公司。”韩岩说道。
    “嗯，下个月温馨之家是第二批的摇号选房，这一次出去是五百五十套房子，量是比较大的，一旦认购，那么我们资金回流可以进一步资金回流，相信在年底前，资金的回流可以暂缓账面压力。”周耀森点了点头。
    后续的时间，徐坤谈了一些关于市场开发的事情，差不多晚上九点，我们这才离开周耀森的书房。
    晚上我和周若云妍妍还有阿姨回到家里，我洗个了热水澡，要去睡去，见到吴慧英给我发了微信，大致是我回魔都没，或许是双休她刚巧有空，打算和我见一面，或者是希望我这边早点介绍一些客户给她认识。
    我说刚回魔都，明天周末倒是可以出来一趟，而她家的位置就在魔都奉区的南桥育秀八区。
    在得到地址后，我告诉他明天上午我会过去，吴慧英说可以带上周若云一起去，她也很想看看周若云。
    答应之后，我看到周若云洗过澡走出卫生间，我开口道：“老婆，我这次去京都前，在虹桥机场见到了我的小学老师，她就住在奉区，你明天要不和我一起去他们家看看。”
    “小学老师？宣城的吗？”周若云有些诧异。
    “对，是我当初县里小学毕业班的班主任，叫我英语的，她人很好的，那时候我考试不好，她还鼓励我，让我留下来，帮我辅导一些错题，我小学的成绩，也有她一份功劳。”我点了点头，解释道。