    “你有其他去处吗？”我看向王小燕。
    随着我的话，我和王小燕相视一笑。
    “我去洗澡了，拿不到五十万，我可不走！”王小燕说着话，她对着卫生间走了过去。
    很快，卫生间就传来了淅淅沥沥的水声。
    几步走到了阳台，我打开手机，点击‘我的相册’，将我和徐露的所有照片全部清零。
    明天起，我将会竭尽全力，拿回属于我的一切，谁敢阻碍我，那么必将让他付出代价！
    就在我想着这些事情的时候，我的手机响了起来。
    看到来电，我忙接起电话。
    这是我妈打来了，估计今天她打电话来我没有接，所以她直到现在还担心我。
    “妈。”我接起电话。
    “小楠你怎么回事呀，打你电话不接，打露露的电话也关机，没事吧你们？”我妈的声音从电话那头传了过来。
    听到我妈的声音，我不知道说什么好，我难道要告诉她我马上要和徐露离婚了吗？或许我告诉她昨晚我回家，一个陌生男人从床底下爬了出来，徐露把陌生男人都带回了家，在家里偷情？
    如果我真的这么说，估计我妈会气晕过去。
    “妈，我挺好的。”我说道。
    我这些年在外打工，一直以来对我爸妈都是报喜不报忧的，我从来都不会说我生意难做，我的舞蹈工作室要面临街区改造而搬走。
    “没事就好，妈就是担心你，你最近是不是比较忙？”我妈继续道。
    “嗯，有点忙，给会员们上课时不能用手机。”我勉强一笑。
    现在的我，只能这么去回复，去撒谎，我觉得等我和徐露的这件事解决了，我才可以回老家，面对我爸妈‘负荆请罪’，告诉他们儿子不孝，没能守住妻子，让她出轨了，而我也只能不得不离婚。
    一想到这些事，我就有些难过，因为我结一次婚真的不容易，甚至家里面都拿出了所有的积蓄，可是到头来，我没能让父母安心，这段婚姻只是维持两年，却不疾而终。
    “露露呢，我和露露也说说话呗。”我妈继续道。
    “妈，露露已经睡了，她睡的比较早。”我说道。
    “小楠呀，我和你爸刚刚还在说起你，你说你都结婚两年了，我们还没抱着孙子孙女啥的，你和露露年纪都不小了，特别是露露，都三十出头了，这再这样下去，要变高龄产妇了，妈了解你们年轻人说什么结婚有先玩两年，然后再要孩子，可是爸妈会老呀，你说你们生个孩子，还不是爸妈来给你们照顾，难道要麻烦你丈母娘一家吗？毕竟露露还有个弟弟，你丈母娘肯定不会来给你们带孩子的。”我妈继续道。
    “嗯，我知道，妈我都知道了。”我答应着。
    “那时间也比较晚了，啥时候休息了，有空了，记得回老家，再两个月就是中秋了，中秋节你们肯定有空吧，这每年我们一家人也团聚不到几次。”我妈最后道。
    “好的妈。”我答应一声。
    电话一挂，我百感交集。
    现在我是准备好了和徐露离婚，但是我家里呢？我该怎么和我爸妈交代？
    如果我爸妈知道我离婚的真相，他们会怎么想，或许肯定会特别伤心吧？我不知道我应该如何面对这件事。
    长叹口气，我掐灭烟头，走进了客厅，刚要打算去卧室拿几件换穿的衣服，我的手机又响了起来。
    这个电话，是高峰打来了。
    这才想起来我今天问高峰借钱时，询问高峰是不是有空晚上一起吃个饭，高峰说有空了给我打电话，而电话也就在这时，打了过来。
    “喂，阿峰。”我接起电话。
    “林哥，真的不好意思，今天忙的我忘了给你打电话了，晚上课比较多，我现在才抽空打电话给你，我今晚是肯定没空了，都这么晚了，不过我明天晚上有空，到时候我和娜娜一起请你吃饭。”高峰有些抱歉地开口。
    “娜娜？是你女朋友吗？”我好奇道。
    “对，林哥你还没见过，我和娜娜谈了一年了，我之前不是打你电话约过你几次嘛，其实就是想让你和嫂子也认识一下，哪曾想那段时间你一直很忙，所以我后来也就没找你了。”高峰尴尬地说出原因。
    “行呀，没问题，明天晚上我应该有空。”我忙说道。
    “林哥，你新房具体在哪，我就你结婚时来过一次，具体的楼层和门牌号我都忘了。”高峰忙说道。
    “蓝天小区3号1002，我家在十楼，第一排的那片楼。”我说到这里，突然想到高峰都很久没来我家了，忙继续道：“阿峰，明天你干脆来我家吧，我亲自下厨。”
    “好咧，那说定了哈，我明天下午四点就有空了，然后我接娜娜一起来看你和嫂子。”高峰惊喜道。
    “阿峰，明天你嫂子不在，她出去旅游了，就我在，晚上我们喝点酒。”我忙说道。
    “行，那就这样。”高峰答应下来。
    这边电话一挂，我抬眼看去，只见王小燕穿着一条粉色的睡裙，几步走到了我的面前。
    因为睡裙不到膝盖的缘故，可以看到王小燕那一双白皙的长腿，这让我有些诧异的抬头，接着我见到王小燕拿着毛巾在擦那一头湿漉漉的头发。
    “和谁打电话呢？”王小燕在我身边的沙发椅坐下，翘起一个二郎腿，近距离下，我闻到了一股茉莉花香味。