    “白天借我钱的兄弟。”我说开口道。
    “我记起来了，他叫高峰，对吧？”王小燕说道。
    “对，他说明天晚上会带着他女朋友来我家吃饭，其实我和他这一年多很少联系，他找我吃饭我还一直说没空，这次要不是他，你爸这十万块钱的住院费可借不来。”我点了点头，接着道。
    “这个人挺不错的，不过我还是感觉我住在你家不方便，虽然我在这等着徐露来，但是以现在这个状况，徐露怎么可能来呢？而就算她来了，她看到我和你住在一起，也肯定会污蔑我们，说我们厮混在了一起。”王小燕点了点头，接着道。
    被王小燕这么一说，我眉头一皱。
    王小燕说的没错，就比如现在徐露如果冲进来，那么我和王小燕说都说不清，因为王小燕就穿着一条睡裙，这孤男寡女的在一起，谁知道会发生什么？
    虽然我知道我和王小燕肯定不会发生什么，但是谁信呢？
    “这样，我还是收拾一下，住到小区外的快捷酒店里去，免得夜长梦多，现在这徐露，已经狗急跳墙了，谁知道她心里在打什么鬼主意。”王小燕说着话，她几步走进卧室，显然是开始收拾行李。
    看着王小燕的动作，我几步跟上，来到了卧室。
    “应该不会吧，徐露都和章保国在酒店里住套房了，这一晚上四千块钱的房间住的多舒服，她会吃饱没事半夜再找过来？”我说道。
    “现在是关键时期，谁知道她会不会找一些人进门就拍照什么的，我不怕徐露，但是章保国背后有人，找些人帮助徐露，那么我们在一起肯定不安全，况且我们白天还去了徐露父母家里，他们一家都知道我们在一起，这会带来一些隐患。”王小燕继续道。
    听到王小燕这么说，我想了想，这才点了点头。
    王小燕说的没错，看来是我考虑的不够周到。
    白天我和王小燕到徐露父母家，还大吵了一架，特别是徐露父母包括她弟弟徐军，都因为徐露的污蔑，而觉得我和王小燕有一腿，而徐军，都已经开始骂‘狗男女’，并且还要打我，这如果徐露突然回去，然后说什么要来我这里，那么我这边被撞见我和王小燕在一起，还真会吃哑巴亏。
    “明天早上我们电话联系，我先换件衣服。”王小燕见到我有些沉默，继续道。
    “行。”我点了点头，回到了客厅。
    也就几分钟后，王小燕已经换上衣服，并且拉着行李箱，离开了我的家。
    王小燕一走，我开始思量这两天发生的事情。
    首先是昨天我回家撞见徐露出轨，然后我和徐露吵架，徐露离家，接着徐露电话打不通，我撞见王小燕，然后就是王小燕来讨债，并且要住我家，之后就是我和王小燕达成了共识，去了一趟徐露父母家里，接着被污蔑。
    拿到证据后，我们回到了这里，基本上我们的行踪，徐露和她父母是不会知道的，但是保不定他们会突然杀过来。
    哼哼！
    应该不太可能，这徐露还在酒店呢，她和章保国现在估计还在打情骂俏，或者呼呼大睡，这离婚协议书都已经送来了，就等着我签字吧？这徐露想的也太美了！
    甩了甩脑袋，我将这些烦心事先抛之脑后，干脆洗个了一个热水澡。
    晚上躺在卧室的大床上，我看着电视柜后面的婚纱照，感觉有些不适，所以干脆将婚纱照给取了下来，背靠角落。
    这一觉，睡得有些迷迷糊糊，我就好像梦到了我和徐露以往的一些甜蜜，不过之后我又梦到了徐露和一个陌生的男人在一起欢声笑语，最后当我苏醒过来的时候，已经是第二天的早晨。
    经历前天晚上和昨天后，我的心平静了很多，就在我打算起床做点什么吃的的时候，我家的门铃响了起来。
    打开门，我见到了王小燕。
    “也不知道你喜欢吃啥，小区门口的包子铺，给你买了两个包子，还有这瓶豆浆，待会吃完了，我们休息会，就去律师事务所吧。”王小燕一进门，就丢给我一份早餐。
    “你早餐吃了吗？”我忙问道。
    “我吃过了，我过来拿我的衣服，昨天换下来忘记在卫生间了。”王小燕说着话，对着卫生间几步走去。
    王小燕昨天在我家洗澡，换下来的衣服忘了拿，现在来拿，也情有可原，不过我居然有些温馨。
    在我记忆中，徐露一大早给我买早餐的时刻极为少，基本上都是我起床早，然后准备早餐，因为我要早点出门到工作室，至于徐露，通常睡的也比较晚，也起的晚。
    但是今天，王小燕一大早给我送早餐，虽然就两个包子一杯豆浆，但我还是蛮感动的。
    “林楠，我想过了，我今天打算去一趟那个畜生家里，我要当面和他把话说清楚，他就这样把我甩了，我可不答应！”王小燕走出卫生间，就来到了面前。
    “那个畜生？你是说你那个男朋友？”我问道。
    “这畜生叫沈星，这个混蛋我不会放过他的！”王小燕咬牙道。