    “沈星？”我喃喃开口，心里记住了这个名字。
    之前我也听说王小燕交了一个有钱的男朋友，而这个男朋友估计就是现在她口中的沈星了。
    既然有钱，那么估计是富二代。
    王小燕本来打算在这座城市扎根，而沈星这个人各方面条件也都不差，那么王小燕或许觉得和沈星谈，可以找到自己的归宿，哪曾想，这个男人并不能托付终身，不仅没有给她幸福，而且在背地里和其他女人混在了一起。
    哪怕是王小燕怀孕了，沈星都要和王小燕分手，并且要让她将孩子拿掉，而一旦王小燕不答应，那么就是拳打脚踢。
    王小燕一个弱女子，当然抵挡不了这么个大男人，被屈辱的赶出来，也不敢报警啥的，这件事我本来不知道，这也或许是王小燕要面子，不想说出这些私事，而当我发现她身上的这些伤痕，她也就不瞒着了。
    对付这种渣男，怎么可能轻易放过，肚子是他搞大的，他现在要将王小燕一脚踢开，这世上哪有那么便宜的事情。
    “我陪你去！我倒是要看看这衣冠禽兽长什么样子！”我说道。
    “谢谢你林楠，不过这是我的私事。”王小燕勉强一笑。
    “你一个弱女子，你单独去找她，你哪斗得过他，你不仅要找他，最好要找到他的父母，然后将事情说清楚，我想就算这畜生不想负责，他父母起码明事理。”我开口道。
    “真的陪我去？”王小燕开口道。
    “当然。”我说道。
    听到我这么说，王小燕意味深长的看了我一眼，随后道：“先吃早饭吧，待会我们找一家律师事务所，徐露给你的这一份离婚协议书也带着，然后昨天孙强给你的证据你也拿着，这样可以保险一点。”
    “嗯。”我点头答应。
    也就十几分钟，我和王小燕就出门了。
    我和王小燕在这座城市，其实并没有什么人脉，也不认识什么大律师，所以我们网上找了一家口碑比较好的律师事务所，走了进去。
    “先生小姐，你们有预约吗？”我刚进门，前台就询问道。
    “没有预约，就是来咨询，然后希望请个律师。”我说道。
    听到我的话，前台刚要打电话，突然从我们身后，走过来一位身材高挑，颜值极高的女子。
    女子打扮干净利落，英姿飒爽，她进门之后，就看了我和王小燕一眼，淡淡地开口道：“你们什么案子？”
    “离婚。”我有些疑惑地看向女子。
    “月姐，你来啦？”前台忙说道。
    “嗯，回来了。”女子点了点头，接着道：“你们来我办公室吧？”
    “好。”我和王小燕愣了愣，接着答应了下来。
    来到一间办公室，女子拿出一张名片，上面写着‘中胜律师事务所，首席律师月宛如。’
    想不到这女子居然是首席律师，我第一时间想到的，就是价钱！
    要知道律师也分级别，这都首席律师了，律师费肯定比较贵。
    “两位贵姓？”月宛如示意我们在办公室的沙发一坐，接着将门一关。
    “我叫林楠。”我说道。
    “我陪他来的。”王小燕尴尬一笑。
    “林先生，你刚刚说是离婚案，你可以说说来龙去脉吗？到底发生了什么你要离婚？如果是你单方面要提出离婚，而你妻子没有任何过错，那么基本上，你占不到什么便宜的，我这个人比较直。”月宛如说着话，就在一张办公桌前坐下。
    “嗯。”我点了点头，随后道：“是这样的，我妻子叫徐露，前天晚上是我和她的结婚纪念日，可是我回家后发现...”
    后续的时间，我开始将事情的来龙去脉和月宛如阐述，其中包括徐露拿走房本和车钥匙，并且还给我离婚协议书，并且还反咬我一口，说我外面有小三，小三是她闺蜜等等一系列的事情，当然了，到最后，我更是说我已经掌握了徐露出轨的证据。
    差不多半小时，月宛如点了点头，她开口道：“你妻子给你的离婚协议书给我看看。”
    “在这。”我忙打开包，将离婚协议书递给了月宛如。
    “是钟海负责你妻子这个案子的呀，倒是有些有趣。”月宛如看到落款，露出一抹微笑。
    “啊？”我一愣。
    “对方律师是云鼎律师事务所的，算是有点能耐，不过这离婚协议书呢，倒是写的有些自圆其说了，林先生你没仔细看过吧？”月宛如笑道。
    “看了，说房子车子她都有份，房子是一人一半，车子因为写了她的名字，所以是她的。”我说道。
    “月律师，这官司难打吗？”王小燕忍不住道。
    “这根本就不需要打官司，林先生你都说了你妻子出轨了，她就是过错方，而且我听你刚刚说的，这房子是你求婚前买的，然后后来再加上了你妻子的名字，换句话说，这房子是你的婚前财产，她哪有资格拿走你一半房产，至于车子，的确行驶证上有她的名字，但是只要有购车合同，银行转账记录，那么我不觉得的她能拿到这辆车，加上她都出轨了，林先生你要让她净身出户，起码在我这里，是没有难度的。”月宛如说到最后，她露出了一抹微笑。
    “没、没有难度？”我有些怀疑地看向月宛如。
    对于面前的这个女人来说，好像我的这幢离婚案，是一件非常容易解决的事情。