    “没难度，出轨的证据你说有，我可以看看吗？”月宛如继续道。
    听到这话，我忙拿出一个U盘。
    见到U盘，月宛如看了我一眼，接着她打开面前的笔记本电脑，U盘插了上去。
    也就几分钟，月宛如点了点头。
    “嗯，照片、视频都有，可以说是铁证如山，没问题的，你这个案子就放在我这，我来处理。”月宛如开口道。
    “好、好！”我露出久违的微笑。
    这个月宛如的名片上，写着的可是首席律师，那么当然不会简单，加上我这个案子我也有徐露出轨的证据，那么我也不会担心，更何况现在月宛如如此笃定的模样。
    “月律师，这律师费多少钱？”王小燕忙说道。
    “两万。”月宛如开口道。
    “两万？”我眉头一皱。
    说实话，我是不太清楚律师费的收费标准，毕竟我也没有打过什么官司，但是这月宛如这么轻描淡写的说出这个数字，难道说这是行情？
    “这么贵？这一个普通的离婚案，要两万律师费？”王小燕有些诧异地说道。
    “首先，我是这里的首席律师，另外我根本就不觉得这件案子需要打官司，而且我可没算你们刚刚的咨询费，当然了，你们肯付出两万块钱的律师费，那么我就接手这个案子。”月宛如开口道。
    “月律师，我还是有些不太明白，你说不需要打官司，那这案子怎么解决呢？而且不需要打官司，应该也不需要收取律师费吧？”王小燕有些疑惑地说道。
    “调解不需要花钱吗？你这边确定我来帮你们解决这个案子，那么就我来帮你们，如果你们觉得价格不合适，那么我可以给你们推荐我们这里的其他律师。”月宛如继续道。
    听到这话，我和王小燕对视了一眼。
    听王晓燕的意思，好像两万块钱解决这个离婚案有点贵，但是听月宛如的口气，这案子她是百分百有把握的，而这么一来，我如果还犹豫，那么只能找其他律师，至于其他律师是否和月宛如一样有本事，那么我就不得而知了，当然了，我也不知道月宛如到底行不行，不过看起来，她好像很厉害的样子。
    “行！那就两万！”我答应道。
    “好，既然这样，那林先生你提供一下你的个人信息，包括房产的位置以及车辆的信息，以及你们夫妻的一个薪资水平等等，我需要备案。”月宛如见到我答应下来，忙说道。
    接下来的时间，我开始将我的一些婚姻家庭状况和月宛如阐述，其中还包含一个家庭存款，因为毕竟我每个月的钱都是上交的，也都在徐露的手中。
    将近一个小时之后，我和王小燕一起走出了律师事务所。
    “林楠，你不觉得你被坑了吗？”王小燕坐进车里，就说道。
    “怎么说？”我眉头皱了皱。
    “这什么首席律师，你没看到她多自负，多爱装吗？就好像在告诉所有人她是首席律师一样，而且还说什么对面的律师有些本事，就搞得好像她最厉害一样。”王小燕开口道。
    “不清楚，不过如果她真的可以让徐露净身出户，那么我觉得哪怕花五万块钱打这个官司也是值得的。”我摇了摇头，接着道。
    “我靠，你有五万吗？”王小燕说道。
    一听这话，我尴尬地笑了笑。
    话说我身上哪来的五万，这支付宝里，也就躺着两万多块钱，这已经是我的全部家当了，至于其他的钱，不都在徐露手中嘛。
    “对了林楠，刚刚我咨询说，徐露问我借了五十万，她说知情的情况下，这是夫妻双方的共同债务，也就是说你和徐露都有义务还这笔钱，而如果丈夫是不知情的情况下妻子去借的，那么丈夫是可以拒绝承担债务，这也就是说，你不知情，所以你不需要承担债务，你说对吧？”王小燕继续道。
    刚刚王小燕的确咨询过这个问题，而月宛如也如实回答了，在我看来，我还真不需要承担这五十万的债务。
    “对。”我点了点头。
    “那我没什么问题了，我要去问徐露要钱，她应该还在酒店住着。”王小燕说着话，将车子发动了起来。
    “等等，你今天到底有什么打算？”我忙问道。
    这大早上王小燕还说要找沈星那个王八蛋，但是现在突然又说要去找徐露，我有些摸不太准。
    “那肯定是五十万重要呀，我先问徐露拿钱，反正章保国--”
    “靠，这大白天的章保国怎么可能在酒店！”
    王小燕一下反应过来。
    “行了，你是不是在回避着什么，那个沈星你还去不去找？”我开口道。
    听到我这么说，王小燕的脸庞有些僵硬，她看了看窗外，我不太清楚她内心世界到底是怎么想的。
    “你是怕到时候人多，你怀孕了还被人甩掉，会觉得丢人？”我试探性地问道。
    “我、我哪有，要丢人也不是我，我一个人在这座城市，谁认识我，丢人的也只有那个王八蛋！”王小燕这话说完，顿时一脚油门，车子对着一个方向开了出去。