    看着王小燕激动的模样，我有些尴尬，我在想是不是我说错了话。
    车子一路对着市中心最繁华的地方而去，不久之后，就来到了一个高档小区。
    这个小区出来就是地铁公交，周边有商场大超市还有学校，可以说地理位置非常好，而这里的房价也很贵，起码我是买不起这里的房子的。
    想不到那个沈星就住在这里，看来家里的确有些钱。
    车子在一处楼道外的停车位停了下来。
    “就这一幢的1801。”王小燕开口道。
    听到这话，我忙下车，而王小燕也是跟着我下车了。
    走下车，我们一起走进楼道，按下电梯就上楼了。
    “林、林楠，我还没有做好准备。”王小燕有些尴尬地说道。
    “这个沈星他们一家人都住在这里吗？”我问道。
    “不，这里就住着他一个人，他父母住在哪我不知道。”王小燕回应一句。
    “是本地人吗？”我继续道。
    “嗯，他不上班的。”王小燕继续道。
    听到这话，我点了点头。
    既然是本地人，又不上班，还住在这高档的小区里，如果是买的房子，那么家境应该不错的，至于沈星的父母，或许在住在其他地方，也或许就住在附近。
    来到十八楼，王小燕带着我来到指定的门前，我按动了门铃。
    “谁呀？”伴随着一道女声，门被打开了。
    引入眼帘的，是一位穿着粉色睡裙的年轻女子。
    女子年纪二十岁出头，身材前凸后翘，一头黑发高高盘起，她眨巴着大眼睛看向我和王小燕。
    “沈星在家吗？”王小燕不由分说的冲了进去，而我也几步走进了客厅。
    “你、你们干嘛？你们是谁呀？”女子脸色一变，忙说道。
    就在这时，从卧室走出一位只穿一条裤衩的青年。
    青年身上还有纹身，他有些疑惑地走出来，不过见到王小燕后，眉头皱了皱，并且上下打量我一番。
    “你就是沈星是吧？”我几步上前，冷冷地开口道。
    “哎呦，王小燕你可以呀，还请帮手了！”沈星嘴角一扬。
    “沈星，这就是你的女朋友吗？我看长得也不咋样。”女子有些轻蔑地说道。
    “你这个狐狸精说谁呢？”王小燕怒道。
    “急了急了，我说你都多大岁数了，要长相没长相，你看看你的皮肤都皱成啥样子了，我还好奇沈星到底找的什么女朋友呢？原来是你这个老女人。”女子继续道。
    “你说什么？”王小燕顿时气得浑身发抖起来。
    “我说你，你这化妆技术可真够强的，你看看你，这脸上的粉底，这得多厚呀，我估计拿把菜刀都砍不进！”女子双臂抱胸，一副趾高气扬的模样。
    “你！”王小燕忙上前，揪住女子的头发。
    “啊，沈星，快帮我打他！”女子一边挣扎，一边大叫。
    我万万没有想到这一进门，王小燕和这个女的就打起来了，而沈星一看这情况，他双眼一瞪，立马冲了上来。
    “干嘛？”我挡在沈星面前。
    “让开！”沈星对着我推了一把。
    “我跟你说，你别动手--”
    我这句‘你别动手’，这个‘手’还没说出来，就见到一个拳头对着我的侧脸招呼了我过来。
    淬不及防下，我挨了一拳，这一拳打的我眼冒金星。
    所谓拳怕少壮，我三十岁，而这沈星也就二十三四的样子，这小子年轻气盛，一拳把我打的踉跄几步，随后他就一把拿起茶几上的烟灰缸，对着我的脑袋就砸了过来。
    我本能的格挡一下，就抱住了沈星的腰，接着将他扑倒到了沙发上。
    “曹尼玛的，你还敢还手！”沈星怒骂着，用脚踹我。
    我这边拖住沈星，和他抱团扭打在了一起，而另一边，我只听到‘嘶啦’一声，接着我依稀看到那女子粉红色的睡裙被王小燕给撕烂了去，接着那女子开始惨叫，两个人都扭打到了地面。
    “你敢私我衣服！”
    “贱人，我打的就是你！”
    连续的喊叫声下，那女子早就走光，而沈星此刻被我压着，我知道他哪里来的力气，一下子就将我推开了，接着对着王小燕冲了出去。
    “不好！”我脸色一变。
    “臭娘们，你敢打我的女人！”沈暴跳如雷，对着王小燕的小腹，就是一脚。
    这一脚下去，王小燕立马缩在地上，脸色煞白，她要叫出声，但好像是疼的都叫不出来了。
    “你这个畜生，她肚子有你的孩子！”我大叫着，一把拿起刚刚滚落在地上的烟灰缸，对着沈星的脑袋砸了下去。
    砰！
    这一下一下子砸中了沈星！
    时间都好像停止了下来，只见沈星和刚刚那个女子，他们都一动不动，而王小燕倒地的位置，一抹抹鲜血留了出来。
    “这、这--”女子慌乱的捂住胸口，踉跄地后退。
    “快叫救护车！”我大急地一把将痛苦的王小燕抱起。
    “叫、叫你妈的救护车，不、不关我的事！”沈星滚了滚喉咙，他有些惊骇，但又强装镇定地开口道。
    “你这个畜生！”我焦急地抱着王小燕，冲进了过道的电梯。