    “沈、沈星你这个王八蛋，她、她怎么会有你的孩子！”一道尖锐的声音响起。
    怎么会这样？这畜生怎么这么毫无人性！
    我心下焦急，如果不是王小燕现在出事了，我一定要打死那个混蛋！
    “报、报警，一定要报警！”王小燕脸色苍白，她痛苦地开口。
    “可是你的肚子？”我焦急道。
    “我不会放过他的！”王小燕泪流满面。
    电梯门一开，我就将王小燕放在了过道里，接着我拿起手机，拨打了110。
    这里毕竟是市中心，十分钟后，民警就来了。
    民警来的时候，已经叫了救护车，安排王小燕去医院，接着我带他们上楼，敲开了沈星家的门。
    客厅的大理石地板上，那一摊鲜血是如此的触目心惊，沈星见到民警，他有些吃惊，不等他说话，手铐就拷了上去。
    “还有你，穿好衣服，跟我们回去协助调查！”其中一个民警一指那女子，说道。
    “我、我也要去？”女子紧张地开口。
    “带走！”民警大手一挥。
    很快，我们三人都上了警车。
    来到警局，我和沈星、以及那个女子，被一起带进了一个审讯室录口供。
    “说吧，到底怎么回事，为什么会这样？”民警开口道。
    “警察同志，我和我女朋友在家里好好的，这个男人就带着那女人找上门来，然后那女的和我女朋友吵架，扭打到了一起，那我肯定会帮我女朋友对不对，然后这个男人就打我，然后我女朋友的衣服都被撕烂的，我就--”
    “你就什么，你不知道受害者是孕妇吗？”
    “我、我--”
    “警察同志，我不知道这件事，我可不是她女朋友！”
    审讯有些乱，民警也理不太清头绪，叫做王队长的民警立马把沈星和那个女人带出了审讯室，显然是打算一个个进行盘问。
    这一下子，审讯室里就剩下我和王队长，还有一个记录员。
    “我知道是你报的警，你说说事情的经过。”王队长看向我。
    “警察同志，我叫林楠，受害人叫王小燕，我们是朋友，其实说起来，王小燕是我妻子的闺蜜，所以我才会和她认识的。”我开口道。
    “说重点。”王队长上下打量了我一眼。
    “刚刚那个男的叫沈星，是王小燕的男朋友，然后他们谈恋爱期间，王小燕怀孕了，本来王小燕打算是和沈星结婚的，所以就告诉了沈星，沈星一听王小燕怀孕了，就要王小燕把孩子拿掉，然后还要和王小燕分手，王小燕不愿意，就对王小燕拳打脚踢，至于刚刚那个女的，是第三者，今天我和王小燕上门，就是找沈星讨要一个说法，但是我们进门，那女的就和王小燕吵了起来，应该算是争风吃醋还是啥的，然后沈星要去打王小燕，我就拦住他，我们也打起来了，然后他力气大，推开了我，踢了王小燕的肚子，接着我看到王小燕有大出血，就忙抱着她下楼，要去医院，然后王小燕坚持说先报警，事情其实就是这样。”我有些焦急，也有些语无伦次，但是事情的来龙去脉，也的确是这样。
    “这种事情当然要报警了，不管发生了什么，打人肯定是不对的，这还打孕妇，还往肚子上踢，这影响太恶劣了，我们警方当然要管这件事！”王队长开口道。
    “嗯。”我点了点头。
    “你应该没事吧？要不要验伤？”王队长看向我。
    “我没什么，只是脸上挨了一拳。”我说道。
    “我说你们年轻人，有问题就要好好解决，怎么能出这种事情，那肚子里是什么，那是鲜活活的生命！”王队长继续道。
    “可是警察同志，这个沈星也太恶劣了，玩弄感情，还不想负责，难道就没有法律管管吗？”我忙说道。
    “是，把人家肚子搞大了，肯定要负责，然后现在受害者还在医院，这一切的医药费用，都要进行一个补偿，看受害者是否愿意调解吧。”王队长点了点头，接着继续道。
    也就几分钟后，一位民警走进审讯室，在王队长耳边说了几句话。
    “什么？”王队长脸色一变，随后又好像是确定了什么，示意那民警出去。
    “怎么了警察同志？”我有些疑惑地开口道。
    “你朋友肚子里的孩子没有保住，在医院流掉了。”王队长说道。
    听到这话，我脸庞带有一丝抽搐，虽然王小燕说过这孩子想拿到，但是现在被沈星踢了一脚，这才没的，这情况就不一样了。
    王小燕怀孕也就两三个月，她遇到这种渣男，算是瞎了眼。
    “你放心，我们已经通知沈星的家属。打人导致受害人流产，情节非常严重，处罚是肯定要处罚的，而如果受害人不愿意调解，那么沈星是要坐牢的！”王队长继续道。
    “那我是不是可以走了？我想去医院看看我的朋友！”我忙说道。
    “调查还没结束，我们要等笔录全部做完，最后才能对你做出决定。”王队长说道。
    听到这话，我勉强一笑，心下有些焦急。