    其实我急的事情有两件。
    第一，我急的是王小燕这一次被沈星一脚踢得没有孩子，她会不会在医院流掉孩子后，留下一些什么后遗症，要知道王小燕也的确岁数不小了，一旦知道自己因为这件事而有后遗症，那么对她是一个打击，加上王小燕身心都受到了伤害，我怕她会想不开。
    而第二件事，就是我现在还被扣在警局，沈星和那个女人可以说我们是私自闯到他们家里的，然后说我们惹事生非，而民警也会因为这个原因，把我也拘留了。
    如果真的是这样，那么我被关在警局的这些天，外面发生什么事，我都会不知道，我不知道徐露会不会带着她的家人，干出别的事情，比如说搬空我家，这种事情都是有可能的，而且我不想留下一些什么案底，毕竟我刚刚是拿烟灰缸砸了沈星，虽然沈星的脑袋上好像没有见血，但是人家要诈我，说要去医院检查有没有脑震荡，那么还要被继续调查。
    民警都说了已经去通知沈星的家属，那么可以预见，沈星的父母有可能会帮助沈星，说我的不是，尽最大努力，将我留在警局。
    这些都是我现在比较担忧的事情。
    二十分钟过去了，王队长这才通知我可以出来。
    “林先生，你以后就别这么冲动了，你明明知道受害人是孕妇，怎么能带她上门，当然了，事情既然发生，动手导致受害人流产的当事人，我们肯定会严惩。”王队长开口道。
    “我是不是可以走了？”我问道。
    “对，去看看你的朋友吧，你朋友说不想通知她老家的父母，她在这里也没什么朋友，你去看看她也是应该的。”王队长继续道。
    听到这话，我点了点头，接着忙打了一辆出租车，离开了警局。
    我没有想到我能够这么顺利的出来，不过王队长的话，让我有些遐想，难道说因为受害人需要有人陪护，所以我才被放出来？加上我的确没有对他人造成实质性的伤害。
    来到市人民医院的妇产科住院部，我见到了王小燕。
    王小燕在病房里，她眼眶湿润，显然已经哭过，她就躺在病床上，还吊着点滴。
    “对不起，我没拦住那个畜生，我没想到他力气会这么大。”我有些尴尬地在王小燕的身边坐下，有些愧疚地说道。
    如果我那时候拦住沈星，那么王小燕也不会被踢到肚子了，怎么说呢，我从来都不和人打架，我也没有什么经验，但是沈星不同，他一上来就极为疯狂，就好像要将人打死一样，我从来没见过这么狠的人。
    “我不怪你，其实这样也挺好的，也算和这个畜生有个了结。”王小燕说道。
    “你身体没事吧，严重吗？”我忙说道。
    “孩子流掉了，身体没什么大碍，医生说了，挂完水，观察一阵，就可以出院了。”王小燕说道。
    一听这话，我微呼口气，想着王小燕没事就好。
    如果今天这件事不发生，那么王小燕接下来，应该也不会留下这个孩子，毕竟她和沈星都分手了，又怎么可能吃饱没事，自己将孩子抚养长大，她要重新开始，那么肯定要拿掉这个孩子。
    只是事情非常讽刺，因为导致这个孩子流产的，是孩子的亲生父亲，有时候我会想，这个沈星是真的铁石心肠吗？连小生命都不放过，要重重地踢在王小燕的肚子上。
    “我是不会放过沈星的，我不会私了的！我一定要让他坐牢！”王小燕咬牙道。
    “沈星被拘留了，他父母都去警局了，民警说如果可以私了，那么沈星就可以放出来。”我说道。
    “我知道，他父母刚刚打我电话了。”王小燕说道。
    “啊？”我有些惊讶。
    “说什么给我十万，我挂了他们的电话。”王小燕继续道。
    十万？沈星的父母打算私了赔偿王小燕十万块钱？
    我眉头皱了皱，虽然我不知道这其中的细节，但是看情况，沈星的父母为了将他们的宝贝儿子从警局带出来，会用金钱开路。
    “区区十万，就想抹平这畜生对我的伤害吗？我今天不仅流掉了这个孩子，而且我还验伤了，我身上有多处伤口，这些都是证据，这个畜生是有暴力前科的，上一次我忍了，是我护着我肚子里的孩子，但是现在，我忍不了！”王小燕说到这里，她深吸口气。
    看到王小燕心有余悸地模样，我无奈地叹了口气，说实话，我也不知道怎么去安慰王小燕。
    “林楠，我没事，我就是不想我父母知道这件事，所以我才和民警说，现在我就你一个朋友，有你陪着我就行，我吊完这瓶水，我就要出院，我想请你帮个忙。”王小燕勉强一笑，接着说道。
    “你说！”我慎重道。
    “你开着我的车，去我酒店的房间拿一套衣服，包括内衣，鞋子，一整套，然后你把东西拿到我这里，我要换一套衣服。”王小燕说着话，她拿出一把车钥匙，并且还有一张房卡。
    “你今天就要出院呀？”我接过钥匙和房卡，问道。
    “做人流都是当天走人的，哪有住院的，这又不是什么大手术。”王小燕淡淡地说道。