    既然王小燕有了决定，我当然不能多说什么。
    离开医院，我打了一辆出租车，先回到了沈星家住的小区，开走了王小燕的车，然后就来到了我家小区门口的快捷酒店。
    抵达王小燕的房间，我打开衣柜，来回扫了一眼，接着打包了一套内衣，一套衣服，并且还有鞋子和袜子。
    东西都收拾好，我就对着医院再次赶了过去。
    当我抵达王小燕的病房，王小燕已经挂完了水，她拿着衣服，走进了卫生间。
    我依稀的听到卫生间里淅淅沥沥的水声，显然王小燕是想先洗个澡，再换衣服。
    真的孩子流掉了没有事吗？
    我心下想着，要不要待会回家后去菜场买条黑鱼，给王小燕做一个黑鱼豆腐汤，然后做一些有营养的小菜，不管怎么说，现在这种时候，王小燕需要营养吧？
    大概过去了半小时，当王小燕再出来时，有些若无其事，医生告诉王小燕，这一段时间不能出门上班，一定要在家静养。
    其实医生说的没错，我也听说孩子流掉后，要休息一个月，类似于坐月子，不能太过操劳。
    “烦死了！”王小燕的手机响个不停，王小燕接起电话就怒道：“想私了下辈子吧，我是不会原谅这个人渣的！”
    这一句话说完，王小燕怒按手机，显然是将手机给关机了。
    看到王小燕的举动，我不好说什么，不过我还是开口道：“你肚子饿不饿，要不我们先回去吃点东西？”
    “不了，我想回酒店睡觉。”王小燕摇了摇头，随后道。
    听到王小燕这么说，我无奈一笑。
    因为王小燕现在不易操劳，所以回去是我开的车，将王小燕送到酒店的房间，我还是有些不放心。
    “林楠，你回去吧，我的事你就别操心了。”王小燕说道。
    “你真的可以吗？要不这样，我回去做饭，然后给你送来？”我问道。
    “不了，我现在不饿，不麻烦你。”王小燕说着话，她就钻进了被窝。
    看着王小燕现在的模样，我尴尬一笑，离开了王小燕的房间。
    走出酒店，我没有立马回家，而是去了一趟附近的菜场，想着给王小燕做点什么吃的。
    今天一大早我和王小燕去了一趟律师事务所，然后律所出来，就直接去了沈星的家里，我们其实连午饭都没吃，现在都下午两点多了，既然王小燕需要休息，那么我当然不会打扰，但是这刚刚做完人流的手术，身体本来就虚，怎么能不吃东西呢？
    走进菜场，我的手机就响了起来。
    看到来电，我忙接起电话。
    “喂？阿峰。”我接起电话。
    “陈哥，本来我和娜娜下午四点就来你家，但是娜娜公司要早下班恐怕不行，所以她估计要六点下班，也就是说我和她一起到你家，估计在六点半。”高峰的声音从电话那头传了过来。
    高峰这么一说，我才记起我已经和高峰约好在我家吃饭，并且今晚我还可以认识一下高峰的女朋友。
    想着王小燕住在酒店，晚上我也的确是一个人在家，我说道：“好，那我们待会见，你们到的时候，我估计饭菜都做好了。”
    “嗯嗯，今晚我们一起喝点酒，我车里有瓶梦之蓝，晚上我一起喝了它。”高峰笑道。
    “行。”我点头答应。
    电话一挂，我忙在菜市场多买了一些菜。
    回到家里，我就开始熬黑鱼豆腐汤，并且还做了一点米饭，另外我还炒了一盘蔬菜。
    拿出三个饭盒，我将饭菜和汤都装进去，就出门了。
    不吃饭怎么能行？我觉得我还是有义务照顾一下王小燕，毕竟她现在是最虚弱的时候。
    连续的按动门铃，当酒店房门打开的时候，王小燕揉了揉眼睛，显然是刚刚真的睡着了，然后我吵醒了她。
    “我说林楠，你--”王小燕刚要数落几句，她看到了我手里拿着的饭盒。
    “都是热乎的，趁热吃，吃完再好好睡一觉，你午饭都没吃，现在都下午四点多了，再不吃，你真的睡一天呀，身体要紧。”我说着话，自顾自地走进酒店房间，将书桌收拾一下，打开饭盒，拿出筷子和调羹。
    “都是你做的？”王小燕就这样看着我。
    “嗯，这是黑鱼豆腐汤，这可是野生的黑鱼，好几十块一斤呢，你看这汤多白，多有营养，还有我想着你也需要吃一点绿叶蔬菜，给你来了一盘娃娃菜，这鱼肉吃不完没关系，汤一定要都喝完，这些米饭，我想你也够了。”我点了点头，接着道。
    随着的话，王小燕有些懵地点了点头，她坐在书桌前，拿起了调羹，尝试舀了一勺鱼汤。
    “小心烫，吃慢点。”我提醒道。
    听到我的话，王小燕点了点头，她开始吃了起来。
    看着王小燕能够吃得下东西，我微呼口气，心下也算放心了下来。
    只是王小燕吃着吃着，她突然停下了筷子。
    我感觉哪里不对，忙走上前。
    “你怎么哭了？”我看到此刻的王小燕，只见她在抽泣，就好像特别伤心。
    “林、林楠，谢谢你！”王小燕说话哽咽，她起身，就一把紧紧地抱住了我。
    被王小燕这么抱着，我一动不动，或许王小燕今天真的太痛苦了，也非常伤心，所以需要释放一些情绪。