    “快点吃饭，别让饭菜凉了，吃好饭好好休息。”我忙说道。
    听到我的话，王小燕点了点头，接着她坐到书桌前，吃了起来。
    “真好吃，想不到你手艺这么好。”王小燕吃着吃着，她露出微笑。
    “好吃就多吃点。”我说道。
    大概王小燕是真的饿了，或者说消耗也比较大，差不多半小时，除了仅剩的一些鱼肉，可以说饭菜和鱼汤都吃的干干净净，而我也收拾了一下，和王小燕告别。
    回到家里，我悬着的心才落了地，要知道只要王小燕肯吃东西，那么就不会想不开，相信王小燕今晚睡一觉，明天一觉醒来，会好过很多。
    就在我想着这些事情的时候，我突然想到高峰和娜娜今晚会来我家吃饭，而我现在还没有开始呢。
    看了看时间，现在差不多下午五点十五分，我也该开始做饭了。
    以前我和高峰出去饭店吃，都比较随便，但是今晚高峰的女朋友娜娜会来，那么我肯定要做一些起码我认为女孩子喜欢吃的菜。
    糖醋小排、可乐鸡翅、玉米排骨汤、牛肉土豆，拍黄瓜、熬油生菜、宫保鸡丁、外加一叠花生米，一叠酱牛肉。
    看上去好像菜不少，不过我都做的量不多，我觉得品种多，量少一点，吃起来也不会浪费，当然了，玉米排骨汤肯定管够。
    在厨房忙活半天，当我将菜都端到客厅的餐桌上后，我看了看时间。
    现在是六点二十分了，高峰说的六点半会到，我想时间也差不多了。
    洗好碗筷，我一关油烟机，在客厅的沙发坐了下来。
    就在我等着高峰和娜娜来我家吃饭的时候，门铃也就在这时候响了起来。
    “来了！”我露出笑容，忙从沙发上起身，走到门口将门一开。
    “我曹尼玛的王八蛋！”
    突然一道大吼声，接着我感觉一股大力，只感觉门被一脚踢开，厚实的防盗门，结实的撞击在我的身上，将我一下子弹到了客厅的大理石地板上。
    头昏眼花，浑身的剧痛，我惊骇地从地面爬起，只感觉脑袋嗡嗡的，引入眼帘的，是徐露一家。
    此刻徐军大步流星地冲了进来，而除了徐军以外，徐露、徐建国和吴桂芳也冲了进来。
    “还想让我姐净身出户，还说掌握了我姐出轨的证据，我曹尼玛的，你想跟我们家玩阴的！”
    徐军大叫着，他一冲进来，就举起一张餐椅，对着我的狠砸过来！
    “你、你们干什么？”我忙抱头格挡。
    砰！
    这一下砸的我往后仰翻，紧接着，徐军一下骑到了我的身上，对着我的脸就是连续的挥拳。
    我一个劲的挡住，心下焦急无比。
    疯狗，简直是疯狗！
    如果我没有猜错，上午我去律师事务所后，我的律师月宛如已经联系了徐露的律师，并且警告徐露的律师徐露要和我离婚，根本就占不到便宜，所以可以选择庭下调解，而这件事，徐露的律师肯定会告诉徐露，这才让徐露带着他的亲友团，杀到了我家。
    在这一场婚姻中，出轨是徐露，徐露不仅出轨，而且还要和我争夺家产，现在还带着自己的父母和弟弟打上门来，现在我又被她弟弟徐军暴打。
    徐露，你真的当我林楠好欺负吗？你一而再，再而三的触碰我的底线，你真的以为我就任打任挨，任你摆布吗？
    “啊！”我大叫着，直到这一刻，我才彻底爆发！
    “叫你妈，打不死你这个畜生！”
    徐军对着我脸连续挥拳，但是现在，我不知道哪里来的力气，我奋力翻身，将徐军顶翻在地，反过来骑在了他的身上，一把抓住他的头发，对着他的鼻子用力挥拳。
    “啊！啊！曹尼玛的你敢打我！”
    “爸，还不帮忙！”
    徐军被我打的哇哇大叫，此刻徐建国突然冲出，一脚踢在我的身上，而吴桂芳，更是抓起一张板凳，对着我脑袋砸了过来！
    这一下子，我再次处于劣势，我从徐军身上倒下，徐军起身，对着我的小腹，就是连续的猛踢。
    “啊！”我惨叫着，想反抗，但是双拳不敌四手。
    就在我感到绝望的时候，一道大喊声响起！
    “操！敢打我陈哥！”
    这一道大叫声下，我感觉出现一个黑影，接着徐建国被一脚踹飞，从门口摔到客厅中央，接着我只见高峰一把抓住吴桂芳的衣领，对着吴桂芳就是一个大嘴巴子。
    这一巴掌打的吴桂芳一下侧翻在客厅的沙发！
    “你敢打我妈！”徐军本来还在踢我，此刻忙对着高峰冲了过去！
    说迟那快，高峰躲过徐军一拳，接着抓住他的手臂，一个沉腰落马，对着地面就是一记抱摔！
    砰！
    一道巨响声下，这徐军被摔了七荤八素！
    “高、高峰你干嘛？你干嘛？”徐露这才发应过来，她惊骇欲绝地看向高峰。
    “曹尼玛的！”
    我大怒地从地上爬起，要知道现在徐建国和吴桂芳已经没有战斗力，但是我刚刚吃亏太大了，我被徐军揍的太惨！
    就算我被揍的再惨，罪魁祸首也是徐露！
    冤有头债有主，我如果今晚放过徐露这个贱人，那么我就不叫林楠了，干脆叫窝囊废得了！