    “啊”！
    我大叫着，大阔步地对着徐露冲上去，我一把抓住徐露的头发，上去就是连续的几个大嘴巴子！
    啪啪啪！
    连续地大嘴巴子，抽的徐露惨叫连连！
    “陈、陈哥，你干嘛打嫂子？”高峰有些懵逼。
    “阿峰，这已经不是你的嫂子了，她是个贱货，他在外面偷男人，还恶人先告状！”我怒叫。
    “还有这种事？怪不得他们围着你打！”高峰一听，一把将地上的徐军提了起来，对着徐军的侧脸，就是一拳。
    这一拳打的非常实，打的徐军口吐鲜血，嘴里崩出几颗牙齿！
    “不要再打了，不要再打了，求求你们不要再打了！”吴桂芳一看徐军要被打残，忙一把抱住高峰的小腿！
    “你这个老东西也不是好东西，刚刚还拿板凳砸我陈哥！”高峰一把抓住吴桂芳的衣领，对着她的侧脸，再次打出一巴掌。
    啪！
    这一把掌就好像慢动作回放，打的吴桂芳的脸皮泛起波纹，一口假牙直接飞出！
    “哎哟哟，林楠、林楠你住手，不能再打了，要出事的！”
    随着一道大叫，对门的王大爷冲了进来，阻止我再打徐露，而此刻我见到一位年轻女子手里拿着水果和烟酒，她紧张地大叫：“高峰，高峰你别打了！”
    时间都好像停止了下来，我和高峰互相对视，松开了手。
    “啊、啊，我的牙，我的牙！”
    “你、你们这两个狗崽子，连老人都打！”
    “报警，我一定要报警！”
    徐露一家抱团在一起，此刻的徐军，他满口是血，惊恐地看向我和高峰，要知道高峰身高一米八二，体重将近一百九，三个徐军都会被干翻，至于吴桂芳，她现在的脸，就好像是个歪嘴龙王，她歪着嘴，嘴角有鲜血溢出，手里还拿着一副假牙，显然刚刚高峰对她那两巴掌，把她假牙都打掉了，最后就是徐建国，徐建国一只手撑着腰，被高峰一脚踹的也不轻。
    这一家四口，本来以为来我家就吃定我，要对我暴打一顿，但是高峰突然杀到，改变的局势，现在他们这模样，让我心里好受了很多。
    “报警，我一定要报警抓你们！”徐露脸上的粉底都被打掉厚厚一层，她肿着腮帮子，拿出手机就要打电话。
    “高峰，你没事吧？”年轻女子这才走进来，担忧地看向高峰，随后看向我。
    “我没事娜娜，就是陈哥破相了。”高峰喘着气，接着指了指我。
    原来这个年轻女子就是娜娜，也就是高峰的女朋友。
    我这才发现，我和娜娜的第一次见面，会是这么荒唐，我摸了摸脑袋，现在已经流血。
    “陈哥，我给你擦擦！”娜娜忙拿出纸巾，而我接过，就按住了我的伤口。
    “林楠，还有你高峰，你们等着坐牢吧！我已经报警了！”徐露恶狠狠地开口，将电话一挂。
    听到徐露这么说，我双眼一瞪：“曹尼玛的，今天是你们私闯民宅，打我在先，到底是谁要坐牢，你们故意伤人，要不是我兄弟，我还真被你们一家人打死在这！”
    “滚你妈的，你污蔑我姐出轨，还要让她净身出户，你还有理了，你和我姐的闺蜜王小燕私通，这些事情还要我说吗？”徐军擦了擦满嘴的血，他说到这里，一指高峰：“还有你高峰，你打掉我三颗牙，一颗牙五万，你要赔我十五万，另外你把我妈嘴打歪了，这会让我妈中风，这起码赔二十万，还有我爸现在浑身不舒服，今天你敢打我们一家，等到了警局，我一定要赔死你，你这个王八蛋！”
    “曹尼玛的，信不信我现在就打死你！”高峰一听，立马急眼，要冲出去。
    “高峰，你答应过我不再打架的！”娜娜焦急地拉住高峰。
    “娜娜，我是不想打架，但是你看看，陈哥都被这一家人欺负成啥样了，他们还说陈哥出轨什么王小燕--”高峰忙解释，但是他说到最后，有些皱眉地看向我。
    “那天问你借钱，是王小燕的父亲住院，需要住院费，徐露欠王小燕五十万一直拖着不还，所以你才看到我和王小燕在一起的。”我怕高峰误会，忙解释。
    “借钱，陈哥你问高峰借钱了？”娜娜突然看向我和高峰。
    这一刻，我有些愣，而高峰脸色变幻数次，他忙开口：“娜娜，这些都是急事，问题现在是徐露出轨，还一家人过来打陈哥！”
    “哈哈哈哈，高峰你这个蠢货，真是笑死人了，到底是谁出轨，高峰你这个傻子，你和林楠平常有来往吗？你被他利用了知道吗？我姐冰清玉洁，怎么可能出轨，今天我们就是来抓奸，抓林楠和王小燕的，想不到这贱人不在！”徐军几步上前，哈哈大笑起来，他的表情，有些狰狞，甚至是极为耻笑地看向高峰。
    “什、什么？”高峰来回看着，而娜娜也一脸的懵。
    “阿峰，我可以对天发誓，如果我有背叛过这个家，我遭天打五雷轰，我不得好死，我发誓，是徐露出轨！”我说道。
    “林楠，就凭你一张嘴吗？”徐露恶狠狠地看着我。
    “你以为我是在骗我的律师说我有证据吗？徐露我告诉你，结婚纪念日那天，那个从床底下钻出来的男人叫章保国，是瑞安集团的总经理，你们被我抓奸在床，你拖着我，那天晚上他虽然跑了，但是他能跑到哪里去，你以为我不知道你这两天去了哪里吗？还有徐军，你才是被你姐利用的那个，徐建国，吴桂芳，你们生的这个好女儿，你们问问你们的女儿，这两天住哪里了？一个个的见风就是雨，还信她的话，说我出轨！徐露欠了王小燕五十万，她在逃债你们知道吗？”我实在是憋住了。
    “什、什么？”徐建国、吴桂芳、徐军，他们眉头紧皱，大惊地看向徐露。
    “不、不是这样的，爸、妈、弟弟，你们别听林楠胡说，他就是想让我净身出户，所以才说我出轨的！”徐露一下子焦急起来。
    “是非黑白，公道自在人心，报警吧，我们一起去警局说理去，我会叫上我的律师，我不会善罢甘休的，你们冲进来这么打我，我不会放过你们的！”我铿锵有力道，一字一句。