    “林楠我告诉你，我已经报警了，警察马上就会来，你和高峰打我们一家人，我一定要让你们坐牢，我要告你家暴，你不仅对我动手，你还和你的兄弟打我爸妈和弟弟，我一定要告你！”徐露涨红着脸，大叫着。
    刚刚我说徐露出轨章保国，说她这两天住在酒店，我可以清晰的发现徐露已经心慌了，而徐建国和吴桂芳，包括徐军都已经有些怀疑，虽然我们各执一词，但是相信不久之后，真相就会大白。
    我很想看到这一家人在知道徐露出轨后，是什么表情，要知道章保国比徐建国和吴桂芳都小不了几岁，这岁数都可以做徐露她叔了，就这种老男人，徐露还和他偷情，而为的，仅仅是买几个包，以及买房子这种空头支票。
    章保国会给徐露买房吗？这当然不可能，要知道徐露岁数比我还大，都三十三岁了，章保国找徐露，摆明了就是玩玩而已，他这么有钱，只要他想，女人有的是。
    寻求刺激，找徐露这种有夫之妇，章保国得到了极大的满足，但是章保国肯定不会去收拾这种烂摊子，一旦我和徐露离婚，徐露再去投靠章保国是不可能的，以我对章保国这种人的了解，估计到时候章保国随便给徐露一点钱就打发了，毕竟买房，那可是好几百万，没有人会这么傻。
    “我等着你告我！”我一指徐露。
    “我说你们一家人，就别吵了，这街坊领居传出去，要闹笑话的。”站在一边的隔壁的王大爷忙劝解道。
    “王大爷，你先回去休息吧，真的不好意思，打扰到你了。”我勉强一笑。
    “那你们别再打架了。”王大爷离开前，又提醒了我一句。
    点了点头，我不再多言。
    果不其然，不久之后，我就听到了警车鸣笛的声音，当我看到好几个民警走进家门时，我确定徐露的确是报警了。
    带头的民警一进门，徐露一家人就冲了上去，说我和高峰打了他们一家人。
    “民警同志，你可要主持公道呀，这两个混蛋把我们一家都打成什么样子了，我老伴本来就腰不好，然后我现在满嘴是血，现在我还头晕，还有我儿子，被这个人打掉了好几颗牙。”吴桂芳恶人先告状。
    “我不会放过这两个人的，警察同志，你一定要抓住他们！”徐军怒视着我和高峰。
    “谁报的警？”民警问道。
    “是我，我报的警，我怀疑我老公和我闺蜜出轨，我们一家人过来，刚一进门，就被我老公和他兄弟打了一顿，警察同志，你一定要替我们老百姓主持公道。”徐露忙说道。
    “什么？你胡说什么呀，我和我男朋友今天来陈哥家里做客，我们刚上楼梯，就听到有打架的声音了，我们上楼，就看到你们一家人在打陈哥！”娜娜听到徐露的话，脸色大变，忙反驳道。
    “警察同志，我本来在家做饭，客厅饭桌上的饭菜，都没用动呢，本来我是等我兄弟过来吃饭的，然后有人敲门，我刚打开门，就被这个人把门一脚踹开，我都来不及说什么，他们一家人就围着我打，我兄弟是后面进来的，他看到我被打了，就帮我。”我说道。
    “都带回去！”民警一听，他大手一挥。
    “等等警察同志，你抓他们才对！”
    “到警局再说！”民警冷声开口。
    很快，我们一行人都被带上了警车，我和高峰娜娜一辆车，至于徐露一家，坐着另一辆警车。
    民警将我们分开，显然是不想我们再吵架。
    坐在警车里，我心里特别自责，我看到了娜娜的担心，我没有想到我会把我兄弟高峰也牵扯进来，我问高峰借钱，我已经特别不好意思了，现在我还连累了高峰，让他女朋友还担心，我心里真的有愧。
    来到警局，我们就被带进了审讯室。
    民警怕我们再吵，所以分来做笔录，我这边我将事情的来龙去脉和民警说了一边，至于徐露他们怎么说的，我不知道。
    所有的笔录做完，我和高峰娜娜并没有离开审讯室，因为警方还需要调查。
    “警察同志，我们什么时候可以走？”我说道。
    “现在各执一词，我们需要调查，你妻子他们一家，说是你出轨，来抓奸，然后刚进门，就被你和这位先生打，而你们这边，说是他们冲进来打了你，然后这位先生是帮你。”民警两边的口供都看了，现在他就坐在我们面前。
    “他们撒谎，可以查监控的，我兄弟比他们晚进我家，而且我家隔壁的王大爷可以作证。”我忙说道。
    “是呀警察同志，他们在撒谎。”高峰也说道。
    “林先生，高先生，你们放心，我们已经派人去查了，如果真的是他们撒谎，并且他们先冲进来动手的，那么我们警方，肯定会严惩他们，但如果你们这边撒谎，要知道你们把他们一家打的可有些惨，这两个老人，都有不同程度有伤，然后林先生你那个小舅子，都被打掉了三颗牙，这都要验伤的，如果你们不是正当防卫，而是故意伤害，那么你们是要坐牢的，就算不坐牢，也要一定程度的赔偿，得到对方的谅解。”民警露出一抹微笑，将事情的利弊关系说了出来。