    “我们当然是自卫，警察同志，我陈哥被他们围着打，那老太婆拿着板凳砸我陈哥，那个徐军，还踢我陈哥肚子，我陈哥满地打滚，你说，于情于理，我能不帮吗？”高峰焦急起来。
    “是呀警察同志，我男朋友不是故意的。”娜娜也紧张起来。
    “那你可以劝架，怎么能打人？”民警看向高峰。
    “我劝了，那个大爷也劝说别打了，但是没用，我再不帮，要出事的，警察同志你是不知道，我陈哥再这样下去，真可能会被打死。”高峰焦急道。
    就在高峰极力解释的时候，民警的手机响了起来，他接起电话说了几句，接着就将电话挂断了。
    “怎么样了？有查吗？”我焦急地问道。
    说实话，我受不了被徐露一家这么污蔑，他们一家四口嘴巴多，话多，黑的都能说成白的，如果调查的结果没有什么证据，那么就算是各挨五十大板，那么以徐露一家的伤势，我们这边赔偿也肯定要很多。
    “查清楚了，幸好你家对门有探头，不错，的确是他们一家在你开门之后，一脚踢门冲进来打你的，而这位高先生，你也的确是看到陈先生被打，冲进去帮忙的。”民警点了点头，接着说道。
    一听这话，我重重地呼了口气，这一刻，我打心里特别感谢隔壁的王大爷，当然了，还有他的子女，估计监控视频，是他子女提供的。
    “你们打架的过程，我没有看到，但是根据口供，事实和你们说的差距不大，他们的确是先冲进来，高先生你和你女朋友是后面到的，王大爷也说，是他们冲进去打的陈先生你，高先生是来帮忙的。”民警继续说道。
    “谢谢民警同志，谢谢你还我们清白。”我感激道。
    “你们估计还要再等一下，因为徐小姐一家一口咬定是你们先动手的，所以我们警方，一定要给他们看监控，他们做了假口供，这是不被允许的，这一定要受到相应的处罚。”民警说着话，他起身，显然调查结果马上就会送到警局。
    “民警同志，隔壁的王大爷一家是好人，他们不会遭到他们一家报复吧？”我难免有点担心。
    徐露和徐建国或者吴桂芳，或许不会上门去打王大爷，但是那个徐军，这家伙我比较了解，这个人极为冲动，一旦放出去后，就会说王大爷一家多管闲事啥的，这可能对王大爷一家来说，会非常不利。
    “不会，我们会警告徐小姐一家，王大爷一家不会有事的，你们放心。”民警最后开口，接着离开了我这边的审讯室。
    民警一走，我转身看向高峰和娜娜，满脸的愧疚，我知道今晚这件事因我而起，不应该将高峰和娜娜牵扯进来，这是我的错。
    “阿峰，娜娜，今晚真的不好意思，本来还想着我们可以坐下来好好吃饭，但是我给你们添了麻烦，把你们都扯了进来。”我尴尬道。
    “林哥你说啥呢！我们是碰巧，而且这一家人也太欺人太甚了，他们围着你暴打你，如果我看到了还不出手，那我还是男人吗？”高峰忙说道。
    “我说高峰你就是太冲动，你可不可以别这么冲动，你不会拉开吗？”娜娜焦急道。
    “怎么拉开呀，林哥都被打成啥了，我越劝架，林哥就越吃亏，这当断则断，必须要武力震慑，不然我劝架，还会被他们误伤，干脆打蒙这帮混蛋再说。”高峰立马说道。
    “还好是他们不对在先。”娜娜继续道。
    “那肯定呀，他们不打林哥，我也不会动手。”高峰摊了摊手。
    我知道高峰的义气，说实话，能够帮我的，也就高峰了，今天如果没有他，我都不知道会被这一家人揍成啥样，我双拳难敌四手，都已经被打翻在地，无力反抗。
    感激地看着高峰，我眼眶都有些湿润。
    说实话，这段时间我真的太憋屈了，我被污蔑到现在，被徐露颠倒黑白，他们一家合起伙来将我当成罪人，对我语言侮辱，对我施暴，要不是高峰挺身而出，我这一口气都咽不下。
    十几分钟后，民警进门，示意我们可以离开，询问我是否要验伤。
    “林哥，你去医院检查一下吧，你刚刚都破相了。”高峰忙说道。
    “算了，我们回家吧。”我勉强一笑。
    “啊？算了？”高峰诧异地看向我。
    “我就是头上挨了一下，刮破了皮，有些淤青，这医院做检查，能查出啥，也就让徐露一家配点医药费。”我说道。
    “林先生，我建议你还是去一趟医院，说一个全身的检查，你不是刚刚还说他们踢你肚子嘛，安全一点，万一有什么内伤什么的。”民警继续道。
    听到民警这话，我点了点头。
    离开警局，高峰和娜娜陪我来到了市人民医院。
    因为是验伤，需要做一系列的检查，这检查倒是挺快的，只是当我走进医生办公室，医生略有深意地看了我一眼。
    “谁是林楠，林先生？”医生看向我们三人。
    “是我。”我说着话，上前一步。
    医生意味深长地看了我一眼，接着拿起检查单，又看了看。