    “林先生，你头部是有外伤的，所以我特意安排你去做了头部CT以及核磁的检查，虽然我没有发现你有颅内的出血和病变，但是你现在，意识清楚吗？或者说，你的记忆有出现断层吗？”医生看向我。
    “意识？记忆出现断层？”我眉头皱了皱。
    “对呀，你不是来验伤的吗？你难道忘了你今天来医院干什么了？”医生继续道。
    “医生，他或许还真有点说不上来，他被人打了，头部被板凳狠狠地砸了一下，然后倒地后，还被人围着踢了一顿，他没有内伤吧？”高峰忙说道。
    “腹部没有伤势，就是有些皮外伤，刚刚我也看过了，这样吧，我配一些药，林先生你定期来检查。”医生点了点头，随后道。
    很快，医生就给我开了药，并且在验伤单上写了轻微脑震荡。
    民警刚刚提过，医院检查好，及时到医院，验伤单给他们，所以我们这边还要跑一趟警局。
    到达警局，我刚刚将验伤单给民警，一道大叫声传了过来。
    “姐夫，姐夫你饶过我们小军吧！”
    随着这道大叫声，我抬眼看去，接着见到了王丹。
    王丹是徐军的老婆，她和徐军那时候结婚，还是我张罗的，说实话，我和王丹也没有什么过节，我之前去徐建国家里，也没有见到王丹，而今晚他们来打我，王丹也没有出现，我知道她在商场的柜台上班，平常下班比较晚，而现在，王丹小跑到了我的面前。
    王丹穿着长裙，相貌虽然普通，但是比较丰满，她焦急地看向我：“姐夫，小军打你是他不对，你放过他吧，他改，他改还不行吗？我让他给你赔礼道歉。”
    王丹的话，让我比较尴尬，王丹估计连事情的来龙去脉都不清楚，现在徐军被扣押的，看得出来比较焦急。
    所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，自己老公被关在警局，她来求情，也是人之常情，只是我本来就不打算原谅徐军，不打算原谅这一家，这让我比较难办。
    我有些沉默，我不知道怎么说，而高峰忙说道：“我说，徐军是你老公吧，刚刚他们一家人都把林哥打成啥了，林哥都脑震荡了，验伤单我们刚刚交给李队长！”
    “我知道，我知道，姐夫，你行行好，放过小军好吗，我给你跪下来了！”王丹说着话，她突然跪在了我面前。
    “不行，你别跪！”我忙去扶。
    “姐夫，如果你不原谅小军，我就不起来！”王丹执拗道。
    “我说你这个人怎么这样？刚刚你们一家冲进来这么打林哥，现在你又来求情，是不是等你老公放出来了，又来打我林哥了？”高峰冷声道。
    “高峰，你少说两句。”娜娜忙说道。
    无奈地看了看王丹，我开口道：“王丹，我自问一直以来，我对你和徐军都不薄吧，这一次徐露出轨，那个男人从我家床底下钻出来，她要和我离婚，她明明自己出轨，还恶人先告状，说我出轨王小燕，你觉得这件事，对我伤害有多大吗？”
    “姐姐如果不守妇道，真的出轨，那么姐姐肯定有问题，我同意你们离婚，我也同意姐姐净身出户，因为她是过错方，但是姐夫，小军和爸妈，他们并不是当事人，他们知道啥呀，他们都以为你出轨，这才咽不下这口气来打你，我求求你放过小军吧，小军和爸妈不也受了一些伤吗？这件事对我们家造成的伤害太大了，我不想看到小军被拘留，而且还要面临坐牢的惩罚。”
    “姐夫，一直以来，我都知道你是我们家的顶梁柱，你不仅对姐姐非常好，而且还多次帮助我和小军，小军冲动，脑子不开窍，姐夫你怎么可能出轨呢，你那么忙，就算出轨也不可能有时间，倒是姐姐无所事事，天天不上班，不是打牌就是购物，我相信，我相信姐夫你没有出轨，都是姐姐的问题，你不原谅姐姐没事，但是我和小军，我们爸妈真的是局外人，他们能知道啥，姐姐随便撒个谎，他们就能听进去，求求你了！”
    王丹连续的话语，让我有些诧异。
    我万万没有想到徐军还有这么一个老婆，她居然会帮我说话，说是徐露的问题，也就是说，都是徐露的错，甚至还说徐露撒谎，我是不可能出轨的。
    一时间，我有点懵。
    “姐夫，我求求你了，我怀孕了，小军现在又没工作，如果他有案底，哪家公司肯要他，而且他和爸妈也都受到了惩罚，他们都受了不同程度的伤，特别是小军，牙都被打掉了几颗，他真的认错了。”王丹继续道。
    “你怀孕了？”我问道。
    “嗯。”王丹眼眶湿红。
    “徐军真的知道错了？”我继续道。
    “嗯，他很后悔，他说他不该打你。”王丹点了点头。
    “行！你先起来！”我点了点头，将王丹扶起。
    “谢谢你姐夫，我就知道你心善。”王丹抹了抹眼泪，接着对着民警几步上前，显然是在交涉。
    看着王丹此刻地模样，我微叹口气。
    “我说林哥，你干嘛呢？这三言两语你就原谅这一家人了呀，你也太好骗了吧？”高峰忙开口。
    “高峰，你说什么，人家都怀孕了，而且都跪下了，还想怎么样？这得饶人处且饶人！”娜娜立马说道。