    “你是不知道，这不是一家人不进一家门，我才不信这一家四口打过来，这做儿媳妇的啥都不知道。”高峰忙说道。
    “行了。”我无奈摇头。
    既然我答应放过徐军一家，那么也就算了，我现在最想要解决的，就是和徐露离婚，让她净身出户，我可耗不起。
    很快，民警这边就来询问我，问我是不是要谅解徐露一家，特别是徐军，他是罪魁祸首，第一个冲进来打我，对我造成了一定的创伤，至于我头部的伤，虽然被吴桂芳给打出来的，但是吴桂芳毕竟是老人。
    “如果徐军可以和我当面道歉，那么这件事就算了。”我勉强一笑。
    “行。”民警点了点头。
    很快，我们就来到了一间审讯室，而此刻徐露和徐军，包括吴桂芳和徐建国，都抬眼看向我，而王丹，显然是和这一家人沟通好了。
    “徐军！”王丹瞪了徐军一眼。
    听到王丹的话，徐军有些尴尬地看了看我，接着他看了看徐露和他的父母。
    “有什么话要说吗？”我看向徐军。
    “姐、姐夫，刚刚是我不对，我不应该和我姐，我爸妈一起来打你，我知道打人是不对的，是我不对，我不应该这么冲动。”徐军一字一句地说道。
    “行，我接受你的道歉。”我点了点头，转身离开。
    很快，我就离开了警局，而高峰和娜娜跟在我的身边，此刻高峰说道：“林哥，你不觉得他们是故意做戏吗？刚刚他们一家人打你打的多狠，我可不信他们是真心要道歉的。”
    “回家吧，只是可惜了一桌子的菜，都凉了。”我无奈开口道。
    “没事呀，饭菜可以热嘛，娜娜你说对吧，现在时间也不晚，到林哥家里吃夜宵，然后客厅也收拾一下。”高峰忙说道。
    “这、这样不好吧？”娜娜看了看我。
    “既然都没吃晚饭，干脆去我家吧。”我说道。
    晚上回到家里，我将饭菜热了一下，然后我和高峰娜娜边吃边聊，差不多时间，待得我们吃完，已经晚上十一点多了。
    将高峰和娜娜送走，我将客厅收拾了一下，心里却是百味陈杂。
    这一天，发生了很多事，首先是上午我和王小燕跟沈星吵架，王小燕流掉了孩子，然后就是晚上遭遇徐露一家。
    我真的不想这些事情发生，可惜不该发生的都发生了，说实话，我刚刚也知道徐军的道歉不是真心实意，他们一家早就把我当成公敌，至于王丹，看样子蛮诚恳的，可是如果真如高峰说的那样，又有谁知道呢？
    第二天朦朦胧胧间，我就被手机铃声吵醒了。
    “喂？”我接起电话。
    “林楠，你在干嘛呢？怎么敲了那么久的门都不开？”王小燕的声音从电话那头传了过来。
    听到这话，我忙走到客厅，打开了门。
    “在干嘛呢，睡的这么死的吗？”王小燕进门后，来回看了看，在沙发上坐了下来。
    王小燕好像精神气不错，她穿着一件心领的开衫，搭配一条海蓝的牛仔裤，嘴里还嚼着口香糖。
    “你身体没事吧？”我有些疑惑地看向王小燕。
    王小燕昨天刚刚流掉孩子，送她回酒店的时候，身体特别虚弱，为此我还给她做了一顿饭，而这一晚上不见，这第二天，我怎么感觉她精神气这么好？
    这有点不科学，难道说王小燕体质好？
    “昨天谢谢你，吃了你做的饭，然后这一觉睡的特别好，我没事了。”王小燕说道。
    “真的假的，你真的没事了？”我皱了皱眉。
    “这还有假？林楠你是不是巴不得看到我病恹恹的？”王小燕说到这里，她突然凑近我到面前：“你额头怎么了，怎么肿了？昨天你和沈星打架，我也没看到这伤呀？”
    王小燕昨晚一直在酒店的房间，她又怎么可能知道我这边发生的事情，而且徐露一家人来，还冠冕堂皇说什么是来抓奸的，至于抓的，就是我和王小燕。
    虽然被污蔑我很不爽，但是这就是徐露的伎俩，还好昨晚他们也没占多大便宜，而如果高峰不在，那么我真的吃哑巴亏了。
    “昨天晚上，徐露带着她弟弟和她父母，来我这里了。”我摊了摊手。
    “啊、啊？”王小燕吃惊地看向我。
    “说什么来抓奸，抓我和你，他们敲门，我以为是高峰和他女朋友来了，哪知道我刚开门...”我开始将事情的来龙去脉和王小燕阐述。
    差不多讲了有半小时，整个事件的前因后果，我全部说了一边，而王小燕也从吃惊到愤怒，到最后几乎要骂街。
    “大致就是这样。”我说道。
    “我说林楠，你也太好说话了，你这就放过他们了呀，特别是那个徐军，他那么打你，你起码要让他背上案底吧？反正你马上要和徐露离婚了，这辈子都不会见到，你还干嘛还要留情！”王小燕怒道。
    “我本来是不愿意接受道歉的，想让徐军在里面关一段时间，但是王丹都跪下来了，都求情了。”我无奈道。
    “噢，人家跪了，你就心软了，你看着吧，到时候你和高露离婚，他们立马会倒打一耙！”王小燕继续道。