    “倒打一耙？”我有些诧异地看向王小燕。
    “对呀，他们毕竟是一家人，你现在和高露离婚，要她净身出口，你觉得他们会给你好脸色吗？那个王丹，他求你，那是她要救徐军，而她的目的已经达到了，她干嘛还对你和颜悦色？”王小燕继续道。
    “是吗？”我有些怀疑地看向王小燕，毕竟昨晚，我看到的王丹是最明事理的。
    “这还用怀疑吗？林楠我看你呀，就是太把自己当回事。”王小燕说道。
    听到王小燕这么说，我尴尬地笑了笑，其实我知道王小燕说的是事实，因为我去徐露父母家，并且昨晚徐露一家来我家打我，其实我们早就站在了对立面。
    就在我想着这些事情的时候，我的手机响了起来。
    这是月宛如的电话，我忙接起电话。
    “喂，是林楠先生吗？”一道女声传了过来。
    “对，是我！”我点头道。
    “是这样的，我需要你的购房合同和银行流水，包括你的个人收入凭证以及贷款记录，购车的消费凭证，我这边都需要，你最好在今天上午，都送到我这边，我这边要备案，另外，下午两点，我约了徐露和她的律师当面调解，如果可以顺利解决，那么就不需要上法庭了。”月宛如开口道。
    “私下解决？”我问道。
    “对，你这边如果记不住，拿出纸笔，我再和你说一遍。”月宛如继续道。
    “好。”我点头答应。
    很快，我记录下来我需要出示的一些资料，并且和王小燕离开了家门。
    要去银行拉流水，个人收入凭证，其实我买房的时候，因为需要贷款，就已经做过，然后就是贷款还款的记录，要知道贷款一直都是我在还，徐露不上班，哪里来的收入，另一方面，就是购车款和房子的首付，这一块也是我这边出的钱，我也有证据。
    将所有资料都准备好，已经靠近上午十一点了。
    来到律师事务所，我见到了月宛如，将她说的这些东西都交给了她。
    只见她开始复印这些凭证，并且一份份的分列出来，做的非常详细。
    “月律师，有把握吗？”我问道。
    “十拿九稳，你这边只要明确态度你是受害者，一定要让徐露净身出户，那么就没问题，他的律师是无法替他做主的。”月宛如说道。
    “是这样吗？可是房产证和车子，有她的名字。”我说道。
    “有也不是她的，其实现在很多女人，都以为和自己男人结婚，产证上加上自己的名字，就觉得可以分到房子，这也太异想天开了，这哪有那么容易，如果真的这么容易，林先生你想想，这个世界上会有多少骗婚的？”月宛如笑道。
    一听到月宛如这么说，我点了点头，月宛如说的也的确有道理。
    比如说，现在社会上有部分女人结婚都希望男方有房子，然后就是希望男方加上自己的名字才肯结婚，至于婚后，是否承担贷款这一块，就是两说的事情，而购车，也是如此，车辆信息登记的就算是女方，但是一旦出钱买车，资金出自男方的账户，那么车辆行驶证上有这个名字，又有什么用，当然了，除非可以出示男方赠送给女方这等证据，或者直接有证据是男方心甘情愿说房子有女方一半，签订了协议，协议还有法律效益，如此的话，那就两说了。
    但是如果真的这样签订协议，这种婚姻岂不是交易，在婚前，谁敢分的这么细，如果真的这么去交涉，那么是否可以走到婚姻的殿堂都成问题。
    因为下午两点我和徐露以及他的律师才会见面，所以趁着时间还早，我和王小燕在律所外的餐厅吃了个饭。
    时间缓缓流逝，我们被月宛如安排到了律所的一间会议室。
    我和王小燕开始等待起来。
    我要和徐露离婚，而王小燕的出现，当然是趁着现在，问徐露讨要五十万的债务。
    这些天，王小燕至始至终没有和徐露见面，至于酒店的那晚，只是我们单方面的见过徐露。
    差不多到了两点，月宛如推开了会议室的门。
    我知道徐露和她的律师来了，但是当月宛如带他们进来的一瞬间，我脸色一变。
    早就得知徐露的律师叫钟海，这个钟海三十多岁，穿着衬衫西裤，戴着一副金丝边的眼镜，他进门后，挑了一下镜架，扫了我和王小燕一眼，而徐露看到我和王小燕后，她眉头皱了皱。
    除了徐露和钟海，在他们的身后，是徐建国和吴桂芳，还有徐军和王丹。
    我万万没有想到，这一大家子都来了。
    “林先生，我来介绍一下，这位是钟海，钟律师。”月宛如轻描淡写地开口，示意徐露的人都在会议室的桌子前坐下。
    “嗯。”我对着钟海点了点头。
    “王小燕，你也在？”徐军看到王小燕，就双眼一瞪。
    “我为什么不能在？”王小燕说道。
    被王小燕这么一说，徐军的脸庞带有一丝抽搐，至于王丹，她意味深长地看了我和王小燕一眼，也是坐下。
    今天的徐军和吴桂芳，脸上都贴着消肿的膏药贴，而且有明显的浮肿，他们进门后脸色就非常不好看。
    “那我们现在就开始谈了。”月宛如见到大家都悉数入座，淡淡地开口。
    “林楠，我今天倒是要看看你怎么让我姐净身出户！”徐军恶狠狠地看向我。
    虽然现在表面上好像风平浪静，但是徐军的话语，其实已经可以说明，今天的这次谈判，注定会掀起波澜。