    “徐小姐，既然你同意私下调解，那么我相信钟律师应该和你谈过了。”月宛如坐下后，看向徐露。
    “对，说林楠掌握了我出轨的证据，然后还说我离婚，我将会得不到房子，车子也不会属于我。”徐露点了点头。
    “靠，房产证上有我姐的名字，车子行驶证上也是我姐的名字，为什么啥都得不到，林楠你是不是用了什么阴谋诡计，你是不是想坑我姐！”
    “畜生，还想让我们露露净身出户，你这个畜生，你休想！”
    “想让我们露露净身出户，我看你是想钱想疯了，这不可能！”
    我万万没有想到月宛如话音一落，徐军和徐建国以及吴桂芳就憋不住破口大骂起来，而徐露和王丹，却没说什么，或许是心里也在想我到底掌握的，是什么证据吧？
    既然都到了这个地步，大家也坐在一起了，那么当然是打开天窗说亮话，不需要藏着掖着了。
    “徐小姐，你觉得今天带着你的家人来，合适吗？你不觉得这样会打扰我们的交涉吗？”月宛如说道。
    “大家安静一些好吗？”钟海忙说道。
    随着钟海的话语，会议室再次安静下来，此刻王小燕双臂抱胸，就这样看着这一家人。
    “月律师，我不太明白你说的话，你说林楠掌握了我的出轨的证据，那么证据在哪呢？如果光凭一张嘴可以胡说，那么现在林楠和王小燕在一起，我是不是可以说林楠出轨，和我闺蜜王小燕厮混在一起？”徐露开口道。
    “就是，这一看就是一对狗男女，王小燕，你就是个狐狸精！”徐军立马附和一句。
    “徐军，你嘴巴放干净点！”王小燕怒道。
    “怎么，被说到痛处了吗？王小燕你可真卑鄙，勾引自己闺蜜的老公，你怎么这么下作，也怪不得你也不怎么上班，我说你怎么养活的自己？我看是林楠的钱都被你骗光了，我姐发现之后，这才问你借五十万，其实这笔钱都是我姐和林楠的！”徐军冷声道。
    “你是狗吗？今天放出来就乱咬人？”王小燕大怒地起身。
    “徐先生，你如果再这样，就先出去！”月宛如沉声道。
    徐军的言行，其实不止让我和王小燕不快，月宛如和钟海也已经不爽了，至于徐露这边，这徐军就好像是后援团的主力，要第一时间给他姐撑腰一样。
    “我相信月律师你说有证据，就应该不会撒谎，可以拿出来给我看看吗？”钟海职业性地开口道。
    “喏，这是一部分照片！”月宛如点了点头，随后拿出一个档案袋。
    这个档案袋一出现，徐露的脸色就开始难看，而徐建国他们几个也面面相觑，随后齐齐看向这个档案袋。
    只见钟海打开档案袋，拿出一沓照片。
    “徐小姐，你出轨的对象是瑞安集团的章保国，你们在七月六号这天，一起出现在凤凰大酒店，你和章保国一起吃饭，一起游泳，甚至你们还在一个房间。”月宛如缓缓地开口道。
    “什、什么？”徐军徒然站起，他们一家人忙凑上前去查看。
    这一张张亲密照，是如此的清晰，而且徐露和章保国这一对狗男女有说有笑，这照片，一看就知道有鬼，这哪是普通的朋友，分明是有一腿的。
    徐露的脸庞开始抽搐，她的脸涨的通红，估计是她的家人也看到了这些照片，所以她面子上挂不住。
    “徐小姐，你有什么话说？”月宛如说道。
    “对，这个男人的确是叫章保国，这是我的牌友，其实林楠你，包括我的家人，你们都知道我平常喜欢打牌，这个章保国我一般都叫他老章，我们就是普通的朋友，朋友之间见面，吃个饭，聊个天，然后一起去游泳，这都很正常吧？林楠，我实话告诉你，如果不是你和王小燕偷情，我是不会赌气，和章保国去吃饭游泳的。”徐露的眼神疯狂躲闪，她就好像在想着什么，但是十几秒后，她一字一句地说道。
    “徐露，你还想诬陷我，你现在都自身难保了，都不忘诬陷我，你有种拿出我和林楠偷情的证据。”王小燕忙说道。
    “我哪有什么证据，我又不会找人跟踪，找人偷拍，我哪像你们这么卑鄙！”徐露冷笑一声。
    “就是，你们太卑鄙了，我姐和牌友一起吃饭游泳怎么了？我姐本来就不会游泳，这下水，肯定要有人帮忙，丹丹你说是吧？”徐军忙说道。
    “的确是这样，姐姐不会游泳，有人带也正常，这能说明什么？”王丹附和一句。
    我去，这都说明不了什么？这王丹果然和王小燕说的一样，她是得了便宜，立马就翻脸的。
    “月律师，如果这都能算出轨的证据，那么我走到商场里，随便一顿拍，我可以拍到很多不是夫妻的男女在一起吃饭，也可以拍到他们在一起游泳，这所谓的出轨证据，对于我们的案子，可是不成立的！”钟海笑了笑，随后继续道：“我万万没有想到，月大律师你居然会犯这么低级的错误，这算哪门子的证据呀？”
    “别急嘛，这只是开胃菜而已，徐小姐你有没有出轨你自己最清楚，你现在越装，那么待会就会越难看，你要不，干脆招了吧？”月宛如笑了笑，显然没有生气，不过她的话，倒是让徐露更加的紧张了。
    “你、你想诈我？没有真凭实据，简单的几张照片就想让我认，让我净身出户？你可真行！”徐露气得浑身发抖。