    “简单的几张照片？徐小姐你为什么还要嘴硬，你这样，会很难堪的，我建议你让你的家人回避。”月宛如继续道。
    听到月宛如这话，徐露和钟海对视了一眼，现在的徐露显然已经坐不住了。
    “徐先生，你们可以回避一下吗？”钟海忙说道。
    “为什么要回避，我们可是一家人，我姐说了没出轨就是没出轨，我看你们可以玩出什么花样出来！”徐军横眉竖目，冷冷地开口。
    现在一下子有些尴尬，老实说，其实这视频证据，小范围看看就得了，但是徐军和徐建国吴桂芳都好像不肯走，这就很那啥了。
    “姐，你到底有没有出轨？”王丹忙说道。
    “我、我没有！”徐露咬着嘴唇，蹦出三个字。
    我和王小燕倒是没什么，不过月宛如倒是起身，她拿出一个笔记本，将一个U盘插了进去，接着点击了几下，将笔记本交给了钟海。
    钟海接过笔记本，他点击鼠标，接着徐露看了过去，而这一刻，徐军和王丹，徐建国和吴桂芳，也开始查看。
    “姐，你！”王军双眼圆瞪，吃惊地开口。
    “钟律师，快关掉！”徐露脸色赤红。
    画面之中，当然是徐露和章保国的偷情视频的一部分，至于后面肯定更加劲爆，其实就是后面是洗过澡后再出来，然后两个人滚床单。
    “哎呀呀，露露呀，你干嘛什么呀，你怎么和这老头这样呀？你们差多少岁呀？你怎么能这样呀！”吴桂芳一下情绪失控。
    就在吴桂芳情绪失控的时候，徐建国身体一个踉跄，接着双眼一翻，晕厥了过去。
    “不好，爸！”徐军一把抱住徐建国，接着大喊：“快、快，马上去医院，丹丹你快开车，快点带爸去医院，快、快！”
    也就一瞬间，徐军就抱着徐建国出了会议室，而王丹拿着车钥匙也焦急地跑了出去。
    现场，徐露还处于震惊中，至于钟海，他也是这才楞过神来。
    “徐小姐，你爸晕倒了，你要不要去医院？”钟海开口道。
    “既然去医院，我也帮不上忙，我、我对不起我爸妈，对不起他们对我的养育之恩。”徐露泪眼朦胧，她说着话，突然一指我：“林楠，这都是你害的，你真卑鄙，你居然派人跟踪我，偷拍我，你怎么这么心狠，我已经求过你了，说我不想和你离婚，你到底想怎么样？为什么你一步步把我往火坑里推？”
    “我把你往火坑里推？”我一怒，立马起身道：“徐露，这是你出轨，你都把野男人带家里来了，你想要我怎么样？我看到你和野男人滚床单，你以为我开心吗？这个家庭是被你毁的，你对得起这个家吗？你扪心自问，我哪里对不起你？”
    自从我和徐露结婚，徐露根本就不上班，我没日没夜，努力赚钱，还不是为了这个家，而且徐露，包括她的家人，只要是有事，我都会帮，就算是徐军结婚，还都是我张罗的，我可以说，这些年我赚的钱，都已经给了徐露，可是这样我得到了什么，我居然得到了徐露的出轨，并且徐露出轨之后，还要得到我的房子车子，还污蔑说我出轨，并且还让他家里人打我。
    出轨不但不悔改，还变本加厉，把黑的说成白的，还把我说的一文不值，这样的女人，现在还要反咬我一口，说她会变成今天这样，是我造成的，我真的不知道她到底有多自私，有多卑鄙。
    “你每天早出晚归，晚上下班回家倒头就睡，你考虑过我的感受吗？我是一个女人，我是一个正常的女人，我每天洗完澡，就等着你可以爱我，可是你呢，你老是说你很累，就算和我有，也是力不从心，你为什么要这样对我，为什么让我守活寡！”徐露连番质问。
    徐露的质问，让我极为震惊，也极为诧异，我就这样看着她，一时间不知道怎么去说。
    我和徐露恋爱那会，结婚蜜月期那会，的确是如胶似漆，而之后，我们基本上一周两三次，而时间久了，改为一周一次，甚至是一个月一次，不是我不想，说实话，那方面久了，的确会腻，但是并不代表我不想，只是我工作的确忙，一天下来很累，所以就忽略了这一环，可是我万万没有想到这是徐露出轨的理由。
    不，这当然不是徐露出轨的理由，因为我起码还能保证有，除非是特别忙也会间隔很久，但是徐露出轨的目的并不是这个，她是要钱，是要品牌包包和其他一些物质条件，如果章保国是普通人，他没什么钱，徐露会选择他吗？这根本就不可能。
    “你说呀，你为什么没话说了？”徐露泪流满面，她就这样看着我。
    “因为章保国有钱，所以你愿意做她的情人，不要说我对你不好，你以为我没看你偷情的视频吗？他能满足你吗？”我惨笑一声。
    “他的确无法满足我，但是他对我好，我要什么他都会买给我，而你不行，这总可以了吧？我为什么和你在一起生活上还要精打细算？我为什么要过这样的生活？”徐露擦了擦眼泪，怒视着我。