    “我们的生活很差吗？房子我们也有了，车子也按照你的要求，我买了，而且你弟弟结婚，我也帮忙，我对你父母不好吗？我甚至为了你，都忽略了我的家人，你为什么会做出这种不知羞耻，没有良心的事情？徐露，你口口声声说生活要精打细算，可是你有这么做吗？我每个月赚的钱都给了你，你扪心自问，你一个月开销有多少，你衣柜里有多少衣服，你买了多少化妆品，这都不需要钱吗？”我说道。
    “哈哈哈哈，房子车子？就凭两室一厅，七十平的小房子吗？就凭一辆三十多万的宝马三系吗？林楠你不会觉得你很成功吧？人家别墅豪车，你有什么呀，你连人家一根手指头都比不上！”徐露就好像疯了似的哈哈大笑，她一个劲的来奚落我。
    徐露的话，让我心里愤怒，我巴不得上前打她一巴掌，可是我并没有这么做，因为我马上要和这个女人离婚了，我干嘛还要为此而愤怒。
    “徐小姐，你注意情绪。”钟海忙劝慰。
    “离婚，既然都知道我出轨了，我没什么好说的，我才不稀罕这车子房子，我以后要买，就买大房子，就开保时捷！”徐露大怒地起身。
    “那就签字吧。”月宛如拿出协议书。
    徐露看都不看，立马写下了自己的名字。
    这边见到徐露签字，我心里还是有些诧异的，因为我还没有出示购房合同和买车的一些凭证，但是话说回来，都到了这种时候，徐露和她的律师想圆也圆不回来了，可以说徐露今天脸已经丢尽，其实刚刚月宛如说的对，应该让徐露的家人回避一下，但是徐露要面子，并没有这么去做，这才导致事态到了无法收拾的地步。
    徐露签完字，就打算要离开，但是王小燕还是拦住了她。
    “你干嘛？今天笑话看的还不够吗？”徐露狠狠地说道。
    “徐露，你欠我五十万，这笔钱你必须要还给我！”王小燕抓住徐露的手。
    “我没钱，我现在没有任何钱，我有钱早还你了。”徐露一把甩开王小燕的手臂。
    “钱去哪里了？”王小燕忙说道。
    “老娘去澳城赌一把不可以嘛，反正我现在没钱！”徐露说着话，就对着会议室大门而去。
    “站住，你不还钱就别想走！”王小燕再次上前，一把拉住徐露。
    这一刻，已经到了剑拔弩张的时刻，钟海开始劝，而月宛如倒是整理着一些文件。
    “王小燕，我爸刚刚被我弟弟送去医院，现在生死未卜，你觉得讨债合适吗？我已经说了我没钱了，今天你要再拦着我，我抽不死你！”徐露转身，看向王小燕，大怒地说道。
    “让她走！”月宛如开口道。
    听到月宛如的话，王小燕松开了手，而徐露已经飞奔了出去。
    见到徐露离开，钟海尴尬地笑了笑，跟了上去。
    “慢，你说这五十万怎么办？”王小燕忙开口道。
    “王、王小姐，我只是徐小姐离婚案的律师，这案子现在解决了，我也没有留在这里了，你的债务纠纷，和我可没关系。”钟海丢下一句话，要离开会议室，不过月宛如和他说了几句话，他点了点头这才离开。
    整个会议室一下子安静了下来，王小燕怒拍了一记桌面，突然从笔记上电脑上，将那张U盘拿了下来，并且还整理桌上的照片放进了档案袋。
    “徐小姐，你干什么？”月宛如眉头一皱。
    “这女人不给钱，我就问他情人要，不是住大别墅开豪车吗？五十万对他来说不多，他如果不给钱，我就将这视频发到他们公司的官网上，让所有人都知道，包括他的妻子！”王小燕愤怒道。
    “这是犯法。”月宛如开口道。
    “是呀王小燕，这是犯法，你别急。”我也说道。
    现在的王小燕在气头上，她什么事情都干得出来，万一她真的拿着这些证据去敲诈章保国，那么就是犯法，虽然看上去可以解气，并且有机会得到那五十万，但是这不可取，不是现在可以去的。
    “那我怎么办？这五十万可是我的血汗钱！”王小燕咬牙。
    “瑞安集团的总经理章保国，我有所耳闻，我倒是可以帮忙，王小燕你别急，或许可以找到一个折中的方法，你这样冲动，肯定是不行的。”月宛如说到这里，她看向我：“林先生，你的案子已经结束，我们的协议书是有法律效应的，你这边也签个字，这件案子就算了结了。”
    听到月宛如这话，我忙签字。
    根据月宛如说的，协议书立马生效，那么我和徐露，也就解除了夫妻婚姻关系，只是我现在突然意识到，我的房本和车钥匙，并不在我这边。
    “对了，我的房本和车钥匙！”我忙问道。
    “我刚刚和钟律师说了，而且徐小姐在协议书上都签字了，那么房本和车钥匙，肯定会还给你，你放心吧。”月宛如说道。
    微微点头，告诉月宛如，拿到房产证和车钥匙，我才会支付律师费，而她这边也是认可的。
    拉着王小燕离开律所，我看着她生气的模样，开口道：“你别急，月律师说认识章保国，也许她有她的办法，你别太急。”
    就在我劝说的时候，王小燕的手机响了。
    “曹，你们有完没完，我告诉你，我肚子里的孩子没了，你们的畜生儿子必须要坐牢！”
    “什么？五十万私了？”
    王小燕连续开口，但是之后她脸色一变。