    我已经发现异常，听王小燕的口气，好像是沈星的父母要拿出五十万私了。
    沈星故意伤人，将王小燕肚子里的孩子都踢没了，警方这边肯定是要拘留，并且要坐牢的，而最好的办法，就是沈星可以得到王小燕的谅解，因为只有得到谅解，那么沈星才有机会不被判刑或者是拘留。
    在这种情况下，其实沈星的父母已经找过王小燕，之前王小燕在医院住院的时候，她就和我说，说沈星的父母打算私了，愿意拿出十万块钱，但是王小燕没有答应，直接挂断了电话，而且没有再接沈星父母的电话。
    沈星家里有钱，这是无可厚非的，而他的父母也不希望自己的儿子坐牢，这从事情发生到现在，已经是一日夜了，也就是说沈星已经在警局呆了一晚上，到了这时候，沈星的父母真的急了，就怕王小燕铁石心肠。
    “我还以为我听错了，原来你们打算拿出这笔钱来摆平这件事，你们觉得这个孩子就值五十万吗？”王小燕说到这，再次将电话给挂断了。
    看着王小燕此刻气鼓鼓地模样，我略有深意地看了看她，希望可以从她脸上看出一些端倪。
    “林楠，这家人可够护短的，还想将沈星保释出来，要知道他可是故意伤害，而且还导致我流产，我的验伤报告都已经移交警方，这已经属于多次故意伤人，判刑一点都不为过。”王小燕开口道。
    “王小燕，孩子已经没了，你也从医院出来了，你的确可以让沈星坐牢，你们两个人以后也八竿子打不到一起，可是你为什么不反过来想想，你就不给人家补偿你的机会吗？要知道受伤害的是你，你最起码要得到补偿吧？”我问道。
    我知道沈星坐牢，这是应有的惩罚，可是王小燕呢？惩罚沈星是很爽，可是这样之后，王小燕没有得到实质性地补偿，换句话说，我觉得王小燕有些意气用事。
    “不会吧林楠，我难道要原谅这个畜生？难道有钱就可以为所欲为吗？就可以欺负人吗？就可以不负责任吗？”王小燕质问我。
    “当然不能，不过我知道的是你需要钱，王小燕，你何不反过来想想，反正沈星家有钱，你可以在这方面让沈星家脱一层皮，这对他们来说，其实变向也是一种惩罚，我觉得，比沈星坐牢，更加的解气！”我说道。
    听到我的话，王小燕有些诧异地看了看我，她就好像在想着什么。
    “你好好想想吧。”我对着停车场的方向几步走出。
    很快，我和王小燕上车，因为王小燕刚刚出院，所以车子是我开的。
    离开律所的范围，我们在我家小区附近的餐厅吃了顿午饭，接着回到了我的家里。
    月宛如说了，房产证和车子，她会联系对方律师，给我送来，而我其实现在考虑最多的，就是将这套房子卖了，并且我那家舞蹈工作室也打算早点关门，或者是找人接手，我想从新开始。
    看着客厅沙发的王小燕，我给她倒了一杯温水。
    “五百万，我要问沈星的父母要五百万！”王小燕突然蹦出一句。
    “啊？”我脸色一变。
    “对于这畜生来说，五百万对他们家也不算多，他们家不是很有钱嘛！”王小燕说道。
    “这我不太清楚，但是如果私下和解，你开价五百万，会不会算是敲诈，人家会不会告你？”我有些不确定地说道。
    就在我想着这个问题的时候，王小燕的手机又响了起来。
    “又打来了！”王小燕冷笑一声，干脆按了免提。
    “王小姐，我知道我儿子对你造成的伤害非常大，这个畜生我们一定会好好管教，但是失去的孩子已经没办法挽回，我非常抱歉，所以我们很想--”
    “你们刚刚不是说五十万吗？你们觉得五十万就能弥补我的创伤吗？我交给警方的验伤单你们有没有看过，你们觉得他只是简简单单就昨天那一次对我实施暴力吗？”王小燕怒道。
    “我知道，我知道，要不这样，我们的极限是一百五十万，我们已经拿出我们的诚意了，我们希望沈星能早点出来，如果你觉得不解气，你可以当面骂他打他，但是只求你可以放过他，你也知道，一个人一旦个人档案留下案底，会他的一生会影响多大，这个教训，我相信他也已经体会了，他昨晚在警局，真的在忏悔！”对面的声音再次响起，听得出来有哀求的口吻。
    “一百五十万能干什么，我和他谈了那么久，是奔着结婚去的，他和我恋爱，让我怀孕，还出轨和其他女人在一起，还打我骂我，你以为区区一百五十万就能打发我吗？你们真的把我当小姑娘吗？昨天我在医院，你还打电话来说十万，你们这张口闭口，可真会开价。”王小燕冷声道。
    “王、王小姐，我已经好声好气的和你商量了，我就这么一个儿子，你到底想怎么样才满意？”对面的声音再次响起。
    “五百万，然后沈星当着我的面向我道歉！”王小燕说道。