    “五、五百万？你疯了吧？你真以为我们家是开印钞厂的吗？我们没有这么多钱！”对面立马叫道。
    “那就这样吧！”王小燕将电话一挂。
    我没有想到王小燕还真敢开口要五百万，这是超出我的预料的，而且就我觉得，这故意伤人，并且多次伤人造成王小燕受伤流掉孩子，这事情很严重，但是反过来，孩子没了，已经无法挽回，而就算沈星被判刑，我估计也不会太久，或许三个月到半年，兴许一年顶天了，毕竟王小燕没有伤残，要重刑是很难的。
    坐牢三个月到六个月，或者付出五百万，沈星的父母会怎么选择？这一点我不知道，我也不知道沈星父母会不会给沈星请律师，尽可能的让他减少刑期。
    对于沈星家，我是一无所知的，而我看王小燕，显然是气话，或者她觉得我刚刚说的对，干脆让沈星家脱一层皮。
    五百万，这不是一个小数字，起码对我来说，这已经是一笔巨款了，我或许奋斗几十年都存不到。
    “如果你一分钱拿不到，沈星就坐牢三个月或者半年，你甘心吗？”我看向王小燕。
    “起码他受到了惩罚。”王小燕摊了摊手，拿起杯子喝了一口水。
    “那么如果他们给你五百万，你就可以放过沈星？”我继续道。
    “对呀，只要给我五百万，沈星再给我道歉，我就放过他。”王小燕点了点头。
    “一定要五百万吗？”我问道。
    “我还想要一千万，三千万呢，他们给得起吗？林楠我实话告诉你，这个孩子我本来就不想要，但是我一直找不到他父母，因为我知道沈星没有那么多钱，但是他父母肯定有，现在他打我，把我肚子里的孩子踢没了，正合我意，既然他这么对我，我一定要让他付出代价，我是不会放过他的！”王小燕说着话，她将手机直接关机了。
    看着王小燕的举动，我可以想象，她是打算让沈星继续这样被拘着，而一直得不到受害人的谅解，那么或许三天拘留或者七天拘留一过，真的会直接入狱，会被判刑，一旦到了那时候，那么沈星背上案底，是板上钉钉的事了。
    看着王小燕现在的模样，我微叹口气，来到阳台，拿出烟点了一根。
    这一根烟抽完，月宛如就打电话给我，说房产证和车辆行驶证因为要变更名字，要给到我手里，估计是下午三四点了，说到时候会送到我的手中。
    支付宝里，就躺着两万多块钱，我付给月宛如律师费，我就剩一下零头，可以说我已经山穷水尽，我也没钱再维持舞蹈工作室，这个月我还要结算工资，这让我非常头疼。
    本来我问高峰借了十万，我不可能再问高峰借钱，而且娜娜好像因为高峰借钱给我，有些不快，这就让我开始等待王小燕可以追回五十万，然后把十万块钱还给我，让我解燃眉之急。
    “对了，你不能关机，月律师说认识章保国，兴许可以私了拿到这五十万，你现在关机，她找不到你人怎么办？”我忙说道。
    “电话找你呀！”王小燕冷声道。
    “喂，月律师又不知道我们现在在一起，况且这是你的事情，她怎么会找我，刚刚她和我说房子和车子的事情，都没提过你。”我继续道。
    “月律师只是在拖延时间吧，谁知道她和章保国是不是一伙的，反正我们有证据，大不了我直接问章保国要钱，他如果不给，我就公开视频，我看他老婆怎么治他！”王小燕说道。
    王小燕现在的做法，说穿了就是要钱，而如果不给钱，那就是鱼死网破，但是事情真的这么简单吗？王小燕威胁章保国要钱，这是敲诈，这就和沈星父母主动要和解私了，性质就不同了。
    “你不能这样做，章保国报警，你就是敲诈勒索罪，这肯定要坐牢，我并不相信章保国愿意给徐露还债，他一旦急眼了，你就完了。”我说道。
    “那我怎么办？这明眼人都知道徐露不想还钱，就是说没钱。”王小燕怒道。
    听到王小燕这么说，我尴尬地笑了笑，不过也就十几分钟，我就听到一阵敲门声。
    这门打开，我一愣。
    “你们这对狗男女，在一起庆祝胜利的喜悦吗？我跟你们说，我爸还在医院，这肯定要你们负责！”
    一道大怒声下，我见到徐军王丹和徐露冲了进来。
    “你们来干嘛？”我冷声道。
    “来搬东西不可以吗？我姐的东西，我们都要搬走！”徐军冷冷地开口，他大手一挥，后面就有几个搬运工。
    “你们是不是神经病！”王小燕立马从沙发起身，冲了上来。
    “让他们搬！我倒是要看看，他们要搬什么？”我冷声道。
    我就知道徐露不会善罢甘休，就算是房子和车子没份，她也会想方设法让我不爽。
    “客厅的电视是我淘宝买的，还有冰箱也是我买的，还有微波炉，还有沙发，也是我买的！”徐露开始指挥。
    “都是拿我的钱买的，你这也算是你的吗？”我双眼一眯。