    “怎么就不算我的，我和你结婚两年，我当初不上班也是你同意的，你收入的一部分也是我的，我买了家电，就不是我的吗？”徐露忙说道。
    “所以我全部上交给你的钱，你是不是也要退还给我，我现在一点存款都没有，我是不是要问你拿呢？”我冷声道。
    “我已经说了，我没钱，还有王小燕，你别一心想着要我还钱，我现在没钱，有钱我早给你了，你要是觉得我不还钱想告我，我奉陪，当然了，你如果愿意，这里的家具家电你都可以搬走抵债！”徐露话说到一半，矛头指向王小燕。
    “我呸，还拿这些抵债，我跟你说，你立马还钱，否则我就公开这件事，我让你和章保国都不好过，我让她老婆也知道这件事！”王小燕怒道。
    随着王小燕的话语，徐露脸色大变，而此刻那徐军和王丹眉头紧皱，特别是那徐军，他来回看了看，接着道：“姐，那章保国有老婆呀？”
    “别听她胡说，先搬东西！”徐露眼神躲闪，而那几个搬家工人一直没有动，显然也不敢动。
    “今天我看谁敢搬东西，徐露我告诉你，除了你的衣服，你别想带走任何东西，这个家是我的，东西都是我花钱买的！”我怒道。
    随着我的话，那几个搬家工人面面相觑，接着道：“徐小姐，我们可不掺和这种事情，算我们倒霉，白跑一趟。”
    哗！
    也就没几分钟，这几个搬家工人就走的一个不剩，一下子就剩下徐露三人。
    徐露气得原地跺脚，而徐军和王丹两人，他们来回看了看，也没有动。
    现在都已经离婚了，这徐露还过来搬东西，想的倒是挺美的，她还真以为自己的受害者，是理亏方了，简直是阴魂不散，有时候我甚至觉得徐露脑子有问题，都到这时候了，还来搬什么家电，这吃相简直是太难看了。
    “还不快滚！”我一直徐露三人。
    “林楠，你有种，有种你来打我！”徐军一指我，接着道。
    “这里是我家，你们私闯民宅不知道吗？我跟你们说，我有权报警抓你们私闯民宅还搬东西，加上上次你们一家人来打我，这一次我肯定不会原谅你们，还有你王丹，我本来以为你是一个明事理的人，你也看到了，这是徐露出轨，是徐露外面偷汉子，结婚纪念日还把野男人带家里来，你们做弟弟和弟媳的，难道就不知道羞耻吗？还敢来搬东西！”我怒道。
    说实话，我真的忍不住要骂街，这徐露和徐军王丹，简直疯了，都到了这个时候，还毫无廉耻之心，没有一点道德。
    “可笑，要不是你没出息，我姐会和别的男人在一起吗？林楠你以为你很能吗？当初你和我姐结婚，我家里就是反对的，你这个外地农村的乡下人，你凭什么给我姐幸福！”徐军缩了缩脖子，接着突然理直气壮地开口道。
    “你说什么？”我眉头一皱。
    我万万没有想到徐军会拿我的身世说事。
    没错，我是外地农村乡下人，我没有任何的家庭背景，我也的确是一个穷人，我这些年辛辛苦苦，努力打拼，还不是想可以过得好一点，可以给家里人一个好的生活，但是现在，我的一切努力都被否定，甚至被一个我曾经帮过的人看不起，我真的气得差点上去扇徐军两个耳光。
    “农村人，乡下土包子，还教人肚皮舞，开什么舞蹈工作室，你这个吃软饭的人渣！”徐军继续讥讽。
    “徐军，林楠教肚皮舞怎么了？起码他这些年还可以赚钱，还可以在这里买房买车！你呢？徐军你看看你，你结婚还是林楠张罗的，林楠给你姐的彩礼，让你娶上了老婆，你如果骂林楠，我看你就是一个白眼狼，你才是那个啃老的窝囊废，我真不明白，你这么一个废物，怎么能娶得到老婆。”王小燕一下挡在我身前，对着徐军就是一顿骂。
    “我怎么了，家里的房子就是我的，我算什么啃老，我结婚的钱就是我姐给我的，我姐嫁出去，当然要收彩礼，彩礼到了我爸妈手里，当然要给我结婚用，王小燕你可真有意思，我认识你吗？有你说话的份吗？”徐军脸庞抽搐，随后忙辩解道。
    “我要是王丹，我早就和你离婚了，你看看你，都没有一个正经工作，还住在你爸妈的老房子里，连个婚房都买不起，也没车，王丹跟着你，还要开瓶车去上班，我都替你丢脸！”王小燕继续道。
    这一下子，徐军给气得脸色煞白，至于王丹，她简直是无地自容，因为王小燕没有说错，徐军的确一事无成，而且啃老，这些年一直赚不到钱，为这事，王丹和徐军都吵架好几次了。
    “徐军，你这个混蛋，我就知道我跟了你会被人看不起，房子没有，车子也没有，跟着你只剩下受苦了！”王丹气得哭了起来，她一转身就离开了我家。
    “丹丹！丹丹！”徐军焦急去追。
    想不到王小燕三言二语，就把徐军和王丹给气走了，现场一下子就剩下了徐露。
    “你、你们--”徐露咬牙。
    “你要收拾衣服，就快点，我不想看到你！”我冷声道。
    听到我的话，徐露眼神有些躲闪，她立马对着卧室走了过去。