    看到徐露走到卧室，我忙跟了上去，我现在已经心里有准备了，就怕她拿一些她不该拿的东西，上次就是大意，让她拿走了房产证和车钥匙。
    徐露走进卧室，就从衣柜翻出很多衣服，夏装和冬装都有，她拿出行李箱开始打包。
    差不多半小时，徐露收拾了两个大箱子，她看了看我，接着道：“林楠，你等着，我不会放过你的！”
    “收拾完了吗？其他衣服你如果不要，那么我就扔了！”我看到还有一些衣服没带走，就说道。
    “那些破衣服都是你买的便宜货，我可不会穿！”徐露说道。
    “是吗，那就把我给你买的那些包留下，那是我买的！”我立马上前，一把拉住她的行李箱。
    “你、你干嘛你！”徐露一下焦急起来。
    “徐露，你不是说林楠买的东西你不要嘛，我刚刚看到有两个LV的包包！”王小燕冷笑一声。
    “那是我的，林楠你送我的，这就是我的！”徐露脸色赤红，一把拽走行李箱。
    看着徐露落荒而逃，我并没有追出，说实话，我既然送出去了，又怎么可能收回，这些东西她拿走就拿走了，我知道徐露这次来拿的，就是一些比较贵的衣服和包包，便宜货她肯定不会带走。
    “林楠，你干嘛不抢回来，她不是很不屑吗？刚刚真要问她拿回来，就急眼了！”王小燕说道。
    “我要这些东西干嘛，这房子的产证到手，我就把这房子给卖了，我不想再住在这房子里！”我说道。
    这里是一个伤心地，我不会再住在这里，因为一旦住这里，我就会想起很多往事，特别是卧室的这张床，这床底下还跑出来一个男人，这会让我更加痛恨徐露。
    想要彻底的忘记，忘记这一场失败的婚姻，那么我觉得这房子必须要卖掉。
    “你真打算卖房呀？那你住哪？”王小燕惊讶道。
    “租房子住，重新开始。”我说道。
    听到我这么说，王小燕略有深意地看了我一眼，其实我知道我迈出这一步非常难，但是经历了一段失败的婚姻，我想要重新开始。
    “那你家里父母呢，你怎么交代？”王小燕继续道。
    “能怎么办，这婚也离了，回老家肯定要和我父母坦白。”我无奈道。
    “行，或许这一个好的决定，不过你的舞蹈工作室，也需要处理，另外你还要给你的员工发工资，可你身上根本就没钱。”王小燕点了点头，接着道。
    “待会月律师给我房产证和车钥匙，我就付她律师费，然后我想去一趟我的舞蹈工作室，然后再考虑怎么关掉它，那里面临街区改造，要搬就要重新租商铺，还要重新装修，这都是要花钱的，等这一切都搞定，我再考虑回老家吧。”我想了想，随后说道。
    回到客厅，我和王小燕一时间有些沉默，我有我的打算，而她有她的打算，特别是她那五十万，徐露拿不出来，就算要告徐露，这笔钱也很难拿到，这对王小燕来说，是非常头疼的事情，而问章保国拿，是有敲诈勒索的嫌疑，这肯定也不能做。
    差不多到了下午四点，月宛如来到了我家，她将房产证和车钥匙交到了我的手上。
    这边办事效率也的确是快，离婚后，房产证上就我的名字，至于车子的行驶证，也是我的名字，我下楼检查了一下我的车子，感觉没有任何问题，就给了月宛如一笔律师费，而如此一来，也算是两清了。
    “对了王小姐，章先生打算和你见一面，我觉得你应该和她谈一谈。”临走的时候，月宛如突然找到王小燕。
    “章先生？你说的是徐露的情夫，章保国吗？”王小燕忙说道。
    “对，就是他，或许你们可以和解，你可以拿到这五十万！”月宛如露出一抹笑容。
    “什么时候？”王小燕问道。
    “晚上七点，到时候我约你们见面，你们来一趟我的律所，当着我的面签下保密协议，那么这笔钱，肯定会到你账户。”月宛如继续道。
    “我说月律师，我发现你挺会做生意的，这一回，你收了章保国多少律师费来做和事佬？”王小燕一听晚上见面的地方是律所，忙问道。
    “这你就别管了，你要的是钱，而章先生不想他的隐私被传播出去，其实我也知道，证据你这边肯定有拷贝，还有林先生，我觉得你也应该出席一下，你万一传出去，也不好。”月宛如笑了笑，随后看向我。
    “我也参与进来？我见到这章保国，我恨不得打死他！”我一下怒道。
    一想到章保国和徐露那些肮脏的画面，我恨不得将章保国生吞活剥，现在章保国怕事情暴露，开始和解，章保国怕的，估计是就是她老婆知道这件事，所以想私底下摆平。
    其实说穿了，整件事，就是徐露出轨和章保国鬼混在一起，然后章保国有些身份，怕影响不好，这才愿意拿钱开路。
    “林先生，我知道这场婚姻之中，你是受害者，而现在你也离婚了，和徐露小姐撇清了关系，但我也不得不警告你和王小姐，你们如果想依靠这些照片和视频去问章先生拿钱，那是属于敲诈，是违法，我现在帮你们解决这件事，你们可以拿到这笔钱，这件事也可以尘埃落定，这不是好事嘛，你们自己好好想想，当然了，五十万的债务，本应该是徐小姐给王小姐你，但是短期内，我相信王小姐你也肯定拿不到。”