    月宛如的话，让我和王小燕陷入了深思，说实话，月宛如说的也的确没错，要知道徐露欠了王小燕五十万，王小燕现在要拿回这五十万非常难，而现在有一个机会，那就是和章保国谈，一旦可以保密，那么章保国还是愿意支付这一笔费用的。
    说实在话，章保国愿意付出这笔钱，其实就想要给自己买一个保险，因为他是上门女婿，靠的他老婆上位的，一旦章保国在外面养小三让他老婆知道，那么事情可就大了。
    至于另一方面，章保国好歹也是瑞安集团的总经理，这件事传开，影响会非常恶劣，据我所知，这瑞安集团还是一家上市公司，这种恶劣的事情一旦发酵，估计瑞安集团的股价都会受到牵连而下跌，这也是为什么章保国为大局考虑，要和王小燕谈的原因。
    只是在这件事中，王小燕并不是主角，我是直接的受害者，所以章保国觉得就算王小燕拿到了钱可以封住她的嘴，但是我这边，他还是不放心，所以希望我也参与到这次谈判中来。
    说实话，看到章保国我真恨不得打死他，现在还让我和这畜生谈，这有什么好谈的，况且我也没有想过去问章保国要钱，毕竟这是敲诈行为。
    “月律师，你现在是章保国的律师吗？为什么你要我们见面？”我问道。
    既然月宛如主动要帮王小燕拿回这五十万，那么我肯定想过她早就和章保国联系，并且早就有打算将这件事压下去。
    月宛如为什么要这么做，这还不是因为钱，我就不信她不收任何的好处费。
    “林先生，章先生好歹也是瑞安集团的总经理，在行业内有一定的名气，我不认识他，又怎么可能，和你们说句实话，瑞安集团是我们的客户，我知道了这件事，知道王小姐要找章先生，有可能扩散这些证据会对他和他的公司产生一定的影响，我一定会联系他，希望可以将这件事压下来，当然了，我也有我自己的利益，我当然希望我可以得到一笔律师费。”月宛如开口道。
    “果然。”我笑了笑。
    “我做律师那么多年，林先生你和王小姐也都是成年人了，我希望你们做事情可以成熟点，不要因为一时的怄气，将自己推向深渊，你们去找章保国，和我让你们见面，是两码事，你们私底下见，可能情况会恶化，会到一个无法收拾的地步，你们其实是没有资格问章保国拿钱的，他并没有义务去偿还徐露的债务，章保国只是不想他的事情传出去，所以才会委托我，你们拿钱，保守秘密，那么这件事就过去了，你们说，这个世界，谁会和钱过不去？”月宛如继续道。
    “他给你多少律师费？”我沉声道。
    “律师费的问题，是行业秘密，我无权告诉你，但是我可以告诉你和王小姐，我这也是在给你们尽最大的努力博取利益，私底下解决，都是有法律效应的，这不同于你们去威胁而构成犯罪的事实，反正我今晚也和你们说了，晚上七点到我的律所，来不来就看你们，我和章先生肯定会恭候两位的大驾！”月宛如说到这里，她拿出车钥匙，开着她那辆奥迪离开了我们的视线范围。
    看着月宛如离开，我和王小燕对视了一眼。
    其实对于王小燕来说，这是一个好消息，因为章保国肯付钱，拿出那五十万，至于我这边，我很恨章保国，现在还要和他谈，要保守秘密，这让我心里极为抵触。
    “林楠，你怎么想的？你如果想不到明白，那么我替你决定。”王小燕说道。
    “怎么决定？”我问道。
    “你不是很缺钱吗？既然章保国肯出钱，那么你就签订这份保密协议，我呢，拿回我的五十万，你呢，也可以开个价，问章保国要钱。”王小燕开口道。
    “你让我消费这件事，问章保国拿钱？”我眉头一皱。
    “拜托，你都和徐露离婚了，是她和章保国厮混在一起，是他们对不起你，你干嘛不问他们要钱，徐露是没钱，但是章保国有呀，你的精神损失费，这些年的感情，难道不能让他们补偿吗？”王小燕说到这里，看了看我，继续道：“林楠，你做人别太死板，人家是怎么对你的，你难道觉得这件事就这样算了吗？章保国都到你家里来玩你老婆了，你不想扒了他一层皮？”王小燕继续道。
    “我当然想揍死这个王八蛋！”我怒道。
    “揍是违法，但是他现在主动要求和解，愿意找我们谈，你在物质上得到一些，又有什么错，这个社会，还不是钱说话，你没钱，你怎么活，你还欠高峰十万呢，你有考虑过吗？”王小燕就这样看着我。
    王小燕的话，让我不免有些尴尬。
    的确，我没钱，因为没钱，我都无法挺直身板说话，徐露一家恶意中伤我，特别是徐露，说我给不了她幸福，说穿了就是嫌弃我赚钱少，说人家开保时捷住大别墅，可是我住的是两室一厅，而且还是贷款买的房子，就这么一对比，我和徐露吵架的时候，我承认我的自尊心遭到了极大的创伤，感觉是被徐露在羞辱。