    其实我也考虑过，也想过，如果我身价几千万，有别墅有豪车，那么徐露还会出轨吗？如果我给她一个她想要的生活，她还会背叛我吗？
    贫贱夫妻百事哀，这句话不是没有道理的，我是没能力，而徐露又的确爱慕虚荣，或许这场婚姻从一开始，就是一个错误，只是我将这场婚姻想的太美好而已。
    “林楠，我今晚肯定去见章保国的，我一定要拿回我的五十万，至于你这边，你自己看着办吧！”王小燕说着话，就对着小区门口走了过去。
    看着王小燕几步对着小区门口的酒店而出，我深吸口气，拿出烟点了一根。
    面前的这辆宝马三系，当初是要面子，为了博取徐露欢心买的，那时候买这辆车，我肉疼了好一阵，而时过境迁，我突然发现，王小燕说的是对的，我为什么现在和徐露离婚了，还要去在意她出轨的这件事呢？反正章保国愿意给钱，那我就拿着呗，我不偷不抢，人家买个心安，钱又没得罪我。
    这一根烟抽完，我回到了家里，不过在这时，我的手机响了起来。
    “喂？”我接起电话。
    “小陈，今晚九点有空吗，我来上你的私教课。”钱惠芝的声音从电话那头传了过来。
    晚上七点，我们和章保国谈判，而晚上九点，我的确是有时间的，我这些天因为和徐露离婚，舞蹈工作室那边去的少，其实很多学员估计都有意见了，要不是我还有两位肚皮舞老师顶着，可以上大课，那么工作室都经营不下去。
    钱惠芝是问我买的私教课，好几万的私教课呢，我总不能将她推给其他舞蹈老师吧？
    “好的钱姐，晚上见。”我答应道。
    “嗯，那到时候见。”钱惠芝说完，就将电话挂断了。
    回到家里，我看着这房子，来回走了一圈，就拿起房产证，出门了。
    我是等不起了，这房子我必须要卖掉，我是一天都不想在这里待了，房子挂出去以后，我就搬家，远离这个是非之地。
    开车来到附近的房产中介，接待我的房产中介拿我的房产证复印，并且和我商量了一些卖房的细节，比如说是否可以随时看房，又比如是不是我的房子已经空着了。
    我告诉中介，我除了要卖房，我还要租房，要租一室一厅的房子，让中介安排。
    因为时间比较晚了，中介说第二天一早可以看房子，然后只要付了租金，就可以搬进去，至于我的房子，七十平按照两万一平，一百四十万的总价，看看是否有客户上门要房子。
    我们这里是三线城市，虽然是三线，但是房价两万上下，新房要三万，至于市中心的别墅，当然就更贵了，毕竟这里是晋城，一个靠海的城市。
    就在我走出房产中介，拿出车钥匙，打算开车回家的时候，一道惊讶声响起。
    “咦，林楠，林楠你怎么在这？”
    转身看去，我见到了一位身材高挑，穿着包臀长裙的女子。
    女子和我差不多，年纪三十岁上下，不过她保养的非常好，看上去也就二十七八岁。
    “你是？”我眉头皱了皱。
    “林楠，你不会吧，我是万琳呀，这么快就不认识老同学了？”女子继续道。
    “万琳？”我开始回想起来，接着惊喜道：“你这也变化太大了。”
    我是艺术生，以前读的是舞蹈学院，我们班级里只有十个男生，其他都是女生，我们有学现代舞，也学民族舞，接触过很多舞种，但是我们的专业比较冷门，除非是一直往舞蹈方向发展，但是这也要有一定的机遇，而我毕业后，就是没有什么背景，也没有什么路子，就只能去一些舞蹈室，叫人家跳舞，时间一长，我就自己开舞蹈工作室，教人肚皮舞。
    我们学校，可以说不管男女，都长得不差，而万琳那时候在学校，就有很多人追求者，包括一些外校的，只是我以前比较内向，和万琳接触的不多，加上我是农村人去城市读书，感觉和城里人有些代沟，我是没想到在这里，会遇到万琳。
    “老同学，你在干嘛呢，这车是你的吗？”万琳笑看着我，随后看了看我这辆宝马三系。
    “我来登记一下，打算把我的房子卖了，这车是我的。”我尴尬一笑。
    “我去，老同学你可以呀，都已经有车有房了呀？”万琳诧异地看了看我，围着我的车子转了一圈。
    “就那样吧。”我摊了摊手。
    或许万琳还不知道我这些年是怎么过的，但是说混的可以，我还真谈不上，因为我的舞蹈工作室马上要关门了，我马上就要成无业游民。
    “别谦虚了老同学，我在这里混了这么多年，都买不起房。”万琳笑着开口，接着拿出手机：“加个微信呗，以后多联系。”
    “行。”我点了点头。
    很快我们就互相加了微信，我也给万琳备注了一下。
    “有空多联系哈，我晚上有个饭局。”万琳最后和我打了个招呼，接着走着猫步，对着隔壁不远处的一家餐厅走了过去。
    万琳今天穿着一条黑色的包臀裙，那前凸后翘的身材令人咋舌，这么多年不见，我发现万琳是一个风情万种的女人，也不知道她现在从事的是什么工作，是否和舞蹈相关。