    舞蹈？
    或许早就放弃了吧？
    哎，说实话，我们班级的，又有多少人会执着于做舞蹈相关的工作，那时候要么加入舞蹈团，要么家人安排参演一些剧组拍摄，没有门路又没有背景的同学，肯定毕业后和我差不多，为找工作而发愁。
    开车回到家里，我叫了一份外卖，一边吃着外卖，我一边打开万琳的朋友圈，看了看她的动态。
    这一看之下，才发现她现在在做模特，朋友圈是有业务的，然后业余还健身，这也难怪她的身材会保持的这么好。
    就在我想着这些事情的时候，一阵敲门声，我将门打开，我就见到了王小燕。
    “林楠，你到底去不去见章保国，现在都晚上六点了，你起码也要从章保国那边得到一些补偿吧，要知道你和徐露的婚姻破碎，他也有责任。”王小燕看向我，开口道。
    “去，我去！”我说道。
    “你想通了吗？”王小燕听到我的话，诧异地看向我。
    我已经想通了，我又不会真的拿着这些偷情的视频和照片去威胁章保国，因为我知道这是犯罪，是要负法律责任的，而章保国既然私底下寻求和解，并且愿意拿出补偿，那么我干嘛要和钱过不去？
    说穿了，我就是缺钱，如果我是一个亿万富翁，我会在乎这些补偿吗？但是反过来说，我真是亿万富翁了，我会和徐露在一起吗？徐露又会背叛我吗？我们或许根本就不会是一个圈子的人，不会有什么交集，我也不会开舞蹈工作室，亲自教人学肚皮舞了。
    “嗯。”我点了点头。
    “那你待会可别冲动。”王小燕说道。
    “不会，况且月律师在。”我说道。
    听到我这么说，王小燕点了点头，我们差不多时间就出发了。
    我和王小燕各自开车，在临近晚上七点的时候，来到了月宛如的律所。
    晚上律所也没什么人，就我和王小燕还有月宛如。
    月宛如示意我们在会议室等着，说章保国待会就会来。
    差不多十分钟，我们见到了章保国。
    章保国穿着衬衫西裤，手里拿着一个公文包，他见到我后，有些尴尬地笑了笑。
    我和章保国本来就不认识，上一次见面，还是在我家。
    那时候章保国从床底下爬出来，我只感觉整个天都塌了，那时候我特别的愤怒，我巴不得打死这个混蛋，时过境迁，我再见到章保国，我虽然心中有气，但是我知道木已成舟，徐露已经出轨，已经和我离婚，我们已经彻底没有关系。
    “不需要我介绍了吧？”月宛如示意章保国也坐下，随后道。
    “这位是王小燕，王小姐吗？”章保国看向王小燕，开口道。
    “你觉得呢？徐露欠我五十万，你们在一起，没听过她欠人钱的事情吗？”王小燕冷声道。
    “对不起王小燕，我们是第一次见面，你是徐露的朋友，你们的债务关系我真的不清楚，但是我不想这件事闹大，所以今天我才来的。”章保国忙说道。
    “我们不是第一次见面了吧？”我看向章保国。
    随着我的话，章保国的脸庞带有一丝抽搐，他有些不敢看我，他就好像在思量着什么，接着道：“林先生，我对我做的那些蠢事深感抱歉，我真的不知道那天是你和徐露的结婚纪念日，如果我知道，我肯定不会去你家的。”
    “曹，你还有脸说！”我一下就大怒。
    “林先生，你消消气，说实话，我知道你很生气，但是你以为我这两天好受吗？这一次过来，我希望可以和解。”章保国僵硬一笑，接着道。
    “是这样的，章先生这一次来，首先是打算替徐露小姐偿还她欠王小姐你的五十万，王小姐你只要拿出欠条，那么这笔钱，章先生就会支付给你，至于林先生，章先生也知道自己理亏，的确是第三者踏足了你们的婚姻，对你们的婚姻造成了极大的影响，所以章先生觉得，事情就不要再继续恶化下去，他同样愿意拿出五十万，作为补偿给到你，只要陈先生你和王小姐，签了这份保密协议，然后将出轨的证据和视频都交到我们手中，那么这件事，就过去了。”月宛如说着话，拿出一份协议。
    “那天的证据都在这里，当然了，备份也都在，只要给我五十万，那么这件事就过去了！”王小燕打开包，拿出一个档案袋。
    王小燕的动作，让我有些诧异，我知道证据她有，但是备份，应该是王小燕又去找孙强了，这才会准备的这么充足，她下午肯定去做这件事了，为的就是可以拿回那五十万。
    “谢谢你王小姐。”章保国立马要拿档案袋。
    “急什么？钱呢！”王小燕立马按住档案袋。
    “我、我现在就转给你，王小燕你给我支付宝账号，我一次性转。”章保国急切道。
    听到章保国的话，王小燕露出一抹微笑，只见王小燕打开手机的支付宝，而章保国一扫，刚刚要进行转账，突然门就被一脚踢开了。
    这一下子，我们齐齐转身看去，接着吃惊地发现，来人除了徐露，还有徐军和王丹。
    好巧不巧，在这种时候，徐露三人居然来这里，首当其冲地，就是徐军，徐军进门，就冲到章保国面前，一把揪住他的衣领。
    “你、你干嘛？露露，你们要干什么？”章保国脸色大变。
    “老畜生，玩了我姐就想一走了之？曹尼玛的，你们在这里干嘛？给补偿也轮不到他们，我姐的补偿呢！她都被你搞的离婚了，而且还是净身出户！”徐军骂骂咧咧，直接打了章保国一个大嘴巴子。