    “你们怎么知道我们在这里的？”月宛如吃惊地看向徐露三人。
    “哼，事情哪有这么简单，我就知道这老东西肯定会抛弃我姐，这种有家室的人，怎么可能真的和富婆老婆离婚，不跟着他，我们怎么会知道你们都在这里！”徐军冷哼一声，接着直接将章保国按在了会议桌上。
    “你们再不走，我就要报警了，徐小姐你是不是疯了，这里是什么场合，轮得到你胡来吗？”月宛如沉声道。
    “我爸还在医院，我没钱，我跟了这老东西，我得不到什么好处，我还离婚净身出户，受害者难道就不是我吗？我刚刚在门外，我都听到了，凭什么王小燕和林楠都有补偿款五十万，而我就没有？章保国，你个胆小鬼，想拿钱摆平这件事，不让你老婆知道，那我呢？那我呢？你撇的清楚吗？”徐露步步紧逼，走到了章保国的面前。
    “徐露，我的五十万是你欠我的，你不还钱，难道我还不能问他要吗？有种你现在还钱，我立马掉头就走！你在这里恶人先告状什么，你出轨就是事实，你什么时候成受害者了，若要人不知除非己莫为，你觉得你干净吗？”王小燕怒道。
    “贱货！”
    啪！
    徐露对着王小燕就是一巴掌！
    “敢打我！”
    啪！啪！
    王小燕也不是吃素的，正反手甩了徐露两个大嘴巴子，打的徐露往后退了几步！
    “敢打我姐！”徐军放过章保国，对着王小燕冲出！
    “你敢！”我直接挡在王小燕面前。
    “林楠，你他妈的给我让开，不关你的事！”徐军对着我一指。
    “徐军，你们和章保国有什么事情，我和王小燕不管，但是你们现在打扰我们谈事情了，你们现在马上出去！”我沉声道。
    今晚是我们和章保国谈，谈完之后各奔东西，谁也不认识谁，并且今晚也有月宛如作证，可是在这个节骨眼上，这徐露徐军和王丹突出杀出来，这显然是要坏事，他们为的是什么呢？
    为的什么？这当然是为的钱！
    就刚刚徐露和徐军的口吻，他们显然已经在门外偷听到了一些什么，月宛如也真是的，外面的门都没关好，就这样让他们闯了进来。
    徐露的意思其实非常简单，她觉得她是为了章保国才和我离婚的，也就是说，她离婚，那么章保国就必须要补偿她，所以她现在拿不到什么补偿，却听到章保国替她还债，并且要补偿我，她就心里不平衡，觉得她亏了，这才冲了进来。
    这一切的一切，其实都是利欲熏心，徐露和徐军王丹，都想要得到利益，我可不信徐军这么出头，不为什么。
    徐军至今都没有婚房，他还没有工作，现成的章保国在，他如果不敲一笔买房，那就不是他了。
    我只能说，这一家人都是毫无下限，没有任何节操的人，没有什么事情是他们干不出来的！
    “林楠，你别以为你赢了，我会告诉你爸妈，说你出轨把我甩了，让我净身出户，我要让你爸妈在村里抬不起头！”徐露对着我一指，怒骂道。
    “你是疯狗吗？出轨的那个人是你！”我咬牙。
    “哼，农村人怎么知道是非黑白，他们又没亲眼目睹，基本上都是听风就是雨，我看你以后在老家抬起头！”徐露冷笑道。
    “你怎么这么卑鄙！”我气得浑身发抖。
    “我就知道会有这种事情发生，我走进会议室的时候，就已经开始录音了，你们看看那边，那边是监控摄像头。”月宛如轻描淡写地开口，她拿起桌上的茶杯喝了一口，对于徐露和徐军的表现，不为所动。
    “什、什么？”徐露脸色一变，而徐军忙后退了几句。
    “双方和解的视频和录音，是可以作为以后任何一方违反协议的证据，包括徐小姐你之前和林楠先生协议离婚，你当着我们的面签字，都是有法律效应，都在我们这备案的，你以为你今天的所作所为，是在给你自己谋取利益吗？你真的想的太简单了！”月宛如继续道。
    “你！你好阴险！”徐露紧张地开口道。
    “还有，这些视频和录音，对于警方来说也是证据，我刚刚分明看到徐军先生打了章先生，而徐小姐，你先动手打了王小姐，这些都足够将你们拘留，如果我没有记错，加上上次你们一家闯进林先生家里打林先生，那就不是初犯，一次是可以得到林先生的谅解，但是第二次，你觉得章先生和王小姐会谅解你们吗？”月宛如就这样看着徐露和徐军，缓缓地开口。
    整个会议室开始寂静，徐露和徐军互相对视，王丹虽然一直没有开口，不过她的脸色也极为难看，估计是在担心徐军刚刚打了章保国，会不会月宛如突然报警，把徐军给抓进去。
    “露露，你们可不可以出去，干嘛这么胡闹，我有说不给你补偿吗？”章保国忙说道。
    听到章保国的话，徐露的脸色变幻数次，就好像在想着什么。
    “老东西，你如果敢骗我姐，我和你没完！”徐军突然骂道。
    “徐军，你一口一个老东西，亏你姐还想让你在我公司谋个职位，我告诉你，要不是在这，你来我公司找我试试，我章保国在晋城，有谁敢打我？你简直吃了熊心豹子胆了你！”章保国双眼一瞪。
    “这、这，我可以去你公司上班？”徐军惊疑不定地看向章保国，接着看向徐露。
    “徐军，你别闹了，我们先出去。”王丹忙打眼色，或许是听到章保国可能给徐军分配工作，所以开始打圆场。