    “哦哦。”徐军愣了愣，和王丹离开了会议室。
    这边不仅仅是徐军和王丹离开，月宛如也示意徐露离开。
    也就几分钟后，月宛如去而复返，会议室里再次剩下我们几人。
    “章先生你放心，律所外面的门我已经关了，我已经警告徐露他们，如果再打扰到我们，那么我就报警，刚刚他们进来后的视频我会交给警方，让警方处理。”月宛如说道。
    “这一家人有毛病，这吃相也太难看了，特别是那个什么徐军的，简直就是个一惊一乍的神经病！”章保国骂骂咧咧，显然现在还在生气。
    看到章保国的表情，我心下冷笑。
    虽然我和徐露一家早就敌对，但是我非常愿意看到他们狗咬狗，特别是徐军刚刚打章保国那一巴掌，还别说，挺带劲的，最好徐军可以把章保国暴打一顿，这样的话就最好了，也可惜了月宛如这边有监控会拍摄，要是其他地方，还真可能会有一出大戏。
    “那我们现在就开始吧，王小姐，你拿出你的欠条吧。”月宛如开口道。
    听到月宛如的话，王小燕忙拿出欠条，也就没多久，章保国就开始转账五十万，至于我这边，章保国允诺的补偿，让我签下保密协议，也是给了我五十万。
    我和王小燕都得到钱，也都签字，月宛如这才开口，说这件事已经解决了，也就是说，以后一旦出现这视频和照片，那么就是我们的责任，因为我们已经拿到钱。
    离开律所，这门刚打开，徐露和徐军以及王丹，就冲了进去，他们第一时间就找章保国要钱。
    “章保国，现在你和我姐的事情怎么解决，你别想假装这件事没有发生，我姐为了你都离婚了！”徐军带头冲上去，有着势不可挡的模样。
    “对，你说给我姐买房的，房子必须要买，然后就是我姐的精神损失费，再怎么说也要三百万！”王丹也喊着。
    “你们是不是疯了，一套房还要加三百万？你们是不是有病？”章保国大骇。
    “不给钱，我们就天天去你公司闹，我看你老婆见到我们这么闹，会怎么办！”徐军继续大叫。
    “你们有证据吗？况且我和徐露是你情我愿，凭什么我要给你们钱？月律师，你说这是不是算敲诈，刚刚这个人还打我，快点报警！”章保国大喊着。
    我去！
    我万万没有想到章保国一下子就翻脸不认人了，并且还要求月宛如报警，估计是章保国觉得徐露这边根本就没有什么证据，加上章保国自觉自己在徐露身上花费了不少，所以不会再给钱，也或者说章保国没有那么多现金去买房外加还要拿出来三百万。
    一套房子加三百万！
    这简直是狮子大开口，哪怕我和徐露一家跟章保国都敌对，我都觉得这一家人吃香太难看。
    我和王小燕已经离开律所，到底章保国和徐露三人会吵到什么地步，我也不想知道，很快，我们就开车离开了这个是非之地。
    手机支付宝，有章保国私了转账的五十万，这让我心里好受了一点，因为这些年我赚的钱都是上交给徐露的，我本身就没钱，所以这五十万可以说是解了燃眉之急，因为我还要给员工发工资。
    另一方面，我和王小燕回去，王小燕也还给了我十万，这笔钱是当初我问高峰借的，现在王小燕还给我，那么我肯定要还给高峰。
    在我家小区的停车场，我和王小燕下车之后，我就拿出烟点了一根。
    这件事总算是尘埃落定了。
    “林楠，你说徐露会不会急眼，真的去你老家找你父母吵架，然后污蔑你？”王小燕开口道。
    “很有可能，所以我打算这边晋城的事情早点解决，就回一趟老家。”我说道。
    我真怕这徐露一家狗急跳墙，杀到我老家，然后让我爸妈难堪，并且在老家对我造成非常大的影响，因为刚刚在会议室，这徐露就威胁过我。
    要不是经历了离婚这件事，我没想到徐露会这么坏，这么的歹毒，这整个事件，徐露都是过错方，但是徐露却倒打一耙，把黑的说成白的，还说我和王小燕偷情，说是我出轨，并且不管徐露说什么，她家里人都是支持她的，都会为徐露‘抱打不平’，可以说真的是‘不是一家人不进一家门’。
    “晚上你还有其他事情吗？”王小燕继续道。
    “差点忘了，我还去一趟工作室，晚上我要给会员上课。”我一下反应过来。
    既然答应了钱惠芝，那么我肯定要去一趟工作室的，人家花钱买了我的私教课，我哪有一直不去的道理，这是说不通的。
    “都这种时候了，你还要去工作室给会员上课呀？”王小燕诧异地看向我。
    “这也没办法，人家花了好几万买私教课，如果我不教，那么起码也要退钱给人家，你说呢？”我说道。
    做人要诚信，就算我的舞蹈工作室要面临倒闭，我起码也要对我的会员，我的这些客户负责吧！
    很快，我告别王小燕，来到了我的舞蹈工作室。
    这边舞蹈室在教大课，离九点还有一会，我在更衣室换好衣服出来，就见到了钱惠芝。
    只见钱惠芝穿着紧身的牛仔裤，搭配一件心领的小开衫，那前凸后翘的身材曲线，让我有些诧异。
    “小林，你刚来吗？”钱惠芝露出微笑。
    “嗯，马上九点了，钱姐你换好衣服快点来舞蹈室。”我点了点头，接着说道。