    听到我这么说，钱惠芝点了点头，背着包对着女更衣室的方向走了过去。
    私教课会有专门的单间，我来到舞蹈室，就脱下鞋子，调试了一下音响，选了一首歌曲。
    几分钟后，钱惠芝走了进来。
    钱惠芝跳舞穿的服饰，是特别性感的，当然了，这也是因为她的好身材，所以穿一些修身的衣服都会比较好看。
    “先喝点水，然后我们先热身舞跳一首歌，接着我们就正式今天的课程。”我说着话，打开音乐。
    伴随着音乐的节奏，我在前面领舞，钱惠芝也开始跳了起来。
    这个舞蹈是大课的舞蹈，基本上只要是会员都会，当然了，钱惠芝也已经比较熟练，所以这舞蹈，也是热身舞。
    一首歌完毕，我已经看到钱惠芝身上出现香汗，热身结束，那么就是新的舞蹈教学，我每做一个动作，钱惠芝就会学习，而一旦钱惠芝动作生疏不连贯，我就会纠正她，时间缓缓流逝，差不多半小时，我们就开始一起伴随着音乐，舞动起来。
    时间真的很快，不知不觉，一个小时的课程就已经结束了。
    “怎么样钱姐？动作都记住了吧？”我擦了擦汗，开口道。
    “嗯，都记住了，不过我如果不跳的话，还会忘记，刚刚你录的视频发我。”钱惠芝点了点头，随后道。
    每一段新的舞蹈，我都会拍摄视频供会员参考，这样的话，第二次来我这里跳，就不会太过生疏。
    将视频发给钱惠芝，我收拾了一下舞蹈室。
    “对了小林，我早就听说街区改造，你们是要搬走吗？还是怎么样？你有什么打算吗？”钱惠芝突然问道。
    钱惠芝的问题，问的我有些尴尬，但是我在这种时刻，也必须要坦白，不能有丝毫的隐瞒。
    “钱姐，这些天我经历了很多事，如果是以前，那么我肯定会尽力将这舞蹈室开下去，就算是街区改造这边要拆除，我也会另外选择一个地方，重新开张。”我开口道。
    “你经历了什么事情？你难道不想再开舞蹈室了？”钱惠芝诧异地看向我。
    “我离婚了。”我尴尬一笑。
    随着我的话，钱惠芝吃惊地上下打量了我一番，她满脸的不可思议。
    “这、这不是开玩笑吧，上次你不是还拿着一束花回家嘛，而且我一直觉得你的婚姻很幸福。”钱惠芝说道。
    “我拿着一束花回家，是因为那天是我和我妻子的结婚纪念日，只是不幸的是，那天回家，我看到一个男人从床底下钻了出来，我妻子背着我将男人都带回到了家里。”我本来是不想解释，但是现在，我觉得也没有什么好隐瞒的了，虽然我也知道离婚很丢脸，被戴上绿帽更丢脸。
    “还有这种事情，怎么会这样，这也太大胆了吧！”钱惠芝吃惊道。
    “所以这两天我处理离婚的事情，然后我那个房子我也不想住了，我打算卖了外面租房子，至于开舞蹈工作室，不瞒你钱姐，真的很累，我累死累活这么多年，本来以为可以得到一段幸福的婚姻，但是换来的却是背叛。”我苦涩一笑。
    “哎！开舞蹈室也的确累，只是你不开的话，怪可惜的，毕竟你这边会员也不少，这生意本来会越来越好，可是你还面临街区改造，还要失去一些会员，我就说现在徐老师他们说买课不能多买，就买几节，就是怕这边拆迁，舞蹈室会关门。”钱惠芝叹息道。
    “嗯，如果可以转让当然最好，但是无法转让，那么我这边也只能给会员们一个交代，然后再关门了。”我点了点头，接着道。
    现在这舞蹈工作室，要转让，难道太大了，虽然房租一年一付还有半年多，但是拆迁也就在未来两个月，这件事发生后，我和房东也沟通过，房东的意思是，我什么时候要搬走，那么他都不会拦着，都会将一些房租退还给我，因为他也知道是街区改造的问题，否则我怎么可能搬走呢。
    可是不搬走，要转让，那么转让的话，到时候接手的这个人还要搬走，找新的地方，说实话，要有人接手，谈何容易。
    我心知肚明，我这边最有吸引力的，就是我有很多会员，这些会员只要一直在，她们就会买课。
    “小林，要不这样，你转让给我，其实我吧，一直想有一间离我家比较近的舞房，而且可以有人教我练舞，我是因为你人不错，教舞也认真，这才这两年一直到你这边学舞的，说实话，我家开车到这里，都要二十分钟。”钱惠芝开口道。
    “真、真的吗？钱姐你愿意接手？”我一下子诧异起来。
    “对，我没开玩笑。”钱惠芝说道。
    “这太好了，这边房租还有半年，如果你要在你家附近开舞蹈室的话，徐老师他们都可以帮忙，可以找门店先装修，这边算是过渡，然后装修好了，就可以搬过去的，只要告诉会员们新的地址，他们就可以继续来跳舞了。”我一下兴奋起来。
    “你可以继续教大家吗？我觉得这舞蹈室你才是灵魂。”钱惠芝期待地看向我，她就这样看着我，就好像特别希望我留下来。