    被钱惠芝这么看着，我脸庞带有一丝僵硬，我一时间，都感觉整个世界都开始旋转，就好像时光倒流，我想起了这些年打拼的点点滴滴，不免再次浮现刚刚认识徐露的场景。
    不知道为什么，都到了这种时候，我居然还会想起这么多往事，甚至是徐露和我离婚后，对我说的那些话。
    “林楠，你以为你对我很好吗？你每天早出晚归，你回到家里，倒头就睡，你考虑过我的感受吗？我是一个女人，一个正常的女人，你这样等于让我在守活寡，你知道吗？”
    “你能赚多少钱，人家住大别墅，开保时捷的车子，你呢，你两室一厅的房子还是贷款的！”
    “你能给我什么，你以为这就是你给我的幸福生活吗？我为什么要过这种精打细算的日子？”
    哗！
    我抬眼，再次看向钱惠芝！
    说实话，我在这一行的确干了很多年，这些年我基本上都没有休息日，每天都在舞蹈工作室，天天都在教人舞蹈，我都不知道我这些年到底是为了什么，为什么要这么忙，要这么累？
    或许当初是为了这个家，为了这段爱情，为了可以过上自己想要的日子吧！
    但结果呢？结果都是怎么样的？
    我心里开始反复问我自己，而得到的答案，却是一场空！
    “小林、小林！”钱惠芝忙喊道。
    随着钱惠芝的喊话，我这才缓过神来。
    “对、对不起，我走神了。”我苦涩一笑，略显尴尬地看向钱惠芝。
    “小林，你是不是还没走出离婚这件事，不急的，我就是问问你是否愿意帮我做事，我开一个舞蹈工作室，你来做舞蹈老师，当然了，你如果要和我合伙，也可以，毕竟你有经验，我需要你来管理。”钱惠芝开口道。
    听到钱惠芝这么说，我意味深长地看了钱惠芝一眼，接着道：“钱姐，让我回去想想好吗？”
    “嗯，这件事本来就要想清楚，我不急的。”钱惠芝点了点头。
    告别钱惠芝，我离开舞蹈工作室，回到了家里。
    虽然我已经离婚了，并且还得到一些补偿，和徐露一家也撇清了关系，但是一想到舞蹈工作室会有钱惠芝接手，并且她还希望我来管理，我就感觉恍如梦境。
    说实话，我开舞蹈工作室以来，钱惠芝就特别照顾我，不仅成为了我的会员，而且不间断地买了我很多私教课，这两年的接触，我们虽然是老师和会员的关系，但是不知不觉，我真的将她当做我的一个好大姐。
    也因为钱惠芝这么的支持我，我才会更有信心的努力工作，希望可以证明我自己。
    只是，在我落魄的时候，在我的舞蹈工作室面临街区改造的时候，她为什么还这么照顾我，这是为什么？
    我和钱惠芝萍水相逢，可以说我们的背景，基本不会在一个圈子，她很有钱，我知道她有公司，住在高档的别墅区，有自己的豪车，她的事业是这么的成功，至于我，勉强依靠一家舞蹈室苦苦支撑，属于社会的底层，一直在为生机发愁，能够在这座城市组建一个家庭就已经竭尽全力。
    我是在奢望什么吗？奢望钱惠芝这个有钱的女人可以带我更近一步，步入上流社会吗？
    我开始问自己，不知不觉，已是深夜，我扫了一眼客厅墙角的那张婚纱照。
    “哎！”
    我重重地叹了口气，来到厨房，打开冰箱，拿出一罐啤酒，猛灌了一口。
    或许这就是人生吧，在这空荡荡的屋子里，我突然发现，我的心很空，因为容不得我多想，我就要继续前行，我还要回老家，去和我爸妈坦白，告诉他们我经历了一场失败的婚姻。
    婚姻的对错，我已经不再去多想，我拿着啤酒，来到了卧室。
    大概是心累了，我的心里百味陈杂，希望借助酒精来麻痹自己，不知不觉，我迷迷糊糊，就睡了过去。
    也不知道睡了多久，当阳光洒进房间，手机铃声响起的时候，我才醒来，拿起电话。
    “喂，是林先生吗？我是天开地产的小余，你还记得我吗？”一道女声从电话那头传了过来。
    “记得记得，怎么说？我的房子难道有人问了吗？”我忙坐起身。
    昨天我拿着房产证去过一次中介，当时接待我的就是这个叫小余的房产女销售，而现在她电话打过来，我当然要询问清楚。
    “林先生你说笑了，哪有昨天挂，今天一大早就有人来看房的。”对面忙说道。
    “那是什么事？”我忙问道。
    “林先生你不是要搬家，要租一套房子嘛，所以我想问你上午是不是有空，这边大学城附近，有套一室一厅的房子，是全装修的，房租一个月一千六，水电全包。”对面继续道。
    “一室一厅？一千六？价格是不是有点贵？”我有些诧异道。
    在晋城，通常我印象中，一室一厅的房子，房租在一千三四，或者一千二三，而一千六，感觉是贵了点。
    “林先生，这是新楼盘，房子是新的，而且也是新装修，可以说家电齐全，一千六水电全包，可一点不贵，我实话和你说，这边租房市场非常走俏，我这才推荐给你的。”对面解释道。
    “行，在什么小区，我去看看。”我想了想，接着说道。
    “浦景苑，3号1002室，一个小时后，你能到吗？”对面说道。
    “行！”我满口答应。
    电话一挂，我忙拿着换洗的衣服，走进了卫生间。
    早上洗过一个热水澡，我换上衣服，顿感整个人精神气爽。
    拿着车钥匙，我下楼来到停车场，一阵微风吹来，我不免抬眼看天。
    艳阳高照，万里无云，蔚蓝的天空下，有几只飞鸟划过天际，不知不觉，我露出了一抹久违的笑容。