    开车对着大学城附近的这个小区赶了过去，来到指定的楼道将车子一停，我见到了带我看房的小余。
    小余年纪二十五六，穿着白色衬衫和黑色短裙，手里挎着一个包包，她见到我，忙几步迎了上来。
    “林先生，这里是我们晋城的大学城版块，离你家差不多也就二十分钟车程，虽然这里是市区和郊区的交界，但是这里的商圈趋于成熟，是比较方便的，这里是新城范围，以后这里还要通地铁，你要这里住的合适，那么未来，你老城区的房子卖了，可以在这里买一套，不远处，就是晋城工业开发区，有很多公司的。”小余开口道。
    听到小余的话，我点了点头，这个姑娘倒是比较细心，还为我考虑未来的购房打算。
    跟着小余走进电梯，来到指定楼层，不一会儿，我就来到了这套房子里。
    “一室一厅，面积五十八平，这边是阳台，那边是卧室，然后这边是厨房卫生间，家电家具都齐全的，都是新装修的，林先生你可以参观一下。”小余将我带进来后，就开口道。
    我来回转了一圈，不得不说，这房子是干净清爽，一个人比较舒服，因为不远处就是大学城，还有步行街，这一带让我感觉透着青春活力，或许住在这里，我的心情也会好很多。
    “就这里了！”我说道。
    “决定了？”小余一挑眉。
    “对，就这里了。”我露出微笑。
    听到我的话，小余拿出租房合同，和我讲了一些细节，房租是一年付，也就是一万九千二。
    支付宝转账，我得到了房子的钥匙。
    “林先生，那你这边租房的事情，已经办好了，你随时都可以搬过来，至于你的那套房子，我昨晚就挂出去了，一有看房的消息，我就通知你。”
    “好。”
    我答应着，没多久，小余就离开了这房子。
    小余一走，我来到了卧室，看了看这一张双人床，看了看床头柜的一些贴纸，或许这套房子之前住的是一个女人吧，这些卡哇伊的粉色贴纸，和一些装饰品都没有拿走。
    今天我要做的，就是收拾一下行李，搬到这套房子里来，至于我那套房子的钥匙，有一把已经给了小余，小余可以随时带人看房，另外就是我借了高峰十万，这笔钱我必须马上还给他，然后请他吃个饭。
    一想到这里，我给高峰打了个电话。
    “喂，林哥。”高峰的声音从电话那头传了过来。
    “阿峰，晚上一起吃饭怎么样，你有空吗？我这边刚巧有钱了，刚好还给你。”我说道。
    “吃饭没问题呀，只是林哥你这钱才借几天呀，我不急的，你别以为娜娜会生气，她不会生气的，我和她坦白了，这钱是给你应急的。”高峰忙回应道。
    “我有钱了，我也已经和徐露离婚了。”我说道。
    “啊，这么快就离婚了呀，不过这样也好，那就晚上吧，我们兄弟见个面。”高峰忙答应一声。
    “那我发你一个定位，晚上到我这边，我现在租的房子在大学城，你到大学城附近应该不远。”我开口道。
    “好咧，离我还近了。”高峰答应道。
    电话一挂，我忙离开这边小区，开车回家。
    整理了两个行李箱，该带的我都带了，锅碗瓢盆租住的房子里没有，那么我必须要备齐，离开家门的时候，我回头又看了一眼，接着回到房间和客厅，将婚纱照都收了起来，我打算都丢进小区的垃圾桶。
    二十分钟后，我回到租住的房子里，就开始整理，差不多一个多小时，我才在小区门口的快餐店吃了一顿午饭。
    现在搬家也搬了，房子也挂出去卖了，这一段婚姻也告一段落，我要重新开始了。
    想着这些事情，我的手机响了起来。
    看到来电号码，我脸庞带有一丝抽搐，不过我还是接起了电话。
    “喂，妈。”我开口道。
    “小楠，你和露露商量一下，看后天是不是有空，你小舅家里摆酒，你表弟考上重点高中了。”我妈的声音从电话那头传了过来。
    “小刚考上重点高中了呀？”我惊讶道。
    “对，小刚很争气，区重点，你和露露有空吗？”我妈继续道。
    尴尬地笑了笑，我现在告诉我妈说我和徐露离婚了，我爸妈都没准备，这电话里也说不清楚，难免会让我爸妈乱想，既然这样，我当然不能明说。
    “我明天就回来，我有空的。”我忙说道。
    “露露没空吗？这一年也见不到几次，而且你小舅指名说希望你和露露都可以回来，儿子你也知道，你小舅这些年不容易，他结婚晚，培养出小刚不容易。”我妈忙说道。
    如果我和徐露没有离婚，那么这种事情，我肯定要带上徐露，哪怕再忙也要去一趟小舅家祝福一番，毕竟小舅和我们家的关系是最好的，也是我妈最亲的弟弟，但是现在我和徐露离婚了，我又怎么带上她。
    “妈，露露很忙，她没空，不过妈你放心，我肯定第一时间赶回来，我明天就先回家，后天我们一家人再一起去小舅家。”我说道。
    “好吧。”我妈勉强答应一声，或许心里有些不快。
    一直以来，我在我爸妈面前都是报喜不报忧的，离婚这么大的事情，我怎么可能电话里去说，或许这一次回家，就是我人生要迈出去的一道坎，我知道我爸妈知道这事，肯定会伤心难过，但是这真的没有办法，这也是我最担忧的事情。