    晚上在小区门口的饭店，我见到了高峰和娜娜。
    高峰开着一辆雪佛兰，他和娜娜一起下车，和我碰了面。
    高峰和娜娜，可谓是郎才女貌，一个帅气，一个年轻漂亮，两个人手挽着手，看得出来是特别的恩爱。
    “林哥！”两人和我打个招呼。
    “阿峰，娜娜，来，到包厢里再说，这家川菜馆应该不错，上次你们来我家，估计我家的菜不辣，你们吃不惯。”我笑道。
    高峰是川省人，至于娜娜是湘妹子，所以这边他们基本上吃菜，比较喜欢吃辣。
    “林哥你这话说的，你别迁就我们，这大家都喜欢吃才最重要。”高峰笑道。
    “我能吃辣的，肯定不迁就。”我忙说道。
    我们说笑着，一起走进包厢，我让高峰和娜娜点菜，服务员也给我们倒茶。
    也就几分钟，点菜完毕，我就拿出手机，示意高峰打开支付宝。
    “不是林哥，你真的不缺钱吗？你如果急用，先不急着还。”高峰尴尬一笑，而娜娜也有些惊讶地看向我。
    上次我问高峰借钱，我知道高峰是瞒着娜娜的，而那时候徐露一家打上门，后面聊天，我说漏了嘴，这才让娜娜知道我问高峰借了钱，而且还是十万。
    这十万块钱，对于有钱人或许不多，但是我们来说，这是一笔大数字，因为在这里打工，能够存到十万块，真的不容易，所以那时候娜娜知道这笔钱，有些生气。
    娜娜的生气，或许是高峰瞒着她，而我这边，高峰能借我钱，我特别的感激，有时候一个人落魄了，才会觉得这一份情有多重要。
    “阿峰，我有钱，马上我的婚房也要卖掉了，现在我离婚了，一身轻松。”我笑道。
    “真的有钱？”高峰惊讶地看向我。
    “嗯，这笔钱是给一个朋友的父亲看病，现在那个朋友有钱了，钱也还给我了，而这样，我当然要把这笔钱还给你了。”我解释道。
    听到我这么说，高峰微微点头。
    也就没一会，我就将钱转给了高峰，高峰收到钱，给娜娜看了看支付宝，接着他们相视一笑。
    “对了林哥，刚刚你说离婚了，而且还要卖婚房，为什么要卖掉呀？”娜娜问道。
    “这是我和徐露的婚房，家里的任何东西，都会让我勾起一些回忆，其实说穿了，我是不想住在那套房子里，所以我干脆把这房子卖了，外面先租房子住，等后面有钱了，我再买房呗。”我说道。
    “高峰你看看林哥，多会打算，我就说，这房子就算卖了，以后也肯定要买房的，反正我不管，你要娶我，你也肯定要有房子。”娜娜忙说道。
    “我的姑奶奶，你放心吧，我肯定努力，我们肯定在这座城市扎根。”高峰立马说道。
    “这还差不多。”娜娜嘟了嘟嘴。
    很快，我们就开始吃了起来。
    辣子鸡、五香肉丝、宫保鸡丁、剁椒鱼头，还有一个蔬菜一个酸辣汤，这五菜一汤，特别的开胃，我和高峰特意喝了点啤酒，至于娜娜，喝的是西瓜汁。
    中途我和高峰酒喝多，上了一趟卫生间。
    “林哥，你是彻底离婚了，再怎么说，在这里起码有一个舞蹈工作室，然后还有一套房，可是我--”高峰喝了酒，他就好像有点惆怅。
    “怎么了阿峰？你和娜娜不是挺好的嘛，你们在一起也不容易，等什么时候把证领了。”我忙说道。
    随着我的话，高峰勉强一笑，拿出一包将军烟，递了我一根，自己自顾自地点上。
    “林哥，娜娜家里，彩礼要三十八万八。”高峰说道。
    “这、这么多？”我眉头一皱。
    “我也不知道，我健身房的一个同事也娶得湘妹子，人家彩礼就五万八，可是我不知道为什么，到了娜娜老家，她父母开口就要三十八万八。”高峰苦涩地说道。
    “难道没得商量？”我诧异道。
    “林哥，你知道我的，我在家里排行老大，下面还有一个妹妹一个弟弟，这些年在外面打工，除了要供我弟弟妹妹读书，就都存下来了，我拼尽全力，至今也就存了十五万，这一次十万借给你，不巧被娜娜知道，她就生气了，还好你现在也还给了我，但是这次我陪娜娜去她老家，她爸妈一开口说彩礼三十八万八，我真的慌了，可是我爱娜娜，我真的不想失去娜娜，我很想让娜娜可以相信我，相信我可以给她一个美好的未来。”高峰继猛吸口烟，激动之余，眼眶有些湿润。
    “阿峰，是不是有三十八万八的彩礼钱，你和娜娜就可以结婚？”我问道。
    “话是这么说，但是刚刚林哥你也听到了，娜娜希望在这里买房。”高峰说到最后，抿了抿嘴唇。
    “哎！”我不免叹息。
    太难了，真的太难了！
    为什么会这样，为什么我们在外面打工的，结个婚就这么难？
    看着高峰此刻的模样，我不免响起曾经的我，曾几何时，我跟高峰一样，为了和心爱的人在一起而努力奋斗，而高峰家的条件，可以说比我家还差，要知道高峰家里还有弟弟妹妹。
    “我已经很努力了，我基本每天都有十节私教课，而我们做健身教练的，一节私教课是赚一百，带十节课也就一千块，林哥你知道的，做我们这一行，底薪也就两千多块钱，我这两年才开始赚钱，能让弟弟妹妹读书，并且还能存十五万，真的不容易，就算外面那辆雪佛兰，也是我买的二手车，三万块钱买的。”高峰激动道。
    “兄弟，你别泄气，你还年轻。”我安慰道。