    “压力太大了，我和娜娜现在一起租房住，一切的开销基本上都是我来，我也想买房，我也想拿出这笔彩礼钱。”高峰惨笑一声。
    “阿峰，你起码比当初来晋城的时候，不知道强了多少倍，你现在有娜娜，有稳定的工作，虽然彩礼钱和买房子需要从长计议，但是你就不能和娜娜坦白，说出你的苦衷吗？你试试去谈，看看彩礼钱可不可以少一点，然后买房子，你和娜娜看看可不可以一起分担。”我拍了拍高峰的肩膀，由衷地开口。
    听到我的话，高峰抹了一把眼角，他笑了笑：“不好意思林哥，我估计是喝多了，我都在说什么呢，我怎么能和你说这些事，让你担心了。”
    “你这话说的，我们是兄弟，有什么苦都可以和我说，我怎么会介意。”我笑道。
    “嗯。”高峰点了点头。
    很快，我和高峰回到了包厢，而娜娜见到我们，就问怎么这么久，是不是去抽烟了，而高峰也就是笑笑。
    吃过晚饭，我结账买单，送高峰和娜娜到饭店门口的停车场，因为高峰喝了酒，所以是娜娜开车的。
    目送高峰的车消失在我的视线中，我拿出烟，点了一根。
    看着那漆黑的夜幕，我无奈地叹了口气。
    家家有本难念的经，我是，高峰又何尝不是？
    对于高峰，对于他现在的遭遇，我只能说这是每个在外面打工的男人都要经历的一道坎。
    谈结婚，不得不谈彩礼，要找到对象，不得不要考虑买一套房，而如果这些都没有，那么一部分女方的父母会觉得这个男人是无法给予自己女儿幸福的。
    今天和高峰一人干了四瓶啤酒，说实话，我和高峰都因为工作原因而极少喝酒，所以四瓶啤酒对于我们来说，已经够多了。
    回到出租房，我在客厅的沙发坐了下来，看着我新租的房子，也开始想着我这些年的点点滴滴！
    就在我刚打开电视，打算去洗个澡的时候，门铃响了起来。
    这是我第一天住在这里，怎么会有人按门铃呢？
    皱了皱眉，我将门一开。
    “不好意思帅哥，打扰到你了，可以帮个忙吗？我看到你家的灯亮着，可是我家停电了。”一道爽朗地话语声下，我看向面前的一位年轻女子。
    年轻女子穿着一条kitty猫的粉色睡裙，身材比较高挑，估计有一米七，她一头湿漉漉的长发垂至双肩，脸庞有些红，就这样眨巴着大眼睛看着我。
    “你家停电了？”我开口道。
    “嗯，现在都物业下班了，不好意思，打扰你了。”女子点了点头，尴尬地说道。
    我们都在一栋楼，我家有电，但是隔壁没电，那么只能说明没有断电，而是隔壁人为导致的。
    “行，我来看看。”我答应一声。
    “太好了，谢谢帅哥！”听到我答应，年轻女子大喜。
    跟着女子走到隔壁的房子，我看到里面黑漆漆的，而女子忙拿出手机照明。
    “你叫什么名字呀，我叫周茹。”年轻女子走进客厅后，将门一关，接着开口道。
    “林楠。”我回复一句，透过这手机昏暗的照明，扫了一眼四周。
    “我刚刚在洗澡，然后突然没电了，我也不知道是怎么回事，这还好是夏天，不然可怎么办呀。”周茹说着话，走到了客厅的电箱前。
    “电闸推上去也没用吗？”我看向面前的电箱，此刻周茹已经将电箱打开，里面有一排开关，而为首的一个总开关是关着的。
    “总开关推上去没用，会跳闸。”周茹说完，对着我嘟了嘟嘴。
    近距离下，我闻到了一股沐浴露的清香。
    尴尬地笑了笑，我开口道：“我说你家，有没有用其他电器，就是你刚刚还用了什么电器？”
    “哦，对，我烧水了，不过烧水的话，烧开了，应该烧水壶会自动关闭的。”周茹忙说道。
    “带我看看。”我忙说道。
    听到我的话，周茹走到电视柜那边，果然在那，插着一个烧水壶，我摸了一下，烧水壶是热的。
    “估计就是这个烧水壶，我将插座拔掉再看看。”我说着话，就将烧水壶拔了。
    很快，我再走到电箱这边，将总开关往上一推。
    这一推之下，客厅灯火通明。
    “哇，好了，谢谢你。”周茹面露惊喜。
    就在我打算离开的时候，突然一阵敲门声。
    “小茹，你开开门，我没带钥匙！”
    随着这道声音，周茹看了看我，接着又看了看自己此刻的模样，突然脸色通红。
    我有些奇怪地看向周茹，想着她怎么不去开门，要这么犹豫。
    “你、你可不可以藏一下，我同事回来了，让她看到家里有个男人，她肯定会误会我。”周茹压低嗓门，焦急地开口。
    “啊？”我眉头一皱。
    “快去卧室，躲进衣柜！”周茹继续开口，把我往卧室里推。
    周茹的房子，和我的房型一样，都是一室一厅的房子，我被这样推着，半推半就，就好像是着了周茹的道，被她推进了一个大衣柜。
    大衣柜的门已经关上，我只感觉我站在一堆衣服中，因为衣柜的门有一条条往下的木条杠，透过缝隙，我的视线可以看到卧室的大床。
    吱呀！
    一道开门声，我听到一个女的说怎么开门那么晚，而周茹说她在洗澡。
    “热死了，我也要洗澡！”
    女人的声音再次响起，接着女子好像去了阳台，接着来到了卧室。
    心脏蹦蹦跳，我特别紧张！
    这是一个穿着粉色瑜伽服的年轻女子，女子身材丰腴，她拿进来一些衣服，丢在床上，估计是阳台收进来的。
    我屏住呼吸，不敢有声音，而周茹也跟了进来。
    “热死了。”女人说着话，就开始脱衣服。
    “喂，你去卫生间脱呀，你在这里有啥好脱的。”周茹忙说道。
    “我说你管的是不是有点多呀，这不都一样！”女子不以为意，不知不觉，她只剩内衣。
    我半张着嘴，就这样看着这女人，丰腴成熟的身材让我有些错愕，我顿感鼻子一酸，接着身体往前一个踉跄！
    哗！
    衣柜的门被我瞬间撑开，接着迎面就是这个女人，我整个人一下将女人压到，虽然木地板上有毛毯，但是这么一来，整个房间都落针可闻。
    我、我在哪，我到底在干什么？
    我半张着嘴，看着身下的女人，而女人也这样看着我，眨巴着一双大眼睛！