    空气瞬间凝固，就好像是画面定格般，我的心跳非常快。
    “你、你，你流氓！”女人说着话，她一把推开我，对着我的脸就是一巴掌。
    这一巴掌打得我一愣，我吃惊地看着女人，看着身旁的周茹。
    “报、报警，家里有偷窥狂，小茹快报警！”女人突然大叫。
    “什么？”我眉头一皱。
    这都什么跟什么呀，这误会也太大了！
    要知道我是因为周茹说什么家里停电，这才来的，而刚刚这女人敲门，周茹又怕被这女人知道家里有男人，所以让我藏起来，可是现在，我却失手从衣柜里摔了出来，并且这个女人就穿着内衣。
    这一下子将这女人扑倒，却怎么也说不清，一旦真的报警，然后周茹和这女人的口径一致，那么我去警局，就真的跳进黄河也洗不清了。
    这个社会这么复杂，谁都不知道接下来会发生什么，谁知道周茹会站在哪边，她如果要隐瞒，就会说不认识我，不知道我是怎么出现的。
    我早就已经领教了徐露一家的无下限，现在见到这一幕，我特别的焦急。
    “快报警呀小茹，你愣着干嘛？”女人双手捂胸，大喊着。
    随着女人的话，周茹看着我，脸庞开始抽搐。
    “周小姐，你必须要解释清楚，是你家断电，然后我住在隔壁，你说物业下班了，要我帮你，我这才来的。”我站起身，焦急地开口。
    “什、什么，断电？小茹你因为家里断电，就带一个陌生男人进来吗？你看看你穿着什么衣服，你不是刚洗完澡吗？”女人立马继续道。
    “误、误会，这位林大哥真的是来我家帮我们恢复供电的。”周茹忙说道。
    “误会？帮我们恢复供电？那怎么藏在衣柜里？”女人惊疑不定地看向我和周茹，她甚至开始仔细地打量我，就好像在揣测我和周茹话语的真实性。
    “真的是误会，刚刚家里已经通电了，本来林大哥要走了，但是你突然敲门，我、我怕你误会我家里有男人，所以就让林大哥藏起来了，我也没想那么多，忘了我就穿着睡衣。”周茹焦急道。
    “你、你在搞什么呀！我在换衣服呢！你怎么这样的！”女人焦急无比，眼泪更是从眼眶流了出来。
    “那我走了！”我极为尴尬，忙对着客厅走出。
    “不、不行，你刚刚占我便宜！”女人突然一把抓住我的衣服。
    被女人这么一抓，我转身，而女人见到我转身看她，慌忙地再次捂胸。
    “我不是故意的，衣柜里太小了，我实在待不住了，这样压到了你，如果这样的解释还不够，你还要怎么样？要知道我刚刚才平白无故挨了你一巴掌，十几分钟前，我好好在家看电视，十几分钟后，我居然就出现在这里了，我要还面对你们两个女人，面对着被冤枉，你们以为我很开心吗？”我质问女人和周茹。
    说实话，这段日子，我就已经非常糟心了，本想着助人为乐，哪曾想会有这么乌龙的事情，并且我还被冤枉说什么‘偷窥狂’。
    “林大哥，真的对不起，是我想太多了，我怕她误会，没想到误会越来越大。”周茹焦急道。
    “那我可以走了吗？”我气道。
    “可以！”周茹忙说道。
    一把挣脱女人的手，我对着客厅走了过去，打开了外门。
    “周茹你是不是神经病呀，我干嘛要误会你，你和我说清楚不就好了吗，还有那个男的，都啥呀，这一看就是色狼，你说你一个女孩子在家，还穿着睡衣刚刚洗完澡，这多危险！”
    “菁菁，是我不对，是我不对还不行嘛，我就是因为家里突然没电，然后我也急，这隔壁的灯不是亮着嘛，我就想问问，叫他帮忙，我没有想那么多，而且他也不是坏人，我看人挺正经的，都是我不好，我硬拉着他藏在衣柜里的，而且我也和你说了，别在卧室里脱衣服了。”
    “难道还是我的不对了，谁知道房间的衣柜里有男人，而且还突然冲出来压着我！”
    “是我不对！”
    离开周茹家里，我还听到连续的话语声，这回到家里，我将门一关。
    这一摸脸上，现在还火辣辣的。
    “真他妈晦气，都是啥跟啥呀！”我不免要骂街。
    本来以为来到新租的房子里，心情会好一点，但是刚刚发生的事情，让我一下子好心情都没了。
    拿出手机看了看时间，这才发现，已经晚上九点多了，而听刚刚对话，那个女人叫什么菁菁，周茹不是说这个菁菁是她的同事嘛，怎么这个女的回家这么晚，这两个女人到底是做什么呢？
    甩了甩脑袋，我将这件事暂时放下，我知道明天我就要回老家了，后天要去小舅家，可是明天回家，我又该怎么面对父母呢？
    晚上洗过澡，我将床一铺，就一觉睡去。
    第二天起来，我收拾了一下，拿着一个背包就出门了。
    开车到附近超市，我买了烟酒，买了些营养品，我突然发现这两年和徐露结婚后，逢年过节我买东西徐露都会指手画脚，我给徐露父母家里带中华烟五粮液大包小包礼品，她都特别开心，但是我回老家，我一旦想要多买点，她就说浪费钱，说我爸妈吃不完，东西会过期，还说我爸反正在村里，没必要买好烟好酒，因为这件事，我和徐露吵过，但是徐露又说要省钱，反正都是她的道理，一旦她哭了，我还要哄她，但是我心里知道，我们两家父母，徐露是区别对待的。
    这些往事，让我更加感觉我对不起家里的父母，家里的老房子至今都没修过，上次我本来打算拿出五万块钱给我爸妈修房，为此徐露还和我大吵一架。
    看着车子后备箱里，我买的好烟好酒，看着大包小包的营养品，我告诉我自己，从今天开始，我一定要对老家的父母好一点，我不能再让他们受委屈了，家里老房子，马上修，就应该修修好，我要让我爸妈住的舒服一些。