    从超市出来，我从支付宝里，特意转出二十万放在一张银行卡里，这二十万，我想给我家的两层小楼换上洋瓦，这样就不会漏雨了，然后就是把阳台也包了，冬天我爸妈就可以在阳台里嗮太阳，也不怕西北风了，当然了，家里的房间，也可以装修一下，铺上木地板，让我爸妈住的舒服一点。
    我爸妈培养我读书，考上大学，一直都不容易，而我因为结婚，更是耗尽了他们的所有积蓄，对此我心里一直特别过意不去，每次回老家过年，我爸妈都和我说，让我经营我的家庭，说他们不苦，只要我和徐露好好生活有个孩子，那么他们的心愿也就了了，可是不争气的我，到最后还是离婚了。
    带着复杂的心情，开车对着老家赶了过去。
    我家在江省泰城，地处山区农村，从晋城出发，要到我老家，有五百多公里，如果开车的话，再怎么说也要六七个小时。
    一路在高速开车，中间在服务区吃了午饭，加了一箱油，来到我家村口，已经是下午四点多。
    “哎呦，这不是小楠嘛，怎么突然回家了？”
    刚到开进村口，我就见到村长宋保平和我打招呼。
    “保平叔，我回家看我爸妈，然后明天我小舅家里办酒，我表弟考上了区重点高中。”我忙笑道。
    “哈哈哈哈，这是好事呀，你小舅总算要熬出头了，这高中了就是大学，以后你表弟就和你一样，是个大学生，然后去大城市光宗耀祖，娶城里媳妇。”宋保平笑道。
    “嗯。”我点了点头，有点尴尬。
    因为我和徐露结婚，在买车方面，徐露要面子必须要BBA，所以我这辆宝马三系，可以说是村里唯一的一辆BBA了，村里很多人都知道我开宝马车的，还知道我在晋城开了舞蹈工作室，并且娶了城里的漂亮女人。
    一直以来，我都是我父母的骄傲，是别人家努力的孩子，村里的长辈都会拿我做例子对他们的子女说教，说我有多出息，多么有能耐，却不知道我为了结婚，已经竭尽全力，甚至抽干了我父母的积蓄。
    我在晋城不管发生多大的事，村里都是不知道的，大家只知道我在城里混的特别好，而我也没有去解释。
    只是这些外在因素，其实更多的让我父母也出现了一些压力，因为我虽然看上去开好车，城里有房，而且好像赚的也不少，但是我父母的房子，却一直破破烂烂，有时候村里人就会说闲话，问我爸妈，说怎么也不修修房子，说谁家都盖上小洋房了。
    对此我爸妈总是说，不想给孩子添麻烦，他们两个老的，随便住住就行。
    记得有一次，村里的富贵嫂还问我，说小楠呀，你爸妈也辛苦了一辈子，你这娶老婆结婚后，城里也有房子，怎么就不把你爸妈接到城里去住？
    富贵嫂这么问，让我那时候特别的尴尬，可是我父母听到了，就说城里住不惯，哪有农村舒服，到了城里都没几个人说话的，村里多热闹。
    这些事情，我都记着，我知道我对我父母做的都太少了，他一直在付出，而我却一直在被他们照顾。
    我真的长大了吗？我真的是一个成年男人吗？本应该我让父母过上好日子的，可是我呢？
    有时候，我恨不得狠狠地扇我自己两个大嘴巴，让我自己清醒清醒，或许是对徐露鬼迷心窍，我感觉我找到了一生的挚爱，所以对徐露一家我都是百依百顺，却对我父母如此的忽略。
    车子继续行驶着，我已经看到我家那两层小楼，我家的院子里，那口水井前，我妈穿着朴素，她在洗菜。
    我已经很久没见到我爸妈了，过年回家一次，五一放假我要回来，徐露说来回一千多公里，还要买东西，太费钱了，干脆五一在她娘家过，虽然我知道我爸妈很想我，但是他们电话来，说让我别想着老回家，要好好赚钱，说什么十一放假有空，再回来一次也行。
    我父母的宽容，让我越发的心里难受，我突然发现我妈真的老了。
    我妈五十岁出头，她的两边鬓角已经有一缕白发，她见到我的车子开进院子，忙从板凳前站起身，甩了甩双手，就喊着：“老头子，儿子回来了！”
    我妈是大嗓门，她这一嗓子，就将我爸喊了出来。
    我爸手里还拿着一把菜刀，屋里八仙桌的砧板上，有半只鸡。
    可以想象，我今天回家，我爸杀了一只大公鸡，而我妈也在准备着晚上的饭菜。
    “爸、妈！”我从车上下来，忙喊道。
    “儿子你开车一天辛苦了吧，你先上楼休息一下，待会妈喊你吃饭。”我妈双手在围裙上擦了擦，上前一把握住我的手。
    这一握手，我顿感我妈的手掌有些粗糙，不免低头看了看我妈的手。
    “你干嘛呢？”我妈笑道。
    抓起我妈的手，我仔细地看了起来。
    多少年了，我多少年没有看我妈的手了，小时候我妈牵着我的手去读书，那时候我感觉我妈的手好滑，也好白，那时候我特别喜欢牵着我妈的手，感觉非常温暖。
    时过境迁，我发现我妈的手背毛糙，掌心还有很多老茧，指甲也有点黑，不知不觉，我突然感觉鼻子有点酸。
    “小楠，你看什么呢？怎么今天怪怪的？”我妈露出微笑。
    强忍着不让自己流泪，我忙笑道：“爸、妈，你们看我买了什么好东西？”
    我说着话，忙打开后备箱，将烟酒和一些营养品给拿了出来。
    “你这孩子怎么糟蹋钱呀，你还给你爸买烟酒，这得多贵呀，让露露知道，你们会吵架的！”我妈见到我买了这么多东西，立马有些不高兴地瞪了我一眼。
    “是呀孩子，你怎么买那么多东西，这又不是过年，你没事吧？”我爸眉头皱了皱，他几步上前，关切地问道。
    “我没事呀，就是看你们这么辛苦，买点东西孝敬你们。”我忙笑道。
    “那也不对呀，你怎么买这么好的烟，然后这酒，也不便宜吧？”我爸有些疑惑。