    “应该的，爸你也没尝过这好烟好酒，应该试试。”我忙说道。
    “这件事露露不知道吧？小楠你钱可真的要省着点花，你和露露未来还要生孩子，用钱的地方会很多，我和你妈，我们过的将就过没事。”我爸开口道。
    听到我爸这么说，我心里有些苦涩，其实我早就知道我买这些东西，我爸妈会说我乱花钱，而现在又提到徐露，还说到未来生孩子的事情，让我不知道怎么去回应。
    “爸，这鸡还没切好吧，我来切。”我忙将手里的东西拿进屋，然后从我爸手里接过菜刀。
    “小楠，你开了一天的车，不累吗？”我爸诧异地看向我。
    以前我和徐露过年回家，这开了一天的车，我都会躺一会，而徐露也会在房间里呆着，基本不会帮我爸妈干活，而现在我觉得，这既然回家了，就应该分担一些家务，况且饭菜也是做给我吃的。
    “不累。”我笑了笑。
    很快，我们一家人就开始做饭，差不多一个小时，饭菜都已经做好，一道道菜端到了客厅的八仙桌。
    而就在这时，村长宋保平拿着一碗酱牛肉来到我的家。
    “保平叔，你这是--”我诧异道。
    “小楠你难得回来，我家里做了不少酱牛肉，今晚正好你和你爸下酒吃，然后我还有一袋花生。”宋保平笑着掏出一包花生，和酱牛肉一起放在了桌面上。
    宋保平和我爸一直关系不错，在村里，可以说，我们家和宋保平家，走的最近了。
    “老宋，干脆你留下来一起喝点。”我爸笑道。
    “不了，小楠难得回来，我就不掺和了，况且我吃过晚饭还要去催田税，你们吃。”宋保平放下东西，忙说道。
    “你看看你保平叔，这也太客气了。”我爸看着宋保平离开，无奈地笑道。
    勉强一笑，我拿出一瓶白酒，将酒一开，给我爸倒了一杯，而我自己，我也倒了一杯。
    “也开始喝点白的了？”我爸一挑眉。
    “嗯。”我点了点头。
    我基本上很少喝酒，就算是喝，也只是喝点啤酒，这一点我爸妈都是知道的，而今天我给自己也倒上白酒，其实说穿了，是想给自己壮壮胆，找一个契机，将我离婚的事情和我爸妈坦白。
    “喝点也对，老宋不是还带来下酒菜嘛。”我妈露出微笑，给自己到了一杯药酒。
    我妈有风湿，所以中医开的方子，就是每天喝点药酒；这药酒基本上每天晚饭，我妈都会喝一点。
    客厅的外门已经关上，家里的灯也开了，今天我回家，家里做了好几道菜，特别是红烧土鸡，基本上我每次回来，都会做给我吃。
    “小楠，你小舅这两天心情可好了，小刚也算争气，本来说是区重点，但是后来才了解到，这是市重点呢，小刚这孩子，想不到这么厉害，你小舅说，没给他报过什么补习班，小刚在家还做家务，还去田里干活，但是就这样还能考这么好，真的不容易。”我妈打开了话匣子。
    我外婆一共生了四个子女，我妈排行老三，而小舅最小，排末尾。
    小舅因为条件不好，然后没有什么学历，其实就是庄稼人，现在在县里的鞋厂上班，他和小舅妈虽然日子过得苦，但是这些年只要我们家有什么事情，都是一句话的事情，记得当初我买房缺首付，我妈还问小舅家借了三万，要知道小舅家能够存三万借给我家，是多么的不容易。
    我妈一直说，以后我出息了，一定不能忘记小舅，我以前读大学的时候，那还都是十几年前，那时候肯借钱给我们家的，除了大伯家，就是小舅呀，那时候我曾经很想放弃，但是我妈说，必须要读，起码学历是找工作的敲门砖。
    艺术生门槛低一点，我也喜欢这专业，只是这专业不被看好，那时候还引来村里人和亲戚朋友的一些嘲弄，说什么难道培养我去这种艺术学校以后可以成为大明星吗？
    对于这种话，我爸妈只能勉强笑笑，巴不得我早点毕业，能够扬眉吐气。
    我毕业后，的确无法找到专业对口的好工作，我爸妈也没有想到我毕业后，会从事肚皮舞老师这种工作，直到我说我开了一家舞蹈工作室，做了老板，我爸妈这才腰杆硬了一点，因为就算再差，起码是一个老板。
    我和徐露结婚，我们买房，办酒席，我爸妈一直操劳着，彩礼不够，家里就凑，直到我能够赚钱，这两年才有起色。
    小舅的儿子，也就是我的表弟小刚。
    每次过年回家，我和小刚见面，我就会询问他的学习，我也一直和他说要努力读书，告诉他小舅和小舅妈真的不容易，一定要努力读书，这样未来才可以撑起这个家。
    小刚每次都认真的听我说，听我跟他说一些励志的故事，自然而然，家里的奖状也越来越多，他小时候，我还辅导过他一些功课。
    时间真快，九月份小刚就要读高中了，这一进入高中，那就是人生第一个冲刺阶段，一旦可以考上一所好的大学，也算是光耀门楣，所以对于小刚，其实不仅是小舅和小舅妈，我们一家也蛮期待的。
    “嗯，表弟真的很棒，小舅算是老来得子，这孩子也争气。”我肯定道。
    小舅已经五十岁，三十四五岁有的孩子，这些年培养小刚能到这个地步，也不枉一番苦心。
    “对了，你这次回家，露露知道的吧，接下来十一放假，你们还回来吗？”我爸话峰一转。
    “是呀小楠，你和露露如果十一放假不回家，那就又要等过年了，最近你丈人和丈母娘身体好吗？”我妈也问道。
    听到我爸妈突然又提起徐露一家，我有点尴尬。
    从我今天回家开始，我爸妈就不止一次提起徐露，我知道我不能再隐瞒，这件事憋在心里，憋得的我特别难受，我看着我爸妈，他们现在都看着我，就好像在等待我的回答。
    心跳开始加速，我脸庞有些抽搐，我仰天闭了闭眼，拿起面前的酒杯，一杯子白酒直接灌进嘴中。
    喉咙的火辣延伸到腹腔，我差点呛到，就好像整个人都在燃烧般，没一会，我双眼便开始朦胧。
    “这孩子，你干嘛这么喝酒呀！”我妈一下焦急起来。
    “怎么回事！”我爸显然发现事情不对，他一拍桌面。
    啪！
    桌子一声巨响，我浑身都有些颤抖，复杂地看向我爸。
    “说，发生了什么事？”我爸双眼死死盯着我，就这样质问我。
    “爸、妈，孩儿不孝！”我终于忍不住，眼泪没有止住。