    “小楠，你别吓妈，你到底怎么了？”我妈担忧地开口。
    “我、我和徐露离婚了！”我艰难地开口，终于是说出了这句极为煎熬的话。
    哗！
    随着我的话，我见到我妈半张着嘴，她难以置信地看向我，至于我爸，他差点没有坐稳，身体往后一个踉跄。
    我知道我和徐露离婚这件事，一旦说出来，会对我父母带来多少的心里压力。
    这些年，我爸妈竭尽全力，希望我能够拥有一段美满的婚姻，希望我可以娶妻生子，希望我可以过的好好的。
    本来这真的如他们想的那般，起码我和徐露的小日子过得还凑合，但是我哪曾想这段感情会一步步演化到徐露出轨，到最后婚姻也随之破裂。
    “畜生！”我爸双眼一瞪，他一个箭步，冲到我面前，对着我的脸就是一记耳光！
    啪！
    这一记耳光打的我头晕目眩，我来不及扶住桌子，我小腿就被我爸踢了一脚！
    “给我跪下！”
    嘭！
    双膝一曲，我直挺挺地跪在冰冷的水泥地上，我只知道我爸越打我，那么他就越好受些。
    “是不是赚钱了，外面有了女人？你是不是感觉做老板了，出去赌了？你这个畜生你居然敢和露露离婚，你知不知道你结一次婚有多么不容易吗？你知道家里为了你结婚付出了多少吗？”我爸厉喝着，他一把揪住我的衣领，就这样瞪着我。
    “孩子爸你干嘛你呀，你干嘛要打孩子！”我妈焦急地拉着我爸。
    大口喘着粗气，我回想着这一段婚姻，回想着我结婚时，我爸妈看到我和徐露交换戒指时的喜极而泣，回想着他们为我结婚而奔波筹钱的场景。
    “孩子，你和露露要大场面我和你爸都知道，这里是八万块钱，爸妈真的没钱了，城里的酒店肯定很贵吧，爸妈就这么多了。”
    “妈，是我没出息，办婚礼还要问你们拿钱，我以后一定会好好孝敬你们！”
    “你这傻孩子，婚礼是喜事，我和你爸都替你高兴呢，露露是城里姑娘，嫁给你是下嫁，你可要对她好一点，爸妈日子苦一点没事。”
    ......
    往事的一幕幕浮上心头，我泪流满面，泣不成声。
    “你这个畜生，你说，你到底为什么要和露露离婚，你今天如果说不出来，我打断你的腿！”我爸抓着我的衣领，因为激动，浑身都在发颤。
    “你、你快说呀儿子，你到底犯了什么事了？”我妈哽咽道。
    “徐露出轨了，那天我回家，床底下爬出来一个陌生男人。”我双眼一闭，泪流两行。
    “什、什么？”我爸颤抖着手放开了我的衣领，他震惊地看向我，接着看向我妈。
    “露露出轨，把野男人带到了家里，儿子你亲眼看到了吗？”我妈忙问道。
    “看到了！我亲眼看到的！我那时候就想杀了这个畜生，但是徐露拉着我，让那畜生逃跑了！”我双眼一睁，愤怒地咬牙道。
    “为什么，为什么会这样，小楠你是不是哪里做的不对，你对露露那么好，为什么露露会出轨，还会把男人带回家？”我爸难以置信地质问我。
    “爸，我一般工作都是晚上十点才回家，恰巧那天是我和徐露的结婚纪念日，我就提前在八点的时候回家了，我怎么知道徐露会和那个男人在一起。”我说道。
    听到我的话，我爸和我妈一下沉默了起来，他们或许是无法接受这个事实。
    我从地上巍颤颤地起身，双手撑着桌子，看着我爸妈，开口道：“爸、妈，我这次回家，我也不知道怎么和你们交代，我知道离婚这么大的事情，肯定瞒不住，但是我真的无法再和徐露生活下去。”
    “徐露出轨了，跟了一个有钱的男人，人家还是什么公司的总经理，住着大房子，开着豪车，她说我赚的少，给不了她幸福，她嫌弃我买房子还贷款，她还说我每天早出晚归，照顾不到她，可是我工作这么忙，还不是为了赚钱？我辛辛苦苦在外面打拼，可却成了她出轨的理由，这样的媳妇，你们能要吗？我是不是该和她离婚？”
    “我和她离婚，她还想要得到我的房子和车子，那时候我房子上加了她的名字，车子上也写了她的名字，她就因为这一点，要跟我抢房子和车子，徐露他们家还上门来打我，要不是我请了律师，有了她出轨的证据，我真的会被他们家整死。”
    我连续开口，虽然因为激动而说话有些语无伦次，但是不知不觉，我看到我爸妈已经泪流满面，特别是我妈，她一把紧紧地抱住了我。
    “孩、孩子，你受苦了，想不到你年纪轻轻会经历这么痛苦的事情，这种女人我们不要，我们家也要不起，你应该和她离婚！”
    “还有你这个老头子，你干嘛打儿子，儿子受的委屈还不够吗？你看看他现在都成啥样了，还是我们那个爱笑的乖儿子吗？”
    “怎么会有这种贱骨头的儿媳妇，怎么会这样？”我爸大怒地拍着桌子，胸口剧烈起伏。
    “儿子，我别难过，你回家就好，你回家就好，我们怎么会怪你！”我妈忙帮我擦眼泪。
    慢慢地我坐了下来。
    “接下来，你有什么打算？”我爸深呼口气，他拿起酒杯，猛灌了一大口。
    “这张卡爸你拿着。”我从钱包里拿出一张银行卡，对着我爸一推。
    “什么意思？”我双眼血红。
    “爸，你和妈也不容易，孩儿不孝，这些年没能孝敬你们，让你过的这么清贫，其实过年的时候，我就想过翻新我们的房子，但一直没有实现，现在这张卡里有二十万，爸你和妈，把我们家的房子翻新一下，屋顶换上洋瓦，阳台包一下，房间也装修一下，铺上木地板，这样你们住的也舒服点。”我说道。
    “你、你都这样了，你还考虑我们老两口？”我爸拿起我给他的银行卡，意味深长地看了一眼，接着看向我，问道。
    “爸，这两年，我没能尽到一个作为儿子的孝道，而我现在手头也刚好有些钱，我就想着，是应该家里好好翻新房子了，至于徐露，我已经和她离婚了，这段婚姻也到此结束了。”我说着话，握着我妈的手，让她也坐下，接着继续道：“爸、妈，我想清楚了，我想重新开始。”