    “嗯，爸妈支持你！”我妈重重点头。
    “儿子，我们不会怪你的，离婚也好，你可以好好审视这段感情，相信未来你会找一个好妻子。”我爸说道。
    我和徐露离婚，其实我最担心的就是我爸妈在知道这件事后，会不会想不开，毕竟我的这场婚姻，等于是整个家都尽力去付出了，而现在我得到我爸妈的理解，我终于可以释怀。
    拿起酒，我给我爸倒了一杯，接着我给自己也倒了一杯。
    “爸，保平叔送来的酱牛肉你尝尝，还有这个花生米也不错。”我露出微笑。
    “嗯。”我爸点头答应。
    后面的时间，我们一家三口边吃边聊，谈起了我的舞蹈工作室，我也谈起了我打算将婚房先卖掉，然后未来有钱了再买一套新房，当然了，也聊到了家里房子翻新的事情。
    对于舞蹈工作室，我爸妈是有些担忧的，但是我让他们不要担心，就算我不开舞蹈工作室，我也肯定可以找到工作。
    本来我爸妈执意不肯拿这二十万来翻新房子，但是我说我有钱，并且执意如此，所以我爸妈这样才应承下来，而我爸也说，这老房子，的确需要翻新了，这住在家里，冬天会漏风，夏天梅雨季节还漏雨，这肯定要换上洋瓦。
    一顿饭吃完，我拿出烟递给我爸一根。
    “你也抽烟了？”我爸看向我。
    “或许是前段时间压力大，所以就抽上了，一时间就顺手了。”我尴尬一笑。
    “男人抽烟也没什么大不了的，适量就行。”我爸拍了拍我的肩膀。
    打开客厅的门，我和我爸跨过门槛，我们看向外面漆黑的夜幕，我爸递给我一个火机。
    点了点头，我一点烟，看向远方的田野，这一次回家，我和爸妈说了很多心里话，一些以前如鲠在喉，不愿去表达的辛酸，也都袒露了出来，而我爸妈也开始理解我这些年工作生活的点点滴滴。
    一根烟抽完，我们一家收拾好餐具，就上楼休息了。
    我们家两层小楼，楼上我爸妈一间，我一间，然后就是一个卫生间。
    我的房间，是简单装修过的，我坐在床沿，电视柜上面的婚纱照，是我和徐露拍的其中一张中式婚纱照，徐露穿着旗袍，而我也穿着一套喜庆的红色汉服。
    当初将这张婚纱照带回来，除了我爸妈有时候想我，会来看看，就是有这张婚纱照，也代表我和徐露已经结婚了。
    几步起身，我将婚纱照拿了下来，衣柜里还有零星的一些徐露的衣服，这些衣服我也都打包了，明天算是将其抛之而去，和过去真正告别。
    有时候想想，我这些年经历过的事情，真的蛮耐人寻味的。
    就在我想着这些事情的时候，我的手机突然响了起来。
    看到来电，我眉头皱了皱。
    万琳！
    这是老同学万琳，她今晚居然给我打电话了！
    上次和万琳见面，是我刚刚到房产公司将我的婚房挂出去，然后恰巧遇到的，我们这么多年不见，见面其实也就是表达一下老同学的问候，可是今晚，她怎么就找我了？
    带着这个疑问，我接起了电话。
    “喂？”我接起电话。
    “老同学，你在干嘛呢？晚上有空一起吃个夜宵呗，我在控江路的蓝月小区，你来接我呗。”万琳那爽朗的声音从电话那头传了过来。
    想不到万琳还约我吃夜宵，我无奈一笑，忙说道：“大美女，我是很想来，但是没办法，我现在在老家。”
    “啊？你回老家了呀？你老家在哪呀？”万琳诧异道。
    “在江省泰城，离晋城要五六百公里。”我回应道。
    “这么远呀，我就是晚上无聊，然后想着你也在晋城，就想要不一起吃个夜宵。”万琳笑道。
    “那就以后有空再说呗。”我说道。
    “林楠，你没加我们同学群吧，我们班长说，下个月大家抽空，到厦城一起吃个饭，算是同学聚会见面，然后我说我在晋城见到你了，就问问看，你有没有空？然后要不我拉你进群。”万琳话峰一转。
    “我应该没空，我挺忙的，你们玩的开心就行。”我尴尬一笑。
    大学毕业之后，我就鲜有和同学来往，然后久而久之，大家也都不联系了，我知道或许其他人一直在联系，但是自从做肚皮舞老师后，就很少接触这些老同学了。
    不是我不想和他们聊，其实说穿了，还是自卑吧。
    我们班级里，很多同学的家境都非常好，农村来的并不多，我一直努力赚钱，要在一座城市扎根特别不容易，我总觉得还没有混出个样子，不想去露面，或许是我的自尊心作祟吧。
    “徐妍妍也参与同学聚会的，你还是考虑一下。”万琳笑道。
    徐妍妍！
    听到这个名字，我心里一窒。
    徐妍妍是我们班级里的班花，长得特别好看，当初在读大学的时候，追她的男同学非常多，而那时候说实话，我也特别喜欢她。
    那时候流行写情书，我曾经也匿名给徐妍妍写过一份情书，说很喜欢她。
    我记得那是大一下学期的一节体育课，体育老师说让我们操场集合，大家都对着操场而去，而我特意脚步慢了一点，等着大家都离开教室，我偷偷地将一份情书塞进了徐妍妍的抽屉。
    我本以为我做的神不知鬼不觉，哪曾想被班级里一个调皮的男同学发现了。
    体育课结束，徐妍妍和她的小伙伴回到教室，就发现了这份情书，好像就是万琳，她和徐妍妍玩的非常好，她还大声朗诵。
    然后那个调皮的男同学就说是我写的，他看到我塞进徐妍妍的抽屉的。
    这一瞬间，我印象特别深刻，那时候我的脸特别红，徐妍妍的脸也特别红，她一把抢过万琳手里的情书，走到我的面前，将情书撕了个粉碎。
    碎纸屑在我面前飘落，我成为了全班耻笑的对象，有人说我癞蛤蟆想吃天鹅肉，有人说我脑子有病，也有人说我是自不量力，哪怕的隔壁几个班级的同学，都知道了这件糗事，一时间，我那封信里的字句，都成了嘲笑我的台词。
    “我是爱你的，胜过彩虹的美丽，我的天哪，真他妈肉麻！”
    “还有还有，还有这句，爱一个人好难，而我却不敢表白，我哩个乖乖，绝！”
    “不不不，我觉得这句好，一生都在寻寻觅觅，蓦然回首，才发现整个世界都是你！”
    “哈哈哈哈，我说林楠，你简直是天秀奇才！”
    这些嘲笑的话语，直到现在万琳说出‘徐妍妍’的名字，我才发现，仿佛是昨日重现。
    深深地呼了口气，我尽量去平复我的心情。
    算初恋吗？不，那应该是一段不堪回首的暗恋吧？或许只不过是一场同学之间愚弄的笑话。