    “林楠，林楠你怎么不说话了？”万琳忙问道。
    “万琳，你为什么要和我说这些？有意思吗？”我说道。
    “这、这就生气了呀，我只是想和你说，徐妍妍至今都是单身。”万琳有些尴尬地回应着我。
    将电话一挂，我不想再去想起这些过往。
    徐妍妍是什么人，那么是校花兼班花，她是厦城本地人，追求徐妍妍的人那么多，而我呢？我只是一个农村出来的大学生，我那时候真的是傻，其实大家说的一点都没错，我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我太异想天开了。
    自从那一次我的表白被嘲弄，自从这份情书被徐妍妍当着同学们的面在我面前被撕得粉碎，我就没有再去奢求去追求一个女同学，因为我知道以我的条件，我不配拥有爱情。
    整个大学生涯，我一直都特别内向和低调，同学之间是有攀比心理的，衣服鞋子都要有牌子，而我家里的条件，是不允许我去穿上这些好衣服和好鞋子的。
    一双跑鞋，我可以穿上一年，洗的鞋面发黄，我爸妈和我说过，努力读书，拿到毕业证再说，毕竟再怎么说，这一张大学的文凭。
    时过境迁，我经历了一场失败的婚姻，我难道还想通过一场同学聚会，去奢求那一段扑朔迷离的爱情吗？
    或许徐妍妍是我当初的痛，所以第一次见到徐露时，我不禁会想，她们都姓徐，而且都那么漂亮，是不是老天的安排？
    甩了甩脑袋，我不再去想这些事，躺在了床上。
    第二天一早，我妈说我带回来的营养品有点多，特别是两条中华烟，按照我妈的意思，拿出一条给小舅抽，对此我当然没有意见。
    我们一家吃过早饭，就出发了。
    小舅家在邻村，我开车过去并不是很远，差不多二十分钟的车程，我们的车就来到了小舅家的院子。
    “是表哥来了！”
    一道大喜声下，我和我爸妈下车，接着就见到了小舅和小舅妈，还有小刚以及其他一些亲戚。
    小舅和小舅妈五十岁上下，比我爸妈小几岁，我提着烟酒营养品走了上去。
    “小楠，你这就客气了，让你来吃饭的，不是让你带东西来的！”小舅一板脸。
    “应该的。”我露出笑容。
    “哈哈哈哈，不过我喜欢。”小舅说着话，忙给我和我爸派烟，示意我们进屋坐。
    接过烟，我忙将东西交给小舅妈。
    小舅和小舅妈，都穿着围裙，显然是在做饭，他们家和我家一样，也是两层小楼，房子比较旧，唯一的区别，就是屋顶瓦片换成了洋瓦，这是防漏雨的。
    小舅高高瘦瘦，他张罗着，而我妈凑上前去，显然是有什么事情要问。
    我来回看了一圈，并没有看到大舅一家，心想小舅和大舅，关系还一直僵着，说来也是，小舅是我外婆最小的孩子，当初因为我外婆家要拆迁，小舅啥都没捞到，至于我妈和我大姨，是嫁出去的女儿，也就没得分，但实际情况，按照法律，其实子女都是有权利得到拆迁款和房子的。
    大舅家里条件最好，得到拆迁款后，在县城买了一套两室一厅的房子，而且大表哥也混的不错，在县城有饭店，据说房子都买到市区去了。
    按照我小舅妈的意思，现在大舅家和我们几家，那是两个生活水平了，自从我外婆和外公都过世，我们和大舅一家，就鲜有来往了。
    “表哥，我考上了泰城实验中学。”小刚笑着来到我面前。
    小刚已经有一米七的个子，未来肯定会超过我小舅的，他穿着校服，这放假了，还穿着校服，只能说明小舅家里舍不得给小刚买衣服。
    “好样的，高中是人生的第一个冲进阶段，以前小学初中，只是算热身呢，你接下来可一定要拼！”我拍了拍小刚的肩膀，开口道。
    “嗯，不过有点麻烦。”小刚点了点头，他有些尴尬地开口。
    看到小刚好像有什么心事，我来回看了看，然后说：“小刚，给我看看录取通知书。”
    “好咧，在楼上，哥你跟我来！”小刚忙答应着，对着二楼而去。
    走过客厅，我和大姨一家打着招呼，就跟着小刚来到了二楼，来到了他的房间。
    在房间的书桌后面，整整的一面墙，都是小刚这些年斩获的奖状，说实话，看到这些奖状，我对小刚也更加的佩服。
    “哥，这是录取通知书，网上电子格式，我打印了下来！”小刚从抽屉里拿出录取通知书，递到了我面前。
    看着‘录取通知书’这五个大字，落款是泰城的重点高中实验中学，我露出欣慰的微笑。
    “怎么样？”小刚笑道。
    “你可够争气呀，这一回，可真给你爸妈长脸了！”我拍着小刚的肩膀说道。
    “哥，我想过了，我一定要努力，未来一定要考一所好大学，我大学毕业，就可以努力赚钱，给我爸妈换大房子，让他们也住城里！”小刚忙说道。
    听到小刚这话，我看了看小刚的房间，看了看这破旧的书桌，还有那积灰的台灯，不免心里叹息。
    这是多少个日日夜夜，小刚在这书桌前努力学习，努力做题才有今天的好成绩，才能被重点学校录取。
    “哥，嫂子没来吗？哥你最近瘦了。”小刚就这样看着我，眨巴着大眼睛。
    “你嫂子没来，我还好吧？”我尴尬一笑。
    “哦哦。”小刚若有所思地点了点头。
    “对了小刚，你说有点麻烦，是怎么回事？”我话峰一转。
    小刚虽然在我面前很快乐，但是我细心地察觉，刚刚我进门后，小刚和我打招呼，然后好像有些心事。
    孩子有心事，是很容易察觉的。
    “哥，我、我--”小刚表情开始复杂起来。
    “你说，没事。”我露出笑容，安抚小刚。
    “哥，以前我在县里读初中，倒是还好，我骑车也就一个小时时间，但是这次去市里读书，距离有点远，我试过骑车去市里，差不多要两个半小时，而且这是我骑的特别快的那种。”小刚僵硬一笑，接着道。
    “高中不是可以住宿嘛，你每天来回骑车，太远了，不方便的。”我忙说道。
    “哥，走读和住宿，学费是不一样的，差好几千呢，我爸下岗半年多了，年前鞋厂就关门了。”小刚继续道。
    “什、什么？小舅下岗了？”我脸色一变。
    “我爸不让我说，可是我家的确困难，我爸说，再苦再累，也不能麻烦亲戚，可是哥，我爸让我坚持走读，说撑过一学期，他肯定有工作也有钱，还说今年夏天再去县里看看有没有其他工作，我爸都五十岁了，找工作挺难，然后我妈你也知道，就是在家里种蔬菜，多的拿到乡里卖。”小刚苦涩地开口。
    “小刚你放心，你安心读书，学费哥有！”我斩钉截铁道。
    “真、真的吗？我可以住宿吗？”小刚急切地开口。