    “当然可以住校了，你只要好好读书，考出一个好成绩，那就是对家里最好的交代了。”我露出笑容。
    “太好了，我这就去和我爸妈说！”小刚大喜过望。
    “不行，现在还不能说！”我一把拉住小刚。
    现在还不能让小刚去找小舅和小舅妈，现在家里来了亲戚，要知道小舅是要面子的人，他在亲戚朋友面前都是报喜不报忧的，他对我们有隐瞒，肯定是有他的道理。
    “为什么？”小刚疑惑。
    “小刚，晚上等人少了，我和你爸说，这件事暂时就保守秘密，可以吗？”我说道。
    “嗯嗯。”小刚若有所思地点了点头。
    见到小刚答应下来，我露出微笑，我们聊了一些其他的话题。
    差不多到了中午吃饭时间，大家齐聚一堂，极为的热闹。
    考虑到我开车来的，所以我就没有喝酒，我爸妈和大姨一家恭喜着小舅生了一个好儿子，大家喝的特别开心。
    中午吃过饭，大家在客厅里喝茶聊天，其中也聊到了我。
    我小舅一家和大姨一家，他们都说我爸妈把我培养出来了，以后小刚要是也和我一样考上大学，在城里买房，那就好了。
    这些话听上去，是在夸奖我，但是我心里清楚，我做的并没有那么好，因为我已经离婚了，只是这件事大家都不知道罢了。
    晚上吃饭，我爸和小舅多喝了一点，大姨一家说住的远了点，需要早点回去，就吃了饭率先离开了。
    这一下子，就剩下我们两家了。
    “小楠，你也难得回来，你呀，开车来也不能喝酒，这就不尽兴了，小舅我家里地方小，不然的话，你喝点酒，住下来都没事。”小舅给我和我爸递了根烟，笑着说道。
    晚上我爸和小舅都喝了不少酒，他们脸色通红，而我妈和小姨，已经吃完了，在一边磕着瓜子，笑容满满。
    意味深长地看了小舅一眼，我打开了话匣子。
    “对了小舅，我这次回来，听说鞋厂倒闭了。”我开口道。
    “啊？鞋厂倒闭了？我们怎么不知道？”我妈一愣。
    我爸妈很少出门去乡里，鞋厂有没有倒闭，他们又怎么知道呢，但是小舅在鞋厂里上班，他是最清楚不过的。
    “你现在没工作吗？”我爸忙问道。
    “姐、姐夫，我最近的确没工作，不过我会去找工作。”小舅脸庞带有一丝抽搐，他尴尬地笑了笑。
    “哎呀，都聊什么呢，我们家没事的，小楠你快吃菜，这个汤是不是凉了，舅妈给你去热一热。”小舅妈说着话，忙端起一碗汤。
    看着小舅妈的举动，我当然知道他们不想再聊这个话题，或许是感觉脸上无光，但是我知道，小舅家现在真的有困难。
    “小舅，小舅妈，小刚要去市重点读书，学费伙食费可不少，你们手头紧的话，这学费就我来垫付，反正小舅你暂时没工作，先熬过这一段时间再说。”我继续道。
    “学费不够吗弟弟？”我妈看向小舅。
    小舅的脸庞开始抽搐起来，而小舅妈端着一碗汤愣在原地。
    “小刚，你是不是和你哥告密了！”小舅双眼一瞪。
    “爸，我--”小刚浑身一凛，他焦急无比地看向我。
    “小舅，你别吼小刚，小刚没有告密，鞋厂倒闭，我想你肯定会受到牵连，刚刚大姨一家都在，我也不好意思问，但是现在就我们两家人，我们一直也没有什么秘密，我以前买房子，小舅你不也帮过我吗？你给我个银行卡号，我给你卡号里转个三万块钱，反正你现在手头紧先撑过去，这笔钱我也不急，等小舅你什么时候缓过来了，再还也不迟，我们一家人不说两家话。”我忙开口。
    小刚告诉我这件事后，我也没有和我爸妈说，而我爸妈也不知情，现在我想吃过饭，我们一家也要走了，在这之前，我还是把这件事办了。
    “肯定是你小子，是你告诉了你哥对吗？你给我跪下！”小舅大怒地一拍桌面。
    砰！
    餐桌一声巨响，小刚被吓得一个机灵，‘噗通’一声，就跪在了地上。
    “孩子妈你干嘛呀你，干嘛吼孩子呀你！”小舅妈忙放下汤碗，一把扶住小刚。
    “小刚，爸和你说了，都告诉你了住校贵，走读会便宜很多，爸没钱你先忍忍，你也答应爸了，可是现在呢，你还要麻烦你哥，你说你该不该打，男子汉大丈夫，一个唾沫一个坑，你怎么能出尔反尔！”小舅怒喝着就要操起墙角的扁担。
    “爸，我是答应你了，我知道你和妈不容易，我也知道住校的学费很贵，可是爸，我不知道会这么远，我前天骑车去市区跑了一个来回，我已经骑得很快了，可是一个来回，要五个小时，要五个小时呀爸！”小刚流泪满面，就这样仰着头，就这样看着小舅。
    “你！”小舅脸色难看。
    “学校七点多就要做早操，我要出门，起码早上四点半就要起床，然后学校五点半放学，我回家要晚上八点多，我如果晚上学习到十二点，我只能在家睡四个多小时就要起床，爸，我好怕，我好怕因为这个，我的学习跟不上，我问过同学了，泰城实验中学的学生他们学习都特别厉害，我不想掉队，我真的不想掉队！”小刚哭着说道。
    “孩子爸，孩子之前在县里读初中，这三年每天骑车来回，这去县城都要一个多小时路程，遇到刮风下雨我们还在门口盼着小刚可以早点回家，你真的放心小刚每天骑两个多小时到市里读书吗？”小舅妈泪眼朦胧，一把紧紧地抱住了小刚。
    “爸，我就想多点学习的时间，我答应过你们的，我说我会考上大学，我将来会给家里买大房子，让爸你和妈享福，可以和表哥一样，能够出人头地，今天我就是没忍住，把这件事告诉了哥，我觉得哥有能力帮我们家，哥本来就是自己人。”小刚抹着泪，继续道。
    “别说了孩子，你别说了，是爸妈没本事，让你读个书还要为学费担心！呜呜呜！”小舅妈顿时泣不成声。
    “我他妈还是个当爹的，我简直是个混蛋！”小舅突然用力地垂着自己的胸口，接着对着自己的脸就是两个大嘴巴子。
    啪啪！
    这两个巴掌，打的措手不及，令得我脸色一变。
    “弟弟你干嘛呀你！”我妈忙一把抓住小舅的手臂。
    “我对不起小刚，我对不起我媳妇，我不是个男人，没能让你们过上好日子！”小舅浑身发抖，眼泪也是流了出来。