    小舅一直以来，在我眼中都是一个顶天立地的大男人，他这么硬的汉子，今晚却是因为学费的事情哭了。
    我不由得眼眶也开始湿润，我上前一把就握住了我小舅的手。
    “小舅，你为什么要这样，家里有事都可以商量，我是你的亲外甥呀，我那时候结婚买房，小舅你二话说就给我凑了三万，现在小舅你因为小刚的学费还要硬撑着，这何必呢？我们是一家人，我们是一家人呀！可不可以让我这个做外甥的也为这个家尽一份力？”我激动地说道。
    “小、小楠，舅舅我不想麻烦你，你和露露在一起不容易，我怎么能麻烦你们，你小舅我还是懂你的处境的，你和露露还要生孩子，你们房子还有贷款，我怎么能因为小刚学费的事情麻烦你们。”小舅双眼血红，说出了他的心里话。
    都到这种地步了，小舅居然还想着不麻烦我，怕打乱我的生活，这让我不免心生感动。
    “哎，我说孩子舅！”我妈一下眼神有些躲闪。
    “小舅，我和露露离婚了，以后家里有什么事，我都可以做主。”我很无奈，但是到了这种事情，那么我还是坦白一点。
    “什、什么？”小舅双眼瞳孔一缩，难以置信地看向我。
    除了小舅之外，此刻小舅妈也是满眼地不可思议，至于小刚有些发愣地从地上爬起。
    “露露出轨了，我和她离婚了。”我僵硬地开口。
    “出轨？”小舅眉头紧皱，他就这样看着我，接着突然激动地大吼道：“曹他妈的，出轨了哪个男人？小楠你别难过，告诉我是谁，我打不死他这个王八羔子！”
    “孩子爸，你干嘛呀你！”小舅妈焦急无比，忙劝慰道。
    “已经离婚了，徐露因为出轨，净身出户！”我一字一句道。
    随着我的话，小舅大口喘着粗气，他放下扁担，直挺挺地坐了下来。
    “姐，这件事发生多久了，怎么也不和我们说？”小舅妈担心地问道。
    “这种事能乱说吗？村里人嘴多快，是非那么多，要是以讹传讹，哪里说的清楚！”小舅一瞪眼。
    本来还在说小刚学费的事情，但是现在大家都开始担心我的婚姻了，这让我不免感觉有些温馨，不过我还是开口道：“小舅，小舅妈，这婚已经离了，我也不想去再说这件事，这次回来，我是这么想的。”
    “你说。”小舅缓了缓，正色道。
    “是这样的，我手头有些积蓄，所以我这次回来，打算让我爸妈把我家的老房子翻新一下，小舅你也知道我们家那房子下雨天还漏，然后冬天也漏风，的确是年久失修了。”我忙说道。
    “修房子是好事，反正我最近一段时间也没工作，我帮你爸张罗。”小舅点了点头，情绪已经稳定。
    “然后第二件事，就是小刚的学费，小刚很懂事，你也就别骂他了，现在读书，不像以前了，高中住校和走读是不一样的，小舅你是不知道，现在就算是离家近，老师都建议住校。”我继续道。
    “老师也建议住校？”小舅一挑眉。
    “对，住校的话，晚上还有晚自习，学习的氛围是不一样的，特别是这种重点高中，同学们可以互相帮助，一起解题，也可以让小刚充分的融入这个新环境，你说小刚天天高出晚归，除了学习，和同学们接触的时间也会少，这样要处理人际关系也会相对差点。”我点了点头，随后道：“况且小舅，这可是每天骑车五个小时呢，这刮风下雨的，你真的放心吗？万一小刚车胎扎个洞，你说耽误不耽误学习，这高中的课程是非常关键的，一旦落下几节课，会跟不上。”
    “哎，是我考虑不周了，我就是个粗人。”小舅叹了口气，尴尬地说道。
    “小舅，我觉得你应该向小刚道歉，你看把这孩子给委屈的。”我摸了摸小刚的脑袋，继续道。
    听到我的话，小舅尴尬一笑，他看着小刚，拿起酒杯，猛灌了一口。
    “爸，你不需要跟我道歉，是我不对。”小刚忙说道。
    小刚的话，让我更加的暖心，我爸和我妈还有小舅妈，都宠溺地笑了笑。
    “傻孩子，是爸错了，爸刚刚发神经，爸给你道歉！”小舅露出微笑，环抱小刚，拍了拍他的后背。
    “这样多好，一家人开开心心不好吗？我说弟弟，你就是死要面子，我们姐弟从小就一起玩泥巴长大，你帮我们小楠都是一句话，我们小楠帮你，也是理所应当的！”
    “就是，我说他舅，我们可是一家人，哪有那么见外！”
    我妈和我爸忙一见现在和谐了，忙说道。
    “对对对，是我太敏感了，媳妇，儿子，我就这脾气，但是我一定改，一定改！”小舅露出微笑。
    接下来的时间，大家轻松了很多，因为小刚的学费问题解决了，小舅一家也算是心头的石头落了地。
    回家的时候，小舅一家目送我们开车离开，对着我们挥手告别。
    “儿子，你长大了。”
    开车回家的路上，我妈突然冒出这句话。
    “是呀儿子，你真的长大了，刚刚小舅和小舅妈一个劲的夸你懂事，我和你妈心里都跟抹了蜜一样，孩子，你是我们的骄傲。”我爸也说道。
    我长大了？我现在长大了吗？
    我不免自嘲一笑。
    我爸妈的这句话，让我突然发现，我以前都一直在经营那段失败的婚姻，到头来却是一场空，而这次回来，才发现一家人在一起比什么都重要。
    “我回来了，以后我们这个家，我们一条心，一起扛！”我开口道。
    “嗯，儿子你说得对，我们这个家就应该这样，有苦就要一起扛！”我爸赞同道。
    回到家里，我妈扶着我爸回房休息，给我爸洗脸擦背，今天或许是我爸高兴，所以喝了不少酒，而我这边，也是洗过澡，躺在了床上。
    家里后续会翻新房子，而小舅家也不会为小刚的学费担心，他们也可以踏实下来，我突然发现，在这个家里，我还是很重要的。
    拿起手机，我看了看时间，今天也不早了，差不多明天起床，我也应该回晋城了，因为舞蹈工作室的事情，我还要解决。