    第二天我和我爸妈告别的时候，他们再三叮嘱我一定要好好照顾自己，不要在外面委屈了自己，说离婚不是多大的事，家里都会理解我，都会支持我，让我重新开始，好好生活。
    听到我爸妈的话，我特别感动。
    这一路上，我一边开车，一边想着我家里马上就要翻新房子，小舅家学费也有着落，我就特别安心和踏实。
    从泰城回晋城有五百多公里，需要开很久，期间我在高速的服务区吃了午饭，差不多到下午三点多的时候，才车子来到晋城。
    回到出租房里，我有些疲累，而这时候，我的电话响了起来。
    “喂。”我接起电话。
    “怎么样小林，你考虑的怎么样了？”钱惠芝的声音传了过来。
    前几天，我给钱惠芝上私教课，她问过我关于舞蹈工作室今后的打算，而我也跟她说，我因为一直在忙离婚的事情，所以没有及时处理，但是这舞蹈工作室这些年开下来，真的太忙了，我基本上都没有休息日，所以如果一旦有人可以接手，那么我肯定会转让出去。
    当我如此回答后，钱惠芝说她可以接手，而且打算将舞蹈工作室开到她家附近，到时候我的员工，她都可以带过去，只是她希望我可以帮她管理舞蹈工作室，也可以和她合伙一起经营。
    钱惠芝有钱，她说愿意接手我的舞蹈工作室，这肯定不是说说而已，只是我觉得我已经欠了钱惠芝不少人情，她一直都很关照我，现在我手里还有这么一个烂摊子，她如果能接手，真的是帮了我一个大忙。
    只是我何德何能，还要帮钱惠芝打理舞蹈工作室，做她的合伙人。
    虽然听上去这是一个机会，是非常不错的，因为只要妥善经营，那么是肯定挣钱的，只是我对于教人舞蹈，已经有些抵触了。
    早出晚归，脑子里都是带学员，都是卖课，甚至因为这样，而照顾不到家里，平常我也没有什么休息的时间，也没有双休日或者假期可以去陪伴家人，这份工作虽然可以挣点钱，但是让我也间接忽略了家里人。
    徐露是出轨了，是背叛了我，但其中，我知道，我也有一些原因的，因为我的确少了很多陪伴。
    “钱、钱姐，如果你能接手我的舞蹈工作室，那么我真的非常愿意转让，只是我、我对未来有自己的打算。”我有些尴尬地说道。
    “你不会是说，你不教舞了吧？”钱惠芝诧异道。
    “钱姐你放心，你买的课，我肯定给你教完，只要你一句话，只要我有空，我都可以一对一教学。”我忙说道。
    “不是呀小林，这舞蹈室不是你的心血吗？我以为你喜欢这份工作，会非常热爱这份工作的，所以我打算接手之后，让你来管理，我投资你管理，如果你想做合伙人也可以，我们一起做老板，这不是挺好的吗？”钱惠芝继续道。
    “我知道挺好的，但是我也因为工作忙，而照顾不到家里，这才会有了一场失败的婚姻，所以我想重新开始。”我解释道。
    “哎，原来是这样呀。”钱惠芝微叹口气。
    “钱姐，不好意思。”我由衷地说道。
    “没什么不好意思的，人往高处走水往低处流，一辈子教人舞蹈，也的确挣不了多少钱，你和我一起开舞蹈工作室，或许会被人说闲话什么的，其实我心里也理解。”钱惠芝说到这里，她停顿了一下，接着道：“这样吧，晚上有空吗？一起吃个饭，我们也认识两年了，你也一直在教我舞蹈，算是难得吃个饭吧。”
    “好。”我点了点头。
    “那我待会给你发个地址和时间。”钱惠芝说着话，电话就挂断了。
    将手机放在客厅的茶几上，我在沙发上坐了下来。
    我这两天其实一直在考虑，如果我不再教舞蹈，那么又有什么会适合我。
    大学毕业后，我四处碰壁，而我现在也三十岁了，除了舞蹈之外，我会什么呢？但是我又不想重蹈覆辙，一直去做舞蹈相关的行业，不知为何，我心里对这一行，早已经有了抵触。
    差不多半个小时，钱惠芝给我发了微信。
    地点是一家港式茶餐厅，钱惠芝希望我和她见个面，吃个饭，或许这顿饭之后，我就要告别舞蹈这个行业了。
    临近晚上六点，我来到了指定的这家港式西餐厅。
    在靠窗的位置，我见到了钱惠芝。
    钱惠芝打扮亮眼，穿着一套黑色的长裙，脖子上挂着一条珍珠项链，一头瀑发高高盘起，显得特别的端庄和成熟。
    她见到我后，忙对着我挥了挥手，示意我过去。
    腼腆地笑了笑，我几步上前，在钱惠芝的对面坐了下来。
    钱惠芝露出一抹微笑，她示意服务员过来点菜，待得点菜完毕，她看了看我，接着道：“小林，你真的想清楚了吗？”
    “嗯。”我点头。
    “你家里，都知道你离婚的事了吗？”钱惠芝继续道。
    “知道了，前天回了一趟老家，我把离婚的事都和我爸妈说了。”我解释道。
    “小林，我十几年前，也离过婚，至今我一直都没找，我不也过的挺好嘛，我说你呀，哪里跌倒就要从哪里爬起来，舞蹈工作室是你的事业，我也喜欢舞蹈，你如果和我一起合作，在晋城开一家，其实一年到头，应该收入也是挺好的，你说放弃了，多可惜，况且你还是专业学这个的。”钱惠芝说道。
    钱惠芝的话，让我有些诧异，我一直以为钱惠芝是有老公和孩子的，这两年我也一直没有多问，但是我万万没有想到钱惠芝她离婚十几年了，而且至今单身。
    钱惠芝单身至今，有大房子，有豪车，而且还有自己的公司，这可真是个女强人，我虽然不知道她开的是什么公司，但是能够在晋城拥有这些，真的很不容易。
    不知不觉，我开始佩服钱惠芝，佩服她的能力。
    “钱姐，我想清楚了，我想去外面闯闯，我的婚房我已经挂出去了，现在我在外面租房子，我觉得重新开始比较好。”我说道。
    “婚房都要卖掉呀？这么说，你是真的想要重新开始了。”钱惠芝有些诧异。
    “嗯。”我点了点头。
    服务员开始上菜，钱惠芝示意我先吃饭，并且还叫来了一瓶红酒。
    本来钱惠芝要我也喝一点，但是我说我开车，不能喝酒，而为此，钱惠芝自己倒是喝了起来。
    “小林，待会吃过饭，你送我回家好吗？”钱惠芝脸颊带有一丝红晕，她淡淡地开口。
    钱惠芝的表情，看上去平平淡淡，但是她的话，让我心里有些紧张，因为我知道钱雅芝是单身，过着独居的生活，我送她回家，岂不是孤男寡女，万一今晚她喝多，那我又该怎么办？