    “这--”我尴尬一笑。
    “我今天没有开车，而且也喝酒了，你不会不方便吧？”钱惠芝继续道。
    “当然不是，方便的，怎么会不方便。”我忙说道。
    钱惠芝一直以来都挺照顾我的，她而且还为我考虑舞蹈工作室的事情，今天既然她喝了点酒，那么我送她回家，也应该的，难道我要说不方便，让她自己打车回去吗？
    如果我真的这么说，那么我也太不地道了。
    “行，那先吃饭吧。”钱惠芝露出微笑。
    后续的时间，钱惠芝说，就算我不愿意替她管理，她也愿意接受，她和很多学员都关系挺好的，她们在一个微信群经常有聊天，大家都怕我的舞蹈工作室关门后她们没地方去练舞，而她如果可以接手，她也不会亏本，这个舞蹈室还是有钱赚的，至于管理者，说明天早上去一趟舞蹈室，然后让我和其他几个舞蹈老师聊一聊，当然了，还有前台，钱惠芝是有打算来接手的。
    听到钱惠芝这么说，我特别的感动，因为这个烂摊子，她居然愿意接下，这其中还牵扯到一些员工的工资，这一块她说她来搞定，我也就大大方方说剩下几个月的房租，我都已经付了，可以直接接手的。
    钱惠芝这么帮我，我本来是要立马去买单的，但是我假装去上厕所买单的时候，却是发现单已经被买过了。
    “钱姐，真的太不好意思了，怎么能让你买单呢。”我坐回座位上后，不好意思地说道。
    “小林，我说约你一起吃饭，当然是我买单了，如果你过意不去，那么下次你请我呗。”钱惠芝笑道。
    近距离下，我看着钱惠芝那迷人的微笑，不免有些愣，不过我立马就回过神来，毕竟这是不礼貌的。
    “嗯。”我点了点头。
    “那我们吃好了，回去吧。”钱惠芝说着话，她起身。
    走出餐厅，我们来到停车场，我拿出车钥匙按了按，我车子的前脸大灯一亮，我立马打开了副驾驶座的门。
    很快，钱惠芝就坐了进去，并且还说我挺细心的。
    钱惠芝住在市区的一个高档小区，上次我和王小燕去银行取钱，我就遇到过钱惠芝，那时候钱惠芝就和我说过。
    这地方我熟门熟路，当然不会出差错，只是我从来没有进过这个小区。
    车子开进小区，我看到第一排全部是高层，至于后面就有一栋栋的别墅，而最豪华的，是三层别墅。
    在一栋三层别墅前停下，钱惠芝拿出电子钥匙按了一下，别墅外围的铁门缓缓打开。
    “小林，来家里喝杯茶吧。”钱惠芝见到我停下了车，开口道。
    “行。”我点头答应。
    很快，我的车子开进了别墅的院子。
    车子在停车场一停，我就四下打量起来。
    这是一栋非常豪华的高档别墅，院子里有一个花园，并且还有草坪和秋千，还有一个露天游泳池，晚上院子里的灯都亮着，五六个停车位上停车好几辆豪车。
    这其中有大奔、保时捷、玛莎拉蒂和一辆宾利。
    看到这么多豪车，我有些傻眼。
    视线轻移，我看到这游泳池是一个恒温泳池，游泳池边，还有几张躺椅和遮阳伞。
    “房子怎么样？”钱惠芝笑道。
    “钱姐，这房子多大呀？”我好奇道。
    “每一层两百二十平，外面的院子和停车场，差不多有三百平。”钱惠芝说着话，她示意我到别墅的大厅里看看。
    钱惠芝在前面走，我在后面跟着，看着她踩着猫步，那前凸后翘的身材让我不免有些尴尬，我忙快步和钱惠芝并排，一起走进了别墅大厅的玻璃自动门。
    刚刚走进门，这一下子灯火通明，就好像整个别墅都是感应灯一般。
    富丽堂皇的装修风格，到处是红木家具，这么大的客厅，可以说差不多有一百五十平，让我不免震惊起来。
    真的太有钱了，我本来以为钱惠芝只是有钱，但是我没有想到她会这么有钱。
    “最近几天都是高温天，晚上我一般会游泳，小林你要不要也游个泳？”钱惠芝说着话，她打开冰箱，从里面拿出两听饮料。
    “不、不了，钱姐，你家好漂亮。”我尴尬一笑，忙扯开话题。
    这孤男寡女，如果在一起游泳，我总感觉不太好，况且钱惠芝喝了酒了，万一发生了些什么，也说不太清，所以对此，我还是比较慎重的。
    “这套别墅当初买的时候，均价是三万，在晋城，三万五一平，算是价格比较高的了，这六百六十平，就是两千多万，加上装修，三千万不到，我既然要住，那么肯定要住的舒服一点。”钱惠芝说着话，将一听饮料打开，递给了我。
    “嗯，我那房子就两室一厅，七十平。”我点了点头，尴尬地笑了笑。
    “小林，我知道你外地来晋城打工不容易，其实你今天拒绝我，也不是没有道理，这男人嘛，的确应该出去闯一闯。”钱惠芝喝了一口饮料，继续道。
    “钱姐你说的对。”我赞同道。
    “所谓三十而立，也是时候要努力了。”钱惠芝说到这里，她意味深长地看了我一眼，接着道：“小林你跟我来，我带你参观一下我的房子，我跟你说，这房子的装修，花了我很多心思的。”
    听到钱惠芝这么说，我忙答应着。
    沿着蜿蜒而上的楼梯，我跟着钱惠芝来到了两楼。
    “这是主卧，一百五十平，这里有干湿分离的卫生间，还有衣帽间，然后外面阳台也很大。”钱惠芝进门后，就开口道。
    我跟着进门，引入眼帘的，就是一个大大的卧室。
    首先我看到的，就是一张超级豪华的大床，这是粉色纱帐的那种大床，看的出来极为温馨，卧室的灯光比较柔和，有一面巨大的电视墙，但是并没有见到电视，不过我仔细观察，我发现天花板上，有一个投影机，看来是电动的幕布投影，并且卫生间是玻璃墙，里面有大大的浴缸，还有淋浴间。
    奢华！
    这就好像是一座宫殿般，只能说我没见过世面，从来没见过这么好的房子。
    就在我好奇地打量房间的时候，钱惠芝突然牵起我的手，就这样眨巴着大眼睛看着我。
    “额！”我条件反射的一缩手，后退了一步。
    “你紧张什么？”钱惠芝噗嗤一笑，脸颊早已泛红。