    “钱、钱姐，这会不会不合适？”我尴尬地说道。
    随着我的话，钱惠芝走到床头柜，从一个抽屉里拿出一张泛黄的照片。
    “小林，你来一下。”钱惠芝坐在床沿，对我招了招手。
    我几步靠近，但并没有坐在钱惠芝的身边，虽然钱惠芝此刻裙摆下一双白皙的大腿令人钦慕，但是现在的我非常理智。
    我知道钱惠芝喝了酒，她或许会有感性的一面，但是我非常清醒，我不想去占钱惠芝的便宜，毕竟她今晚喝了一瓶红酒，并不是微醺的状态。
    “你看，这像不像你？”钱惠芝将照片递给我看。
    我有些皱眉的接过照片，仔细看了起来。
    这张照片的背景，是在大学里拍的，应该是操场边上，当初的钱惠芝比较青涩，照片是二十年前的，钱惠芝穿着一条米黄色的连衣裙，扎着两个马尾辫，而在她身边，是一个穿着牛仔裤和背心的青年。
    青年比钱惠芝高一个头，很阳光，发型是那时候流行的四大天王郭天王的蘑菇头，虽然现在看起来略土，但是在当年是非常流行的。
    凝神细看，我突然震惊地发现，这青年长得和我极为相像，不仅是体貌特征，那怕是笑容，也是极为相似。
    “这--”我眉头紧锁，特别惊讶。
    “他叫隋然，那时候我大一，他大二，我们大学的时候恋爱了，他大三那年作为交流生去了国外，然后因为家里的一些关系，在国外留学了，至今我和他都再没有任何的联系。”钱惠芝见到我的表情，并不意外，而是一字一句地解释道。
    “这、这也太像了。”我不可思议地开口，可惜我以前读大学的照片都在老家，不然拿出来，真的是无法分辨了。
    “小林，你比我差不多小十岁，当初我第一次来舞蹈室，见到你就特别吃惊，虽然我知道你不是他，但是一直把你当弟弟，只是你那时候结婚了，是有妻子的，所以我一直没有和你说这件事，而现在你离婚了，我觉得我有权告诉你。”钱惠芝说道。
    钱惠芝的话，让我沉默了。
    回想过往，我还真的觉得钱惠芝一直在照顾我，她当初一口气买了我五十节私教课，要知道四百块钱一节私教课，五十节私教课就是两万，这对我来说，简直是受宠若惊，而今天，好像是找到了答案。
    我也记起了钱惠芝给我带的老家的水果，我不要，她就硬塞给我，说尝尝口味，本来是公司里给员工发的福利，恰巧多了几箱，就给我搬了一箱。
    过往的一些点点滴滴，现在再看到这张照片，我不免觉得，原来这一切都是有原因的。
    “小林，我知道你过的不容易，你开这家舞蹈工作室不容易，当我知道你妻子出轨，我真的替你不值，当然了，我也不奢求什么，毕竟年龄的差距是十岁，所以我至始至终，都想把你当成我的弟弟。”钱惠芝说到最后，她会心一笑，就这样坐在床沿，眨巴着大眼睛看着我。
    微风从阳台吹拂而来，我看到钱惠芝的裙摆带有一丝晃动，她将鬓角的秀发撩到耳后，浑身都散发着成熟女人的韵美。
    一时间，我突然想着如果我和钱惠芝在一起，会不会有一段幸福的婚姻，但是我又想着我们的家庭背景和经济条件的天壤之别，以后生活上，或许会出现一些极大的落差。
    不，我在想什么呢？
    钱惠芝比我大十岁，她刚刚都说了，她把我当弟弟，我怎么能胡思乱想。
    刚刚钱惠芝牵我的手，或许是对于弟弟一种爱的方式，并不是我想的那样。
    在这座陌生的城市，我每走一步都特别小心，生怕会给自己和他人造成一些不必要的麻烦，在底层摸爬滚打，非常不容易，一个不慎，便是万丈深渊，我一直在提醒自己认清自我。
    “小林，你怎么了？”钱惠芝见我一直不说话，忙说道。
    “钱姐，一直以来我都把你当成我姐，我非常感激你。”我收回心神，忙说道。
    “不要说感激，我相信你未来一定可以的。”钱惠芝露出微笑，她小心翼翼地将刚刚那张照片收好，接着站了起来。
    “谢谢你钱姐。”我由衷地开口道。
    “明天早上十点，我在舞蹈工作室等你，你没有问题吧？”钱惠芝笑道。
    “嗯，没问题。”我点头。
    很快，我和钱惠芝又聊了有些其他的话题，钱惠芝还询问我这次回老家，父母在得知我离婚后的反应，并且问我是如何处理这件事的，而对此我也是如实回答。
    只不过关于我卖婚房这件事上，钱惠芝的意思是，房子可以卖，但是新房也要尽快入手，特别是新城这边的房子，未来会有一波涨幅，她说她除了开公司做贸易，也做房地产投资，所以对于这一块还是比较了解的。
    离开钱惠芝家里，我微叹口气。
    我突然发现，这些年和钱惠芝认识，都没有今天这样对她有深刻的了解，虽然我没有询问她当年离婚的原因，但是我想以后，如果她愿意说，自然会告诉我。
    晚上回到租住的房子里，我洗了一个热水澡，并且打开了我多年不用的笔记本电脑，开始网上尝试投简历。
    这些年一直在做舞蹈相关的工作，我发现我好像和社会有一定的脱节，但是所谓它山之石可以攻玉，我觉得既然我可以把一家舞蹈室开的有声有色，可以卖那么多课，那么我应该也可以做类似推销的工作。
    就在我投出十几份简历后，我的手机响了起来。
    看到来电，我无奈一笑。
    “喂？”我开口道。
    “我说林楠，你不会那么小气吧，你那天挂我电话也就算了，我都给你微信道歉了，你还想怎么样？”万琳的声音从电话那头传了过来。
    我在老家的时候，万琳有天晚上打我电话，说什么同学聚会，提到了徐妍妍的名字，这让我非常不适，就感觉她在调侃我，加上我那几天心情本来就不太好，就挂了她的电话。
    其实万琳也没有什么错，只是我太过敏感了，而现在她说她微信给我道歉了，我忙打开微信，接着果然看到万琳给我发的一些微信信息，大致上是说我误会了她的意思，她并不是想调侃我。
    “万琳，我没有怪你，其实说对不起的是我，我不应该冲你发火。”我看到这些信息后，我觉得是我做的有些不妥。
    “额、啊？你跟我道歉？”万琳一下子诧异道。
    “最近我身上发生了很多事，那天晚上我心情并不是太好，所以比较敏感，谢谢你会想到我，会想到让我参于同学聚会。”我说道。