    “是这样呀，我以为你还在为以前的事情记恨我呢。”万琳笑道。
    “怎么会？你想多了。”我说道。
    “我刚刚才从沈浩那知道你早就结婚了，然后在晋城也有一个舞蹈工作室，我说你都结婚了，也不说一声，我不应该在你面前提徐妍妍的，我的确是多嘴了。”万琳继续道。
    沈浩也是我大学时候的同学，记得一年前，我和沈浩偶遇，沈浩就和我聊了几句，所以他是知道我在晋城结婚，并且有一家舞蹈工作室的。
    其实这些都不是什么秘密，或许同学之间也会传，只是我鲜有和同学们接触，而现在万琳刚知道，我也不会意外。
    “我离婚了。”我说道。
    “啊？你离婚了？所以你要卖房子吗？可是你卖房子你住哪呀？”万琳立马吃惊道。
    “我搬到大学城这边了，就靠近新城这里。”我继续道。
    “这也太巧了吧，我住在这附近，要不晚上出来吃个夜宵呗。”万琳惊喜道。
    “不了吧，时间好像有点晚。”我有些为难地说道。
    “现在才九点半呢，我说林楠你怎么和大学时一样，你是有社交恐惧症吗？我们老同学一场，见个面叙叙旧怎么了，难道你怕我吃了你吗？还是你怕买单呀？我请你呗！”万琳继续道。
    “不，不是请客的事。”我立马说道。
    请老同学吃个夜宵，这个钱我还是有的，我怎么会怕请客，不过万琳有一点说的的确是事实，那就是我读大学时，很少和人交际，因为我总感觉很多话题不能聊，或许这也是自卑的一种体现，总感觉我这个农村的大学生和大家有些格格不入，他们的话题，很多时候我都无法参与进去，所以我也就默默无闻，只能自己做自己的事情。
    “上次我叫你吃夜宵，你说在老家，现在你在晋城了吧？你是打算接二连三的拒绝我，不敢见我吗？林楠你不至于吧，不就是离个婚嘛，有什么大不了的，这世界这么大，好姑娘多的是，难道不是吗？”万琳继续道。
    “行，你说个地方。”我干脆答应道。
    “那就大学城的翘脚牛肉馆，十分钟后，没问题吧？”万琳说道。
    这家牛肉馆，就在我这小区不远的位置，走过去差不多也就七八百米，根本就不需要开车，既然就在家门口，也算方便。
    答应万琳，我就出门了。
    走出小区，我对着大学城方向的这家牛肉馆走了过去，晚上街区里非常热闹，这里有一个万达商场，还有一个步行街，差不多十分钟，我就来到了这家牛肉馆。
    现在是夏季，牛肉馆外露天摆了好几张餐桌，吃夜宵的并不少，其中还有一些大学生，就在我来回张望的时候，我的肩膀被人拍了一下。
    转身看去，我见到万琳。
    万琳一头瀑发披在双肩，她穿着一套紧身的瑜伽服，衣服将身材勾勒的极具线条感，她一双玉手放在背后，就这样笑看向我。
    四周本来在吃饭的一些男女，此刻都停下碗筷，惊讶地看向万琳，显然万琳吸引了一众目光。
    舞蹈学院出来的女孩子颜值本来就不差，加上万琳天生丽质，而且这些年身材也保持的特别好，回头率高，是非常正常的。
    只是今晚，我却有些诧异。
    我诧异地并不是今晚和万琳见面，我诧异地是万琳居然也住在大学城附近，而且她说了十分钟，就是十分钟，还真准时，要知道我当初和徐露约会，说的时间，徐露都会晚到半小时到一小时，说是女孩子要化妆，要打扮，哪有这么快的。
    近距离下，我闻到了万琳身上一股香水的味道，这里有露天的烧烤摊，夹杂着烧烤的气味，感觉好像更接地气。
    “林楠，你是傻了呀你？”万琳咧嘴一笑。
    “哦哦，万琳你好。”我忙伸出手来要握手。
    “好什么好？还握手！”万琳给了我一个白眼，她转身对着老板大喊道：“老板，一个中份的牛肉锅微辣，十串羊肉串加两扎啤酒！”
    “好咧，你们坐，马上好！”老板答应一声。
    万琳对着一张空着的餐桌几步走过去，大大咧咧地坐了下来。
    只见万琳拿起餐桌上的一次性筷子敲了敲桌面，接着拿起纸巾擦了擦桌子。
    “还愣着干嘛？”万琳笑道。
    听到这话，我没好气地笑了笑，走到万琳对面，也是坐了下来。
    不知为何，我总感觉万琳好像还是大学时期的样子，还是那样大大咧咧，可是上一次见面，她并不是这样，那时候她穿着打扮是非常成熟的，或许她那天见的人不一样吧？
    “你知道我为什么选择住这里吗？”万琳开口道。
    “为什么？”我好奇地问道。
    “这里有大学城，到处都是大学生，这可以让我想起我以前读大学的时光，当然了，最重要的是，这里的氛围。”万琳将包包挂在椅背上，笑着说道。
    “氛围？”我一挑眉。
    “对呀，我们以前读书时，就是这么过的，而步入社会，见到了形形色色的人，我们有时候不得不应酬，不得不和一些非常难搞的人打交道，但是这里不一样，这里很纯粹，这里就是大家都非常平等，大家都是穷开心，大家都还是个孩子。”万琳点了点头，接着道。
    “原来你的大学生活这么精彩。”我勉强一笑。
    “啊？林楠你不是和我一个学校一个班级嘛，你说这话什么意思？”万琳眉头微皱。
    “我那时候吃不起这种夜宵和烧烤，我连外面的快餐和便当都舍不得吃的。”我说道。
    “不会吧，可是学校食堂，我也没见你呀，我以为你在学校外面吃的。”万琳忙说道。
    “万琳，我们学校的门口，有一家卖白面馒头的店，一个白面馒头五毛，我不知道你是否还有印象。”我说道。
    大学的时候，开学的时候，我爸妈会给我五百块钱的零花钱，这笔钱是让我吃饭用的，我爸妈说，不够再问家里要，但是我知道我爸妈让我能读上大学不容易，我哪能老是问家里要钱，所以我在学校吃饭，基本上就是校门口的馒头店，其实说来有些难以启齿，因为我饭量大，如果学校吃，一顿就要十块钱，而外面五毛的白面馒头，我一顿可以吃四个，也就是说，四个白面馒头两块钱，中饭和晚饭，就是四块钱，早上的话，我基本上就去学校食堂喝稀饭，因为稀饭一块钱可以畅吃，就着一些咸菜，我会偷偷拿着马夹袋装一点咸菜。
    就因为这个，食堂阿姨老是用异样的眼神看我，让我不好意思地会买一个荷包蛋。
    没人可以相信，五百块钱我可以用一学期，并且放假回家，身边还会留几十块钱家里买肉吃。
    “你、你不会顿顿吃白面馒头吧？”万琳咬着嘴唇，有些噘嘴地开口，非常不可思议地看着我。