    “差不多天天吃白面馒头，有时候会有学校食堂偷偷打包出来的一点酱菜就着吃。”我如实说道。
    “这--”万琳惊讶地看着我。
    “就是这样，我是农村出来的，家里的条件挺一般的。”我坦白道。
    那时候我就感觉我和同学们不是一个世界的，我只知道早点毕业，可以拿到毕业证书，可以出来工作，不再问家里拿钱，而这也是为什么我大学毕业后，努力工作的原因，我不想给家里添加负担。
    只是可惜我还是没有做到，因为我结婚，家里承受了太多太多。
    “怪不得你那时候好瘦。”万琳说道。
    在万琳说话的时候，老板已经把火锅端了上来，并且还有肉串和啤酒。
    “先吃吧。”我拆开一次性餐具。
    很快，我和万琳就开始吃了起来，万琳非常大方，她拿起啤酒和我碰了一下，并且让我多吃菜。
    这边吃边聊，万琳就问我现在体重多少。
    “一米八二，体重一百四。”我说道。
    “你这还是有点偏瘦呀。”万琳诧异道。
    “差不多吧，我们做舞蹈行业的，不能体重太重。”我解释道。
    听到我这么说，万琳点了点头，然后说：“我是有点胖了，我以前读书时一六八，九十五斤，现在我都一百零五斤了，我一定要控制在一百斤内。”
    “女孩子那么瘦干嘛，该吃就吃。”我笑道。
    “我不管，我就要瘦，林楠你多吃点，我呢喝喝酒，吃点串就够了。”万琳鼓起个腮帮子。
    听到万琳这么说，我点了点头。
    基本上外面吃饭我都不会浪费，其实晚上我和钱惠芝已经吃过，而且吃的挺饱的，但是现在夜宵，不吃会浪费，所以我会尽可能的吃一些。
    “你说离婚了，还说要卖了婚房，你今后有什么打算呀？你的舞蹈工作室还继续开下去吗？”万琳边吃边问。
    “婚房卖了，起码身边有些钱，暂时我不考虑买房，然后我现在不是租房在这里嘛，我觉得这里挺好的，至于舞蹈工作室，其实一个月以前，上边领导就发通知下来说街区改造，我们这边临街的门面房全部要拆除，所以舞蹈工作室不得不搬走，可是这一来，我就会再租房子，再装修，投资也不小，所以我打算不开了，先转手，舞蹈室转给别人。”我坦言道。
    “啊？那你不是没工作，没收入来源了嘛？”万琳诧异道。
    “对，不过我会找工作，反正也不急。”我露出微笑。
    “嗯，起码你有房子，房子卖了，手头也有些钱，我说林楠你还好，可以以房换房，我就不一样了，我哪有钱买房，而且我的收入也不稳定。”万琳无奈道。
    万琳和我一样，也在晋城工作，她是模特，会接一些卖家秀，或者是给人家公司做模特，赚取一些钱，但是这不稳定，有时候有工作，就会出去拍照，而如果没工作，那就只能在家呆着。
    加上万琳好像挺注重打扮啥的，也买一些品牌包包和服饰，所以能存下来的钱，肯定是不多的，其实现在很多女性都是把钱投资在自己身上，每个月的工资基本月光，没什么积蓄，这非常正常，更有甚者，或许每个月还要还花呗，表面上看光鲜亮丽，但是一旦遇到事情了，要掏钱了，就为难了，她们这才打开衣柜，发现全部是衣服和包包或者是化妆品，大部分的开支，基本也就是这些，而这通常也是男女的不同。
    当然了，我不是说男人就能存钱，毕竟男人开销也大，比如谈恋爱阶段，现在女生和以前不一样，一年到头节日比较多，送礼恰逢节日，都是不小的开销。
    所以，要省钱，就是宅在家，不谈女朋友，足不出户，这听上去有些好笑，但是工资，房租，吃饭，还要交际，存钱也的确是难。
    幸好这里的晋城，并不是一线大城市，否则开销还要大，而反过来，这里的工资也比大城市要略低一点。
    我选择这里，是因为这里是三线城市的节奏，而且房价相对可以接受，而我去大城市，那就不一样了，起码我这个舞蹈工作室肯定是开不起来的，因为那里的房租实在太贵。
    “你那么好看，找个老公不难。”我说道。
    “哪有那么容易，要真这样，我早结婚了。”万琳嘟了嘟嘴。
    听到这话，我尴尬地笑了笑。
    万琳一直单身到现在，如果我没记错，万琳也差不多三十岁了。
    女孩子三十岁不结婚，如果是一线大城市，那么非常正常，但如果在小地方或者我老家，那么三十岁的女人不结婚，就比较晚了，怎么说呢，因为小地方结婚都普遍早，虽然我和万琳都是大学生，并且在外面闯荡，所以结婚比较晚情有可原，不过到了这个年龄，其实老家的父母也开始有些急了。
    或许是万琳眼光高，在晋城没有心仪的人，所以才会单着，我相信以万琳的自身条件，是不缺追求者的。
    “我妈还让我回老家相亲呢，想起这事就烦。”万琳无奈道。
    “一步步来，总会遇到的。”我说道。
    “我说林楠，你现在离婚了，不也一样单身嘛，况且你之前的婚姻也没有孩子，你找对象应该不难呀，起码你有房有车，长得也挺帅。”万琳话峰一转，这话题一下子就到了我身上。
    “我？”我眉头一皱。
    “对呀，你现在不是单身嘛，既然单身，肯定要找呀。”万琳继续道。
    “可、可是我刚离婚。”我僵硬一笑。
    我和徐露刚刚离婚，我现在还要处理一些其他的事情，我根本就没有准备去想下一段感情，可是听万琳的意思，我和她一样，其实也可以找了。
    说到找对象，我哪有什么目标，这也太扯了。
    我想这些事情，不免想起了刚刚的钱惠芝，不过钱惠芝也和我说了她把我当弟弟，而且我们之间，的的确确差了十岁，这要真谈，我不知为何，总感觉家庭背景和经济条件，包括年龄，都有些不妥。
    甩了甩脑袋，我自嘲一笑，我怎么会想这些，这怎么可能！
    “刚离婚怎么了，哪条法律规定的离婚了就不能再找对象了？我就觉得你挺不错的！”万琳拿起酒杯灌了一口，接着说道。
    “额、啊？”我想着万琳前半句说的也对，但是后面，她居然说觉得我挺不错的，这让我有些诧异。
    “对呀，我就觉得你挺不错的，要不我们谈恋爱吧！”万琳咧嘴一笑。
    哗！
    万琳的这句话，让我心脏一窒，我半张着嘴，极为吃惊地看向万琳。
    如果说钱惠芝是成熟韵美，那么万琳这种女人，属于风情万种，而且岁数和我差不多。
    看着万琳穿着紧身的瑜伽服，看着那完美身材曲线，我说实话，很多男人见到万琳这种女人都会跪，而且还是跪的体无完肤的那种，万琳这种女人，可以满足所有死宅男对于女人的一切幻想，哪怕是我，现在都有些紧张。