    “我、我们？”我心跳都有些加速，脸颊也感觉有些烫。
    虽然我们在这里露天吃烧烤，四周的声音也比较嘈杂，但是我刚刚应该没有听错，我明明听到万琳说想和我谈恋爱。
    说实话，我无法抗拒万琳的颜值和身材，我是一个正常的男人，如果我就此将万琳拒之门外，那显然是有些不可能，所以我现在问一句，只是本能的想确定。
    我很怕，我怕万琳是在开玩笑，当然了，如果万琳因为喝了酒，和我开玩笑，我也可以理解，毕竟我也没有优秀的可以让万琳愿意去放弃一片森林，唯独去选择我，选择一个农村出生，在这座城市求生存的底层打工人。
    “对呀，怎么了？”万琳就这样看向我。
    万琳的回答，让我的呼吸都重了很多，感觉有些口干舌燥，我忙拿起冰啤，猛灌了一口，甚至用力掐了一下我的大腿。
    大腿上有一股生疼的感觉，我发现这并不是做梦，这一切都是真的。
    “我、我--”我不知道为何，或许紧张，也或许是激动，有些语塞。
    “林楠你怎么这么可爱的。”万琳噗嗤一笑，拿起一串羊肉串。
    “我--”我尴尬至极，为了掩饰尴尬，我抓了抓后脑。
    “行了行了，不开玩笑了，我妈让我早点找个对象带回家，如果我没对象，就必须要让我回老家相亲，然后我吧，就觉得你还不错，就是想问问你愿不愿意假装是我男朋友，去一趟我老家。”万琳笑道。
    随着万琳的话，我的表情迅速收敛，就好像一盘凉水从天灵盖浇了下来，浑身都透着凉意。
    我就说我哪有那么好的桃花运，万琳能看中我什么，原来是万琳为了应付老家的相亲，让我做挡箭牌，充当她的男朋友。
    一想到这里，我忙说道：“这不太好吧，这万一被发现，多不好，而且你爸妈是感觉你不小了，这才给你介绍对象，万一你一眼就相中了，你还让我冒充，不是浪费了一段好姻缘。”
    “什么跟什么呀，什么好姻缘，老家给我介绍的对象，我认识，是我小学同学，不就是家里开饭店的嘛，真以为上门提亲，我会嫁给他呀！”万琳撇了撇嘴。
    “额，开饭店不是挺好嘛，而且在老家，还可以照顾父母啥的，离得近也比较方便。”我说道。
    在我看来，老家人有老家人的好处，比如说老家父母有什么事情，离得近了，可以第一时间照顾得到，然后双休啥的，也有机会和父母团聚，虽然在大城市机会会比较多，但是间接和家里人离得也会比较远，这其中肯定会有各有利弊。
    “林楠，如果我想在老家结婚，我大学毕业我妈就张罗给我相亲了，但是我读大学是为了什么，我为什么要出来打工，我还不是为了可以让家里人过上好日子，可以走出农村嘛，我跟你说实话吧，我老家也是农村的，而且就在晋城的农村，从这里到我家里，开车差不多要一个半小时，路程还是有点远的，我在这里租房子，就是不想回县里，回乡里发展，我家在县城也有房子，是我爸给我买的，但是县里没有什么发展机会，那个房子买了连租都租不掉，我是不会住在县里的。”万琳说到了这里，她看了看我：“林楠，你难道不想出人头地，让父母享福吗？你在晋城打工，是为了什么？”
    被万琳这么一问，我的脸庞有些僵硬。
    万琳说的没错，我大学毕业后在大城市里闯荡是为了什么？我还不是为了可以摆脱贫困，为了有更好的生活，可以有更多的钱来改善生活，让父母过上好日子。
    我和万琳一样，都希望可以在这座城市扎根，混出点样子，可以在这里买房买车，甚至把父母也接过来，享受城里的生活，不再希望父母在老家种地，并且希望父母住的也好点，吃的好穿得好，就算是看病，城里也比农村方便。
    为了这个目标，我一直在努力奋斗，虽然我经历了一场失败的婚姻，但起码我并没有去放弃。
    万琳的话是实话，她说出了所有打工人的心声。
    “为什么选择我扮演你的男朋友？”我看向万琳。
    “因为我们是同学，我们认识呀，况且你不是离婚了嘛，本来就是单身。”万琳笑道。
    被万琳这么一说，我无奈一笑。
    “放心吧，并不是让你马上跟我回老家见父母，只是暂时和你说一下。”万琳继续道。
    “我可没有答应，我不想做这种欺骗长辈的事情。”我摇了摇头。
    万琳的父母非常希望万琳能够有个对象可以早点结婚，而我如果假装她男朋友去见她父母，那么就会给万琳的父母带来希望，可是一旦他们发现了真相，希望再破灭，这太难受了，我感觉有些残忍。
    起码我不想和万琳一起去骗她父母，我会感觉心里有愧疚。
    “我不到万不得已，也不会找你，林楠我说你做事怎么婆婆妈妈的这也没什么大不了的。”万琳满不在乎地说道。
    “反正不行。”我摇头。
    在这方面，我还是有执念的，我可不想这么做。
    “哎呀你烦死了，老板再来两扎啤酒！”万琳有些不快，忙又叫了两扎啤酒。
    看到老板将啤酒端上来，我眉头皱了皱，有些无奈地看向万琳。
    这一扎啤酒可是等于两瓶啤酒，我和万琳刚刚一人一扎，等于两瓶啤酒一个人，可是现在，万琳居然又叫了两扎，说实话，我是真的饱了，喝不下了。
    “你叫那么多酒干嘛，我喝不下了，我晚饭吃的也很饱。”我提醒万琳。
    “你是不是男人呀，喝那么少，你喝不下我自己喝！”万琳说着话，拿起啤酒，就大口地喝了起来。
    “别，喝多了会醉的！”我忙拉住万琳的手，她这是要一口气喝一扎啤酒了。
    “醉了你送我回家呀，你怕什么？”万琳停下动作，就这样看着我。
    时间都好像停止了下来，我看向万琳好像眼眶有些湿润，我不知道她为什么突然会这样。
    万琳表面上大大咧咧的，我不太清楚这些年她在这里经历了什么事情，她为什么要我假扮她男朋友，又为什么连续两次约我吃夜宵，难道她真的有心事，是打算找个人倾述，或许说她真的遇到事了，然后一直压抑着自己。
    如果万琳喝醉了，我当然会护送她回家，这大晚上的，一个女孩子在外面多危险，万琳穿着紧身的瑜伽服，走夜路遇到一些流氓，后果太难想象了。