    “我当然不怕，我就是怕你喝多了，身体会不舒服。”我说道。
    “我挺好的呀，反正你不喝，那我就都喝了。”万琳一边开口，一边将一扎啤酒放在了自己面前。
    看着万琳的举动，我微叹口气，忙将这扎啤酒夺了过来。
    “你干嘛？”万琳倔强地看向我。
    “我陪你喝，不过我们说好，这些啤酒喝完不能再喝了。”我说道。
    “行。”万琳点了点头。
    见到万琳点头，我心下一定。
    后续的时间，我和万琳喝了起来，因为怕万琳会因为相亲结婚这些事而心情不好，我特意扯开了话题，而万琳也谈起了我。
    “林楠，今天咱们呢，算是认识到现在第一次在一起吃饭，而且也是第一次喝酒，我呢，酒也喝了不少，我一直有个问题想问你。”万琳已经喝的有些大嘴巴了，她拿着筷子敲着桌子，对着我一指。
    “你问。”我看向万琳。
    “林楠，你当初读大学时，为什么会喜欢徐妍妍，而且你还给她写情书，你怎么就不给我写情书吗？”万琳开口道。
    万琳的问题，让我有些气，这简直是哪壶不开提哪壶，我真的不该和她喝酒，这万琳是喝多了，什么都会拿来说事。
    记得那时候读大学，印象中，我一直觉得徐妍妍是女神，开学的那天，徐妍妍穿着白色的长裙，扎个两个马尾辫，踩着一双白色的凉鞋，那白皙的皮肤，精致的五官，高高瘦瘦，我有一瞬间都呆了。
    后来我才知道徐妍妍是和我一个班级的，她一直以来都特别礼貌，对同学都会保持友善的微笑，我记得有时候我和徐妍妍擦肩而过，就算我们从来不说话，但是她见到我，也会对我点头，给我一个微笑。
    而我也对徐妍妍的好感在增加中，这才会在大一的下半学期，鬼使神差地给徐妍妍写情书，但是自从她当着我面将情书撕碎，我便不再敢去面对她，我甚至觉得那是我整个大学生涯最丢脸的一天。
    至于万琳，万琳和徐妍妍的关系是非常好的，徐妍妍平常比较文静，而万琳就比较活泼开朗，会追打吵闹，虽然万琳长得也好看，而且追的人也多，但是我总觉得好像万琳比较花心，因为她接触的男生比较多。
    当然了，另一方面，或许我比较内向和沉默，不太适应和万琳接触吧？
    “你怎么不说话了？我就想知道我哪点比徐妍妍差了？”万琳继续道。
    “或许是徐妍妍比较文静，你比较活泼吧。”我说道。
    “这样呀，你喜欢文静的呀？”万琳嘟了嘟嘴。
    “差不多吧。”我勉强一笑。
    我并没有说曾经一段时间，我特别的恨万琳，因为万琳当着全班同学的面，把我写给徐妍妍的情书给读了出来，让我整个大一的下半学期，乃至在后面的学习生涯，还是会被人嘲笑，我就好像是一个笑柄，走到哪，都会感觉被人指指点点，被人盯着。
    “我其实心里清楚，你是觉得我当着全班同学的面，大声念了你写给徐妍妍的情书，所以你才会不喜欢我。”万琳开口道。
    “没有。”我尴尬一笑。
    “那时候你都写在脸上了，而且也从来不和我说话，我能看不出来嘛，我说你也够记仇的，那件事发生后，就没有和我跟徐妍妍说过话。”万琳笑道。
    “我们喝差不多了，该回家了。”我忙起身，并且拿出手机，打算结账。
    “喂，今晚是我请你吃饭！”万琳一把推开我，几步到老板面前结账。
    看着万琳买单，我笑了笑，只是万琳刚刚买单，就一个小跑，跑到了路边的绿化带。
    呕！呕！
    万琳连续呕吐，让我脸色一变，忙快步上前，一把扶住了她。
    “你没事吧？”我关切地问道。
    此刻的万琳，吐的满地都是，甚至衣领的胸前都有，我忙拿出一包纸巾，示意万琳万琳擦一擦。
    “我没事，林楠你放心吧，我没事！”万琳一把推开我，摇摇晃晃地往前走了几步。
    看着万琳那走路不稳的步伐，我再次上前，一把扶住了她。
    “万琳，你家在哪？”我问道。
    近距离下，我看到万琳因为醉酒脸庞红红的，她脖子连续缩了几下，就好像还要吐，但是又没吐出来，估计是刚刚吐得差不多了，有些干呕。
    “好、好像走错了，我家在后面。”万琳努力地睁开眼，接着迷迷糊糊地开口。
    一听这话，我立马带着万琳掉头：“我记得你上次打我电话，说你住在控江路的蓝月小区，是这样吧？”
    “对、对，控江路的蓝月小区，9号1102室。”万琳回应着。
    控江路就在前面红路灯右拐，三四百米就到了，这的确不远。
    只是这走着走着，万琳却是脚下一软，身体对着地面摔去。
    “不好！”我整个往下一蹲，一把扶住万琳。
    万琳已经闭上眼睛，她嘴里不知道在嘟囔着什么。
    “万琳，你醒醒，万琳！”我忙试图想喊醒她。
    “我、我要回家，我要回家！”万琳嘴里说着，抓着我的手臂。
    看着万琳现在的模样，我微叹口气，在万琳面前蹲了下来：“行，我背你！”
    很快，万琳搂住了我的脖子，而我顺势将万琳背起，对着她家的小区走了过去。
    要不是万琳体重比较轻，我还真会吃力，只是我已经感觉后背有些不适，毕竟万琳是整个人压在我的后背，那一抹丰腴让我不免有些尬。
    一步步，当我走进万琳家的小区，门口的保安有些好奇地看了我一眼，询问我怎么回事。
    现在的年轻女子在外面醉酒，很容易会有危险，而我忙说万琳是我朋友，她就住在这里，她因为喝多了，所以我要送她回家。
    听到我这么说，保安说要登记，问万琳住在哪一栋，几零几，而我也如实相告。
    得到我的回复，保安点了点头，告诉我万琳家那一栋房子的位置，省的我少走弯路。
    背着万琳这么走的，我已经满头大汗，只是这一刻，万琳突然脖子一缩，接着！
    呕！
    哗啦啦！
    我只感觉脖颈一阵温热。
    “喂，你神经病呀你，你是不是装醉，你干嘛吐我身上？”我焦急道。
    我的抱怨，万琳没有任何回复，就好像是真的睡着了一般。
    这一股酸味让我发誓，待会到了万琳家，我一定趁着她睡着先洗一下，然后衣服也要洗好拿吹风机吹干，这也太脏了。
    走进指定的楼道，我按下电梯走了进去，并且在电梯里将万琳放了下来，从她的包包里翻出一把钥匙。
    万琳依旧睡着，电梯一停，我一个拦腰将她抱起，对着她家的大门走了过去。
    “不、不要离开我，你不要离开我！”万琳突然有些惊恐地叫出声，紧紧地抱住了我的脖子。
    “这--”我面露诧异，低头看向万琳。
    近距离下，我这才发现万琳早就不是大学时那样青涩，她已经极为成熟，我没有想到万琳会这么真材实料，或许是衣服紧身的缘故，也或许是衣服被酒水打湿。
    “不要离开我好吗，今晚陪我！”万琳继续说着话。