    “行行行，你怎么这么烦！”我没好气地开口。
    走到门口，我拿着钥匙开门。
    这是一套一室一厅的房子，面积估计在五十多平，和我租住的房子差不多大，只是这房子也太乱了。
    在客厅的餐桌上，有各色的泡面桶和零食袋，地面的垃圾桶垃圾都堆出来了，地板都是积灰，就好像很久没有打扫过。
    万琳外表光鲜亮丽，但是我没想到她的房子会这么乱，甚至墙角还有十几个啤酒的易拉罐。
    这是得多脏呀，万琳难道就不会收拾房子吗？
    我微叹口气，将万琳放在客厅的沙发上，将一些乱糟糟的衣服收了起来，几步走进了卫生间。
    卫生间也同样的乱，洗衣机边的洗衣篮里，都是脏衣服。
    “我是服了你了，难道你就不会自己照顾自己吗？”我说着话，将这些衣服都放进了洗衣机，接着放好洗衣液，打开了洗衣机。
    伴随着洗衣机启动的声音，我低首看了看我的衣服，接着忙将其脱下。
    趁着现在，我迅速地洗了个热水澡，然后穿上长裤，将衬衫洗了洗。
    感觉彻底洗干净了，我拿起吹风机吹了吹。
    就在我在吹衣服的时候，我听到了客厅的动静。
    快速地来到客厅，我见到万琳不知道啥时候，已经从沙发上掉了下来，就这样平躺在地上。
    “万琳，地上脏！”我说着话，将万琳拦腰抱起，再次放在了沙发上。
    这也太脏了！
    我忙找到几个垃圾袋，开始收拾。
    将所有垃圾都收好，随后拖地板，擦餐桌。
    差不多半小时，整个客厅就好像是焕然一新，干干净净。
    收拾好客厅，我几步对着万琳的卧室走了过去。
    打开卧室的灯，我看到这凌乱的房间，简直要奔溃了，我已经无法形容万琳的家了，一个女孩子居然可以邋遢成这样。
    衣柜的门开着，床上都是衣服，然后还有好几个包包，就好像是万琳出门之前，是挑了很久的衣服，这才换好衣服和我见面的。
    将一件件衣服叠好整理好放进衣柜，长裙就挂起来，这张床一下就干净了很多。
    收拾好卧室，我这才将万琳扶到卧室，将她的鞋子脱下，只是我看到万琳衣服上的污迹后，想着还是将其换下。
    但是将其换下，有感觉男女有别。
    思考了五分钟，我心下一横，忙将万琳的衣服一脱，将被单盖在了她的身上。
    微呼口气，我走到卫生间，将这件衣服一洗，连同洗衣机里的衣服都晾在了阳台。
    忙活了大半天，我这才发现此刻已经是凌晨。
    回到房间，我看了万琳一眼，见她睡的好好的，摇了摇头。
    “我、我要喝水，好渴，我好渴！”万琳迷迷糊糊间要翻身。
    “别！”我忙上前，让万琳不要乱动，如果我不帮她，那么她肯定要掉下来。
    万琳嘴里说着渴，我见到床头柜的一瓶矿泉水，忙将其打开。
    “喝吧。”我将万琳扶起来，喂她喝水。
    咕噜噜！
    就好像特别渴一样，万琳抓住矿泉水瓶，大口大口的喝了起来。
    “小心呛到。”我温柔地开口。
    就在这时，万琳迷迷糊糊地睁开双眼，当她看到我的一瞬间，她突然一个机灵。
    “你、你怎么在这？”万琳一屁股坐了起来，她低头一看自己就穿着内衣，对着我的脸就是一巴掌。
    啪！
    这一巴掌打的我一愣。
    “林楠你混蛋！”万琳双手捂胸，脸色赤红。
    “额、啊？”我极为不可思议地看向万琳，特别的吃惊。
    就这样看着万琳，我一时间有些蒙圈。
    这、这万琳是不是在耍我？她刚刚是真的喝醉还是在装醉，怎么现在突然醒来，然后还打我。
    我都不知道怎么开口，就这样看着万琳。
    “混蛋，我要报警！”万琳一下子眼眶都红了，她就好像是特别委屈地要找手机，特别地慌乱。
    “你的手机在客厅的包里。”我疑惑地看向万琳，我甚至开始想象，这到底是一个什么样的女人。
    我对万琳根本就不了解，刚刚一起吃夜宵的时候，她很开朗，和她聊天也挺舒服的，但是现在，却是判若两人，她就好像有被迫害妄想症，或者说，这一切是她装的。
    “你、你怎么在我家里！”万琳特别谨慎地看着我，她甚至是摸着床下来，一边盯着我，一边小心地对着门口靠近。
    刚刚走到门口，她就快步走到客厅。
    没几秒，万琳又折返回来，她从包里拿出手机，好像是真的要打电话报警。
    “你、你没事吧？”我极为怀疑地看向万琳，上下打量着万琳。
    “林楠，你怎么会在我家里，为什么我的衣服被脱了？”万琳警惕地说道。
    我天！
    这女人断片了！
    我简直是有苦说不出，我从来没有想过万琳会有断片这一出。
    “快说，为什么你还不穿衣服？”万琳继续道。
    我低首一看，一下尴尬起来。
    差点忘了刚刚我在吹干衣服，然后万琳从客厅的沙发倒了下来，然后我就忘了衣服这件事了。
    “你再不说，我现在就报警，我倒是要看看警察怎么说！林楠，你以为我好欺负吗？你觉得我是那么随便的女人吗？”万琳怒道。
    “你记不记得你请我吃夜宵，然后你喝醉了？”我试探性地问道。
    随着我的话，万琳眉头一皱，她略有深意地看了我一眼，就好像在回忆的什么。
    “今晚你打我电话，你知道我也住在大学城附近，你说你也住在这，让我晚上和你一起吃夜宵，说什么上次我在老家，这次肯定有空了，然后我就出来了，我们吃的是牛肉锅，还吃了羊肉串，如果你不信，你可以查一下你手机的通话记录，或者我和你去找那个羊肉馆的老板对质！”我一字一句地说道。
    “我、我们一起吃了宵夜，然后我喝醉了，你送我回家？”万琳翻看着手机通话记录，接着不确定地看向我。
    “对呀。”我木然地点了点头。
    “所以我喝醉了，你送我回家，然后你脱我衣服，自己也脱了？”万琳双眼微眯，就这样看着我。
    “我天！万琳你别玩我，我真的玩不起，如果你再这样耍我，我们以后连同学都没得做！”我顿时气急。
    “林楠，这孤男寡女共处一室，不说你，任何一个人进来都说不清是怎么回事，我就说想知道我为什么会这样，当然了，你为什么也这样？”万琳一指我，就这样质问我。
    “你喝醉了，吐得满地都是，你衣服上也有，你都走不动路，是我背你回家的，我背你的时候，你还吐在我的身上。”我无奈地解释。
    “是吗？”万琳不确定地看向我。
    “不跟你说了，都半夜了，我要回去了！”我懒得再搭理万琳，我感觉和她根本不在一个频道，我简直是浪费口舌。
    对着卧室外走去，万琳突然一把拉住我：“你别走，你到底对我做了什么，说不清楚你就不能走！”
    “你在装蒜吗？”我咬牙。