    “林楠，你今天一定要把话说清楚，为什么我会这样？你到底趁着我喝醉了做了什么？”万琳倔强地开口。
    被万琳这么盯着，我没好气地甩开她的手，接着大步流星地走到客厅。
    “你送回家后，就把你放在沙发上了，你知道你家里有多乱吗？这还是我看不下去，帮你打扫的，你吐的自己满身都是，还吐在了我的身上，我把衣服脱下来洗，有错吗？”
    我带着万琳看客厅，接着又拉着她到卫生间。
    在卫生间的洗手台，我那件衣服就摆在那，旁边是插着电源线的吹风机。
    “万琳，你这么大的一个人，连照顾自己都不会，外面客厅那么多脏衣服，你身上的脏衣服，我都给你洗了，你到阳台看看！”
    我怒火中烧，对着阳台几步走去，而万琳也是蒙圈地在后面跟着。
    “看到没，这些都是你的衣服，我给你洗了，也帮你把客厅和房间都收拾干净了，要不是你从沙发上掉下来，我也不会放下我的衣服，因为我当时在吹干我的衣服，然后我把你抱到了床上，你说你衣服上都是呕吐物，你怎么睡，我就帮你把衣服脱了，你觉得我这么说合理了吗？”我大口喘气，就这样看着万琳。
    “我、我--”万琳表情极为尴尬。
    “万琳，你太搞笑了吧？你居然问我为什么会出现在你家，而且我们在一起吃夜宵你都不知道，你难道没发现你浑身酒气吗？”我继续道。
    随着我的话，万琳的脸色开始尴尬，她的脸庞一下子红了起来，只是当她低首看到自己仅仅穿着内衣时，却是突然蹲在阳台，哭了起来。
    呜呜呜！
    万琳这一哭，我立马感觉好像哪里不对！
    “你、你哭什么？我真的没有对你做什么？我可以理解你是喝酒喝多了断片了，但是你别哭呀！”我忙说道。
    “我、我没有怪你，我是怪我自己，怪我自己喝了酒就出事！”万琳委屈地说道。
    听到万琳这话，我眉头皱了皱。
    有些怀疑地看了看万琳，看她好像哭的特别伤心，我不知道怎么去安慰。
    “现在很晚了，你就别哭了，早点休息，我也回去了。”我举棋不定，但是这孤男寡女，我也不便再留下来，毕竟万琳已经醒了，她应该可以照顾自己。
    随着我的话，万琳突然起身，她就这样看着我，泪眼朦胧地看着我。
    被万琳这样看着，我本能地后退了一步，不知道为什么，万琳这样看着我，我有点慌，也有些紧张。
    就在我想着这些的时候，万琳突然一把紧紧地抱住了我。
    哗！
    时间都好像定格了，被万琳这么抱着，我一动不动，双手平伸，尽量不触碰万琳，我真的怕一旦我主动有什么身体接触，说都说不清楚。
    “林、林楠，谢谢你！”万琳哭泣道。
    万琳的话，让我有些意外，但是下一秒，我会心一笑。
    “林楠，除了我父母，从来没有人会帮我收拾房间，哪怕是我喝醉了，还这样无微不至地照顾我。”万琳说着话，她抱我抱得更紧了。
    只感觉温软如玉，只是我并不适应，我小心翼翼地和万琳分开，僵硬地笑了笑。
    “对不起，我把你当成了那些流氓，那些趁着我喝醉就占我便宜的王八蛋。”万琳继续道。
    “你到底为什么要哭？”我问道。
    “林楠，这些年我也过的不容易，有时候为了可以谈一些合作，不得不和那些老板喝酒，而那些老板就会趁机灌我酒，而只有我喝下了那些酒，他们才会和我合作，甚至趁着我喝醉的时候，他们会占我的便宜。”万琳双眼一闭，眼泪也下来了。
    复杂地看着万琳，我不知道说什么好，其实我也知道每一行都不容易，有时候为了工作，不得不要面对一些人一些事，甚至还有一些触碰底线的事。
    “我有一次就是因为喝多了，发现自己在酒店，并且差点被那个老板非礼，也是今天这样，被脱的就剩下内衣。”万琳眼泪开始止不住地流。
    “这--”我一时语塞。
    “他要强迫我，我是拼命挣扎才摆脱他的，那天逃出酒店，我就哭了。”万琳继续道。
    “哎。”我叹了口气。
    “林楠，今晚我错怪了你，希望你原谅我，我知道是我不对，一直在怀疑你，我真的喝多了记不起来，但是你刚刚那么一说，我又记起来了一些，我记得我们一起吃饭的时候聊得很开心，我现在才发现你是一个好男人。”万琳继续道。
    “好男人有什么用，还不是被戴了绿帽，老婆出轨了外面的男人？”我无奈道。
    “那是她没有眼光，我相信你会找到更好的。”万琳忙说道。
    听到万琳这么说，我点了点头，接着道：“那我先回去了，现在都半夜了。”
    “要、要不住下吧？”万琳说出这句话的时候，眼神有些躲闪。
    我没听错吧？万琳刚刚要我住下？
    极为怀疑地看向万琳，我假装没有听见，几步走进客厅，对着卫生间而去。
    将衣服吹吹干，我穿在了身上，并且回到客厅，打算就此离开万琳的家。
    “林楠！”万琳喊了我一声，她就在客厅的中央看着我。
    此刻的万琳，她双手放在身后，轻咬着嘴唇，就好像是一个娇滴滴地小女人。
    “额？”我半张着嘴，滚了滚喉咙。
    “留下来好吗？今晚住我家，陪我说说话，我先去洗个澡！”万琳说着话，她极为害羞地走进卧室，接着拿着换洗的衣服，跑进了卫生间。
    万琳的话语，她的举动，让我愣在当场。
    我的手本来已经在拧门的把手，但是这时候，我定住了，甚至抽回了手。
    如果说万琳在阳台说希望我留下，是我听错了，那么刚刚那句话，是实打实，我听的清清楚楚。
    她说让我住下来，然后她先去洗澡？
    卫生间里，已经有淅淅沥沥的水声传出，很显然万琳正在洗澡。
    原本的万琳浑身酒气，但是她待会走出卫生间，又是什么模样？
    我有些不敢想象，我有时候在想，我如果现在离开，会不会伤她的心，因为她还没有等我回答，她就跑进了卫生间，说是去洗澡。
    孤男寡女共处一室，这漫漫长夜会有很多事情发生，并不是我不想和万琳发生些什么，而是一旦发生了，那么我们又该怎么去审视这段感情，她到底心里是怎么想的？
    我犹豫、彷徨、夹杂着一些紧张、甚至内心深处隐隐有一股冲动，不知不觉，我的手心开始冒汗...