    今晚和万琳一起出来吃夜宵，我从没想到我们会发展到这一步，说实话我并没有做好这个准备。
    我到底喜欢万琳吗？
    我不断地开始反复问自己。
    万琳很漂亮，她有出众的颜值和丰腴的身材，可以说会吸引每一个男人，但是男人和女人之间，不仅仅应该是这最原始的欲望吧？我们是不是还有很多东西需要去磨合，去沟通的？这么快就去确定这份感情，真的合适吗？
    我想着这些事，而得出的结论，我并不是真的喜欢万琳，或者说谈不到我爱她的地步。
    如果我并不喜欢她，并不爱她，那么我今晚留下来，去和她发生一些事情，这岂不是说我和万琳以前接触的那些男人是一样的呢？
    为了这充满了刺激的一夜情吗？因为万琳长得好看，所以我要去占有她的贞洁？
    我甩了甩脑袋，我突然发现我不能这样去做，今晚万琳或许是喝了酒，所以才会触景生情，感觉我对她好，给她打扫房间，所以希望我去藉慰她，去填补她内心的空白，她或许只是需要一个人去安慰她！
    就在我想着这些事的时候，我听到卫生间已经没有水声。
    这也不知道过了多久，卫生间的门缓缓打开，接着我就见到了万琳。
    万琳裹着一条白色的浴巾，她拿着干毛巾擦着那一头湿漉漉的头发，几步对着我走来。
    万琳每走一步，我的心就猛地跳一下，不知不觉她就走到了我的面前。
    此刻的万琳脸颊红润，皮肤白皙，那完美的身材曲线让我咋舌，我的心跳越来越快，也越来越紧张。
    “林楠，我们去休息吧。”万琳轻声开口，她含情脉脉地看着我，接着转身对着卧室的方向一步步走过去。
    看着万琳的背影，听到万琳那温柔的话语，我相信如果是普通男人，肯定巴不得立马扑上去，给万琳一个深刻的答复。
    只是，我！
    到了这种时候，我不仅没有迈开步伐，甚至觉得这一晚我不应该这样。
    “我、我还是先回去吧。”我说着话，立马将门拧开，接着走出门，将门给带上了。
    这一下子，我就站在了门外，我不清楚万琳现在会怎么想，但是我做不到，我做不到立马和万琳发生这种关系。
    大口地喘着粗气，我在门口蹲了下来，我的心跳还是跳的很厉害，只是我无法面对我自己。
    我刚刚脑海里浮现了很多我和万琳激情的画面，但是我却做不到我就这样去得到万琳，我觉得我这么去做，是极其不负责任的。
    万琳她或许并不知道我心里会挣扎这么久，并且会这样去拒绝她。
    “为什么？为什么！呜呜呜！”
    一阵哭声从房门内传了出来，直到我离开万琳的家，我还听到了万琳在客厅的哭声，这哭声特别让人心碎。
    听到万琳的哭声，我本能想敲门，去安慰她，但是这一刻，我站起来后，却是没有动。
    哭声越来越小，到最后我透过门缝看到客厅的灯好像熄灭了，而我也一步步走到了电梯口。
    夜已经深了，我离开万琳家的小区，走到街道上，我的心久久不能平静，我有些颤抖地抽出一包烟，拿出一根点上。
    现在是夏天，我不知道我的手为什么会抖，我猛吸口烟，重重地呼出，看向这漆黑的夜幕。
    在这座城市，或许万琳感觉自己特别孤单，而我又何尝不是，但是我和万琳，我发现我们是走不到一起的，因为我至始至终，并没有对万琳有那种爱恋的感情。
    虽然万琳长得真的很漂亮，但是我能给万琳什么呢？我刚刚离婚，我真的配去爱她吗？真的配给她幸福吗？
    我问着自己，有些失魂落魄的回到家，坐在了客厅的沙发上。
    这一坐，便是一个晚上，我也不知道我是什么时候睡着的，只感觉有手机的铃声，当我迷迷糊糊地睁开眼，已经是第二天的早上了。
    刺眼的阳光照射进来，我这才拿起手机。
    “喂？是林楠，林先生吗？”一道女声响起。
    “对，是我！”我忙说道。
    “林先生，你现在是待业吗？”话语声再次响起。
    “对。”我说道。
    “我是雨蝶品牌服饰的人事，通知你下午三点到我们公司来面试，不知道林先生你是否有空？”对面询问道。
    “有，有时间。”我忙回应。
    “请带好学历证明和个人简历，我会短信通知你到我们公司的办公地点。”对面提醒一句。
    “好的。”我点头答应。
    电话一挂，我微呼口气。
    看来是昨天我投简历，今天就有面试通知了。
    如果说想要创业，那么肯定是有难度的，但是做销售，起码会有一些上升空间，也就是因为这样，我才会投出一些简历，并且都是以销售为主的。
    我不知道我是否可以胜任这工作，但是我愿意尝试，我觉得我既然可以卖课给我的会员，那么在为人处世，在和女客户打交道的这块应该不难，当然了，我至始至终接触的客户都是女的。
    就在我想着这些事情的时候，果然有短信过来，面试公司的地址已经发了过来。
    心下一定，我这才看了看时间。
    这才发现我睡的时间很久了，这都上午九点出头了。
    今天上午十点，我必须要赶到我的舞蹈工作室，然后和钱惠芝见面。
    昨晚和钱惠芝一起吃饭，我和钱惠芝就已经约好，所以我不能迟到。
    换上一套衣服，我在洗手台看了看镜子中的自己，这些天有很多烦心事，我不知不觉才发现我已经很久没有剪发了，并且一个晚上，胡须也都出来了。
    整理了一下仪表，我就出发了。
    开车来到我的舞蹈工作室，我见到了钱惠芝，见到了我的几个员工。
    我们舞蹈室里聊了起来，我告诉我的员工，以后这家舞蹈室给钱惠芝接手，并且钱惠芝也答应大家福利保持不变，不必担心月底会发不出工资，让大家好好继续工作，并且还提拔了一位舞蹈老师专门负责管理舞蹈室。
    差不多一个小时，转让手续差不多结束，我和钱惠芝走出了舞蹈室。
    “谢谢你钱姐。”我由衷地开口。
    “你手机支付宝开一下，我给你转钱，你的舞蹈室既然转让给我，我肯定要给你钱。”钱惠芝开口道。
    “不了吧钱姐，这里的装修未来也肯定要拆，而且里面也没多少设备，还是算了。”我说道。
    “这怎么行，哪有一分钱不给你，就接手你的舞蹈室的，而且这还有几个月的房租你是垫付的。”钱雅芝忙说道。
    “不了钱姐，员工的工资我都没有发，这里几个月后就要拆除了，本该就不属于我了。”我执拗道。