    我怎么能收钱惠芝钱呢，我不说这舞蹈工作室不久之后要拆除，而且钱惠芝买的课我都没有教完，并且会员买的课当初也都是真金白银，这些资金钱惠芝没有让我吐出来就不错了。
    做人一定要诚信，刚刚统计出来没教的课就有不少，这需要我们的老师继续开课去教，因为只有这样，他们才能拿到分成，所以这一块，我肯定不会去算。
    如果我还要钱惠芝给我钱，那我太不地道了，因为她没算这些私教课，包括会员的年限很多都没有到期，这些钱当初都是进了我的腰包。
    其实这家舞蹈工作室我转让给钱惠芝，我是负债的，所以我是绝对不能要钱惠芝任何钱，她能够收下这个烂摊子，我就特别感激了。
    或许有人会说，既然你知道还有这么多会员，你另找地方再开下去，但是我想说如果这样，投资也不会少，而且一旦投资加上装修，开张还要一段时间，不是立马就可以开张的。
    “小林，你真的舍得这舞蹈工作室吗？毕竟是你这些年打下的人脉和资源。”钱惠芝问道。
    钱惠芝看中的是客户群，因为只要店在，老师们都在，那么这些客户会员也都会在。
    “嗯，我决定了。”我点头。
    见到我这么说，钱惠芝意味深长地看了我一眼。
    “钱姐，中午我请你吃饭吧，你这么照顾我，昨天还是你请的，我也想请你吃个饭。”我话峰一转。
    “你不会感觉欠我人情，想一顿饭把所有的人情都还了吧？”钱惠芝咧嘴一笑。
    “怎么可能，你是我姐嘛，做弟弟的请姐吃饭，这还不是应该的嘛。”我露出微笑。
    “你怎么突然这么会说话了。”钱惠芝顿时惊讶地看向我。
    见到钱惠芝这个反应，我尴尬地笑了笑。
    我们在舞蹈工作室附近的一家餐厅吃了一顿饭，中午我们没有喝酒，就是简单的聊了聊，而钱惠芝也询问我现在住在哪，对未来的打算。
    “我住在大学城附近，下午有个面试，希望面试可以通过吧。”我解释道。
    “面试？什么单位？”钱惠芝眉头一皱。
    “雨蝶服饰有限公司，就在市中心的商业区那一块，离新城差不多二十分钟的车程。”我解释道。
    “服装公司呀，你打算做销售吗？”钱惠芝意味深长地看了我一眼。
    “想试试。”我点了点头。
    “也好，你也应该去外面的世界看看，这工作还是有一定的挑战性的。”钱惠芝露出微笑。
    很快，我结账买单，和钱惠芝告别。
    开车对着大学城我租住房子靠近过去，我想着回家之后，先理个发，然后换上一套干净利落的衣服，试着给用人单位留下一个好印象。
    我一直以来，头发都有些长，因为我是教人舞蹈的，看上去比较柔和，但是如此一来，缺乏一些阳刚之气，所以这次我打算剪一个短发，这也算是重头开始吧。
    在小区不远的一家理发店，剪发师帮我剪完头发，我看了看。
    “先生，这个发型我觉得非常适合你，挺干净清爽的，其实男人的额头就应该露出来，头发挡住额头，其实是挡财运的。”
    剪发师是一个小伙，二十六七岁，他手法娴熟，好像还懂一些面相。
    “还有这种说法？”我有些诧异。
    “嗯，有说法的，先生你住在附近吧，要不你办一张剪发卡吧，三百块钱可以剪十五次，比你单剪一次三十块钱，肯定要划算，你这发型，差不多大半个月我给你剪一次，刚刚好。”剪发师点了点头，继续道。
    听到剪发师的话，我笑了笑，果然普普通通的一个剪发师，他的推销手段也是不凡，单从一个说法，就让我对这个发型产生好感，然后再让我试图买剪发卡，我仔细去算，真的是蛮划算的。
    “好，我买一张。”我同意道。
    很快，剪发师帮我办了一张卡，送我出门。
    离开理发店，我回到了家里。
    翻出衬衫西裤，我还翻出了一双皮鞋。
    我是多久没有穿皮鞋了，这双黑色的红蜻蜓皮鞋还是当初我结婚的时候穿的，后来我工作，就没有再穿过。
    把皮鞋擦得程亮，我穿上走了两步，感觉还是比较合脚，立马将西裤和衬衫也换上。
    这么一来，我站在洗手台的镜子前，审视了自己一番。
    就这么看着，我突然发现，现在的我有些改头换面，不仅看上去比较商务，而且好像还平添了几分帅气。
    其实我以前在读大学的时候，颜值还是挺高的，我的老师一直夸我是跳舞的好苗子，不仅身材好，而且长得也清秀，如果可以在舞蹈方面耕深多年，并且往好的方向去发展，那么我肯定会有出路。
    只是我大学毕业后，并没有任何的家庭背景和路子可以谋求一个好的发展，这么多年过去，也就混了一个舞蹈老师，不过起码我开过舞蹈工作室。
    微叹口气，我拿出我的大学文凭和个人简历，离开了家门。
    开车对着晋城的商务贸易区赶了过去，差不多二十多分钟后，我来到了一栋商业大厦前。
    雨蝶公司的商务办公室在十二楼，我将车子一停，就走进了大厦。
    坐上电梯，不多久，我就来到了雨蝶公司。
    公司的前台，有一位二十出头的年轻女子，她询问我是来做什么的，而我忙说我是来面试的。
    听到我这么说，前台让我登记一下，然后安排我在一间休息室等待。
    走进休息室，我见到有好几位年轻的女子坐在那，看她们手里拿着简历和文凭，我大致上可以猜出，她们和我一样也是来面试的。
    这些女子穿着打扮各不相同，有穿职业套装的，也有休闲打扮的，大家都化了妆。
    整个休息室唯独就我一个男的，我坐在里面，有些不自在，因为她们齐齐看向我，露出一抹惊讶地神色，不过她们也就是看看我，并没有多说什么。
    时间一分一秒流逝，休息里的人越来越少，到最后，就剩下了我一个人。
    “林楠。”
    一道话语声下，只见一位年轻女子走进休息室。
    “我在。”我忙起身。
    “不好意思，今天面试的人比较多，让你久等了。”女子说着话，带着我走进了一间会议室。
    会议室里有一张大大的会议桌，在会议桌前，坐着一位两位女子。
    其中一位女子三十岁上下，长相出众，一头破浪长发披在后肩，她见到我，就露出一抹微笑，至于另外一位短发女子，身材娇小，戴着厚厚的眼镜，她上下打量了我一番。
    “你是林楠吧？”长发美女开口道。
    “嗯，对。”我点了点头，忙拿出简历和毕业证书。