    “我是公司的销售经理蓝心湄，我们部门需要一位有经验的销售员。”长发美女说着话开始翻看我的简历和毕业证书。
    “林先生，很高兴认识你，上午是我电话联系你的，我是汪菲菲，这里的人事专员。”短发女子开口道。
    “嗯，你们好。”我正色道。
    很快，蓝心湄和汪菲菲开始看我的简历和毕业证书，她们相视一笑，就好像有什么感兴趣的事情。
    差不多几分钟后，蓝心湄对着汪菲菲眼神示意了一下，接着双臂抱胸开始打量着我。
    “林先生，我打你电话让你来面试，是对于你的专业非常好奇，而且你是一位男性，你学的是舞蹈专业，毕业于厦城舞蹈学院，这虽然不是什么211、985，但是你再怎么说也有一技之长的，然后你的个人简历，说你做过舞蹈老师，还自己开过一家舞蹈工作室，可是你已经自己开门做生意了，又为什么突然来我们公司找这份销售的工作，我想你应该知道，我们雨蝶公司，是做女装的。”汪菲菲缓缓开口。
    “我也想知道。”蓝心湄饶有兴趣地看向我。
    听到汪菲菲的发问，并且蓝心湄也这么看着我，我的心里有些紧张，其实我也知道我做销售卖的是女装，但是我的确是想尝试，去重新开始。
    “我老家是泰城农村的，家里父母供我到厦城读大学已经很不容易了，所以我想大学毕业后，可以找到一份好工作改善一下家里的生活，只是我没有家庭背景也没有什么门路，所以就来晋城发展，我当初就是做舞蹈老师开始的，这些年，我打过交道的都是女性客户，我觉得我对女人或多或少会有一些了解，我觉得我做舞蹈老师可以卖出去那么多课，那么我的销售能力应该不会有问题，恰巧贵公司需要这方面的人才，而我也的确需要一份稳定的工作，所以我就来了。”我真诚地开口。
    “是这样吗？为什么舞蹈工作室不开了？”随着汪菲菲的点头，蓝心湄发问道。
    “舞蹈工作室所在的街区面临街区改造，会拆除两边的街面房扩路，会有绿化带，我如果再开一家舞蹈工作室，我需要再找房子再装修，这方面投资不小，所以我打算不再做舞蹈这一行了，毕竟这一行，基本上全年无休，每天的工作量也极为惊人，而且也无法照顾到家里。”我坦率道。
    听到我这么说，蓝心湄点了点头，至于汪菲菲，她开口道：“林先生，是这样的，我们的公司呢，是一家中型企业，并没有多少客户，我们要去开发客户，所以会有不少出差，然后我们的薪资结构，是跟业务量相关的，你是新员工，来到我们公司，我们给你的底薪并不高，当然了，如果你业务做得好，肯定会有升职加薪。”
    其实我知道，不管是哪行哪业，销售的底薪都不高，因为做销售，拼的都是业务量，如果单单靠底薪吃饭，那么肯定连日常的开销都勉强，但是我并不知道雨蝶公司对于销售员的底薪，是一个什么数字，网上看到的，说是面议，这就比较迷了。
    “底薪多少？”我还是忍不住发问。
    “底薪三千，转正后的底薪是三千五，这其中已经包含了饭贴和全勤奖等一些福利。”汪菲菲说道。
    “好，我能接受。”我忙点头。
    “啊？”汪菲菲有些诧异。
    “林先生，我希望你考虑清楚，刚刚十几个面试者，在听到我们给予的底薪后，她们倒头就走，有的还说这比房产销售和汽车销售工资都低，她们都无法理解。”蓝心湄笑道。
    “我想试试我的能力，如果我光靠底薪，那么我还不如直接找个电子厂上班，加加班或许还多一点。”我说道。
    随着我的话，蓝心湄和汪菲菲顿时笑了起来。
    “行，你什么时候可以来公司？”蓝心湄点了点头，笑着道。
    “随时都可以，我现在待业在家。”我说道。
    “明天早上九点来公司报道，办理入职手续后，我带你认识一下我们销售部的同事。”蓝心湄露出笑容。
    “嗯，谢谢蓝经理，谢谢汪小姐。”我忙说道。
    “不客气，我们很欢迎你。”蓝心湄和汪菲菲同时起身。
    离开雨蝶公司，我回到家里想了很多，说实话，这工作的底薪是低了点，但是我如果没有能力，没有任何的业务量，那么我觉得这底薪都不应该拿，这简直就是在浪费时间。
    记得当初我刚刚大学毕业，我去做舞蹈老师，这一开始，就是让我发传单，至于底薪，更是只有一千五，虽然我有舞蹈功底，但是舞蹈室有舞蹈室的规矩，需要对我们进行培训，并不是一来就可以教学员的。
    时过境迁，我早就没有当初的青涩，虽然我现在是重头开始，但是我觉得比起当年，我已经有了优势，至于是什么优势，那就是这些年来和人打交道的社会经验。
    面试成功，让我心情好了很多，我开始期待到公司上班后，可以认识销售部的这些同事。
    就在我想着这些事情的时候，我的手机响了起来。
    看到来电，我忙接起电话。
    “喂？”我开口道。
    “你在干嘛呢林楠，你搬去哪里了？”王小燕的声音从电话那头传了过来。
    “我搬到大学城这里了，房子我挂出去了。”我解释道。
    “怪不得我找不到你，你在哪个小区，我现在就来。”王小燕继续道。
    王小燕这个电话打得有些突然，我本来以为王小燕从章保国那得到五十万后，这件事也就过去了，和我也不会再有什么交集，毕竟我那时候借给她的十万块钱她也还给我了。
    给王小燕发了一个地址，也就二十多分钟，我的门被敲响了。
    打开门，我就见到了王小燕。
    王小燕手里拿着一个奥迪车的车钥匙，见我开门，就直接走了进来。
    今天的王小燕穿着一条黑色的短裙，搭配一件白色的紧身短袖，踩着一双闪着亮片的高跟鞋，就好像是傲娇的公主。
    她一进门，就在我客厅的沙发一坐，将奥迪车的车钥匙对着茶几一抛。
    “你换车了？”我惊疑不定地看向王小燕。
    我记得王小燕之前是开大众高尔夫的，可是现在，车钥匙明明是奥迪。