    “对呀，不扒沈星一层皮，我能甘心吗？”王小燕说道。
    听到王小燕这么说，我眉头皱了皱。
    王小燕和沈星的事情，我是知道的，我也陪她去找过沈星。
    那天我还和沈星打了起来，只是那天，王小燕被沈星一脚踢到了肚子，这才导致王小燕在医院流掉了孩子，至于沈星也被带进了警局。
    沈星对王小燕的故意伤害，是无法就这么轻易被保释出来的，沈星的父母多次联系王小燕原谅无果，后面到底发生了什么，我就都不知道了。
    但是我没有想到王小燕今天来，已经换了车，而且看样子，还洋洋得意。
    “你到底问沈星的父母要了多少钱？”我忍不住发问。
    “我不是说过五百万嘛，然后后来商量到了三百万。”王小燕摊了摊手。
    “什、什么，你拿到手三百万？”我脸色一变。
    我的天，三百万，这让我心下大震，要知道这可是三百万，就算是年入二十万，都要不吃不喝，整整奋斗十五年。
    这也太狠了吧，王小燕居然可以到沈星父母那得到三百万。
    “多吗？我觉得并不多！”王小燕笑道。
    “三百万还不多吗？”我有些怀疑地看向王小燕。
    或许对于有钱人来说，三百万是不多，但是对于我这种在城市里漂泊的打工人，三百万可以说是一个非常大的数字了。
    “沈星家可不差这三百万，而且沈星导致我孩子流产，这个孩子是我和沈星的孩子，我就对沈星的父母说，你们觉得沈星的这个孩子值多少，然后最后就谈到了三百万。”王小燕说道。
    听到王小燕这么说，我点了点头。
    王小燕说的道理是没错，她是受害者，而沈星这个畜生一脚将孩子踢没了，也应该受到惩罚，虽然我知道沈星已经不爱王小燕，这才要抛弃王小燕，但是为此，加上他的家暴，他必须要受到惩罚。
    “一次性到账，所以从现在起，我和沈星一家已经没有任何关系。”王小燕开口道。
    “我是真没想到你会拿到三百万。”我无奈一笑。
    “我和沈星父母说了，如果想要我原谅沈星，那么必须要拿出诚意，而且我也保不定去他们家的公司闹，沈星外面脚踏两条船，还家暴把他自己的孩子都踢没，这种事情一旦宣扬出去，那么他们沈家也就别再做生意了。”王小燕说道。
    想不到王小燕这么狠，这也难怪沈星父母架不住王小燕，花三百万保住儿子，保住名声。
    “你身体没事吧，毕竟你流产过。”我说道。
    王小燕流掉孩子也没多少天，这才过去一周不到，医生的建议是多休息，多吃些有营养的东西。
    “没什么事，我这两天吃的可好了，睡的也好，今天我刚刚提车，就干脆去你家找你了，没想到你不在家，我这才给你打电话。”王小燕说着话，她忙从沙发起身，接着说道：“林楠，反正你也无聊，干脆我带你去兜兜风。”
    “不必了吧，这都快晚上了。”我忙说道。
    “什么不必了，你怎么这么墨迹。”王小燕说着话，就推了我一把。
    很快，我们来到了小区的停车场。
    只见王小燕拿出车钥匙按了按，接着一辆白色的奥迪Q5闪了闪前脸大灯。
    我以为王小燕女孩子家会买A3或者A4，我没想到她直接就上SUV了，老实说奥迪Q5这辆车不错，当初我买车的时候，也考虑过奥迪A4和Q5，怎么说呢，在BBA之中，奥迪的优惠力度略微大一点，并且空间也是最大的，不过那时候徐露说什么非要上宝马，我这才上买了宝马三系。
    “怎么样？帅吧？我是考虑到回老家有山路，而这车底盘高一点，开起来更加的方便。”王小燕打开车门，示意坐进去。
    坐进车里，我回来看了看，在视野方面，SUV当然更好。
    “怎么样，是不是挺帅的？”王小燕说着话，将车子发动了起来。
    “还行吧，我说你那辆高尔夫是贱卖了吗？”我系好安全带，忙问道。
    “六万块钱卖了，然后林楠，你明天有空吗？”王小燕一个挂挡，车子就开了出去。
    “明天上班。”我回应道。
    我已经面试成功，明天是第一天上班，这肯定要到的，特别是新单位新公司，态度非常重要，对于明天去公司上班，我还是蛮期待的。
    “我去，你上哪门子班呀，去舞蹈工作室吗？”王小燕问道。
    “我今天面试，然后通过了，新工作是在一家公司做销售。”我解释道。
    我并没有和王小燕说我在一家服装公司做销售，而且还是做女装的，我觉得这没有什么必要，至于王小燕问我明天有没有空，我也不知道她要干嘛。
    “你没空就算了，我还想着明天去新城那边的楼盘看看。”王小燕微叹口气，随后道。
    去看新城看楼盘，这一听就知道王小燕要买房了。
    王小燕本来就存了五十万，然后就算十万给他爸看病，并且买车，身边估计还有三百万，新城那边的房子虽说不便宜，但是单价两万出头，王小燕买一套三室一厅的房子也不在话下，要知道她现在可是有钱人了，都不需要贷款的。
    突然之间，我发现王小燕好像是捞到了第一桶金，虽然这过程比较复杂，也在身体和情感上造成了一定的伤害，但是现在看王小燕，好像心情特别好。
    “恭喜了，马上就要拥有一套自己的房子。”我抿了抿嘴。
    “有啥好恭喜的，我就是看看，况且我买，也不会买大的，我觉得两室一厅的房子就够了，我身边必须要有钱。”王小燕忙说道。
    微微点头，我看向现在在开车的王小燕，她双手抓着方向盘，车厢里还有劲爆的音乐，她的身体会随着音乐摆动，就好像是放开了。
    “待会我们去四季海鲜城吃饭，我请你吃大餐。”王小燕继续道。
    “不了吧，我哪好意思让你请我吃饭。”我尴尬一笑。
    “我能够从沈星父母那拿到三百万，林楠你功不可没，要是你不陪着我去，我一个人还真有点心慌，所以我早就算好了，这笔钱到手，就请你好好吃个饭，算是犒劳你，而且你那天拿烟灰缸砸沈星，我也挺解气的。”王小燕笑道。
    “可是你不工作了，有了钱就每天这样晃？你现在住在哪？你那天来我家，是推着行李箱的。”我好奇道。
    “我住你以前房子小区门口的酒店呀。”王小燕笑道。
    “啊？你还住在哪呀？”我不可思议地看向王小燕。
    “就这个没良心的，离婚了就不理我了，我还以为你会给我再送几天饭。”王小燕撇了撇嘴。
    随着王小燕的话，我意味深长地看了她一眼，她居然说我没良心，还期待我给她送饭？这是哪门子的事？我承认一开始她出院，我特别担心她，所以坐了鱼汤给她送了过去，但这只是出于关心的。