    “我前段时间搬家，然后回了一趟老家。”我说道。
    “所以也不打我电话问问我最近怎么样？”王小燕继续道。
    听到王小燕这么说，我尴尬地笑了笑。
    记得那时候和徐露离婚后，我和王小燕还去一趟月宛如的律师和章保国私了，而那晚还被徐露一家堵门了，虽然后来事情办完了，但是第二天王小燕来我家，恰巧撞见徐露和徐军带着搬运工来我家搬东西，再后来，我就挂房子，搬到了新城，再后来就是回了一趟老家。
    在这期间，我的确没有想到去联系王小燕，因为我觉得她拿到那五十万后，也就心里踏实了，我哪知道她后面还问沈星的父母拿了三百万，至于她的身体，我想她应该可以自己照顾自己。
    我和王小燕非亲非故，只是在和徐露离婚这件事上，我和王小燕站在了一个阵营，我要离婚，而王小燕要拿回那五十万，仅此而已。
    “我在老家事情比较多，然后回来后舞蹈工作室转让了出去，还找工作啥的。”我解释道。
    “放心，我没有怪你，你又不是我男朋友，不过我还是挺谢谢你的，所以我这才今天来找你，请你吃饭。”王小燕露出微笑。
    “谢谢，只是我不太喜欢吃海鲜。”我说道。
    “啊？”王小燕诧异地看向我。
    “我说我不太喜欢吃海鲜，然后海鲜还容易发，对你的身体也不好。”我解释道。
    “那就港式茶餐厅？”王小燕笑看着我。
    “可以。”我点头答应。
    很快，我们一起开车到了一家位于市中心的港式茶餐厅。
    走进餐厅，我们在靠窗的位置坐了下来，而王小燕也开始点菜。
    我并没有想过王小燕以前是徐露的闺蜜，而现在会和我走的这么近，以前我从来不会和王小燕联系，只有徐露约王小燕一起吃饭，我才会看到她。
    那时候就觉得她是一个比较高傲的女人，怎么说呢，那时候她经常一身品牌，并且还是做什么平面模特的，至于说找对象，一直说什么不急，说女人家就应该单身几年好好享受，而自从王小燕真的有对象，我们的见面反而还少了。
    经过这次的事情，我相反更加了解王小燕，我发现王小燕只是一个爱面子，报喜不报忧的女人，其实她和大部分在外漂泊的打工人一样，哪怕在外面再难，也不会轻易让家里人知道，就比如这次分手，孩子流掉，这种事情王小燕都是瞒着家里人的，家里人根本就不知情。
    虽然王小燕从沈星父母那得到了三百万，但是她遭受的那些苦，那些痛，还是让我在那时候极为心痛，甚至为她打抱不平。
    一道道精美的小菜上桌，我们有说有笑地聊了起来，大致上聊得话题就是王小燕说先在晋城买个房子，然后安分的找个稳定的工作，至于结婚找对象，她也就不强求了，顺其自然吧，她说现在她日子也好过点了，真的遇到什么烦心事，那就出去旅旅游。
    看到王小燕想这么开，我也算是替她高兴。
    “林楠，你那辆宝马三系，还是卖了吧，我觉得这辆车并不适合你。”王小燕话峰一转。
    “为什么？”我眉头一皱。
    “你面试的是什么工作？”王小燕看向我。
    “销售呀。”我有些惊疑不定地看向王小燕。
    “不行，三系上不了台面，你说你一个销售，必须要有台面，再怎么说也要上奔驰E，如果你考虑SUV，直接上奔驰GCL，起码你接个客户啥的，也好一点，你这三系，要不是徐露叫你买，我觉得你根本就不会买，这不上不下的，说起来是宝马，但就是死要面子，干脆卖了得了。”王小燕摇了摇头，接着道。
    被王小燕这么一说，我尴尬地笑了笑。
    说实话，当初买车的时候，其实我考虑的大众朗逸或者是丰田卡罗拉这种，这种车不仅附和我的心里价位，而且还省油，修理保养啥的也便宜，可是徐露当初就非要上BBA，最后这才订了这辆三系。
    其实这辆三系也就开了两年，三十多万买来，现在卖掉，怎么说也值二十万，可是这两年折旧十几万，我还是有些心疼的，我这刚刚找到新工作，突然又要换车，这是不是太不把钱当钱了？
    “林楠，你不是说和过去说再见，要重新开始嘛，你怎么不把这车给卖了，你房子不是也挂出去了嘛，这车子的内饰，都是啥呀，都是徐露鼓捣的，你还真看得下去呀？”王小燕继续道。
    “咳咳！”我干咳两声，掩饰尴尬。
    “反正随你，我也就是这么一说，我呢，已经换车了，这车子一换，感觉真的是告别过去。”王小燕说着话，拿起饮料喝了一口。
    “我不换了，这不是打肿脸充胖子嘛，我哪有那么多钱换车，我还是踏踏实实上班，以后有条件再打算。”我说道。
    “你不是有五十万嘛，怎么就没钱？而且你不是要卖房嘛？”王小燕诧异道。
    “我说王小燕，我这次回老家，拿出了二十万让我爸妈翻新房子，然后我借给了我小舅家五万，这就出去了二十五万，这也不够买车的，再说了，我房子并没有卖掉，就算是房子卖掉，其中一部分也是房贷，并且卖掉房子，还要等时间。”我忙说道。
    “就算你身边有二十五万，你那车卖个二十万出头，也差不多靠近五十万了，买辆新车也够的，我刚刚说的这两款车，价格都在四十万出头，你可以的。”王小燕继续道。
    “我信你个鬼，我把钱花完，我自己不活的呀？”我无奈一笑。
    “这一招叫做破釜沉舟，钱就是他妈的王八蛋，该花就花，这样才有动力挣钱，你看看我，我钱一来，立马买车买房，我就是要造作，等我花完了，我就有动力了！”王小燕笑道。
    听到王小燕这么说，我略有深意地看了她一眼，并没有再去回复什么，或许我和王小燕的性格不同，我一直以来，都不舍得给自己花钱，这两年，钱都给徐露和她的家人花了，这回头想想，如果我有王小燕这么放得开，或许活的还不一样吧。
    “我就这么给你定了，待会你把车子钥匙给我，还有你的行驶证啥的，我认识个朋友就是卖二手车的，肯定给你卖出去！”王小燕笑道。
    “你别闹了，我明天还要上班，你让我坐公交吗？”我说道。
    “那就明天早上你把车子开到公司，然后我来把车开走，我反正这两天有空，我给你搞定，然后你新工作，新车，心情都不一样。”王小燕就好像是帮我决定了一切。