    “再说吧，先吃饭。”我无奈一笑。
    说实话，王小燕说的我还真有些心动，毕竟这车当初是徐露说要买的，离婚的时候徐露还要和我抢这辆车，幸好我掌握了徐露出轨的证据，这才可以让她净身出户。
    但是非要说净身出口，却并不是如此，因为这两年我赚的钱都上交给了她，但是直到离婚那一刻，她都没吐出来，一说就是自己没钱，这也是为什么王小燕从徐露那拿不回那五十万，不得不去找章保国要的原因。
    这一顿饭吃完，王小燕就开车送我回家，车子停在了我家的小区门口。
    看着王小燕开车离开，我一步步对着我家楼道而去，也就几分钟后，我回到了家里。
    这两天都是在外面吃饭，昨天晚上和钱惠芝，夜宵和万琳，然后今天午饭又是和钱惠芝，至于晚饭是和王小燕。
    不对！万琳？
    我突然眉头一皱，忙打开手机，查看是否有万琳的电话和微信。
    昨晚万琳喝醉，然后我送她回家，之后我和万琳还发生了一些事情，从她误会我，到感谢我，再到她希望可以留下我，这一切都来的太快，快的我有些淬不及防。
    而今天我又忙着转让舞蹈室，下午还要面试，却是忽略了万琳，我也不知道万琳现在到底怎么样了？
    一想到这里，我就翻找通信录，想着要不要打个电话给万琳。
    只是翻到万琳的电话，我却放下了手机。
    我是不是太敏感了，我和万琳都到了那个地步，我现在打电话给她要说什么？
    难道我要说万琳，你昨晚睡得好吗？还是说万琳，你没事了吧？还是说昨晚你喝多了，你现在身体还好吗？
    如果我这么去问，她又会怎么想？
    干脆就将这件事暂时忘却，就假装这件事没有发生过，这样的话，或许以后见面，还能少一些尴尬。
    我并没去拨打这个电话，就算这件事已经过去，我觉得我应该也没有什么好解释的，那晚大家都喝了酒，我虽然还好，但是万琳的确是喝醉了。
    一晚时间一晃而过，第二天一早，我就拿着车钥匙，离开了家门。
    蓝心湄告诉我早上九点上班，所以我开车对着雨蝶公司赶了过去。
    抵达公司，我将车子一停，就来到了公司。
    和前台说是新员工入职，不久之后，我就见到了汪菲菲，也就是昨天面试我的那个人事专员。
    “你好林先生，你来我们人事部，我现在就给你办理入职手续，然后我带你去见蓝经理。”汪菲菲说着话，就带我到了人事部。
    入职手续相对比较简单，就是签入职合同，发员工手册，然后就是员工身份牌，而我这边需要提供的就是两寸的照片。
    戴上员工身份牌，我跟着汪菲菲来到了销售部的大办公室。
    我因为是新员工，所以对于陌生环境还是有些紧张，我感觉有十几双眼睛在打量我，但是我并没有去看他们。
    蓝心媚是销售经理，有一个独立的办公室，汪菲菲将我带进办公室，就离开了。
    “坐。”蓝心湄示意我在办公室的沙发坐下，她就好像在忙着什么。
    看着蓝心湄一会打电话，一会在办公桌的电脑上敲打着，我也就静静地坐着。
    差不多十几分钟后，蓝心湄这才起身。
    “林先生，欢迎你来我们雨蝶公司，因为你应聘的是我们的销售员，并且以前也没有接触我们这一行，所以新员工入职，还是有老员工带比较好，待会来接你的是王主管，王主管是我们销售部的老人，经验非常丰富，会有她来安排你的工作。”蓝心湄开口道。
    “好的。”我点头答应。
    也就没多久，一阵敲门声，接着门一开，一位三十七八岁的女子走进了办公室。
    女子身材比较丰满，虽然岁月在她身上留下了痕迹，不过她有做保养所以颜值不错，她进门后，蓝心湄就说我是新招的员工。
    “你好林先生，我是销售主管王芳，你跟我来。”叫做王芳的女人说着话，她就转身离开了蓝心湄的办公室。
    “去吧。”蓝心湄说道。
    很快，我就跟了上去。
    来到销售部的大办公室，王芳拍了两下手，随后所有人都齐刷刷地看向王芳。
    “各位，这是我们销售部新来的员工。”王芳大声地开口，接着她看向我，对我做出一个请的手势，示意我简单地介绍一下自己。
    “大家好，我叫林楠，第一天来上班，请多多关照。”我深吸口气，正色道。
    “大家欢迎一下呀！”王芳再次说道。
    整个办公室这才出现稀稀落落的掌声，这让我不免有些尬。
    “顾婷，今天起林楠就是你们小组的，你带一下！”王芳忙说道。
    王芳这话说完，只见办公室的一个角落，从那里站起来一位打扮时尚的年轻女子，女子忙答应一声。
    “林楠，顾婷是你们组的组长，你过去吧。”王芳对我说道。
    点了点头，我对着年轻女子几步走了过去。
    这一瞬间，我只感觉有十几双眼睛都同时在打量着我，让我非常的不自在。
    来到年轻女子面前，我见到一张被收拾干净的办公桌。
    “你好，我是顾婷，很高兴你可以加入我们小组。”顾婷露出笑容，和我握手。
    “组长你好。”我忙说道。
    “先坐下吧。”顾婷说道。
    听到这话，我立马坐了下来。
    整个销售部的办公室都是一个个格子间，而这格子间还是有空间感的，就比如我们这边是四张办公桌并在一起的，我的对面是顾婷，至于我旁边和斜对面并没有人，我们这四张办公桌，就我和顾婷。
    顾婷她来到我身边，她让我打开电脑，她告诉我她先帮我注册一个邮箱，然后说会发一些公司的产品让我了解。
    “林楠，我们小组加上你一共是四个人，另外两个组员今天也不知道怎么回事，到现在还没有来，我跟你说，你可不能学她们，王姐有时候会抓考勤，一旦查到了就会扣全勤奖。”顾婷感觉安排的差不多了，和我说了一句题外话。
    “好！”我点了点头。
    就在我刚刚答应下来的时候，我只听到一阵脚步声，接着两道身影对着我们这边猫腰小跑了过来。
    “顾姐不好意思，刚刚堵车！”
    “顾姐，抱歉哈。”
    听声辩位，我转身看去，接着见到两道熟悉的身影。
    “我靠，是、是你！”
    “你怎么在这？”
    我半张着嘴，看着面前的俩个人，而顾婷她也有些疑惑地看了看我们三人，接着说道：“你们认识吗？”