    “认识。”我僵硬一笑，感觉有些不太自然。
    刚刚顾婷说我们小组一共四个人，说还有两个人还没有来，但是我万万没有想到，这两个人就是我的邻居。
    不错，就是我租住在大学城房子的邻居。
    “周茹，许菁菁，我和你们说多少次了，不要迟到，你们怎么回事？”顾婷压低声音，显然不想我们这边动静太大而影响到其他同事。
    “顾姐，我们也不想迟到，可是早上的确堵车。”周茹轻声道。
    “每次迟到，你们就没有其他的理由吗？你们知道堵车为什么不早点？”顾婷问道。
    听到这话，周茹吐了吐舌头，至于许菁菁，她却一直盯着我，就好像要把我吃了一样。
    被许菁菁盯得浑身发毛，我假装按动鼠标，点开顾婷刚刚发给我的文件。
    后面顾婷和她们两个说什么我没有去听，反正她们两个放下包后，拿着水杯去了茶水间。
    直到这一刻，我才呼了口气。
    如果可以用眼神杀人，那么我刚刚已经被许菁菁杀了几十回，这丫头的眼神也太可怕了，哪有这么一直盯着人看的，搞得我浑身发冷。
    我承认那天晚上在周茹家我和许菁菁有些误会，可问题那天周茹也解释过了，我就是来帮忙的，因为她们家里断电了，至于我从衣柜里出来，将许菁菁压在身下，我可以对天发誓我不是故意的，至于许菁菁会不会信，那我就不知道了。
    就在我想着这些事的时候，顾婷开口道：“你有带杯子吧？茶水间在那边，上班口干记得喝水，然后下午我让周茹和许菁菁带你去熟悉一下业务。”
    “带了，好的。”我点头答应。
    顾婷年纪在二十六七岁，她比较时尚，长得也挺好看，身高估摸一米六五，一身职业套装，看上去比较专业，一头齐肩短发可以看出她应该属于办事干净利落的那一类。
    我感觉顾婷对我挺好的，拿起水杯站起来，刚打算去接一杯水，却见到远端的茶水间，那周茹和许菁菁手里拿着杯子看向我这边，特别是许菁菁，她腮帮子鼓鼓的，至于周茹，却有些尴尬地在回应什么。
    “你怎么了？”顾婷就坐在我对面，她抬眼看向我。
    “没事。”我说道。
    “茶水间不远就是卫生间，你如果上厕所，别走错了。”顾婷继续道。
    “谢谢顾姐。”我点头答应，终于是拿着水杯对着茶水间的方向一步步靠近过去。
    直面面对周茹和许菁菁，我越靠近，这两个女人的表情就各不相同。
    周茹礼貌地对着我点头，她在和我在打招呼，至于许菁菁，她双眼一瞪，就好像我再靠近一步，她就要把我杀了。
    我还真怕许菁菁接一杯开水对着我撒过来，如果真这样，并且发生一场争吵，那么第一天入职，我估计这份工作会不保，我还会成为史上最惨的新员工。
    “林哥，你怎么在这？”周茹见我走进茶水间，她忙问道。
    “我昨天来面试的，今天是入职上班的第一天。”我说着话，拿起水杯接水。
    听到我这么说，周茹点了点头，接着好奇道：“是王姐安排你进我们组的吗？”
    “对，王主管让我跟着顾姐。”我礼貌微笑。
    “你还叫顾姐呀，我们顾姐才二十六岁，你有三十岁了吧？我说你是不是跟踪狂，知道我和小茹在这里上班，你就干脆面试进来，然后也不知道你使了什么手段，居然让王姐把你分到了我们小组！”许菁菁双臂双胸，冷冷地开口道。
    我被许菁菁说的心里非常不舒服，但是我也不能在这里发作。
    我承认我比顾婷大上四五岁，但是顾婷再怎么说也是组长，我除了叫一声组长，叫一声顾姐也算正常吧，我只感觉许菁菁对我太刻薄了，或许是我那天冒犯了她，她一直耿耿于怀。
    但是我可不是什么跟踪狂，也没有用什么阴谋诡计去故意接近许菁菁和周茹的。
    “菁菁你胡说什么呢？哪有这么夸张？”周茹忙说道。
    “你怎么不说话了，你说呀你，你怎么会来这里上班的？真是奇了怪了，我们是卖女装的公司，你一个大男人，来我们销售部工作，这算什么事呀，我可不信你来这里没有什么目的！你而且就住在我们隔壁！”许菁菁怀疑地看向我。
    “菁菁，你小声点。”周茹有些尴尬地说道。
    “不行，我们必须要搬家，最好今年拿完了年终奖就走人，真受不了，他肯定是跟踪狂，而且都跟踪到了这里，还成为了我们的同事，这也太可怕了！”许菁菁摇了摇头，随后继续奚落我。
    “两位，顾姐刚刚和我说，说下午让你们带着我去熟悉业务。”我将杯盖一盖，说完这句话，就离开了茶水间。
    我可不想和许菁菁吵，也不想和她瞎掰，如果这里不是公司，是家里，那么我刚刚肯定会反驳，但现在不行。
    回到座位上，我开始了解公司的一些产品。
    雨蝶服装公司是做女装的，工厂就在开发区，我们这边是办公区，现在主推的产品都是夏装，而到了八月下旬九月初，就是秋冬装，所以现在七月份，主要销售的还是夏装。
    这些女装款式比较多样化，其中包括内衣、睡衣、开衫、衬衫、长裙等等，至于价格，算是比较大众化，基本上几十块几百块的都有，就是不会很便宜，也不会很贵。
    整个上午，我都在了解公司的产品，就算是周茹和许菁菁回来，我也没有和她们多聊。
    其实也不是我不想聊，只是许菁菁的位置，好巧不巧，就在我旁边。
    “顾姐，我和周茹商量了一下，我们想换位置。”许菁菁走到顾婷身边，开口道。
    “好好的换什么位置？”顾婷问道。
    “我想坐你边上嘛，然后周茹和林楠熟一点，他们可以有沟通。”许菁菁眼神带有一声躲闪，接着道。
    “周茹？”顾婷拍了一下周茹的肩膀。
    “我没问题。”周茹露出微笑。
    “行，那你们中午自己换吧，这差不多也该吃午饭了。”顾婷点了点头，她看了看时间，收拾了一下办公桌。
    “好咧，谢谢顾姐。”许菁菁大喜过望，而周茹倒是耸了耸肩。
    “吃过饭别忘了去福泰广场，记得带上林楠！”顾婷好像想到什么，继续道。
    “知道了。”周茹答应一声。
    很快，顾婷就离开了座位，显然到了午休时间，至于周茹和许菁菁，她们看了看我，并没有马上离开。
    将办公桌收拾一下，我抿了抿嘴，刚起身打算去吃饭，许菁菁一拍我的桌子。
    “你干嘛？”我眉头一皱，疑惑地看向许菁菁。
    “你这个色狼跟踪狂，我担保你撑不过试用期！”许菁菁双眼一瞪，说完这句话，就一拉周茹，离开了办公室。
    脸色变幻数次，我心中的怒火开始升腾。
    曹，这许菁菁有病吧？现在离得比较近的这几个女同事都看着我，这让我简直不知道该怎么去解释，怎么去说，我现在还不认识这些同事，但是他们或许已经对我有了第一印象，那就是我这个新来的，是一个色狼，是一个跟踪狂！