    压住心头的怒火，我没有空去解释，因为我知道在这种情况下越解释只会越乱。
    走出办公室，我对着电梯口走了过去，中午的午休时间是一个小时，而在这一小时内，我必须要吃好饭再回到岗位。
    刚刚坐电梯走出公司，我就见到王小燕迎面走了过来。
    “林楠你干嘛呢你，打电话也不接！”王小燕几步走到我的面前。
    见到王小燕，我眉头皱了皱，随后看了一眼的公司的停车位，在那里见到了王小燕的车子。
    “喂，你是不是傻了，和你说话呢？”王小燕拍了一下我的肩膀。
    “你怎么来了？”我尽力不再去想刚刚发生的事，露出一抹笑容。
    “都说了我去帮你把这破三系卖了，你车钥匙呢？”王小燕说道。
    我还以为是什么事呢，原来王小燕是来帮我卖车的，她是打定主意希望我换车了。
    说实话，昨晚吃饭时被她那么一说，我还真感觉她说的有些道理。
    从兜里拿出车钥匙，我说道：“喏。”
    “看来你是答应了，那我这就把车开走了，对了，车辆信息都有吗？”王小燕问道。
    “副驾驶座有一个储物柜，都在里面。”我说道。
    “行，那我先去忙了。”王小燕露出微笑，拽着我的钥匙几步对着停车场走了过去。
    看着王小燕要开着我的车走，我扫了一眼那辆停在边上的奥迪Q5，皱眉道：“王小燕，你开走我的车，你的车怎么办？”
    “那当然是我再跑一趟了，你不是在上班嘛，我就不麻烦你了。”王小燕说着话，就将我的车发动了起来，没多久，车子就开了出去。
    耸了耸肩，我对着公司边上的商业街走了过去。
    这里不仅有步行街，而且还有一个购物中心，并且还有一个小公园，在这里上班的很多白领，中午基本上都会到这里吃饭。
    走进一家餐厅，我随便点了一份回锅肉盖浇饭，就开始吃了起来。
    其实这种快餐，我以前做舞蹈老师的时候就经常吃，所以早就习惯了，这一边吃着饭，我一边想着怎么可以让许菁菁不再误会我。
    许菁菁恨我，那是因为那天晚上在她家的卧室，我从衣柜里出来，压在了她的身上，而且那时候她只穿了内衣。
    许菁菁特别气愤，感觉我占了她的便宜，或者说，就算是一场误会，她内心深处也不想原谅我。
    然后今天在公司又遇到我，她就越来越看我不顺眼，开始怀疑我的动机。
    说实话，这也比较巧，因为我也不知道我在这里上班，会遇到许菁菁和周茹，然后她们还都是我的同事，并且我们还是一个销售小组的。
    这种巧事，可以说能去买福利彩票了，说出去别人都不会信。
    吃过饭，我回到公司，刚刚办公桌前坐下，顾婷就来了，她在我的对面坐下，手里拿着一个保温杯。
    “吃过啦？”顾婷露出微笑。
    “嗯，吃好了。”我点了点头。
    “林楠，我刚刚吃过饭去茶水间倒水，有些同事在议论你和许菁菁，待会你和许菁菁来一趟会议室，我们聊一聊，你看怎么样？”顾婷开口道。
    “好。”我尴尬地点了点头。
    见到答应下来，顾婷拿起杯子再喝了一口水。
    现在的我，都已经要差点骂娘了。
    我第一天入职，本来是一个美好的开始，但是现在都是什么跟什么，同事们都已经开始议论我，如果我没有猜错，大家肯定在说我是不是色狼或者跟踪狂，毕竟没有人会平白无故冤枉一个好人。
    整个销售部，清一色女同事，所谓三个女人一台戏，一旦互相传开、以讹传讹，那么到时候我跳进黄河也洗不清。
    许菁菁刚刚是过了嘴瘾，她拉着周茹一走了之，但是就这吃午饭的工夫，这件事就被传的沸沸扬扬。
    顾婷和我说，待会到会议室好好找我们聊聊，我觉得是对的，这件事再怎么说也要水落石出，否则就算是我不在这家公司干了，也会一辈子在这里背上这么一个污点。
    差不多十分钟后，许菁菁和周茹就回来了，她们手里清一色拿着一杯奶茶，笑容满满。
    她们一来，就快速地收拾着办公桌，显然是上午说了要换位置。
    “许菁菁，你和林楠跟我来一趟。”就在两人换座位换到一半的时候，顾婷沉声开口，接着就对着会议室的方向走了过去。
    我和许菁菁对视了一眼，此刻周茹有些惊讶地看了看我们两人。
    “对了周茹，你也来一趟！”顾婷好像想到什么，她转身道。
    顾婷的举动，让办公室里的同事议论纷纷，此刻我忙站了起来，跟上了顾婷，我也不知道身后的周茹和许菁菁在说什么悄悄话，反正我是第一个跟着顾婷走进会议室的。
    来到会议室，顾婷示意我先坐下，她双臂抱胸，开始等待着周茹和许菁菁。
    也就十几秒后，周茹和许菁菁也走进了会议室。
    见到人都齐了，顾婷将会议室的门一关，示意周茹和许菁菁也坐下。
    “顾姐，啥情况呀？”许菁菁坐下后，有些惊疑不定地看向顾婷。
    “许菁菁，你刚刚吃饭前，在办公室里说了什么，为什么林楠第一天来上班，就被同事们说是跟踪狂，是色狼？”顾婷看向许菁菁。
    随着顾婷的这话，许菁菁的脸‘唰’的一下就红了，她脸庞带有一丝抽搐，而周茹立马焦急道：“顾姐，这都是误会，是误会。”
    “什么叫误会，林楠如果是色狼是跟踪狂，那么你们可以报警，只要证据确凿，那么我们公司是不会包庇任何一个员工的，但如果林楠并不是你们说的那样，那么你们这么做，知道对我们小组的影响有多大吗？”顾婷冷声道。
    “他就是个色狼，他那天晚上从我们家衣柜里跳出来，我那时候刚脱衣服洗澡，他就扑在了我的身上，把我压在了地上！”许菁菁一个扭头，置气道。
    “什、什么？”顾婷双眼大瞪，难以置信地看向我，接着看向许菁菁。
    “小茹你说，是不是有这件事？”许菁菁咬牙道。
    随着许菁菁的话，顾婷立马看向周茹，而此刻我脸色赤红，想要去争辩，但是我没有立马去反驳，而是选择听周茹的回复。
    周茹犹豫不决，她看了看许菁菁，接着又看了看顾婷，她有点不敢看我。
    “周茹，这是真的吗？”顾婷开口道。
    “顾、顾姐，的确有这事，不、不过--”
    “听到没顾姐，我没有冤枉他吧？这就是个色狼，跟踪狂，我和小茹就住在他家隔壁，谁知道这才几天，他居然来我们公司上班了，而且还和我们分在一个组，这也太奇怪了！”周茹的话都没有说完，许菁菁就立马打断，接着就开始污蔑我。