    “你那时候正在脱衣服要去洗澡？”顾婷脸色一变，略显怀疑地问道。
    “顾姐，菁菁有穿内衣的，事情其实就是误会，那天晚上我家断电了，然后--”周茹刚要解释，却是再次被许菁菁打断。
    “小茹，你还护着他干嘛？”许菁菁立马开口道。
    “许菁菁，你可以安静点吗？”顾婷冷声道。
    听到顾婷这话，许菁菁缩了缩脖子，至于顾婷，她开口道：“周茹，你慢慢说。”
    周茹深吸口气，她有些抱歉地看了看我，接着回应道：“顾姐，那天晚上我在家里刚刚洗完澡，我换上衣服，刚开始烧水没多久，家里就断电了，然后晚上小区的物业都下班了，我看到隔壁林哥家里有电，就去敲他家的门，让他帮我看看，后来林哥也帮到了我，家里有了电，可是这时候，菁菁回家了，我怕菁菁误会我，说我家里藏男人，我就让林哥藏在卧室的衣柜里，本来林哥不愿意的，但是我不想菁菁误会，所以他就藏进去了。”
    “接着说。”顾婷点了点头，接着道。
    “然后菁菁回来了，大概是天气热，菁菁说先洗澡，就在卧室里脱衣服，我已经提醒菁菁洗澡去卫生间脱衣服，但是菁菁没有这么做，我们家的衣柜不大，林哥估计是实在站不住脚，就从衣柜里翻出来了，正好撞在了菁菁的身上，把菁菁压在了地上，还好地板上有毛毯，所以他们都没受伤，然后菁菁就打了林哥一个耳光，还说要报警，然后我就解释，这件事我知道林哥也很生气，因为我知道他不是有意的，其实我一直想和林哥道歉，但是一直没找到这个机会。”周茹说到这里，她抱歉至极地看向我：“对不起，给你添麻烦了。”
    “小茹你神经病呀，怎么还给他道歉？”许菁菁瞪了我一眼。
    周茹和许菁菁在性格上形成了鲜明的反差，许菁菁是越看我越不顺眼，巴不得到处去污蔑我，诽谤我，至于周茹，我发现这个女孩子是非黑白分的非常透，而且知书达理，比较善良。
    “我觉得应该给林哥道歉。”周茹抿了抿嘴，抱歉地看向我。
    “没关系。”我勉强一笑。
    “所以许菁菁，这件事上，是你误会了林楠，其实这件事早就过去了，可是你今天在公司里对林楠造成了非常不好的影响，你知道吗？中午同事们都在讨论林楠，他才第一天来上班，你让他以后怎么工作？”
    “就、就算是误会，那他为什么会来我们公司，为什么还分在我们小组？这也太巧了吧？”许菁菁见状，立马噘嘴道。
    “林楠，你说说吧，你来我们公司面试，跟周茹和许菁菁有关吗？”顾婷露出微笑，看向我。
    “顾姐，我面试的时候，和蓝经理都说过，我以前是开舞蹈工作室的，因为我的工作室面临街区改造，我将工作室转让后打算重新开始，我知道我一个大男人卖女装，或许会被不理解，但我是舞蹈老师，我对女客户，或多或少有些了解，并且我经历过一场失败的婚姻，我是前不久刚刚搬到周茹家隔壁的，至于前一段婚姻我不想多说，我现在只是想踏踏实实的工作。”我由衷地开口道。
    随着我的话，顾婷颇为惊讶地看向我，而周茹和许菁菁互相对视，她们都有些不可思议。
    “你以前是舞蹈老师，还开舞蹈工作室的？”顾婷好奇起来。
    “嗯，我大学的专业就是舞蹈。”我点了点头。
    “行，我知道了，有孩子了吗？”顾婷露出微笑，接着道。
    “没有。”我抿了抿嘴。
    “这样呀。”顾婷起身，她看了看我和周茹以及许菁菁，接着说道：“许菁菁，我希望你可以向同事们说一下，就说你和林楠中午说的那些话都是误会，你跟林楠道个歉，就说你中午说的都是气话，我们是一个小组的，不要让其他的小组看笑话。”
    “啊？我向他道歉？”许菁菁半张着嘴。
    “公司里不能有这种风言风语，待会让王姐和蓝经理知道，后果会很严重，他们现在还在开会，如果他们知道这件事，那么就不是我跟你们谈了。”顾婷说道。
    “菁菁！”周茹扯了扯许菁菁的衣角。
    “好吧！”许菁菁嘟了嘟嘴。
    很快，我们四人来到了大办公室，顾婷站在我们的边上，示意大家停下手头的工作。
    “各位同事，我今天听到大家好像在传林楠和许菁菁的一些事，我想这样传来出传去也不好，所以我和大家说一下，林楠和许菁菁周茹本来就认识，他们之间有些误会，今天我和他们谈了谈，误会也解除了，并不是大家想的那样。”顾婷朗声开口。
    随着顾婷的话，四下议论纷纷，而顾婷忙眼神示意许菁菁。
    “不好意思，中午吃饭前，我情绪激动了点，我太冲动了，我向林楠道歉，是我不对，我不应该这样说他，大家别再瞎猜了。”许菁菁脸色赤红，一字一句地说道。
    “没关系。”我回应一句。
    “好了，没事了，大家继续工作吧，打扰大家了。”顾婷对着众人鞠了一躬，而我们三人也是微微点头，回到了座位上。
    微呼口气，我对顾婷满是感激，说实话，顾婷做事滴水不漏，很快就化解了我和许菁菁的这场矛盾，至于现在，相信同事们也基本上不会再去瞎猜什么。
    差不多时间，顾婷说道：“周茹，许菁菁，时间也差不多了，你们带着林楠去熟悉一下业务。”
    “好的顾姐。”周茹忙起身。
    “姐，你的车可以借用一下吗？”许菁菁尴尬一笑。
    “就知道你！”顾婷笑骂一声，抛出一个车钥匙。
    许菁菁接过车钥匙，大喜过望。
    “林楠，你跟着她们，你现在就是跟着她们一起跑业务，熟悉熟悉，过两天要出差的，你应该没有问题吧？”顾婷开口道。
    “没问题。”我忙起身。
    很快，我们三人离开了办公室。
    来到停车场，许菁菁走到了一辆mi
    i车面前，她打开车门，就坐了进去。
    原来这顾婷的车是一辆mi
    i，这车很不错，再怎么说也要三四十万，非常适合女孩子开。
    “喂，我说你还愣着干嘛，真是得了便宜有卖乖！”许菁菁按了下车喇叭，此刻周茹对我耸肩吐舌，坐进了车子的副驾驶。
    无奈一笑，我打开后车门，坐了进去。
    我一上车，许菁菁忙一脚油门，我身体往前一倾，撞在了椅背上。
    “我说大叔，你能不能机灵点，安全带都不知道系的吗？”许菁菁透过后视镜，对我抱以冷笑。