    系上安全带，我不免心下叹息。
    想不到我刚刚年满三十，就被叫大叔了，看来我是真的老了，话说这周茹和许菁菁，应该也就二十三四岁，这差个六七岁，真的就差了一辈吗？
    当然了，我也不会再去怪许菁菁，既然她都道歉了，并且那天也的确我一个不慎有点冒犯，但是事情都过去，而且顾婷也说了，大家是一个小组的，还是和睦一点。
    “林哥，我们待会去的是福泰广场，哪里有我们雨蝶品牌的专卖店，你可以多看看我们的服装，然后我们的品牌现在还不够响亮，所以我们还要到耀华路一条街去推销一下我们的产品，按照顾姐的意思是，本地这块我们离得近，能跑一点订单，当然最好，至于跑不出来，那么也就只能回去说今天又是白板，不过下周一，我们要出差去一趟雾都。”周茹解释道。
    “好的。”我点头答应。
    很快，车子就来到了位于市中心的一家购物中心。
    车子在路边的停车位一停，我们三人就对着商场的大门走了进去，直奔三楼的一家专卖店。
    雨蝶服饰的品牌LOGO在三楼也算醒目，许菁菁和周茹一马当先，此刻我跟在后面，看着这冷清的店面，心里有些打鼓。
    看上去这生意好像并不怎么样，虽然这些衣服看上去都比较多样化，感觉还挺好看的，但是我是男人，我又怎么知道女人喜欢穿什么样的衣服。
    或许现在的年轻女人，特别是一些高级白领都喜欢穿一些大品牌吧？
    周茹和许菁菁显然和店员都比较熟悉，她们在攀谈着什么，并且还拿出了一些衣服说着一些尺码。
    “我们拿衣服做什么？”我站在周茹身边，好奇地开口。
    “这里衣服最全，我们要去推销衣服，拿的都是新款，待会会跑一趟耀华路，反正不管能不能推销出去都要跑，然后这是我们公司唯一的一家专卖店，我们来了解情况，看看最近的销售额，然后就是客流，起码也要知道有没有人会逛我们的专卖店。”周茹细心地解答。
    听到周茹这么说，我点了点头，心下了然。
    也就半小时，周茹和许菁菁在前面走，至于我拿着大包小包的衣服，就好像是一个苦力。
    就在我跟着周茹和许菁菁刚刚要走出商场大门的时候，一道熟悉的身影迎面走来，来人穿着富贵，手里挎着一个品牌包包，她戴着一副墨镜，见到我，立马停下脚步。
    “咦，小林？”
    随着女子的话语，我不自然地笑了笑。
    来人不是别人，正是出门逛街的钱惠芝。
    钱惠芝摘下墨镜，她好奇地看了我一眼，接着看向我身边的周茹和许菁菁。
    “钱姐。”我有些僵硬地开口道。
    “你这是干嘛，买这么多衣服？”钱惠芝好奇地说道。
    钱惠芝的话，让周茹和许菁菁都诧异地看向我，并且又打量钱惠芝。
    “不是的，我刚上班，这是我们公司的衣服，我们打算去耀华路那边看看。”我解释一句。
    “去推销衣服吗？”钱惠芝惊讶道。
    “嗯，差不多吧。”我说道。
    “行，既然你现在挺忙，那我就不打扰你了。”钱惠芝微微点头，她和我告别，径直对着商场入口走了进去。
    待得钱惠芝离开，我们三人来到了停车位，我忙将衣服都放进后备箱。
    上车之后，车子一个发动，就对着一个方向赶了过去。
    “小茹你看到没，刚刚那个肯定是富婆，卡地亚的钻表，普拉达的包包，还有保时捷的车钥匙，这一身品牌，再怎么说，起码身价几千万以上。”许菁菁一边开车，一边说道。
    “的确都好贵的。”周茹点了点头。
    “我说后面那位，你可以呀，还认识富婆，你以前做舞蹈老师，是不是接触富婆的机会特别多呀？所以你才和你老婆离婚的？”许菁菁接下来，居然开始调侃我。
    “菁菁你说什么呢？”周茹立马说道。
    “舞蹈老师，你觉得女人缘会差吗？”许菁菁冷笑一声。
    本来我还毫不在意，我想许菁菁开玩笑也会有个限度，但是我没有想到她会拿我的离婚说事，估计是刚刚在公司的会议室，我提了一嘴，所以她就记下了。
    “许菁菁，我和我前妻离婚，和什么富婆是没有任何关系的，另外我请你说话放尊重点，我和前妻离婚，是因为她出轨，所以我才和她离婚的，你不了解事情的真相，就不要胡说！”我说道。
    “呦呵，还你前妻出轨，这其中到底发生了什么事情，谁能说得清楚，我们又不知道，也没见过你前妻，你想怎么说都可以，况且我也不稀罕，我管你们谁出轨谁！”许菁菁继续对我冷嘲热讽。
    “我说菁菁，你可不可以少说两句？”周茹焦急道。
    “我就是看不惯他。”许菁菁嘟嘴道。
    就因为是一场误会，这许菁菁还没玩没了了，这让我特别的生气，我本以为这件事已经过去，毕竟在公司里，顾婷也已经把事情说的非常清楚了，希望我们可以和睦一些，但是看样子，许菁菁并不是真的在向我道歉。
    “许菁菁，大家都是出来打工的，我想你也没有必要这样针对我吧，我那天在你们家，你打也打了，骂也骂了，今天在公司，你也对我污蔑过了，你到底还想怎么样？”
    随着我的话，许菁菁伴有一丝冷笑，显然是不想搭理我。
    “我是离婚了，离婚怎么了？离婚就一定是男人的错吗？”我的情绪开始激动起来，我双拳紧紧握着。
    “我他妈的想离婚吗？但是你们知道吗？结婚纪念日那天，我提早回家，我看到了我一个男人从我家床底下钻出来，我前妻还没有穿衣服，你们以为我好过吗？为了离这个婚，我前一段时间是怎么过的你们知道吗？她不仅出轨，还想要分我的房子和车子，要不是我有她的出轨证据，我都已经被她污蔑，她告诉她父母是我出的轨！”
    “我为了忘掉过去，我将婚房挂了出去，单独搬到了你们这个小区，我只想太平的过一个人的生活，我就想找份工作重新开始，可是你呢，就因为一场误会，就在同事们面前笑话我，拜托，我今天是第一天入职，我本来以为可以面对一个新的环境可以重新来过，但是许菁菁你呢，你到底做了什么？”
    “你要觉得我们之间有深仇大恨，你干脆拿把刀捅死我算了！来呀！来呀！”
    我的情绪越来越激动，双眼也血红了起来。
    今天这一天，我已经受够了，我在公司里尽量心态平和，希望不要有什么纷争，但是许菁菁这样得寸进尺，我真的受不了！
    “什、什么？”许菁菁一脚刹车，她震惊转身，难以置信地看向我，至于周茹，她嘴唇有些发抖，或许是听到我的故事，替我感觉不值吧。