    “将你的快乐建立在别人的痛苦之上，你觉得开心吗？”我看着许菁菁，一字一句道。
    我就这样看着许菁菁，而许菁菁的眼神开始躲闪。
    “菁菁你干嘛呀你，你干嘛要刺激林哥呀你，林哥你别难过了好吗？菁菁什么都不知道，她其实就是嘴坏，其实她人不坏的。”周茹擦了擦眼角的泪珠，焦急地开口。
    “对、对不起，我真的不知道，我不知道你会有这样的过去，我、我跟你道歉，林、林哥你别难过了，是我不对，是我不对。”许菁菁脸色赤红，她紧张地看着我，一个劲地和我道歉。
    重重地叹了口气，我按下车窗，看向窗外。
    “林、林哥，晚上我和小茹请你吃饭，你大量不计小人过，我向你道歉还不行吗？我哪知道你这么憋屈，过、过的这么惨。”
    “林、林哥，你做的对，这种女人不能要，这种吃里扒外的女人就应该离，就应该让她净身出户，让她什么都得不到，林哥你别再气了，我真的就是乌鸦嘴，哪壶不开提哪壶，你骂我，你骂我吧！”
    许菁菁停下车，干脆下车，来到我车窗前，一个劲地和我道歉。
    尽量平复着心情，许菁菁还特意拿出了纸巾。
    “林哥你擦擦眼泪，你看你，你一大男人还哭鼻子，当心别喷出个鼻涕泡！”许菁菁说着话，就要帮我擦。
    本来我情绪不太好，但是许菁菁这句话，让我不禁笑出了声。
    “你才鼻涕泡呢，你别逗我！”我哭笑不得。
    “哈哈哈哈，林哥你不生气了吧？你看你笑起来还挺好看的嘛！”许菁菁立马也笑了起来，至于周茹，此刻被气氛烘托，也是‘咯咯咯’地笑出声。
    “别闹了，好好开车。”我无奈地擦了擦眼睛。
    “我说林哥，你也太痴情了，你真的是一个感性的人，反正现在离也离了，就别想太多了，我呢，就是乌鸦嘴，乱说话，小茹和顾姐都了解我，你就大人不计小人过，再怎么说，我们也是一个销售小组的。”许菁菁将车子再次发动，开口道。
    “嗯，我也不对，是我刚刚太激动了。”我叹息道。
    “林哥，其实你刚刚不说那些往事，我还真不知道，现在我才知道，林哥你其实是一个好人。”许菁菁忙开口道。
    就这样，本来我和许菁菁之间还有一些矛盾，但是经历这十几分钟后，我们终于是冰释前嫌，无话不谈。
    来到耀华路这边，周茹和许菁菁一家家的女装店推销，但是这些女装店，不是嫌衣服贵，就是说牌子不够响，说什么很难卖，也就一家店，我们给他补了一点货。
    回来的路上，周茹和许菁菁有些无奈，我这才知道推销衣服有多么不容易。
    “又是白板的一天呀，这个月我们还没开张呢，再这样下去，真要喝西北风了，三四千块的底薪，哪够活！”许菁菁叹息道。
    “不是说下周出差雾都嘛，干嘛这么丧气？”我话峰一转。
    “雾都那边是有个大客户，但是那大客户爱占人便宜，上次王姐带人去，还谈崩了，人家根本就不买账，而且还喜欢灌酒，其他小组都不敢去，顾姐是怕我们小组这个月业务量又是垫底，所以才让我们去碰碰运气！”许菁菁无奈道。
    “这样呀？”我无奈一笑。
    “林哥你刚来不知道，我和小茹刚进公司那会也是干劲十足，但是半年之后，冲劲就被磨平了，除了一些小业务，我们一个月薪水也就六七千，话说去掉房租交通吃饭，我剩下那点钱，也就够我们买几件衣服，这逢年过年，都不好意思回家，亲戚朋友问起来，好像在城里做白领，其实就是工资白领，没有余头。”许菁菁叹息道。
    “那顾姐呢？我们小组业务量这么差，她岂不是也难？”我好奇道。
    “她起码是组长，工资多三千，然后她手头有稳定的客户，薪水起码保持一个月一万出头是没有任何问题的，具体多少，我们也不知道不是？”许菁菁解释道。
    听到许菁菁这么说，我点了点头。
    按照许菁菁的意思，做这一行，要跑出业务，难度极大，而也因为长期业务不上不下，基本上捞不到什么钱，有点类似养老的工作，但是顾婷不同，顾婷不仅工资高，而且她有固定的一些客户，所以收入算是比较稳定，这也不怪乎顾婷可以开mi
    i车，而周茹和许菁菁只能坐公交，这的确是差别。
    虽然是第一天上班，但是我已经深深地体会到这份工作的不容易，可以说是非常有挑战性，按照之前许菁菁说的，我能撑过试用期，那么就是我的造化了。
    回到公司，我们和顾婷汇报情况，而顾婷好像已经是习惯了，她点了点头，便不再多说什么。
    临近下班的时候，顾婷让我拿出身份证她说要拍照，然后说下周一出差去雾都，让我提前做好准备，到时候我们小组一同出发。
    明后两天就是双休了，这周我也就上了一天班，临近下班的时候，王小燕给我打了一个电话，说什么下班了来接我。
    下班后，我坐上了王小燕的车，离开了公司。
    “怎么样第一天上班？”王小燕一边开车，一边问道。
    我刚要回答，我的手机响了起来，电话是许菁菁打来的，说怎么下班跑那么快，说什么晚上她和小茹请我吃饭，而我忙说下班后有事。
    “我说林楠你可以呀，第一天上班就有女同事请你吃饭，你可别嚯嚯人家小姑娘！”王小燕显然听到了我的电话，笑着开口。
    “你说什么呢，都是同事，而且都是二十出头的孩子。”我没好气地翻了翻白眼。
    “二十出头算孩子吗？我说林楠你是多久没在社会上混了，现在女孩子可早熟的很，这二十出头的女孩子，懂的东西多了去了，我说你小心点，别被她们耍的团团转。”王小燕咧嘴一笑。
    听到王小燕这话，我没好气地摇了摇了头。
    “车子我问过了，你这辆三系，二手的可以卖到24万，你如果觉得价格合适，那么明天直接过户给钱。”王小燕话峰一转。
    “可以卖24万？”我诧异道。
    “你这才跑了一万五千多公里，车况九成新，而且才开了两年，值得这个价的。”王小燕继续道。
    “谢谢你了。”我由衷地说道。
    “谢什么谢，林楠我跟你说，别跟我矫情！”王小燕给了我一个白眼。