    想不到我这辆车可以买到二十四万，这倒是出乎我的意料，当然了，我买的时候三十多万，这也就两年，也就是说差不多两年折旧有十万。
    不管怎么说，王小燕的确在为我着想。
    “我们现在去我朋友那，我那辆大众高尔夫就是卖给他的，他这个人也算可靠，当然了，你把车子卖给他，他也肯定要赚的，不可能一分不赚不是？”王小燕继续道。
    听到王小燕这话，我点了点头。
    很快，我们就来到了一家二手车行，这老板叫郭刚，年纪在三十五六岁，做二手车也有些年了。
    这个郭刚一脸的络腮胡，见到我忙给我递烟，接着和我说一些价格上的问题，他说我这辆车车况很不错，里程数也比较少，值得这个价，至于他这边，说的很清楚，今天他就已经联系了客户，谈的价格是二十五万三，明天我来过户就行，客户也会一大早过来，也就是说，他从我这辆车上赚一万三，这价格透明，就算明天问那个客户，客户也不会有什么隐瞒，因为他赚钱了，说晚上请我和王小燕吃一顿。
    我看这郭刚这人比较实在，也就应承了下来。
    说实话，给他赚一万三，我心里并没有任何的抵触，毕竟他本来就是做这一行的，人脉比较广，这是他应得的，我总不至于说，你赚那么多钱也，你也就一个电话的事情，我必须要拿点回扣啥的。
    晚上吃过饭回来，王小燕倒是客气了给了我三千块钱，说什么这是他和郭刚协商的介绍费，是郭刚给她的，说以后有生意还介绍给他。
    “这是你应得的，你拿着吧。”我说道。
    “我呸，你好歹也是我朋友，我怎么可能赚你的钱，这说出去简直是让人笑话，哪有赚自己人钱的。”王小燕忙说道。
    听到王小燕都这么说了，我也就收下了这三千块钱。
    “明天上午八点，还是二手车市场，郭总会带你和客户过户，上午办完，你钱到位，就可以去买新车了。”王小燕说道。
    “我说，我要不买辆二手车，几万块的那种，这样我还可以省一部分钱。”我尴尬一笑，回应道。
    “我靠，钱就是王八蛋，你还想自己委屈就全呀，你开个新车，出去都有面子一点，你三十多岁，开个破车，连谈对象都有难度。”王小燕立马说道。
    “这、这不至于吧？”我尴尬一笑。
    “什么不至于，就是这样，现在女孩子就是看你开什么车，住的什么房子，你现在起码有套车，就算是卖了，钱也握在手里，至于车子，你还做销售的呢，车子肯定不能含糊。”王小燕再次说道。
    王小燕说话比较直，不过话糙理不糙，我点了点头，算是应承了下来。
    看着王小燕开车离开了我家的小区，我也就几步回到了家里。
    晚上和郭刚略微喝了点酒，不过喝的也不多，这大热天的，回家立马开上空调，洗了一个热水澡，我这才感觉整个人舒服了很多。
    就在我想着明天车辆过户要买车这件事的时候，我的手机响了。
    看到来电，我有些诧异，因为电话不是别人，正是万琳。
    现在已经靠近晚上九点了，她打我电话，是有什么事情吗？
    想起那天晚上的事情，我还有些尴尬，不过电话如果不接，那就是我的不是了。
    “喂？万琳。”我接起电话。
    “我说老同学，你怎么接电话那么慢呢，你在干嘛呢？”万琳笑道。
    万琳好像把那天晚上的事情给忘了，而既然她不提，我当然也不会去提。
    “哦哦，我刚刚洗完澡。”我解释一句。
    “我还不知道你家住在哪呢？你给我个地址。”万琳再次说道。
    一听这话，我有些诧异，不过我想这也不是什么秘密，我就说我微信给万琳发个定位，然后几号楼几零几也发给她。
    很快，我们聊了几句，电话就挂断了。
    这边我想着万琳这个电话的来意，差不多十几分钟，我的门铃响了起来。
    这一开门，我就见到了万琳。
    万琳穿着一条粉红色的紧身包臀裙，一头瀑发垂在双肩，手里提着一个包包，打扮非常时尚。
    她见到我笑了笑，几步走进了客厅。
    “呦呵，你一个大男人一个人住，收拾的这么干净呀？”万琳笑着开口，在我客厅的沙发坐了下来，并且还翘着一个二郎腿。
    因为裙子不到膝盖的缘故，万琳一双大白腿更是暴露在空气中。
    说实话，今晚的万琳和前一晚又完全不一样，因为今晚她看上去风情万种，并且化着妆，唇红齿白间，浑身透着一股香味。
    “哪像你呀，家里也不收拾。”我说着话，忙给万琳倒水，想着她来我家就是客人，喝杯热茶也是应该的。
    “对了，那天晚上谢谢送我回家，还帮我收拾房间，我喝多了乱说话，你别介意。”万琳拿起水杯喝了一口，接着她脸颊有些红，只是她说这话的时候，有些轻描淡写。
    “我忘了，那天我也喝了，头也晕。”我僵硬一笑，忙解释道。
    “新工作怎么样？如果我没有记错，今天是你上班的第一天吧？”万琳话峰一转。
    “还好，和同事们关系挺融洽的，你呢？”我回应道。
    听着我的话，万琳眉头皱了皱，她就这样看着我，就好像在想着什么，她吹着杯口喝水，一边说道：“是这样的，明天下午三点，我有一个卖家秀的拍摄，就是给客户拍一些女性的服饰，然后其中还涉及到一些内衣，我想让你陪我去。”
    “我陪你去？”我一挑眉。
    “有些客户，特别是男的，他们会趁着模特换衣服或者拍摄的时候，动手动脚，然后如果你冒充我的男朋友在旁边探班，那么会好很多。”万琳解释道。
    我没有想到万琳还会接拍这些，当然了，万琳的身材和颜值，接一些类似淘宝的卖家秀，都情有可原，挺正常的，毕竟万琳也要赚钱，要养活自己。
    “行。”我想了想，就答应了下来。
    “那我们就说定了，明天下午三点，到时候我给你打电话。”万琳说着话，她从沙发上站起身。
    “嗯。”我点了点头。
    很快，万琳就参观了我的房子，说什么我还真会收拾，接着就离开了我家。
    看着万琳离去，我回到客厅的沙发坐下，单手托着下巴开始思量起来。
    这表面上，我和万琳好像关系蛮融洽的，但是那天晚上，我离开万琳家后，她哭的特别伤心，我不知道万琳心里到底想着什么，还是说那晚她真的醉了，所以今晚她会来道谢，并且让我不要介意那些事。