    甩了甩脑袋，我将这些事抛之脑后，在客厅看了会电视，就回卧室睡觉了。
    一晚时间一晃而过，第二天一早我刚洗漱好，王小燕就给打电话了，说让我到小区门口，她来接我，带我去过户，让我该准备的东西都带着。
    来到小区门口，我果然见到了王小燕的车，我打算买点早餐打包，王小燕就示意我先上车。
    “喏，一个肉包一个菜包，还有一杯豆浆，你早饭应该够了吧？”王小燕见到坐了进来，忙丢给我一顿早饭。
    “你怎么知道我没吃早饭？”我惊讶地接过。
    “这大清早的，你家里有没有食材做早饭都是问题，快吃吧。”王小燕说着话，就一脚油门，车子开了出去。
    一边吃着早饭，我一边看向王小燕。
    她今天穿着一件白色背心，搭配一条牛仔短裤，还踩着一双纽巴伦的鞋子，至于头发，是那种马尾辫，给了一种阳光运动的感觉。
    “今天拿到钱了，就去看车，然后车子搞定，你中午请我吃饭。”王小燕一边开车，一边说道。
    “行，该请。”我露出微笑。
    “对了林楠，徐露还找你吗？房子挂出去后，有消息吗？”王小燕打开了话匣子。
    “徐露找我干嘛，我和她都离婚了，至于房子，没消息。”我说道。
    我和徐露已经离婚，而且我也搬走了，她也没有必要再找我，因为那晚在月宛如的律所，是徐露和徐军夫妻找的章保国，至于能不能从章保国那拿到钱，我是不知道的，我也不想去知道，反正自从离婚后，我和徐露就不会再有任何的瓜葛。
    至于房子，中介给我挂出去，至今都没有消息，那肯定还没有买主。
    “你那房子，两室一厅，而且装修家电啥的都在，这都是结婚后置办的，卖的话，价格应该不会低到哪里去，只是现在二手房市场要卖出去有点难度，而且你家的房子还在老城区。”王小燕说道。
    “只能再等等了，不过我那房子虽然在老城区，但再怎么说，也算是学区房，如果是刚性需求的买主，应该还是需要的。”我解释道。
    “再等等呗。”王小燕点了点头。
    差不多二十分钟，我和王小燕就来到郭刚的二手车行，郭刚见到我们，忙打招呼，至于十几分钟后，买主来了。
    过户签协议，然后打钱，一上午就把事情给办完了，我的银行卡里，一下就躺了二十四万，告别这辆车，我回想起当初我和徐露买车的场景，不过这一切都是回忆，都过去了。
    我们和郭刚告别，就对着晋城的一家奔驰4s店赶了过去，奔驰E和奔驰GLC我都看了看，如果是商务，那么肯定是奔驰E，但如果是需要体验SUV的座驾体验，那么非奔驰GLC莫属。
    “怎么样林先生，两台车你也都看了，然后报价单你也看了。”女销售看向我。
    “就奔驰GLC吧。”我说道。
    “好的。”女销售露出微笑。
    其实看过报价单，我才清楚奔驰E整体略贵一些，至于GLC优惠力度大一些，四十万出头，我觉得就够了，我也不追求什么高配置，差不多就可以了。
    这边刷卡付款，女销售就告诉我，这辆车不能马上提车，因为还要办车牌，这边是全包，当然了，保险第一年比较贵，这些都含在里面的。
    至于提车的时间，女销售说是过两天会给我打电话，到时候一切都会办完，只需要我留下身份信息就行，不会有任何问题。
    其实这就等于是一条龙的服务，只要我出钱就行。
    离开奔驰4s店，我就请王小燕吃了一顿午饭。
    “我说林楠，马上你也是开大奔的人了，心情怎么样？”王小燕一边吃饭，一边和我说道。
    “我怎么感觉有点打肿脸充胖子，这可是四十多万呢。”我说道。
    “什么跟什么呀，你都三十岁了，车子开好点那是应该的，而且这也是工作需要，你说你这车开回老家也有面子，平常谈个朋友，有这车也会好很多。”王小燕忙说道。
    “行。”我点了点头。
    “那吃过饭，我送你回去就先撤了，我这两天要回一趟老家。”王小燕继续道。
    “回老家？”我诧异道。
    “对，回老家看看我父母，然后买点东西啥的，我爸这次手术很成功，你说我做女儿的，不回去哪行？”王小燕回应道。
    我这才记起来王小燕的父亲之前就在住院，而这也是她特别急着要回五十万的原因，现在他爸爸手术成功，并且估计要出院了，那么她回去，也是应该的。
    这么一来，我发现王小燕还挺孝顺的，虽然王小燕是那种报喜不报忧的，父母也不知道王小燕这些天经历了什么，但是一家人可以团聚，可以聊聊家常，这是极为温馨的。
    吃过午饭，王小燕就送我回到了小区。
    我没有立马回家，而是跑了一趟附近的菜场，进行了一次‘采购’，比如吃的喝的，大米食用油，也买了点菜。
    这样的话，我在家也就可以做饭了，再怎么说老是外面吃也费钱。
    这大包小包拿回家，可把我累坏了。
    洗过一个热水澡，万琳的电话就打了过来，说她待会来，然后我们一起出发。
    在小区门口，我见到了万琳。
    今天的万琳穿着一条波西米亚风格的长裙，踩着一双高跟鞋，我们碰面之后，就直接打了一辆出租车，对着一个方向赶了过去。
    “林楠，你今天的打扮有些随意呀，再怎么说，你今天扮演的可是我男朋友，然后下周，你抽个空，和我回一趟老家。”万琳说道。
    “我说了我不想骗你父母。”我顿时为难道。
    “哎呦，你就帮帮我吧。”万琳立马嘟嘴。
    我和万琳都坐在出租车的后排，我们坐的比较近，她现在这样嘟嘴，我感觉挺不适应的，而且因为裙子是低领的缘故，可以看到那一抹令人浮想联翩的事业线。
    艰难地移开目光，我看向窗外。
    “林楠，帮帮我，我妈就想给我介绍对象，我实在推拖不得，这才说我有男朋友了，可是她就是不信，说什么除非可以见到，她说只要我说的是真的，那么她就不会再给我安排相亲了。”万琳继续道。
    “我真的不想骗长辈，要不你找其他人吧。”我说道。
    “哎，你以为我不想吗，可是我认识的要么就是结婚的，要么就都是长的歪瓜裂枣，根本就上不了台面。”万琳叹息道。
    “那我也没办法。”我摊了摊手。
    “对了林楠，你的车呢？我还以为你今天出来，是开车的。”万琳话峰一转。