    “卖了。”我说道。
    “啊？你把车都卖了呀，那好歹是一辆宝马！”万琳可惜道。
    “那辆车是当初我前妻指定要我买的，我不想留下什么回忆，就卖了它。”我说道。
    “那你以后不开车了吗？你上班坐公交还是骑单车呀？这大夏天的。”万琳继续道。
    “今天上午去一趟4s店，已经付款了，然后销售说，过几天就可以提车。”我解释道。
    要不是万琳问，这些事情我都不想多说，其实我也想避讳这些话题，毕竟我买这辆车，我感觉有些打肿脸充胖子。
    说出去可能有些好笑，不知道的以为我开奔驰肯定是有钱人，但是我自己知道我刚刚工作，干的还是底层的销售，一个月底薪也就三千多。
    “那你买的什么车？”万琳好奇地问道。
    “买了一辆黑色的奔驰GLC。”我解释道。
    “我去，林楠你可以呀，卖宝马换奔驰，够拉风的，不行你一定要陪我去老家，我爸妈看到你这车，还不眉开眼笑的，我听我妈说，我那个小学同学开饭店的，开的就是一辆大众，你要是车子停在我家院子里，那我妈得多有面子。”万琳笑道。
    翻了翻白眼，我不知道怎么回答，这万琳怎么老希望我假扮她的男朋友？难道我的意思还不明显吗？
    “林楠，你之前开舞蹈工作室，应该攒了不少钱吧？你说还要把婚房卖了，那你有考虑未来买房吗？”万琳继续道。
    “未来肯定要买，毕竟我在这座城市工作。”我坦白道。
    “打算换什么房子，可以透露一下吗？”万琳好奇道。
    “现在我还不知道，我也没什么钱，不过未来真买，肯定大一点比较好。”我想了想，随后道。
    “那肯定呀，大房子住的多舒服，我新城那边的新楼盘都看过，你可以买那种大平层，一百五十平左右的，均价那边新城比较贵，不过是全装修的，三万一平的话，一套下来是四百五十万，我觉得对你来说，就算钱不够，贷款也没有问题。”万琳笑道。
    听到万琳这话，我心下一惊。
    四百五十万的房子，我滴天，我哪买得起这种房子，万琳不会以为我特有钱吧？话说我如果那么有钱，也不会租房子住了，直接买新房，住新房里不爽吗？她不会是以为我在租房过渡吧？
    “我没钱，有钱早买了。”我无奈一笑。
    “哈哈哈哈，装穷对不对，不过也是，现在租房也挺好，先过渡一下嘛，至于以后买房，也起码要尊重女朋友的意见。”万琳哈哈一笑，我也不知道她在想什么。
    车子很快就到了一个市中心的一个高层小区，我们下车后，就对着其中一个楼道走了过去。
    万琳说是拍卖家秀，但是这地方让我感觉怪怪的，这里是居民小区，又不是什么公司的商务大楼，这万琳接触的到底是什么老板，怎么会来这里？
    带着这些疑问，我们走进楼梯，踏进电梯。
    电梯一下就到了二十楼。
    从电梯出来，万琳按照手机上显示的地址，按动了一个门铃。
    这门一开，我就见到了一个办公室。
    “请问您是？”开门的一个中年女子见到我和万琳，忙问道。
    “余老板在吗？我是来拍卖家秀的。”万琳开口道。
    听到这话，中年女子上下打量了万琳一番，接着看向我道：“万小姐，那这位是？”
    “他是我男朋友，他陪我来的。”万琳忙解释道。
    就在我们和中年女子交涉的时候，突然从里屋走出来一个留着八字胡的男子。
    男子一出来，就大笑着：“哈哈哈哈，是万琳万小姐吗？真的不好意思，我刚刚在忙，快请进，请进！”
    随着男子的话，我和万琳几步走了进去。
    “这边请，这边请。”
    男子看上去特别热情，他把我和万琳带进了里屋。
    走进房间，我来回看了看。
    这是一间主卧，不过已经设计成了一个摄影棚，这里有两排晾衣架，挂着很多衣服，并且有一个布帘隔开的试衣间。
    在另一端，是一个布景墙，地上有一个毛毯，一架摄影机就立在那，两边还有拍照需要采光的设备。
    这看上去好像是比较专业，万琳进屋后，就和男子在议价，大致上我依稀听到好像今天拍的这组卖家秀，万琳可以得到三千五的酬劳。
    这一组卖家秀居然值三千五，那岂不是说万琳一个月接十单，就是三万五？
    我突然发现，这钱赚的也太容易了些，也太快了点。
    “行，那就这么订了，今天需要拍十五套衣服，万小姐我看你很专业，出门妆都化好了，我在想如果你没有化妆，那么我叫外面的张姐给你先定个妆。”男子点了点头，接着道。
    “我这妆没问题吧？”万琳问道。
    “没问题，怎么会有问题，我们现在就开始吧，先试内衣。”男子笑着开口，他一直在偷偷打量万琳的身材曲线，甚至还暗自滚了滚喉咙，这让我有些起疑。
    “啊？一开始就试内衣呀？”万琳诧异道。
    “万小姐你没拍过内衣的卖家秀吗？我看你网上的履历，是经验非常丰富的模特，然后你的身材和气质，也非常适合我们，我这才给你打的电话。”男子笑着说道。
    “我、我--”万琳尴尬一笑。
    “要不这位先生回避一下？万小姐这是你朋友吗？”男子看了看我，随后道。
    这男子看我的眼神，就好像是在说，我现在要拍照，你没事进来干吗？懂不懂规矩？
    “他是我男朋友，他还是留在这里吧。”万琳的脸颊一下子就红了。
    听到万琳这话，男子假装礼貌性地点了点头，我分明已经从他眼中看出一丝不快。
    “这位先生，我给你倒杯茶，你在这边坐一会。”男子说着话，就去倒茶。
    我大大方方地在靠窗的位置一坐，翘起个二郎腿。
    “来，先生你喝茶。”男子给我倒茶后，就走到一拍衣架前，他看了看万琳，随后道：“对了万小姐，你穿多大码的内衣。”
    “我、我穿D。”万琳有些尴尬地说道。
    随着万琳这句话，男子双眼出现一抹炙热，此刻我也没有想到万琳居然会如此的真材实料。
    “还是我自己来选码吧。”万琳不太好意思的走到衣架前，她来回挑了挑，接着拿起一套黑色的内衣走进了试衣间。
    万琳一走进试衣间，男子就走到我面前，给我递了根烟。
    “我说这位先生，你可真幸福，有这么好的女朋友。”男子露出微笑，自顾自地将烟一点，坐在了我的身边。