    “要拍多久？”我问道。
    “再怎么说也要一个多小时，先生你急吗？”男子想了想，接着说道。
    “嗯，马上就要晚上了，我和我女朋友还要去吃饭。”我说道。
    听到我这话，男子点了点头：“先生你放心，我尽量拍的快一点，然后你女朋友换衣快，我们也拍的快。”
    微点下头，我扫了眼我面前的一杯茉莉花茶，不过我并没有喝，而是双臂抱胸，等待了起来。
    也就几分钟，我就见到万琳拉开布帘，一步步走出了试衣间。
    此刻万琳穿着一套黑色的内衣，其实模特穿内衣走秀，我在电视里也见过，这是非常稀松平常的事情，但是万琳这一出来，我立马有些诧异。
    那天晚上万琳喝醉吐得衣服上都是，那时候我还帮她把外衣脱了，虽然我这么做了，但是我从来没有正眼去打量过万琳，但是今天不同，今天万琳是要拍卖家秀，基本上都会在我眼前出没。
    我相信万琳没有撒谎，她的确真材实料。
    “哎呦，这也太美了，万小姐果然是魔鬼的身材，快到这边来，我们现在就开始。”男子见到万琳，立马笑盈盈地走了上前。
    男子看万琳的眼神，并不一般，他的眼神极为炙热，他开始摆弄摄像机，让万琳站在了布景墙那边。
    很快，男子就开始拍照，并且示意万琳多摆几个姿势。
    一套衣服结束，就是第二套，这是换了一种颜色的内衣，我看后面还有睡衣，并且还有泳装，以及其他一些夏季的镂空长裙等等，当然了，正儿八经的衣服也有，只是数量并不多，基本上都是一些比较暴露的衣服。
    时间缓缓流逝，差不多一个小时，说好的十几套衣服已经全部拍完，而万琳也是换上了自己的衣服。
    只见男子从皮包里拿钱，按照刚刚答应万琳的数字付钱，也就是三千五百块。
    万琳拿到钱，她疑惑回返到试衣间。
    我还以为万琳忘拿了什么东西，但是接下来，试衣间里面好像有什么动静。
    “喂，万小姐你在里面干嘛呢？”男子忙说着，就对着试衣间走了过去。
    就在这时，万琳走出试衣间，只见她手里拿着一个针孔摄像头。
    “这是什么东西？”万琳冷声开口。
    “这、这是什么？我怎么知道？”男子的眼睛开始躲闪。
    我一看不对劲，立马上前，一把夺过万琳手里的针孔摄像头，细心观察，接着打开试衣间的布帘，只见那里有一个衣架，在衣架的一边，有一个孔洞，显然这针孔摄像头是放在了这里。
    “你居然偷拍我，你这个混蛋！”万琳大怒，对着男子一巴掌打了出去。
    “你干嘛！”男子一把抓住万琳的手臂。
    “林楠，快报警！”万琳忙说道。
    听到这话，我拿出手机，刚要报警，见到男子一把将万琳推开，接着好像是拿着手机，要联系什么人。
    “曹尼玛的！”我怒骂一声，到了这种时候，我哪里不知道这里面的猫腻，也怪不得拍一套卖家秀要三千五，这就是为了吸引万琳这种涉世未深的女人。
    对着男子一个箭步，我抢过了他手里的手机，对着他的脸就是一拳。
    嘭！
    这一拳打的比较厚实，男子被我一拳直接打倒在地，他大骇地要从地上爬起来，而我上去，又是一脚踢在了他的脸上。
    这一脚下去，男子倒翻在地，一下子满嘴是血。
    “不好啦，打人啦！打人啦！”
    外面那个叫什么张姐的冲进来，立马大喊大叫起来。
    “曹尼玛的，敢玩偷拍！”我一把揪住男子的衣领，将他提了起来。
    这男子一米七高，体重估摸一百十几斤，和我比，体型差距还是蛮大的，所以我有自信可以制服他。
    “你、你们敢打人，我要报警！”那个张姐大叫着。
    “对，报警，我已经报警了，你们就等着坐牢吧！”万琳怒道。
    随着万琳的话，那男子立马傻眼，至于那叫张姐，疯狂的对着办公室而去，就好像那边有什么秘密。
    “拦住她，她想要删除偷拍的视频，这应该是蓝牙摄像头，连接的电脑！”我立马说道。
    听到我的话，万琳立马追出，并且一下就把张姐抱住，不让她接触电脑。
    “大、大哥大姐，你们放过我们，我们不敢了、不敢了！”那张姐大叫着，显然知道事情败露。
    “哥，我给你一万，我把视频删了，你们放过我好吗？求求你们放过我，我上有老下有小，我不容易，我妈还是个残疾，我爸死的早，我妈就盼着我给她养老送终，你们放过我，放过我！”男子焦急无比，他一边擦着嘴里的血，一边哀求道。
    “放过你？要不是我们发现，你们还要祸害多少女孩子？你们借着拍卖家秀的幌子，跟我们玩这一套，你们是不是在直播？是不是收费的直播？”我冷冷开口，扫了一眼地面上的一部手机。
    “放过我，放过我！”男子焦急无比，忙去拿手机，而我立马将手机一脚踢开。
    很快，民警来到了现场，张姐和男子立马就被控制住了。
    民警询问我们情况，我们一五一十地将事情的经过说了一遍，并且将针孔摄像头上交，而民警听到万琳说电脑有问题，也立马去检查。
    “警察同志，这部手机好像也有问题，你看看。”我一指地上的手机。
    其中一位民警拿起这部手机，他来回看了看，接着露出一抹微笑：“改装机呀，这听筒里是摄像头，这玩意往桌子上一丢，是没人会发现的，上个月我们还破获一宗直播隐私偷拍的案件，想不到今天又有收获了。”
    “徐队，电脑里有很多偷拍的视频，有几百个G！”其中一个民警忙说道。
    “电脑带回去，还有这个手机和摄像头、那边的摄影机，这些都是证据！”叫徐队的民警开口道。
    随着民警的话，男子和张姐，眼神一下子黯淡无光，显然知道这一次肯定是栽了跟头，至于被判多少年，都是未定。
    “他、他们偷拍我的视频。”万琳担忧地开口，眼眶已经红了。
    到了这时候，万琳其实心里开始后怕，要知道一旦她换衣服的视频流传出去，那么她这辈子也就没脸见人了。
    “这位女士你放心，我们取证之后，这些视频会全部销毁，当然了，视频多达几百部，其他受害者的视频，我们也会删除，我们还会想方设法联系这些受害者，让她们务必要小心，不要被钱蒙了眼睛。”徐队说道。
    听到这话，万琳点了点头。
    “带走！”徐队大手一挥。
    很快，我们离开了这个是非之地，看着男子和张姐被民警带进警车，我和万琳站在楼道口，久久不能平静。
    “林楠！”突然之间，万琳一把紧紧地抱住了我。
    被万琳这么一抱，我本能的后退一步，但是万琳把我抱得非常紧，甚至已经开始哭泣。