    万琳的委屈，我当然能够明白。
    或许万琳这样的拍摄有很多次，因为她以前不知情，所以也不知道是不是自己的隐私已经被别人掌握，而一旦掌握，对她的未来影响巨大。
    我也没有想到今天会遇到这种事情，这个什么卖家秀，会整出这么多的猫腻。
    “林、林楠，我好怕，我好怕，我不想再干这份工作了。”万琳担忧地说道。
    “没事了，已经没事了，以后就算要赚钱，也要去正规的单位，正轨的公司。”我忙安慰道。
    随着我的话，万琳微微点头，我们这才分开。
    示意万琳先擦干眼泪，我心下唏嘘不已。
    如果今天就万琳一个人来，或许她就不敢去拿下那个针孔摄像头，或许就会隐忍下来，毕竟她一个人是对付不了的，而且还会遭遇危险。
    “林楠，今天谢谢你。”万琳已经平复心情，她由衷地开口道。
    “不客气。”我勉强一笑。
    回家的路上，万琳问我她是不是特别傻，说大学毕业这么多年了，她还没有一份稳定的工作，就知道拍这些卖家秀，做什么平面模特。
    我告诉她自由职业也挺好的，每个人追求的都不一样，或许万琳向往的是自由，所以才会干这份工作。
    万琳说并不是这样的，她一开始也想找份工作，但是她的舞蹈专业，要进公司上班四处碰壁，她这才机缘巧合，接了一些广告拍摄，慢慢地做起了模特，只是她比较业余，没有接受过正轨的训练，只能做一些摆拍。
    我让万琳尝试再去应聘一些公司，上班试试看，她说她岁数现在大了点，用人单位是否要她都是问题。
    其实在我看来，并不是万琳找不到工作，而是她心气比较高，普通公司让她从底层做起，她不甘心，这才会在这座城市选择单干，而这些年来，她只是运气不太好，没有混出来罢了。
    今晚我并没有和万琳一起吃饭，而是打车送她回去后，我也回到了家里。
    万琳今天经历这件事，吃饭并不恰当，不过我相信她自己能照顾自己，只是我又感觉我和万琳是不是这两天走的太近了，让她对我有一丝幻想，毕竟我并不是她心里幻想的那个样子。
    刚刚打算做饭，我的手机响了起来。
    见到来电，我不免一笑。
    “喂？”我接起电话。
    “林哥，你在干嘛呢，晚上一起吃饭呗。”许菁菁的声音从电话那头传了过来。
    “我在家里，刚准备做饭，你们呢？”我笑道。
    “我们也在家里，也刚准备做饭，然后就问你有没有空，反正你就住在隔壁嘛。”许菁菁笑道。
    许菁菁在和我吵过一架，我们互相有些了解后，我们的关系好了很多，本来昨晚许菁菁就说下班后要请我吃饭，而昨天我和王小燕卖车，所以没有空，而今天，起码现在我是有空的。
    “行，家里菜够吗？我家里刚巧也买了点菜。”我说道。
    “有什么呀？”许菁菁问道。
    “鸡翅和小排，蔬菜也有点。”我回应道。
    “蔬菜我家有，鸡翅和小排没有。”许菁菁笑道。
    “待会见。”我露出微笑。
    很快，我就拿着菜，来到了许菁菁和周茹的家里。
    我刚一进门，就看到这两个丫头在厨房忙活，许菁菁在配菜，而周茹在淘米。
    看了看厨房的菜，我将小排和鸡翅递了上去。
    今天的许菁菁穿着白色短袖，搭配一条紧身七分裤，那前凸后翘的身材曲线甚是扎眼，至于周茹，一如既往的保持着哇卡伊的打扮，一件蜡笔小新的短袖，搭配一条碎花的牛仔短裤，两人都把头发扎了起来，显然是怕披发做饭碍事。
    “林哥，鸡翅和小排打算怎么做？”周茹问道。
    “可以做可乐鸡翅，糖醋小排。”我说道。
    “啊？我们不会做，但是我们喜欢吃。”周茹嘟了嘟嘴。
    听到周茹这话，我笑道：“行，你们配好菜，我来做，家里有可乐吧，然后你们吃辣吗？”
    “有，可以吃辣。”周茹立马说道。
    说干就干，等周茹和许菁菁退出厨房，我将围裙一穿，打开了油烟机和煤气灶。
    辣椒炒肉片、轻炒四季豆、番茄炒蛋、可乐鸡翅、糖醋小排、鱼头豆腐汤，然后还有拍黄瓜和油炸花生。
    三个人这几个菜，绰绰有余。
    许菁菁充当传菜员，一道道精美小菜也是陆续上桌。
    差不多一个小时，客厅的餐桌，就有了七菜一汤。
    “哇哦，好丰盛，林哥你这厨艺简直是一绝，干脆我们以后一起吃晚饭吧。”周茹赞叹道。
    “想什么呢，哪能天天麻烦林哥，我们也就休息天才有空自己做饭，平常下班都六点了，回家六点半，再买菜做饭，估计八点才能吃上。”许菁菁笑道。
    “我也就说说而已，不过我们这么多菜，自己烧肯定比外面饭店吃要便宜。”周茹说道。
    “那必须的。”许菁菁笑道。
    将围裙一脱，我洗了个手，接着在客厅的餐桌前坐了下来。
    说实话，这几个菜的确是色香味俱全，起码看的我已经要流口水了，这些天一直在外面吃，我也很久没在家里吃饭了，如果硬要说，那就是高峰来我家，我在家做饭，只是那天并不是美好的回忆，因为那天徐露一家打上门来，后来还去了一趟警局。
    只见许菁菁拿出一瓶红酒，而周茹也拿出了三个高脚杯。
    “呦，你们还够有格调。”我咧嘴一笑。
    “三个人，喝完这一瓶红酒，应该差不多吧？”许菁菁开口道。
    “你们酒量好吗？”我诧异道。
    “哈哈，林哥，我和菁菁酒量还行，应该说我们一人一瓶红酒没事，至于啤酒的话，可以喝五六瓶，而白酒，半斤，如果再多，我们肯定要醉。”周茹哈哈一笑，解释道。
    听到周茹这话，我有些诧异，我没想到这两个丫头这么能喝。
    “林哥，我们做销售的，如果不能喝，或许不碰酒，那怎么和客户合作呀。”许菁菁说道。
    “怪不得。”我心下恍然。
    原来是这些年做销售，所以周茹和许菁菁的酒量也在工作中锻炼了出来，可想而知，她们为此付出了多少，这喝醉了吐，是特别伤身的，也还好她们年轻，只是这一行如果不喝酒就拿不下业务，就让我有点抵触，因为我酒量也不太好。
    “林哥，周一去雾都，那个老板比较难搞，我和菁菁有点怕他，顾姐说这是我们的一个机会，但是我们真不想和那老板吃饭。”周茹话峰一转。
    “怎么个难搞？”我问道。
    “喜欢灌我们这些业务员酒，而且还动手动脚，是个色狼！”周茹继续道。
    想不到这次去雾都，接触的还是一个色狼客户，我已经看出来周茹和许菁菁对这次出差有抱怨，可惜这是组长顾婷下的命令，所以我们小组的人员必须要到齐。