    “这老板叫什么名字，做什么大生意的？”我好奇地问道。
    “这个老板叫刘根发，五十岁出头，听名字好像特别土气，但是穿着打扮就是个土豪，林哥你是不知道，他脖子上带的金链子有手指那么粗，整着一个大光头，而且特别瘦。”周茹继续道。
    刘根发，这名字有点偏农村，我们村也有叫‘根发’的，我也不知道为什么以前这么多人取这个名字，不过这的确是时代的象征。
    接过许菁菁给我倒的一杯红酒，我们围坐在餐桌，边吃边聊。
    从聊天对话中，我了解到周茹和许菁菁大学毕业已经两年了，来雨蝶公司上班，都有一年多，两个人因为比较投机，就一起租房在了这里，毕竟两个人租房，会节省一些开支，而且也热闹，晚上可以聊天。
    另一方面，我也听出来两个人现在都单身，她们有个规定，就是不许对方带男人来家里，就是说要约会出去，不能来家里。
    这也是为什么我那天晚上来，周茹特别紧张，要我藏起来，因为她怕被许菁菁误会她有男人，怕被误会她的行为不检点，只是最后没想到弄巧成拙了。
    我这才真正意义的理解，当然了，这件事已经过去了。
    “林哥，你说以前是做过舞蹈老师的，那你是不是特别专业，你除了会舞蹈，你还会什么？会瑜伽吗？”许菁菁好奇道。
    “会呀，我们练舞蹈的，韧带是非常好的，劈叉下腰什么的，这些基础的都会，我做过几个月瑜伽老师的。”我正色道。
    “真的假的呀，我怎么就不信呢？”许菁菁好奇地看着我。
    无奈一笑，我夹起一块鸡翅，一边吃着，一边说道：“你不信我也没办法，但是我以前就靠这一行吃饭的，我如果不会，那我的会员又怎么会服我。”
    “林哥，我和菁菁也特别喜欢练瑜伽，我们家里还有双人的瑜伽垫，我们一般吃过饭半小时，都会一起练瑜伽，待会要不你示范一下。”周茹立马说道。
    吃过饭练瑜伽？
    这周茹怎么想到一出是一出，我扫了一眼许菁菁，见她那期待的眼神，尴尬一笑：“这不好吧。”
    “这有什么，不就是练瑜伽嘛，除非林哥你在吹牛。”周茹嘟了嘟嘴。
    “练瑜伽要穿有弹性的裤子，不然你们穿裙子短裤什么的，容易走光，我倒是无所谓。”我说道。
    “哈哈，可以换的。”周茹哈哈一笑。
    听到周茹这么说，我无奈一笑。
    这两年一直在做舞蹈老师，我倒是很久没练瑜伽了，但是我的基本功都在，而且我的韧带本就比较好，一些简单的动作可以说手到擒来，至于一些有些难度的动作，对于我来说问题其实也不大，但是这起码也要先做热身。
    一顿饭吃完，周茹和许菁菁就开始收拾，现在她们因为喝了点红酒，都处于微醺的状态，等收拾完毕，她们就走进卧室去换衣服了。
    见到周茹和许菁菁真的要练瑜伽，我微叹口气。
    如果是在瑜伽馆，那么当然再正常不过，毕竟我那时候做过瑜伽老师，也教过会员瑜伽的，至于一开始的基础课，就是开韧带，岁数上去的会员，很多会卡在开韧带这一环，所以练瑜伽也要持之以恒，不能三天打鱼两天晒网，否则是无法练好的。
    差不多十分钟，我就见到许菁菁和周茹，她们一起走到客厅，铺了一张双人瑜伽垫。
    许菁菁穿着一套白色的瑜伽服，身材挺拔，举手投足有模有样，就好像在瑜伽这一块深耕多年，而周茹穿着一套粉色的瑜伽服，因为瑜伽服比较紧身的缘故，两个人一出场，就有些争奇斗艳，桃花盛开。
    “那林哥，我们这就开始了？”许菁菁说着话，她打开电视，电视里有一段瑜伽视频。
    “不急，你们先压压腿吧，不要着急练。”我说道。
    “林哥，你不热身吗？待会你可是要展示的。”许菁菁好奇地看向我。
    听到许菁菁这么说，我露出微笑。
    从沙发上起身，我就将拖鞋放在了一边，随后几步走到瑜伽垫上，单腿往上，慢慢伸展，接着就是一招‘朝天一炷香’。
    朝天一炷香，对于普通人来说，难度极大，因为大腿和小腿是笔直往上，举过头顶，可以说脚尖肯定是超过脑袋有一定距离的。
    整个人挺拔无比，动作行云流水，没有任何生疏的迹象。
    “我的天，林、林哥你也太强了吧？”周茹双眼大瞪，吃惊地叫出声。
    “这、这也太专业了，林哥你腿怎么这么长，你这身材比例，绝了！”许菁菁也是惊呼一句。
    一招开腿动作，就让周茹和许菁菁吃惊，我有些想笑，其实这对于瑜伽老师或者专业的舞蹈老师来说，并不算什么。
    收回腿，我双掌撑地，接着就是一个一字马！
    “我靠，腿打的好直，林哥你好专业！”
    周茹和许菁菁蹲在我的左右，她们近距离观察着，就好像是拿破仑发现了新大陆。
    “喂，没必要这么激动吧？”我收回腿，坐回到了沙发上。
    “天那，原来林哥你说的都是真的，你真的是舞蹈学院毕业的，真的开过舞蹈室，也当过舞蹈老师，这一招一式，太专业了。”周茹双眼放光。
    “你们瑜伽练的怎么样？”我拿出一杯茶，抿了一口。
    “我们都不会一字马，就是下不去。”周茹嘟了嘟嘴，而许菁菁也是尴尬地点头。
    “没有开韧带吗？你们的瑜伽老师没教你们？”我好奇道。
    如果是买了课，有老师带，那么一字马说实话并不难，只要多加练习，还是可以做到的。
    “我们哪有闲钱学瑜伽呀，都是在家自己摸索，学着电视里练。”周茹摊了摊手。
    “林哥，你能帮我们开韧带吗？我们想学！”许菁菁突然冒出一句。
    “啊？这不好吧，这开韧带，会有些肌肉的拉扯，而且你们要先热身，不是说开就开的。”我有些不确定地问道。
    “我们现在就热身，然后林哥你帮帮我们。”许菁菁说着话，她就和周茹在瑜伽垫上开始压腿。
    看着两人来回压腿，并且试图劈叉，我抿了抿嘴。
    也就十分钟左右，许菁菁就平躺在瑜伽垫上，此刻她已经开始等待我的教导。
    来到许菁菁面前，我示意她的腿慢慢打开。
    “疼的话告诉我，我开腿，基本上都是循序渐进的。”我慎重开口，开始帮许菁菁开腿部的韧带。
    九十度、一百三十度、一百五十度！
    随着时间的流逝，许菁菁的脸色开始赤红。
    “额！”许菁菁轻哼出声，此刻周茹更是半张着嘴。
    我的额头已经出汗，许菁菁的声音让我有些尴尬，不过我还是正色道：“能撑住吗？后面会很关键！”