    “嗯，我、我觉得应该可以。”许菁菁香汗淋漓，倔强地咬着嘴唇。
    听到许菁菁这么说，我顺力而为，手部压腿的动作重了一分！
    “10、9、8、7...”
    我开始读秒，而许菁菁也是坚持着...
    差不多十几秒结束，我松开了手。
    “我、我成功了吗？”许菁菁躺在瑜伽垫上，喘着粗气。
    “还有那么容易成功，不过你很有天赋，相信多开几次腿，就可以劈叉了。”我擦了擦额头的汗，走到沙发前，拿起水杯喝了一口。
    刚刚给许菁菁开韧带的时候，许菁菁的声音让我浑身一凛，说实话，这种青春的荷尔蒙，在我心里差点打下烙印，让我觉得这好像并不合适，但是出于好意，我脑子里想的，就是把许菁菁当成我的会员，并且去屏蔽这种感受。
    “嗯。”许菁菁点了点头，她拿起干毛巾，擦了擦身上的香汗。
    随着许菁菁的起身，周茹跃跃欲试，也在瑜伽垫上躺了下去。
    “林哥，该我了！”周茹咧嘴一笑。
    “喂，能不能让我也歇会，你们开韧带是累，但是我也累。”我没好气地说道。
    “那就等五分钟，我先热身。”周茹说着话，在瑜伽垫上做出一个跪姿，她的这个动作，让我立马感觉不适。
    几步对着阳台方向走出，我拿出烟点了一根。
    转身看了一眼在瑜伽垫上的周茹，我有些无语。
    说实话，这种跪姿最好还是不要在男人面前展示，真的特别尴尬，或许周茹没有在意到，但是我起码还是比较敏感的。
    差不多五分钟，我回到了客厅，也给周茹开了一下韧带。
    想不到周茹更加不济，刚开始没多久，就叫出声来。
    “哈哈哈哈，小茹你不行嘛，这才哪到哪，你就叫了。”许菁菁笑道。
    “哼，林哥你再来，我肯定可以撑住！”周茹不服气的噘嘴。
    “行！”我慎重点头，眼神清明至极。
    几分钟后...
    “额，林哥你轻点！”
    “坚持十秒！”我说着话，再次开始读秒。
    时间一分一秒的流逝，我陪着许菁菁和周茹练瑜伽，当她们都满头大汗后，我们三人这才停了下来。
    “林哥，你以前一节私教课多少钱呀？”许菁菁好奇道。
    “四百一节课，基本上在晋城，属于统一价了，如果买课多的话，会有一定的优惠，送几节课。”我坦白道。
    “如果这么算，那你一天十节私教课，岂不是可以赚四千？”许菁菁继续道。
    “打工的话，我教一节课提成一百，当然了，如果我是老板，而且我在教，那么的确是四百，但是也要考虑房租水电和员工工资。”我解释道。
    “那挺好赚的呀，林哥你好厉害，真的可惜了。”
    “是呀林哥，你不做这一行，太可惜了。”
    许菁菁和周茹都开始对我惋惜起来，说也来是，这一行我做那么多年，当然是特别熟，要赚钱不难，但是赚钱不难，不代表可以赚的多，而且我也没有资金去开一家比较大的舞蹈工作室。
    我不想做这一行，除了是我资金无法支撑一家大的舞蹈工作室，其实还有其他的原因，比如我这两年因为工作，留给家人的时间比较少，而且这一行早出晚归，忙的时候，更是一刻不停，我感觉身心疲惫。
    “这一行工作时间比较长，这是服务行业，不是那么简单的，哪像你们，做五休二，每天八小时，你们下班后可以吃饭看电影，可以回家刷剧，而我每天要忙到晚上十点，这才回家洗澡睡觉，而且我那工作，属于全年无休，除非是国定假日。”我解释道。
    听到我这么说，许菁菁和周茹点了点头。
    “时间不早了，我先回去了，你们也差不多可以洗澡了，别感冒了。”我感觉时间差不多，有了告辞之意。
    这里毕竟是两个女孩子的家里，我不可能逗留太久的时间，我如果一直在这，人家还以为我烂屁股，要对她们干什么呢。
    刚刚做瑜伽时，或许可以有一些亲密的动作和身体接触，但是当这一切结束，还是要回归到正常的生活轨迹。
    “嗯嗯，林哥谢谢你做的晚餐，你不仅厨艺好，而且瑜伽也很专业。”周茹忙说道。
    “谢谢林哥。”许菁菁也是说道。
    “客气了。”我笑道。
    离开周茹家里，我微呼口气，回到了自己的家里。
    这吃过饭运动一下，的确是有些累，主要还是出了一身汗，这时候我才想起来我以前几乎是天天有十几个小时的工作量，而我居然是挺了过来。
    这才一个星期左右没有怎么运动，我就已经感觉累了，看来我是和以前没法比了，当然了，那时候是拼了命的赚钱，希望可以给家里带来好的生活，但谁知道我这两年的付出，给予的是徐露这一家白眼狼。
    晚上洗过一个热水澡，我就躺在床上，想着刚刚许菁菁和周茹说的话，特别是这一次去雾都出差，会面对一个难搞的客户。
    为了可以有业务，为了可以有订单，顾婷会和我们一起去，至于到时候会遇到什么，我们并不知道。
    不管是哪行哪业，我都知道赚钱不容易，但如果容易，那么哪里还会有竞争，就好比刚刚下午万琳的卖家秀拍摄，虽然拍一套照片有三千五的酬劳，但是谁又知道如此的高回报的背后，会是如此的肮脏。
    甩了甩脑袋，我将这些抛之脑后，好好地睡了一觉。
    第二天睡到自然醒，我做了米粥和炒鸡蛋，吃过早饭，我收拾了一下房间，而就在这时，钱惠芝找到了我。
    钱惠芝问我住在哪，是否有空，说要不一起去喝杯咖啡。
    我说我住在大学城附近的一个小区，钱惠芝说待会在一家咖啡厅见面。
    来到指定的一家咖啡厅，我刚刚进门，就见到了钱惠芝。
    钱惠芝靠窗坐着，示意我过去。
    今天的钱惠芝穿着比较休闲，是一套钩子的运动服，她一头瀑发高高盘起，给人一种青春活力的感觉。
    “钱姐。”我露出微笑，在钱惠芝的对面坐了下来。
    “新公司怎么样？周五在福泰广场，我看到你拿了不少衣服说去推销，结果怎么样？”钱惠芝上下打量了我一番，接着开口道。
    “那、那天没推销出去，就几家女装店，补了一些货。”我尴尬一笑。
    说实话，我第一天上班就出师不利，对我来说，并不算好，但那天也的确没有什么收获。
    “感觉这一行难吗？”钱惠芝笑道。
    “嗯，周一我们组长说出差去雾都，那边有个客户，看看能不能拿下一些业务。”我点了点头，接着道。
    “那就等你出差回来，到时候你打个电话给我。”钱惠芝拿起杯子，抿了一口咖啡，随后她看向窗外，一字一句地说道。