    “钱姐，是不是舞蹈工作室有什么事情需要我处理？我今天有空的。”我忙说道。
    舞蹈工作室其实自从面临街区改造后，对我来说是一个烂摊子。
    虽然钱惠芝接手了，但是我一直觉得钱惠芝是在帮我，希望我可以摆脱困境。
    对于钱惠芝，我只有感激，如果她说需要我做什么，只要是力所能及，那么我肯定会去做。
    “不是舞蹈工作室的事情，小林你放心好了，现在舞蹈工作室很好，会继续开下去直到街区改造拆迁，这两天我新的商铺我已经找好了，马上就可以开始装修。”钱惠芝解释道。
    “那是什么事情？”我好奇道。
    “到时候你就知道了。”钱惠芝神秘一笑。
    看着钱惠芝现在的模样，我思量了片刻，不过我还是没有什么头绪。
    “小林，销售是很辛苦的，需要到处出差，要到处跑，可以说是见人说人话，见鬼说鬼话，在生意场上，有时候你为了达成某种合作，不得不放下你的自尊，去迎合你的客户，当然了，这对你来说，或许也是一种成长。”钱惠芝继续道。
    “嗯。”我点了点头。
    钱惠芝说的道理，我当然明白，只是我还没有去尝试和各种各样的客户去打交道。
    如果说开舞蹈工作室，在和会员打交道上我驾轻就熟，那么只能说明我的执教能力有水平，所以会员们心甘情愿的买我的课，当然了，来学舞蹈，那是兴趣爱好，是业余消遣，大家为的是开心，跳舞的同时发现自身的美，是一种别样的心情。
    所以说，这和我现在接触的行业，还是有很大的不同的，因为我现在所接触的，是直接和利益挂钩，没有感情牌可言，人家说你行你就行，说你不行，那么就是不行，合作的机会稍纵即逝，一旦错过，那么没有再来一次的可能，讲究的是效率，是能力。
    “现在住在大学城那，还习惯吧，新房卖出去了吗？”钱惠芝话峰一转。
    “没卖出去，估计还是有点难度，我先不急吧，先等等看。”我回应道。
    “是这样的，新城那边，有一个叫‘江南别院’的小区，那是我投资的一个楼盘，所以你如果老房子卖出去了，并且有钱的话，我可以给你一个内部价。”钱惠芝笑道。
    听到钱惠芝这么说，我脸色一变。
    我的天哪，江南别院这个小区我当然清楚，这是新城这边的高档楼盘，均价都被炒到了三万，这种小区，一开盘，基本都会被抢购一空，唯独剩下一些不好的户型和楼层，而钱惠芝居然还投资了这个小区，可想而知，她到底有多大的能耐。
    “怎么？你不知道这个小区？”钱惠芝笑看着我。
    “我、我当然知道，这算是新城这边最好的楼盘了，只是那种楼盘开出来，基本上都被内定的差不多了吧，而且据说，均价都有三万，我、我哪买得起。”我尴尬地说道。
    “我说了，我可以内部价给你，小林你担心什么呢？”钱惠芝说道。
    “内部价是多少？”我忙问道。
    “等你那套房子卖了，你可以去这个楼盘看看，如果你感兴趣，那么你可以联系我，到时候我派人接待你。”钱惠芝再次说道。
    “嗯嗯，我知道了，谢谢你钱姐。”我点了点头。
    “不用和我客气，今天见你，我就问问你的近况，既然你还不错，那么我也就放心了。”钱惠芝说着话，她看了看手机，接着她拿起挎包，就好像立马要走。
    “钱姐，你要走吗？”我忙起身。
    “今天中午我有个饭局，然后下午有个会，刚巧我的饭局和会议都在新城这边，所以就约你出来喝杯咖啡聊一聊，而现在时间也差不多了。”钱惠芝解释道。
    “好，那钱姐你慢走。”我说道。
    很快，钱惠芝踩着猫步，没多久就离开了咖啡厅。
    看着钱惠芝离去的背影，我坐了下来，拿起咖啡再次喝了一口。
    想不到钱惠芝的生意做得这么大，她居然投资了一个高档的楼盘，联想起她家的大别墅，车位上的那几台豪车，我越发的觉得钱惠芝的深不可测，她是真正意义上的女强人，或许一个舞蹈工作室，对于她来说，只是随手玩的一个副业。
    一杯咖啡喝完，我同样离开了咖啡厅，不过钱惠芝告诉我的两件事，我已经记住了。
    首先是下周出差回来，让我打电话给她。
    其次是我房子卖掉之后，可以去她投资的那个楼盘看看，如果我感兴趣，那么可以联系她。
    夏日炎炎，我回到家里已经一身汗了，话说没有一辆车，还真的是不方便。
    中午吃过饭，顾婷就给我打了一个电话，并且还给我发了微信信息，意思是前往雾都的机票已经订好，到时候我们小组的所有人一起出发，在晋城的机场汇合。
    航班是周一上午十点，抵达雾都之后，会住进一家快捷酒店，然后晚上就约客户吃饭，大致上就是这么一个流程。
    雾都的夏天更冷，因为那里四面环山，犹如一个蒸笼，这大夏天还真不能适应那种极热的天气，顾婷将我拉进了小群，周茹和许菁菁都说带防晒霜，并且还有防嗮服啥的。
    拿出一个行李箱，我就开始准备起来，将应该带的都带上，到时候我也方便一些。
    这是我有生以来第一次工作性质的出差，雾都我以前也去过，不过那时候是跟徐露一起，至于当初度蜜月，去的是海城。
    拿出笔记本电脑，我登录了我的工作邮箱，打开了顾婷上班时发给我的文件，我们雨蝶公司夏季的夏季的新品，我必须要了解透彻，这样到时候客户问起来，我才能对答如流，而不是一问三不知，被人笑话。
    一天的时间很快过去，第二天一早，周茹和许菁菁推着行李箱，敲开了我的家门。
    “这么早呀？”我露出微笑，也将行李箱拿了出来。
    “林哥，我们是早上十点的航班飞雾都，现在七点，不早了，我们还要吃早饭，还要打车到机场，到了机场还要过安检拿登机牌，行李也要托运。”周茹笑道。
    “顾姐说了，如果这一次能够瞎猫碰到死耗子，拿下这个刘根发，那么我们小组在销售部就扬眉吐气了！”许菁菁笑道。