    我早就听说这个刘根发是做贸易的，在雾都开了大大小小很多贸易的服装店，这个人因为做生意比较早，所以在雾都的人脉圈非常广，他的产业链每年都能给他带来不少的盈利，起码在雾都，算得上是一个非常大的老板。
    可是要拿下刘根发，难度应该是挺大的，因为销售部其他小组的业务员以前也尝试过，但是屡屡碰壁，并没有打开市场，所以许菁菁才会说瞎猫碰到死耗子这种话，因为大家心里都没底。
    “先到小区门口吃点早餐，然后我们打车去机场。”我说道。
    很快，我们三人推着行李箱，到了小区门口的早餐店，大家坐下来，点了一些早餐。
    今天阳光明媚，早上并不热，但是一旦过了九点，天气就不一样了，我们三人吃过早餐，就叫了一辆出租车，对着晋城的机场赶了过去。
    抵达机场，拿着身份证取登机牌，行李箱托运，不多久，我们就来到了前往雾都的候机厅。
    周茹和许菁菁走在我的前面，她们在聊着些什么，并且左右看着一些专卖店。
    今天的两人，穿着都比较时尚，让我感觉她们好像去度假一样。
    首先是周茹，她穿着一条粉红的迷你裙，搭配一件白色的紧身T恤，因为裙子不到膝盖，所以一双修长的玉腿暴露在空气中，那黑色小凉鞋，踩起来脚步很轻盈，连带着两个马尾辫甩来甩去，引来一众目光。
    至于许菁菁，一条黑色的包臀裙将身材勾勒的极为完美，一头瀑发扎起一个丸子头，她踩着一双闪着亮片的恨天高，走着猫步，那来回摆动的腰肢，就算是我，也差点无法移开目光。
    不得不说，周茹和许菁菁都是少男杀手，就算是一些大叔大爷也纷纷侧目，有些还拿起手机偷拍。
    双手插兜，我心里比较平静，这是我第一次出差，我知道这一次出差和客户谈合作，是非常重要的，是不能有任何闪失的，一旦失败，那么我们在销售部依旧会是那个垫底的小组。
    在候机厅的空座坐下，我趁着休息的时间，跑到不远处的便利店买了四瓶矿泉水，并且还买了一罐薄荷糖。
    拿着水回返到候机厅，我见到了顾婷。
    顾婷穿着紧身的蓝色衬衫，搭配一条黑色超短裙，一头波浪长发披在双肩，她戴着一副金丝边的眼镜，给人一种成熟的知性美，并且这一身的打扮，又有一些职场风。
    顾婷二十七八岁，身材丰腴，一米六五左右的个子，估摸一百零五斤，前凸后翘的身材曲线，就算是单单坐在那，那一双翘起的二郎腿都能让人浮想联翩，沉醉其中。
    “顾姐，小茹菁菁，喝水！”我几步上前，将买来的矿泉水递了上去。
    见到我来，顾婷面露微笑，她接过水后，我就在对面坐了下来。
    “林楠，这个你拿着。”顾婷从包里拿出一个小袋子，里面有几颗药丸。
    接过药丸，我眉头皱了皱，有些诧异。
    “我听小茹和菁菁说，你的酒量不太好，我想这也正常，你以前是开舞蹈室，做舞蹈老师的，应酬肯定比较少。”顾婷继续道。
    “这是什么？”我微微点头，接着看着这包药。
    “解酒药，见客户前的半小时服下一颗，然后喝酒喝到一半，再服用一颗。”顾婷解释道。
    原来是解酒药，看来顾婷是比较细心的，估计怕我见客户喝醉，到时候吐的满地都是出洋相，所以事先给我这解酒药，希望到时候可以解我的燃眉之急。
    “谢谢顾姐。”我点头。
    “林楠，我们这一次出差去雾都见的这个客户非常重要，尽量不要惹他不开心，能够拿下业务当然最好，如果拿不下，王姐说也不会怪我们。”顾婷继续道。
    顾婷口中的王姐，当然就是销售主管王芳，这个女人我认识，三十七八岁，虽然长相中等，但是极其丰腴，也不知道这是天赋还是吸收能力好。
    “顾姐，我们出差怎么老是住什么快捷酒店，这也太寒酸了吧，周美娜那个组，她们出差都是住五星级酒店的。”许菁菁显然有些不快。
    “人家小组每个月都是公司的销冠，我们小组如果也拿第一，也可以申请住五星级酒店。”顾婷说到这里，她看向我们三人，继续道：“问题我们小组现在是部门垫底，今年上半年到现在也没有一点进步，只要是新人，上面都会安排到我们小组，试用期两个月，一旦没有业绩，就不再录用，然后再招新人，我们这是恶性循环。”
    “那林楠他岂不是两个月后也要走？”周茹指了指我。
    “我没有说林楠没有能力，我是就事论事，毕竟新人要有业绩，在这么短的时间是比较难的。”顾婷忙解释道。
    “顾姐，我会努力，不会给我们小组丢脸。”我忙说道。
    “嗯。”顾婷点了点头。
    我来雨蝶公司，进销售部，不是来养老的，如果我只是因为那三千多块钱的底薪，那么我大可不必来这里上班，我是奔着业绩，奔着提成来的。
    面试的时候，我就看出来那个叫蓝心湄的销售经理有些质疑我，至于那个人事专员，也对我保持怀疑，她们能够录用我，除了是因为底薪不高，其他面试者都不愿意，就是我对底薪没什么要求，然后我做舞蹈老师，接触的女客户比较多，算是比较了解女人的一些想法，否则我一个大男人卖女装，这不是扯淡嘛！
    虽然我是新人，部门里肯定有诸多的质疑，但是我觉得只要我努力去付出，那么相信我是可以成功的。
    很快，飞往雾都的航班就来了，我们四人忙背起包，开始排队。
    走进机舱，周茹和许菁菁坐在一起，而我和顾婷坐在了一起，我们四人前后排，还是坐的比较近的。
    “林楠，你和周茹许菁菁，现在处的还不错吧。”顾婷在靠窗的位置坐下，她露出微笑。
    “嗯，之前都是误会。”我点了点头。
    “前几天蓝经理说我们小组会来一个帅哥，我还挺惊讶的，因为我们销售部都是铁娘子，男的特别少，特别是最近两年，根本就没有，所以你来了，我很希望你可以出业绩。”顾婷开口道。
    “顾姐，我听说这个雾都的客户叫刘根发，不仅爱灌酒，而且还是色狼，是这样吗？”我问道。
    “嗯，的确会动手动脚。”顾婷点了点头。
    “那我们这边的业务员就不报警吗？”我诧异道。
    “林楠，这是生意场，人家老板喝多了，搭个肩膀，叫你喝酒，磕磕碰碰总会有，如果来一下就报警，那么我们还跑不跑业务了？除非是特别过分，不然我们都是以合作为主，只要能拿下业务，签下订单，那么我们就不虚此行。”顾婷解释道。