    “嗯，我明白。”我点头答应。
    “慢慢来，你总要适应，你是男的，不会有这些烦恼。”顾婷继续道。
    顾婷应该是久经沙场，一些大风浪都见过，她早就掌握一定的客户，每个月就算是不跑业务，这些固定的客户都会给她带来收益，但是我不同，我还是个新人，我如果没有稳定的客户源，那么我只能拿底薪，试用期两个月一过，就必须卷铺盖走人。
    飞机已经起飞，从晋城到雾都差不多要飞两个小时，我和顾婷一开始聊了几句，后面就不聊了，在飞机上，倒是有机餐。
    雾都的机场下来，我们四个人打了一辆出租车，直奔预订的快捷酒店。
    按照惯例，周茹和许菁菁一间房，然后顾婷一间房，我是男的，当然也单独一间，而如果我是女的，那么照理说，是和顾婷一间的。
    公司对于出差的住宿是有一个标准的，至于和客户吃饭，倒是不含糊，这只要在标准内，是可以报销的。
    但如果消费多，却没有达成合作，那么回公司后，就等着被骂吧，因为你消耗了公司的资源，但却没有促成一幢生意，一旦次数多了，大客户也不会再有你的份。
    像刘根发这种大客户，本来是轮不到我们小组的，按照顾婷的话，我们的业务量是最差的，没有什么业绩，我们有什么资格去和大客户谈，当然了，这一次也是比较幸运的，因为其他小组都无法摆平，有的更是不敢接，就怕请客户吃了几千上万的饭，但却没有达成合作，回来会被主管骂。
    快捷酒店能住就行，也不讲究什么环境和房间大小。
    顾婷说晚上六点，几百米外的万豪饭店已经订好包厢，我们下午休息一下，晚上就可以拿着成衣样品去饭店，到时候我们四个人，就要达成统一战线，看看是否可以拿下这个叫刘根发的客户。
    按照顾婷的说法，就是要让这个刘根发尽量多喝点酒，这男人嘛，酒喝多了豪气干云，到时候签单也会容易些。
    想象是美好的，现实是残酷的，下午我们在房间休息好之后，就直接奔着几百米外的万豪饭店赶了过去。
    这边城区在修路，我倒是还好，穿着衬衫西裤和皮鞋，比较好走，但是这就为难了顾婷三人。
    这三人清一色的商务套装，踩着一双双高跟鞋，这个路段并不好走，很快，大家就汗流浃背，抵达饭店的时候，一个个非常狼狈。
    喘着粗气，顾婷让饭店的前台安排我们去包厢。
    抵达包厢，我们四人相视一笑，此刻顾婷有些无奈。
    “这还直辖市，都是什么路呀，我这双达芙妮的鞋子新买的好不好，跟都坏了！”周茹满脸不快。
    “是呀顾姐，刚刚还不如打车，这一路上都是扬尘，而且路也不好走！”许菁菁也不满道。
    “两位大小姐，现在是晚上六点，是雾都上下班的高峰期，打车打几百米，堵个十几分钟，你们觉得合适吗？都忍忍吧！”顾婷虽然也有不快，不过她是过来人。
    “我脚跟都磨破皮了。”周茹嘟了嘟嘴。
    微叹口气，我将行李箱放在了一边，要说顾婷她们三人还是轻装上阵，我可是拿着一箱子的成衣样品来的，待会见到客户，我们还要尽可能的去宣传我们的夏季新款，让他对我们的产品有一个了解。
    “现在离晚上六点还有十分钟，你们整理一下仪表，我去点菜。”顾婷留下一句话，就走出了包厢。
    顾婷离开后，周茹和许菁菁就开始整理，她们坐在包厢的一角化着妆，而我也就干等着。
    也就几分钟，包厢的门开了。
    我抬眼看去，只见一位穿着花衬衫和喇叭裤的光头男子走了进来。
    光头男子衬衫的扣子都没扣，脖子上的金项链特别粗，一条刀疤从眉心到下巴，这长相让我浑身一凛，特别是他胸口的一个虎头刺青，我就知道这个人是道上混的，非常不简单。
    “雨蝶公司的吗？难道我走错了包厢？”光头男子手掌里转动着两个铁球，左右看了看。
    周茹和许菁菁本来还在化妆，现在见到光头男子，都懵了，我忙站起身，几步上前道：“你是刘总吧，我们是雨蝶公司的，我们的组长去点菜了，你进来坐。”
    “你们三个，都是业务员？”光头男子扫了我一眼，接着看向周茹和许菁菁。
    就在光头男子这话说出不久，顾婷就小跑了进来。
    “刘总你好，我是顾婷，是雨蝶公司的销售组长，真的很抱歉，刚刚去点菜，忘了到酒店门口迎接你了。”顾婷的额头已经出现香汗，她忙上前和光头男子握手。
    “顾小姐，很好、很好呀！”光头男子也不握手，大摇大摆地在包厢的一个座位一坐，一包软盒的中华烟放在了桌面上，至于两颗铁球就这样来回转着，还连续吧唧着烟，搞得包厢里烟雾腾腾。
    “咳咳！”周茹忍不住咳嗽了几声。
    听到周茹咳嗽，光头男子眉头皱了皱，至于顾婷，忙给周茹打眼色。
    “刘、刘总，我在公司里，就听过你的大名了，今天见到你，果然不一般。”周茹尴尬一笑，接着说道。
    这个光头男子，如果我没有猜错的话，就是大名鼎鼎的刘根发了，也就是这个人，我们公司销售部的业务员都无法摆平，王主管这才下令，让我们小组出马，至于是否能谈成，那就看运气了。
    “不一般？我哪里不一般？”刘根发看向周茹。
    “刘总你霸气凌然，气场十足。”
    “对对对，就凭你脸上这条刀疤，估计雾都没人敢不认识你！”
    周茹和许菁菁紧张过渡，说话都有些语无伦次，而顾婷更是捏了一把汗，想着怎么圆场。
    “算是识货，我脸上这疤，那是二十五年前在洪崖洞后巷打出来的，那个年代讲的是义气，拼的是实力，我刘根发当年在江湖上，道上兄弟都要叫我一声‘发哥’，凭着这个名号，我这才一路发了过来！”刘根发说话着，他敲了敲烟盒，又续上了一根烟。
    “可、可是饭店里不能抽烟吧？”周茹惊疑不定地看向刘根发。
    “不能抽烟？你出门去打听打听，这饭店老板敢不敢和我叫板！”刘根发双眼一瞪。
    这话一出，周茹缩了缩脖子，而顾婷立马再次给周茹打眼色，意思是说别多嘴。
    “刘总，我们虽然第一次打交道，不过我听说你在雾都的生意做得很大，我们公司是一家小公司，但是我们的衣服都很好，所以想和你有合作。”顾婷忙拿出一张名片，递了上去。
    “你们公司这帮业务员，没有一个能喝的，整个就是一群娃娃兵，想和我谈，就要能喝！”刘根发拿起名片看了眼，接着说道。