    想谈就要能喝？
    我极为诧异地看向刘根发，难道一定要喝到他满意吗？这刘根发到底是什么路子？
    出发来雾都前，顾婷就是怕我酒量差，这才给了我一包解酒药，而我也按照顾婷的吩咐，到饭店之前，服了一粒。
    现在听刘根发说喝酒，好像他酒量非常厉害，根本就看不上我们。
    “刘总，我们肯定陪你吃好喝好，我们待会边吃边聊，你看怎么样？”顾婷忙说道。
    “场面上说的好听，待会一个个打退堂鼓，见到我就怕。”刘根发说着话，打开餐具。
    也就没多久，一道道美味佳肴开始上桌，要知道招待刘根发我们可不敢含糊，一旦伺候好了，那么就会有合作，所以这边可以说是海鲜大餐了，什么鲍鱼龙虾，那肯定是标配。
    我都不知道我多少年没有吃这种大餐了，我一般在外面吃东西都比较简单，哪见过这等大阵仗。
    服务员拿进来一箱啤酒，并且还有两瓶比较昂贵的红酒。
    “就喝这个？”刘根发一看酒，立马不高兴了。
    “刘总，这大夏天的，肯定喝点冰的啤酒，至于红酒，我们也可以喝，算是我今天聚在一起，高兴嘛。”顾婷忙解释道。
    “服务员，这些酒给我全部退了，给我上六瓶盛世唐朝！”刘根发冷声道。
    “好、好的。”服务员紧张地答应一声，将啤酒和红酒都给撤了。
    “再来个老火锅，后面的菜别上了！”刘根发好像想到什么，继续道。
    “先、先生，我们这没有老火锅，我们是海鲜饭店。”服务员尴尬地说道。
    “曹尼玛的，在雾都，你给跟我说没有老火锅，把你们经理给我叫来！”刘根发冷声道。
    服务员见刘根发凶神恶煞的模样，忙拿着酒离开了包厢。
    刘根发的话，让我和顾婷她们三人脸色大变，至于桌面上现在上的五六个菜，倒是好像不合刘根发的口味，这突然说要吃老火锅，我也不知道刘根发唱的是哪一出，但是我可以确定刘根发口味很重。
    我已经记住刘根发刚刚叫的酒，叫什么盛世唐朝，我忙打开淘宝去搜，这一搜，我才发现这是一种雾都当地的一种白酒，而且还是52度的高度白酒。
    我天，我们五个人要喝掉六瓶白酒吗？这也太恐怖了！
    之前和周茹许菁菁一起吃饭的时候，她们就和我说过她们的酒量，也就是说，基本上啤酒和红酒，都可以抗住，但是白酒，一旦超过半斤，那肯定要醉的。
    今晚一上来就是六瓶白酒，一下子打乱了我们的计划。
    饭店的经理进来后，一看到是刘根发，立马点头哈腰，还派烟，接着喝斥了那个服务员，说老火锅叫厨房送来，并且还会搭配一些牛肉和蔬菜，让我吃的尽兴，还说刘根发来是给他们饭店面子，说今晚一切消费八折，这让我对刘根发顿时高看了一分。
    这刘根发看来没有吹牛，他在当地，的确名气不小，要知道这是我们随意安排的一家饭店，如果是到了刘根发的地盘，那肯定更加不得了。
    将近半小时后，滚烫的老火锅端了上来，整个包厢顿时充斥着一股辛辣味，刘根发示意服务员六瓶白酒全开，就拿开始吃了起来。
    他就好像非常饿，拿起牛肉往火锅汤里一刷，接着就滋溜溜地吃了起来。
    “看着我干嘛，吃呀！”刘根发吃的满头大汗，衬衫一脱，已经赤膊上阵。
    看着刘根发津津有味的样子，我们尴尬一笑，也开始吃了起来。
    只是这老火锅，我们几个都没敢碰，直到刘根发招呼，我们才开始吃。
    “我说，你们几个要是感觉热，就把衣服脱了，这种时候吃火锅，开什么冷风空调呀！”刘根发说着话，他直接将空调给关了。
    “啊、啊？这不开空调多热，这可是吃火锅，而且这也太辣了，咳咳咳！”周茹说到最后，她咳嗽了起来。
    “真他妈娇气，我早就说了，你们公司都是一群不接地气的货色！”刘根发说着话，拿起酒杯，接着扫了一眼我们的酒杯：“你看看你们，这都吃多久了，你们的杯子动过吗？到现在还一口酒都没喝，养鱼呢！”
    “喝！喝！”顾婷尴尬一笑，示意我们一起敬刘根发一杯。
    见到顾婷动作，我和周茹许菁菁一起起身，端起酒杯。
    “你们都给我干了！”刘根发说道。
    听到刘根发这话，顾婷僵硬一笑，她看了看自己的酒杯，接着开口道：“好，今天我们能够认识刘总你，那是几辈子都休不来的缘分，我就先干为敬了！”
    顾婷这咕噜咕噜几口，一杯白酒就直接给干完了，至于我们三个，也是硬着头皮，猛喝起来。
    很快，我们三人也齐齐干了一杯。
    “哈哈哈哈，这才痛快，都给我把酒满上！”刘根发这才露出微笑，示意服务员倒酒。
    服务员忙给我们倒酒，但是我现在肚子里，已经开始不舒服了。
    有没有搞错，这杯子可不是什么小杯子，这一杯酒，我估计有三两白酒，要这么喝下去，岂不是三杯就要一斤左右了，这肯定会醉的一塌糊涂，这怎么喝呀，我们小组这次来雾都，肯定会全军覆没的。
    “刘总，我们都一杯干完了，要不你也喝点？”我试探性地开口。
    “你说什么？”刘根发眉头一皱，就这样看着我。
    我刚要再说话，顾婷拉了拉我的手，意思是叫我别多嘴。
    “小子，我看你是太年轻了，没有遭受过社会的毒打，我现在就给你一个机会，这一瓶酒如果你没吹掉，那么我们今天也就别谈了！”刘根发说着话，将一瓶开好的白酒，摆在了我的面前。
    整个包厢都一下安静了下来，顾婷来回看了看，而我的脸色现在特别难看，这刘根发简直是欺人太甚。
    “刘总，他是我们销售部新来的员工，还不懂规矩。”顾婷抱歉地开口，接着看向我：“林楠，还不给刘总道歉。”
    “不好意思刘总，我不懂规矩。”我忙给自己倒酒，一杯酒倒满，忙再次端起酒杯。
    “我让你这一瓶吹了，你没听到我说话吗？”刘根发双眼一瞪。
    这一下子，我就被顶在了杠头上，而周茹和许菁菁也开始焦急起来。
    “喝不喝？”刘根发冷声道。
    我心里做着思想斗争，我知道这一瓶白酒喝下去，肯定会醉，但是我不喝，今晚估计是没法谈了。
    “年轻人不是挺狂的嘛，怎么喝点酒还犹犹豫豫，我说你还是大男人呢，到底行不行？”刘根发继续道。
    被刘根发连续激将，我心一横，拿起酒瓶。
    “你小子如果这瓶酒吹下去，我就把你当个男人！”刘根发双臂抱胸，就这样戏虐地看向我。