    “我当然是人，我还是一个堂堂正正的男人！”我一个咬牙，拿起酒瓶，对着嘴就是一顿吹！
    咕噜咕噜...
    连续的猛喝着，我只感觉难以下咽，但是我不得不疯狂地往嘴里灌酒，我的肚子已经开始翻江倒海，我只感觉双眼开始模糊，并且好像血压也开始上升！
    啪！
    空酒瓶就这样被我摆在了桌面上，我一擦嘴角，看向刘根发，露出一抹微笑。
    “够胆！你小子叫什么名字？”刘根发双眼一眯，他重新上下打量着我。
    “林楠。”我强忍着感受，开口道。
    “好小子，居然可以一口气吹掉一瓶，而且中途不吐，我敬你是一条好汉！”刘根发说着话，拿起面前的酒杯，一饮而尽。
    刘根发喝酒，就好像是喝水一样，他或许是喉咙粗，一杯酒下去，他夹起一个牛肉丸，吃了起来。
    “你没事吧？”身边的顾婷轻声问道。
    我勉强点头，接着开口道：“刘总，我可以去一趟卫生间吗？”
    随着我的话，刘根发做出一个请的手势。
    得到刘根发首肯，我推开包厢的门，对着卫生间的方向疾步跑出，刚刚冲到卫生间的呕吐池这边，我便忍不住吐了起来。
    呕！呕！
    连续的呕吐，我双眼血红，只感觉身体不稳，双手扶着呕吐池的扶手台，双眼开始模糊。
    我已经速度够快，喝完就立马吐掉了，但是我还是极为上头，我开始怀疑那颗解酒药是不是真的有用。
    为了怕有酒精残留，我对着水龙头，一个劲的喝水，感觉差不多了，我再挖着喉咙一顿吐。
    差不多几分钟，我总算感觉我人好了很多。
    扶着墙，我从兜里再次掏出一包解酒药，数了数数量，干脆一口气吃下三颗，并且一顿猛嚼，我只希望药效可以立马激发。
    吃下药，我尽力保持着镇定，一步步对着包厢走了过去。
    走进包厢，我在我的座位坐了下来，而此刻顾婷三人有些担忧地看向我，显然是怕我会不会撑不住。
    “怎么样小子，是不是刚刚去厕所吐了？”刘根发笑道。
    “没、没。”我尴尬道。
    “还死撑着呢，你知道我刚刚为什么要你吹掉这瓶白酒吗？”刘根发继续道。
    我摇了摇头：“不知道。”
    “我要告诉你的是，有错要认，挨打要立正！”刘根发说着话，他自顾自地给自己倒酒。
    “是，我刚刚错了。”我说道。
    “你错在哪里了你知道吗？”刘根发笑眯眯地看向我。
    “我错在不能质疑你具体喝多少。”我苦笑道。
    “哈哈哈哈，小子，我今天就把话放这里，我现在的酒量是白酒三斤，巅峰的时候一顿六瓶白酒，直接昏迷住院，你别以为刚刚吹了一瓶白酒就有多么了不起，只要是个男人，在冲动的情况下，都能吹掉这一瓶，但是我当年，一口气是连吹三瓶的。”刘根发说到这里，他突然拿起一瓶白酒，就这样看着我。
    见到刘根发又拿起一瓶白酒，我心下大惊。
    我真的怕刘根发再叫我吹一瓶，如果真的是这样，那么我在这么短的时间内喝这么多，肯定会不省人事，我也不确定我刚刚吃的三颗解酒药是否有用。
    “让我给你打个样吧！”刘根发说着话，他站了起来，只见他一只脚踩在椅子上，单手一个叉腰，一只手拿起酒瓶，对着嘴里就是一顿猛灌。
    咕噜噜！
    刘根发吹瓶的时候还摇摆酒瓶，也就十秒不到，一瓶白酒就已经被他吹的干干净净，哪怕是最后一滴酒，都被他悬空舔掉。
    “好、好爽！”刘根发来回扭头，擦了擦嘴角，接着拿起一瓶酒，放在了我的面前。
    “认识我的兄弟，都叫我一声‘发哥’，但是在酒场上，我有另外一个外号，你知道是什么吗？”刘根发点了一根烟，就这样笑眯眯地看着我。
    此刻顾婷、周茹和许菁菁都处于懵逼的态势，她们都没有想到刘根发居然自己也吹了一瓶，而且喝酒的动作一气呵成。
    “不知道。”我勉强一笑。
    “江湖号称‘下水道’，在喝酒方面，我从来没有服过谁，今天我就把话放在这，你小子今晚如果能够喝服我，那么我就和你们合作！”刘根发猛吸口烟，吞云吐雾间，开口道。
    “喝、喝服？”我努力睁大眼睛，看向刘根发。
    “不错，你只要把我喝服了，那么我就和你们合作，两百万的单子，我和你们签两百万的单子！”刘根发说着话，他露出邪恶的微笑。
    “你确定？”我的喉咙已经开始沙哑。
    “当然了，现在我们一人吹到一瓶，后面你还有两瓶，如果你能再吹掉两瓶，并且可以不吐，那么我就敬你是条汉子，两百万的订单，就是你们的了！”刘根发继续道。
    “林楠！”顾婷对着我摇头，示意我不要逞能。
    “年轻人，我知道你刚刚做业务员，你就是个职场菜鸟，你想要做出业绩，想出人头地，谈何容易？你发哥我，今天就给你这个机会，能不能把握，就看你自己的了！”刘根发继续道。
    “再吹掉两瓶吗？”我双眼开始炙热。
    刘根发说的没错，我的确是个职场菜鸟，是个新人，现在机会就摆在我面前，如果我可以把握这个机会，那么我起码这一次来雾都，是值得的。
    “机会就在这里，我最讨厌看到的，就是语言上的巨人，行动上的矮子！”刘根发说着话，又续了一根烟。
    “好！”我几近疯狂，此刻将两瓶白酒放在了我的面前。
    “林哥你--”周茹大骇。
    双眼一闭，我拿起一瓶白酒，就开始吹了起来。
    哗啦啦！
    从喉咙到腹腔，我就好像是麻木了一样，和刚刚刘根发一样的速度，我一瓶酒吹完不到十秒，接着就是第二瓶！
    一个劲的猛灌，我只感觉头晕眼花，整个世界在天旋地转，我只感觉我拿在手里的酒瓶已经空了，一滴都不剩，就好像被我喝了个干干净净。
    “到底是年轻人，真的是年轻气盛！”
    耳边依稀听到刘根发在说话，我眼前本来一片黑，此刻我努力地要睁开了双眼，再次看到了刘根发和顾婷，看到了周茹和许菁菁。
    “年、年轻人不气盛，能叫年轻人吗？”我咧嘴笑着，撑着桌面，就这样看着刘根发。
    “好，以后在雾都，我罩你！”刘根发对着我的肩膀一拍。
    被刘根发这么一拍，我一下子腿软，整个人栽倒在地。
    “林楠，林楠！”
    “林哥，你别吓我！”
    “快叫救护车！”
    这回真的是两眼一抹黑，我只感觉自己特别困，特别想睡觉。