    昏昏沉沉，整个世界都在转，我不知道过了很多。
    或许很久很久...
    当初睁开双眼的时候，我看到了一片白色世界。
    白色的天花板、白色的被褥、白色的单人床。
    “护士，快叫护士，林哥行了！”
    随着一道大叫声，我看到了周茹，看到了许菁菁，并且还有顾婷。
    她们三人围了上来，关切至极地看向我。
    见到周茹三人，我这才发现，我原来是在医院的病房。
    医护人员来到病房，医生掰开我的眼睛，拿手电照了照，接着伸出手指问我是几，而护士，在给我量血压，检查心跳脉搏。
    几分钟后，医生点了点头：“小伙子，你以后可不能这么喝酒，导致酒精中毒的昏迷，会没命的。”
    一听这话，我苦涩一笑，不免一阵后怕。
    “既然病人已经醒了，那么挂两天水就可以出院了。”医生转身看向顾婷她们三人说道。
    “好的医生。”顾婷三人点头。
    医生和护士离开病房后，顾婷三人坐在了我的身边，周茹给我削了一个苹果，我示意她们把病床摇上来，我感觉我睡的不太舒服。
    浑身都酸酸麻麻的，我都不知道睡了多久。
    “林哥，你也太狠了，昨天晚上，你吓死我们了，三瓶呀，你吹了三瓶白酒，我的天呐，你这是在玩命！”许菁菁忙说道。
    “是呀林哥，我们拿不到业务没关系，但是你大可不必这样。”周茹也说道。
    听到许菁菁和周茹的话，我尴尬地笑了笑。
    我知道昨晚我喝多了，这才干出这种蠢事，像我这么喝，真的会喝死人的，如果我爸妈知道我为了赚钱不要命，他们会担心死，而幸好我现在还好端端的在医院，要真出个好歹，我爸妈怎么办？谁给他们养老送终？
    一时间，我不知道怎么去说，我心里满是愧疚，因为我喝趴了，出了洋相，最后还是靠顾婷三人照顾我，把我送到的医院，或许她们一晚上都没合眼，一直在守着我。
    “我、我爸妈不知道这件事吧？你们没有联系我家属吧？”我突然想到什么，忙说道。
    “没，林哥你的手机有手机锁，昨晚你昏迷要抢救，时间上来不及，是顾姐签的病危通知书。”周茹解释道。
    听到周茹这么说，我微呼口气，随后看向顾婷：“顾姐，谢谢你。”
    “谢什么谢，我们是一个小组的嘛。”顾婷露出微笑。
    “那、那个发哥呢？”我好像想到什么，忙问道。
    “我说林哥，你就别提这个发哥了，他都快吓死了，你就是因为他劝的酒才喝多了昏迷的，昨晚他跟我们一起来的医院，看到你昏迷带呼吸机进抢救室，都已经语无伦次了，然后后来就跑了。”周茹继续道。
    “跑、跑了？”我诧异道。
    “不像小茹说的那么不堪，刘总执意要垫付你的医药费和住院费，家里老婆催的急，就回去了，他说如果你醒了，就让我给他打电话，他没有逃跑。”顾婷解释道。
    想不到我的医药费还是刘根发垫付的。
    其实我根本就不怪刘根发，也没有觉得是刘根发在劝我酒，因为这些酒，都是我自己喝下去的，刘根发并没有拿着一把刀架在我脖子上逼我喝，这都是我自己的事。
    他能垫付我的医药费，我很感动，但是我觉得这份人情我必须要还，我哪能让他出钱。
    业务员陪客户喝酒，业务员喝多了进了医院，还要客户垫付医药费，我要是客户，我吓都吓死了，就算是垫付了医药费，那么以后也不会再想着联系这个业务员，还是早点撇清关系。
    “不行，哪能刘总垫付医药费，这笔钱我必须还给他！”我着急要起身。
    “放心，你的事情公司负责，公司会报销你的医药费，刘总垫付的医药费，我们会还给他的，我们怎么能要客户的钱，这件事至始至终，都是我们这边自愿的，和客户没有关系，刘总昨晚进门的时候，就说的很清楚了，能喝就谈，不能喝就走，而我们是都留下的。”顾婷拍了拍我的肩膀，接着道。
    “嗯。”我点了点头。
    “顾姐，林哥都喝成啥样了，他都昏迷住院了，难道那个刘总就没有责任吗？他能垫付点医药费是怕惹事，这种故意灌酒的，都能告他蓄意谋杀。”周茹嘟嘴道。
    “话不能这么说，一个愿打一个愿挨，生意场上就是这样，酒桌上的事情多的是，难道以后和客户喝酒谈生意，要先签责任条款吗？如果是这样，谁敢和我们公司合作？”顾婷忙说道。
    听到顾婷这么说，周茹和许菁菁点了点头，而我也是比较赞成顾婷说的，这件事没有必要去怪刘根发，因为这个酒，都是我自愿要喝的。
    接下来的时间，顾婷给刘根发打了一个电话，算是报平安吧，告诉刘根发说我没事了，已经醒了，现在状态也还好。
    这电话一挂，顾婷就问我饿不饿，要不要吃东西，我说不饿，这时候周茹说，不吃东西怎么行，起码也要吃点热乎的小馄饨。
    周茹和许菁菁一起去买小馄饨，顾婷就和我说，昨晚医院还给我洗胃了，我肚子里现在空空的，肯定要吃点东西，至于这一次出差，其实她也不想声张，比如说我喝酒住院，这种事情说出去不太好，但是因为事情紧急，她还是向上级汇报了，也就是说她和王燕王主管说了。
    就在我和顾婷聊天的时候，病房的门突然推开。
    哗！
    只见七八个手臂有刺青的混混冲进了病房，我和顾婷一下子都傻眼了。
    人群开始分列，我们见到了刘根发。
    刘根发依旧是衬衫喇叭裤，顶着一个大光头，他摸了摸自己的光头，打量着躺在病床上的我。
    “刘总。”顾婷有些紧张地站起身。
    “刘、刘总。”我尴尬一笑。
    “兄弟们，这个就是昨晚在我面前吹掉三瓶盛世唐朝的兄弟，哈哈哈哈，我说你小子，你可真他妈犟，我很久没见到你这么犟的人了，这明明知道喝不了，却在我面前逞能！”刘根发大大咧咧地走到我面前，他哈哈笑着，拍着我的肩膀。
    “让刘总你看笑话了。”我僵硬一笑。
    “这怎么是笑话了，这是男儿本色，三瓶盛世唐朝，就算是我，我都不敢打包票可以平安无事，兄弟你居然敢和我玩命！”刘根发继续开口。
    刘根发今天带着这么多人来见我，让我有些疑惑，这不会是要给我下马威吧？
    “刘总，我和我们公司的领导说了，我们哪能让你垫付林楠的医药费，这笔钱我会退给你。”顾婷忙说道。
    顾婷估计是现在和我一个想法，见到刘根发带着这么多人来，以为是要找场子，比如说垫付的医药费，又比如说怕我是不是要讹他们。
    “什么？退我垫付的医药费？”刘根发双眼一瞪，他就这样看着顾婷。