    “对、对呀，我们公司可以给林楠报销医药费的。”顾婷惊疑不定地看向刘根发，怕哪里说错了话。
    “退什么退呀，这笔钱就算是林楠自掏腰包付的，你们公司退回来的医药费直接给林楠就行。”刘根发笑道。
    “啊？”我和顾婷几乎是同时诧异地看向刘根发。
    “林兄弟，你是个男人，昨晚我看到你进医院抢救，我吓了一大跳，说实话，我以前也喝酒喝到住院，我老婆那会担心死我了，我都感觉愧对我的家人，你就好好养病，什么都不要多想，这一次你要和我谈业务，我和你谈，我答应你的两百万的单子，我说到做到！”刘根发坐在我身边，拍了拍我的肩膀。
    随着刘根发的这句话，我顿时有些懵逼，至于顾婷，也是吃惊地看向刘根发，接着看了看我。
    “这、这是真的吗？”我还是不敢相信我自己。
    “当然是真的了，我们发哥一言既出驷马难追！”后面一个纹身小弟笑道。
    “订单合同呢？”刘根发笑道。
    刘根发如此爽朗，是我和顾婷没有想到的，顾婷已经回过神来：“刘、刘总，订单合同在酒店，我、我现在就去拿。”
    顾婷说着话，就要迫不及待地走出病房。
    “成品样衣也带着，我们兄弟起码要先看看，然后才能凑够这两百万的订单！”刘根发继续道。
    “好、好！”顾婷答应着，没多久就离开了病房。
    顾婷一走，刘根发就和我聊了起来，而周茹和许菁菁买馄饨回来，见到这一幕，更是大气不敢出，不知道发生了什么事。
    刘根发和我说，这馄饨趁热吃，我们可以边吃边聊。
    接下来的时间，我和刘根发的聊天中，才得知刘根发的这些小弟，其实都是跟着他做服装生意的，他们都是给刘根发管理店铺的，刘根发从我这边进货，到时候会分批发下去，让他们去卖。
    两百万的订单，这并不是一个小数字，本以为这只是酒桌上夸下的海口，但是我没有想到刘根发会真的这么去做。
    顾婷从酒店将订单合同带来，并且开始和刘根发展示我们的成品样衣，然后我们这边配货，达到两百万这个金额，双方签字。
    刘根发这边签字完毕，就将合同递到了我的面前。
    我有点不好意思地看了看顾婷。
    “签吧，这单生意是你拿下的。”顾婷露出微笑。
    听到顾婷这么说，我这才在合同上签字。
    “林兄弟，那就合作愉快！”刘根发和我握了握手。
    “合作愉快！”我腼腆一笑。
    “你好好养身体，下次来雾都，我来招待你，到时候我们喝酒量力而行！”刘根发笑道。
    刘根发的话，引的小弟一阵哄笑，我虽然尴尬，但是我还是非常感激刘根发的。
    当刘根发离开病房，周茹和许菁菁顿时欢喜雀跃，而顾婷也露出了欣慰的笑容。
    “林哥，你太牛了，你是我的偶像！”许菁菁笑道。
    “我的天哪，这也能行，两百万的订单呢！林哥你拿四个点，就是八万，然后我们小组其他成员，是一个点，就是两万！”周茹开始精打细算。
    “我要将这个好消息告诉王主管。”顾婷忙拿起手机。
    这一瞬间，大家都非常开心，我看到大家这么开心，心里也是比较温馨。
    或许，这就是成功的滋味吧，虽然过程狼狈不堪，但是我没有想到结局会是如此美好。
    第二天挂完水，我就出院了，我们三人回到酒店休整，按照顾婷说的，明天再订机票回晋城。
    来到酒店的房间，我已经恢复的差不多了，虽然还有一点不适，但是整个人状态还行。
    手机里，有好几个未接来电，我想现在我应该回过去。
    回拨一个号码。
    “喂，是你这两天在找我吗？”我问道。
    “请问你是林楠，林先生吗？”对面传来一道女声。
    “对，是我。”我回应道。
    “林先生，我是奔驰4s店的销售，你的那辆新车手续都已经办完了，我是想问你什么时候来提车，如果你不方便，我这边把车开到你的住处。”对面继续道。
    “我在出差，明天下午到晋城，我给你一个地址，你开过来。”我说道。
    听到我这么说，这位销售答应一声，说让我加一下她的微信，并且说给她微信发个时间和地址，到时候她车子开到小区，就联系我。
    这边处理完这件事，我在卫生间洗了个热水澡，这两天住院也不能洗澡，时间真快，明天就要星期四了，而明天回去，后天上一天班，又到了双休日。
    这一次雾都之行，是我第一次出差，我从来没有想过会以这种方式而结束，虽然我住院了，但是结局是美好的，这也更加坚定了我要干下去的勇气。
    第二天上午，我和顾婷、周茹、许菁菁来到了机场，我们搭乘航班，从雾都飞往晋城。
    抵达晋城，我和周茹许菁菁打车回家，至于顾婷和我们不同路。
    回到租住的房子里，我深呼口气，这才记起来，钱惠芝说等我出差回来，让我联系她。
    拿起手机，我一个电话就打给了钱惠芝。
    “小林，你出差回来了吗？”钱惠芝接起电话，就问道。
    “嗯，刚回到家里。”我点了点头，接着道。
    “明天你上班吧？”钱惠芝继续道。
    听到钱惠芝这么说，我眉头皱了皱，难道说钱惠芝明天找我有事？我怎么感觉钱惠芝有些神神秘秘的？
    “对，明天我上班的。”我如实回答道。
    “行，那我们明天见，我明天来一趟你们雨蝶公司。”钱惠芝笑道。
    “钱、钱姐你明天来我们公司是有事吗？找我还是？”我诧异道。
    “今天下午我有个会议，暂时无法见你，反正你明天上班嘛，我来你们公司看看你，然后一起吃个午饭。”钱惠芝继续道。
    “好。”我点头答应。
    很快，电话就已经被挂断了，只是我对钱惠芝还是特别好奇，因为她好像的确是找我有事，我一下记起了她和我说的事情，就是如果我房子一旦卖出去了，考虑要置换房子买新房的话，可以去她投资的楼盘看看，如果我感兴趣，她可以给我一个内部价。
    难道是房子的事情？钱惠芝要给我一个内部价，所以明天会和我谈？
    我心下想着这些事，不久之后，奔驰4s店的销售给我打了个电话，问我是不是在家里，说车子现在她就给我开来。