    告诉女销售我在家里，她说二十分钟后就会到。
    这辆奔驰GLC我还是蛮期待的，差不多时间，我来到楼下，我就见到女销售将这辆车开了过来。
    黑色的SUV，流线的车身，大大的奔驰车标，无不例外让我非常满意。
    车子停在我楼道外的车位上，女销售下车后，就将一些信息资料交给了我。
    这辆车子的牌照办的是本地的，行驶证上也有我的名字，崭新的车子让我围着车子转了一圈。
    “林先生你放心，车子是肯定没有问题的，包围脚垫和车膜都已经在车上，然后车内给你做了臭氧消毒，放了一些竹炭包，然后油箱里的油没了，记得加油。”女销售开口道。
    听到女销售这么说，我露出微笑：“好的谢谢。”
    “林先生你客气了，如果以后你有亲戚朋友需要买车，记得找我。”女销售继续道。
    “好。”我答应道。
    很快，女销售就离开了小区。
    打开车门，我坐了进去。
    看着奔驰车标的方向盘和仪表盘，我将车子一个发动。
    现在时间还早，既然车子里没油，那么当然先将油加满，这辆车今天起，就是我的出行工具了。
    换掉宝马三系，开这辆奔驰车，我这才有了重新开始的感觉，车子在附近加油站加满油，我干脆在周边商圈兜了一圈。
    方向盘很轻，车子避震也不错，反正对我来说，感觉是特别好，这一圈下来，我回到小区，到物业交了停车费，不管怎么说，这每天进进出出上班，还是缴纳停车费划算一点，不然按次数交，一个月可不少钱。
    车子在楼下停好，我拿着车钥匙就上楼了。
    刚刚回到家里，我的手机就响了起来。
    这是一个陌生号码，我忙接起电话。
    “喂？”我开口道。
    “是林楠同学吗？”对面有些笑意地说道。
    “对，是我，请问你是哪位？”我诧异问道。
    “哈哈哈哈，老同学，我是秦丹，我们好些年不见了，你把我给忘了呀？”对方笑道。
    “哦哦，班长呀。”我一下子记了起来。
    秦丹，当初读大学时，是我们班级的班长，她家就在厦城，而且好像家里条件挺不错的，只是我很奇怪秦丹怎么会打我电话，这么多年过去，估计秦丹早就结婚了。
    “我从万琳那，打听到了你的联系方式，我说老同学，晋城到厦城就几十公里，我真不知道你和万琳都在晋城，不然我们肯定私底下聚聚。”秦丹笑道。
    听到秦丹这么说，我尴尬地笑了笑，心里已经非常清楚了。
    原来是万琳将我的手机号码给了秦丹。
    记得读大学时，秦丹人挺不错的，人缘也特别好，我和她之间虽然接触的不是很多，但是我对秦丹这个人，还是比较认可的，因为她作为班长，解决了很多同学们之间的矛盾，而且秦丹也喜欢打抱不平。
    依稀记得秦丹大学时那干净利落的齐肩短发，那一米七的个头，高高瘦瘦，舞蹈功底也不赖，至于颜值，也是比较好的，因为我们舞蹈学院，基本上长得都挺好看，我也不知道秦丹这些年变化大不大。
    “林楠，下周六晚上同学聚会，我希望你来参加，你和万琳都比较近，我们这些舞蹈班的老同学很久没聚了，我相信你应该有空吧？”秦丹再次开口道。
    “下周六晚上呀？”我喃喃开口，开始算着日子。
    “对，我听万琳说，她和你提过同学聚会的事情，但是她还没有和你说过具体的时间和地点对吧，因为前些天，我这边也没有定下来。”秦丹继续道。
    “嗯，我知道了，我有空一定参加。”我说道。
    “什么叫有空一定参加，马上给句话，能不能来，我说你大学的时候就是个闷葫芦，很少和同学们交往，现在大学毕业都多少年了，能不能爽快点？”秦丹立马说道。
    “这--”我有些迟疑。
    “反正我和你说过了，然后万琳我现在就去通知，你们既然都在晋城，那么你们就一起来！”
    嘟嘟嘟！
    电话已经挂断，而我这一刻，却是有些懵，话说秦丹是觉得我必须要参加了。
    在客厅的沙发一坐，我想着大学时，那些既熟悉又陌生的面孔。
    自从大学毕业后，我就很少再和这些同学有联系，如果真要说有，那么最近一段时间，万琳是一个，而除了万琳，基本上就没了，至于秦丹，还真是大学毕业后，没有再见过。
    就在我打算晚饭要吃点什么的时候，万琳的电话过来了。
    “喂。”我接起电话。
    “林楠，班长是不是给你打电话，让你参加同学聚会了？”万琳问道。
    “对呀，说什么下周六晚上。”我说道。
    “下周六晚上，老厦城私房菜，到时候我们一起呗。”万琳开口道。
    “这，我还是感觉有点尴尬。”我有些为难地说道。
    大学这几年，我基本上也没有关系特别好的同学，总感觉去参加同学聚会没多大的意思，况且这都多少年没联系了。
    “我说林楠，不就是去吃顿饭嘛，你能不能大方一点，班长都亲自给你打电话了，你难道还说没空吗？如果你不去，那我也不去了。”万琳忙说道。
    “行吧。”我答应一声。
    既然秦丹和万琳都要我去，我再说不去，就太扭扭捏捏了，万琳说的也有道理，干脆大大方方去一趟，不就是老同学聚会一起吃个饭嘛。
    “这就对了嘛，你差不多要下班了吧？晚上要不一起吃个饭？”万琳话峰一转。
    “我刚出差回来。”我解释道。
    “行，那我待会过来。”万琳说着话，就将电话给挂断了。
    拿着手机，我想着刚刚的这两通电话，当我打开微信，发现有秦丹的好友申请，而我接受之后，她立马给我发了聚会的时间和地址，不仅如此，我还被拉进了一个同学群。
    我有些淬不及防入群，我就见到群里特别热闹。
    “同学们快欢迎林楠！”
    “林楠，听说你在晋城开了一家舞蹈工作室，可以呀你！”
    “你现在还在跳舞吗？我们这些老同学都老了，都跳不动了，你应该没忘基本功吧！”
    “新人进群发红包！”
    群里有差不多二十多人，女多男少，我看到了一个个熟悉的名字，接着我就见到秦丹发话，说让我群名片写上自己的名字，这样好辨认。
    我的微信头像还是当初开舞蹈工作室时一张舞蹈logo的图片，此刻我忙备注我的名字，并且群里发了一个红包。
    “哇哦，老板大气！”
    “么么哒，林总好帅！”
    又是一顿刷屏，我尴尬地笑了笑，点开了群成员的序列表。
    一个个名字往下翻，我看到了秦丹、万琳...
    视线往下，到最后，我看到了一个久违的名字。
    徐妍妍！
    那个当年在我面前撕碎我情书的徐妍妍！