    群里面的最后两个群成员就是我和徐妍妍，我是最后一个进群的，而徐妍妍是在我前面的，也就是说，徐妍妍应该也是最近一段时间才进群的，之前我就听万琳提过徐妍妍。
    想着这些的事情，我发现有同学开始加我微信好友，而其中，我见到了徐妍妍的名字。
    徐妍妍的微信名叫安妮，是一个卡通人物的头像，我没有想到徐妍妍也会加我微信好友。
    不过通过同学群加我的并不是徐妍妍一个人，我也就是释然了，或许是我太敏感了。
    将同学一个个添加，我们之间也没有说什么话，只是单纯的加了一个好友，或许大家也都知道互相添加之后，不知道去聊什么，毕竟那么久没见了。
    我和徐妍妍也互相加了微信，看着徐妍妍的微信头像，鬼使神差地点开了她的朋友圈。
    其实很多的人的微信朋友圈基本上都是三天可见或者是一个月可见，但是徐妍妍的不同，她的微信朋友圈就好像没有任何限制。
    点开其中一张照片，我不由得有些愣。
    这是徐妍妍的自拍，应该是在公司的办公室里，她扎着一个马尾辫，穿着职业套装，照片看上去比较正式，但是徐妍妍看上去和当初读大学时，好像没有什么变化，甚至我感觉比那时候更漂亮了，或许是现在照片都有美图的功能吧？
    视线往下，我打开了另一张照片。
    这是徐妍妍的健身打卡照，背景是健身房。
    如果我没有记错，徐妍妍有一米六八高，照片里的她穿着紧身的健美服，应该是健身有点时间了，那腰臀比，极为完美，有点欧美女人的感觉，整个人不仅挺拔高挑，而且极为丰腴，说实话，这种身材和颜值，已经可以媲美那些女明星，因为明星基本上都是以瘦为美，还没有达到身材如此富具线条感，如果是以前，徐妍妍其实也是高高瘦瘦的，但是现在就不一样了。
    往右一滑，又是一张徐妍妍的健身照，这张照片拍的是侧面，那前凸后翘的身材曲线一下就显现了出来。
    我开舞蹈工作室这么多年，之前也做过瑜伽老师，可以说我见过的美女也不少，但是这一切来到徐妍妍这边，却还是差了些，因为徐妍妍的确是天生丽质。
    深深地呼了口气，我忙退出微信。
    我感觉我看徐妍妍的朋友圈有点像是窥视，我刚刚是怎么了，怎么老想着她？
    不由得，我感觉我有的脸有些烫，我的内心深处，居然是渴望和徐妍妍见面，期待这一次的同学聚会。
    我到底怎么了？只是同学之间加了一个微信而已，我到底在想什么？
    我开始反问我自己，要知道徐妍妍这种女人，又怎么可能对我亲睬，她外面根本就不乏追求者，就算是现在单身，肯定也是她的眼界比较高。
    就在我想着这些的事情，我家的门铃响了起来。
    打开门，我见到了万琳。
    万琳穿着一条长裙，手里挎着一个包包，她一进门，就笑道：“可以呀林楠，刚进班级群就发红包，同学们还叫你老板呢。”
    “你就别取笑我了，群里说新人进群发红包，我就发了一个。”我勉强一笑。
    “我靠，人家叫你发红包你就发呀，你也太没主见了。”万琳说着话，她在我客厅的沙发坐了下来。
    我忙拿一次性的杯子，给万琳倒了一杯水。
    “对了林楠，楼下停车位那辆新的奔驰SUV是你的吗？我记得你说过买新车了，还说是奔驰。”万琳话峰一转。
    “对，刚刚4s的销售才开来，因为前几天在出差，所以今天我回家，刚拿到的车子。”我点了点头，解释道。
    “出差怎么样，怎么样的大生意呀，方便透露吗？”万琳特别好奇地问道。
    万琳好像对我的事情都特别感兴趣，有时候她是一个软弱，并且多愁善感的女人，但是有时候，我又感觉她有些硬气，当然了，比如现在，她又特别的开朗，其实对于万琳，我至今都无法了解，我不知道她到底是一个怎么样的女人。
    “就是跑业务，签了一个单子。”我说道。
    “多大的单子？”万琳紧接着问道。
    被万琳这么一问，我抿了抿嘴：“两百万。”
    “我去，你签了一个两百万的单子呀，这要按照百分之六的提成算，怎么说也有十几万了，我说你可真行！”万琳惊讶地看向我。
    “没有那么多提成。”我不自然地说道。
    “再怎么说也有七八万吧，林楠你可真厉害，这才几天工夫，就能赚这么多钱，我现在终于明白你为什么要换车了。”万琳拿起水杯喝了一口，接着说道。
    被万琳这么一说，我有些不好意思，说实话，我这一次到雾都，能够拿下这么大的单子，真的全靠运气，万琳哪里知道我为了这一次的合作，都喝进医院了。
    只是这种事情我不想多说，毕竟事情都过去了，这喝酒喝到医院也不是什么好事。
    “签了这么大的单子，要不请我去吃个饭怎么样？”万琳说道。
    “行，你想吃什么？”我问道。
    “我们去万达购物中心吧，那边的一家湘菜馆味道不错，然后吃过饭，商场里也可以逛逛。”万琳想了想，接着道。
    听到万琳这么说，我点了点头，拿起钥匙，就出门了。
    来到停车位前，我拿出车钥匙按了按，示意万琳上车，而我也坐进了驾驶座。
    “真不错，同学聚会我就搭你车了。”万琳系好安全带，她看了看我车子的内饰，接着笑道。
    将车子发动起来，我一个挂挡，就一脚油门，不多久，车子就驶离了小区。
    “林楠，你多久没看电影了，要不一起看个电影，你看怎么样？”万琳靠在车窗边，就这样看着我。
    “不了吧，吃过饭再看电影很晚了，明天我还要上班的。”我一边开车，一边说道。
    “我说你这个人，好没趣。”万琳噘了噘嘴，从包里拿出化妆镜，开始化妆。
    扫了一眼此刻的万琳，因为万琳的领口是心领的，我依稀可以看到那一抹事业线。
    立马收回目光，只是我的脑海里，却闪过那天万琳拍卖家秀照片的画面。
    那时候的万琳就穿着内衣拍照，那一眸一笑，一举一动，都让人难以移开目光，虽然已经过去了好几天，但还是让我记忆犹新。
    我对万琳，并没有过胡思乱想，只是说实话，万琳的身材和容貌，我相信普通人还是无法抗拒的。
    不知不觉，车子就开到了商场的地下车库。
    从车上下来，我和万琳坐上电梯，来到了商场的三楼。
    这里到处都是品牌服饰的专卖店，还有一些餐厅分布在各处，晚上出来逛街的人不少，只是就在这时，迎面出现一对男女。
    看到来人，我眉头皱了皱，假装没有看见，而万琳还在说着餐厅就在前面不远。
    “林楠！你个畜生！”
    一道尖锐的话语声下，徐军和王丹走到了我们的面前。
    我本来看到徐军和王丹想假装没看到去避开，但是我没有想到这两人居然直接走到我面前，而且还骂我。
    “你们是谁呀，说什么呢？”万琳眉头一皱。
    “我终于明白你为什么要和我姐离婚了，原来你外面也有情人，也养了狐狸精！”徐军双眼圆瞪，一把揪住了我的衣领。