    “放开，你是疯狗吗？”我忍无可忍，一把推开徐军。
    “大家快来看看，这个畜生外面包养情人，还和我姐离婚，让我姐净身出户，这种人渣，是不是该下地狱！”徐军眼珠子转了转，接着后退两步，大声地喊了起来。
    “你说谁是包养的情人？你把话说清楚！”万琳立马说道。
    “林楠，我以前还一直特别敬重你，一口一个‘姐夫’的叫你，想不到你不仅和王小燕有一腿，而且外面还有其他女人，你装的可真深，你怎么会这么卑鄙这么无耻！”王丹也恶贯满盈起来。
    我万万没有想到就算是我和徐露离婚了，这徐军和王丹见到我还会泼我脏水、颠倒是非，特别是王丹，这女人之前为了给徐军求情，差点跪在我面前，我那时候以为王丹起码明一点事理，但是现在看，和徐军简直是一丘之貉。
    徐军和王丹的话，让商场里看热闹的人越来越多，大家都对我和万琳指指点点，有的已经根据徐军两人对我的说辞，开始议论纷纷。
    “这个人真的看不出来，外面包养情人还可以让自己老婆净身出户，怎么会这么无耻？”
    “真他妈不是个东西，明明自己出轨，还和老婆离婚，让老婆净身出户！”
    “这种人就应该拖出去枪毙！”
    周围的人群开始骚动，把我们围的里三层外三层，有些‘正义之士’更是开始蠢蠢欲动，撸起袖管，好像要跟我干架似的。
    “林楠，你这个畜生，你知不知道我爸妈因为你和我姐离婚都病倒了，你知不知道这件事对我家的打击有多大，你倒是好，离了婚，把我姐赶走后，还出来逍遥自在，还在这里抱着你的小情人，你这个畜生，我真的想揍死你！”徐军继续大骂着，发泄着他的不满。
    “打他！一定要打他！”
    “神经病呀，打人要坐牢的！”
    “那怎么办？难道这种无耻的畜生就可以活的逍遥自在，女的就一定要背负这么大的压力吗？为什么女的要净身出户，这都被这畜生逼成啥样了？”
    现在的徐军和王丹趾高气扬，周围一双双眼睛看着我和万琳，如果眼睛可以杀人，那么现在已经被杀无次数了。
    “我发誓，我不是他包养的情人，我和他是同学！”万琳都快要急哭了。
    “你说你不是就不是吗？你看看你，长得就像一个狐狸精！”王丹走到万琳面前，指着王丹的鼻子就是一顿骂。
    “你什么你，你别指我！”万琳一下子急了，和王丹推搡起来。
    “你敢推我！”王丹突然尖叫着，对着万琳的脸，就是一巴掌！
    啪！
    这一巴掌打的特别响，打的我有点懵，我万万没想到这王丹除了骂人，还会打人。
    被万琳一巴掌扇在脸上，万琳顿时将包往地上一扔，对着王丹的脸，就是两个大嘴巴子。
    啪！啪！
    这两个大嘴巴打的王丹后退三步，她本来还气势汹汹，但是一下子就被王丹打的懵了起来，她捂着脸，一下倒在地上，撒泼打滚起来。
    “啊，打人啦，狐狸精打人啦！”王丹双腿在地上乱蹬，连续的大喊大叫。
    “曹尼玛你敢打我老婆！”徐军大怒要冲上来。
    “够了！”我大怒爆喝。
    随着我的话语，徐军一愣，而撒泼打滚的王丹也是浑身一凛，至于万琳，她咬着牙，脸色极为难看。
    “徐军，你够了没有？我和你姐离婚，你知根知底，你有必要大庭广众污蔑我吗？”我冷冷地开口，接着环顾众人：“诸位，这个人是我前妻的亲弟弟，这个人无所事事，最喜欢搬弄是非，我和我前妻离婚，是因为结婚纪念日那天，我提前回家，结果看到我前妻和一个陌生男人在家里偷情，我那天杀人的心都有了，但是我前妻死命的拖住我，让那个男人逃了。”
    “我想既然我前妻出轨了，那么我这个婚肯定要离，哪想我前妻不但出轨，还要分我的房子和车子，你们说，我是不是很憋屈，是不是要夺回属于我的东西，也幸好我有我前妻出轨的证据，否则我还真是跳进黄河也洗不清。”
    “今天这位是我的同学，我的大学同学，我们就是过来吃个饭，没想到撞见了他们，然后他们上来就是一顿骂，这个女人还出手打我的同学！”
    我大声地说着，生怕没有人听见，此刻徐军和王丹眼神连续躲闪，想要去反驳，但是我说说句句在理。
    “我前妻一家，为了报复我，冲到我家，他们一家人围着我打，我后来报警了，这个女人还要给我跪下，叫我原谅他们一家，我原谅了，但是谁知道今天这女人跟着这男人，一起来污蔑我，大家评评理，公道自在人心！”我继续说道。
    “林楠，你以为大家会信吗？”徐军反驳道。
    “报警呀，上次我原谅你，但是这一次我不会，我要告你诽谤，你的案底还在警局呢！”我咬牙道。
    听到我这话，徐军脸庞开始抽搐，接着突然一把拉起王丹。
    “看什么看，看什么呀，散了散了！”徐军要面子地喊着，接着和王丹灰溜溜地消失在了人群。
    徐军和王丹一走，看热闹的人群才开始恍然大悟，他们来回看了看，接着一阵议论。
    “所以说世事无绝对，这就是恶人先告状，谁知道会有这个反转！”
    “大兄弟，刚刚我误会你了，想不到你还是受害者！”
    “不好意思了兄弟，大家撤了吧！”
    有的人给我道歉，说刚刚误会我了，而有的人面露尴尬，想必是刚刚没有摸清事实还跟着骂我感觉很不好意思。
    也就没几分钟，现场就剩下我和万琳。
    万琳咬着牙，她捡起地上的包，擦了擦眼角。
    “不好意思，连累你了，你的脸疼吗？”我抱歉地看向万琳，开口道。
    万琳是无辜的，不应该掺和到这件事里来，对于万琳，我只有抱歉，我真的没有想到今天会遇到这种事情，徐军和王丹真的太毒了。
    “你、你前妻这一家太可怕了，到底发生了什么，怎么会这样？”万琳忙说道。
    “哎，说来话长，还好现在离了。”我叹息道。
    说实话，我真的不想去回忆那一段不堪的过去，本来和万琳出来吃个饭，我心情还好，但是现在，却一团糟。
    “结婚纪念日那天，你居然会遇到这种事，我真不知道怎么说。”万琳继续道。
    “我说，你的脸没事吧？”我问道。
    “我能有什么事，那女人打我一巴掌，我就还她两巴掌，吃亏的是她才对！”万琳立马说道。
    听到万琳这么说，我无奈一笑。
    我没有想到的是，万琳还有狠辣的一面，该出手时就出手，并没有任人欺负。