    “去吃饭吧。”我说道。
    听到我的话，万琳点了点头。
    这一次出门，真的是晦气，虽然徐军和王丹刚刚对我一顿污蔑，但是我觉得这只能说明他们急了，这些年我对他们家已经仁至义尽，我并没有亏欠任何，倒是徐露这一家，毫无下限，让我深恶痛绝。
    来到一家餐厅，我和万琳在靠窗的位置坐定，接着就开始点菜。
    “林楠，你看看那边的小女孩，你知道今天是什么节日吗？”万琳指了指窗外的一个小女孩，开口道。
    抬眼看去，我见到小女孩穿着红色衣服，手里拿着好几朵玫瑰，见有情侣，就会去推销玫瑰花。
    “今天是七夕？”我眉头一皱。
    “嗯，今天是七夕情人节。”万琳露出微笑。
    一听这话，我眉头皱了皱，结合刚刚看到徐军和王丹，并且被他们一顿骂，我突然联想到什么。
    难道说，刚刚徐军和王丹因为是七夕所以才怀疑万琳是我的情人，才会说之前我和王小燕有一腿，可是现在怎么又有了其他女人？
    如果真是这样，一旦我和万琳真的在谈恋爱，那么万琳在听到另外一个女人的名字，会不会不高兴呢？
    说实话，就算我和万琳真的谈恋爱，徐军和王丹也没任何污蔑的理由，因为我和徐露已经离婚了，难道离婚后，我就不能追求自己的幸福吗？
    “那今晚我们一起吃饭，是不是有些不合适？”我尴尬一笑。
    “林楠，你是不是想多了，不就是一顿饭嘛。”万琳笑道。
    听到这话，我微微点头，不过不多久，那小孩子对着我们这边窗台走了过来。
    “大哥哥，给姐姐买朵花吧，你看姐姐多漂亮，和花一样美。”小女孩红扑扑地小脸袋，眨巴着大眼睛，就这样看着我。
    “多少钱一朵？”我露出微笑。
    “三十五。”小女孩嘟了嘟嘴。
    “额！”我有些诧异地看着小女孩子，我本来以为一朵玫瑰花十块十五块最多了，我没想到现在物价会这么贵，一朵花都要三十五。
    “哥哥，这朵花给你，你扫这个吧！”小女孩子说着话，拿出一个支付的牌子。
    “小妹妹，哥哥姐姐不需要，你还是卖给其他需要的大哥哥大姐姐吧。”万琳忙说道。
    听到万琳这话，小女孩点了点头，对着其他人小跑了过去。
    抓了抓后脑，我感觉有些尴尬，其实这小女孩走过来，我礼貌地买一朵玫瑰，算是意思意思送给万琳，而万琳直接就说不需要了，这也缓解了这份尴尬。
    “林楠，我说你们男人呀，就是爱面子，而这样最容易被坑，这一朵玫瑰都能卖到三十五块钱，这不就是抢钱嘛。”万琳开口道。
    “我也不知道怎么会有这个价。”我僵硬一笑。
    “现在很多大人都让小孩出来赚钱，他们批发一百朵玫瑰，或许批发价也就几百块，但是他让孩子三十五块钱一朵去卖，这卖一百朵，就是几千块，小孩子都不知道一朵玫瑰三十五块是不是真的贵，但是大人的想法可就不那么单纯了。”万琳解释道。
    “嗯，想多赚钱呗，不过卖三十五，的确有些离谱。”我点了点头。
    “离谱归离谱，但是大部分年轻人和情侣今天来过七夕情人节，作为男人，为了博取女生的欢心，还真的会买。”万琳说着话，打开了餐具。
    现在一道道菜已经上桌，这都是万琳点的，这里是湘菜馆，量不少，而且做得也蛮好吃的，因为菜比较辣，很开胃。
    一边吃饭，我和万琳一边聊着，差不多到了晚上八点，我们这才离开餐厅，在商场里逛了逛。
    万琳试穿了一些衣服和裤子，挑了很久，最后才买了两件衣服，一条裤子。
    陪女人逛街，时间会比较久，其实我以前也深有体会，不过因为我工作比较忙的缘故，没有过多的参与。
    离开商场，我开车送万琳回家，这一路上，我们两人倒是有些沉默。
    差不多时间，车子就到了万琳小区的门口。
    “到了。”我停下车，看向万琳。
    “到我家喝杯茶吧，反正现在时间还早。”万琳露出微笑。
    “不了吧，我还是早点回去。”我勉强一笑。
    说实话，我感觉今天时间不对，今晚是七夕情人节，话说在这种日子，我怎么能去万琳家里。
    “喂，我们今天可没喝酒，而且就是到我家喝杯茶，我说林楠你在怕什么，搞得我好像会吃人一样，你今天请我吃饭，还送我回家，我起码也要请你喝杯茶吧，然后我家里也有一些水果和饮料，难道让我招待你一下，就这么难吗？”万琳翻了翻白眼，有些无语地看向我。
    被万琳这么一说，抿了抿嘴。
    万琳说的没错，今天我们都没有喝酒，就是正儿八经坐下喝杯茶聊聊天，这听上去也的确没有什么，或许是我多想了。
    “行，那我车子开进去。”我露出点了点头。
    车子在不久之后进入小区，来到了一处楼道。
    将车子一停，我和万琳就一起下车，对着楼道口走了进去。
    记得上次来的时候，我还是背着万琳来的，那天小区的保安还有些怀疑地看着我，直到我在门口登记，这才放行。
    一起走进电梯，万琳就按动了电梯，并且在几分钟后，我走进了万琳的家。
    今天和上次不同的是，万琳家里打扫的非常干净，这一看就知道是收拾过的。
    “林楠，你先坐会，我去开个西瓜。”万琳说着话，她几步对着厨房走了过去。
    在沙发前一坐，我四下看了看，不久之后，万琳就切了半个西瓜，放在了我面前的茶几上。
    “你现在的工作还是做模特吗？”我问道。
    在经历了上次卖家秀拍照的事情后，万琳好像对这一行有些抵触，而现在既然都到家了，我还是想问问。
    “我打算去面试房产销售，就是去卖房子，我觉得如果卖的好，应该还是不错的。”万琳递给我一片西瓜，接着道。
    “嗯，挺好的。”我点了点头。
    “林楠，你等一下，我给你泡杯茶。”万琳说着话，她就去忙了。
    看着万琳这么客气的样子，我笑了笑，也就几分钟，我就啃了两片西瓜。
    这大热天，吃西瓜挺解渴，当然了，要吃就必须要吃冰镇西瓜。
    拿起纸巾擦了擦嘴，我刚打算看看时间，万琳就拿着一杯茶走了过来。
    今晚的万琳特别的热心，这是我以前没见过的，我忙伸手去接，不过就在这时，或许是我反应慢，也或者是万琳脱手太快！
    只见万琳脚下一个拌蒜，这杯茶水就对着我的胸前泼了过来！
    哗！
    我感觉一股炙热的水温洒在我的身上，而万琳更是顺势扑在了我的身上。
    额！
    万琳就这样压着我，我们四目相对，就这样看着对方...