    被万琳这么压着，我顿感一股温软如玉，但是此刻我忙一个侧身，将万琳推开。
    “不、不好意思，你没事吧，有没有被烫到？”万琳脸颊赤红，她将鬓角的头发撩到耳后，尴尬地看向我。
    我身上都是茶叶和水渍，刚刚一杯茶水倒在我身上比较烫，毕竟这是夏天，我就穿着一件衬衫，而现在衬衫可以说已经打湿了一大片。
    “没事。”我僵硬一笑，从茶几上拿起纸巾擦了擦衣服。
    “林楠，这样不行的，要不你把衣服脱下来，我给你洗洗，不然时间久了，这茶渍是洗不掉的。”万琳忙说道。
    “没事，时间也差不多了，感觉有点晚了，我明天还要上班的。”我忙起身道。
    “啊？你现在就要走吗？真的太抱歉了，我说让你来喝茶的，还把茶水洒到了你的身上。”万琳满是不好意思。
    “没关系的，我先回去了。”我勉强一笑。
    听到我这么说，万琳轻咬了一下嘴唇，就这样看着我。
    打开门，我转身看向站在客厅的万琳：“你也早点睡，不要多想，没事的。”
    “喔。”万琳鼓着腮帮子。
    离开万琳家，我就开车回到了我的家里。
    刚刚在万琳家，我不知道万琳是有意还是无意，但是刚刚她将茶水撒我身上，并且就这样压着我，说实话，由于事出突然，我来不及反应，并且我们就这样面对面看着对方。
    我觉得，我好像没有什么紧张和心跳加速的感觉。
    万琳这个女人，有时候让人琢磨不透，她有时候说要让我假装她的男朋友，去见她父母，而有时候，喝醉了又以为我要对她做什么而误会我要打我，我对万琳，不知道怎么去评判，我不知道她到底是一个什么样的女人。
    不过刚刚听到万琳说要去做房产销售，我倒是觉得这起码不错，卖房子如果卖的好，其实也蛮好的，起码比拍卖家秀，做模特稳定一点。
    洗过一个热水澡，我将衣服洗了洗。
    第二天一早，我做了一份简易的早餐，吃过饭，我就收拾一下，来到了楼道口外的停车场。
    将车子一个发动，我就对着小区外赶了过去。
    只是当我刚刚开出小区不远，就在一个公交站台看到了周茹和许菁菁。
    周茹和许菁菁好像比较焦急，她们时不时地拿出手机看时间，现在是八点半，我们九点上班的，估计是时间太紧，而公交车至今都没有来。
    连着拍了两下喇叭，我按下车窗，车子停在了她们面前。
    “走呀，一起！”我笑道。
    本来周茹和许菁菁以为是谁搭讪，有些爱理不理，但是当我按下车窗后，周茹和许菁菁见到我立马笑着上车。
    许菁菁坐在了我的副驾驶，而周茹坐在了后座。
    见到都坐好了，我一脚油门，车子对着一个方向开了出去。
    “林哥，这是你的车吗？”许菁菁一边摸着车子的内饰，一边开口道。
    “是呀林哥，这车好新呀。”周茹也说道。
    这辆车是我新买的，当然新了，不过周茹和许菁菁还没见过我之前开的那辆宝马三系，毕竟那辆车已经成为了历史。
    “对，新买的，前几天不是出差吗，就没有提车，然后昨天车子送来了。”我露出微笑。
    “我天，林哥你可以呀，这可是大奔，啧啧，太帅了。”周茹惊叹道。
    “这车多少钱买的？”许菁菁好奇地问道。
    “全部下来四十多万。”我说道。
    “全款还是分期的呀？”许菁菁继续道。
    “全款。”我回应道。
    “我说菁菁，你怎么问的那么仔细，反正我不管，以后上班可以搭林哥的车了，嘿嘿嘿，太好了。”周茹显然是心情极好。
    “你个没出息的，什么叫以后上班搭林哥的车，你应该说，等以后我们有钱了，也要买车，你看看顾姐，她那辆mi
    i多好看，可惜我没钱，不然我也要买一辆。”许菁菁忙纠正周茹的话。
    我笑了笑，其实如果平常没什么事情，那么我们三个一起下班当然也挺好的，毕竟我们住在一个小区，而且还是邻居。
    “林哥，你早饭吃了吗？”周茹话峰一转。
    “吃了，早上煮的米粥和辣椒炒鸡蛋。”我露出微笑。
    “菁菁你看看你看看，林哥多自律，早上自己做饭，哪像你呀，还打包什么面包，肚子饿了公司里吃，你真的让我太失望了。”
    “我呸，你不也一样吗？你还说我！”
    周茹和许菁菁开始斗嘴，而我也是无奈摇头，说实话，身边有两个小丫头，我感觉我都年轻了不少。
    从我家里开车到公司，差不多二十分钟，时间可以说绰绰有余。
    到了公司，我们三人就一起坐上电梯，来到了公司。
    拿着水杯，我来到茶水间接了一杯水，不过这时候，我见到同事们看到我，会对着我微笑点头，有些同事更是跟我说着‘早安’。
    这一刻，我有些愣，只感觉幸福来得有些突然。
    我只是一个新人，我来这家公司本来是毫无存在感的，但是今天，就好像是太阳打西边出来了，本来看到我当做没看见的同事，开始和我打招呼了。
    接好一杯水，我回到了岗位，而坐在我身边的许菁菁忙开口道：“林哥，你发现没有，你现在好像成了明星人物。”
    “有吗？”我眉头一皱。
    “我刚刚和小茹还在说呢，估计是整个销售部，都知道你拿下两百万订单这件事了，你要知道，雾都那个刘根发，是一个多么难啃的骨头，有多少人想啃下，但问题是他们都没有做到，可是这一次我们小组出马，居然是手到擒来，而且还是被你给拿下的，你说大家会不佩服你吗？”许菁菁轻声解释。
    听到许菁菁的话，我心下恍然。
    要知道我们小组周一出发去雾都，然后在雾都呆了四天，可以说是周四也就是昨天才回来的，但是顾婷早就和王主管汇报了情况，所以如果公司里知道，也是非常正常的事情。
    “林楠，待会估计蓝经理和王主管会找你，这一次你立下大功，或许会提前转正，成为公司的正式员工。”顾婷在这时候起身，笑着对着我说道。
    “好的。”我心领神会。
    “恭喜了呀林哥，记得请吃饭。”周茹笑道。
    “是呀是呀，这必须要请吃饭。”许菁菁也是说道。
    我们小组，四张办公桌靠在一起，我们四个人可以在角落里说悄悄话，此刻大家的心情都特别好，因为不仅仅是我拿下订单，周茹和许菁菁乃至顾婷，也是有销售分成点的，虽然他们比我少，但是细算的话，也不少提成呢。