    在上午十点的时候，王芳走进了办公室。
    “顾婷，你和林楠跟我一起去一趟蓝经理的办公室！”王芳开口道。
    今天的王芳好像心情还不错，她这话一出，销售部所有人就齐刷刷地看向我们小组这边的方向。
    “林楠。”顾婷忙起身。
    我站起来，和顾婷一起走到了王芳的身边，接着王芳带头，我们对着蓝心湄的经理办公室走了过去。
    敲门进去，蓝心湄本来坐在办公桌前，见到我们，她立马起身，示意我们三人在办公室的沙发就坐。
    “顾婷，林楠，知道我为什么叫你们来吗？”蓝心湄一边将百叶窗拉上，一边笑看着我和顾婷。
    “雾都订单的事。”顾婷说道。
    “对，这一次顾婷你们小组，可是立下了大功，本来雾都那边的刘总，我们要拿下很难，哪怕王主管，你也去过几趟对吧？”蓝心湄说着话，她看向王芳。
    听到蓝心湄这么说，王芳尴尬地点头。
    想不到王芳都没有摆平刘根发，由此可见，要从刘根发这个大客户手里谈下合作，难度有多大了。
    “林楠，你是新员工，可以说是刚入职都没一周，但是你这次出差可以拿下这么大的客户，签下这么大的订单，说实话，我和王主管都特别意外，我本来对你的能力还有些怀疑，想着你是不是可以挺过试用期转正，但是你才出差一次，就能成功拿下刘总，这真的是开门红呀。”蓝心湄看向我，开口道。
    “这是我们小组一起努力的结果。”我忙谦逊道。
    “王主管，你和人事那边说一下，林楠提前转正，这个月发工资，就发转正后的工资。”蓝心湄点了点头，接着吩咐道。
    “好的蓝经理。”王芳点了点头，几步走出了办公室。
    王芳一走，我忙起身道：“谢谢蓝经理，我一定会继续努力的。”
    “不要和我这么客气，这次在雾都，我听顾婷说你为了陪好刘总喝了不少酒，并且还进医院了，有这回事吧？”蓝心湄示意我坐下，不要太过拘束。
    “嗯。”我坐下后，腼腆点头。
    “你真的很拼，我很久没有见过你这么拼的业务员了，如果你能保持业绩，以后带领一个小组都没问题，但是你刚刚入职，这么快转正，然后又带一个组，总有些太快了，所以我希望你可以继续加油，好好努力，至于你的医药费，这次花费有两万多，公司会在发工资的那天，同样打进你的工资卡。”蓝心湄继续道。
    蓝心湄说什么我可以做组长，这让我受宠若惊，但是我也知道这是场面话，除非我有能保持业绩，不然的话，我总不至于光靠这一次的订单吃老本吧？
    另一方面，我的医药费，公司会给到我，这让我心里比较温馨，因为我觉得公司还是比较人性化的。
    “谢谢蓝经理。”我感激道。
    “对了，下次和客户见面，不许你再这么喝酒，这样真的很危险，虽然你平安无事的回来了，但是当你喝醉昏迷，医院抢救你的时候，说实话，我们公司上下都特别揪心，都特别担心你。”蓝心湄提醒道。
    “我记住了。”我重重点头。
    “你是普通的业务员，销售提成是百分之四，然后你们小组同行的其他人，每人有一个百分点的提成，可以说这个月，顾婷你们小组是一鸣惊人呀，终于不用再掉车尾了。”蓝心湄说着话，笑看着顾婷。
    “嗯嗯。”顾婷忙点头。
    “顾婷，我相信你们小组在未来会勇创新高，有更好的表现。”蓝心湄继续说着话，她打开门，示意我们跟上。
    走出蓝心湄的办公室，我们跟着蓝心湄来到了销售部的大办公室。
    而这时候，王芳已经从人事部回来，她和蓝心湄有眼神交流，就好像是说，我转正的事情已经办妥了。
    “各位同事，大家先停下手头的工作，我有一件事要宣布！”蓝心湄大声开口，而整个销售部的同事，也齐齐看向我们几人。
    “大家应该都知道雾都刘总这个大客户吧？这一次顾婷的销售小组去雾都，他们拿到了一个两百万的大订单，特别是林楠，林楠大家应该都知道吧？他可是刚刚入职，这一次林楠可以说是以一己之力，拿下了刘总！”蓝心湄说到最后，带头鼓掌。
    哗啦啦！
    整个销售部的同事们，他们全部站了起来，大家拍着手，掌声此起彼伏，让我都有些不好意思了。
    持续几十秒的掌声，蓝心湄抬手一个虚按，示意大家都安静下来，而大家也是停下了动作。
    “我们雨蝶公司，是一家非常人性化的公司，我们赏罚分明，既然林楠可以拿下这么大的业务，那么公司决定，让林楠提前转正！”蓝心湄说到这里，再次带头鼓掌。
    又是一阵掌声雷动，我和顾婷都倍感荣幸，至于远端的周茹和许菁菁也是满脸微笑，对着我和顾婷挥手。
    “林楠，好好干，我相信你可以的！”蓝心湄几步上前，她拍了一下我的肩膀，和我握手。
    “嗯。”我点头答应。
    在一众掌声下，我和顾婷这才回到了岗位。
    很快，蓝心湄和王芳都离开了，而此刻办公室里开始窃窃私语，其中有很多讨论我的。
    “林哥，你今天好威风，蓝经理亲自在部门里表扬你，你可真帅！”周茹笑道。
    “是呀林哥，今天你可给我小组争光了！”许菁菁也是说道。
    “说什么呢，这一次可是我们共心协力，一起拿下的！”我咧嘴一笑。
    我和周茹许菁菁聊着天，至于顾婷，她也给我竖了一个大拇指。
    本来默默无闻的我，现在可以说，整个部门的人都已经开始关注我，特别是刚刚大家那热烈的掌声，让我切身的体会到了我在这家公司的价值。
    不错，就是价值！
    就在我想着这些事情的时候，此刻办公室里突然寂静的可怕，只见有一男一女走到了我们的办公室。
    “是赵总，赵总怎么来了？”
    “那个女的是谁，也是我们的大领导吗？”
    “不是吧，以前没见过呢！”
    我听到隔壁小组有些议论声，此刻抬眼看去，接着见到一位穿着蓝色衬衫和黑色西裤的男子，男子年纪四十岁上下，长得比较英俊，至于身边的那个女人，却是让我差点惊掉下巴。
    这女人不是别人，正是钱惠芝。
    钱惠芝一边和男子聊天，一边扫视着我们整个办公室，但是不久之后，我和钱惠芝的视线就对上了。
    “林楠！”钱惠芝露出微笑，对着我挥了挥手。
    随着钱惠芝的话语，所有人都齐刷刷地看向我，而我忙略显尴尬地起身。
    “钱总，你说的业务员，就是他吗？”男子有些不确定地看了看我，接着问道。