    “对，就是他。”钱惠芝淡笑开口。
    听到钱惠芝的话，男子略显惊讶地看了看我，接着忙开口道：“你过来一下。”
    “哦哦。”我忙站起来。
    说实话，这男子到底是什么身份我还真不知道，但是刚刚有同事叫他‘赵总’，难道说，这人是我们雨蝶公司的老总吗？
    就在我带着这些疑惑走出来时，蓝心湄和王芳都从他们的办公室迎了出来。
    “赵总，钱总！”蓝心湄和王芳对男子和钱惠芝都极为客气，他们见到我，反而有些诧异。
    “诸位，我可是林楠的客户。”钱惠芝笑着说道。
    听到这话，众人的眼睛齐刷刷地看向我，而整个办公室，所有销售部的同事也齐齐看向我，一脸的不可思议。
    “好、好，钱总你先到我的办公室。”男子忙做出一个请的手势。
    很快，男子和钱惠芝一马当先，而蓝心湄和王芳跟在后面，至于我走在了最后。
    说实话，我真的感觉有些不适应，虽然我知道钱惠芝说今天来找我，要和我一起吃个午饭，但是她大张旗鼓地来公司，而且还是领导层来接待，这是我意想不到的，更何况钱惠芝还说她是我的客户，这已经让我受宠若惊。
    啥时候钱惠芝成为我的客户了，我印象中从好像从来没有给她推荐过我们雨蝶公司的服饰。
    “林楠，你和钱总很熟吗？”蓝心湄脚步慢一拍，她走在我身边，轻声地问道。
    “我和钱总的确认识很久了，是朋友。”我不自然地开口，声音也压得比较低。
    “我说你认识钱总怎么不早说，我的天！”蓝心湄回应一句，接着忙上前几步，走到了男子和钱惠芝的一边。
    王芳走在我的身边，她意味深长地看了我一眼，不知道在想着什么，她的脸上有些疑惑，不过更多的，是对我的一些猜测。
    很快，我们就来到了男子的办公室，我这才知道，这男子叫赵东，是我们雨蝶公司的总裁。
    这是我第一次走进总裁办公室，我们都还没进门，就有一个美女秘书接待我们，走进办公室，美女秘书就给我们端茶倒水。
    “哈哈哈哈，你叫林楠对吧，好、好！”赵东哈哈笑着，和我亲切握手。
    “赵总，你或许不知道，林楠刚刚来公司上班不到一周，这一次雾都之行，从刘总那拿下200万订单的，就是林楠。”蓝心湄忙解释，随后继续道：“我万万没有想到世界会这么小，林楠和钱总，你们还认识。”
    “是呀，是呀，世界可真小呀，钱总，您坐，您这边坐。”赵东忙招待着。
    听到赵东这么说，钱惠芝大大方方地在办公室的沙发上一坐，而此刻我几人，全部站在了一边。
    “林楠，你不是说要推荐你们公司的产品给我看嘛，你的样衣呢？”钱惠芝笑看着我。
    “哦哦，样衣，我马上去拿。”我一个机灵，忙要对着办公室外跑。
    “林楠你先陪着钱总，我通知顾婷拿样衣。”蓝心湄忙示意我别走开，并且快速的走出了办公室。
    “王主管，你先下去吧，我们这边有些事情要谈。”赵东说道。
    王芳答应一声，她也几步离开了办公室。
    也就没几分钟，蓝心湄和顾婷，就带着大包小包的样品走了进来。
    顾婷一进门，就见到坐在沙发上的钱惠芝，她有些惊讶地看了看我，又看了看钱惠芝，而蓝心湄忙介绍我们当季的服饰。
    “小林，你来介绍一下。”钱惠芝看向我。
    我脸有些红，忙走到这些样衣前半蹲下来，拿起一件衣服，开始介绍它的材料和价格，然后再说出批发价。
    我刚进公司，顾婷就给我发过各类服饰的一些报价和批发价，而我出差前的一天，就已经去背，去记，所以大致上，我都能说得上来，虽然我口才并不是很好，但是一直在认真的推荐，推荐这些产品给钱惠芝。
    虽然我不知道钱惠芝为什么突然会捧我的场，但是我知道，她曾经是说过她是做服装生意的。
    差不多二十几分钟，钱惠芝点了点头。
    “钱总，你觉得怎么样？”赵东期待地问道。
    “看衣服的选料和材质，还有式样，总体来说还是不错的，当然了，我和林楠，是老朋友了，这样吧，待会下午我会派人来配货，我这边先试三百万的货，如果在各大卖场和自营店都可以卖起来，那么我后续的量会比较大。”钱惠芝微微点头，接着道。
    “好、好，我们雨蝶公司特别希望可以和钱总你有合作的机会，太谢谢你了钱总！”赵东大喜过望。
    此刻我有点懵，而顾婷也有点懵，但是赵东和蓝心湄，他们的表情都欣喜若狂，一个劲的道谢。
    “不客气，我也是恰巧在这边商务区有个会议，时间差不多了，我要去开会了。”钱惠芝说着话，她从沙发上起身，自始至终，她都没有喝一口茶。
    “钱总，我们送你！”赵东忙做出请的手势，而蓝心湄也跟了上去。
    “林楠，你中午如果有空的话，可以一起吃个饭，我把我的副手介绍给你。”钱惠芝离开之前，不忘和我说道。
    “好！”我有点懵地答应一声。
    也就没多久，赵东和蓝心湄护送钱惠芝离开了办公室，单单剩下我和顾婷。
    我忙半蹲下来，收拾着这些样衣，而顾婷也是帮着我收拾。
    “这啥情况呀，林楠你啥时候谈的这个客户，而且看上去，好像不是普通人。”顾婷将样衣放进纸板箱，她问道。
    “出差回来后谈的，约了今天来我们公司。”我有些不好意思地说道。
    “天哪，林楠你也太牛了。”顾婷不可思议地看着我，接着道：“你刚刚听到了吗？让我们配三百万的货，而且如果卖得好，后面会持续跟进，我的天哪，林楠你这客户也太大了，她到底是什么来头呀？”
    “顾姐，我就知道钱总是做生意的，也做服装生意，具体她做到什么程度，我真的不知道。”我回应道。
    “真的假的？”顾婷有些怀疑地看着我。
    “真的。”我说道。
    说实话，我真的不知道钱惠芝的生意到底做的有多大，但是看今天这架势，应该不是简简单单做服装生意的，而且听她的口气，生意也不小。
    “走吧，我们把样衣先搬到储物间。”顾婷说着话，搬起一箱衣服，而我也忙搬起剩下的一箱。
    我们刚刚把衣服搬回去，回到办公室，赵东和蓝心湄就回来了，显然他们已经送走了钱惠芝。
    “那个小林，你来一下！”赵东见到我，就对着我招手。
    听到这话，我忙几步走了过去。