    赵东示意我到他的总裁办公室，蓝心湄也跟了进来。
    只见赵东把办公室的百叶窗一关，就笑道：“坐坐坐，小林你先喝杯茶。”
    “赵总，你没看出来吗？刚刚那个钱总，可是非常关照林楠的！”蓝心湄双臂抱胸，一脸笑意。
    在沙发上一坐，我还是有些拘束，不过赵东将一杯茶推到我面前，我这才喝了一口。
    “小林，我真没想到你和钱总认识，而且关系这么好，不然我哪能让你当个普通的业务员。”赵东有些抱歉地说道。
    被赵东这么一说，我忙说道：“赵总，你别这么说，我觉得现在挺好的。”
    “我说你呀，你真的太低调了，这才来公司多久，不仅在雾都拿下一单两百万的生意，而且回到公司，又找来了钱总这个大客户，我早想认识钱总，和钱总有一些合作了，在晋城，要说做服装贸易，谁不知道钱总，而且钱总的生意还涉猎到房地产，她今天能来我们公司，真的是给足了我们公司面子。”赵东赞叹道。
    听到赵东这么说，我才知道原来钱惠芝的来头这么大，这怎么不让我震惊，至于钱惠芝今天来合作，还是指名道姓的找我，让我给她介绍产品，说实话，我打心底里特别感谢她。
    “小林，刚刚钱总说配货三百万，这可是大订单，中午你一定要好好请她吃顿饭，她是客户，你不管消费多少，都可以拿到我这边报销，一旦钱总可以长期和我们合作，那么我们的业务量就可以大大的提升，至于你们小组，未来要做到公司的销冠，也不是没有可能。”蓝心湄笑道。
    “嗯。”我点头答应。
    “蓝经理，现在我们部门的业务员，提成是四个点对吧？”赵东话峰一转。
    “对。”蓝心湄点头。
    “给林楠六个点。”赵东继续道。
    “啊？六个点可是主管级别了，这--”蓝心湄有些诧异。
    “这么大的业务量，光雾都的刘总和今天的钱总，林楠都做到五百万的订单了，六个点不过分，我们需要的是稳定的，长期的客户。”赵东再次开口。
    听到赵东这么说，蓝心湄点了点头，表示赞同。
    我心里已经在盘算了，如果我真的可以得到六个点的提成，那么雾都的两百万订单加上钱惠芝的三百万订单，就是五百万，而六个点，天哪，我下个月发工资，有三十万的提成，我突然感觉幸福来的太突然。
    “谢谢赵总。”我由衷地开口。
    “你不必谢我，虽然我不知道你为什么愿意从基层做起，但是现在就提拔你当上主管，我相信销售部会有一些流言蜚语，毕竟你刚刚入职，升的太快不太好，但是你的提成，你的底薪，我会适当的给你有一个调整，我是不会亏待你的，我们雨蝶公司赏罚分明，有功肯定赏。”赵东继续道。
    “嗯。”我重重点头。
    这个赵东，我今天第一次和他见面，但是看的出来他格局观比较大，而且说的话让人听了特别舒服，我当然知道因为我做出了业绩，所以他才会这么器重我，不过这些都不重要，重要的是更加坚定了我干下去的决心。
    “蓝经理，林楠现在在顾婷的小组吗？”赵东话峰一转，看向蓝心湄。
    “对，在顾婷一组，他刚入职我就让王主管安排了，顾婷他们组刚好缺人。”蓝心湄点了点头。
    听到蓝心湄的话，赵东想了想，接着道：“林楠，你要不要自己带组，尝试从组长开始做起，这样以后对你的升职也会有帮助。”
    “不、不了吧，我现在在顾姐这一组做的挺好，我还是新人，还需要适应，而且我们小组一直在部门里垫底，我想让我们小组的业绩提升上去。”我忙说道。
    “小组垫底？”赵东一愣，不过接着他哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，好、好，你有这想法很好，最起码也要部门里小组的成绩有提升。”
    “嗯。”我赞同。
    “那暂时就先这样，中午记得和钱总吃好点，公司这边可以报销，然后下午配货的时候，蓝经理你跟着林楠，林楠现在还不太熟，你来搞定，签好订单，打我电话。”赵东说道。
    “好。”蓝心湄答应一声。
    很快，我和蓝心湄离开了赵东的总裁办公室。
    回到岗位上，顾婷对着我竖起了一个大拇指，而周茹和许菁菁倒是八卦了起来。
    “林哥你可以呀，听说可能是三百万的大订单！”周茹嬉笑道。
    “我好像见过这个老总，林哥你说是不是那天在商场里，和你打招呼的那个。”许菁菁忙问道。
    “对，她就是钱总。”我点了点头。
    “我的天，三百万的订单，顾姐刚刚说如果卖得好，后面会大批量进货，可以想象这个钱总手底下渠道有多少，林哥你这可就一飞冲天了，有了这么个稳定的客户，你的业绩肯定会节节攀升。”许菁菁继续道。
    “我们一起努力呗，我对业务这块还不熟，然后还希望顾姐平常可以多教我一些东西。”我说道。
    “林楠，谢谢你这些天的努力，想不到你出差回来都在忙碌的跑业务，我很高兴你可以加入我们小组，如果这三百万的业务可以拿下，那么我们小组，这个月有机会做销冠。”顾婷开口道。
    听到顾婷这么说，我点了点头，而后续的时间，我们不再多聊，开始工作。
    这一次钱惠芝帮了我这么大的忙，我当然要好好谢她，所有我立马微信上联系她。
    钱惠芝说中午十二点有空，暂时在开会，说让我中午到一家港式茶餐厅一起吃饭，给我发了一个地址。
    这家餐厅离我们公司并不远，也是在商务区的。
    中午我收拾了一下，就开车离开了公司。
    车子开到一家餐厅的停车位上，我几步下来，走进了餐厅。
    餐厅的前台忙招待我，将我领进了一间包厢。
    在包厢里，我见到钱惠芝，钱惠芝就这样笑看着我。
    “钱总，我今天真没想到你会成为我的客户。”我来到钱惠芝面前，开口道。
    听到我这么说，钱惠芝笑了笑，她示意服务员上菜，接着让我在她对面坐下。
    “小林，做销售跑业务，必须要有业绩，我今天才得知你在雾都还拿下了两百万的订单，说实话，这让我有些意外，我没有想到你会这么快拿到一个大单子，本来我是打算给你一个惊喜，支持一下你的，不过现在看嘛，倒是锦上添花了。”钱惠芝笑道。
    “不，钱总你今天来我们公司，对我非常重要，我们赵总说我的提成可以从四个点上升到六个点，还说我招待你，必须要招待好，公司会全部报销，说公司特别重视我。”我忙说道。
    “你能带来这么大的业务量，公司当然重视你了。”钱惠芝咧嘴一笑，唇红齿白间，这一笑让我有些发愣。