    不得不说，钱惠芝还是非常有魅力的，特别是今天在公司，钱惠芝的气场真的是太足了，不管是言行还是举止，都是活脱脱的女强人。
    这是第一次见到钱惠芝的女总裁形象，和我平常认识的她，形成了鲜明的对比。
    “小林，你怎么了？”钱惠芝见到我有点楞，忙问道。
    钱惠芝的话让我回过神来，这才发现，服务员已经将一道道小菜端上桌。
    “试试看，喜欢吃多吃点。”钱惠芝招待道。
    “钱姐，你刚刚在公司，和我的领导说配货三百万，我对你蛮好奇的。”我说道。
    “怎么好奇了？”钱惠芝一挑眉。
    “就是说，你进了这么多货，差不多按照价格，各种的款式的衣服裤子啥的，加起来有两万件，这会不会量太大，如果卖不出去，不是要亏本吗？”我说道。
    听到我的话，钱惠芝笑了起来：“我说林楠，我是做服装生意的，在晋城我有很多线下的店铺，而且我也搞特卖会，两三万件衣服，我不说是这些线下店，就算是我网上的店铺，也能够一口气吃下，将你们的产品卖出去。”
    “真的假的？”我吃惊道。
    “你们公司的品牌服饰，我关注过，其实服装的款式和用料都是不错的，你们唯一缺乏的，就是市场的开发，也就是说你们公司规模，还舍不得花钱在市场的推广上，如果你们公司的产品，有明星来代言，那么效果当然是不一样的，但是你们至始至终，请的都是普通的模特来代言，所以结果就显而易见了，低成本的市场开发，吸引的客户也就会少很多。”钱惠芝解释道。
    “原来是这样。”我点了点头。
    “当然了，我是做服装生意的，我总要进货，我从你们这进货，和其他地方进货，这不都是一样的嘛，你说呢，只要是价格和款式差不多，进谁的货这还不都一样？”钱惠芝继续道。
    “不管怎么说，还是谢谢你。”我由衷地开口。
    “所以中午这顿饭，是你请我吗？”钱惠芝笑道。
    “那肯定呀，我们老总说了，一定要好好招待你。”我忙说道。
    出门之前，赵东就千叮万嘱，一定要好好请钱惠芝吃个饭，让我要陪好，至于吃多少都没事，公司可以报销。
    “行吧，那我中午多吃点。”钱惠芝说道。
    很快，我和钱惠芝就边吃边聊，而我对钱惠芝也开始越来越佩服。
    就在我们饭吃到一半的时候，我接了一个电话，而且还是房产中介的小余打来的。
    “喂？”我接起电话。
    “林先生，你什么时候有空呀，有一个客户看中了你的房子，想和你当面聊聊。”小余说道。
    “我晚上六点下班，那时候肯定有空。”我说道。
    “好的林先生，那到时候你拿好房产证，然后直接来我们房产公司。”小余立马说道。
    “行。”我点头答应。
    电话一挂，我微呼口气，看样子我的房子有人要了，而如果房子可以卖掉，倒是不错。
    “中午还有人找你呀？”钱惠芝看向我。
    “钱姐，我那房子，有客户要，然后我下班后，就直接去房产中介那边看看。”我解释道。
    “多大，卖多少钱一平？”钱惠芝问道。
    “70平，2万一平，虽然是在老城区，但房子是学区房，然后是我的房子家电齐全，再怎么也算是新装修。”我说道。
    “能卖个140万也不错，你这房子有贷款吗？”钱惠芝问道。
    “有，我有40万的商贷，贷款还没还完呢。”我说道。
    “也就是说，还完商贷，你差不多剩一百万，这两年的商贷，对于整体贷款来说，还是太少。”钱惠芝点了点头。
    钱惠芝说的不错，商贷的利息比公积金贷款的利息要高不少，我才还了两年，对于整体来说，影响不是很大，所以我起码也要将商贷还掉，这么算，那么我能剩一百万就不错了。
    这房子当初我买的时候是八十万，首付四十万，贷款四十万，而现在可以卖出去一百四十万，已经算不错了，虽然我装修和家电啥的也花了不少钱，但那都是硬性消费。
    “希望可以早点卖掉吧。”我说道。
    “房子卖掉之后，来新城我的楼盘看看吧，新城这边到你上班的地方也近，而且未来还会有地铁，并且商圈未来都在新城，老城区的房子，以后价格会越来越低，你这房子要不是对口的学区，可卖不了单价两万的。”钱惠芝一边吃着，一边和我说道。
    钱惠芝不仅仅做服装生意，她还做房地产，所以她说的话，当然是真的，而我和她想的，也差不多。
    晋城的老城区，其实都是老房子，而且道路也窄，上下班高峰期，是肯定堵的，至于新城一块，可以说都是盖的新房子，道路规划也都比较合理，未来的发展，当然会老城区好。
    中午和钱惠芝吃过饭，钱惠芝就说她的副手马上就来，也就是市场总监。
    这个市场总监叫唐丹，钱惠芝叫她小唐，不过我还是叫了一声唐总监。
    这唐丹三十岁出头，虽然长相一般，但是性格沉稳，她早就已经知道钱惠芝要我们公司的货，所以我们见面后，她跟我说下午两点的时候会来验货，并且会去我们的工厂实地考察，感觉没有任何问题，那么就可以配货了。
    对于唐丹的细心我给予肯定，事情本来就应该这样，要按照流程来。
    回到公司，我将这件事和顾婷说了，而顾婷立马去联系王芳，没多久，蓝心湄就找到了我，看来这种大单子，哪怕是蓝心湄这个销售经理，也要亲自跟着。
    下午两点，唐丹果然来到了我们公司，我们先给她看了看样衣，然后去一趟我们的工厂。
    我是第一次来工厂，可以说是实地考察，十几条流水线生产着各种款式的服饰，唐丹感觉没有问题，这才和我签订合同。
    三百万的大订单，唐丹签字之后，我这边签字，在蓝心湄的注视下，我们完成了这次的合作。
    蓝心湄本来还说要请唐丹和钱惠芝吃饭，但是唐丹说最近很忙，便开车离开了。
    回到公司，蓝心湄在赵东面前又夸奖我一番，说我签下了一个大单，而我们小组，自从我来之后，就有两笔大单，总价值五百万，对于我们小组的所有人来说，都是大喜事。
    “林哥，你可必须要请吃饭了，今晚你有空吗？”周茹笑道。
    “是呀林哥，你这上班一周，就拿下了两个大单，这不请客可不行。”许菁菁也说道。
    听到周茹和许菁菁这么说，我笑道：“当然可以，不过下班后我要去一趟房产公司，因为我要卖掉我的房子，所以今晚肯定不行，但是明天我有空，你们有空吗？”
    “明天我们去水上乐园，顾姐，你不是说也去嘛。”许菁菁开口道。
    随着许菁菁的这话，顾婷看向我道：“林楠，你明天有空的话，要不一起去水上乐园，然后晚上一起吃个饭。”