    晋城的水上乐园我当然知道，现在是大夏天，去水上乐园肯定要穿泳装，而现在顾婷叫我去，我还真有些尴尬。
    要知道顾婷、周茹、许菁菁可以说都是美女，她们三大美女在一起穿着泳装和我一起在水上乐园游玩，这画面我有点不敢想象，我第一感觉，就是有点不好意思。
    “好呀，林哥和我们一起，这样的话顾姐你就不需要来接我们了，我们到水上乐园的门口集合就行。”周茹忙说道。
    “嗯，出来我们就去万达，差不多晚上就可以吃饭啦。”许菁菁赞同道。
    “林楠，看你方便不方便？”顾婷就这样看着我。
    “行，那明天我请客，你们都不许和我抢单。”我笑道。
    “哈哈，那我们明天晚上要吃海鲜大餐。”周茹大喜。
    “我说周茹，你就是个吃货。”顾婷笑骂一句。
    这边嬉笑闹骂，是因为马上到下班时间了，可以说今天我们小组的人心情都特别好，而主要原因是我们小组这一周的业绩。
    下班离开公司，周茹和许菁菁上了我的车，我们开车对着我们住的地方赶了过来。
    这一路上，周茹和许菁菁还特别兴奋，说什么晚上回家要把泳衣翻出来，而我送她们到小区门口后，就和她们告别了，因为我要去一趟老城区，到房产中介。
    差不多二十分钟后，我的车子停在了房产中介，接待我的小余早就等候多时，并且还有一对中年夫妇。
    “林先生，你可来了，我来介绍一下，这是张先生和李女士。”小余介绍道。
    “嗯嗯，你们好。”我忙点头，和这对夫妻握手。
    互相认识一番后，我们来到了一间会议室。
    “林先生，房子张先生和李女士都看过了，他们非常感兴趣，他们是刚性需求，孩子在读幼儿园，而你的房子刚好是实验小学的学区。”小余解释道。
    听到这话，我心下恍然。
    既然是给孩子买学区房读书，那么可以理解，因为我那个房子，出小区不远就是小学，读书的话，是比较方便的。
    “你挂在我们中介的价格是一百四十五万，张先生的意思是，可否再便宜一点，毕竟这买房呢，是大事，肯定要有一定的价格空间。”小余继续道。
    “这样吧，最低一百四十三万，你们看呢？毕竟我这是婚房，装修才两年，然后家电家具什么的，都是这两年配置的。”我抿了抿嘴，开口道。
    “可以再便宜点吗？”张姓男子有些尴尬地说道。
    “是呀林先生，我们是诚心想要这房子，如果价格合适，我们肯定就拿下了，这是我们家在晋城的第一套房子，主要还是为了孩子读书。”李姓女子也是说道。
    “我已经很便宜了，如果真要这么说，最多再便宜两千吧。”我想了想，接着道。
    听到我这么说，这对夫妻互相对视了一眼，而小余忙开口道：“张先生李女士，我说实话哈，这房子虽然在老城区，但是你们要知道这是学区房，这学区房肯定会一般的房子要贵一些，然后加上这房子并不大，因为房子平方小，所以他的单价会高一些，那时候林先生找我估价，价格就是一百四十五万，而现在林先生愿意一百四十二八千卖给你们，我觉得已经非常诚心了。”
    “老公，你怎么看？”李姓女子开口道。
    “既然这样，干脆大家爽快点，一百四十二万五千，林先生你再让三千，我们就买！”张姓男子说道。
    我早就知道卖房肯定会经过一轮讨价还价，而我给出的价格，我也想过这对夫妻会还价，现在的话，倒是差不多。
    “好！”我点头。
    我这边一答应，小余忙说我们都是爽快人，这边可以签订购房合同，而对方说可以一次性付款。
    直到对方说能一次性付款，我有点诧异，要知道一般买房还要贷款，一次性付款，只能说这对夫妻的条件是不差的。
    签完购房合同，小余说约定明天上午八点半到银行，这边购房资金到位，那么可以直接去房产交易中心办理房产证，而我这边，她会全权负责还贷手续，可以说小余作为房产销售是一条龙的服务。
    离开房产公司，我在附近的餐厅吃了晚饭，这才开车回到了家里。
    说实话，这房子也算是我心头的一块石头，现在石头落地，明天去除贷款有一百万，我心里特别安心。
    第二天一早，交易房子的手续办的非常快，当我和这套房子无关，并且银行卡里多了一百万，我的心情特别好。
    吃过饭，我就在家里睡了午觉。
    迷迷糊糊间，我就听到有敲门声。
    来到客厅一开门，我就见到周茹和许菁菁。
    今天的周茹和许菁菁都穿着连衣裙，戴着沙滩帽，她们踩着小凉鞋，几步就走了进来。
    “林哥，我们和顾姐约定的时间是下午两半点，现在都两点了，我们可以出发了。”周茹笑道。
    “嗯嗯，好，我洗把脸。”我点了点头，忙到卫生间洗漱了一把。
    今天我穿着沙滩裤和背心，这刚要出门，周茹还拿出防嗮喷雾，给我喷了一下，看来这两个妮子是早有准备。
    “林哥，你泳裤带了吗？”上车之后，周茹问道。
    “没，现场应该有的卖吧？”我一边开车，一边说道。
    “嗯，有，我说林哥，我怎么感觉你好像有点心不在焉。”周茹继续道。
    “大概是我刚刚在午觉吧。”我咧嘴一笑。
    听到我的话，周茹和许菁菁笑了笑，而我们的车子，很快就来了晋城的水上乐园。
    这水上乐园里面有很多游乐设施，基本上都是一家三口，当然了，也有情侣一起来的。
    我们停好车，对着门口走了过去。
    顾婷早就等候多时，她对着我们招了招手。
    和顾婷汇合，我自告奋勇的去买票，接着我们一起走进了大门。
    男人和女人分不同的更衣室，我在一个商店里买了一条泳裤，并且还有泳帽，然后到了更衣室，就开始换装。
    我不知道有多久没来这种地方了，这一次来，感觉特别新鲜。
    站在洗手台的镜子前，我看了看我自己。
    此刻我就穿着一条泳裤，但是我的身材一直没有变，大概是我之前的工作关系，我的胸肌和腹肌，还是富具线条感，令得旁人纷纷侧目。
    走出更衣室，我来到了外面的一个大泳池，这里有很多海洋球，男男女女在里面嬉笑打闹，好不热闹。
    我并没有立马下水，而是开始等待起来。
    差不多十分钟，我见到了三道曼妙的身影对着我走了过来。
    顾婷、周茹、许菁菁！
    这三个妮子，此刻清一色泳装，她们踩着轻盈地步子，丰腴的身材曲线一下子吸引了大众的目光。
    “林哥！”周茹手里拿着一个救生圈，她穿着粉色斑点的比基尼，对着我小跑了过来。
    半张着嘴，我看着周茹那花枝乱颤的身姿，不由得，有点呆！