    我没有想到周茹的身材会这么劲爆，可以说是微胖的天花板了，毕竟她本来肉肉的，而且特别可爱，而现在，她所呈现出来的样子，令人印象深刻。
    我可以说，周茹的肤色在三人之中是最白了，而且应该是最水嫩的。
    当然了，周茹的年纪也是最小的。
    视线从周茹身上抛开，我看到了许菁菁和顾婷。
    许菁菁身材高挑，她穿着浅蓝色的比基尼，而顾婷整体来看，是身材最为丰腴并且成熟的，她们两个手拉着手，可以说平分秋色，她们光着脚丫子，每走一步，都能带动身体，因为戴着泳帽，整个人显得更加立体。
    这三大美女走到我面前，我发现有一双双羡慕的眼睛集中到了我的身上。
    当然了，我一直以来对自己的身材保持的也非常好，而且我很少嗮，所以我的皮肤相对普通男人来说，还是略显白皙的，也正因为我身材的确不错的缘故，远端有些年轻女子也是诧异地看过来。
    “林哥，你身材保持的这么好呀？”周茹笑着开口。
    “对呀林哥，你这身材，可真看不出是三十岁的大叔。”许菁菁也笑道。
    听到周茹和许菁菁的话，我不由得有些苦笑。
    哎，我才三十岁好吗，为什么老是被叫大叔，我真的那么老吗？
    其实我觉得三十岁年纪并不算大吧，男人三十而立，我不是应该才刚刚开始嘛？
    而在这一刻，我见到顾婷，她略有深意地看了我一眼，我不知道她在想什么，不过我发现她的脸颊好像红了。
    说实话，在我们小组，顾婷是最为成熟和有味道的，就好像是熟透的仙桃，已经到了可以采摘的地步。
    “对了，就小茹不会游泳吗？”我正色道。
    听到我的话，周茹嘟了嘟嘴，而许菁菁忙说道：“对呀，小茹还不会游泳，至于我和顾姐，我们都会游。”
    “那我们先去玩滑滑梯吧，那边走上去。”我点了点头，接着道。
    听到我的话，大家点头答应，此刻顾婷她们三个美女在前面带头，我跟在她们身后。
    刚刚是她们三人是迎面对着我走来，而现在她们走在我前面，我可以清晰地看到她们的背影。
    不得不说，这一看之下，我才发现这三人的身材曲线，这步伐走姿，再次吸引一众目光，特别是周茹有时候回眸一笑，对着我吐个小舌，让我不免有些不太适应。
    几步走到这个滑滑梯的顶端，会有工作人员安排我们一个个站进滑梯口，然后玻璃门会自动关闭，接着就是掉下去，往下滑动。
    看着周茹她们三人一个个下去，我也站了进去，接着只听‘哔’的一声，我感觉脚下一空，接着顺着一个轨道，往下滑了下去。
    哗啦啦！
    也就十几秒钟，我就出现在一个大水池中，有工作人员怕我呛水，会扶我起来，不过我立马就站了起来。
    走到一边，我见到周茹三人此刻浑身湿透，她们非常开心。
    这个工作人员只要有游客从滑梯下来，就会去接，如果接到的是男人倒是还好，但是玩这个的，还是女孩子居多。
    我突然发现，这个工作人员，这个岗位还是蛮有挑战性的，因为他一天下来，估计可以扶上百个女孩子。
    “林哥，我们去玩大波浪吧！”周茹笑道。
    听到这话，我点了点头。
    这个水池非常大，有密密麻麻的海洋球，人也比较多，周茹身上套着救生圈，游得特别欢快，其实这水并不深，我倒是可以一路走过去。
    我们差不多到了水池中间的位置，突然隔壁的水池水闸猛地一开，接着一股巨浪对着我们冲了过来！
    哗啦啦！
    整个水池里，一下子波涛汹涌，大家大叫着，气氛一下到了顶点。
    后续的时间，我们又去了一个泡泡乐园，里面泡泡机打着泡泡，而周茹三人也开始拍照什么的。
    整个水上乐园，玩了差不多两个小时，大家这才尽兴，回到更衣室换衣服，然后说好在外面园区门口汇合。
    除了婚后有度蜜月，可以说，这是我这些年第一次来晋城的水上乐园玩，这段时间以来，我经历了很多，有悲伤，有愤怒，也收获了一些感动，而今天，我真的特别开心。
    我突然发现，我来到雨蝶公司，来到顾婷的小组，我们小组的四个人，在一起显得更像一个整体，我觉得我们除了是同事的关系，私底下也是好朋友。
    我在晋城朋友并不多，如果真说有，那么高峰算一个，但是自从我离婚起，我突然发现我结实了很多好朋友，我非常感恩现在，觉得这一切是如此的美好。
    不多久，顾婷和周茹还有许菁菁就走了出来，她们已经换好衣服。
    约定了去万达吃海鲜，我们四人离开了水上乐园。
    现在已经到了晚餐时间，大家刚刚玩了那么久，我们也饿了。
    走进一家海鲜餐厅，我示意周茹她们点菜，就是想吃什么都行，毕竟这一周，我谈成了两个大单，再怎么消费，我也不怕。
    海鲜鲍鱼，周茹毫不客气，并且要了一瓶不错的红酒。
    我和许菁菁都要开车的，倒是不能喝酒，所以上的鲜榨果汁。
    “哇哦，真好吃，太好吃了，林哥你和顾姐也多吃点。”周茹笑道。
    “好。”我点头答应。
    很快，我们就边吃边聊，开始聊一些工作上的事情。
    “林楠，这一次你带来了这么大的客户，赵总和蓝经理都特别高兴，王主管还去人事部安排你提前转正的事情了。”顾婷一边吃着，一边看向我，开口道。
    “嗯，说会微调我的工资。”我点了点头。
    “你有钱总这个大客户，我觉得未来升职加薪都没问题。”顾婷继续道。
    “哇塞，顾姐你听到什么风声了吗？林哥要升职加薪吗？”周茹忙问道。
    “没，我是这么觉得，毕竟林楠真的很出色，可以有这么好的业绩。”顾婷开口道。
    如果说雾都和刘总的合作是运气，那么这一次和钱惠芝的合作，就是人脉了，说实话，其实我也蛮受宠若惊的，但是话说回来，我只是一个新员工，我才刚刚入职，现在去想升职加薪有些早，虽然我也很期待。
    “赵总有询问我，未来是不是可以带一个组，然后我和赵总说，我刚刚加入顾姐你的小组，我们小组现在还垫底，所以我们小组必须要做点业绩出来。”我解释道。
    “哈哈哈哈，对，就是应该这么说，你可是我们小组的。”周茹哈哈一笑。
    “谢谢你林楠，现在我们小组业绩这么好，你有很大的功劳，说实话，我真的怕蓝经理和王主管会安排你去其他组，比如让销冠的小组带你，如果你走了，我们会很难过的。”顾婷由衷地开口道。
    “我当然不会走，我在这里很开心。”我露出微笑。
    听到我的话，顾婷欣慰一笑，她拿起果汁和我碰了一杯，而周茹和许菁菁也拿起了酒杯。