    晚上吃过饭，我去买单，然后这才和顾婷分开。
    带着周茹和许菁菁，我们开车回家，送她们回到家，我这才走进了家门。
    时间过得真快，新的公司，一周的时间就这样过去了，而明天是周日，如果是以前，那么周日我是最忙的，因为我要教会员跳舞，但是现在，我有双休。
    就在我打算洗澡的时候，我的手机响了起来。
    接起电话，我‘喂’了一声。
    “林哥，你现在有空吗？”
    这是高峰的声音，他的声音有些沙哑，就好像是心情有些低落，我不知道高峰身上到底发生了什么事，怎么会给我打这个电话。
    “我有空，我在家，怎么了阿峰。”我忙问道。
    “娜娜要和我分手，她要和我分手。”高峰的声音带有一丝哽咽。
    “什、什么？”我脸色一变。
    高峰是川省人，而娜娜是湘妹子，他们都在晋城打工，在一起也有一年多靠近两年的时间了，他们一直以来感情都比较稳定，但是现在高峰突然说娜娜要和他分手，我还是感觉有些震惊的，到底是什么事情，让他们要走到分手的这一步。
    “林哥，我可以来你家吗？”高峰继续道。
    “当然可以，你来我租的房子里吧。”我忙说道。
    很快，我就将电话一挂，给高峰发了一个地址。
    差不多半小时，我见到了高峰。
    高峰聋拉着脑袋，整个人没有一点精神气，他的心情一看就特别的低落，这进门后，就问我有没有酒。
    “阿峰，你晚饭吃了吗？今天不上班吗？”我示意高峰在客厅的沙发坐下，接着问道。
    “吃不下，我就想喝点酒。”高峰双眼已经血红，估计娜娜和他提分手，他哭过。
    “不吃饭怎么行，这样，我做几个菜。”我说着话，就来到了厨房。
    番茄炒蛋，红烧鸡翅，辣椒炒肉片，并且我拿了四罐啤酒，炒了一盘花生米。
    将菜往客厅的餐桌上一放，我忙一把拉起高峰。
    “我说你振作点，起码也要吃点东西。”我让高峰坐在了餐桌边上，给他开了一罐啤酒，递给他一双筷子。
    “谢谢你林哥，现在只有你还会关心我。”高峰抿了抿嘴。
    “先吃点东西，有事慢慢说。”我也给自己开了一罐啤酒。
    听到我的话，高峰深深地呼了口气，终于是吃了起来。
    看到高峰吃得下东西，我心下一定，而差不多十几分钟后，高峰放下了筷子，拿起酒猛灌了一口。
    “阿峰，到底发生了什么事？你和娜娜不是感情挺好的嘛。”我给高峰递烟。
    高峰将烟一点，他深吸了口气。
    我看着高峰，看着他好像是有些难言之隐，其实上次我们在饭店吃饭，高峰喝多了酒，就和我提过。
    高峰说，他去过娜娜的老家，但是娜娜的父母开口就要彩礼三十八万八，这让高峰特别的为难，他只能口头上答应着，但是他真的拿不出这笔钱，然后还说娜娜希望在晋城有一套婚房，然后高峰的压力非常大。
    这件事发生，估计连半个月都不到，可是今天，高峰居然就说，娜娜要和他分手。
    “是彩礼的事情吗？上次我们吃饭，你和我说过。”我问道。
    “林哥，那天我喝多了，让你知道了这事。”高峰极为尴尬，他猛吸口气。
    “我们是兄弟，这种事又不丢人，谁没有个难处。”我立马说道。
    听到我这话，高峰咬了咬嘴唇，他再次拿起啤酒，猛灌了一口。
    “阿峰，你今晚有什么苦水，你和我说，哥家里酒管够。”我说着话，从厨房拿出来两打啤酒。
    一打啤酒是八罐，两打有十六罐，今晚高峰如果想买醉，那么肯定够，当然了，我也不知道高峰酒量如何，他要不够，我去小区门口的超市给他买。
    “谢谢你林哥。”高峰点了点头，他直接拿起一罐啤酒，一口气就给吹完了，随后用力将啤酒罐捏扁，放在了一边。
    “说说，到底是什么事？”我说道。
    “三十八万八，娜娜她妈说一分都不能少，可是林哥你知道的，我家里那条件，基本都是靠我一个人在挣钱，我还有弟弟妹妹要读书，一年到头能存多少钱，这彩礼三十八万八，真的是让我特别的为难，我想和娜娜商量，但是娜娜说，这没办法，她们那边就是这个数，如果少了，会没面子。”高峰苦涩地开口。
    “湖省那边，彩礼这么高吗？”我皱眉。
    “当然不是了，也有低的，但是娜娜家里有点攀比心，就觉得娜娜又年轻又漂亮，不应该彩礼那么少，这才说要这个数的。”高峰继续道。
    听到高峰这话，我心下叹息。
    有多少情侣，或许都是被这彩礼的高额数字给压得喘不过气，最后导致的分手，而分手之后，女方家里安排相亲，不管是不是女儿喜欢，只要有条件，就会把女儿嫁出去，可是这样，真的幸福吗？这辈子真的算找到真爱了吗？婚后具体，我就不去讨论了。
    “我很喜欢娜娜，我不想失去她，我前两天请假，回了一趟老家，我告诉我爸妈，我钱不够，但是我想娶娜娜，我爸妈和我，我们三个人舔着脸问亲戚挨家挨户的借，这才凑够了三十八万八。”高峰猛吸口烟，接着继续道。
    “嗯，彩礼钱够了，娜娜怎么说？”我问道。
    “娜娜特别高兴，她和她家里人说了，然后她家里人说，其实彩礼的这笔钱，到了我和娜娜结婚的时候，肯定会或多或少，退还我们一部分，而这话我听了，我当然特别开心，但是事情哪有那么简单，娜娜想要在晋城买房，这两天他逼着我买房，可是我彩礼拿出去了，我还哪有钱买房，这不是逼我吗？”高峰说到最后，他脸庞都开始抽搐起来。
    有了彩礼，娜娜又希望可以有婚房，而高峰拿不出来钱买房，就要和他分手，这不管是娜娜家里人让娜娜分的手，还是娜娜主动要分的手，高峰这边，起码到现在，都已经尽力了。
    有时候我为高峰感到不值，我相信如果男女双方真的死心塌地要走在一起，那么肯定是拆不散的，我不信因为房子，可以拆散他们，当然了，理想和现实，总归有差距，而现实，一直以来都是这么残酷。
    “晋城就算是老城区，两室一厅的房子，都要一百多万，首付起码也要几十万，我给了彩礼，我哪还有钱再买房，我家里是实在拿不出来了，娜娜见我不愿意买房，她今天下午给我打了一个电话，说要和我分手，她还说她妈给她安排了相亲，她近期要回一趟老家，说人家有车有房，虽然房子在老家，但起码有房子，如果合适，那么她年底或许就要结婚了。”高峰说到最后，有些绝望。
    “什、什么，这么快！”我震惊道。
    这退路找的也太快了吧？这不就是相亲之后的闪婚吗？这哪里有什么感情的基础呀？