    “林哥，我特别喜欢娜娜，我很爱她，这两年，我和娜娜在一起，真的很开心，我知道我家里条件不好，但是我一直在努力，我一直希望可以给娜娜幸福，让她觉得她没有跟错人，可是今天，今天对我的打击太大了，我这才发现我一无是处，我连我深爱的女人都守不住！”高峰哽咽着，眼泪不知不觉流了下来。
    “你不要这样说自己，你很棒，娜娜离开你，是她的损失，我相信她这辈子不会找到一个比你更爱她的男人，你别泄气。”我拍了拍高峰的肩膀，尽力去安慰他。
    “哥，我是不是很失败？”高峰泪眼朦胧，他再次猛灌了一口酒，就这样看着我。
    看着高峰如此伤心的模样，我心里也不好受，我一直觉得高峰找到了真爱，可以和娜娜一路走下去，但是现在事情发展到这个地步，而且闹出了分手，这是我没有想到的，因为这一切都太快了。
    我可以说高峰真的尽力了，娜娜家里说要彩礼三十八万八，而且是没得商量的，高峰这次回老家，和父母挨家挨户的问亲戚借钱，这种心情我都能理解，因为我当初结婚，我也是和我爸妈问亲戚借钱，其中一站，就是我小舅家。
    有的亲戚不借钱，还会在背后冷嘲热讽，意思是没钱结什么婚呀，装什么大尾巴狼，这借钱结婚就是空头套白狼，而也有的，是适当的借一点，只因为是亲戚一场。
    这种借钱的滋味，我非常能理解，因为我就是这么过来的，所以我一直觉得太过亏欠我的父母，所以这一次小舅家里缺钱让小刚读书，我二话不说就把钱拿了出来。
    “老城区的房子，两室一厅的，差不多是要一百多万，主要还是看地段。”我说道。
    “我租住的那个小区，我看过一套房子，一米平一万八，对口的是外国语小学，七十平差不多一百二十六万，如果能还价，我觉得可以还到一百二十万。”高峰说道。
    “首付差多少？”我问道。
    “林哥，我哪有什么首付，我是前段时间无聊，跑房产公司看的，本来是打算未来三年可以拼一把，凑齐个首付，这样我就可以和娜娜结婚了，我哪想到娜娜会这么急。”高峰擦了擦眼泪，再次拿起啤酒，灌了一口。
    意味深长地看了高峰一眼，我站起身，同样拿起酒喝一口。
    如果按照高峰这么算的，那么就算一套一百二十万的房子，高峰第一套房子首付是四成算，那么首付是四十八万，可以说首付五十万肯定够了，然后剩余的房款，可以贷款，七十万房贷，按照商业贷款的利率贷款二十年计算，一个月房贷应该是四千多，而照这么计算，如果高峰可以首付，那么还贷款，应该是没有太大的压力的。
    看着高峰，看着他如此的消沉，不知不觉，我想起了当初我开口问高峰借款十万，高峰立马给我的场景，我想起了高峰看到我被徐露一家欺负，帮我出头的场景。
    “你真的喜欢娜娜，愿意一辈子对她好吗？”我忍不住问道。
    “当然了，我爱娜娜，我不想她离开我！”高峰说道。
    “这一次，哥挺你，我借你五十万，你联系娜娜，就说明天去看房子，把房子定了！”我开口道。
    “什、什么？”高峰本来还特别消沉，但是此刻，他徒然站起，震惊至极地看向我。
    “我借你五十万去买房，我相信五十万付房子的首付，肯定够了！”我肯定道。
    随着我的话，高峰惊疑不定地看向我，他半张着嘴，就好像是听错了，但是他应该知道这一切并不是梦，这是事实。
    “林、林哥，你哪有五十万呀？你开什么玩笑？”高峰不可思议地问道。
    “我离婚后，就把婚房卖了，这房子今天上午刚刚交易。”我说道。
    “什、什么，这--”高峰半张着嘴。
    “阿峰，你别担心，如果你和娜娜真的为了房子的事情，哥挺你一把，这钱你付个首付，至于贷款，你反正可以慢慢还，你和娜娜的事，不是成了嘛。”我继续道。
    “不是哥，我哪能拿你的钱，你把房子卖了，就和我一样没房了，这样你以后找对象咋办，我、我不能耽误你。”高峰忙摇头道。
    “兄弟，我刚离婚，找对象哪有那么简单，况且这笔钱现在你急用，你先拿去顶着，起码你不能和娜娜分手不是，你们谈了这么久，多可惜，而且你也说了，你是特别喜欢娜娜的。”我说道。
    “这、这真的不合适！哥你别说了，我哪能要你的钱！”高峰焦急地开口，他酒也不喝了，掉头就要走。
    “回来！”我厉喝一声，几步上前，拉住了高峰。
    “哥，我知道你想帮我，但是这不合适，这可是五十万呢！五十万并不是小数目！”高峰忙说道。
    “你不是喜欢娜娜嘛，想和她在一起吗？你现在怎么回事？”我问道。
    “哥，这五十万，我借了拿什么还，我老家凑到发的彩礼钱我也要还的，我要真借了，这两三年，我根本还不上的哥！我不想到时候你为难，而我没钱，我更加为难。”高峰继续道。
    “你还不上慢慢还，我有说借给你了，要你马上还吗？兄弟你要把我当哥，这笔钱你就拿着！”我双手抓住高峰的肩膀，就这样看着他。
    “可是哥，我、我真的受之有愧！”高峰焦急道。
    “兄弟，我如果可以看到你和一个心爱的女人结婚，我会很开心，至于钱不钱的，只要兄弟你过得好，我就开心，我知道你压力大，我当年又何尝不是，但是这世上，除了我，还有谁可以帮你，你既然喜欢娜娜，想和她在一起，那么这是最后去争取这段感情的时候。”我由衷地开口。
    “哥！”高峰浑身发颤，他双腿一软，就要下跪。
    “别，我们是兄弟，一起再喝点酒！”我一把拉住高峰。
    听到我这话，高峰重重点头，坐回了酒桌。
    “明天早上，我们去一趟银行，我把这笔钱转给你，然后你给娜娜打个电话，约她出来看房子。”我拍了拍高峰的肩膀，开口道。
    “嗯。”高峰含泪点头，他拿酒的手有点抖，忙敬了我一杯。
    “这是大好事啊，这房子买好了，你和娜娜也就差不多可以结婚了，我说阿峰，你爸妈不就是盼着你结婚嘛，到时候你和娜娜结婚，多喜庆，家里多高兴。”我笑道。
    “哥，我真的不知道该怎么感谢你，我就是大老粗，反正这一切都在酒里！”高峰说着话，就拿起一罐啤酒，一顿吹。
    看着高峰此刻因为可以买房子而露出激动的神色，我心里倍感温馨，我觉得我可以让高峰和娜娜在一起，也是一种幸福。