    晚上我和高峰聊了很久，差不多到了晚上十点，我才送高峰离开小区，看着他打着出租车回去。
    深深地呼了口气，我回到了家里。
    本来我还打算到钱惠芝投资的楼盘去看看，不过这件事只能搁浅了，因为我借钱给高峰后，我已经没钱买房子了，要知道新城那边的新房价格可不便宜。
    不过我也不急，话说只要我在工作，有好的业绩，那么买房还是有可能的。
    回到家里，我洗了个热水澡，回想着今晚发生的事，我特别欣慰。
    因为和高峰有过约定，所以第二天一早，我就在高峰家附近的一家银行等了起来。
    差不多到了上午八点半的时候，我见到了高峰，也看到了娜娜。
    高峰和娜娜手牵着手，脸上洋溢着幸福，见到她们和好如初，我露出了微笑。
    “林哥！”
    “林哥！”
    高峰和娜娜几乎是同时和我打招呼。
    “嗯，我们进去吧，阿峰你的银行账号给我。”我点了点头，开口道。
    听到我的话，高峰忙拿出一张银行卡。
    转账五十万，需要填写单子，我们拿到号，就开始等待起来。
    今天银行里人并不多，差不多二十分钟，我就给高峰转了五十万，而这一刻，高峰和娜娜都特别高兴。
    “林哥，真的谢谢你，我不知道怎么报答你，这张借条你拿着，四年之内，我肯定把钱还给你。”高峰由衷地开口，并且拿出一张手写的借条。
    “兄弟之间，你给什么借条呀。”我笑道。
    “兄弟归兄弟，借条还是要的，这是我和娜娜都商量好的。”高峰忙说道。
    “是呀林哥，真的谢谢你，我之前不懂事，还和高峰闹分手，我觉得我太差劲了。”娜娜忙说道。
    “不要这么说自己，你们能够在一起，我很高兴。”我接过借条，开口道。
    听到我这么说，娜娜重重点头，而我们离开银行，就对着附近的一家房产中介走了过去。
    原来高峰的确在这看过房子，所以房产销售立马就带着我们去看了房子。
    这套房子在一楼，是两室一厅的户型，外面有一个院子，装修的还不错，按照高峰的说法，其实一楼挺好的，家里长辈以后来住，或者将来有了孩子，也不需要走楼梯了，而我之后才得知，不仅仅是老人住起来方便并且有院子，最重要的是一楼的房子它单价会便宜一些，当然了，娜娜对这套房子很满意，因为房子装修的真的很不错，很新，而且家电家具也都很全，是可以拎包入住的，不需要再给房子进行装修。
    房子看过之后，房产销售就联系了房东，房子来的特别及时，本来说是一百二十五万，到最后高峰和娜娜苦口婆心，这才商量到了一百二十万。
    价格谈好，房产公司给高峰办理了贷款，并且下午直接就签订了购房合同，可以说是非常的快捷。
    这一套流程下来，都已经是下午两点了，按照房产公司的话，银行放贷，那么就可以去房产交易中心办理手续，然后就可以拿到房产证，到时候高峰和娜娜就可以搬进去住。
    我和高峰娜娜一起走出房产公司，这小两口特别的高兴，特别是娜娜，她憧憬着未来，说终于不需要租房了，这租房的钱等于是省下来交贷款，这让她特别温馨。
    “林哥，你看这忙的，午饭都没有吃，我们一起到饭店吃一顿呗。”高峰忙说道。
    “是呀林哥，这一次你帮了这么大的忙，我们必须要请你吃个饭。”娜娜也说道。
    听到这话，我点了点头，说实话，我的肚子还的确是饿了。
    中午在附近的一家川菜馆，我们点了好几个菜。
    川菜辣口开胃，我还真吃了不少，三大碗米饭就着菜，这吃完，我终于是打了个饱嗝，至于高峰和娜娜，他们已经开始期待住进新房里的未来了。
    “林哥，你上次说舞蹈工作室转让，后面怎么样了？”高峰话峰一转。
    “已经转让了，然后我现在在一家公司做销售，刚刚上班一周。”我解释道。
    “哦？适应吗？工资怎么样？”高峰好奇起来。
    “还行，底薪不高，但是如果做得好，会有不少提成，反正我教人舞蹈也有些年了，感觉这一行太累，所以想换个工作。”我说道。
    “林哥，开舞蹈工作室，你教人舞蹈，这的确比较累，其实我又何尝不是呢，但是这起码我们对这行熟，总能赚点钱，可是你现在直接去公司做销售，要起来，还是有点难的。”高峰担忧地说道。
    高峰对我有些担忧，怕我适应不了新的工作，对此我还是比较感动的，不过我现在感觉还不错，要知道这一周可是拿下了两个大单。
    这件事我当然不会和高峰和娜娜说，我只是告诉他们放心就好，总会越来越好的。
    吃过饭，我就和高峰娜娜告别，看着他们离开，我坐进了车里。
    至始至终，高峰和娜娜都不知道我已经换车了，因为他们住的进，是直接步行回家的。
    将车子发动起来，我看了看高峰给我的这张欠条，我笑了笑，将欠条放进了包里。
    今天一天，可以说是陪着高峰和娜娜看房买房了，因为午饭吃的晚，所以回到了家里，我就睡了一个下午觉，直到晚上七点，才起来。
    家里已经没什么菜了，菜市场也关门了，我干脆交了一个外卖。
    就在我晚上吃着外卖，在客厅看电视的时候，我的手机响了起来。
    看到来电，我立马接起了电话。
    “喂，钱姐。”我说道。
    “小林，你在干嘛呢？”钱惠芝笑道。
    “我在家吃外卖呢，懒得自己做了。”我回应道。
    “我说你呀，这一天忙什么呢，还吃外卖，我跟你说，我明天有空的，你反正休息，明天中午跟我到新楼盘去看看，如果你看中了，我就给你个内部价。”钱惠芝开口道。
    听到钱惠芝这话，我尴尬地笑了笑，我不知道说什么好。
    本来我房子卖了之后，有一百万，然后身边还有二十几万，加起来要付一套新房的首付，估计是够的，但是今天我已经借钱给高峰买房了，我这一下就剩了七十万，这要再买房，就有点捉襟见肘，所以短时间内，我还真不考虑买房这件事。
    “钱姐，我、我还是不看房了吧。”我有些不好意思地说道。
    “怎么了，不是早就和你说过的吗？你那房子难道没卖出去？”钱惠芝惊讶道。
    “卖掉了，卖了一百四十二万五千，然后贷款还了四十万。”我解释道。
    “那你不是有钱嘛，怎么就不想看房子了？房子可以贷款的，并不是说一定要你全款的。”钱惠芝继续道。
    “钱姐，我一个朋友要买房，我今天借了五十万给他。”我尴尬一笑。
    “什、什么，你刚刚卖掉房子，就借别人五十万呀？我说小林，你自己都在租房，你怎么把钱给借出去了？”钱惠芝诧异道。