    “这朋友和我关系比较好，他以前也帮过我，他没房子，和他女朋友结不了婚，我就想着我反正刚刚离婚，而且单身，我也不急着用钱。”我尴尬一笑，解释道。
    “我说你呀，真的是个好人，不过房子这事你也不能含糊，你现在手头剩多少钱？”钱惠芝开口道。
    被钱惠芝这么一问，我掰着手指开始算了起来，不多时，我就说道：“钱姐，我估计能动的，就六十万。”
    “行，我知道了，明天中午，你吃过午饭，来一趟新城这边‘江南别院’的售楼处，到了地方，你来找我。”钱惠芝忙说道。
    “啊？”我一愣。
    “叫你来，你就来，记住了没？”钱惠芝继续道。
    “好，我记住了。”我点头答应。
    很快，钱惠芝就将电话给挂断了，而我这时候开始思量起来。
    说实话，新城这边的江南别院，我当然是知道的，这个楼盘，可以说在晋城属于高端的楼盘，一开盘，就会被人疯抢，而且很多还是内部抢购，留给大众的，其实好房型和好楼层并不多。
    要不是因为钱惠芝投资了这个楼盘，我也不会在近期对这个楼盘有所关注。
    但是这楼盘很贵，起码对我来说是相当贵，要知道老城区这边的房子，基本上两万上下就顶天了，不可能有再高的价，但是新城这边不同，周边的楼盘哪怕是靠近郊区，都卖到了两万二三，而核心的版块，都有两万七八，至于这江南别院，据说都已经炒到了三万一平。
    三万一平，那是什么概念，也就是说一百平的话，要三百万，这可是三百万，首付四成，我都要拿出来一百二十万，说话我现在哪有钱？
    可是钱惠芝让我过去，之前还说有什么优惠，难道在单价上，会对我有特殊照顾吗？
    说实话，我是很想有一套新城的大房子，如果能够买一套住在里面，我会感觉特别有归属感，然后房子大的话，以后我还可以把我爸妈接过来住，这多好呀。
    可是想象是美好的，现实是残酷的，起码我现在，还买不起这房子。
    直到这一刻，我开始后悔买车了，虽然说这个车是我那宝马车置换的，但再怎么说我也贴钱了进去。
    思来想去，我还是觉得有些不切实际，因为这江南别院的房子，我早就听说特别抢手，而且没有小套，最小也要九十平往上，这对于普通人来说，是遥不可及的，除非是有些老城区的居民选择置换，才能买得起。
    当然，有钱人就除外了，因为有钱人买房子，基本上就是挥挥手。
    晚上吃过饭，我给我妈打了一个电话，询问家里现在的情况。
    我妈和我说，现在家里已经在翻新房子了，首先是翻新屋面，就是把老的瓦片拿下来，换上洋瓦，这换好了洋瓦，就是包阳台，然后家里会装修。
    而这几天，保平叔和小舅都来了，给家里帮衬了不少，我问小舅工作找的怎么样了，我妈说保平叔说认识乡里卫生院的院长，可以介绍去卫生院做门卫，这个要求不高。
    听到这话，我一下子安心了不少，因为只要小舅有个活，那就行，其实说起来，鞋厂的工资也高不了多少，在医院当门卫，起码也有一些保障，比如缴交社保呀啥的，这让我对保平叔还是比较感激的。
    后面的时间，我和我妈又聊了一些其他的，我妈说现在我单身，也不要急，家里现在很好，让我在外面好好照顾自己，如果有女朋友，一定要带回家。
    “我知道了妈。”我答应道。
    “如果小楠你十一可以给妈带个儿媳妇回来，那妈可就高兴了。”我妈笑道。
    “哪有那么快的。”我无奈摇头。
    电话一挂，我收拾了一下家里，接着就洗个了热水澡。
    第二天一早，我吃过早饭，就在客厅等待了起来，差不多时间周茹和许菁菁来敲门，我们一起离开了家门。
    今天是周一，是新的一周，自从我来到顾婷的销售小组，我和小组的成员关系都非常好，至于上下班，只要我没事，那么周茹和许菁菁都可以搭我的车，毕竟大夏天的，这两个妮子挤公交也累，而且她们有些拖延症，可以说都是掐点出门的，坐我的车也不会迟到。
    来到公司，顾婷就告诉我，我雾都刘总和钱惠芝这边签下的订单并不是说签好了就不管了，是需要和工厂那边的生产部和物流部门联系的，一定要在合同的期限内，订单上所有的货都送到，是不能有拖延的。
    而我知道这个后，也开始和工厂那边取得联系。
    这整个一上午总体还是比较充实，差不多到了中午吃饭时间，我就拿着车钥匙出门了。
    这边在外面吃了一个简餐，我开车对着新城的售楼处赶了过去。
    既然和钱惠芝说好了，那么我肯定要跑一趟，而公司里，我和顾婷也打了个招呼，说是和钱总见个面，具体做什么，我没有多说，估计顾婷觉得我是去开发客户去了。
    新城这边有不少楼盘，而江南别院，可以说是盖的最漂亮的一个小区。
    车子来到江南别院的售楼处，我刚刚走进门，就有销售小姐接待我，而我忙说找钱惠芝。
    听到我说找钱惠芝，售楼小姐忙对着我做出一个请的手势，带着来到了一个办公室。
    来到办公室，我见到了钱惠芝。
    钱惠芝今天穿着商务套装，她示意我在沙发一坐，安排人给我倒了一杯茶。
    “怎么样，你是不是第一次来？”钱惠芝在我对面的沙发坐定，笑着说道。
    “嗯，第一次来，这小区好高大上，而且都是高层。”我忙说道。
    “现在均价都被炒到三万五了，而且特别抢手。”钱惠芝露出微笑。
    “啊？这么贵？”我脸色一变。
    天哪，这些人买房子都不考虑单价的吗？三万五一平，这还是晋城吗？这也太夸张了，虽然我们这边新城不远有一条江，那边风景不错。
    “嗯，的确是这个价了，这里不仅是在晋城属于一流的楼盘，而且房子也基本都是装修好的，你想着，精装房和毛坯房的价格能一样吗？”钱惠芝点了点头，接着道。
    因为房子是精装房，所以单价贵一些，倒是也合乎常理，然后钱惠芝还说这里对口的，会有幼儿园、小学、初中，并且还有医院和地铁，这里未来的发展不可限量，附近几百米还有一个郊野公园，这都是重点项目，所以价格就算高，也会被大众接受。
    我听着钱惠芝的话，心里也越来越觉得这是一个好楼盘，只是我又有点尴尬，因为我买不起这么好的房子。
    “这张户型图你看看，然后这张表格里，都是我拥有的一些楼盘，你看中哪一套，你和我说一下。”钱惠芝说着话，她将一张户型资料图和一张表格递给了我。