    接过户型图和表格，我开始看了起来，只是这一看之下，我眉头皱了皱。
    户型图之中，基本上都是一些大平层，最小的面积是一百五十平，而最大的，有两百多平。
    我的天哪，这不是四室两厅两位的，就是五室三厅三卫，就算是最小的一百五十平的，按照单价去算，也不是我能承受的起的。
    我不免有些紧张，因为如果按照三万五一平，一百五十平的房子就要五百二十五万，我银行卡里这点钱，估计只能买十分之一，也就是十五六个平方，二十个平方都买不起。
    我的额头已经渗出汗，这是被这房型和面积给吓的。
    “怎么样，你想要什么样的户型？”钱惠芝慢慢悠悠地拿起茶杯喝了一口，接着看向我。
    “不、不是钱姐，我买不起这种大房子，这最小的都有一百五十平，我怎么可能买得起。”我尴尬地开口，有些不敢直视钱惠芝。
    “这些房子都是我已经拿下的，有什么朋友客户需要，我会内部价给他们一套，实话和你说吧，你如果要，我在楼板价上，一万五的单价给你预订一套，不过这些房子都没有装修，要装修需要自己花钱。”钱惠芝再次开口。
    “一、一万五？姐你给我才一万五一平？”我诧异道。
    “你别说出去，要不是我和你的私人关系，不说一万五，三万也没有人可以拿到。”钱惠芝继续道。
    我手有点发抖的拿出手机，开始计算，如果我要最小的一套一百五十平的，需要多少钱？
    连续按动几个数字，得出来的结论是，就算是一万五一平，一百五十平都要两百二十五万！
    有时候我真恨自己怎么就没钱，如果我有钱，肯定买越大越好，但是我没钱，就算是一百五十平的，这里最小的户型，我都只能干瞪眼。
    钱惠芝能够拿出这些房子，可以说已经是半卖半送了，我相信她说这些房子很多是留给一些朋友和客户的，那肯定他们做大生意的，或者关系特别好的，可是我哪有这个资格？
    两百二十五万，就算是首付四成，也要九十万，可是现在，我根本就拿不出九十万，这也就是钱惠芝之前质疑我怎么卖掉房子就把钱借出去的原因。
    我借给高峰钱，是因为我把他当兄弟，他帮过我，所以我也想帮他，而主要原因，是我希望高峰和娜娜可以走到一起，步入婚姻殿堂。
    “钱姐，我拿不出首付，我应该还差三十万。”我尴尬地说道。
    “还差三十万呀？你看的是那个户型？”钱惠芝眉头一皱。
    “就这个四室两厅，一百五十平的。”我不好意思地说道。
    对于钱惠芝来说，或许一百五十平的房子略小，因为我已经去过她家的大别墅，那别墅都有六七百平，而且还自带游泳池，那是相当的大，而这里，最大的大平层也就两百多平。
    “你一百五十平就够了吗？”钱惠芝笑道。
    “钱姐，其实对我来说，一百平的三室一厅，我就很知足了，我没想到你手里的房子都这么大。”我僵硬一笑。
    “也是，晋城毕竟是个三线城市，买这么大干嘛呢，以后你有钱了，可以厦城买一套，那边岛内的房子，特别是靠海那块，那是真的好。”钱惠芝露出一抹微笑，接着继续道：“想好了一百五十平的对吧？”
    “嗯，可是我没那么多钱付首付。”我点了点头，随后忙说道。
    “你不是做了我这边一单三百万的生意嘛，加上你雾都那一单两百万的，六个点的分成销售，就有三十万，这三十万加上你手头的六十万，九十万首付你肯定拿得出来！”钱惠芝笑了笑，接着说道。
    “啊？钱姐你怎么知道我有六个点的分成点？”我诧异地看向钱慧芝。
    “你们赵总和我打过电话，说对你很器重，你的销售分成，可以说是和主管一个级别的。”钱惠芝继续道。
    听到这话，我点了点头，原来赵东在私底下，和钱惠芝是有联系的。
    “那、那我下个月发工资了，我一起把首付给你，然后，我再去贷款。”我想了想，随后道。
    “首付九十万你可以先给我，至于贷款，我给你办，也不收你什么利息，反正每个月，你固定的还钱给我就行，当然了，你如果以后有钱了，贷款一次性还我也行，反正你又跑不掉，我知道你公司在哪。”钱惠芝非常随意地开口，就好像一套房子对她来说，只是小事，只要我掏出首付，那么剩余的部分，慢慢还就行。
    钱惠芝的话，让我非常的不好意思，但是这房子，的确是太过吸引，如果我说不要，那么我肯定就是这世上最傻的人了。
    “怎么样？可以吗？”钱惠芝问道。
    “钱姐，这太不好意思了，你给我这么大的优惠，然后首付我还要下个月给你，并且贷款这事，还你来办，让我慢慢还，不要我利息，我都不知道怎么感谢你。”我由衷地开口。
    “小林，我曾经和你说过，我是把你当成弟弟的，我希望你可以从一场失败的婚姻走出来，可以有自己的事业，当然了，你不必感激我，因为我签下你们公司三百万的订单，是因为我需要这批货给我带来收益，我不管进谁的货，都是进，我都是想赚钱，赚差价，至于今天这房子，是我给你的内部价，你不必放在心上，如果你非要感谢我，那么等你发了工资，可以请我吃个饭，或者送我一个小礼物。”钱惠芝笑了笑，接着一字一句道。
    “嗯。”我点头答应。
    “既然我们这边都谈好了，那么我派个销售带你去看看样板房，就是你看中的一百五十平的，然后我这边你签一个购房合同。”钱惠芝见我答应，继续道。
    “这么快？”我惊讶道。
    “购房合同先签，这边帮你办房产证，至于钱你就别放在心上了，下个月你发了工资，先给我九十万首付就行，我这边账先做进去。”钱惠芝继续道。
    “哦哦。”我有点迷糊地答应下来。
    也就没几分钟，钱惠芝就给我安排了一个女销售，那销售在听到我要看一百五十平的房子，有些诧异地看了我一眼。
    “先去看房，待会我们再聊。”钱惠芝开口道。
    “林先生，这边请。”女销售做出一个请的手势。
    很快，我就跟着女销售走出了钱惠芝的办公室，来到了外面的销售大厅。
    这女销售跟我说，样板房就在小区里，我们现在走过去差不多有五分钟，而就在我和女销售聊天的时候，出现了一道惊讶地声音。
    “林、林楠？”
    听声辩位，我转身看去，不多久，我就见到了万琳。
    万琳穿着职业套装，她上下打量着我，几步走了过来。
    “万琳，你认识林先生？”女销售问道。
    “苏经理，他是我的朋友。”万琳忙说道。
    我万万没有想到万琳会在这里上班，虽然我之前就听她说要做什么房产销售，可是这世界也太小了，让我有些诧异。