    “原来是朋友呀，那万琳要不你和我一起去。”被叫做苏经理的女销售面露恍然，接着道。
    “好。”万琳点了点头。
    很快，我和万琳都跟上了苏经理，苏经理一边走，一边介绍着。
    “林先生，刚刚钱总应该大致介绍过我们这个楼盘了吧？”苏经理走进小区，就开口道。
    “对，介绍过了。”我点头道。
    “一百五十平的房型，是非常抢手的，可以说开盘之后，就已经被预订光了，钱总可真是有心了。”苏经理继续道。
    苏经理这话，让我有些尴尬，不过走在我身边的万琳，她吃惊地看向我，或许她也没有想到我会买这么大的房子。
    万琳一直没有说话，或许是因为苏经理是她的领导，所以比较拘束。
    很快，我们就来到了样板房。
    一般来说，只要是售楼处带人看房的样板房，装修都是非常好的，而我们现在走进的这个样板房，装修也是特别别致，可以说空间的利用非常好。
    四室两厅两位，这户型有一个公开式厨房，这样会显得客厅会更大，然后阳台有南北两个阳台，主卧有卫生间，外加两个次卧和一个书房，除了书房略小，两个次卧的面积也非常可以，而且次卧也有阳台，至于次卧外的走道，有一个大卫生间，做的干湿分离，有淋浴，也有浴缸。
    到底是一百五十平的户型，房子很正气，看上去很高端。
    “林先生，你选择的楼层在十五层，而且还是第一排的江景房，可以说这房子不管是位置楼层还是户型都是非常好的，如果按照我们这样的装修，那么肯定也是不错的。”苏经理一边带着我看房子，一边说道。
    “这房子我听钱总说是毛坯的，是这样吗？”我问道。
    “大户型基本上都是毛坯房，很多客户都喜欢自己来装修，当然了，如果林先生你嫌麻烦，我们这边可以给你装修。”苏经理露出微笑。
    一听这话，我眉头皱了皱。
    要知道钱惠芝和我说内部价，价格的一个原因，是因为房子是毛坯房，就好像是在安慰我，让我不要有什么心理压力，但是现在我才知道只要是大户型，都是毛坯房。
    “就按照这个样板房这样装修，差不多多少钱？”我说道。
    “五千一平，七十五万差不多。”苏经理解释道。
    “嗯，明白了。”我点了点头。
    “林先生，你需要我们帮你装修吗？”苏经理继续道。
    “不了，我只是问一下，心里有个底。”我解释道。
    我哪有什么钱装修，我现在拿下这个房子都是托了钱惠芝的福，现在过来看房子，其实说穿了，就是走个过场。
    这房子真的非常好，可以说是我梦寐以求的，我从来没有想过我会拥有这么大的房子，而且还是一个高端的楼盘。
    “那林先生，你觉得房子可以吗？”苏经理期待地看向我。
    “可以。”我点了点头。
    “钱总说，你这边满意，那么我们可以回去，我就可以拿购房合同。”
    “没问题。”
    我和苏经理也就聊了没几句，我们就离开了这边样板房，至始至终，万琳跟在苏经理身边，都没有怎么说话，只是我感觉她看向我的眼神，已经变得完全不一样，或许苏经理叫她过来，是让她学习怎么给客户介绍房子，毕竟苏经理刚刚跟我介绍了一大堆。
    “万琳，你刚刚来上班，有很多工作还不太清楚，基本上我们给客户看了样板房，客户如果满意的话，那么就可以征询是不是需要购房，客户对那个户型面积的房子有兴趣，那么对应的，就要带他们去相应的样板房里去参观。”苏经理一边走着，一边提醒万琳。
    “嗯。”万琳点了点头。
    从这边小区回来，苏经理示意万琳先去忙，接着将我带到了钱惠芝的办公室。
    这边签购房合同，苏经理直接走了出去，至于钱惠芝，她让我签字，并且留下了身份证件的复印件，差不多半小时后，房子就签了下来。
    “三天之内就可以拿房子的钥匙和门禁卡，到时候我打你电话，你来拿房产证。”钱惠芝起身后，她开口道。
    “好，谢谢你钱姐。”我忙说道。
    “和我没必要客气，你今天中午出来，不会耽误你工作吧？”钱惠芝继续道。
    “还好，我和我们组长打过招呼的。”我解释道。
    “行，那今天暂时就这样，我下午还有一些事情要处理。”钱惠芝点了点头。
    很快，我走出了钱惠芝的办公室，而当我走到售楼处的大厅，我看到很多人在选房子，现在的局面，好像是好房型都被挑差不多了，然后很多人是在差的里面选。
    远远地，我看到了万琳，万琳也看到了我，她对着我尴尬地笑了笑。
    对着万琳点了点头，我暂时不想打扰她上班，随后就离开了售楼处。
    开车回来的路上，我心里有些激动，但是又有点不安，这种感受说不清道不明。
    激动的是，我马上就要拥有一套一百五十平的房子，而且还是晋城的高端楼盘，这让我突然这一切像是一场梦。
    而不安的是，我觉得我欠了钱惠芝一个大人情。
    钱惠芝不仅成为了我的客户，签了三百万的订单，而且还将这套房子半卖半送的给了我，虽然首付和贷款，我肯定要出，但是她给我的价格和市场价，简直是天壤之别，甚至跟我说就算是贷款，也不需要给什么利息，说我未来有钱了，一次性付清就行，就好像她并不急着我从这边拿到全款。
    回到公司，午休时间早就结束了，不过我说了去见客户，所以也不会有什么事，下午顾婷给了我一份客户的名单，一些打钩的名字，顾婷说，可以打电话联系，问问是不是需要我们的产品。
    名单上的名字，我一个个电话打过去，还没有聊几句，人家就说暂时不需要，而如此一来，我只能在这些名字上标注一下，就是说明已经联系过的，标注今天的日期。
    “怎么样林楠？”顾婷笑看着我。
    “没一个成功的。”我尴尬一笑。
    “是这样的，你今天才打二十几个电话，成功率是比较小，其实电话销售的难度，比实际去和客户见面，难度要大很多，电话销售，说穿了就是碰运气，但是我们为了业绩，为了能够有订单，这些都是必须要做的。”顾婷解释道。
    “嗯，明白。”我点头。
    “我和菁菁也不行呀，天天打电话，天天都是以失败而告终。”周茹嘟了嘟嘴，至于坐我旁边的许菁菁，她无奈地摊了摊手。