    “王姐说了，我们小组这一次雾都的出差很成功，所以周四，会安排我们去江城出差，江城的客户非常重要，因为去年的五月份，客户和我们有过合作，签了六十万的订单，只是自从那次合作之后，我们再去联系，这个客户一再推脱，王姐猜是被其他的公司给截胡了，而我们的目的只有一个，就是将我们的新品样衣介绍给客户，如果可以和这个客户合作，那么当然最好。”顾婷起身，接着开口道。
    随着顾婷的话，我和周茹许菁菁对视了一眼。
    上周刚刚出差，想不到这么快又要出差了，而且还是一个海滨城市，江城我们当然清楚，那是山省的，是北方比较发达的沿海城市，也是一个旅游城市。
    “这两天先本地客户跑一跑，然后周四出发江城，你们都没问题吧？”顾婷继续道。
    听到顾婷这话，我们三人点头答应。
    下班之后，我和周茹许菁菁一起回家，而一路上，我对这个客户有了一些了解。
    原来这个客户在江城，可以说是一个女强人，是在江城做服装进出口贸易的，也就是第三方公司，她这边拿货，可以分销到各个门店，进行一个销售，如果能谈成，那么在业务量上，是比较大的，但是问题有一个，就是本来和我们有过合作，但是现在时隔一年，没有了合作，那么除了是我们自身的产品缺乏市场竞争力，就是被其他服装品牌公司给顶了，所以这个客户不需要我们的产品了。
    如果是缺乏市场的竞争力，那么是我们产品的问题，但那都是去年的事情了，今年可以说我们有新季新款推出，再怎么说也要让客户去了解，让她明白我们产品的价值。
    但如果是被其他的品牌服饰顶了，那么这一年之内，这个客户和这个公司，肯定会有一些密切的合作，要从人家手里抢夺客户资源，还是有一定的难度的。
    周四，还有两天，明后天一过，我们就要去江城了，至于到时候能否谈成，那就要看造化了。
    回到家里，我先跑了一趟菜场买菜，然后回到了家里，简单的坐了两菜一汤。
    就在我打算开始吃的时候，我的手机响了起来。
    看到来电，我忙接起电话。
    “喂，林楠，你在干嘛呢？”万琳的声音从电话那头传了过来。
    “在家里，刚准备吃饭。”我回应道。
    “我可以来蹭饭吗？”万琳半开玩笑地说道。
    一听万琳要来我家吃饭，我看了看这两菜一汤，感觉有些寒酸，我说家里饭菜做得少，而万琳说什么没事的，她最近减肥。
    这电话一挂，不出十五分钟，万琳就敲开了我家的门。
    白天在售楼处，万琳穿着商务套装，但是现在，万琳已经换了一套衣服。
    紧身的海蓝牛仔裤，搭配一件粉色的吊带衫，身材非常高挑，踩着一双AJ1的运动鞋，给人一种时尚的感觉，至于一头瀑发，简单的扎了一个马尾辫。
    “酸辣土豆丝，红烧鸡块，还有一个番茄蛋汤，我说林楠，你这菜可以呀。”万琳几步走进客厅，她看了看我的餐桌，开口道。
    “不好意思，我不知道你要来吃饭，我再去炒两个菜吧。”我不好意思地说道。
    既然有客人来吃饭，那么再怎么说也要有四菜一汤，我这的确做的有点少。
    “够了，我又吃不了多少，打饭，半碗就行。”万琳大大咧咧地在餐桌边一坐，就说道。
    听到这话，我无奈点头，忙去打饭。
    很快，我们坐在一起，就开始吃了起来。
    万琳说什么减肥，要少吃，但是现在吃饭，我看到她不含糊，我估计她真的饿了。
    “哈哈，不好意思，今天在售楼处站了一天，又累又饿，本来想着要减肥，看来不行了。”万琳哈哈一笑，又去添了半碗饭。
    看到万琳这么有食欲，我笑了笑，示意万琳多吃点。
    “对了林楠，白天我们经理带你去签购房合同了是吧？”万琳一边吃着，一边看向我。
    “嗯。”我点头。
    “我天，你也太可以了，这种大户型都已经被内订光了，你居然可以拿下，而且这种房子，再怎么说也要五百万，你这又买车又买房的，而且还是晋城最火的楼盘，我真的是小看你了。”万琳惊讶地说道。
    “我需要贷款，没你想的那么厉害。”我尴尬一笑。
    我现在在万琳眼中，就好像是成功人士，但是我知道，我拿下这套房子，是靠了钱惠芝的关系，否则凭我银行卡里那区区几十万，这怎么可能呢！
    “买房当然要贷款了，谁会傻乎乎的一次性付清，这毕竟是五百多万的房子。”万琳忙说道。
    “你是今天第一天上班吗？”我有些好奇地问道。
    “对呀，我第一天上班就遇到你这个低调的家伙了，你怎么不找我买，哎，我也没有这种大户型，我说你是拖得什么关系拿到这种房子的？还是你高价买的？”万琳点了点头，但是之后，她好像是想到了什么，忙问道。
    连万琳都发现我有点古怪了，但是这种事我怎么可能和万琳全盘托出，难道我要告诉她，这房子是钱惠芝半卖半送给我的吗？
    “就是运气好。”我含糊其辞地说道。
    “和我还保密呀，不过你不说也没事，反正你现在买了一套房，也是大喜事，不过我今天过来，还是有件事要求你！”万琳吃完饭，她将筷子往桌上一放，接着道。
    我皱了皱眉，想着万琳怎么突然说有事求我，难道要问我借钱？或者是其他什么事情她摆不平的需要我帮忙？
    我有些疑惑地问道：“什么事？”
    “周五，周五你陪我回一趟老家。”万琳忙说道。
    “啊？”我诧异地看向万琳。
    “我家就在晋城的郊区，郊区的农村，我们开车去的话，差不多两个小时，并不是太远。”万琳继续道。
    “你不会还惦记着我假装你的男朋友，见你父母吧？”我僵硬一笑。
    “十万火急，我妈说如果我这次不带个男朋友回家，她就会住我那，就盯着我，你也知道，因为我不想相亲，所以我骗她说我有男朋友的。”万琳解释道。
    看来万琳是没什么朋友了，说来说去，就是要我帮忙。
    “万琳，骗你父母，我感觉不太好，而且我周四出差去江城，周五能不能回来都是问题。”我说道。
    要知道我周四要出差，如果当天约不到客户，那么要等一天，这么算，周四要回来也晚上了，我哪有那个时间，毕竟出差，具体什么时候回来，根本就吃不准。
    “你出差呀，那周六的同学聚会怎么办？你可是答应班长的，别告诉我你要爽约！”万琳嘟了嘟嘴。
    “周六是晚上吃饭，我相信肯定能赶回来，但是周五，我真的不确定。”我忙说道。