    “那我周五给你电话，我就当你答应了。”万琳忙说道。
    “啊？这样不好吧？你周五难道不上班吗？”我诧异道。
    万琳不止一次和我说要我假扮她的男朋友，我也为此拒绝了几次，但是我没有想到她这么执着，还让我一定要跟她回家见父母。
    今晚万琳更是和我说一旦她不带一个男朋友回家，就要去相亲，而且她妈还会来晋城盯着她。
    可以看出来，万琳真的被逼急了，这才出此下策。
    只是万琳现在不是刚刚才上班吗？她是做的房产销售的，这房产销售，肯定很忙的，哪有那么空？
    “林楠，我是新员工，手里没多少楼盘，而且我也没客户，我周五是上班，但是下班了就有空了。”万琳忙说道。
    “那周六呢？你们卖房子的也双休？”我皱眉道。
    “我是新员工，还需要学习，我连专业知识都不懂，暂时我做五休二，双休。”万琳继续道。
    听到这话，我理解性地点了点头。
    “那说好了哈，如果周五你回晋城，你就冒充一下我男朋友，你放心吧，不会耽误你很长时间的。”万琳继续道。
    既然万琳都说到这份上了，那我再不答应也就有些矫情了，其实我也想看看万琳老家的房子到底是怎么样的，她父母到底有多急。
    收拾好碗筷，我给万琳倒了一杯茶，而她也开始说，想不到现在赚钱这么不容易，本来以为做房产销售会比较轻松，哪曾想会这么忙，而且自己因为是新人啥也不懂，所以忙的有点没头没尾，就是瞎忙乎。
    我告诉万琳，刚刚接触这一行，的确需要循序渐进，没有那么快就能上手的，因为房产销售，起码要介绍房产信息，为客户设身处地的去想，说出房子的卖点，然后也要熟悉购房的一个流程，不然什么都不懂，肯定不行。
    就这样，我们聊到了晚上靠近九点，而万琳也有了去意，她说周五会联系我，希望我周五会回到晋城，不然她真的不知道怎么办了。
    万琳离开后，我在客厅想了很久。
    我内心深处，其实是不愿意去假扮万琳的男朋友的，我感觉这是在骗她的父母，但是反过来说，万琳和我年纪一样大，她也三十岁了。
    在这个年龄段，如果还没有结婚，在大城市当然比较平常，但是在小地方，的确家里的父母会比较急。
    万琳父母的心情我可以理解，做长辈的肯定希望自己的女儿可以找一个合适的对象，早点结婚生子，这样做父母的，算是了却了一幢心事。
    但是要找对象，哪有那么简单，我觉得万琳其实眼界还是蛮高的，所以她才不会看中什么相亲的对象。
    晚上洗过澡，我躺在床上，刚打算睡觉，王小燕给我微信发了一条信息，问我睡了没？
    我说还没，不过打算睡了，接着她给我打电话了。
    “喂，怎么了？”我有点好奇。
    这么晚了，基本上王小燕是不会找我的，而她先是微信上问我，然后又给我打电话，那么肯定是有事。
    “林楠，我要告诉你一个劲爆的消息！”王小燕笑道。
    “劲爆的消息？什么消息？”我诧异道。
    “徐露和徐军被抓起来了。”王小燕继续道。
    这话一出，我脸色一变。
    好家伙，如果王小燕说的是真的，那么敲诈勒索罪，这罪孽可是不轻，如果坐实了这案件，那么起码也要判三五年，数额大的话，十几年都有可能。
    我万万没有想到这徐露和徐军会因为敲诈勒索被抓起来，虽然我和徐露已经离婚，并且和她也早就撇清关系，但是这消息还是让我比较吃惊的。
    “想不到吧，我听说徐露和徐军，他们姐弟问章保国敲诈五百万，据说章保国本来是答应给徐露买一套两室一厅的房子，但是徐露嫌房子太小，非要什么大房子，然后徐军也插手进来，说要章保国另外拿出一百万，不给的话，他就要到处宣扬章保国外面包养小三的事情，反正最后这姐弟俩统一了索要的金额数字，就是五百万，徐露拿四百万，徐军拿一百万。”王小燕娓娓道来。
    天！
    居然还有这种操作，这徐露和徐军到底是姐弟，是同一类人。
    我对徐露一家是非常了解的，徐军要一百万，还不是为了买房，起码也是房子的首付，徐军和王丹，估计是受够了住在他们父母的房子里了，至于徐露，他一直和章保国说什么和我离婚是为了他，而章保国当初也曾答应给徐露买个房，只是哪曾想徐露这边的胃口越来越大，两室一厅的房子不要，要搞大房子，然后徐军还插手进来，索要一百万，这也就是为什么索要的金额变成五百万。
    “然后呢？”我好奇道。
    “敲诈勒索未遂，章保国报警了，现在徐露和徐军都被关在警局。”王小燕解释道。
    “犯罪未遂会怎么样？”我问道。
    “刑拘是肯定的呀，如果当事人选择原谅，那么拘留之后，会放出来，但是要让当事人原谅哪有这么简单，这章保国手眼通天，估计会让徐露和徐军签一份保密协议，这才会原谅他们，他们才会被放出来。”王小姐解释道。
    徐露一家，当初就在月宛如的律师堵门，要求章保国给予的一定的赔偿，而那一次，我估计是谈妥了，章保国愿意给徐露买一套两室一厅的房子，但是后面，这徐露一家变卦了，感觉一套两室一厅的房子太便宜章保国了，这才出现徐露要大房子，徐军要一百万，这总额资金达到了五百万，然后干脆就开了这个价，而章保国一旦不拿出来这笔钱，他们就威胁章保国，把章保国外面包养小三的事情宣扬出去。
    章保国所在的瑞安集团是一家上市公司，公司的总裁是章保国的老婆，一旦这件事情闹大，那么对这么一家大公司肯定不利，而且章保国是靠老婆吃饭的，虽然是公司的总经理，但依旧是寄人篱下的主，他哪有那么多私房钱？
    而这么一来，章保国就逼急了，干脆选择报警，或者说章保国将这件事直接交给了月宛如处理，让月宛如搞定。
    现在徐露和徐军被抓，章保国可以不需要付一分钱就将他们绳之以法，我只能说，章保国也够狠，毕竟徐露和她还好过。
    这种事情，纯属是狗咬狗，对我来说，也就是看戏。
    “五百万的确是狮子大开口。”我点评一句。
    “这就叫做贪心不足蛇吞象，这才把那老东西给逼急了，现在有苦头吃了，人家一下就翻脸不认人了。”王小燕继续道。
    “我说你怎么知道的那么清楚？”我问道。