    “吴珊珊告诉我的。”王小燕笑道。
    “吴珊珊？”我眉头一皱。
    吴珊珊我当然认识，这个女人和徐露以前是同事，她和徐露一直混在一起到处购物，出去旅游什么的，我以前一直和徐露说，不要和这个女人在一起，因为这个女人三十二三岁，一直都不结婚，就知道和一些男人纠缠不清，而且到处钓鱼。
    可以说，近朱者赤近墨者黑，徐露和她在一起，两个人都喜欢追求品牌包包和化妆品，到处消费，当初买那辆三系，就是因为吴珊珊有男人给她买了一辆奔驰A180，所以徐露想着最低也是BBA档次，这也就是买宝马三系的由来。
    徐露说她过的再差，也不能比吴珊珊差，其实在我看来，她们之间的闺蜜关系，其实就是攀比心，塑料姐妹罢了。
    但是在这个当口，王小燕告诉我，整个事件都是吴珊珊告诉她的，这所谓坏事传千里，可想而知这吴珊珊也是抱着看好戏的心态，估计徐露去问章保国拿五百万，这件事私底下徐露就和吴珊珊提过。
    “你不会不认识吴珊珊了吧？”王小燕说道。
    “我当然认识她，我从认识徐露开始，就知道她了，来过我家几次，朋友圈天天晒旅游，晒吃的喝的，晒包包。”我没好气地说道。
    “那肯定呀，人家可是有名的不婚主义者，就是喜欢玩弄男人，只可惜徐露连她的一点皮毛都没有学到就把自己送进去了。”王小燕笑道。
    “反正我对这女人没啥好感。”我说道。
    “对了，你听到徐露和徐军被抓，解气吗？”王小燕问道。
    说实话，这对姐弟被抓，我当然解气了，要知道那天我和万琳在商场，还被徐军和王丹指着鼻子骂，被他们污蔑了一次，要不是我不在乎面子干脆撕破脸，那么那天我就吃哑巴亏了。
    徐露和徐军，可以说是一个德行，都不是什么好货，徐露和章保国在一起，无非就是为了钱，而徐军这一次要问章保国拿一百万，说穿了就是消费徐露，希望可以从徐露和章保国的这件事中，拿到一套房子的首付。
    难以想象，这一家人的吃相有多难看，要不是我掌握了徐露出轨的证据，那么这次离婚，我肯定会被这一家给整死，因为他们无耻到没有任何的道德底线，他们可以反复横跳，把黑的都能说成白的。
    “我当然解气，我巴不得这辈子都别再看到他们。”我说道。
    “我就知道你会解气，不说了，我睡觉了。”王小燕咧嘴一笑，接着将电话一挂。
    微呼口气，我将手机放在了床头柜。
    我和徐露已经离婚了，而现在听到这消息，那么我大致上可以算到，这徐露和我离婚，什么都没有捞到，她无法从章保国那边得到房子，也无法得到钱，至于父母家里，她已经没地方住了，那么就算徐露被放出来，也只能租房子住。
    徐露没有工作，她过惯了饭来张嘴衣来伸手的日子，可以说，她能够有这个结局，我的确是很解气，但是反过来说，我又觉得这个女人挺悲哀的。
    当初他在我面前，把我说的一文不值，和我离婚后，还一个劲的诋毁我，藐视我，而现在，过的最差的，是她自己。
    这往细处去想，徐露这个人挺讽刺的。
    本来是以为依靠了章保国这座大山，结果弄巧成拙，把自己给整进去了，而徐军这种人，更是一个猪队友。
    第二天一早，我吃过早饭，就出门了。
    我和周茹许菁菁一起，对着公司赶了过去。
    今天早上，销售部有一个早会，早会是王芳主持的，蓝心湄旁听，早会的时候，王芳表扬了我，表扬了我的小组，说我们小组成为了这个月的销冠，让我们小组冲刺季度销冠，她说对我们很有信心，另外还说各小组都要努力，一定要有竞争。
    王芳表扬我的时候，四周一阵掌声，如果第一次接受掌声，我或许会不适应，不过现在，我心态好了很多。
    早会有各个销售小组的一些工作汇报，我们小组是顾婷来做总结，差不多到了上午十点，这个会议才结束，而我们也就回到了各自的岗位。
    我除了询问订单的出货问题，就是打电话去联系一些潜在的客户，而中午吃饭时间，我们小组一起出发，到了一家湘菜馆。
    四菜一汤，这里的饭菜价廉物美，本来我说来买单的，但是顾婷说，大家以后都要一起吃饭的，这请客肯定不行，还是AA制比较妥当，毕竟每个人赚钱都不容易。
    听到顾婷这么说，我点了点头。
    “因为我们公司的市场竞争力不够强，所以近期会面试一批模特，挑选出几个代言我们的品牌服饰。”顾婷吃过饭，就谈到了工作。
    “顾姐，我们难道就不能固定几个专职的模特吗？为什么老是换？然后就是，我们怎么不请明星代言？”周茹好奇道。
    “换模特是公司觉得不仅仅是产品，我们的代言模特也需要新鲜感，而不请明星，是因为明星太贵了，我们公司只是一家中型的服装品牌公司，还没有能力请明星代言。”顾婷解释道。
    听到顾婷这么说，我大致已经了解公司现在的情况。
    其实我们公司并不是没有想过请明星代言，但是代价太大了，估计动辄几百万上千万，而为了可以省下这笔费用，又想要有人代言，这就会请一些职业的模特代言，而也正因为如此，我们的产品需要新鲜感，就需要每年都替换模特，只是我也不知道究竟怎么样可以让我们公司拥有市场竞争力。
    我只是一个普通的销售，这种事情应该是领导该要去考虑的吧？
    “听说模特面试都差不多了，下午两点会在我们的展示厅有走秀，是这样吗顾姐？”周茹忙问道。
    “对，下午两点开始，你们没事也可以去看看。”顾婷点了点头。
    “那真的太好了，我们可以看看模特穿上我们的衣服到底有多好看。”周茹咧嘴一笑。
    差不多到午休时间，我们回到了办公室。
    只是下午两点说有什么模特走秀，我还是比较好奇的，我相信一旦有模特表现突出，那么就会签下代言。
    时间很快就到了下午两点。
    周茹、我和许菁菁来到了公司的展示厅。
    我们公司的展示厅差不多有两三百平，这里有很多我们新季的产品，而现在临时搭建了一个梯台。
    这走秀还没开始，我就见到很多同事在梯台外围观，不过基本上都是我们销售部和市场开发部的，大家都比较期待。
    我站在人群中，也是看着这一幕，只是看着看着，我看到一道熟悉的身影。
    吴珊珊！
    天哪，这个女人怎么也来走秀了，难道说她通过了面试，进入了第二轮？