    吴珊珊身高一米七，体重估摸在一百零五斤，她今天穿着一条海蓝的包臀裙，手里挎着一个品牌包包，
    吴珊珊化着淡妆，一头波浪长发垂在双肩，整个人站在那，倒是挺拔。
    要说吴珊珊，她长得的确不错，不过我对她并没有什么好印象，她是徐露的闺蜜，而且两个人联系非常频繁，一直以来，她给人的印象就是爱慕虚荣，喜欢到处旅游，而且特爱显摆。
    我没有想到今天在公司，会见到吴珊珊。
    吴珊珊没有注意到我，她和其他模特站在一起，听从着安排，接着一个个对着一个小房间里走了进去，显然是需要换装，然后有一个走秀的过程。
    之前我听顾婷说过，说我们公司在选择模特代言的时候比较慎重，会进行两轮的筛选，首先要通过第一轮面试，才能进入第二轮的走秀环节。
    成为我们公司的服装代言人，这一份合同再怎么说也要十几二十万，这肯定不能含糊，当然了，我们公司请不起名模，基本上就是普通的，但要求是职业的模特，所以才会放宽要求，只要长得好看点，身材不错，年龄的范围可以放宽，否则吴珊珊都三十岁出头了，怎么可能轮得到她进入走秀的环节。
    吴珊珊虽然作为模特岁数有点大，但是外在却看不出来，充其量也就在二十七八岁。
    很快，走秀环节就开始了，我们公司的领导在边上有个台子，有点类似评委团，然后模特出来走秀的有七八位，也就是说，要从七八位之中，选择两个做我们公司的代言人。
    走秀按照环节，有内衣秀，睡衣秀，然后是夏装秀和冬装秀，是一个比较简单的走秀过程，基本上换四套衣服，大致上就可以确定具体去选择哪一位模特可以签约。
    我站在比较靠后的人群看着，一个个模特首先是穿着内衣走秀，只见吴珊珊踩着猫步，面带微笑，就好像非常专业一般在摆着poss。
    说实话，吴珊珊的确是有容乃大，而且身材高挑，这腹部没有一丝赘肉，她非常自信，前凸后翘的身材，搭配那浅浅的微笑，在众多模特之中，并没有落于下风。
    这内衣秀的走完，就开始了睡衣秀，吴珊珊再次出来，穿着一件黑色的睡裙，她双手叉腰，踩着猫步，而这时候，她突然脚底一个打滑，我不知道她是怎么回事，突然摔了一跤，直接一个仰面朝天。
    这一下子，全场哗然。
    而就在这时，吴珊珊勉强一笑，她站了起来对着众人弯腰，双手合十的一个鞠躬，继续走秀。
    “这模特挺有心机的，怕没人注意她。”周茹轻声开口。
    “怎么说？”我问道。
    “林哥你看看其他模特那条件，这个女的明显老了一点，虽然她身材保持的是不错，但是你刚刚难道没发现她穿内衣走秀的时候，胸口还贴了创口贴吗？而且双腿膝盖也贴了创口贴。”周茹继续道。
    吴珊珊胸口有创可贴，并且双腿膝盖也有创口贴，这只能证明她的私生活比较复杂，对此我当然不会去评价，但是周茹这丫头才多大，居然这么注意细节。
    “想要出位，就必须要有自己的特点，刚刚那一摔，如果是真摔，就不会这么柔和了，肯定会摔的比较重，但是她是走着走着，假装脚下一滑，再身体不稳，往后仰的，一般往后仰，脑袋肯定磕地，非常危险，但她没有，所以我觉得她是假摔，是想引起我们领导的注意。”周茹解释道。
    听到周茹的话，我微微点头。
    “三号四号和七号都不错，不仅年轻漂亮，而且身材也好，一号和五号老了点，这一看就看的出来。”许菁菁开口道。
    “对呀，我也觉得三号四号和七号不错，她们应该是非常职业的模特。”周茹赞同道。
    后面的时间，是夏装和冬装的走秀，而后面的我也就不看了，公司到底要选谁，我没有必要去关心，只是吴珊珊来我们公司面试模特，要做代言人，倒是出乎我意料。
    在我印象中，吴珊珊是一个无业游民，她和徐露可以说在这方面半斤八两，而且吴珊珊一直被有钱人养着，她根本就不需要上班，一旦到了什么节日，那么她的朋友圈，就会疯狂晒礼物，也正因为这样，徐露那时候我和在一起，老拿吴珊珊的朋友圈给我看，让我也要送她礼物。
    我以前非常喜欢徐露，感觉娶了一个女神，我想既然徐露嫁给了我，那么我肯定要一辈子对她好，所以她每次说要什么，我都会答应，而之后，徐露说我工作忙，也不能陪她逛街，干脆收入上缴，而我也觉得没什么问题。
    哎，往事不堪回首，我不再去想那些事。
    下班时间，我和周茹许菁菁一起走到停车场，我刚刚拿出车钥匙的时候，一道喊话声却是响了起来。
    “林楠！林楠你怎么在这？”
    抬眼看去，我见到吴珊珊穿着那条海蓝的包臀裙，踩着一双高跟鞋，对着我快步的走来，她手里同样拿着一把车钥匙。
    我视线一移，看到了停在我车子旁边的一辆奔驰A180。
    “这是你朋友呀林哥？”周茹诧异地开口道。
    被周茹说的，我都有些不好意思，我难道众目睽睽之下说吴珊珊是我前妻的闺蜜吗？
    我本来想当做不认识吴珊珊，但是她居然还喊我名字。
    “林楠，你怎么在这呀？”吴珊珊走到我面前，她看了看我的车钥匙，接着看了看我的座驾。
    当她看到我的座驾是一辆奔驰GLC时，她的目光开始不一样了。
    “我在这里工作，你找我有事吗？”我淡漠开口。
    对于吴珊珊，我并没有任何的好感，其实她应该知道，自从我和徐露离婚，那么她也就成为陌生人了。
    “没、没事，想不到你在这里上班，我刚刚还面试了你们公司的代言模特。”吴珊珊看了看我左右的周茹和许菁菁，她僵硬地笑了笑，接着打开了她的车门。
    见到吴珊珊开车离开，我示意周茹和许菁菁上车。
    将车子发动起来，我对着我们家的小区赶了过去。
    “林哥，刚刚那个女人是谁呀？怎么回事？”周茹好奇地问道。
    “哈哈小茹，你刚刚还说那个女人假摔，想不到林哥认识。”许菁菁立马笑道。
    被许菁菁这么一说，周茹尴尬地笑了笑，她估计是以为吴珊珊是我的朋友。
    “她是我前妻的闺蜜，一天到晚就喜欢炫富，我真没想到她会来我们公司面试代言模特。”我说道。
    吴珊珊，你不是说这辈子都不需要上班都会有男人养吗？怎么这代言模特的面试你也来？你不是很能的嘛？真是奇了怪了！
    “靠，这是林哥你前妻的闺蜜呀，这一看就不是什么好人！”周茹一听，立马说道。