    “我根本就不想遇到她，哪曾想她会出现在我们公司。”我一边开车，一边继续说道。
    “所以说呀，晋城真的很小的，看她开一辆奔驰A180，好像是富婆，想不到富婆也来讨生活了，刚刚那一摔，够有心机，我们赵总可别被猪油蒙了眼，再怎么样，也不能选她。”周茹忙说道。
    “小茹，你也看不惯这个女人吗？”许菁菁笑道。
    “一脸的狐狸精相，应该花了不少钱在脸上，刚刚你们没看到吗，胸口和膝盖都贴着创口贴，可想而知私生活有多乱了。”周茹撇了撇嘴，一脸的不屑。
    周茹说的不错，吴珊珊的确是不缺男人，这胸口估计是被男人亲了草莓，所以才贴了创口贴，至于双腿膝盖，估计是磨破皮涂了红药水，所以贴创口贴去掩盖，只是这么一来，有点欲盖弥彰的意思，因为只要不近视，傻子都知道这是什么操作。
    对于吴珊珊，我不想多说什么，车子开到小区车位，我就回到了家里。
    这一到家，我的手机就响了起来。
    “喂？”我接起电话。
    “林楠，我是吴珊珊。”吴珊珊的声音从电话那头传了过来。
    听到这话，我直接就将电话给挂断了。
    曹，这女人脑子有问题吧，知道我对她并不感冒，还敢打电话来，而且这女人应该知道我和徐露离婚了，她找我是脑抽吧？
    就在我挂断电话没多久，吴珊珊又打了过来。
    “你烦不烦？”我接起电话，冷声道。
    “喂，林楠你干嘛呀你，我自认应该从来没有得罪过你吧？你和徐露离婚和我也没关系，怎么就打个电话，你就挂我？”吴珊珊忙说道。
    “我和你没什么好说的！”我冷漠道。
    “哎呦，不就是做了雨蝶公司的领导了嘛，这么快就开始装了呀？”吴珊珊笑道。
    “我不知道你在说什么！”我开口道。
    什么雨蝶公司的领导，我在这公司干了才几天，我是领导我怎么不知道？这吴珊珊真的是脑子有病！
    “我承认，以前我比较爱装，你不喜欢我是应该的，但是现在你和徐露都离婚了，我和你之间，也基本上没有什么来往，你说呢？”吴珊珊继续道。
    “你到底想说什么？”我沉声道。
    “我看到你的同事叫你林哥，我想你应该是雨蝶公司的领导，当然了，你现在都鸟枪换炮开大奔了，我能小瞧你吗？奔驰GLC呢，怎么说也要五十万上下，林楠我们才几个月不见，你变化可真大。”吴珊珊笑了笑，接着继续道：“我现在有难处，我急缺钱，求求你通融一下，让我做你们公司的代言模特。”
    本来我也不怎么在意，权当这吴珊珊在放屁，但是当吴珊珊说让我帮她成为公司的代言模特，我就明白她的目的了。
    万事不变，利益当道，吴珊珊无事不登三宝殿，她从来不会找我，但是现在主动找我，就是希望我帮忙。
    可是我和吴珊珊，根本就不是朋友，她是徐露的闺蜜，我们从来都不会有交集，现在她却为了代言来找我，可想而知她或许还真的遇到了什么难处，难道是说被哪个有钱的男人给甩了？
    “我和你说了，我不是什么领导，你代言模特这事，我根本就管不着。”我说道。
    “装，你继续装，你要我敲门吗？”吴珊珊笑道。
    “什么敲门，敲什么门？”我眉头一皱。
    很快，我家里的房门响了起来。
    听到这声音，我忙走到门口，从猫眼看去，接着果然看到了吴珊珊。
    “你再不开门，我可就喊了，我说林楠你真行呀，居然和你的女下属住在一个小区，而且还是隔壁！”吴珊珊戏虐地开口。
    咬了咬牙，我将门一开。
    “这就对了嘛！”
    吴珊珊一把推开我，走着猫步，来到了客厅。
    将门一关，我转身看去，见到吴珊珊在客厅的沙发一坐，翘起了一个二郎腿，那白皙的大长腿，更是暴露在空气中。
    “你是怎么知道我住这里的？”我惊疑不定地看向吴珊珊。
    “这还不简单，我跟着你的车来的呀，你以为我傻呀，会开车立马走掉？你林楠刚刚离婚，就下班带两个女同事回家，这、啧啧，而且还都是二十岁出头的丫头，我说你也太会享受了吧？你这样会伤身体的。”吴珊珊笑着开口，从包里拿出一包薄荷烟。
    “你别胡说八道，她们是我的同事，我进这家单位才发现她们凑巧住我隔壁。”我忙解释道。
    “没事，这些都不是事，你不需要向我解释。”吴珊珊将烟一点，她从沙发站起身，在我房子里参观了一圈。
    也就几分钟，吴珊珊又回到了我面前，她上下打量着我，就好像在思量着什么。
    “你发型变了，打扮也不一样了，现在车子也换了，林楠你变化蛮大的，本来我以为你私生活不简单，不过我看了看你家的卫生间，倒是没有女性用品，至于门口的鞋柜，也没有女人的鞋子，所以你的话，我可以信你。”吴珊珊说着话，她走到阳台看了看晾衣架，估计是在检查有没有女人的衣服。
    这吴珊珊来到我家，就有些肆无忌惮，其实她一直这样，她总喜欢把自己营造成一个高高在上的女神，但是她在我眼里，一直以来都是渣女。
    “所以呢？”我看着吴珊珊。
    “你和露露离婚也有一阵了吧？这些天你搬出来一个人住，你难道不寂寞吗？”吴珊珊说着话，她几步走到我的面前，抿了抿嘴唇。
    “没什么可寂寞的，你如果没事，就早点回家吧！”我说道。
    听到我这话，吴珊珊‘咯咯咯’的笑了起来，那花枝乱颤的模样让我有些疑惑，只见她双手突然放在背后，轻咬着嘴唇，就这样看着我。
    “你搞什么？”我双眼一眯。
    “林楠，你说实话，你有没有幻想过我？”吴珊珊咬着嘴唇，那一双桃花眼更是有一股狐媚的味道，也难怪周茹说她是个活脱脱的狐狸精。
    “你有病呀，我对你没有兴趣！”我说道。
    “没兴趣？你是不敢吧？”吴珊珊说着话，她一只手搭在我肩膀上，接着游移到我的下巴。
    “你想干嘛？”我后退一步。
    “林楠，当初你和徐露结婚的时候，我特别羡慕她，因为她找了一个小男人，而且长的还帅，并且还愿意为她拼命的赚钱。”吴珊珊缓缓地开口，她说到这里，再次回到沙发坐了下来。
    “我为什么只有老男人包养我，而且就算是老男人也不愿意和我结婚？徐露为什么可以拥有一个年轻的帅哥，并且还愿意死心塌地和她在一起？我不服，我就是不服！”吴珊珊猛吸口气，接着说道。
    看着吴珊珊好像有些神经质，我开口道：“我说吴珊珊，你如果感觉说够了，那么可以回去了。”
    “林楠，我知道我的身体是最大的资本，只要你能够帮我拿下你们公司的模特代言，我愿意陪你一个月，这一个月，我就是你的！”吴珊珊继续开口，她开始摆弄自己的裙摆。