    “什、什么？”我脸色一变。
    “这一个月，我会让你过上神仙的日子，你要知道很多臭男人想得到我，我都不会搭理！”吴珊珊继续道。
    意味深长地看了吴珊珊一眼，我不敢相信她会说出这种话。
    吴珊珊的确长得挺好看，而且身材也很好，但是我自始至终都没有想过会和吴珊珊有什么瓜葛。
    今天遇到吴姗姗真的是巧合，但是她居然把我当成了雨蝶公司的领导，她觉得周茹和许菁菁叫我一声‘林哥’，那么我肯定是领导，至于我那辆奔驰车，也是她如此去想的原因。
    其实就算是我是雨蝶公司的领导，是大老板，我也不会和吴珊珊攀上任何关系，这个女人我本来就看着不顺眼，为什么她要我做什么，我就要答应呢？
    “我对你不感兴趣，而且我实话告诉你，我也并不是什么公司的领导。”我开口道。
    听到我的话，吴珊珊她眉头皱了皱，她难以置信地看着我，就好像我一句‘我对你不感兴趣’对她的打击极大。
    “你不喜欢我吗？你从来没有想过和我发生点什么吗？”吴珊珊就这样看着我。
    “对。”我说道。
    “你是在装吗？在我面前装清高吗？林楠我知道你现在和以前不一样了，但是你也太装了吧？”吴珊珊继续道。
    吴珊珊居然会觉得我装，她是不是自我感觉太好了？
    “你可以走了。”我下逐客令。
    “林楠，我早就知道徐露和章保国在一起了，你发现的太晚了。”吴珊珊站起身，她一边对着门口走去，一边说道。
    “你、你说什么？”我诧异道。
    “徐露是通过我，认识的章保国，那时候我是章保国的情人，我要什么章保国都会给我买，我怎么也不会想到徐露会私底下和章保国联系，他们会厮混到一起，如果要细算的话，应该是章保国提出和我分手的时候，他们就在一起了，如果这么去算，已经有半年了，应该是年后，他们就在一起了！”吴珊珊开口道。
    吴珊珊的话，让我心下一震。
    这简直是匪夷所思，吴珊珊原来以前是章保国的情人，然后徐露是通过吴珊珊认识的章保国，然后徐露和章保国混在了一起，章保国甩了吴珊珊，至于吴珊珊，没有男人养，这半年实在是熬不过去了，所以就抛头露面，出来工作？
    如果真的是这样，那么我结婚纪念日那天发现徐露和章保国上床，其实已经晚了小半年，他们今年年后，就已经厮混在一起。
    这想想就有些恐怖，我这半年来，身边睡着的女人，一直以来都是和我同床异梦。
    “是不是很震惊？我那时候特别恨徐露，她已经有了你，还要外面和老男人鬼混，她还和我争宠，让章保国宠她，她还是我的闺蜜！”吴珊珊惨笑一声。
    “那你们还是闺蜜吗？”我疑惑地问道。
    “是呀，怎么就不是闺蜜了，我和她说了，她跟和章保国睡，是她的本事，我不会介意什么，男人外面多得是，大不了我再找一个，徐露最多也就是靠我的资源才能和章保国在一起的，这又有什么用，她还不是和你离婚了？还不是没有从章保国那捞到好处？现在还在警局被拘留着呢！”吴珊珊冷笑道。
    听到这话，我有些不确定地看向吴珊珊，听她的话，好像她吴珊珊格局非常大，对于徐露，根本就没有放在眼里，说恨，也就是一开始那段时间。
    “所以徐露的事情，你全部清楚。”我说道。
    “对，包括你每天在舞蹈工作室工作，你前脚出门，徐露就会和章保国联系，他们在一起睡了不知道多少个下午了，我没有想到他们会把战场搬到你家里，而且还是结婚纪念日那天，想不到你回家那么早。”吴珊珊说到这里，她笑了笑：“我说林楠，你可真蠢，我只是不结婚，靠男人养着，但是我起码不会做这种背叛婚姻，道德败坏的事情，你知道徐露的过去吗？你真以为她的过去很干净吗？”
    “什么过去？她以前不是和你是同事嘛，后面结婚了才不上班的。”我问道。
    “是和我做过一段时间同事，但是也就一阵子，我告诉你吧，徐露以前兼职做过外围，会全国空降假装旅游，你懂了吗？”吴珊珊开口道。
    外围，全国空降？所以一直徐露以来都不想和我要孩子？而她的父母家人什么都不知道？
    “傻了吧？她说她想不到你那时候这么关心她，她说她都来不及做修复手术，就忍不住和你发生了关系，否则的话，她提前准备，修复一下，她在你眼里，就是冰清玉洁的女神。”吴珊珊冷笑道。
    “别说了！”我咬牙。
    吴珊珊这是在摧毁我的过去，让我一时间觉得自己被耍得团团转，我当初认为的女神，居然是一个外围，而且还是全国空降的那种，也就是谁只要有钱，就可以发生关系，并且和我结婚后，我都不知道她是不是还在做这一行，至于和章保国在一起，对于徐露来说，只是她另外一种生意，被人包养的生意。
    为什么？为什么会这样？
    这到底是为什么？
    “徐露说，遇到你，让她相信了爱情，她要选择洗手不干，但是我也没想到她都金盘洗手了，还挖我的墙角，林楠我知道你一直看不惯我，说实话，我是靠男人吃饭，但是我至始至终，都没有做过什么外围，还千里空降，这种事情我可干不出来！”吴珊珊笑道。
    “够了！你也不是什么好东西！”我怒道。
    “我本来就不是什么好东西，我要有能力，就不会来你家了，但是我要说清楚，这一次的模特代言对我很重要，我真的山穷水尽了，我现在连房租都付不起了，求求你帮帮我，让我度过这个难关，只要你帮我，你让我做什么都可以！”吴珊珊继续道。
    “我帮不了你，也没有兴趣去了解你的现状，如果你说完了，你可以走了，我再次告诉你，我和徐露已经离婚了，我和她之间，不会再有任何瓜葛！”我打开门，一把将吴珊珊推了出去。
    “林楠，我求求你，你一定要帮我！”吴珊珊顶着门，她突然焦急地开始求我。
    “滚！”我怒道。
    “我身上长了一个瘤，需要开刀做手术住院治疗，怎么说也要二十万，林楠我求求你，你们公司选谁当代言都差不多，但是我急需这笔钱！”吴珊珊突然双膝下跪，她的眼泪就这样流了出来。
    “什、什么？”我难以置信地看着吴珊珊。
    我现在都不知道吴珊珊那一句话是真的，那一句话是假的，这个吴珊珊进门之后，话题一直在跳跃，她一开始求我，然后见我不肯，就激怒我，然后现在再次求我，并且还想要博得我的同情。
    “病历单我没带身上，如果你不信，我回家就把病历单拍给你！”吴珊珊就这样跪在地上，满脸泪水地看向我。