    “你！”我惊疑不定地看向吴珊珊。
    “求你了！”吴珊珊说着话，她突然给我磕头。
    “别这样！”我一把扶住吴珊珊。
    不知道为什么，我突然发现吴珊珊是一个悲哀的人，有人说可怜之人必有可恨之处，这句话有时候好像有些片面，但是现在看到吴珊珊这巨大的反差，我一下子都有点不敢相信这是事实。
    我开始回想起白天在公司，吴珊珊的走秀，那时候周茹还说她胸口和双腿膝盖有创口贴。
    “你、你今天走秀的时候，身上的创口贴是怎么回事，你应该不缺男人吧？”我忙说道。
    “林楠，我实在没办法了，我需要挣钱，赚快钱，世纪王朝夜总会知道吗？我在那里兼职做服务员，我知道你肯定会看不起我，但是这件事我家里人都不知道，如果不是因为这个病，我是不会来找你的。”吴珊珊忙解释。
    “徐露以前真的做过外围？为什么你那么清楚？”我继续道。
    “对，兼职做外围，至于做过几次，我不知道。”吴珊珊回应道。
    “行，我知道了。”我双眼一闭，心下叹息。
    “林楠，希望你可以帮我，我们再怎么说也认识一场，我真的缺钱治病，就当你同情我。”吴珊珊说着话，她突然站起来，擦了擦眼泪，对着电梯口走了过去。
    看着吴珊珊坐电梯下楼，我将门一关，心里百味陈杂。
    我真的不想再和徐露有任何瓜葛，不想听到徐露的任何事情，但是今天吴珊珊的到来，她说出的关于徐露的每一句话，都像是拿着一把匕首在我胸口扎着，扎的我特别疼。
    我不敢去想象当初在我面前温柔漂亮的女人，会私底下这么龌龊，有时候想到她在我面前撒娇，我就想吐，因为我会联想她会在很多男人前也表现出这一面。
    这个世界到底是怎么了？为什么会这样？为什么我不想去知道的事情，偏偏会冒出来？
    如果结婚纪念日那天我没有发现徐露出轨，那么我们也不会有离婚这件事，那么徐露会不会瞒着我一辈子？
    这太可怕了，我真的不敢去想象，不敢去想象这一家人！
    而且徐露的过去，他的家人也都不知道，他们至始至终都认为徐露是一个乖乖女，是一个孝顺的女儿，至于真相，就算她和章保国在一起，都会觉得是我出轨王小燕，还会觉得徐露是逼不得已，因为我无法赚那么多钱给徐露幸福，觉得徐露有外遇是因为我没本事。
    有时候，我也会庆幸，庆幸我已经和徐露离婚，庆幸这辈子终于不会再和徐露打交道。
    吴珊珊和徐露真的是塑料姐妹，徐露的这些丑闻，吴珊珊居然都全盘托出告诉我，但是那时候我和徐露结婚，吴珊珊却什么都不说，她才是那个看我笑话的人，她骂我蠢，我认，因为我是够蠢的，我以为找到了我心爱的女人，一个我深爱的女神，但是到头来，却是如此的贻笑大方。
    如果说这辈子我最失败的，或许就是这样的婚姻，虽说这场婚姻一开始是如此的美好，但是经历两年，却是发现被现实戳了个千疮百孔。
    虽然吴珊珊刚刚说自己患有肿瘤好像确有其事，但是我又能怎么去帮她，要知道公司选择模特代言，那是公司领导层的决定，我一个普通的员工，哪有这个资格去左右这件事。
    将这些事情抛之脑后，我不再去多想，晚上已经没有心情去做饭，随便吃了个外卖，我就洗了个澡，躺在了床上。
    第二天来到公司，顾婷已经开始给我小组预订机票，毕竟这一次去江城非常重要，我们这边都不能含糊，不过下午两点多的时候，王芳就来找我了。
    “林楠，赵总让你去一趟他的办公室。”王芳来到我的岗位，开口道。
    “赵总？”我有些诧异。
    整个下午，我都在打电话联系客户，并且明天出差的事情，顾婷也已经安排好了，我们是上午十一点的飞机飞江城，而在出差之前，赵东找我，这就让我有些意外了。
    难道说赵东找我有事？还是我手头的两个订单合同出现了什么问题，涉及的金额没有到公司的账面？
    “快点过去吧。”王芳继续道。
    “好的王主管。”我点头答应。
    几步对着赵东的总裁办公室走了过去，进门前，我敲了敲门，待得赵东说‘请进’，我这才走了进去。
    可是这一进门，我就见到吴珊珊站在办公室里，站在赵东的面前。
    将门一关，我眉头皱了皱。
    “小林，这位吴珊珊小姐是你的朋友吗？”赵东笑着开口。
    听到赵东这话，我看了吴珊珊一眼，此刻吴珊珊极为尴尬，她脸色赤红，别捏地看了看我。
    我突然想起昨晚吴珊珊和我说的话，她急需一笔手术费，她还差点跪下。
    看着吴珊珊还渴望的眼神，我点了点头。
    “既然都认识，那当然可以，吴小姐恭喜你，你现在是我们雨蝶公司的品牌代言人了，待会我安排市场部这边和你签订一份为期一年的合同，至于代言费，合同生效日起，便会有代言费入账。”赵东开口道。
    “谢谢、谢谢赵总。”吴珊珊喜出望外，连续的鞠躬道谢。
    我站在一边，却是不知道说什么好，心里不知道庆幸还是难过，这种复杂的心情说不清道不明。
    很快，赵东的秘书就带吴珊珊离开了办公室，显然是去签约了。
    “我说小林，你有做模特的朋友，可以直接介绍过来，我还是比较通融的，你给我们公司带来了钱总这么大的客户，还和雾都的刘总达成了合作，于情于理，我这一回都会帮你。”赵东见吴珊珊离开，笑着开口道。
    “麻、麻烦赵总了，只是如果按照正常的模特代言选拔，她真的合格吗？”我有些尴尬地说道。
    “昨天走秀，这位吴小姐是出了些状况，我们这边可以理解，如果是考虑到年龄，或者说身材比例，以及亲和力这一块，或许吴小姐略显不足，但是看的出来她应该是一位非常敬业的模特，而且她的形象，其实也挺好的，加上她是你的朋友，我觉得没有问题。”赵东笑道。
    听到赵东这话，我点了点头。
    我昨天其实并没有答应吴珊珊要帮她，但是她今天来公司，居然是主动提了我的名字，和赵东说是我的朋友，而这才让赵东把我叫到了他的办公室。
    经过一番确认，赵东就这样让吴珊珊代言了，这是我始料未及的。
    我只是一个普通的职员，赵东给我这么大的一个面子，说穿了赵东觉得我能够把钱惠芝介绍到公司成为合作伙伴，让他特别相信我的个人能力。
    “听说你们小组明天出差去江城，这一次可一定要和客户好好沟通。”赵东话峰一转。
    “好的赵总。”我忙答应一声。
    “小林，你不要太过拘束，你把我当朋友就行，我可不仅仅把你当成我的员工的，我很欣赏你的能力。”赵东继续道。