    “谢谢赵总赏识。”我忙说道。
    “好好工作。”赵东点了点头。
    离开赵东的总裁办公室，我回到了岗位上，至于周茹和许菁菁问我什么事，我含糊其辞地说是关于客户的一些事情，并没有去提及吴珊珊这个人。
    下班的时候，钱惠芝给我打了个电话，告诉我新房的产证出来了，并且还有房子的钥匙。
    和钱惠芝约定在餐厅吃饭，我告诉周茹和许菁菁晚上有事，便开车离开了。
    来到一家法式西餐厅，我见到钱惠芝。
    这家西餐厅是钱惠芝选的，我也是第一次来这里。
    说实话，西餐厅里吃饭，其实讲究的就是一个氛围，会有一个钢琴师弹奏悠扬的乐曲，这里的客人吃饭，聊天的声音都比较小。
    在靠窗的一张餐桌，我见到钱惠芝。
    今晚的钱惠芝穿着职业套装，非常的商务，她见到我，示意我在她对面坐下，接着就拿出一个文件夹。
    “你看看。”钱惠芝笑道。
    打开文件夹，我见到里面除了房产证，还有房子的钥匙。
    这张房产证上，有我的名字，面积一百五十个平方非常清楚，而且楼号楼层也很清晰，至于房子钥匙，其实就是外面防盗门的钥匙。
    “嗯，谢谢你钱姐。”我将房产证收起，开口道。
    “请我吃饭呗。”钱惠芝咧嘴一笑，单手一记响指，服务员就走了过来。
    只见钱惠芝点了几道菜，接着将菜单给我，而我也点了几道菜。
    这边点菜完毕，我和钱惠芝就聊了起来，钱惠芝说过几天要出差，而我说我要出差去一趟江城。
    钱惠芝出差，好像是跟房地产有关，至于具体的我没问，不过我出差，钱惠芝忙提醒我，她说这一次出差，不能再乱喝酒了。
    “嗯，不会乱喝。”我点头答应。
    “小林，房子的事情也搞定了，你也别把房款放在心上，好好努力工作。”钱惠芝话峰一转。
    “下个月发工资，我首付一定给你，至于后面的钱，我每个月还。”我说道。
    “行吧，不过你如果不够用，就别勉强，毕竟你有车子、房租，还要吃喝。”钱惠芝笑道。
    以前我把钱惠芝当成我的会员，我的客户，但是现在接触久了，我越来越把钱惠芝当成我一个好大姐，她帮了这么多，我一直想着要报答她，只是我现在还没有实力，所以不知道该怎么去报答。
    本来吃西餐，会喝一点红酒，不过我因为开车，并没有喝，倒是钱惠芝喝了点，而吃过饭，我开车送钱惠芝到了家。
    我没有在钱惠芝家里逗留，我们告别后，我就开着车回到了家里。
    将装有房产证的文件夹放在客厅的茶几上，我靠着沙发坐了下来。
    我以前一直梦想着可以在晋城有一套属于自己的大房子，而我现在却是已经拥有了。
    我还是忍不住打开文件，看看写有我名字的房产证。
    一百五十平，就算是外面三万五一平，都会被疯抢，而且被内定的差不多了，这一套房子，差不多要五百多万，而钱惠芝却半卖半送的卖给了我。
    说实话，这一切都好像是在做梦，加上我现在拿下的两个订单，第一个月的提成就会有三十万，这种事情我以前根本就连想都不敢想。
    我已经有了一辆奔驰车，还有一套大房子，不知道的以为我林楠在晋城发了财，但是只有我知道，是我运气好。
    离婚那段时间，我心情低落到了极点，曾经还想着未来应该怎么办，那时候舞蹈工作室还面临街区改造，事业上可以说是遭遇滑铁卢，而现在，我的人生已经重新开始。
    应该说，这是我的下半生吧？
    拿着这本房产证，我有些发呆，而这时候，我的手机响了起来。
    “喂？”我回过神来，接起了电话。
    “林楠，你在家吧？”吴珊珊的声音从电话那头传了过来。
    听到这声音，我眉头皱了皱，下午我已经见过吴珊珊了，她可以说了了她的愿，得到了代言合同。
    “你不是已经签约成为签约模特了嘛。”我说道。
    “快开门吧，你家灯亮着。”
    嘟嘟嘟！
    电话已经挂断，接着有敲门声。
    我闭上眼睛，深呼口气，接着起身，走到门口，将门打开。
    只见吴珊珊手里两条烟，几瓶酒，还有一些水果，可以说是大包小包，她走进门，就把东西放在了客厅的电视柜边上。
    “你干嘛？”我疑惑地看了看吴珊珊。
    “今天谢谢你了，如果没有你，我可拿不下这个代言，今天签约之后，你们公司就将一半的代言费打给了我，一共是十六万，我想我再怎么说，也要来感谢你。”吴珊珊说着话，她从包里拿出一个大信封。
    “这里面是三万块钱，你别觉得少，等代言的广告和照片都拍完了，我再给你三万。”
    吴珊珊说着话，将这个信封交到了我的手上。
    我有些愣神地拿着这厚厚的大信封，惊讶地看向吴珊珊。
    也就是说，这一次的代言费总价三十二万，现在只付了一半，就是十六万。
    “你确定要给我三万？你不是说缺钱治病嘛？”我试探性地问道。
    虽然我的确帮了吴珊珊，但是吴珊珊这个嗜钱如命的女人啥时候这么慷慨了，居然会给我三万，还说等拍完广告，还要给我三万，这不就是六万了嘛。
    “缺呀，我是缺钱做手术，但是我下午去医院复查了，医生说我身上那个肿瘤是良性的，不需要手术。”吴珊珊摊了摊手，她在的沙发上一坐。
    “你、你耍我！”我脸色一变，愤怒地看向吴珊珊。
    昨晚吴珊珊哭的梨花带雨，而且差点要跪下，但是今天她居然说什么是良性肿瘤，说什么不需要手术。
    “我说林楠你激动什么，现在不是皆大欢喜嘛，我呢，拿到了代言的合同，至于你，我当然也会给你好处，你说我不这样，我们两个什么都捞不着！”吴珊珊撇了撇嘴，一副无所谓的样子。
    “你在骗我，你昨晚都跪下了，你怎么能这样？”我手里紧紧地拽着装钱的信封，就这样看着吴珊珊。
    “我没有骗你，我身上是有一个肿瘤，但是这个肿瘤不大，需要做穿刺，就是一个甲状腺结节，我哪知道是良性的还是恶性的，再说了，现在我查出来是良性的，这不是皆大欢喜吗？而且我是没钱，今天我签约后拿到钱，我就付了一年的房租，我没有骗你！”吴珊珊忙辩解道。
    “你！那你还说住院治疗手术费要二十万？你既然是甲状腺结节，开刀切除也不需要这么多钱吧！”我咬牙。
    我昨晚居然信了吴珊珊，想不到我被她给耍了。
    “喂，如果是恶性的，你以为光切除就好了吗？我还不能盼着我好呀？我今天买了那么多东西来感谢你，还给了你钱，你怎么这么说我？”吴珊珊气呼呼地开口，就好像是我惹她生气了一样。