    “你的演技简直是满分，我居然会信你！”我被吴珊珊气得不行。
    也怪不得吴珊珊可以把男人耍的团团转，这女人真的不简单，就白天她在赵东的办公室，我都能猜出来她和赵东说了什么，不过现在也如她所愿，她拿到了代言的合同。
    而我现在能怎么办？我难道去和赵东说我不认识吴珊珊，说吴珊珊不是我的朋友吗？这已经晚了，合同都已经签了，一半的代言费都打在了吴珊珊的卡上了。
    “我真是懒得理你，我说你就是榆木脑袋！”吴珊珊对着我翻了翻白眼，但是紧接着，她突然眉头一皱，接着从我的茶几上拿起我的房产证。
    随着吴珊珊的动作，我忙去抢，但是此刻吴珊珊已经将房产证打开，她吃惊地看着房产证，接着又看向我。
    “天、天呐，江南别院一百五十平的大平层，我说林楠你是不是发财了，这再怎么说也要三万多一平，五百多万的房子，这楼盘可是晋城第一楼盘！”吴珊珊说着话，来回翻了翻房产证，接着又看向我。
    “拿来！”我一把夺过房产证和钥匙，放进了文件夹。
    “这如果让徐露知道，我的天，这不得后悔死，一百五十平房子，而且还是新楼盘，晋城的高档小区。”吴珊珊一边开口，一边上下打量着我。
    “没什么事情，你可以走了。”我忙开口。
    “林楠，你到底有多少秘密，你还说你不是领导，为什么我和赵总说我是你朋友，他对我就那么客气，而且他还亲切地叫你小林，你和赵东亲戚吗？可是不对呀，这才多久，我记得你以前那房子是有贷款的，你的舞蹈工作面临街区改造，如果你换车，我倒是信，但是你买这么好的房子，这也太不可思议了。”吴珊珊连续开口。
    吴珊珊的话，让我脸色有些紧张，我知道吴珊珊特别八卦，而我也不会让她从我这里得到任何的消息，这个女人是很危险的。
    “我以前那房子我卖了，所以我才租房住。”我说道。
    “卖了也不够吧，那房子卖了你能付这套房子的首付吗？”吴珊珊就这样看着我。
    “我说我买房关你什么事？你是不是有病？”我忙说道。
    “你不会是彩票中大奖了吧？也不对呀，你哪有那个空去买彩票，不对，这肯定是哪里出了问题，赵总那么给你面子，你是不是和赵总关系不一般？”吴珊珊继续道。
    “拜托，你这样有意思吗？”我无奈道。
    “你这又换车又买房的，如果让徐露知道，估计会发疯，不过林楠，既然我答应过你的，我肯定会兑现，我说过如果我拿到这个代言合同，那么你要怎么对我都行，我愿意陪你一个月。”吴珊珊说到最后，她的脸颊突然红了起来。
    吴珊珊说陪我一个月是什么意思，我当然清楚，如果是寻常男人，不了解吴珊珊的，那么帮了吴珊珊这个忙，吴珊珊要陪他，或许他会答应，毕竟吴珊珊身材和颜值的确是上佳，但是我不一样，我对吴珊珊打心底里是抵触的，这除了是徐露闺蜜的原因，我不喜欢和这种女人接触，我觉得这种女人手段性太强，一旦熟悉了，被她卖了都不知道。
    我根本就不信吴珊珊在徐露和章保国这件事上会落于下风，如果徐露要虎口夺食，从吴珊珊手里抢章保国，基本上是不可能的，我猜是吴珊珊对章保国兴趣不大了，腻了，所以才把徐露介绍给章保国的，然后她就全身而退，因为这个女人，她浑身都是戏，很难被人猜到她哪句话是真哪句话是假。
    “怎么样，反正你离婚了，我也单身，这一个月我住你这里。”吴珊珊说着话，对着我的卧室走了过去。
    “你干嘛？”我忙跟了上去。
    吴珊珊来到卧室，她看了看我的床，接着道：“林楠，你离婚也有段时间了，这么久不碰女人，应该有些不习惯吧，我跟你说，我皮肤比徐露好，而且我特别听话，我可以保证你会越来越喜欢我！”
    “吴珊珊，我警告你，如果你再在我家里胡言乱语，我就报警，我告你性骚扰！”我怒道。
    “天呐，你还是男人吗？我们两个人都单身，你怕什么？”吴珊珊笑道。
    “你信不信我现在就报警？”我冷声道。
    听到我这话，吴珊珊摊了摊手，她几步对着客厅走去，显然是去开门了。
    “林楠，机会我给你了，是你不珍惜的，至于钱，拍摄完广告，我会把另外三万也转给你，这一次广告代言，谢谢了哈！”
    砰！
    客厅的门已经关上，显然吴珊珊已经离开了我的家。
    吴珊珊一走，我微呼口气。
    看了看电视柜前的一些礼物和烟酒，看了看茶几上刚刚那装三万块钱的信封。
    说实话，我觉得我和吴珊珊八字不合，所以见面就会吵架，特别是吴珊珊，她每说一句话，我都感觉非常反感，这种感觉说不清道不明，或许有些男人巴不得跪舔她，极力的去讨好她，但是我做不到，我真的对她特别的感冒。
    今晚她说什么肿瘤是良性的，说什么不需要做手术，我就感觉良心喂了狗，亏我还可怜她，以为她会是一个悲惨的女人，但是这一切并不是这样。
    钱并不是坏东西，买的东西也不是，吴珊珊觉得我帮她拿到了代言，所以来感谢我，这一点是让我对她有些刮目相看，但是我被她骗也是事实。
    只是木已成舟，吴珊珊已经拿下代言，我现在去赵东，那赵东就会觉得我有点出尔反尔，我还真是欠了赵东一个人情，看来只有工作上去弥补了，至于这件事，我已经不想再去多想了。
    拿出一个背包，我整理了两套衣服，明天就要出差去江城了，至于这一次出差是否顺利，倒是全看运气了。
    第二天早上吃过早饭，周茹和许菁菁就和我汇合，我开车带着她们出发了。
    “林哥，我们这次出差，住的是五星级酒店。”周茹笑道。
    “五星级呀？”我一下惊讶起来。
    “这个月我们小组是销冠，销冠的特权就是出差可以住星级酒店，而且这家酒店很不错呢，有游泳池，有健身房，然后中西餐都有，并且早上还有自助早餐。”周茹继续道。
    周茹和许菁菁，今天好像特别开心，毕竟江城是一个海滨城市，旅游城市，到了那边，工作之余，的确可以去逛逛。
    “酒店就在海岸线不远，风景特别好，我们这次去江城，生意谈不成，也权当去旅游了。”许菁菁也是笑道。
    “我说你们呀，周四出差，难道打算周末回来？”我一边开车，一边说道。