    “我们也想呀，但是公司有预算，住一晚五星级酒店还好，如果要多住几晚，肯定要打报告，况且我们约的客户在今晚就可以见面，这谈成了生意，就要回来的，所以我们能够玩的时间，就一个下午。”周茹摊了摊手。
    听到周茹这么说，我点了点头。
    按照行程，我们上午十一点的飞机，抵达江城差不多下午一点，然后到酒店，就会有一个下午的时间，至于晚上六点之后，肯定是要和客户见面吃饭的。
    晚上和客户见面，是否能不能谈成，这都是两说的事情，我们这次去江城，顾婷那边已经带了一个行李箱的样衣，这些样衣都是今年夏天卖的最好的，就看客户是不是需要了。
    车子抵达机场，我们就拿机票托运行李，并且不久之后来到了飞往江城的候机厅。
    今天顾婷来的比我们早，她已经坐在候机厅的休息座开始等待了，我们一到，她就和我们开始介绍这一次的客户。
    从顾婷的介绍中，我才了解这个客户是女人，她的名字叫闵丽华，是江城有名的女企业家，她是做服装进出口贸易的，线下有很多门店，并且江城的很多旅游区，也有她的产业，还涉足房地产生意，可以说是彻头彻尾的女强人，在江城有一定的地位。
    一般来说，要见闵丽华非常难，需要预约，但是这一次王主管安排我们出差见闵丽华，恰巧这个闵丽华有空，所以顾婷提前几天就预约了，而且就是今天晚上。
    不过顾婷也说了，这个闵丽华眼中只有利益，去年没有和我们合作，是因为其他品牌公司的价格比我们低，并且市场竞争力这一块，品牌的知名度，她觉得比我们要好一些，也因为这样，我们才会被她刷下来。
    可是就算其他对手竞争能力略强，也要面临市场考验的这一环，说闵丽华并不觉得长期一定要和单一的一家品牌公司合作，她需要行业内有一定的竞争关系，非常想给其他公司机会，所有我们这一次，其实说穿了，是来证明自己的。
    我们这一次，拿出来的都是今年热销的几款服饰，可以说是卖的最好的几款，而成败也就看今天了。
    顾婷介绍完客户后，告诉我们一定要有自信，要让闵丽华看出来我们这一次的志在必得，一旦表面上出现畏畏缩缩的精神面貌，那么要拿下来，肯定不行，绝对不能让人家看到我们心虚和底气不足。
    从晋城飞到江城差不多两个小时不到，我们在飞机上吃了机餐，下飞机就拿着行李直接打车到了酒店。
    五星级的酒店就是不一样，可以说服务非常周到，还有服务员帮忙拿行李，周茹和许菁菁一间房，顾婷一间，我因为是男的，所以肯定单独一间。
    在酒店房间，我站在阳台，看向外面的风景。
    这家酒店叫做世贸酒店，位于江城的海边，走出酒店，外面有一片沙滩，还有一颗颗椰子树，在椰子树下，有连排的躺椅，一般住在这里的，都是来休闲度假的游客，这里还有游客打沙滩排球，并且还有人在浅水区游泳。
    风和日丽，蓝天大海，可以说风景极美。
    看着看着，我就看到周茹和许菁菁穿着休闲，已经在海边的沙滩拍照，或许她们说的度假，就是短暂的一个下午，她们会采风，起码也算来游玩过了。
    回到房间，我打开电视，想着晚上见到客户后，应该要如何介绍我们的产品。
    上一次在公司，钱惠芝过来，其实我介绍产品还些生疏，虽然价格和款式说了出来，但是还不够老道，也就钱惠芝和我熟悉，并且不注重细节，否则普通的客户，我这样介绍，估计人家都不想合作。
    出发的时候，我就带了笔记本电脑，我开始自言自语，点开一件件的产品，说了起来。
    整个下午，我都在了解产品，并且尽最大可能的去说出这些产品的优点，甚至还会打一些草稿去记，去怎么开展我对产品的介绍。
    晚上六点，我们已经来到了酒店的包厢，我们和客户约的就是这家酒店，这里的菜不便宜，但是绝对上档次。
    装有样衣的行李箱已经放在包厢，菜也已经点好了。
    顾静在联系客户，告诉她包厢的位置，差不多二十分钟，包厢的门一开，我们见到了客户闵丽华。
    闵丽华穿着一条黑色的长裙，年纪在四十五六岁，她打扮富贵，身上的首饰一看就价格不菲，手里挎着一个爱马仕的包包，进门后，她来回看了我们一眼。
    “闵总你好，我们是雨蝶公司的销售，我叫顾婷，这是我的名片。”顾婷忙上前，递出名片，主动握手，而我和周茹许菁菁，也连忙起身。
    “你好。”闵丽华点了点头。
    顾婷立马安排闵丽华入座，给她倒茶。
    “长话短说，衣服呢？”闵丽华开口道。
    一听这话，周茹忙将行李箱打开，从里面拿出一件件衣服，我和许菁菁也是将衣服展示出来。
    “电话里，你说这些衣服是你们公司今年热销的夏季新款，然后还说卖的特别的好，光两个单子，就有五百万，是这么回事吧？”闵丽华扫了一眼我们拿在手里的样衣，开口道。
    “对，比如这件连衣裙，这是波西米亚风格的，这面料，这款式，这边坐了修身的束腰，然后这边还有小碎片的印花，这一件卖的非常好，然后还有这款，这款睡裙分为好几种颜色的款式，另外就是我们的内衣了，都非常贴身，不会有任何的不适感，都是全棉无痕的。”顾婷忙解释道。
    随着顾婷的话，闵丽华站起身，她走到我们面前，拿起衣服看了看，随后道：“很普通吧，我并没有看到什么新意，你们说卖的好，只是差的里算卖的好，如果是和其他品牌的放一起卖，我并看不到它的优势在哪里。”
    “这--”顾婷面露尴尬。
    “闵总，衡量一件衣服的好坏，是否有竞争力，的确需要市场的考验，不过我觉得我们的衣服不管是质量还是穿着感受，或者说是视觉体验，我都觉得是上乘。”我忍不住开口道。
    “嗯？”闵丽华眉头一皱，她这才抬眼看向我。
    “闵总，这是林楠，也是我们销售部的。”顾婷介绍道。
    “男人来卖女装，倒是新鲜。”闵丽华笑了笑。
    “我刚入职不久，不过我觉得我们这一次拿出来的这些衣服，都蛮不错的，闵总你要不考虑一下？”我勉强一笑，接着道。
    “你懂吗？我干这一行都快二十年了，市场上每年流行什么衣服，难道我不比你清楚？你现在是在推销，还是在强行替我决定？”闵丽华就这样看着我，笑眯眯地说道。
    现在的气氛开始有些压抑了，我见到顾婷的表情有些僵硬，至于周茹和许菁菁也是有些不知所措。