    “女人穿衣服，当然是穿给男人看的，男人看女人穿衣服，首先就是看衣服是不是可以突显女人的美丽，我觉得这些衣服如果闵总你穿上，也会很好看。”我心里特别紧张，毕竟面前的女人，是一位女强人，是一个企业家，但是现在，我如果退缩了，那这一次我们的江城之行，就会失败。
    “我都四十多岁的人了，这些衣服都是年轻人穿的，我穿怎么好看了？”闵丽华听到我的话，她有些愣，不过之后，倒是饶有兴趣地看向我。
    “年龄只是一个数字，闵总你是一个讲究品位，注重仪表的人，这世上没有丑女人，只有懒女人，刚刚进门的时候，我看到闵总你，见到你戴的这个心形的耳环就非常别致，我想闵总你虽然是公司的老总，是大领导，但是你应该内心深处，应该还是一如既往，拥有一颗少女心的。”我说着话，从周茹这里拿起一件粉红色的睡裙，这件睡裙布料光滑，有荷花的刺绣。
    “就比如这件睡衣，我觉得闵总你穿上，非常衬你的气质，而且可以更加突出你皮肤的白皙，粉色的面料白里透红，有着少女心的一面，女人嘛，总会想要尝试一些不同的风格，而我们面对的消费者都是女性，她们对于男人的视觉感受是非常在意的，所以我觉得我手上这一款睡裙，非常符合女性的消费观，是值得购买的一款产品。”
    我连续开口，笑看闵丽华。
    闵丽华虽然四十五六岁，但是保养的还是不错的，起码她的身材没有走样，而且也懂护肤，可以看出来她特别在意自己的外表。
    “那这一款衣服呢？”闵丽华咧嘴一笑，指了指许菁菁手里的一款波西米亚风的长裙。
    “这款长裙的碎花设计，表面看，好像有些脱俗，但是加上袖口和裙摆的蕾丝花边，那就不一样了，我可以说这条裙子非常精致，如果可以搭配一顶沙滩帽，扎两个马尾辫，再配合一双凉鞋，那么走在沙滩上，会成为瞩目的焦点，这款长裙这一次我们推荐给闵总你，是觉得江城是一个海滨城市，这里的旅游业非常发达，我听说在旅游区，闵总你也有一些线下的服装门店，我觉得这一款长裙，五个颜色，你都可以进货，来旅游的女游客，肯定会特别喜欢，可以穿在门店门口的模特架上，游客第一眼就可以看到的位置。”我笑了笑，接着拿起这条长裙，再次介绍。
    此刻所有人的视线都集中在了我的身上，当我一番说辞结束，大家齐刷刷地看向闵丽华。
    “想不到你一个大男人，还会了解一些女人的心思，并且还知道我这边旅游区有一些生意。”闵丽华露出微笑。
    “闵总，我之前是开舞蹈工作室的，接触的女性客户并不少，所以或多或少，会有一些了解，而这也是我们公司录用我的原因。”我解释道。
    “是吗？你还开过舞蹈工作室？你别告诉我你还会跳舞？”闵丽华开口道。
    “我是舞蹈学院毕业的，毕业后做过瑜伽老师和肚皮舞老师，学的是现代舞、当代舞和民族舞。”我解释道。
    “噢，你是专业的？”闵丽华有些诧异，而现在服务员已经开始上菜。
    “闵总，我们要不坐下来慢慢聊吧，你看菜都上了。”我微微点头，接着做出一个请的手势。
    随着我的动作，闵丽华点了点头，她坐回到了座位上，而这一刻，我见到顾婷微呼口气，至于周茹和许菁菁也如释重负。
    拿起一瓶开好的红酒，我给闵丽华倒了一杯，示意她多吃菜。
    “林楠对吧，你说你教过肚皮舞和瑜伽，这都是真的吗？”闵丽华开口道。
    “当然是真的，要不是我的舞蹈室面临街区改造，要拆除，那么或许我会继续做这一行。”我说道。
    “这无凭无据的，你除非跳一段舞蹈，否则我还真不信。”闵丽华笑道。
    听到这话，我笑了笑。
    其实我有想过闵丽华会质疑我的专业，会觉得我只是说说而已，毕竟这社会上，很多人都非常能说，但是实际去做，就要差上很多了。
    “那我就跳一段现代舞，‘时间都去哪了’。”我说道。
    “好。”闵丽华点了点头。
    微呼口气，我拿出手机，调出这一首歌曲。
    ‘时间都去哪了’这支舞蹈，是我当初毕业季的舞蹈，我的导师对我的评价很高，也因为我在舞蹈上的天赋，我的老师觉得我在舞蹈上会有出路。
    将鞋袜一脱，我光着脚站在了大家的面前，而顾婷和周茹以及许菁菁也是齐齐看向我，至于闵丽华，她摇着手里的高脚杯，也有些期待。
    手机里的音乐声开始响起，而我也伴随着音乐，开始跳了起来。
    “门前老树长新芽，院里枯木又开花，半生存了好多话，藏进了满头白发，记忆中的小脚丫，肉嘟嘟的小嘴巴，一生把爱交给他，只为那一声爸妈。”
    “时间都去哪了，还没好好感受年轻就老了，生儿养女，一辈子，满脑子都是孩子哭了笑了！”
    “时间都去哪了，还没好好看看你眼睛就花了，财米油盐，半辈子，转眼就只剩下满脸的皱纹了...”
    这一支‘时间都去哪了’的舞蹈，我是用心去跳，去融入这首歌的氛围之中的，其中我要表现的是孩童时期的欢快，以及孩子长大，而父母慢慢变老的过程，全程都是以抒情，以及对家里父母的思念，由内而外用肢体语言去表达。
    整个一支舞蹈也就几分钟，当我跳完这支舞，我见到周茹和许菁菁的眼中有泪花，而顾婷的脸庞带有一丝僵硬地笑意，她或许被歌曲和我的舞蹈感动了。
    音乐已经停了，我穿上鞋，回到了座位上，而这一刻，我见到闵丽华她的眼泪已经流了下来，她拿起纸巾擦着泪，拿起酒，抿了一口。
    “跳、跳的太好了！”周茹这才缓过神来，为我叫好。
    随着周茹的话语，闵丽华勉强一笑，她开始鼓掌，而许菁菁和周茹也重重点头，一起鼓掌。
    “不好意思闵总，我献丑了。”我勉强一笑。
    “你、你跳的很好，你的舞蹈让我想起了父母，不好意思，我要去一趟洗手间，我想家了，我想给家里打个电话。”闵丽华说着话，她抱歉一笑，走出了包厢。
    看着闵丽华离开包厢，我不自然地笑了笑，而周茹和许菁菁还有顾婷，她们的眼中还有泪花。
    “天呐，林哥你怎么会跳的这么好？我也想我爸妈了！”周茹嘟了嘟嘴，拿起纸巾擦了擦眼泪。