    我知道我跳的这支舞蹈配这段音乐会非常让人想起家人，想起小时候家里的一些点点滴滴，女人嘛，本来就感性，但是我更希望能够通过这段舞蹈，去传递一些东西，比如说工作再忙，也要回家里陪陪父母，钱赚的再多，也要适当的放一放工作，照顾一下家里。
    差不多几分钟后，我见到闵丽华回到了包厢，她坐下后，深呼口气，估计是在平复着一些心情。
    “今天带来的样衣，刚刚介绍的那些，待会我再看看，然后我们今晚可以签单。”闵丽华看向我们三人，然后开口道。
    “谢谢闵总。”我露出微笑，尽量压住心头的喜悦。
    后面我们吃过饭，就开始签单，这一次和雾都之行不同的事，客户并不要求我们要喝多少酒，而是签的非常顺利，至于单子，是和我签的，价值一百五十万的单子，按照闵丽华说的，如果的确卖的好，那么后期会有一系列的补货，现在是手底下的一些门店，特别是旅游区这一块先卖着试试看，而如果的确销量可以，那么会增加订单的数额。
    我在订单合同上签好字，就拿起了酒杯，而这时候顾婷她们三人，也同样拿起了酒杯敬闵丽华。
    一杯酒喝完，闵丽华说后期直接电话联系，配货这块，最好是一周内可以配齐。
    送闵丽华到酒店门口，看着她司机开车带她离开，我转身看向顾婷三人。
    “林哥你太牛了，我的天，我真的好崇拜你！”
    “想不到这样就拿下客户了，林哥你真厉害！”
    周茹和许菁菁就差蹦起来了，她们笑的特别开心，至于顾婷，她露出微笑，看向我道：“林楠，这一次辛亏有你在，闵总一开始那些话，我都不知道怎么接，她的气场太强了，还好你圆了场。”
    “我们是一个整体嘛，大家一起努力，肯定可以的。”我笑道。
    “嗯，我现在就把好消息告诉王姐。”顾婷点了点头。
    很快，顾婷就联系了我们的销售主管王芳，告诉她我们拿下了闵丽华，得到了这笔订单。
    当顾婷挂断电话，回头告诉我们说下周一公司有可能会表扬我们小组时，我们都笑了笑，因为我们最近就已经接受了表扬。
    “王主管说，如果按照这样发展下去，年终我们会有不少奖金，我们的底薪也会得到一定的提升。”顾婷笑道。
    “哇哦，那我们要更努力了。”周茹和许菁菁大喜。
    “现在时间还早，明天我们就要回晋城了，要不出去转转？”顾婷建议道。
    听到顾婷我们这么说，我们答应了下来。
    走出酒店，我们四人沿着海岸线走着，晚风袭来，凉爽无比，周茹和许菁菁脱掉了鞋子，用脚在沙滩上写字，而顾婷在附近买了一点小烟花，就是可以拿在手里放的那种。
    这些妮子一边放烟花一边拍视频，特别的开心，我们沙滩这边逛完后，来到了不远处的夜市，买了一些纪念品，并且还吃了点夜宵，其实说穿了，就是烧烤。
    晚上回到酒店的房间，已经晚上十一点了，我们四人是有一个微信小群的，因为我们互相都有合拍，所以一些照片都发在了群里。
    点开一张张照片，我看到大家都笑的那么灿烂，心里也跟抹了蜜一样。
    多好呀，如果可以一直在一起工作，出去跑业务，多开心呀，不知不觉，我发现在顾婷的这个组特别的温馨。
    一晚时间一晃而过，第二天我们睡到了自然醒，早上在酒店的餐厅吃过早餐，就收拾行李对着江城的机场赶了过去。
    飞机上午十一点半的，这次我们江城之行很成功，如果闵丽华这边卖的好，那么后期的订单会源源不断，也就是说，不出意外，我多了一个稳定的客户。
    回到晋城已经是下午，我和许菁菁周茹是一起回家的。
    回到家，我在客厅的沙发一坐，将茶几上房产证收了起来，至于房子的钥匙，我放进了钥匙包，我想着什么时候有空了，可以去看看新房，当然了，如果我有钱，那么我肯定会把新房装修一下再住进去。
    但是现在还不是时候，我还要拿出钱，起码把首付给钱惠芝，这才是我要做的。
    微信的同学群里，已经有同学在喊话了，说明天必须要出席，不要忘了时间，班长特意又重新发了时间和地点，说着不见不散。
    也就在这时，万琳的电话打了过来。
    “喂，万琳。”我接起电话。
    “怎么样呀林楠，这次出差顺利吗？你回来了吗？”万琳笑道。
    “回了，出差挺顺利的。”我露出微笑。
    因为这次出差很顺利，所以我的心情也比较好。
    “我和我们经理说了，今天可以早点下班，我差不多四点下班，你来接我吧，然后到我家里，我拿点东西。”万琳忙说道。
    “行吧。”我答应一声。
    万琳已经说过好几次让我假装她男朋友，既然都这么说了，那么我就算是假装一次，反正她也说了不会耽误我太久的时间。
    拿起车钥匙，我就出门了。
    十几分钟后，我在售楼处见到了万琳。
    万琳依旧穿着销售的工服，她上车后，就说她爸妈要她吃晚饭前回去，不要回去太晚，怕饭菜凉了。
    “还要吃晚饭呀？”我诧异道。
    “当然要吃了，你以为见一下我爸妈，你就能立马走吗？”万琳嘟了嘟嘴。
    听到这话，我尴尬地点了点头。
    来到万琳家，我见到万琳买了很多东西，比如烟酒，比如一些营养品。
    万琳说让我先把东西放车里，她换一套衣服就下来。
    我提着东西，打开后备箱，东西放好后，就开始等待起来，差不多二十分钟，万琳这才提着一个大包，走了过来。
    只见万琳将大包放进后座，接着坐在了副驾驶座上。
    现在的万琳已经换过衣服，一条迷你裙，搭配一件白色的T恤，她化着淡妆，一双白皙的大腿翘起一个二郎腿，特意拿出化妆镜看了看自己的妆容。
    “我说你够漂亮了，还照什么镜子呀？”我无奈一笑。
    “真的吗？”万琳看向我。
    “对。”我点了点头，将车子发动了起来。
    “林楠，谢谢你，谢谢你今天帮我。”万琳突然冒出一句。
    “你家的地址，我导航一下。”我说道。
    听到我的话，万琳忙手机导航，而车子也就开出了小区。
    万琳的老家在晋城郊区，开车差不多有六十多公里，这听上去好像不远，但是去农村并不是一路高速，所以需要两个小时的车程。