    车子出了城区，对着万琳家所在县城赶了过去，然后就是乡镇和农村的小路，车子开到村口，我大致上看了看这边农村的环境。
    说实话，这边的农村，和我老家比，要好很多，因为这里的农村有不少盖着三四层的洋房，有些房子楼层是够了，不过外墙还是水泥，或者有的盖了三层，没有再往上盖，也没有装修。
    “你们这的房子，怎么有些盖到一半，停了？”我问道。
    “没钱了嘛，先盖个两三层，然后有钱了再往上盖，我们这基本都这样，我家快到了。”万琳解释着，接着指了指前方。
    只见前方有一个三层的小洋房，这房子看上去有点老，但是洋房就是洋房。
    看得出来，万琳家的条件，比我家要好，因为我家还是两层的小楼。
    车子开到院子里，我就见到一位五十多岁的中年妇女，她就着一口井，坐在板凳上洗菜。
    “妈！”万琳下车之后，喊了声。
    想不到这位就是万琳她妈。
    万琳她妈差不多有一米六的个子，穿着在农村算是比较时尚，头发染的是黄色的，她手腕有镯子，脖子上还有金链子，看得出来是个讲究人，她本来还在洗菜，现在看到我，忙将双手甩了甩，就着围裙擦了一下。
    “琳琳，这位是？”万琳她妈好奇地看着我，接着又看了看我的车。
    “我男朋友，林楠。”万琳说着话，一把挽住了我的胳膊。
    “老头子，快来呀，琳琳带男朋友回来了！”万琳她妈大喜地喊了一声。
    而随着万琳她妈的声音，只见里屋走出一个高瘦的男子，男子衬衫西裤，虽然皮鞋有些脏，但是一头黑发往后倒梳，倒是有些像乡企的干部。
    “林楠，还不把东西拿出来。”万琳忙说道。
    一听万琳这话，我心领神会，忙打开后备箱，从里面拿出烟酒和营养品，虽然我知道这些东西不是我买的，但是既然要装万琳的男朋友，那么当然还是要装的像一点。
    “叔叔阿姨，这些你们拿着。”我尴尬地笑了笑，接着道。
    “哎呦，你这孩子来就来了，买什么东西呀，这烟酒多贵呀！”万琳她妈说着话，一把接过了东西。
    “进来坐，老婆子你快点给人倒茶。”万琳她爸高高瘦瘦，虽然年纪也在五十多岁，但是身材非常挺拔，鼻梁很高，看的出来万琳的颜值身材，多数是遗传了她爸的。
    被热情地招待，我在客厅的一张八仙桌坐了下来，万琳她妈泡好一壶茶，给我倒了一杯。
    “林楠对吧，我还是叫你小林吧？”万琳她妈坐在我旁边，她笑容满面地看着我。
    “好的阿姨。”我点了点头。
    “小林，我们家农村人，其实琳琳县城也有套房子，但是她不喜欢住在哪，说什么县城住起来不舒服，所以那房子也就空着了，至于我们老夫妻俩，就住在这里，我们这里呢，虽然是农村，但是住起来也不错的。”万琳她妈说着话，一把握住了我的手，就好像对我特别亲切。
    “阿姨你这话说的，我也是农村出生。”我忙说道。
    “孩子妈你握着人家手干嘛？”万琳她爸说着话，给我递了根烟。
    “哎呦呦，我们琳琳的男朋友，我亲切呀，我喜欢不行吗？”万琳她妈忙说道。
    这一刻，我特别尴尬，而万琳坐在一边，她就痴痴地笑着。
    “小林，你有房吗？你和琳琳都在晋城上班，考虑过买房吗？”万琳她妈好奇地问道。
    “妈，你怎么这么直接呀？”万琳嘟了嘟嘴。
    “这才见面，就问人家小林有没有房，你叫我怎么说你！”万琳她爸对我尴尬地笑笑，接着数落了万琳她妈一句。
    “没事的叔叔，我在晋城买了一套一百五十平的房子，不过房子还没有装修。”我解释一句。
    “哎呦，一百五十平可不小，怎么说也要有四五个房间。”万琳她妈双眼一亮。
    “房子装修不急，现在装修就是一个无底洞，年轻人有一套自己的房子挺好的。”万琳她爸点评一句，随后看向我说道：“小林，你是做什么工作的？”
    “我是销售，昨天还在出差，今天刚刚回来。”我解释道。
    我这边不需要编排，其实都是我的真实情况，而万琳就开始说了，说她妈一直记着叫她带男朋友回来，说我平常工作挺忙的，这次是今天出差刚回来，这才有空和她一起回家一趟，还说让她妈不要给她介绍对象相亲了，说我会不高兴。
    而她妈听了，倒是有些不好意思，连续点头答应着。
    很快，万琳的父母就开始做饭，我本来想搭把手，但是万琳她妈说让我坐着，说开车过来挺远的，怎么能还要让我帮忙，这多受累。
    “林楠，我带你参观一下我家的房子吧。”万琳说着话，就一把牵住了我的手。
    被万琳牵手，我想抽手，但是万琳立马给我打了个眼色，意思是我现在扮演她的男朋友，演戏一定要演全套。
    我们来到二楼，万琳带我参观了二楼的两间房间，一间是她父母住的，另外一间，是她住的。
    走进万琳的房间，我看到了很多艺术照，其中还有一些舞蹈学院拍的照片，虽然房子装修有点老，但是该有的都有。
    这一看，就是女孩子的房间，粉色的被子和床单，墙壁上还有一些明星的海报，沙发椅底下，还有一摞言情小说，估计以前万琳读书时，喜欢看情情爱爱的小说。
    “三楼呢？三楼也有房间吧？”我待在万琳的房间感觉有些不适，忙问道。
    “三楼的一间房堆着杂物，然后另外一间房，是我弟弟的，我弟弟在深城工作，很少回来，不过他不允许别人进他的房间，所以一直是锁着的。”万琳解释道。
    “你还有个弟弟呀？”我问道。
    “如果我下面是个妹妹，那么估计我爸妈还要再生一个，我们这里农村，生两三个孩子很正常的。”万琳解释道。
    听到这话，我点了点头，其实我看得出来万琳家里的条件还是可以的，起码比普通的农村人要强，因为他们家在县城给万琳买了一套房，照这么推算，估计他弟弟如果要结婚，家里还会给他弟弟买套房。
    当然了，这都是我心里的想法，具体如何，我就不知道了。
    “林楠，今晚你一定要陪好我爸妈，陪他们喝点酒。”万琳话峰一转。
    “啊？喝酒？我要开车的呀！”我忙说道。
    “这都多晚了，你不会想吃完饭就回家吧？”万琳眉头一皱。
    被万琳这么一说，我疑惑地看了她一眼。
    难道万琳的意思是我今天要住在她家？可是这大晚上的我睡哪？难道要和万琳睡一间房？
    一想到这里，我的心跳就有点快，而这时候，万琳笑了笑：“怎么，你现在后悔了吗？”