    “晚上我就不喝酒了，吃完饭早点回去。”我忙说道。
    我怎么能假戏真做，真的住在万琳家里，而且万琳家，三楼是肯定不能住的，至于二楼，是万琳父母一间，万琳一间，我不可能和万琳父母住一起，那么只有一种可能，就是我和万琳住一间。
    我和万琳是同学关系，虽然最近这些日子走的比较近，但再怎么说，也是朋友的关系，并没有再进一步，成为男女朋友。
    我是因为万琳说假扮她男朋友，然后和我提过好几次，看到万琳很焦急，这才答应下来的，但是这晚上孤男寡女共处一室，难免不太好。
    “我说林楠，你有病吧，哪有吃过饭立马走人的，明后天是双休，你以为我爸妈傻呀，你刚刚出差回来，你还能说你着急回去吗？我爸妈又不傻，会看不出来吗？”万琳忙说道。
    “可是--”我焦急道。
    “可是什么呀，你就这么嫌弃我家吗？”万琳嘟嘴道。
    听到万琳这么说，我有些无奈：“当然不是，你爸妈人很好，而且很热情。”
    也就在我和万琳说话的时候，万琳她妈说可以吃饭了。
    下楼到了客厅，八仙桌上已经一桌子菜了，万琳她爸拿出一瓶酒，就要给我倒上。
    “小林呀，你难得来，陪我喝点没问题吧？”万琳她爸笑道。
    “爸，林楠说待会要开车回去，不能喝酒。”万琳解释道。
    万琳估计是感觉我刚刚有些不快，此刻忙开口道。
    “你这丫头，现在都晚上了，还回去干吗，小林你今天就住咱家。”万琳她妈忙说道。
    “是呀小林，吃过饭都几点了，我们农村晚上没有路灯的，开车很危险，住下吧。”万琳她爸也说道。
    “这--”我不好意思地笑了笑。
    “妈，我们家三楼又不能住，然后两楼就两间房。”万琳有些难为情地开口。
    万琳的话，让万琳她爸妈一愣，此刻万琳她妈意味深长地看了看我和万琳，她开口道：“琳琳，你的房间不能住吗？你和小林是不是男女朋友？”
    “当、当然是了。”万琳忙说道。
    “你怎么说话奇奇怪怪的，小林今晚肯定不能回家了，吃过饭，你们就早点洗澡上床休息，在这胡扯什么呢？”万琳她妈说着话，她看向我：“小林呀，你今晚就别回家了，这天黑路远的，住下来吧。”
    “是呀，住下来，陪我喝点酒。”万琳她爸也说道。
    既然万琳的父母都这么说了，那我再强行要走，总感觉会伤了这两个长辈，其实他们说的也不是没有道理，我作为万琳的男朋友（虽然是假扮的），我来都来了，这晚上吃过饭，哪有被赶走的，他们肯定会让我住下来，而另一方面，如果我执意要走，那么万琳的父母，肯定会怀疑我和万琳的关系。
    事情已经到了这一步了，那么我还有什么说辞？
    很快，我的酒就倒上了，只有万琳是喝的饮料。
    万琳她妈特别热情，给我的碗里夹了很多菜，说让我多吃一点，而万琳她爸也拿起酒杯，和我碰了一下。
    一边吃着，我们也就聊了起来，万琳的父母问起我家里的情况，而我也如实回答说我家也是农村的，然后我父母具体做什么工作的，其实我爸妈现在在老家，等于就是务农，并没有上班。
    “小林，你爸妈培养你，就已经非常不容易了，你说你年纪轻轻就能在城里买大房子，而且还开这么好的车，你的事业心呀，是真的强，你看看我们万琳，这大学毕业到现在，也没有个稳当的工作。”万琳她妈笑道。
    “妈，我现在在售楼处卖房子好不好，林楠买的那个房子，就是我卖的那个楼盘。”万琳忙解释道。
    “对了，你们那个楼盘房价贵不贵？”万琳她妈好奇起来，而她爸也是看向我和万琳。
    “我们那个楼盘叫江南别院，是晋城最好的楼盘了，附近有公园学校，还有购物中心，妈你是不知道，这里新城一块以后还要盖地铁，会成为晋城最好的地段，单价要三万五六呢。”万琳忙回应道。
    “啥、啥？三万五六呀，我们县城房价一平才六七千，当初我们买的时候，才三千多一平。”万琳她妈惊讶道。
    “这么说的话，小林你买一百五十平大房子会不会有点吃力，再怎么说也要五百多万吧？”万琳她爸看向我，有些吃惊。
    “叔叔，我是贷款买的，全款我付不起。”我解释道。
    “这贷款，一个月也要还两三万吧？”万琳她爸问道。
    “爸你就放心吧，林楠能赚钱的，不然怎么可能开奔驰，这车还最近新买的，五十万上下呢。”万琳忙说道。
    “哎呦，小林你可真会赚钱。”万琳她妈一听，喜笑颜开。
    万琳的话，让我有些不好意思，我忙说道：“叔叔阿姨，其实我不是你们想象中的那么优秀，我需要跑业务，需要和客户谈，也挺难的。”
    “这孩子，不卑不亢，踏实努力，就算干出点成绩也不骄不躁。”万琳她妈就好像是特别的欢喜。
    “小林，我们家万琳，有时候就是刁蛮任性了点，其实她人挺不错，又善良又有孝心，这一点比她弟弟好多了，她弟弟是一直在外面工作，都不着家的，二十七岁了，还没谈个朋友。”万琳她爸解释道。
    听到这话，我点了点头，拿起酒杯，敬了万琳她爸一杯。
    这晚上吃过饭，万琳和她爸妈说明天要去参加同学聚会，所以不会在家呆着，而她爸妈说那一路上注意安全啥的。
    很快，我和万琳来到了她的房间。
    现在已经到了晚上八点，因为夏天比较热，所以房间里开了空调。
    看着万琳在整理被褥，我极为尴尬，不知道今晚要怎么睡，毕竟这房间里只有一张床。
    “林楠，晚上我们一人一条被子，这样没问题吧？”万琳就好像发现了我的窘境，她在床上铺了两条被子，看上去还真想那么一回事。
    “我、我要不打地铺吧？”我有些不确定地说道。
    “打地铺？”万琳眉头一皱。
    “对呀，你睡床上，我睡地上。”我解释道。
    “你有病吧，我妈待会进来，看到你睡地上，还不骂死我，这件事没得商量。”万琳说着话，她从包里翻出一件黑色的睡裙和换穿的内衣，对着卫生间几步走了过去。
    看着万琳去卫生间洗澡，我有些尴尬。
    我离婚有一段时间了，自从离婚后，还从来没有和一个女人睡在同一张床上，虽然今晚我和万琳是一人盖一条被子，但是这一米五宽的床，我们睡一起，相距并不远，这晚上万一突发一些什么事，这可别假戏真做。
    回想起万琳之前拍内衣秀时那身材丰腴的模样，我的心跳不知不觉加快了不少，也开始有些紧张起来。