    说实话，我真的有点不敢和万琳睡一起，我毕竟是个男人，现在假扮她的男朋友，已经到了无法去掌控的地步，不知道今晚会发生什么。
    心里还是有些忐忑和不安，我并不是怕万琳对我做什么，而是怕这么一来，她的父母会更加确定我们的关系，等到真的要谈婚论嫁的时候，万琳又应该去怎么解释，难道就一句话说‘分手了’了事吗？这不是欺骗父母的感情吗？
    很快，万琳就回到了房间，她穿着那条黑色的睡裙，一头瀑发湿漉漉的拿着干毛巾擦着，并且拿起吹风机在吹头发。
    此刻的万琳，因为睡裙不到膝盖的缘故，那一双白皙的大长腿已经暴露在空气中，她的身材真的是没的说。
    “林楠，你不洗澡吗？”万琳看向我，开口道。
    听到万琳这话，我尴尬地笑了笑：“我、我就不洗了吧，我都不知道今晚要过夜的，我换洗的衣服都没带。”
    “我家里有浴袍，你洗过澡可以穿着浴袍睡。”万琳说着话，打开衣柜，拿出一件粉色的浴袍。
    “我穿这个呀？”我双眼大瞪，难以置信地看向万琳。
    “这有什么，又不会有人看见，你换下的衣服洗了晾阳台，明天就可以穿了，反正现在是夏天，很快就干了。”万琳说着话，将这件女士的浴袍丢给了我，并且还丢给我一双估计是她爸的大拖鞋。
    极为尴尬地看着这一幕，我想说些什么，但是这不洗澡，这一天下来身上的确脏，还必须要洗一下。
    换上拖鞋，我拿着浴袍几步走进了卫生间。
    在卫生间的洗衣篮里，我看到了万琳换下的衣服，那一套粉色的内衣特别显眼，让我不免移开目光。
    洗过一个热水澡，我不得不穿上浴袍，接着将换下来的衣服洗了洗。
    这边万琳的父母显然不想打扰我们，全程都没有走出房间。
    端着一个脸盘，里面放着我洗好衣服，我走进了万琳的房间，只是我一进门，万琳就‘噗嗤’一笑。
    “干嘛？”我看向万琳。
    “林楠你好逗，我突然发现你穿我的衣服好可爱。”万琳笑道。
    “可爱？”我抓了抓后脑，希望可以掩饰我的尴尬。
    走到阳台，我将我的衣服晾晒完毕，再回到房间，就见到万琳已经坐躺在床上，她打开了电视。
    万琳这是睡床的一边，另一边留给了我，那里也有一条被子，两个叠在一起的枕头。
    此刻的万琳，并没有盖上被子，她拿着一瓶乳液在涂双腿，而我更是不好意思，就这样站着，不知道下一步该干嘛？
    “愣着干嘛，上床睡觉呀！”万琳说道。
    就在我有下一步的动作时，房门突然开了，只见万琳她妈拿着一个热水瓶，还有两个一次性的杯子。
    “琳琳，还有小林，你们晚上渴记得喝水。”万琳她妈说着话，就把热水瓶放在了床边，至于两个一次性的杯子放在了床头柜。
    “好的妈。”万琳忙答应一声。
    “谢谢阿姨。”我不好意思地回应。
    看着万琳她妈离开房间将门带上，我转身看向万琳：“万琳，你们家这个门，不能反锁吗？怎么你妈想进来就可以进来？”
    “门上插着钥匙呢，况且我房间又没有秘密，干嘛要锁门呀？”万琳解释道。
    听到万琳这么说，我点了点头，走到了床边，掀开了被子的一角，坐在了床沿。
    “你不冷吗，上床呀，我说林楠你怎么现在婆婆妈妈的？”万琳见到我的动作，忙说道。
    “你不觉得尴尬吗？”我问道。
    “有什么好尴尬的，况且我不尴尬，尴尬的就是别人。”万琳笑道。
    既然万琳都这么说了，那我忙钻进了被子，同样坐躺在了床上。
    电视里放着综艺的节目，万琳一边看着，一边痴痴地笑着，此刻她就穿着睡裙，离我是这么的近，我心情还是有些紧张，我感觉我看不下去电视了，干脆平躺了下来。
    万琳好像是察觉了什么，她将房间的灯一关，接着就关了电视。
    这一下子，整个房间漆黑一片，我都能够感觉身边万琳的呼吸。
    我们虽然相隔一条被子，但是睡的却如此的近，现在才晚上九点多，正常情况，这个时间点，我怎么可能睡得着。
    我拿出手机，见到微信同学群里，还有人在聊天，说明天见面，差不多我们毕业已经有八年了，然后班长还说明天我和万琳是一起来的，说我们都住在晋城。
    同学们哪里会知道今晚就住在万琳家里，而且我们现在还睡在一张床上。
    “林楠，你睡着了吗？”身边的万琳突然开口道。
    “没。”我说道。
    “明天徐妍妍确定会参加同学聚会，到时候你就会看到她，她现在单身。”万琳继续道。
    听到这话，我眉头皱了皱：“你干嘛和我说这个？”
    “你以前读书时，不是喜欢过人家嘛，人家现在单身，难道你不想试试去追她？她和我读书时，是最好的朋友，你如果现在还喜欢她，我可以帮你和她说。”万琳继续道。
    “不必了。”我说道。
    我和徐妍妍，那是多久都没见面了，虽然加了同学群后，我偷偷地看过徐妍妍的朋友圈，但是徐妍妍这种校花女神，追求她的，条件好的男人多得是，这哪能轮的上我，而且我刚刚离异，是一个离过婚的男人。
    “我不太清楚你上一段婚姻都经历了什么，但是那天在商场，你前妻的弟弟和弟媳真的好过分，林楠你可以和我讲讲这段婚姻吗？你和你前妻是怎么认识的，是怎么结婚的，然后你结婚了几年，怎么没有要个孩子？离婚的具体原因是什么？”万琳连续问出了好几个问题。
    万琳的问题，让我不知道怎么去回答，其实上一段婚姻，我已经不想去多说什么，我想把这一场婚姻忘记，忘记这一家，忘记徐露这个人。
    “怎么了，你怎么不说话了。”万琳继续道。
    “睡吧。”我将手机一关，放在了床头柜。
    听到我的话，万琳不再开口，而我也双眼一闭，希望可以早点睡着。
    可是我哪里有过穿浴袍睡的习惯，这浴袍穿着，总感觉特别别捏，差不多十几分钟，我觉得万琳或许睡着了，我就将浴袍脱了，放在了一边，而这样，我感觉舒服多了。
    也不知道过了多久，朦朦胧胧间，我只感觉一股温暖如玉，好像被人抱着，当我睁开双眼的时候，窗外的天色蒙蒙亮，而就在这时，我突然发现万琳此刻在我的被子里，她就这样抱着我。
    “你--”我忙一把推开万琳。
    随着我的动作，万琳突然从后面一把紧紧抱住了我。
    “万、万琳，你干嘛？”我紧张至极。