    我连续地推，而万琳非凡没有松手，反而越抱越紧。
    “你、你干什么？”我忙挣脱万琳的手臂，转身看向她。
    此刻万琳迷迷糊糊地睁开眼，接着她看向我。
    我惊疑不定地打量万琳，而这时候万琳突然‘啊’的一声尖叫，一把拿起被子盖住自己，和我保持着一定的距离。
    “你、你对我做了什么，你怎么不穿衣服？”万琳惊恐地看着我，说出的话更是让我瞠目结舌。
    “什、什么？”我半张着嘴。
    “你、你干嘛不穿衣服？”万琳指了指我。
    一听这话，我忙将浴袍一穿，并且走下床。
    “林、林楠，你对我做了什么，为什么我在你的被子里，你、你！”万琳脸色赤红，焦急无比。
    不会吧？又玩这一套？
    我疑惑地看向万琳，心想这妮子是不是有人格分裂，要知道我们本来是一人一条被子，分开睡的，我是感觉穿着浴袍睡的不舒服，所以趁着她睡着了，再脱的，但是现在，她突然钻进我的被子里，紧紧地抱着我就是不肯松手，然后被我叫醒了，她倒打一耙，说我占她便宜，如果真的是这样，这心机也太深了。
    “我们分开睡的，我趁着你睡着了才脱了浴袍，因为这样睡比较舒服，但是我哪曾想我醒来的时候，你在我被子里了，而且你还紧紧地抱着我，我叫了你好几次，你都不松手。”我深呼口气，接着解释道。
    “真、真的是这样吗？你没有碰我？”万琳惊疑不定地看向我。
    “没有。”我回应道。
    听到我这么说，万琳有些嘴唇发抖，接着突然哭了起来。
    万琳的哭声很轻，但就算是轻，我也不想被她父母听到，我忙走到阳台，拿了衣服跑到卫生间去换。
    在卫生间洗漱了一把，当我回到房间的时候，万琳依旧躺在床上，只是她现在用被子将自己盖的严严实实，并且还发生一声声啼哭的声音。
    “我真的没有对你做什么，我都是侧卧睡的，是你不知道啥时候钻进来的。”我无奈道。
    这简直是跳进黄河都洗不清了，怎么会发生这种事情，我就说应该打地铺，现在整这出，我有些无奈。
    “林楠，你要负责，对我负责！”万琳从被子里冒出个脑袋，就这样泪眼朦胧地看向我。
    “啊？”我一愣。
    “你要对我负责，我现在是你的女人了，你可不能不负责任。”万琳继续道。
    “这、可是我根本就没碰过你，而且是你钻进我被子里的，万琳你没事吧？”我有些慌乱。
    这也太快了，我都来不及考虑，突然说我要对她负责，这会不会有些儿戏？
    “可是你都没穿衣服，而且我们还睡在一起，谁知道你趁着我睡着了做了什么，而且我感觉你人挺好的，我也愿意嫁给你。”万琳抹了抹眼泪，继续道。
    “你愿意嫁给我？”我眉头一皱。
    “如果你娶我，我就嫁给你。”万琳说道。
    “这、这太快了，不好意思，我都不知道怎么会这样。”我极为尴尬地开口，忙离开了万琳的房间。
    来到楼下，我见到万琳她妈在做早饭，见到我下来，就问怎么起这么早，她说马上安排我吃早饭。
    万琳她妈坐了米粥，辣椒炒鸡蛋，昨晚吃剩的一些菜也都拿了出来，让我先吃。
    我坐在餐桌前，虽然是吃着早饭，但是心里还是有些不安，特别是万琳说什么她想嫁给我，说实话我都没什么准备。
    我只感觉这一次来万琳家里，万琳的父母人不错，她们对我特别的客气，一口一个叫着‘小林’，虽然我冒充的是万琳的男朋友，但是万琳的父母对我也没有提过什么要求，比如彩礼啥的。
    “琳琳呢？”万琳她妈突然问道。
    “在房间睡觉。”我说道。
    听到我这话，万琳她妈忙几步上楼。
    我本来想和万琳她妈说万琳还在睡觉，让她多睡会，但是话到嘴边，我却是咽了下去，现在的万琳应该不哭了吧？万琳她妈问万琳为什么哭，然后万琳说我，那...
    吃过早饭，差不多十几分钟后，万琳走了下来，她已经穿戴完毕，也化了一个淡妆，见到我，有点尴尬。
    我没有说话，就坐在门口的板凳上。
    不知道为什么，我现在就想着早点走，感觉一刻都不想留，因为装万琳的男朋友，特别的怪，就差点假戏真做了，万琳是真的睡相不好，还是有意的，我说不出来。
    “林楠，我喜欢你，你考虑一下刚刚我说的。”万琳说道。
    万琳的话，让我不免抬眼看去，只见她脸颊有些红，盛了一碗米粥就开始吃了起来。
    今天是万琳第一次说喜欢我，而且听口气好像是发自内心的。
    我从来没有想过和万琳谈恋爱，首先是因为我从大学读书起，就没有喜欢过万琳，我承认万琳漂亮，而且身材又好，但是我就是觉得我和万琳在一起的可能非常小，我也没想过万琳会喜欢我。
    我都是一个离婚的人了，这刚刚离婚也没多久，和万琳是很多年不联系，这一次在晋城刚巧遇到，才互相留了一个联系方式。
    这些年，我和万琳的变化都不小，我们大学时也没有什么交集，让我印象深刻的，就是万琳当众读我写给徐妍妍的情书，这让我那时候非常恨万琳，因为情书读完，我遭到了同学们的取笑，或许万琳那时候只是开个玩笑，但是我真的特别在意。
    现在万琳说喜欢我，想和我在一起，想要和我结婚，我不知道该说什么。
    经过这段时间的接触，我也感觉万琳挺好的，就是有时候，我不知道她是有意的还是无意的，好像会突然换一个人一样，比如上次在万琳租住的房子里，她以为我趁着她喝多了要占她便宜，又比如今天早上，万琳怀疑我晚上和她发生了关系。
    而今天不一样的是，万琳希望我负责，做她的男朋友，至于上次，她说希望我留下，然后就去洗澡了，虽然那次我走了，而且那次万琳也说自己喝多了，还跟我道歉。
    万琳吃过早饭，收拾了一下行李，和她爸妈说今天要去参加同学聚会，午饭就不在家里吃了，差不多就要出发了。
    万琳的父母虽然对万琳有些舍不得，但还是说让我多照顾万琳，并且说有时间多回来看看。
    好几个袋子的绿叶蔬菜，杀了一只大公鸡，万琳的父母让我们带着回到城里吃，说城里现在买菜特别贵，有空的话，就一个星期回来一次，这样可以带给蔬菜啥的，反正家里也吃不完。
    说实话，手里提着这些菜，我蛮感动的，心里也沉甸甸的，我甚至觉得如果真的和万琳在一起，两家人应该挺和睦的。
    “林楠，我妈刚刚在我房间还问我，说我们什么时候领证结婚？”回晋城的路上，万琳开口道。