    “这次我假扮你男朋友，也该结束了吧？”我说道。
    “你、你说什么？”万琳眉头一皱。
    “我们不是说好的吗？而且你也说了不会耽误我多少时间。”我回应道。
    现在我开始清醒，我刚刚一直在问我自己，问我自己和万琳是不是已经到了互相喜欢和了解的地步，可是我发现我们两个以前是一直没有接触的，也就之前恰巧遇到才开始联系，一直以来，我们也都保持着同学朋友的关系，从来没有想过要谈恋爱。
    可是万琳从家里出来后，却说她妈问我们什么时候结婚，关键我们连八字还没一撇，怎么就要结婚了？
    “林楠，你是不是恐婚，这是我妈问的，然后我也说了我喜欢你，想和你处，你难道不明白我的心意吗？”万琳忙说道。
    “你从什么时候开始喜欢我的？”我一边开车，一边问道。
    万琳说喜欢我，怎么我不知道，一开始我们留了联系方式，后面万琳就打电话约我吃夜宵，其中还聊到了徐妍妍，然后我们因为都住在大学城附近，就约了一顿饭，而那晚万琳还打了我一巴掌，说我要侵犯她。
    虽然误会解除，但是之后，万琳找到我，说要去拍卖家秀，让我充当她的男朋友，然后就发现了一个犯罪团伙，至于这次冒充她男朋友见她父母，是我拗不过万琳，看她特别着急，这才答应了下来。
    在万琳家里，在面对万琳的父母时，我一直都知道我是假扮的，虽然万琳父母对我真的很好，但是他们哪里知道我是假扮的呢？就因为我和万琳晚上睡在一起，然后万琳就希望我娶她吗？
    我们之间，起码也要有些感情基础吧？
    当然了，如果我喜欢万琳，那么我肯定会主动追求，但是我并没有。
    “林楠，我喜欢你的善良，喜欢你的事业心，而且你很有人格魅力，我觉得你和大学时不一样了，你特别有男人味，所以我喜欢你。”万琳开口道。
    “是吗？那你为什么还要我假装你男朋友？我们第一次出来吃夜宵的时候，你就说要我假扮你的男朋友，那时候我可是拒绝的。”我说道。
    “我们第一次吃饭，我妈已经在催我了，我那时候单纯的希望你假装我的男朋友，但是那晚之后，你送我回家，我喝多了，我还误会了你，不知不觉，我就发现我喜欢上了你，你知道吗？那天拍卖家秀，我们从楼道里出来，我多么希望你就是我的男朋友。我是一个女孩子，我哪好意思说我喜欢你，想做你的女朋友。”万琳继续道。
    万琳的话，让我开始思量起来。
    那天拍内衣秀，要不万琳发现了那针孔摄像头，那么还真的后果无法想象，而那天报警之后，万琳非常害怕的抱着我哭，那一天我清晰的记得我告诉她说，希望她可以找一个稳定的工作，不要再接什么卖家秀了，因为这一行不仅不稳定，而且有一些未知的危险。
    “我现在在踏踏实实的工作，我已经不接拍卖家秀了，林楠我是在为你改变，我是真的喜欢你，今天早上我跟你说的话，都是我深思熟虑过的。”万琳说着话，眼眶开始湿润。
    “太、太快了，你知道我离婚不久。”我说道。
    “林楠，我父母你也见了，我家里的条件你基本也了解，我们难道不能在一起吗？你就没有想过我们如果在一起会很幸福吗？我可以下班后给你做饭，我们双休日可以出去玩，你一个人多孤单，我们是同学，我们的年纪都不小了，难道你觉得我不够漂亮吗？我家是不要彩礼，你相信我，我的婚姻我可以做主。我也不是扶弟魔，我不会给你带来烦恼的。”万琳连续开口。
    万琳的话，让我有些诧异，我万万没有想到万琳会说出不要彩礼，不是扶弟魔这些话，但是听得出来，万琳好像是认真的，特别的认真。
    我现在心很乱，我觉得我应该要重新去梳理这段感情，怎么说呢，我们是最近才联系上的，我对万琳还不够了解，我觉得了解一个人，也是需要时间的。
    “万琳，你是个好女孩，长得也很漂亮，但是我现在有点乱，我想好好想一想，或许你也没有足够了解我。”我开口道。
    听到我这么说，万琳点了点头。
    临近中午的时候，车子开到了万琳租住的小区。
    万琳说老家拿的菜要放冰箱，然后还要换一套衣服，主要因为同学聚会是晚上六点，现在时间还比较早。
    看着万琳走进楼道，我开车离开了万琳的小区，回到了家里。
    微呼口气，我从冰箱里拿出一罐可乐，猛灌了一口。
    昨晚的经历，加上今天早上万琳和我说的话，我开始慎重地去考虑怎么面对万琳。
    万琳和我年纪差不多大，我们是同学，一所大学毕业的，我们都是农村人，只是万琳家的条件比我家略好一点，而万琳长得漂亮，性格什么的也还好，如果我真的和万琳在一起，我们结婚了，会不会组成一个幸福的家庭。
    在这方面，我是有考虑的。
    在经历了一段失败的婚姻后，我对找另一半还是比较慎重的，我真的不敢轻易地去付出感情，我真的怕再被伤到。
    就比如万琳，她这些年在晋城，难道就没有谈过恋爱吗？谁知道追的男人有多少？另一方面，就是万琳对我，是头脑发热，还是真的想和我在一起。
    如果是真的想和我在一起，那么我这边要考虑的事情有很多，比如应该拿什么去结婚，到时候婚姻怎么安排，但这些都不是短期能去办的事情，因为我还不够彻底的了解万琳。
    走进卧室，我换了一套衣服，今晚说是同学聚会，那么既然答应了班长，我和万琳肯定要去的。
    中午简单的吃了份外卖，我趁着时间还早，开车对着南庭别院的新房赶了过去。
    这新房我拿到房产证后，还没好好看看，因为当初看的是样板房。
    南庭别院是晋城这边的高档楼盘，小区的绿化特别好，来到指定的楼层，我拿出钥匙开门，走进了进去。
    一百五十平，四室两厅两位，面积的确是不小，虽然是毛坯房，但是这房子让我特别满意。
    这可以说是最佳的楼层了，走到阳台，可以看到前方的靠江的公园和江面，然后还可以看到购物中心和学校，这里的道路都很宽，绿化也很好，如果以后房子装修好了，住在这里，那么的确非常舒适。
    就在我想着这些事情的时候，班长在微信群喊话了，问同学们是否都出发了，说不要迟到，说六点准时吃饭，谁迟到就要连喝三杯酒。
    而这时候万琳的电话也打了过来，跟我说差不多可以出发了，她十分钟后，会在小区门口等着我。