    离开新房，我开车对着万琳家的小区赶了过去。
    车子来到小区门口，我见到万琳打着一把遮阳伞已经站在那边。
    万琳显然非常重视这一次的同学聚会，看穿着，就能看出来。
    一条黑色的露背吊带裙，两边都有开叉，可以说穿上这条裙子特别有气质，另外是一头长发在中段用粉色的丝带扎了一个蝴蝶结，脖颈处，挂着一串精致的珍珠项链，两边还带了大大的耳环，至于双手手腕，左手是一块女款的钻表，右手带有卡地亚的手镯。
    万琳上车之后，就将LV的包包打开，拿出化妆镜照了照镜子。
    近距离下，万琳翘着二郎腿，可以看到巴黎世家的丝袜。
    不得不说，这一身打扮真的是够时尚，可以说走在街上，这回头率是杠杠滴，最重要的是万琳本来就身材颜值好，所以再这样的穿衣打扮，会让人特别的惊讶。
    见到万琳这一身打扮，我有些诧异，这种女人带出去，男人的确有面子。
    至于我，穿着就简单很多，衬衫西裤，一双黑色的皮鞋，就是平常上班时候的打扮，不过我头发打点过了，出门之前也刮了一下胡须。
    我其实和大学时，变化不大，主要是我身材一直保持着。
    “林楠，你怎么了？”万琳开口道。
    收回目光，我笑了笑，刚刚我看到万琳这打扮有些愣神。
    “我们现在就出发。”我一脚油门，车子开了出去。
    从晋城到厦城，一路高速差不多七十多公里，这一路上，沿途都是风景。
    万琳在我车上补妆，她涂着口红，打着粉底，来回照着镜子，还自拍了几张照片。
    不多久，万琳就拿着手机，笑容满满。
    “怎么了？”我好奇地问道。
    “我在和同学们聊天呢，我说我和你差不多一个小时可以到。”万琳说道。
    听到这话，我点了点头。
    老厦城私房菜，我定位的位置就是这家饭店，虽然一路上有七八十公里，但是高速快，而且今天也没什么堵车。
    现在差不多五点不到，赶到饭店，六点之前是肯定没问题的。
    我们以前大学就在厦城读的，而这次同学聚会放在厦城，最起码家里近的同学都会参加，我听班长秦丹说，这一次的同学聚会，有两桌，差不多二十人。
    在四十分钟后，车子就来到了厦城，并且到了指定的地点，老厦城私房菜。
    这饭店挺不错，可以说是高端大气上档次。
    在停车位，我将车子一停，万琳就率先下车，而我走下来，就看到万琳在招手，接着秦丹等老同学就迎了过来。
    “哇，万琳你好漂亮呀，你比以前大学时还漂亮！”秦丹笑着开口。
    秦丹以前读书时，颜值身材也都不错，不过现在她有些发福，我发现同学们不少都发福了。
    “大奔呀，林楠你可以呀，这些年你变化好大，而且颜值还这么高！”一位女同学笑看着我，露出惊讶地神色。
    “老同学，很久不见。”另一位男同学也和我打着招呼。
    基本上有些同学我可以叫出名字，但是有一些，我毕竟毕业很多年了，这一发福，还真叫不出来。
    “林楠，我听说你现在事业有成，而且在晋城还买了一套一百五十平的大房子，啧啧，这大学毕业才多少年呀，你这混的也太好了。”秦丹笑道。
    “还好。”我尴尬地笑了笑。
    就在这时，一辆出租车开了进来，而我们也是抬眼看去。
    出租车后面打开，一道身影踩着高跟鞋走了下来。
    “是徐妍妍！”
    不知道谁喊了一声，我凝神细看，接着见到一道久违的身影。
    徐妍妍，我们学校的女神，班里的班花。
    今天的徐妍妍一如既往，宛如众星拱月，她穿着一件大红色的紧身长裙，手里挎着一个爱马仕的金色包包，一头黑发垂至双肩，一双迷人丹凤眼，搭配那唇红齿白的逆天容颜，一时间我有些愣。
    我之前偷偷看过徐妍妍的朋友圈，她在照片里非常好看，和大学时期的变化不大，但是今天见到，我不免有些吃惊，只感觉她就像是一个女明星走红毯一样。
    “妍妍你没开车来呀，看来晚上要多喝几杯。”万琳上前一把牵住徐妍妍的玉手。
    万琳和徐妍妍在大学时期，一直以来都是特别好的闺蜜，她们住一个寝室，有时候还换衣服穿，可以说万琳的颜值略逊徐妍妍，但是在我们班级，万琳已经算是高颜值。
    但是徐妍妍这一出场，班级里的女同学这才会发现差距，那就是如果要形容‘美’这个词，那么今天的徐妍妍就是这个词代言人。
    同学们都在和徐妍妍打招呼，我倒是有些冷清，不过此刻，徐妍妍她已经看到了我，她被万琳牵着手，不知不觉，就来了我的面前。
    “林楠，谢谢你把万琳带过来。”徐妍妍露出微笑，伸出玉手。
    “都是同学嘛。”我笑了笑，和徐妍妍握了握手。
    “这是你的车吗？”徐妍妍惊讶地看了看我的车，扫了一眼我的车钥匙。
    “嗯。”我勉强一笑。
    “妍妍，林楠现在可不得了，晋城最好的楼盘他买了一套一百五十平的大房子，这车还是他新买的，我上次和他见面，我都快认不出她了。”万琳笑道。
    随着万琳的话，徐妍妍略有深意地看了我一眼，她浅浅一笑，接着被同学们簇拥着，对着饭店的大门走了过去。
    “林楠，抽烟不？”郭刚给我发了一根华子。
    郭刚，我们班级的体育委员，现在也发福了，不过他和我之间，算是以前在学校里也说说话。
    “谢谢。”我接过烟，一点。
    “我说兄弟，以前大学时，你就是个闷葫芦，今天难得同学聚会，开心点，毕竟大家也很多年没见了。”郭刚笑道。
    “是呀，的确很多年没见了。”我点了点头。
    如果是以前，我和同学们，基本上很少去深入的聊天，因为我那时候总感觉我和大家是两个世界的人，可以说在班级里，我家里的条件是最差的，我也不喜欢和别人去攀比。
    “最近做什么生意呢，都说你发达了，这开奔驰，还买了一百五十平的大房子，这房子再怎么说也要五六百万吧？”郭刚继续道。
    “就是做做销售，没你们想的那么好，房子是我贷款买的。”我说道。
    “买房当然要贷款了，但是能还得起贷款也是本事呀，我是大学毕业，一直在国企上班，也没混出个人样。”郭刚笑道。
    “这不是挺好嘛。”我笑道。
    就在我们聊天之际，此刻万琳在对着我招手，意思是说快点过去，差不多要开饭了。