    来到酒店大堂，我们一群人跟着班长秦丹，对着指定的包厢赶了过去。
    这包厢很大，里面摆了两桌，还有厦城舞蹈学院几几班的横幅，并且还有一些五颜六色的气球和鲜花。
    看得出来秦丹作为班长，真的有心了。
    大家各就各位，此刻我刚刚坐下，万琳就带着徐妍妍坐在了我的对面。
    近距离下，我甚至不敢去看徐妍妍，倒是万琳大大方方，和同学们聊着天，说这两年在晋城工作有一些琐事。
    基本上同学们大都已经结婚，毕竟都三十岁上下的年纪了，单身的少数。
    “对了，林楠，我听说你在晋城开了舞蹈工作室，然后还结婚了，是这样吗？”突然有同学看向我，问道。
    被这么一问，所有人的视线都齐刷刷地集中到了我的身上。
    “那是之前，后来我的舞蹈工作室面临街区改造，要拆迁，所以我的舞蹈工作室就不开了。”我解释道。
    “那你有孩子了吗？今晚出来聚会，老婆不会盯着你叫你别喝酒，早就回家吧？”那同学继续道。
    “我离婚了，没有孩子。”我尴尬一笑。
    随着我的话，大家都不自然地笑了笑。
    没有人去深究我到底怎么离婚的，大家听到我的回答后，也没有多问，而一道道菜也是陆续上桌。
    本来我是不打算喝酒的，但是同学们都说今天机会难得，必须要喝点，然后开车也可以叫代驾。
    可以说餐桌上，啤酒红酒和白酒都有，女同学有的喝饮料，不过大多数都喝的红酒。
    我们班级是女多男少，来聚会的一共就四个男同学，除了我之外，他们都结婚了，并且有了孩子，而女同学，也大多数结婚的，有的还说吃完饭，要回家给孩子辅导功课，这立马被其他同学说，既然出来了，就必须要呆在这，还辅导什么功课，家里的老公是摆设吗？
    我一边吃着菜，一边听同学们说着这些年踏入社会的经历，就当一个个故事来听。
    而我也知道了一些讯息，就是徐妍妍现在在一家企业做管理，具体做什么，我没有去问，只是大家也都知道徐妍妍单身。
    “我说妍妍，你这么好看，追你的人应该蛮多的吧，怎么一直没谈？”秦丹笑道。
    “没遇到合适的。”徐妍妍勉强一笑。
    “我看妍妍你的要求太高了，你和万琳，那可是我们班级里的班花呀，都一个个不找对象，都要等到人老珠黄吗？”秦丹笑道。
    “对对对，要求不能高，差不多就得了，还有林楠，你现在也是单身，也该找个对象了，你看你事业这么成功，离婚怎么了，你又没孩子，这还不都一样。”有人起哄道。
    “对了，我们读书的时候，是不是林楠给徐妍妍写过情书呀？你们还记得吗？”秦丹突然笑道。
    秦丹的话，立马引起大家的兴趣和关注，而这一次，我极为尴尬。
    这么多年过去了，同学们居然还记得这么一个小插曲，虽然我现在已经不怎么在意了，但是那时候对我的打击还是蛮大的，让我不敢去面对。
    “要知道这封情书，那真是口口相传，万琳你还记得吗？”有人笑道。
    “这、这不好吧？”万琳尴尬一笑。
    “你当初怎么念的来着？”一位女同学起哄道。
    随着这位女同学的话，万琳眼珠子转了转，她就好像在回忆着什么。
    “好像是，我是爱你的，胜过彩虹的美丽。”万琳笑着看了我一眼，接着说道。
    “就是这句开头的，林楠你那时候这文采，真的一绝呀，以前我们都是当玩笑，但是现在仔细想一想，你这封情书可真够浪漫的。”秦丹忙说道。
    这气氛一下子就起来了，我是有些不好意思，而有同学让万琳继续想想情书后面的内容，万琳说记不起来了。
    “要不徐妍妍和林楠喝一杯，大家看怎么样？”郭刚笑道。
    这话一出，四周一阵起哄，只见徐妍妍大大方方的拿起酒杯，而我见到徐妍妍这动作，也是腼腆地拿起酒杯，和徐妍妍碰了一下。
    我本来以为，只是简单的碰一下，但是发现徐妍妍直接一口给喝干了，而既然这样，我也就一杯红酒直接下肚。
    这是第一次和徐妍妍吃饭，第一次和她喝酒，而且还是碰杯。
    我怎么也想不到，多年不再联系的这些同学，今天会聚在一起，并且我会见到我的初恋，虽然这段初恋是单相思，并且以失败而告终。
    同学们推杯换盏，觥筹交错，好不热闹，大家吃过饭，就嚷嚷着要去隔壁的歌厅k歌，而秦丹也是大手一挥，说吃的差不多了，那就转移战场。
    我看了看时间，现在是晚上八点半了，本来我有去意，但是大家说一个都不能少，今晚再怎么说，一个人要唱一首歌。
    在歌厅里订了一个大包厢，可以容纳二十多人，连排的沙发坐满，服务员拿进来两箱啤酒，并且还有水果拼盘。
    同学们开始唱歌，但是我细心地发现，徐妍妍和万琳就好像多年没见特别开心，她们在一起聊天喝酒，并且喝的还不少，不知不觉，就轮到我唱歌了。
    “林楠，来一个，林楠，来一个！”有人开始起哄。
    随着有同学起哄，此刻大家都安静了下来，只见秦丹拿着话筒走到了我的身边。
    “林楠，你唱一首吧！”秦丹说着话，就把话筒递给了我。
    听到秦丹这话，我拿起话筒，并且点了一首歌。
    这是一首比较好听的情歌，也是当下比较流行的，歌名叫错位时空。
    音乐声一起，我走到了场中央。
    深深地吸了口气，在音乐声响起的那一刻，感情便投入了进去。
    “填不满半排观众的电影，直到散场时突然亮起灯，字幕定格在某某出品和发行，我目送他们行色匆匆，像个自不量力的复读生，完不成金榜题名的使命，命不是猜剪刀石头布的决定，那么任性！”
    “我吹过你吹过的晚风，那我们算不算相拥，可如梦初醒般的两手空空，心也空！”
    “我吹过你吹过的晚风，是否看过同样的风景，像扰乱时差留在错位时空，终是空，是空！”
    “哒、哒、哒...”
    我唱着唱着，同学们开始齐唱，他们打着节拍，而我也是更加投入。
    一首歌接近尾声！
    “哇，林楠你唱的好好听，我的天！”
    “林楠你唱的这么好听，多唱几首好吗？这也太好听了！”
    “天哪，想不到林楠唱的这么好听！”
    一道道欢呼声下，我勉强一笑，将话筒递还给了秦丹，不知不觉，我就好像被刚刚的歌代入了进去，我这才发现，纵然时光流逝，我还是孤独的一人，那些向往的爱情，到头来还是落空了。
    “林楠，我可以和你合唱一首歌吗？”徐妍妍突然站起，就这样看着我。
    徐妍妍的话语，让同学们都有些惊讶，他们转而看向我，就好像在期待我的回复。