    “行。”我点头答应。
    “班长，帮我点一首‘被风吹过的夏天’。”徐妍妍见到我答应，忙说道。
    “哇哦，情歌对唱，我们是多久没听徐妍妍唱歌了！”
    “大家安静一点，这种对唱的情歌，一定要细细的品味歌词！”
    “对对对，大家都安静一点。”
    四周一道道话语声，此刻我和徐妍妍对视了一眼。
    只见徐妍妍脸颊微红，她手里拿着话筒，对着我浅浅一笑，而这一刻，秦丹已经点好歌曲，音乐声也随之响起。
    ‘被风吹过的夏天’是一首对唱的情歌，当年发唱片的时候特别火，这首歌我当然会唱，而整个包厢，因为我要和徐妍妍对唱了，所以同学们也不再说话了。
    拿起话筒，我随着音乐，开始唱了起来。
    “还记得昨天，那个夏天，微风吹过的一瞬间，似乎吹翻一切，只剩寂寞跟沉淀。”
    我这边唱完，抬眼看向徐妍妍，而徐妍妍双眼一闭，感情也开始投入。
    “如今风依旧在吹，秋天的雨跟随，心中的热却不退，仿佛继续闭着双眼，熟悉的脸，又会浮现在眼前。”
    我从来没想过徐妍妍的歌声会这么好听，但是此刻，我们已经进入了合唱的环节，我看向徐妍妍，而徐妍妍也看向我，我们一起唱了起来！
    “蓝色的思念，突然演变成了阳光的夏天，空气中的温暖不会很遥远，哦呜冬天也仿佛不再留恋。”
    “绿色的思念，挥手对我说一声四季不变，不过一季的时间，又再回到从前，那个被风吹过的夏天。”
    就这样，我和徐妍妍互相看着，我唱一句，徐妍妍跟一句，然后我们再度一起合唱，不知不觉，我和徐妍妍都会心一笑。
    我的心扑通扑通地跳着，我突然感觉世界是如此的美好，当我们一首歌唱完，整个包厢，一阵阵热烈的掌声。
    我和徐妍妍将话筒交给其他同学，只见徐妍妍拿起酒杯，对着我点了点头。
    大家一起k歌，直到晚上十一点，才感觉时间差不多，开始退场。
    走出歌厅，同学们相继离开。
    “林楠，你帮帮我，妍妍喝多了。”万琳扶着徐妍妍，我们此刻就在停车场。
    “扶到车里，我联系一下代驾。”我忙说道。
    既然徐妍妍喝多了，那么我当然要联系一个代驾开我的车，然后送徐妍妍回家，然后我和万琳再回去。
    “这么晚了还联系什么代驾，我来之前就在隔壁的威斯丁酒店定了房间，徐妍妍刚刚吃饭的时候，也订了一间，我们现在走去威斯丁酒店。”万琳说道。
    “啊，住这里呀？”我眉头皱了皱。
    “晚上我们挤一挤，先送徐妍妍去酒店。”万琳继续道。
    听到万琳这么说，我木讷的点了点头，但是之后我感觉不对。
    什么叫挤一挤，这万琳和徐妍妍都在酒店定了一间房，也就是说她们两人一人一间，那我和谁睡？该不会和昨晚一样，我和万琳睡一起吧？
    “想什么呢？快点帮着扶着点妍妍，怎么今晚妍妍喝了那么多酒，刚刚唱歌的时候也没醉呀。”万琳开口道。
    一把扶住徐妍妍的手臂，我和万琳一左一右扶着徐妍妍，对着酒店的方向赶了过去。
    只是徐妍妍没走几步，她就想吐，我们扶她到绿化带那边，徐妍妍吐了一会，万琳给徐妍妍擦着嘴，忙说让我背着徐妍妍去酒店，说她酒也喝多了，背不动她。
    听到万琳这么说，我在徐妍妍面前蹲下，接着一把背起了徐妍妍。
    回想着刚刚我和徐妍妍唱歌的场景，我又想起徐妍妍在包厢喝闷酒，好像有心事的样子，不知道徐妍妍身上究竟发生了什么事。
    来到酒店，万琳和前台交涉，拿到了两张房卡，接着我们上楼。
    这两间房是在一起的，我们来到房间，我就把徐妍妍放在了床上。
    “好了，林楠你拿着房卡去隔壁吧，我来照顾妍妍。”万琳递给我一张房卡。
    听到这话，我接过房卡，心下恍然。
    原来订两间房，其中一间是给我睡的，也就是说万琳和徐妍妍一间。
    来到隔壁的房间里，我来回看了看房间的环境。
    说实话，这房间很不错，到底是五星级酒店，只是徐妍妍今晚怎么酒喝多了？
    想着这些事，我来到卫生间洗了一个热水澡，接着换上浴袍，走到阳台点了一根烟。
    今晚的同学聚会，就像秦丹说的非常成功，同学们都特别开心，而同学聚会的钱，虽然都是秦丹拿出去的，但是我们有AA的，也就是说同学们都会平摊这一笔费用，差不多每个人出了五百，毕竟吃饭和唱歌，消费并不低。
    就在我一根烟抽完，却是一阵敲门声。
    打开门，我见到了万琳。
    万琳拿着包走了进来，她看了看我，接着又看了看我的这张床。
    “房费我付给你。”我忙说道。
    “我们之间算这么清楚干嘛？”万琳撇了撇嘴，接着在房间的沙发坐了下来。
    听到万琳这么说，我不好意思地笑了笑。
    “林楠，你是不是还喜欢着徐妍妍，你们刚刚唱歌的时候，眉来眼去的，你别以为我看不出来。”万琳话峰一转。
    “怎么就说这个了？”我眉头皱了皱。
    说心里话，如果徐妍妍对我有意，那么我的确想尝试追求她，毕竟我们各自都经历了不少，如果能走到一起，互相真的喜欢对方的话，是可以谈的，因为我今天和徐妍妍一起唱歌，我心动了，我的心跳特别快。
    “我跟你说，徐妍妍不会看上你的，追求她的人多了去了。”万琳继续道。
    万琳这句话，就好像将我对于徐妍妍的一切幻想都给扼杀了，她觉得我根本就配不上徐妍妍。
    我有些尴尬地笑了笑，没有做出过多的回应。
    “现在徐妍妍睡下了，她今天表面看上去很开心，但是好像有些心事，这失意的女人是最脆弱的，反正今天是周六嘛，要不我们明天厦城转一转再回去，你看怎么样？”万琳继续道。
    听到万琳这话，我点了点头。
    “那今晚就这样，我也去洗澡，然后睡觉了，今晚我和妍妍睡一起，然后明天电话联系。”万琳说着话，她离开了我的房间。
    看着万琳离开，我心里想了很多。
    打开手机，我见到同学群里秦丹在喊话，就是同学们到家了或者到了酒店，都报一下平安，这样大家也放心一点。
    万琳已经报过平安，说我们都到了酒店，第二天再回去。
    除了微信群，我见到有留言。
    这是徐妍妍的留言，我点开看，见到徐妍妍给我发的微信。
    “林楠，你可以出来一下吗？包厢里太吵了，我想和你聊一聊。”
    哗！
    看到这条信息，我一下子就不淡定了。
    这条信息的时间是晚上十点出头，也就是说，我和徐妍妍唱完情歌不久，那时候包厢里特别吵，而我也没有在意手机。