    我拿着手机的手都有些抖。
    刚刚那个时间段，徐妍妍叫出走出包厢和她聊聊，她想和我聊什么呢？是不是有什么事情和我说？
    在包厢里，同学那么多，也的确不方便我们私聊，而且也太吵。
    可是后来徐妍妍喝多了，然后我们就送她回酒店休息了。
    我还是忍不住回了一句。
    “不好意思，我刚刚看到你的信息，刚刚唱歌的时候，包厢里太吵了，然后我们结束后，你喝多了，是我和万琳带你来的酒店，万琳在照顾你，我就住在隔壁。”
    这一段信息回复之后，我微呼口气。
    徐妍妍现在肯定已经睡着了，她今晚喝了那么多酒，怎么可能再看手机。
    将房间的灯一关，我平躺在床上，闭上了眼睛。
    也不知道睡了多久，只听到手机的铃声。
    “喂，你该起床了，待会直接到酒店的餐厅吃饭，餐厅在五楼。”我接起电话，就听到万琳的声音。
    “好。”我答应一声，将电话一挂。
    拿起手机看了看，现在已经是第二天早上的八点半了。
    起床洗漱了一下，接着我就离开房间，对着餐厅赶了过去。
    来到餐厅，我见到了万琳和徐妍妍。
    她们在靠窗的餐桌坐着，见到我，对着我招了招手。
    酒店的早餐比较丰富，我弄了一份面条，然后有其他一些小吃，就来到了万琳和徐妍妍面前。
    “早！”徐妍妍见到我，礼貌性地点了点头。
    “你这个大懒猪，睡那么久呀，我们七点就醒了。”万琳开口道。
    “我不知道，我窗帘都关了。”我笑道。
    “你可真聪明，昨天同学聚会也没怎么喝酒，我听班长说，昨天大部分同学都喝醉了，很多还吐了。”万琳继续道。
    昨天的确比较热闹，大家因为开心都喝了不少，这女同学们喝酒，基本上半瓶红酒，就应该差不多了，何况后面还在歌厅喝啤酒，这能不醉吗？而在歌厅里，看不出到底醉没醉，只是后来听秦丹说，离开了歌厅，很多同学被晚上的凉风吹了吹，就都忍不住吐了。
    我基本上喝酒比较克制，不敢多喝，其实我是怕多喝了出洋相，至于之前在雾都和刘根发喝，那就另当别论了。
    “徐妍妍，你还好吧？”我看向徐妍妍。
    “还好，今天早上起来好多了，所以现在吃点米粥，清淡一点。”徐妍妍说道。
    听到徐妍妍这么说，我点了点头。
    很快，我们三人就边吃边聊，吃起了早饭。
    万琳和徐妍妍因为在大学里就是闺蜜，所以两个人之间也没有什么隔阂，万琳说她现在在售楼处上班，她还是新人，周一就要恢复工作，然后说我现在做销售，说我现在混的还不错，反正就是聊天。
    “林楠，你是怎么离婚的？”徐妍妍好奇道。
    “他前妻出轨，结婚纪念日那天，林楠提前下班，回到家里，就看到她前妻和其他男人在滚床单。”万琳大大咧咧，还没等我说，就给我把料给爆了出来。
    “啊、啊？”徐妍妍半张着嘴，惊讶地看向我。
    “差不多是这样。”我僵硬一笑。
    “然后有一次我和林楠去商场吃饭，妍妍你猜怎么着，她前妻的弟弟和弟媳撞见了我们，然后这两个人就开始骂我们，还说我是林楠的小三，我的天哪，你是不知道，这一家人简直是蛮横无理，我和林楠只是同学好不好，那女的指着我的鼻子骂，我反驳了几句，她还抽了我一巴掌！”
    “然后呢？”
    “我怎么可能让这女人占便宜，我回了她两个巴掌！”
    万琳开始滔滔不绝，徐妍妍惊讶地听着，而我只能尴尬地笑笑，不知道该怎么插话。
    “万琳，你现在和林楠这么熟了呀？你们在处对象吗？”徐妍妍好奇道。
    “没。”我不知为何，突然冒出一句。
    我这话一出，万琳笑了笑：“我说林楠，你激动啥呀，就好像我能看上你似的。”
    “琳琳，林楠不是挺好的嘛。”徐妍妍笑道。
    “好啥呀，昨天晚上吃饭也不说话，闷葫芦一个。”万琳翻了翻白眼。
    被万琳这么一说，徐妍妍咧嘴一笑：“先吃吧，待会我想早点回去，你们是回晋城吗？”
    “嗯。”我点了点头。
    “你看看，他就回一个字。”万琳摊了摊手。
    很快，万琳和徐妍妍吃过早饭说回房间休息，而我也没有什么好收拾的，来到了酒店的大厅，退了房。
    也就不多久，万琳和徐妍妍走出来。
    陪着徐妍妍打车，待得徐妍妍离开了，我们这才对着停车场走了过去。
    “你刚刚回答的倒是快呀，妍妍问我们有没有谈恋爱，你立马说没有，我说你是真的对徐妍妍感兴趣是不是？”万琳上车后，撇了撇嘴。
    “我只是回答一下。”我将车子发动了起来。
    “我跟你说，我和徐妍妍刚刚就在房间里说，说你假扮我男朋友，去了我老家一趟，我还和她说，其实我蛮喜欢你的。”万琳继续道。
    万琳的话，让我心里一下‘咯噔’一下，我没有想到她会把这些事情都和徐妍妍说，难道我和万琳睡一间房，徐妍妍也知道了吗？
    如果真的是这样，那么徐妍妍刚刚问，或许是在确定，或者感觉我和万琳的确是要处对象。
    “你怎么说这些？”我问道。
    “难道我不能说嘛，她可是我大学四年的好闺蜜好不好，有什么不能说的。”万琳忙说道。
    听到这话，我尴尬地笑了笑，有些无语。
    回去的路上，万琳说昨晚我唱歌唱得挺好听的，不过她还是那句话，就是我和徐妍妍是不可能的，不要因为一起唱了一首情歌，就不知道天南地北，让我要认清现实。
    对于万琳的话，我无奈地笑了笑。
    其实我也觉得我和徐妍妍要走到一起很难，虽然这一次同学聚会我们见面了，但是我们一共加起来也没有说几句话，除了那一杯酒，一首歌，以及微信她发我的一句话。
    回到晋城已经是中午了，我送万琳回家，自己也回到了家里。
    同学微信群里，有同学把昨晚我们聚会的照片发了出来，其中有我和徐妍妍碰杯喝酒的，还有我们一起唱歌的。
    我将这几张照片保存了下来，不知为何，我总感觉这或许是我们除了大学毕业照外，唯一的合影了吧。
    就在我刚刚保存好照片，我见到徐妍妍给我打了一个微信电话。
    徐妍妍突然给我打微信电话，让我特别惊讶。
    我忙接起电话。
    “喂。”我开口道。
    “林楠，你到晋城了吗？”徐妍妍的声音从电话那头传了过来。
    “到了。”我忙说道。
    “万琳在你身边吗？”徐妍妍继续道。
    “她不在，我刚回家不久。”我解释道。
    我虽然和徐妍妍讲电话很镇定，但是我的心跳却加速了起来。