    “林楠，我电话过来，是想问问，你和万琳真的在谈恋爱吗？如果是真的，那么你对万琳好一点，万琳是个好女孩，她虽然平常大大咧咧，但是心眼不坏，而且人也善良。”徐妍妍继续道。
    “没、没有，我和万琳没有在谈恋爱。”我忙说道。
    “可是我听万琳说，你去过她老家了，你还见了她的父母，而且还过夜了。”徐妍妍继续道。
    天哪，万琳没有说我假装她男朋友这件事，她居然直接说我去她老家见了她的父母，而且还过夜了。
    “这是误会，万琳说她妈一直想让她相亲，而且催的特别急，所以她让我假装她的男朋友，去应付一下，我们真的没有谈恋爱，我和万琳也是最近联系上的，就是那天我把以前的房子挂到房产中介卖，然后我们碰巧遇到了，再后来，就是她叫我吃夜宵，我们之间就是同学朋友的关系。”我忙解释道。
    “是这样吗，可是万琳和我说的，跟你说的不一样，她说你就是不想承认，但你们已经吃过好几次饭了，就是在恋爱。”徐妍妍疑惑地说道。
    “真的没有，我把我和万琳接触到现在的事情都和你说吧。”我忙说道。
    “好呀。”徐妍妍答应一声。
    后面的时间，我将事情的来龙去脉，前因后果，全盘托出，包括有一天万琳喝醉，以及万琳去拍卖家秀，当然了，也包括商场吃饭撞见徐军王丹，以及后来假扮万琳的男朋友，该讲的，我都讲了。
    当我把这一切都说完，徐妍妍开口道：“林楠，我发现万琳是真的喜欢你，不然她是不会和我撒谎的。”
    “我也不知道她为什么和你说那些。”我尴尬地笑了笑。
    “我在厦城，今晚有空，你要不要和我一起吃晚饭。”徐妍妍说道。
    “好、好呀！”我立马答应道。
    “不会影响你明天上班吧？”徐妍妍继续道。
    “不会，现在才中午，我开车来一个半小时肯定到。”我忙说道。
    “行，那我们一个半小时后，在厦城的万象城见。”徐妍妍回应道。
    我答应一声，就把电话给挂断了。
    心跳非常快，我没有想到徐妍妍会约我，我本来以为我把徐妍妍给忘了，但是昨晚见到徐妍妍的那一刻起，我就发现我根本就忘不了她，而她今天本来以为我和万琳在谈恋爱，但是听到我的解释后，她居然会约我。
    难道她喜欢我？
    我不免问我自己，换上一套衣服，我收拾了一下，接着拿着车钥匙就出门了。
    大概是急着见徐妍妍，我发现时间过得特别的慢，当我来到厦城的万象城，我忙打电话联系徐妍妍，不多久，我们在三楼的一家咖啡厅见面了。
    徐妍妍已经换上一套运动服，扎着一个马尾辫，她对着我招手，我在她的对面坐了下来。
    “你够快呀，叫你来你还真来了。”徐妍妍露出微笑。
    “我--”我抓了抓后脑。
    “林楠，我想和你说一声对不起。”徐妍妍拿起咖啡抿了一口，在咖啡杯上留下了一个口红印。
    “啊？”我有些诧异。
    徐妍妍为什么要和我说对不起？我突然感觉今天的徐妍妍好像有些怪。
    “我为大一下半学期，我做的错事跟你道歉，那天我不应该当着你的面撕碎你的情书。”徐妍妍继续道。
    “这--”我不自然地笑了笑。
    “那天万琳把你写给我的情书都念了出来，我不知道怎么办，我的心里很乱，我真不知道会对你造成什么样的困扰，但是自从那天之后，你一直在躲着我，也不怎么说话了，我其实都知道。”徐妍妍继续道。
    “是我太鲁莽了，我不应该写信。”我尴尬地说道。
    “你写的那封信，我还记得，万琳昨晚同学聚会，她只回忆起了第一句，但是后面的内容，我都记得。”徐妍妍就这样看着我，一字一句地说道。
    徐妍妍的话，一下就戳中了我的心脏，我万万没有想到徐妍妍会记得我写的情书。
    “要不要背出来？”徐妍妍开口道。
    “真的假的？”我有些不确定地看向徐妍妍。
    这过去多少年了，那封情书徐妍妍可以背出来吗？她估计也就看了一遍，然后万琳当着全班同学的面，读了一遍，加起来也就两遍。
    “我是爱你的，胜过彩虹的美丽，爱一个人好难，而我却不敢表白，人世间最痛苦的是莫过于此，请不要给我回忆，回忆就代表着失去，我不想失去你...”
    “不要问我为什么，因为爱是不需要理由的...”
    “一直都在寻寻觅觅，已不知走了多远，默然回首，才发现整个世界都是你。”
    “不管你愿不愿意，请给我一个答复，我希望你给我的答复，就是我想要的答复！”
    “一个爱你的人。”
    哗！
    有些内容我都不记得了，但是徐妍妍却是通篇都背了出来。
    我脸色赤红，极为尴尬，直到现在，我才发现我当初写的这份情书有多幼稚，我居然写出了这么多肉麻的话，而在当初，在读大一的我，却是以为这些话都是女孩子喜欢听的，我到底哪里来的自信呀？
    “你、你真的都背出来了。”我紧张地说道。
    “林楠，以前我觉得这封情书写的比较幼稚，因为我们那时候读书时，基本上也不怎么说话，而且你还是匿名的，就因为同学说你是最后一个离开教室的，所以才怀疑是你写的，其实那时候我也在怀疑，但是你默认了。”徐妍妍开口道。
    “是我写的，趁着你们都离开教室去上体育课，我塞进了你的抽屉。”我抿了抿嘴。
    “这是我收到的，最让我印象最深刻的情书，或者说，我再也没有收到过这样的情书，昨晚我喝酒了，其实我想让你送我回家，我们可以单独的聊一聊，但是你没有看手机，而我也不敢单独找你，因为同学太多了，有些不好意思，当然了，还有万琳一直在我身边。”徐妍妍缓缓地开口。
    “万琳？可是你昨晚喝了很多酒。”我说道。
    “我没有想到万琳酒量这么好，我想着如果万琳喝晕了，那么我可以找一下你，但是她好能喝。”徐妍妍苦笑道。
    徐妍妍每说一句话，我都会紧张，我都不知道我为什么会这样，这种紧张的心情很久没有过了。
    “林楠，我这些年一直单身，其实我特别想好好地谈一次恋爱，和喜欢的人在一起，就像你情书里说的，一生都在寻寻觅觅，已不知走了多远，蓦然回首，我们又见面了。”徐妍妍说到最后，她的脸颊有些红润。
    “那、那我们待会去看电影好吗？”我的心‘噗通噗通’的跳着，有些语无伦次。