    随着我的话，徐妍妍噗嗤一笑，她就这样看着我，轻咬了一下嘴唇。
    徐妍妍没有回答，我有点尴尬，忙拿起咖啡喝了一口，希望可以缓解这气氛，但是这一口下去，却是感觉烫嘴，差点吐出来。
    “你慢点！”徐妍妍脸颊红润。
    “不、不好意思。”我拿起纸巾擦了擦嘴。
    “我说你那么紧张干嘛，瞧你那样！”徐妍妍笑道。
    “我、我也不知道。”我抓了抓后脑。
    “我看看今天有没有什么好看的电影，我网上订票。”徐妍妍继续道。
    听到这话，我点了点，接着我感觉哪里不妥，我说我来买票，然后徐妍妍说她请我看电影，我请她吃饭，说不要太客气。
    很快，徐妍妍就订了一场下午五点的电影。
    时间也差不多了，我们离开咖啡厅，徐妍妍去拿票，而我忙去买爆米花和饮料。
    走进电影院，人数倒是不多，估计是晚饭时间，所以看电影的人极少。
    我们座位挨着座位坐着，在倒数第二排，电影一场爱情片。
    我手里拿着爆米花，我们一边看电影，一边吃了起来。
    说实话，这黑漆漆的电影院里，我哪有心情看什么电影，我一直偷偷看着徐妍妍，而徐妍妍看电影特别认真，一直保持着微笑。
    偷偷地打量徐妍妍，我看到她穿着运动的短裤，紧身的T恤，那完美的身材和绝世的容颜，让我不免心醉。
    见徐妍妍不吃爆米花了，我将爆米花放在了隔壁的座位，然后小心翼翼的将我们座位中间的扶手抬起。
    大概是有意还是无意，徐妍妍一直看着电影，好像没有发现我的举动。
    我的胆子开始大了起来，我的额头已经渗出细密的汗珠，其实电影院里是开着中央空调的，但是我就是感觉很热，我也不知道为什么会出汗。
    右手慢慢的靠近徐妍妍，我盯准了徐妍妍放在双腿上的手，一下触碰而上。
    被我这样碰一下，徐妍妍没有动，她还是看着电影，而我的胆子就更大了，一把牵住了徐妍妍的手。
    入手丝滑，徐妍妍的手特别的温柔，感觉软软的，而我握住了徐妍妍的手，就没有放开。
    我分明感觉到徐妍妍好像和我一样，也有些紧张，透过荧幕散发出来的光线，我看到徐妍妍的脸色更红了。
    不知不觉，我一把搂住了徐妍妍的柳腰，并且对着她的脸亲了上去。
    “额，林楠！”徐妍妍本能地有些抗拒，可是这时，我却一把紧紧地抱住了她，和她深吻到了一起。
    空间都凝固了，我只感觉我的心跳特别的快，而徐妍妍本来想要反抗，但是之后，她也回应了过来...
    从电影院出来，我牵着徐妍妍的手，徐妍妍一直没有说话。
    “我们去吃饭吧？”我轻声道。
    “嗯。”徐妍妍轻点了下头。
    见到徐妍妍答应，我们一起来到了一家港式茶餐厅。
    “林楠，你都牵我一下午了。”徐妍妍轻咬了一下嘴唇。
    一听这话，我忙抽回手，有些尴尬地笑了笑。
    “吃过晚饭早点回家，不然你明天上班要迟到的。”徐妍妍说道。
    现在是七点半，吃过饭再开车回晋城，的确回家会比较晚，徐妍妍怕耽误我第二天上班，这让我心里一暖，可是我既然来了，而且都和徐妍妍在一起了，说实话，我还真不想离开她。
    “我、我要不待会送你回家，然后我再回家？”我开口道。
    “嗯。”徐妍妍点头答应。
    很快，我们开始点菜，接着就开始吃了起来，只是我们吃着吃着，会情不自禁地看对方，然后会相视一笑。
    这种感觉特别的甜蜜，我突然发现，我真的恋爱了。
    晚上吃过饭，我们一起来到了地下车库，我主动给徐妍妍打开副驾驶的门，给她系上了安全带。
    徐妍妍告诉我家里的位置，我就开启导航，离开了商场。
    也就二十分钟，我们的车来到了一个高档的小区，车子在指定的楼道停下，我看了看徐妍妍，想着要不要上去坐坐。
    “要不上来认个门？”徐妍妍解开安全带，接着道。
    听到这话，我忙答应一声，车子靠边一停。
    这是一个高档小区，绿化很不错，我和徐妍妍一起走进电梯，徐妍妍就按下了楼层。
    徐妍妍住在十七楼，这是一个一室一厅的房子，装修的不错，打扫的也非常干净，走进客厅，我就见到客厅里有徐妍妍的一张面朝大海的艺术照。
    这张照片中的徐妍妍穿着泳衣，带着沙滩帽，站在夕阳下，样子特别的美。
    “林楠，你坐会，我给你泡茶。”徐妍妍说着话，就去忙了。
    在客厅里来回走了走，我看了看徐妍妍的卧室，接着回到客厅的沙发坐了下来。
    “我听万琳说，你在晋城买了房子，是刚买，对吗？”徐妍妍给我端来一杯茶，接着在我身边坐了下来。
    “嗯。”我点头。
    “晋城那边三万五一平的房子，一百五十平也要五百多万，林楠你能买得起这种房子，应该收入挺不错的。”徐妍妍继续道。
    “我是把之前的老房子卖了，然后才有的首付，买的这套房子。”我忙解释道。
    “那也很不错了，我这套房子是租的，这里租房比较贵，一室一厅就差不多要三千。”徐妍妍忙开口。
    “嗯，厦城的生活水平比晋城高，的确不便宜，我现在租的那房子，也就一千多。”我点了点头，赞同道。
    “又买车，又买房，林楠你真的变了，我没有想到你混的这么好，当然了，我这些年，付出了青春，但是并没有一套属于我自己的房子。”徐妍妍抿了抿嘴，她就好像在说这两年，她没有达成当初踏足社会的心愿。
    “厦城岛内的房子，都要五六万，好的都七八万，这里要买一套，光靠打工的确难。”我忙说道。
    “你们几点上班？”徐妍妍话峰一转。
    听到这话，我忙说道：“上午九点。”
    “那你明天早上七点出发，肯定来得及。”徐妍妍说出这话的时候，她有些不自然地笑了笑，接着几步对着卧室走了过去。
    看着徐妍妍突然走进卧室，我一下子愣了。
    明天早上七点出发？
    徐妍妍的意思，是不是说今晚我可以和她住在一起，然后我第二天早点起床，这样才会不耽误工作？
    一想到今晚可以和徐妍妍住一起，我顿时紧张了起来。
    刚刚在电影院，我牵了徐妍妍的手，而且我还亲了她，而现在，如果我可以和她住在一起，那么是不是可以说，我们可以确定关系，成为男女朋友？