    我的心跳非常快，没多久，我见到徐妍妍走出了卧室。
    “林楠，你要不要先去洗个澡？”徐妍妍眨巴着眼睛，就这样看着我。
    “要、要不你先洗吧？”我有些不自然地开口，心都提到嗓子眼了。
    听到我这话，徐妍妍惊讶地看了看我，接着说道：“还是你先洗吧，我比较慢。”
    “好、好的。”我答应一声。
    徐妍妍拿出一双一次性的拖鞋让我换上，而这种拖鞋，基本上是酒店里才会有的那种。
    换上拖鞋，我就几步走进了卫生间。
    将卫生间的门一关，我看着镜子里的自己，看着自己现在紧张的模样。
    我从来没有想过我和徐妍妍会住在一起，她一直以来，都是高高在上的女神，不管是在学校，还是毕业后直到昨晚的同学聚会。
    如果说我对徐妍妍没有感觉，那肯定是假的，我还是特别喜欢她，很想和她在一起，不知不觉，我想起了徐露。
    我也不知道为什么，我居然会想起徐露这个女人，当初我和徐露认识，除了徐露和徐妍妍也一样姓徐，就是徐露和徐妍妍长得有点像，只是徐露岁数更大一些。
    而现在我和徐妍妍在一起，我回忆着电影院里我们牵手的场景，想起我们接吻，一起吃饭，就感觉特别的温馨。
    老天爷在我失落，、、斩断一段感情的时候，将最美好的事物留给了我，让我对未来又充满了憧憬，这是不是一种福泽呢？
    很快，我就在淋浴间洗了一个热水澡，并且拿起浴巾裹在了身上。
    将头发吹干，我看着镜子里的自己，感觉没有什么问题，走出了卫生间。
    “林楠，衣服我待会洗好澡给你洗，你先去卧室吧，电视的遥控器在床头柜。”徐妍妍见到我出来，忙说道。
    听到徐妍妍这么说，我忙走进卧室。
    这是一张一米八的大床，席梦思床垫非常柔软，房间收拾的非常干净，粉色的被子，坐进去睡觉很舒适。
    因为会感觉不好意思，所以我还是会裹着浴巾。
    “你晚上打呼吗？”徐妍妍走进房间，她从衣柜里拿出换洗的衣服，笑看着我。
    我分明已经看到徐妍妍现在也特别紧张，她的呼吸已经很急促，但是她好像是尽量在让自己平静，所以才会问我这个。
    “如果工作累了，会。”我说道。
    “嗯嗯，不会抢被子吧？”徐妍妍继续道。
    “不会。”我说道。
    听到我的话，徐妍妍会心一笑，她拿着换穿的衣服，走进了卫生间。
    我清晰地见到徐妍妍是拿着一条蓝色丝绸的睡裙，然后还拿着一套黑色的内衣，说实话，我现在特别紧张。
    差不多十几分钟后，卫生间里才传出淅淅沥沥的水声，如果我没有猜错，应该是徐妍妍先卸妆，然后才会洗澡。
    将手机调整静音模式，我想今晚就算是有人打我电话，也不会打扰我和徐妍妍。
    在床上感觉无聊，我还是情不自禁地打开了手机微信，点开了徐妍妍的朋友圈。
    这种时刻，我想多翻翻徐妍妍的朋友圈，去了解一下她这两年的生活。
    一张张的去翻看徐妍妍的照片，我看到徐妍妍基本上都在厦城活动，然后她出去旅游过几次，看旅游的地点，好像徐妍妍特别喜欢大海。
    就在我想着这些事情的时候，我的手机突然出来一个来电。
    眉头皱了皱，我差点就按了接听。
    这来电是万琳，万琳这么晚了，她突然打我电话干嘛？
    说实话，在这种时候，我并不想接听万琳的电话，所以就任由着她打电话。
    差不多一分钟，手机上显示一个未接来电。
    不过没有持续多久，徐妍妍丢在电视柜的手机也响了起来。
    徐妍妍还在卫生间洗澡，我忙去查看她的手机，而这一看，我吃惊地发现还是万琳，也就是说，万琳不仅找我，还找徐妍妍。
    脑子里开始回忆，我想着万琳会不会知道徐妍妍住的地方具体的位置。
    得出来的结论是根本不可能，因为万琳和徐妍妍昨晚同学聚会才见面，也就是说之前没见过，万琳怎么会知道徐妍妍住在哪？
    另一方面，今天早上我们离开酒店，徐妍妍是一个人离开，然后我和万琳才开车回的晋城，所以这里面，万琳也不可能来徐妍妍家里。
    这来电响几十秒，也就不响了。
    坐躺在床上，我有点不安起来，果然没多久，万琳给我微信发了信息。
    “林楠你在干嘛呢，怎么也不接电话，见到信息回个电话给我。”
    这是万琳发给我的信息，看到这信息，我不知道怎么回，难道我要说我在晋城，我和徐妍妍在一起吗？
    我非常担心万琳会做一些我无法预料的事情，比如她突然来厦城，或者说她打电话给徐妍妍，再次去说她在和我谈恋爱，可是我和她真的没啥。
    就在我想着这些事情的时候，卫生间里有吹风机的声音，显然徐妍妍已经洗好，现在在吹头发。
    当徐妍妍走进卧室，我见到她穿着蓝色睡裙，一头长发虽然还没有干透，但是吹的差不多了。
    徐妍妍见到我，她轻咬了一下嘴唇，只见她将电视机一开，就将卧室的灯给关掉了。
    我的心开始‘砰砰砰’的乱跳，说不紧张又怎么可能，徐妍妍掀开被子的一角，就这样，我们盖着一条被子，坐在了一起。
    滚了滚喉咙，不免想伸手去触碰徐妍妍的手。
    “你一般几点睡觉？”徐妍妍切换了几个频道，将遥控器放在一边，接着转身看向我。
    “早上七点起床的话，我十二点睡差不多，睡七个小时就够了，不过平常，我一般十一点就睡。”我说道。
    “那今晚你是打算十二点睡吗？现在才九点多。”徐妍妍轻声道。
    听到徐妍妍这话，我一把握住了徐妍妍的手。
    入手丝滑，和电影院的时候一样，我特别的紧张，而房间里现在只有电视机的光亮，我可以看到徐妍妍现在也特别紧张，她本来还在和我说话，但是现在她有些沉默。
    一把将徐妍妍搂在怀里，我一下子就感觉特别的温馨。
    “我、我们会永远在一起吗？”徐妍妍轻声开口。
    “当然会，我今天才发现，我好喜欢你。”我紧张地说道。