    “为什么是今天喜欢我？以前呢？”徐妍妍就这样看着我。
    “读书时我也喜欢你，但是那时候只能说是幻想，或者是单相思吧，然后昨晚和你一起唱歌，我特别开心，接着就是今天我们一起喝咖啡，你说出了我当年的那封情书，还有就是和你一起看电影吃饭，我很久没有这种心跳的感觉了。”我忙说道。
    对于徐妍妍，我一直不敢去奢求，虽然我特别喜欢她，但是我一直觉得徐妍妍高高在上，想着比我优秀的男人多得是，徐妍妍怎么会喜欢我。
    但是今天和徐妍妍见面，完全不一样，我发现徐妍妍也是喜欢我的。
    其实万琳就警告我两次了，说我和徐妍妍根本不可能，说徐妍妍是不会喜欢我的，我不知道万琳为什么要这么说，但是她的话，的确在给我浇凉水，就好像是让我对徐妍妍不要抱有任何的幻想。
    但是现在，现在不一样，因为事实并不是万琳说的那样，我现在就和徐妍妍在一起。
    “我也感觉我们好像错过了很多，昨天同学聚会见到你，我特别希望可以和你多说说话，林楠，我知道你这个人比较内向，读书时你也不怎么说话，或许你觉得你的条件不太好，不太喜欢和同学打成一片，但是你这些年来的努力，我看到了。”
    “我很惊讶你大学毕业后没有放弃舞蹈，还开了舞蹈工作室，虽然你现在不做舞蹈了，但是对于生活，你有着乐观积极的态度，我觉得这非常重要。”徐妍妍连续开口。
    一把抱住徐妍妍，我刚想亲吻她的脸颊，但是此刻徐妍妍的手机响了。
    这一个电话，让我眉头一皱。
    徐妍妍忙拿起手机看了看来电号码。
    “是万琳。”徐妍妍看向我，开口道。
    “可以不接吗？”我忙说道。
    我突然感觉万琳这电话过来，会不会坏事，我真的特别怕她，有时候万琳让我有些琢磨不透。
    “不行，我哪能不接她电话。”徐妍妍说着话，她就接起了电话。
    随着徐妍妍的动作，我和徐妍妍分开了。
    “喂，琳琳。”徐妍妍露出微笑。
    “你在干什么呢？怎么刚刚没接我电话呀？”万琳的声音响了起来。
    现在卧室里的电视被徐妍妍按了静音，所以就算是万琳电话里的声音，我因为离徐妍妍比较近，所以我也能听清。
    “我刚刚在洗澡呢，怎么啦？”徐妍妍笑道。
    “我刚刚打你电话你不接，然后我打林楠的电话也没接，我还以为你们在一起呢？”万琳继续道。
    一听这话，我双眼大瞪，而徐妍妍已经露出尴尬地神色，她转身看了看我。
    “为什么会这么想？”徐妍妍问道。
    “我也不知道，反正就是突然想到的，谁叫林楠不接我电话，发信息也不回的。”万琳好像有些生气地说道。
    “你别多想了，现在都晚上九点多了，你早点休息。”徐妍妍安慰一句。
    “噢。”万琳答应一声，电话就这么挂断了。
    重重地呼了口气，我简直是无语了，这万琳居然这个时候打来，而且还怀疑我和徐妍妍在一起。
    “我说你怎么不接电话不回信息呀，你不做亏心事，还怕鬼敲门吗？林楠你是不是有什么事情瞒着我？”徐妍妍就这样看着我。
    “没有，我怎么会有事情瞒你，我和万琳真的是普通朋友，我可以对天发誓。”我一下就焦急起来。
    “那你怕什么，怎么就不敢接她电话了？”徐妍妍问道。
    “那我回一个，我干脆和万琳摊牌，就说我们在一起，让她别打扰我们。”我忙说道。
    “不行，这个不能说。”徐妍妍忙说道。
    “为什么？”我问道。
    “因为她刚刚打电话来，我没有说，所以你现在说了，她就会觉得我在骗她，而且我们今天下午见面的，然后你现在住在我家，你说万琳会怎么想，我不想她去猜测我们。”徐妍妍继续道。
    听到徐妍妍这么说，我微微点头。
    既然徐妍妍都这么说了，那么当然不会立马和万琳摊牌，只是我心里还是不好受。
    事情怎么会闹成这样，万琳干嘛要一直盯着我，我都和她说了，我和她只是普通朋友，而且她那晚留我住下我没有答应，在她父母家里，她抱着我，我把她也推开了，其实我的举动都是在告诉她我在拒绝她，但是她为什么一直要对我期望，然后还和徐妍妍说我和她在谈恋爱。
    她应该看出来了我喜欢徐妍妍，她为什么要这么做呢？
    我心里打下一个疑问，难道说她不想我和徐妍妍在一起，她是趁着我打算追求徐妍妍前，将我的念想都扼杀在摇篮里吗？
    我是喜欢徐妍妍的，我干嘛要听万琳的呢，我的感情，我可以做主。
    拿起手机，我深吸口气。
    “林楠，你好好说，但你别说和我在一起，我真的怕万琳会伤心，我看得出来她喜欢你。”徐妍妍见到我的动作，忙说道。
    点了点头，我一个打给了万琳。
    也就几秒钟后，电话就接通了。
    “喂，林楠，你在干嘛呢？”万琳的声音从电话那头传了过来。
    “我刚才在洗澡，刚看到你打来，你还发信息给我了，有什么事吗？”我问道。
    “又是洗澡，我刚刚打给徐妍妍，徐妍妍没接电话，然后隔了二十分钟我再找她，她也说刚刚在洗澡，所以没有接我电话。”万琳忙说道。
    “是吗？你找我有什么事吗？”我问道。
    “没有事就不能找你呀？林楠你怎么同学聚会回来后，感觉变了？我跟你说了，我喜欢你，让你考虑一下我们的感情，而且我爸妈你也见过了。”万琳忙说道。
    被万琳这么一说，我僵硬一笑。
    “万琳，我对你，真的谈不上喜欢，我们就是朋友，是同学，你这样我非常为难。”我说道。
    “行吧，或许是我太急了。”
    嘟嘟嘟！
    电话已经挂断，显然万琳或许心里有些不高兴，但是如果她说喜欢我，我就必须要喜欢她吗？强扭的瓜不甜，如果怕伤害她，才和她在一起，那么这段感情才是最煎熬的。
    “林楠，这样会不会伤了万琳的心？”徐妍妍搂住我的胳膊，就这样看着我。
    “不知道，我只知道我喜欢的是你，爱的人也是你！”我一把搂住徐妍妍。
    近距离下，我发现徐妍妍特别紧张，她脸颊赤红，就好像刚刚我和万琳的那个电话，让我们觉得是私会在一起。
    对着徐妍妍，我就是一吻而上，紧紧地抱住了她。
    “额，林楠。”徐妍妍在我耳边细语着。