    时间都好像停止了下来，我只感觉我是这个世界最幸福的男人，我们拥吻着，而我的脑海中，开始有了一些以往回忆。
    记得刚刚走进大学校门，走进班级的那一天，我就见到了徐妍妍。
    那时候的徐妍妍穿着一条白色的连衣裙，踩着一双蓝色的凉鞋，她扎着两个马尾辫，她那美丽的微笑，在我心里留下了烙印。
    军训的时候，我一直会偷偷地注意徐妍妍，她穿着军装，身姿挺拔，一举一动都让我无法离开视线。
    我当时就在想，原来这世上还有仙女，真的好好看，如果以后我能够娶到徐妍妍这种的女孩子就好了。
    往事的一幕幕连续出现，徐妍妍会收到很多情书，通常会是一些学长写给她的的，同学们会议论纷纷，我那时候好担心徐妍妍会和其他男同学谈恋爱，因为在我眼中，徐妍妍是那么的天真，是那么的纯洁。
    鬼使神差的，我也给徐妍妍写了一封信，这封信我花了好几天，我比较笨拙，不知道该怎么去表白，但是我不想放弃，我觉得或许匿名去写这一封信，可以让徐妍妍知道起码身边有一个人是默默喜欢她的。
    只是后来，我被发现了，万琳当着全班同学的面把情书读了出来，我心情复杂，紧张、不安、局促、不知所措，看着徐妍妍走到我面前，我以为她会和我说什么话，但是我没有想到她憋红着脸，当着我的面，撕碎了这封情书。
    那一刻，我的心碎了，我被全班嘲笑，有人说我癞蛤蟆想吃天鹅肉，有人还取笑我情书里的文字，我就站在那，忍受着那来自四面八方的打击。
    “林、林楠！”徐妍妍的声音将我拉回了现实。
    “徐妍妍！”我沉声开口，一个翻身。
    美好的时光在指缝间翛然流逝，我和徐妍妍体会着彼此的爱，当一切散去，我突然感觉到我已经梦想成真。
    “我以为你是一个温柔的男人。”徐妍妍责怪地嘟了嘟嘴，脸颊赤红。
    “我、我太紧张了，妍妍我好想你。”我尴尬地说道。
    我真的不知道为什么会这样，我都记不清我多久没有这样了，上一段婚姻带给我的只有痛苦，加上每天疲累的回家，我更没有那种兴致。
    而离婚后，我一心工作，也没有去想这方面的事情，或许我没有遇到一个我爱的人，但是面对徐妍妍，我真的无法抗拒我自己。
    “我也想你，我感觉我特别幸福。”徐妍妍开口道。
    “我们结婚吧！”我忙说道。
    在这一刻，我已经认定了徐妍妍，其实不仅仅是现在，刚刚在电影院看电影的时候，当我牵起徐妍妍的手时，我就想过我们两个不应该仅仅是单单的恋爱，我特别希望可以和徐妍妍步入婚姻的殿堂。
    “啊？这、这么快？”徐妍妍有些愣。
    “我就是想永远和你在一起。”我忙说道。
    “你也太急了，哪有刚刚恋爱，突然就要结婚的，而且我们真这样，不就是闪婚嘛。”徐妍妍笑道。
    “那怎么办？”我问道。
    对于徐妍妍，我有点担心，我想尽快和徐妍妍结婚，或者是早点住在一起，在一起生活。
    徐妍妍住在厦城，而我住在晋城，相距七八十公里，有点异地恋的感觉，但是我们如果可以在一座城市，生活在一起，那么就不会有这方面的困扰。
    “结婚起码也要把婚房布置一下吧，然后还要见双方的父母，两家人坐下来谈一谈，我希望我们的婚姻可以得到长辈的祝福。”徐妍妍说道。
    “嗯。”我点了点头。
    徐妍妍说的没错，哪有这么快就闪婚的，我虽然刚刚买了房，但是房子是毛坯房，还没有装修，然后就是起码也要见一下双方的父母，这样才能定下来，我突然发现我是太急了点。
    “还有你在晋城工作，可是我在厦城，我们有些距离。”徐妍妍继续道。
    “那我们可以周末见面，然后平常我也可以来找你。”我忙说道。
    “这次是你来找我的，下次我来找你呗，我也有车。”徐妍妍露出微笑。
    听到徐妍妍这么说，我答应下来了。
    晚上我和徐妍妍聊了很多，比如关于家里，又比如关于我上一段婚姻，一些徐妍妍想知道的，我都会告诉她，我还和她说等我新房装修了，就可以搬进去住，然后如果徐妍妍想来晋城发展，我们也可以住在一起。
    对于未来的憧憬是美好的，我们紧紧地抱在一起，特别的甜蜜。
    第二天早上的闹铃响起，我有些依依不舍，而徐妍妍也醒来了，她在我脸颊亲了一下，让我待会出门的时候开车慢一点，而从今天起，徐妍妍也就正式成为了我的女朋友。
    一段新的感情开始，身边多了一个关心我的人，我的心里跟抹了蜜一样，特别的幸福。
    离开徐妍妍家里，我开车对着晋城赶了过去，车子抵达晋城，我才路边买了点早饭，然后来到了公司。
    刚刚到公司，周茹和许菁菁就对我使了个眼色，示意我去茶水间。
    拿起杯子，我有些疑惑地来到茶水间，看了看周茹和许菁菁。
    “林哥，你是不是招惹什么女人？”周茹轻声开口道。
    “啊？什么意思？”我眉头皱了皱。
    “天哪，昨晚林哥你没有回家吧？那女人敲了一夜的门，要不是我和小茹实在是忍不了，差点要报警，这女人还要一个劲的敲你家的门，吓都吓死了。”许菁菁忙解释道。
    “女人？敲门？”我惊疑不定地看向周茹和许菁菁。
    “这女人喝了不少酒，一会儿打电话，一会儿敲门，一直喊着你的名字，我们以前没见过她。”周茹继续道。
    “长什么样子的？”我问道。
    “挺好看的，身材很好，手里拿着一个LV的包包，脖子上有一根珍珠项链，反正应该喝了不少酒，但是长得好看，是真好看。”周茹解释道。
    听到周茹的话，我眉头皱了皱，忙打开手机。
    手机一开，我看到一串电话号码，而且都是万琳打来的，然后还给我发了很多微信消息。
    “林楠，我晚上睡不着，我想来找你聊天。”
    “喂，你干嘛又不接电话不回信息了，你在干嘛，我不信你十点就睡着了，你在不在家里？”
    “你再不回信息，我就去你家找你！”
    连续的留言信息，让我有些诧异，我万万没有想到万琳昨晚会来我家找我。
    我的脸色开始难看起来，这、这怎么会这样？
    就在我想着这些事情的时候，我的手机响了起来。
    “喂？”我接起电话。
    “是林楠先生吗？我们这边是江阳路警局，你认识万琳女士吗？”一道男声响起。
    “警、警局？怎么回事？”我脸色一变。
    “万琳女士疑似被人侵犯。”对面回应一句。
    一听这话，我整个人都蒙了，这、这怎么可能？疑似侵犯？难道万琳喝醉了被人...