    “林哥你怎么了，你的脸色怎么这样难看？”万琳忙开口。
    “我、我出去一趟，你们帮我跟顾姐说一声。”
    我丢下一句话，迅速地离开办公室，同事们见到我的模样，都投来诧异地目光，不知道我为什么这么急地离开公司。
    来到停车场，我将车子一个发动，就对着警局的方向赶了过去。
    来到警局，在审讯室，我见到万琳，万琳衣衫不整，头发凌乱，她一见到我，就一把紧紧地抱住了我。
    “这--”我看到万琳，整个人都傻眼了。
    “我、我好怕，我真的好怕，林楠你不要离开我好吗？我好怕！”万琳有些失魂落魄，她就这样抱着我，说话都有些语无伦次。
    “林先生你先安抚一下万女士的情绪。”民警说着话，离开了审讯室。
    万琳真的被侵犯了吗？我简直不敢相信会有这样的事情发生，真的不敢相信。
    “到底怎么回事？”我忙问道。
    “你、你昨晚到底去了哪里，为什么打你电话不接，发信息也不回，我去你家找你了，我敲了半天的门，你也不开！”万琳和我分开，她的脸都哭花了。
    万琳的身上脏兮兮的，甚至还有一些树叶和泥土，穿着的裙子也被撕碎了，然后双腿膝盖还有一点淤青，嘴唇也破了，看上去状态非常糟糕，就好像真的被人侵犯了。
    不，她被侵犯了，不然怎么会这样？
    如果我昨晚在家，会不会这件事就不会发生？万琳昨晚到底经历了什么？怎么会这样？
    “我、我--”我不知道怎么回答万琳，难道我要说我和徐妍妍在一起，去打击她吗？
    “林楠，你个混蛋，我被人玷污了！混蛋，混蛋！”万琳突然撕心裂肺，接着发疯似的捶打着我。
    被万琳这样打着，我一动不动，我不知道事情为什么会发展成这样，我就像个罪人，任由万琳的捶打。
    时间缓缓流逝，或许万琳是打累了，又或者是万琳的心死了。
    我将万琳扶到椅子上，整个人都在颤抖，双拳紧紧地握着。
    “啊！”
    “到底是哪个畜生，哪个畜生干的？为什么，为什么会这么丧心病狂！”
    我大叫着，歇斯底里的大喊着，希望可以发泄我的不满，不，我只感觉我亏欠了万琳，我怎么也想不到昨晚会发生这样的事情。
    “林先生，林先生你冷静点！”民警忙冲进来，示意我克制。
    “为什么，为什么会这样？”我双眼湿润，咬着牙。
    万琳是个好女孩，她一直想成个家，找一个爱她的男人，她只是想找我，可是打我电话我没接，信息也不回，估计是她伤心了，喝了酒来我家找我，但是她没有找到我，然后她又孤零零的回去。
    我们两个小区，距离也就几百米，这一路上到底是那个畜生对万琳施了毒手，这个畜生，这简直是畜生都不如！
    “林先生，你一定要冷静，你跟我出来一下！”民警忙说道。
    大口喘着粗气，我被民警带出了审讯室。
    在外面的空地，民警一直在提醒我不要激动，而另外一位女警，也站在了边上。
    “林先生，你别难过，我知道这件事对你打击很大，但是我们也在调查。”民警忙说道。
    “抓到凶手了吗？”我忙问道。
    “暂时还没有，万女士一大早来警局，就说她被侵犯了，她身上满是酒气，看样子非常糟糕，但是她这幅失魂落魄的样子，我们无法收集有效的证据，因为她并不配合调查。”民警忙说道。
    “不配合调查？”我惊疑不定地看向民警。
    “这位王警官是我们警队的法医，本来我们想对万小姐进行一些证据的采样，因为如果万女士被侵犯，那么或多或少，会有一些证据，比如说嫌疑人的毛发、体液或者其他一些有用的讯息。”民警先介绍着身边的女警，接着继续道。
    “她、她或许还无法接受事实，说实话，我也无法接受这种事实。”我惨笑一声。
    “万女士只是说你是她的男朋友，她在这里，你是她最亲的人，所以我联系了你，既然万女士暂时还不配合调查，不愿意录口供，那么我们想从你这边知道一些讯息。”民警继续道。
    被民警这么说，我慢慢地反应了过来，也就是说警方还无从下手，不知道该怎么查，因为万琳精神方面受到了非常大的打击，所以她暂时无法正常的去交流，去提供一些讯息，也或许是她喝多了，只发现自己被侵犯了，记不起来到底发生了什么，又或者说，她不想去回忆这可怕的一夜。
    “我昨晚没有回家，手机调了静音，今天早上才发现她昨晚给我了打了很多电话，发了很多信息。”我说道。
    “林先生，你昨晚去了哪里，为什么不接万女士的电话。”民警问道。
    “我在我女朋友家里，我女朋友住在厦城。”我说道。
    听到我的话，民警和旁边的女法医对视了一眼，他们眉头皱了皱，上下打量了我一番。
    “万女士不是你女朋友吗？”女法医忍不住问道。
    “不是，她是我的大学同学，是朋友。”我抿了抿嘴。
    “是这样呀？那万女士给你发了什么信息，你这边有掌握万女士的一些行踪吗？”民警继续道。
    “我隔壁邻居说她去我家了，她喝了酒，敲了很久的门，后来邻居说要报警，她这才离开的。”我解释道。
    “你家在哪？”民警继续道。
    后面的时间，我就将我租住小区的位置告诉了民警，并且还有我家几号楼，几零几室，然后民警又询问万琳家的地址，我也如实回答。
    “林先生你放心，如果万女士是从她家里出来，到你家，然后再回去的，那么我可以负责任的告诉你，在大学城附近这一带，全部都有监控，因为这里是重点区域，而凶手也肯定是无法逃脱的，还有就是，我们需要调查你和万女士居住小区的监控录像，确定万女士出门的时间，到你家的时间，以及从你家出来后的时间，这一路上，我们会彻查每一段路的监控，一定会找到真凶！”民警从我这边取得信息，他拍了拍我的肩膀。
    “大概要多久？”我忙问道。
    “我们现在就立案调查，如果快的话，下午就会有结果！”民警继续道。
    “好！”我点了点头。
    “林先生，我们是不会放过任何一个不法分子，一旦有发现，肯定会将嫌疑犯绳之以法，还万女士一个交代。”民警说着话，他对着审讯室指了指：“林先生，你一定要控制情绪，现在万小姐需要你的安慰，你千万不要去刺激她，早点带她回去。”
    “好的。”我点了点头，几步对着审讯室而去。
    这时候，两位女警将万琳扶了出来，我忙一把接过。
    两个女警随后在民警面前说了一些话，她们在无奈地摇头，而那民警和法医，有些不解地看了看万琳，接着看了看我。
    我观察着这一幕，民警这时候对我点了点头，我这才将万琳扶到车子的副驾驶座上，我给她系上了安全带。
    看着万琳脸上的泪痕，我将车子发动了起来，心里不知滋味。