    一路上，万琳都没有说话，她就这样看着窗外，而我也不知道去怎么安慰她。
    将万琳送到家里，我看着万琳，想着她都这样了，估计早饭都没吃。
    走进厨房，我来回看了看，接着做了一些米粥，煎了两个荷包蛋，将饭菜端到了客厅的餐桌上。
    “吃点东西吧，别饿着。”我将万琳从沙发扶起，让她坐在了餐桌前。
    万琳看着面前的米粥和荷包蛋，她的嘴唇有些发抖。
    “对不起，我昨晚不在家，不知道你会来，我以为你和我打完电话就睡了，我手机调成了静音，今天警方给我打电话，我才知道你在警局。”我说道。
    “你还会要我吗？我现在是一个被人玷污的女人，你还会和我在一起吗？”万琳双眼有着血丝，她就这样看着我。
    “我、我们是同学，是朋友，你别这样说。”我有些尴尬地看向万琳，万琳的话，我不知道怎么去回答。
    如果我和万琳在恋爱期，万琳发生了这种事，那么她已经是受害者了，我怎么可能会去伤害她，就算是她真的被人玷污了，我也不会离开了她，肯定会和她在一起。
    但问题是，我和万琳并没有恋爱。
    我们还没有恋爱，她怎么会问我还要不要她，会不会和她在一起？这让我的心情特别复杂。
    “林楠，我说过我喜欢你，你应该也会考虑我们的这段感情，现在我被人侵犯了，你是不是嫌弃我了，觉得我不干净了，是一个脏女人？”万琳咬着嘴唇，就这样看着我。
    “你说什么呢，哪有、哪有的事，我们还是朋友，还是同学。”我忙说道。
    “我知道你不会再喜欢我，不会再要我了！”万琳徒然站起，接着对着厨房间快步走出。
    看到万琳的举动，我忙追了上去。
    只见万琳冲进厨房，她手里拿着一把剪刀，对着自己的脖子一顶，双眼血红。
    “你、你别干傻事？放下，放下剪刀！”我大惊地靠近，焦急地说道。
    “林楠，你别过来，既然你不要我了，那么我活在这世上也没有意义了，反正我是一个被人玷污的女人！”万琳说着话，她突然将剪刀高举，接着对着她的脖子往下。
    “不、不要，我要你还不行吗？”我大惊失色，大叫出声。
    随着我的话语，万琳缓缓地放下手，一把紧紧地抱住了我。
    被万琳这么抱着，我傻眼当场，心里也庆幸着万琳没有寻死，如果我这个回答可以救万琳，那么起码现在万琳还活着。
    我刚刚真的被吓傻了，特别是万琳拿起剪刀顶在她脖子上的时候，我浑身汗毛都竖了起来。
    如果万琳刚刚冲动，真的死在我的面前，那我该怎么办，我这辈子都会对万琳有愧疚，估计这一生都会活在自责之中。
    不知不觉，我感觉万琳就是因为我不在家，她才醉酒回家，这才发生了意外，被人侵犯。
    现在被万琳这样抱着，我一动不动，我特别害怕万琳再做傻事，我难以想象万琳会不会因为我的一句话不和她的心意而再次干出什么傻事。
    可是我对万琳，真的只有同学和朋友的感觉，并没有去想着发展的更深入。
    “林楠，你答应我的，你说你要我，你答应我的！”万琳一直在说着这句话，她就好像已经记住了这句话。
    我心里不是滋味，我现在特别的矛盾，我怎么也想不到事情会发展到这一步。
    怎么办？
    我到底该怎么办？
    我喜欢的是徐妍妍，我和徐妍妍刚刚确定男女朋友关系，我爱的人是徐妍妍，可是现在，万琳觉得我是要她的，可我是想救万琳，所以我才答应她的。
    脑子里特别的乱，我不知道该怎么去解决我和万琳，和徐妍妍的关系。
    如果让徐妍妍知道这事，我又该怎么解释，可是我告诉万琳我和徐妍妍已经是男女朋友关系，万琳会不会又想不开？
    就刚刚万琳拿着剪刀的那模样，我真的不敢去想象。
    “先、先去吃饭好吗？”我说道。
    听到我的话，万琳松开了手，她点了点头，我和一起来到了客厅。
    看着万琳已经开始进食，我微呼口气。
    在客厅的沙发坐着，我看着万琳衣衫凌乱的样子，心里恨透那个畜生，那个畜生简直是人渣，都已经把万琳快要逼疯了，我迫切地希望警方可以早点破案，让万琳从阴影里走出来。
    万琳吃好饭，我扶她进房间，她说让我在客厅呆着就好，如果忙，可以去上班。
    可是现在，我哪里敢放下万琳，我真的怕她突然会再干出什么傻事。
    走到阳台，我拿出烟点了一根。
    我依稀听到卫生间里的水声，估计万琳是在洗澡，洗掉身上的脏东西，或许是洗去这一切的屈辱。
    打开手机，我见到徐妍妍发来的微信信息。
    徐妍妍问我有没有到公司，是不是迟到了，问我工作忙不忙？
    除此之外，徐妍妍还说她想过了，这周五下班后，她就来晋城找我。
    我看着徐妍妍给我的留言，我不知道怎么回，难道我要告诉徐妍妍，说万琳昨晚去我家找我了，她喝醉了酒，然后因为我不在家，她回家的路上被人侵犯了吗？我要告诉她万琳要寻死，说如果我不要她她就要寻死，而我为了救她，我跟万琳说，我要她？
    如果我和徐妍妍说这些，那徐妍妍会怎么想，我和徐妍妍的感情刚刚开始，我们昨晚在一起的时候，我们憧憬着未来，可是现在，可是现在居然是这样的一个结果。
    我的心特别乱，我不知道怎么去回复徐妍妍，或许徐妍妍觉得我上班忙，没有来得及回她信息吧。
    万琳洗澡洗了很久，当我听到卫生间开门的声音，我去看了看万琳。
    万琳穿着睡裙，她钻进了被子，她说她有些累，想休息一下，让我陪在她身边。
    我坐在床边，看着万琳嘴角还有一些淤青，不知道说什么好，她握着我的手，不知不觉，就睡着了。
    看着万琳真的好像很累的样子，我没有再去打扰她，或许睡一觉，万琳的状态会好很多吧？
    时间缓缓流逝，转眼都已经中午了，我想着要不做点午饭，待会万琳饿了可以起来吃点东西。
    轻轻地挪开万琳的手，我把她的手放进了被子。
    蹑手蹑脚地走出房间，我开始做饭，万琳家里很多菜还是上次老家带的。
    有杀好的土鸡，我切了四分之一，做了一个鸡汤，然后炒了两个蔬菜，两菜一汤做完，差不多已经下午两点出头。
    期间顾婷给我打了个电话，问我今天怎么回事，我说朋友出了事，今天肯定不能来公司了。
    刚刚和顾婷聊完，我打算去叫万琳起床吃饭，一个陌生的号码打了进来。
    几步走到阳台，我接起了电话。
    “喂？”我开口道。
    “是林先生嘛？万女士在你身边吗？”对面一道男人的声音响起。
    “我是，她在我身边，不过她睡下了。”我解释道。
    “你好，我是上午打你电话的民警，我们在警局见过面。”对方说到这，他停顿了一下，接着继续道：“林先生，万女士是不是有精神病史，也就是说，她是不是有点不太正常？”
    “什么意思？”我眉头一皱。