    “是这样的，我们已经清晰地掌握了万女士昨晚的行踪，但并没有发现有人对她实施过侵犯，也就是说，她早上来报案，并且要求我们警方联系你，这一切，都是她个人以为她被侵犯，其实并没有这回事！”民警继续道。
    “这、这怎么可能？”我脸色一变。
    “希望你可以带着万女士来一趟警局。”
    我双眼大瞪，难以置信地看向卧室的方向，接着转身看着我刚刚做好的饭菜。
    “林先生，林先生！”
    “我知道了。”
    我将电话一挂，一下子摊坐在了客厅的沙发。
    怎、怎么可能？
    我无法用言语来形容我现在的心情，这一大早去到警局，我就见到万琳衣衫不整，失魂落魄的坐在审讯室，她看上去就是被人侵犯了，而且她抱着我痛哭的样子是这么的真实，回到家里后，她还突然要自杀，这显然是受到了极大的打击。
    可是刚刚这一通电话，民警居然告诉我这一切都是假的，她并没有被侵犯。
    这、这怎么会这样？
    我难以置信，一脸的迷茫，难道说万琳真的如民警说的那般，她精神不正常？
    我相信警方不会骗人，因为刚刚在警局，民警就和我说过大学城附近这一片区域，都有监控，可以说只要万琳在这一带出没，那么犯罪嫌疑人是无法逃脱法网的，可是现在，根本就没有这回事？
    那、那万琳那衣衫不整的样子，又是怎么造成的？
    谜，这简直是一个谜！
    就在我想着这些事情的时候，卧室传来门的声音，接着我看到头发蓬乱的万琳几步走到了客厅。
    “你没走呀，今天不上班吗？为什么还给我准备午餐？”万琳就这样看着我，看着餐桌上的饭菜。
    我浑身的汗毛都竖了起来，我惊疑不定地看向万琳。
    “我怕你会饿，给你做了鸡汤，都是你冰箱里老家带来的菜。”我开口道。
    “想不到你这么体贴，谢谢你林楠。”万琳露出一抹微笑，她的脸色有些苍白，在客厅的餐桌边坐了下来。
    “那个我们待会去一趟警局吧，警方已经立案调查，相信不久就会找到真凶。”我试探性地开口，走到了万琳跟前。
    “可以撤销这起案件吗？”万琳看向我。
    “为、为什么？”我眉头一皱，更加地对万琳产生怀疑。
    “我不想回忆，我也不想看到那个畜生，我想早点忘记这件事。”万琳勉强一笑。
    “啊？”我很吃惊。
    “待会还是我联系警方吧，对了林楠，你现在是我的男朋友了，我刚刚和徐妍妍说了，我希望她可以来晋城，来祝福我们。”万琳起身，她拉着我在她身边坐下，接着拿起一个碗，给我打了一碗汤，但是她说出的话，让我心下一凛。
    “什、什么？你联系徐妍妍了？你告诉她我是你男朋友？”我半张着嘴，难以置信地看向万琳。
    “对呀，你刚刚在厨房的时候，你答应我的。”万琳就这样看着我。
    浑身的汗毛已经竖起，我大惊地后退几步，不知道为什么，万琳在我面前，突然变得特别的陌生，我突然发现，这一切都是一场骗局。
    “你怎么了林楠？你为什么这样看着我？”万琳疑惑地看向我，对着我一步步走来。
    “你、你别过来，你、你到底在耍什么花样？”我连续后退。
    “什么耍花样？林楠你怎么这么奇怪？”万琳走到我面前，一把搂住我的胳膊。
    本能地一把推开万琳，我上下打量着万琳，心里已经翻起惊涛骇浪。
    如果我现在还看不清万琳，那么我就是天底下最傻的男人了？
    天哪，这世上怎么会有万琳这种女人，她居然报假警，而且还会自残，为的就是让我相信这一切都是真的，让我以为她被人侵犯了。
    报假警，让警方联系我，然后她不肯配合做检查，假装失魂落魄，精神状态非常糟糕，而警方也被她骗了，让我带她回家，好好的安抚她的情绪。
    可是，我送万琳回家后，她用自杀来威胁我，说什么她现在不干净了，说我肯定不要她了，要自寻短见。
    现在，她居然告诉了徐妍妍，说我现在是她的男朋友，还要让徐妍妍来祝福我们，要徐妍妍来晋城。
    这、这女人好深的心机，好恶毒，她怎么会做出这种为人不齿的事情来？要不是警方刚刚那个电话，我还一直蒙在鼓里。
    现在她想撤销案件，当做没有这件事发生，想和我一起得到徐妍妍的祝福，她这连环套，一环一环地在设计我？
    徐妍妍知道我成为了万琳的男朋友，她会怎么想，这才一晚上呀，我们早上还在一起的。
    太可怕了，这个女人怎么这么可怕？
    “你、你--”我捂着胸口，呼吸都急促了起来。
    “林楠，你怎么了？”万琳眉头皱了皱。
    就在我打算质问万琳的时候，门铃声在这时候，突然响了起来。
    “估计是妍妍！”万琳露出微笑，她忙去开门。
    什、什么？
    徐妍妍？
    我愣了愣，只见万琳打开门，接着徐妍妍捧着一束鲜花，走了进来。
    “琳琳，恭喜你！”徐妍妍露出微笑，她将鲜花递给万琳，接着开口道：“琳琳，你嘴唇怎么回事，怎么有点淤青？”
    “还不是因为林楠？他坏死了！”万琳嘟了嘟嘴。
    万琳的话，让我错愕当场，我难以置信徐妍妍会来，而且还会拿着一束鲜花来祝福。
    “林楠，你怎么这么对琳琳，你们什么时候好上的也不和我说？”徐妍妍笑了笑，接着云淡风轻地看向我，就好像我在她眼里，是一个路人。
    我呼吸已经开始急促，我看着万琳此刻欢喜的模样，接着看向徐妍妍。
    徐妍妍进门，就问我们还没有吃午饭呀，然后还说这饭菜不错，而万琳说，这都是我做的，说什么我大早上就请假，来陪她。
    我分明看到徐妍妍的脸庞带有一丝抽搐，但是她瞬间就掩饰了下来，徐妍妍的眼睛里，我看到了红红的血丝，直觉告诉我，徐妍妍来的路上，应该哭过。
    现在的徐妍妍，一直在假装真的为万琳这个闺蜜祝福，她浑然不知这一切，都是万琳的阴谋。
    好毒的女人，万琳这个女人太可怕了，她一天时间都不到，就可以拆散我和徐妍妍，并且还要让徐妍妍来祝福她，这一盘棋她到底想了多久？如果是昨晚就想出来的，那更加可怕！
    警方怀疑万琳精神有问题，在我看来，万琳精神非常正常，她是一个腹黑，心机特别重的女人。
    “万琳，你闹够了没有，我爱的人是徐妍妍，我昨晚和她在一起！”我已经忍受不了，一把牵住徐妍妍的手，将她拉到了我这边。