    “什、什么？你、你们什么时候开始的？”万琳半张着嘴，吃惊地看向我和徐妍妍。
    “这--”徐妍妍有些不知所措，她挣脱我的手，站在了一边。
    今天发生的事，徐妍妍根本就不知道，她本应该在厦城上班，万琳是什么时候联系她的，到底和她说了什么我也不知道，但是我知道，万琳肯定和徐妍妍说了一些我和她的事情，这才导致徐妍妍会不远厦城，特地赶了过来。
    徐妍妍不会以为我不爱她了吧？她这一路上到底是怎么过来的？为什么她进门的时候可以这么淡定？
    难道是徐妍妍作为万琳的闺蜜，所以才这么大方，呈现出来的都是为闺蜜好的一面，也或者是徐妍妍想看看我到底是一个什么样的人？
    我到底是一个什么样的人？
    昨晚我还和徐妍妍在一起，今天我就和万琳在一起了？我是一个始乱终弃的人吗？徐妍妍会不会这样想我？
    为了不让万琳伤心，所以徐妍妍瞒了万琳昨晚我和她在一起的事？她不想和万琳有什么矛盾，她只是伤透了心，表面上来祝福，实际上心里特别的痛苦？
    我怎么会让我爱的女人伤心难过，我怎么会让万琳的阴谋得逞，我又怎么可能真的和万琳在一起？
    不管万琳再算计，警方那个电话是不会骗人的，万琳还想撤销案件，当这件事没有发生，如果我没有接到警方的这个电话，那么是否可以说，我吃了一个哑巴亏，至于徐妍妍，也是一样，我们都无法去解释，因为我刚刚知道万琳被侵犯，至于徐妍妍，心里面估计早就已经开始恨我，但是表面上，还是忍受着，来送祝福？看看我的嘴脸？
    “我和徐妍妍昨晚就在一起！”我坚定地说道。
    “林、林楠你胡说什么？”徐妍妍突然对着我的脸就是一巴掌。
    啪！
    这一巴掌打的我后退了一步，我吃惊地看向徐妍妍，而万琳故作惊讶地看向徐妍妍，接着看向我。
    “妍妍，我们告诉万琳，我们昨晚就在一起了！”我捂着脸，一把再次牵住徐妍妍的手。
    “你、你们昨晚在一起吗？你们合起伙来骗我对不对？你、你们怎么能这样？林楠，你上午和我说的，你说你会要我，你说过的！”万琳突然双眼湿润，眼泪都留了出来。
    万琳居然哭了，她还在演戏？她把自己当成了最无辜的受害者！
    我的天哪，万琳太可怕了，这心机！
    我咬着牙，心中的怒火开始升腾。
    “琳、琳琳你别哭，琳琳！”徐妍妍焦急着安慰万琳。
    “林楠你混蛋！”万琳委屈至极。
    “不是你想的那样的琳琳，不是那样的！”徐妍妍急的眼泪都出来了。
    看着徐妍妍被万琳搞的这么的焦急，我大怒地对着我的脸，就是一个巴掌！
    啪！
    这一巴掌，打的是我的愚蠢，我他妈的今天居然被万琳耍了个团团转，要不是警方的这通电话，我差点就着了万琳的道，我真想抽死我自己。
    “万琳，我林楠发誓，我这辈子都不想看到你！你好恶毒！”我大吼道。
    随着的话，万琳一下止住了哭声，而徐妍妍更是惊疑不定地看向我。
    “你、你说什么？”万琳半张着嘴。
    “你用自杀威胁我喜欢你，万琳你怎么这么恶毒，你明明知道我喜欢的是徐妍妍，可是你偏偏给我下套，你以为我什么都不知道吗？”我怒指万琳，咬牙道。
    “自、自杀？”徐妍妍瞪大双眼，她看了看我，接着看向万琳。
    “林、林楠你是为了不想我死，所以才说你要我的吗？”万琳泪眼朦胧。
    “你说呢，都被你逼成这样了，难道我看着你自杀吗？”我怒道。
    上午万琳拿着剪刀要自杀，我能阻止她的唯一办法，就是说出我要她，而也只有这样，我才有可能救下万琳，但是我哪里知道这都是骗局！
    “琳、琳琳你为什么要自杀？你怎么了？”徐妍妍忙开口道。
    “你问了她也不会说！”我冷声道。
    随着我的话，万琳就是哭，一个劲的哭，就好像这个世界最委屈的一直是她！
    “林楠，到底发生了什么事？”徐妍妍看向我。
    “要说吗？”我看向万琳。
    随着我的话，万琳苦的更加委屈了，她就缩在地上，好像有些失魂落魄，眼神呆滞的哭着。
    “林楠！”徐妍妍怒视着我。
    深深地呼了口气，我开口道：“妍妍，早上我到公司上班，我接到了警方的电话，警方告诉我，万琳在警局，说她昨晚被人侵犯了。”
    “什、什么？”徐妍妍大惊地看向还在哭泣的万琳。
    “我到了警局，见到了万琳，那时候的万琳情况特别糟糕，因为她的情绪不稳定，警方无法调查，而我昨晚手机静音，但是确确实实收到了万琳给我的电话和信息，她昨晚去我家找我了，而且喝了不少酒，我邻居见到了她，说再半夜敲门她们就报警，而这才让万琳离开了我家。”
    “但是万琳离开我家的小区后，就被侵犯了。”
    我连续开口，将这件事由浅入深，抽丝剥茧。
    “琳琳，你出了这么大的事，为什么不告诉我？”徐妍妍蹲下来，一把抱住万琳。
    “我、我怎么说，你让我怎么说，难道我要告诉你我被人侵犯了吗？”万琳伤心地开口。
    “然后呢？”徐妍妍看向我。
    “警方说先安抚万琳的情绪，我就送她回家了，因为我怕万琳一直不吃饭，会对身体不好，早上我给她煮了米粥，但是万琳突然问我，是不是她脏了，被人侵犯了，就不要她了，接着突然冲进厨房，拿起剪刀要自杀！”我冷冷地看向万琳，继续道。
    “什、什么？”徐妍妍脸色大变，一脸复杂。
    “我为了不让她自杀，我说我要她！”我双眼一闭，我知道我差点为我的愚蠢买单。
    “所以琳琳你就觉得林楠喜欢你，你们已经是男女朋友了，在你最需要帮助的时候，林楠出现了，是这样吗？”徐妍妍看向万琳。
    “我、我能怎么办？我在这座城市无依无靠，我就想着林楠可以照顾我。”万琳紧紧抱着徐妍妍，就好像在寻求徐妍妍的安慰。
    “然后就是万琳联系你，我不知道她是怎么找你的，你就来了。”我摊了摊手。
    听到我的话，徐妍妍尴尬地笑了笑，而万琳此刻委屈地看向徐妍妍，她擦了擦眼泪：“妍妍，你可以告诉我吗？告诉我昨晚你没有和林楠在一起。”
    “这--”徐妍妍复杂地看向我。
    “万琳，你不用再演戏了，警方刚刚已经打电话来了，说你并没有被侵犯，你的一切行踪警方了如指掌，你自导自演，报假警，欺骗我，把徐妍妍叫过来，你有意思吗？”我冷冷地看向万琳。
    “啊？”徐妍妍脚步一个踉跄，她后退了几步，难以置信地看向万琳。