    “报假警，用自杀来威胁我，再叫你来送祝福，这就是万琳今天做的一切！”我摊了摊手，重重地呼了口气。
    将整件事的来龙去脉说清楚，我心中的压抑，得到了释放，因为我最不愿意看到的，就是我被万琳耍，被徐妍妍误会，我必须要将真相说出来。
    “琳琳，真的是这样吗？”徐妍妍惊疑不定地看向万琳。
    万琳的脸庞连续的抽搐着，她拿起茶几上的纸巾擦了擦眼泪，从地上站了起来。
    我不知道万琳被我拆穿之后，会有什么说辞，但是今天万琳所做的一切，我都不敢相信是真的，因为真的太可怕了。
    “看来是我撤销案件晚了，我没有想到这些警察会查的这么仔细。”万琳说着话，她从沙发的包里拿出一包烟，抽出一根，接着点上。
    “你、你会抽烟？”徐妍妍眉头皱了皱。
    “徐妍妍，我没有你长得好看，以前读大学的时候，你就高高在上，就好像所有人都围着你转一样，我呢，我就是你的跟班，不过我也愿意，因为只要我和你在一起，所有人也就会注意我，我是真没想到，都过去这么多年了，你怎么就不结婚，你还跟我抢林楠，我就奇怪了，你到底哪里来的魔力，可以让男人们都围着你转？”万琳猛吸口气，她在客厅的沙发一坐，翘起个二郎腿。
    “什、什么？”徐妍妍就这样看着万琳。
    万琳刚刚还特别委屈，一脸的哭相，但是现在，她判若两人，而且还会抽烟，她的反差，让我毛骨悚然。
    “读大学的时候，我就特别恨你，那么多人追你，你一个都看不上，你是在我面前炫耀吗？你是不是在告诉我，这个世界，只有你挑别人，而别人是无法挑你的！”万琳继续道。
    “琳琳，你怎么了？”徐妍妍问道。
    “大学四年，你一直高高在上，你是校花，是女神，你纯洁高雅，你人缘特别好，就算是一眸一笑，都会被人讨论一上午！”
    “我呢？我万琳为什么不能成为焦点？我为什么只有走在你身边，别人才会注意我的存在，我知道我是农村来的，我条件不好，也没你漂亮，但是我就是不服，我就是不信命！我觉得我这辈子，肯定会嫁的比你好！”
    “是我和林楠联系上的，是我让他和我一起参加的同学聚会，你为什么要和林楠一起唱情歌，你为什么要和林楠私底下联系，你以为我不知道吗？k歌的时候我就坐在你身边，我看到你给林楠发信息了，你想叫林楠到包厢外去聊聊，你以为我不知道吗？”
    “你觉得我会让你去吗？还好包厢里同学们够吵，林楠也没看手机，但是我不放心，我如果不把你灌醉，指不定你们会发生什么事！”
    “那天你醉了，第二天也相安无事，我以为我和林楠回晋城，你们就会断了联系，但是我不放心，我真的不放心，我怕林楠看到你的信息，会去找你！”
    “果然，昨天晚上你和林楠联起手来骗我，我本来只是直觉，虽然我给你和林楠都打电话了，但是我还是不放心，我就去了林楠家里，想不到林楠的车子不在小区，家里也没人！”
    “我那时候，巴不得打你两巴掌，你徐妍妍为什么要跟我抢男人，你这个狐狸精！我一直把你当成我的好闺蜜，大学里最好的朋友，同学们都知道我们关系很好，但是你为什么要抢走林楠！你如果不出现，林楠肯定会和我在一起！”
    万琳连续的数落，她就好像是发泄，发泄一切的不满。
    “还有你林楠，你这个蠢货，你以为她真的喜欢你吗？要不是你现在买了大房子，开了大奔，她徐妍妍会看的上你吗？你省省吧！你只是一个离过婚的男人，你凭什么让一个校花，一个女神看上你，你真把自己当盘菜了！”万琳怒视着我，冷冷地说道。
    “那你呢？你为什么会看上我？如果我没房没车，是个穷光蛋，你会看上我吗？”我看向万琳。
    “所以你觉得我是一个势力的女人，是这样吗？”万琳惨笑一声。
    “我从来没有这么想过！”我说道。
    “林楠，我喜欢你，并不是因为你有房有车，我和你说过，我家里不要你任何彩礼，我是真心喜欢你的，我希望你考虑一下我们的这段感情，我喜欢你，所以才让你假扮我的男朋友跟我回老家，而你去我家，我爸妈也非常喜欢你，这才是我最后打算和你在一起的原因！”
    “我们本来可以在一起的，但是因为徐妍妍，我特别怕，我怕失去你，你以为我为什么要报假警，我就是不想失去你，如果我再不这么做，你还会在意我吗？你那天送我回家后，你打过我一个电话吗？给我发过一条信息吗？为什么每次都是我主动联系你，你难道真的看不出来吗？”
    万琳说着说着，她的眼泪留了下来。
    “可是我喜欢徐妍妍，徐妍妍也喜欢我，你要知道，强扭的瓜不甜！”我说道。
    “滚！你们都给我滚！”万琳大声地嘶吼，将餐桌上的一束鲜花扔在了地上。
    “还有你这个假惺惺的女人，你明明已经和林楠好了，你还来送祝福，你现在是在和我示威吗？你以为你得到了你的白马王子吗？这里是晋城，只是个小地方，在这里成功不代表什么！我万琳发誓，这辈子肯定过的比你好！”万琳说着话，她打开了客厅的门。
    “琳、琳琳，你别这样！”徐妍妍焦急道。
    “滚，有多远滚多远，你们放心，我今天就会搬走，不会再打扰你们！”万琳怒视着我和徐妍妍。
    “走！”我一把拉住徐妍妍。
    “可是这--”徐妍妍担心地看向万琳。
    “走吧！”我拉着徐妍妍，离开了万琳的家。
    砰！
    一道巨响声下，万琳显然是关上了门。
    “啊！”
    “为什么！这是为什么！”
    一道道歇斯底里的大叫声下，我和徐妍妍对视了一眼。
    万琳现在，或许是在发泄，但是我知道，我和徐妍妍并没有错，我们只是因为相爱而走到了一起，至于万琳，我想她应该需要冷静，因为她今天所做的一切，太过极端。
    “林楠，她不会有事吧？”徐妍妍担忧地开口。
    “她说会搬走，应该不会有事。”我说道。
    “万、万一她--”
    “不会的，她是成年人了，家里有父母，还有一个弟弟，她再怎么样，也要为家里人考虑。”我说道。
    如果上午的事情是真的，那么我真的怕万琳会想不开，但是现在，既然这件事子虚乌有，那么我相信万琳不会有寻短见的理由，如果她真的这样，那也太脆弱了，因为我看到的万琳，是一个特别有心机，并且不可能干出傻事的人，我现在已经对万琳有了一些了解。
    这个女人非常不简单，前前后后的事情一旦理清脉络，那么这个女人是不会傻到对自己不利的。