    “我没想到事情会这样。”徐妍妍一把紧紧地抱住了我。
    带着徐妍妍离开万琳家，我们来到了外面的停车场。
    徐妍妍不忘转身看万琳家的楼道，而我忙给民警打了个电话，我告诉民警，万琳的确报了假警，至于她是否精神正常，我觉得挺正常的。
    民警问万琳是不是在家，他说报假警需要找当事人进行一个谈话，并且他们这边还有心理医生，暂时让万琳一个人在家，他们这边还不太放心，需要看看万琳到底是什么样的一个状态。
    万琳报假警，民警对万琳的担忧，对精神方面的顾虑，我可以理解，只是现在万琳早就把我和徐妍妍赶出来了，估计也就民警可以去开导她。
    “妍妍，你今天请了一天的假吗？你肚子饿不饿？”我挂断电话，转身看向徐妍妍。
    徐妍妍今天过来，估计连午饭都没有吃，而且她一路上，肯定特别痛苦，现在什么都讲清楚了，我觉得我们应该共同去面对。
    “我吃不下。”徐妍妍拿出车钥匙，停在车位上的一辆白色奥迪闪了闪前脸大灯。
    这是一辆奥迪A3，这种车型特别适合女生开，而且这辆车是1.4T排量的，可以说是非常省油的。
    “要不去我家坐会？”我继续道。
    听到我这么说，徐妍妍点了点头，很快我们的车一前一后，离开了万琳家的小区。
    来到我家里，我示意徐妍妍不必换鞋，因为我家里也没有女式的拖鞋，昨晚我们在一起特别甜蜜，但是今天发生这种事，我和徐妍妍心里都不好过。
    让徐妍妍在客厅的沙发坐着，我烧了壶热水，给她泡了一杯茶。
    “林楠，我们是不是做错了，我从来没有想过我在琳琳的心里是这样的。”徐妍妍还是有些无法接受。
    “我们在一起怎么会有错，这是我们在一起的幸福。”我忙说道。
    “可是如果幸福是在别人的痛苦之上，那这还算幸福吗？”徐妍妍说道。
    在徐妍妍看来，好像是她的出现，导致了我和万琳没有能走下去，可是徐妍妍没有出现前，我和万琳也是普通的朋友关系，我和万琳是同学，万琳有些事情要我帮忙，我作为老同学，帮了她，事实就是如此。
    “妍妍，我和万琳，如果好，早就好上了，这件事和你无关，这些都是她的想法，我不知道她今天为什么会这么极端，但是如果我真的去答应她和在一起，那么我对不起我自己的良心，我喜欢的是你，万琳挽留我我无法可以理解，这种方式本不该出现，我和她本来就说清楚了，我们对她就是同学，是朋友。”我解释道。
    到了这种时候，再多说都是无用，我们每个人都应该有自己追求幸福的权利，但是欺骗，报假警，用威胁我的方式来打达到所谓的目的，这种行为是不对的。
    徐妍妍今天来，我知道万琳肯定对她说了什么，而我又怎么可能去伤徐妍妍的心，如果我照着万琳的意愿，那么我和徐妍妍在一起时说的那些话，又算什么？
    “林楠。”徐妍妍抿了抿嘴，一把紧紧地抱住我。
    抚着徐妍妍的后背，我尽量让徐妍妍不要再去多想。
    “对不起妍妍，今天发生了很多事，我的心里特别乱，我也没有及时回你的信息，直到警方告诉我真相，我才知道我被万琳耍了。”我有些自责。
    就这样，我们抱着，差不多时间，我煮了面条，我们吃了一点。
    “今晚住下来吧。”我亲吻着徐妍妍的额头，轻声道。
    “嗯。”徐妍妍点头答应。
    虽然今天徐妍妍请假来我不知情，但是现在我能够和徐妍妍在一起，我心里非常踏实，我突然发现，被万琳这么一闹，我和徐妍妍也就可以光明正大了，不需要再去考虑其他的事情了。
    其实本来我和徐妍妍就应该光明正大的在一起，我们都是单身，在一起非常正常，只是万琳想不到我们这么快就好上了。
    下午五点的时候，顾婷打电话来，说我临时请假，给我算了年休，她还说，如果没事了，明天记得到公司上班，说领导本来今天要找我，但是我没有在公司。
    顾婷嘴里说的领导，当然是赵东、蓝心湄，或者主管王芳了，因为上周在江城我和闵丽华谈成了合作，所以对公司来说，是一件喜事。
    闵丽华是大客户，跟刘根发和钱惠芝差不多。
    “林楠，我们公司有办事处在晋城的，我可以申请调过来，和你在晋城一起工作。”徐妍妍开口道。
    “如果可以，当然最好了，可是这会不会对你的事业有影响？”我忙问道。
    在公司总部上班，肯定有发展空间，但是徐妍妍说来这边办事处，那么会不会对她的事业造成影响，这是我非常关心的一个问题。
    相比于晋城，其实厦城还是更有发展潜力的，当然了，厦城是一个旅游城市，经济上也比较发达。
    “我就是项目上的一个管理，晋城这边刚好有一个项目，申请调过来，算是到第一线，其实也没有什么影响，我老是坐在办公室也不好，是应该出来走走，然后林楠，我们都在外面租房子，开销也大很多，如果可以住一起，那么会省下不少，而且两个人做饭呀什么的，总比外面吃实惠。”徐妍妍继续道。
    听到徐妍妍这么说，我的心里特别温馨。
    我已经考虑好了，未来手头有点存款，我就把新房装修一下，然后我和徐妍妍搬进去住，这样的话，我们就不需要再租房子了，然后我们就好好努力工作，早点见双方父母，把证领了，这样我们在一起，也比较踏实。
    一想到这些，我就特别甜蜜。
    “妍妍，我们一起去买菜吧？”我忙说道。
    “好呀！”徐妍妍答应一声。
    很快，我们一起来到小区外不远的菜场。
    徐妍妍买菜的时候，会讨价还价，她洋溢着灿烂的微笑，卖菜大妈见到徐妍妍，还会抓把葱，说小姑娘你真好看。
    回到家里，我示意徐妍妍休息，我来做，而徐妍妍也就参观了一下我的房子。
    牛肉炖土豆、红烧鸡块、黄瓜炒蛋、炒青菜，外加一碗鲫鱼豆腐汤。
    四菜一汤，色香味俱全，我心里美滋滋的，徐妍妍见到我的手艺，对我也是大加赞赏。
    就在我徐妍妍准备吃晚饭的时候，门铃响了。
    打开门，我见到了周茹和许菁菁。
    周茹和许菁菁刚要和我打招呼，她们就看到了客厅里的徐妍妍。
    “林、林哥，这位是？”周茹有些惊讶地看向我。
    与此同时，徐妍妍也诧异地看向门口，看向周茹和许菁菁。