    “这是我大学同学徐妍妍，她现在是我的女朋友。”我忙介绍，并且看向徐妍妍：“妍妍，这是我公司的同事，这是周茹，这是许菁菁。”
    在这种时候，我可不想再有什么误会，一定要介绍清楚，这晚饭时间突然有两个女的来敲门，万一徐妍妍会乱想那该怎么办，而我现在介绍，那么可以打消她的疑虑。
    “林哥，你女朋友真好看。”周茹忙开口道。
    “两位美女进来坐呗，一起吃饭。”徐妍妍几步走来，她露出微笑。
    “不了姐姐，我们刚刚下班，就是来看看林哥，今天林哥那么急地离开公司，我们都担心他是不是有什么事。”周茹继续道。
    “这样呀！”徐妍妍笑看着我。
    “那林哥，我们不打扰你们的两人世界了。”周茹笑着拉着许菁菁，对着隔壁走了过去。
    徐妍妍惊讶地看了看周茹和许菁菁，接着她关了上了门。
    “我和她们是一个销售小组的。”我不自然地笑了笑。
    “她们住在隔壁呀？”徐妍妍皱了皱眉。
    刚刚徐妍妍关门的时候，已经看到周茹和许菁菁就住在隔壁，所以她还是有些好奇，看向我的目光也有点不同。
    “对，就住在隔壁，我面试到这家公司的时候，我也不知道她们也在这家公司上班，而且还是我的邻居。”我回应道。
    “这倒是蛮巧的，看的出来，你和这两个小妹妹关系还挺不错的。”徐妍妍笑道。
    “我们一个小组的嘛，会一起跑业务啥的。”我解释道。
    听到我这么说，徐妍妍点了点头，接着道：“我觉得我应该早点搬过来，我不在的时候，我还真不放心。”
    徐妍妍这话，让我一个头两个大，话说我从来没有对周茹和许菁菁有什么非分之想，我一直把她们当做我的同事，两个小妹妹，她们一开始还叫我大叔，这年龄差了六七岁，总会有一些代购，又怎么可能发展到那一步，再者说了，在我眼里，我喜欢的是徐妍妍，怎么会对其他女人动情。
    “你想什么呢，人家还是小孩子。”我安抚徐妍妍，让她在餐桌前坐定，并且给她打饭。
    “现在二十岁出头的女孩子可不简单哦，你们住在一个小区，而且还是隔壁，这上下班，她们如果没车的话，是不是要搭你车？”徐妍妍就这样看着我。
    “这--”我尴尬一笑。
    “肯定有吧？”徐妍妍咧嘴一笑。
    “她们老是迟到，然后我们熟悉后，她们是有搭我车，但这在一个小区，也方便嘛。”我忙解释。
    徐妍妍就这样看着我，看的我有点囧，可是我平常真的没有去在意这些，我觉得与人方便与己方便，但是感情的事不能随便。
    “我的男人，眼里只会有我，如果他眼里有了别人，那么说明他并不是我的男人，我会自动离开。”徐妍妍拿起筷子，她开始吃了起来。
    听到徐妍妍的话，我眉头皱了皱，忙坐在徐妍妍的身边。
    “你不会生气了吧？”我忙问道。
    “我生什么气呀，我男朋友在公司里人缘好，我高兴还来不及呢，这有啥好气的。”徐妍妍笑道。
    “那、那要不我明天不让她们搭车了？”我僵硬一笑。
    “林楠，你真的好逗，你这样说的话，岂不是让你的同事觉得我是一个小气的女人，这搭个车也没有大不了的。”徐妍妍忙说道。
    “好吧。”我勉强一笑。
    “嗯嗯，你做的菜很好吃。”徐妍妍一边吃着，一边点头。
    看着徐妍妍好像并不在意的样子，我松了口气，吃过饭，徐妍妍要主动收拾碗筷，我说我来，徐妍妍说，既然晚饭是我做的，那么收拾的工作必须她来，只有分工明确，家里才会和谐。
    徐妍妍的话，让我有些惊讶，看着徐妍妍穿着围裙擦着餐桌，然后去洗碗，我心里暗暗发誓，以后一定要对徐妍妍好，起码家里应该有个洗碗机。
    就在我打开客厅的电视，刚刚坐下来看电视的时候，有一阵敲门声。
    看了看厨房方向，我打开门，接着见到了许菁菁。
    “林哥，这半个西瓜给你和嫂子吃，嫂子没有误会什么吧，有的话我和小茹来解释清楚。”许菁菁将半个西瓜递给我，接着小声道。
    “没有误会，谢谢你们的西瓜。”我笑道。
    “林哥，嫂子也太好看了，你可真厉害。”许菁菁嬉皮笑脸地对我竖起一个大拇指，接着回到了隔壁。
    待得许菁菁一走，我将门一关，接着转身就看徐妍妍双臂抱胸，就在客厅看着我。
    “半个西瓜，她们好客气，说给我们吃的。”我捧着西瓜，一步步走到徐妍妍的面前。
    “我去拿刀切。”徐妍妍皮笑肉不笑地看着我，接着走进厨房。
    再次折返回来的时候，徐妍妍手里拿着菜刀和砧板，接着道：“放下呀，不然我怎么切。”
    “哦。”我有点忐忑地将西瓜放在了餐桌上。
    “这两个小妹妹还挺可爱的，见到我来，还送西瓜，林楠，我们待会去隔壁坐坐呗，我想和她们熟悉熟悉。”徐妍妍一边切着西瓜，一边说道。
    “额、啊？”我一愣。
    “怎么了？我不能去吗？”徐妍妍笑道。
    “当然不是，那我待会带你去，不过起码等她们吃过晚饭吧。”我说道。
    听到我这么说，徐妍妍点了点头，她很快就切好了西瓜，而我们就拿着西瓜坐在沙发吃了起来。
    西瓜很甜，特别爽口，而且还是无籽西瓜，这味道是真不错。
    一边吃着西瓜，我一边给周茹发信息，跟她说待会我和徐妍妍会去串门，而周茹说热烈欢迎，还问我有没有什么不能说的，让我提醒她。
    我说没有什么不能说的，我和徐妍妍感情很好。
    这边和周茹说定，差不多二十分钟后，我和徐妍妍就敲开了周茹家的门。
    “欢迎欢迎！”周茹和许菁菁在门口迎接。
    “需要换鞋子吗？”徐妍妍往门里面看了看，接着道。
    “不需要，我们也没有多余的拖鞋，嫂子你多高呀？”周茹看到徐妍妍穿着高跟鞋，身材都和我要差不多了，忙问道。
    “我170。”徐妍妍露出微笑，和我一起走了进来。
    徐妍妍个子一米七上下，体重也就一百斤出头，可以说有身高也有身材，她和我岁数一样大，但是她的脸上，看不出任何的皱纹，而且打扮特别精致，有着迷人的气质，就好像是自带气场一样，至于现在，她保持着微笑，非常有亲和力。
    “嫂子你这身材，可以当模特。”周茹大加赞赏。
    “是呀嫂子，我们刚刚还在说你呢，说林哥有福气。”许菁菁也是说道。