    “谢谢，不过我还没和林楠结婚呢，这声嫂子合适吗？”徐妍妍咧嘴一笑。
    “那我们就叫你妍妍姐。”周茹忙说道。
    “妍妍姐，你和林哥啥时候开始的呀，快，快进来坐。”许菁菁也说道。
    周茹和许菁菁特别好客，我和徐妍妍进屋后，就倒水接待，并且还拿出来一些水果，徐妍妍参观了一下她们的房子，不久之后，这三个女人就在一起聊了起来。
    或许是因为周茹和许菁菁比较开朗，然后充满了年轻活力，所以徐妍妍也聊得特别开心。
    女人们的聊天，可以说天南地北，可以从化妆技巧，到怎么衣服穿搭，慢慢地再聊到工作中的趣事。
    我在徐妍妍身边坐着，不免有些好笑，因为这才不到十分钟，周茹和许菁菁就已经一口一个‘妍妍姐’叫着了。
    这其中，不乏会谈到我的工作。
    “妍妍姐你是不知道，林哥特别的牛，现在是我们公司的红人。”周茹笑道。
    “是嘛？”徐妍妍饶有兴趣地看了看我。
    “不会吧妍妍姐，林哥没和你说过呀？”许菁菁诧异道。
    “我不知道呀，我就知道他做销售的。”徐妍妍笑着说道。
    “别听她们乱说，我刚刚到公司销售部呢。”我尴尬一笑。
    “林哥，你这也太谦虚了吧，你说你一次出差，就拿下了两百万的单子，然后回来又拿了一个三百万的单子，接着我们上周出差，你又拿下一百多万的单子，啧啧，你可以光分成这个月都拿了几十万。”周茹笑道。
    “就是，必须要请客。”许菁菁嘟了嘟嘴。
    周茹和许菁菁这话，让我不好意思地笑了笑，其实我知道这很大程度上，是运气使然。
    去雾都出差，我和刘根发喝酒，那是头脑发热，拼死了喝，虽然拿下了订单，但是我也住院了，而钱惠芝这边，那是钱惠芝在照顾我，否则我怎么可能拿下这么大的订单，而另一方面，就是江城的闵丽华，这是酒桌上我跳了一支舞，我觉得这应该是感动到了闵丽华，并且我对产品的介绍，也恰到好处。
    前前后后，六百五十万的订单，六个分成点，的确不少，因为光分成，就已经有了三十九万，也的确跟周茹说的那样，一个月赚了几十万。
    “林楠，你可以呀。”徐妍妍露出微笑，饶有兴趣地看着我。
    “妍妍姐，你可一定要提醒林哥，让他出门少喝酒，上次和那个雾都的老板，林哥为了拿下订单，都喝住院了，还好林哥没事。”周茹继续道。
    “这出门在外，应酬喝酒无法避免，不过的确要量力而行，你可听到了哦，小茹，菁菁，我们加个微信吧，如果以后林楠有什么黑料，你们可以和我说。”徐妍妍说到最后，她拿出手机。
    “额，这--”我有些尴尬。
    “妍妍姐，我们扫你。”周茹和许菁菁咧嘴一笑。
    也就没多久，她们三个妮子就互相加了微信，而我倒是一个头两个大。
    从周茹家里出来，我和徐妍妍回到了家里。
    徐妍妍显然是心情非常好，因为她和周茹许菁菁，第一次见面就有很多共同话题，聊得特别投机。
    “我说你以后可要安分点，我在你身边可是安插了卧底，你要是敢在外面沾花惹草，我跟你没完。”徐妍妍笑道。
    “怎么可能，这出门去哪，我都找不到比你更好看的。”我忙说道。
    “贫嘴！”徐妍妍噘嘴一笑。
    现在也不早了，考虑到明天徐妍妍要开车回厦城上班，所以我们早早地关掉了客厅的灯，回到了卧室。
    看着徐妍妍坐在床沿，我一把抱住了她，在她脸颊亲了一下。
    “早知道我住你家里，我应该带换洗的衣服的。”徐妍妍脸颊红润。
    “我给你拿衣服，你晚上穿我的衣服睡。”我忙起身，从衣柜里拿出一间汗衫，并且还有一条短裤。
    “我穿这个呀？”徐妍妍有些不好意思。
    “总比不穿好吧，衣服洗衣机里洗了，明天早上就干了。”我说道。
    听到我的话，徐妍妍点了点头，几步走进了卫生间。
    也就没多久，卫生间里就传来了淅淅沥沥的水声，显然徐妍妍已经开始洗澡，而徐妍妍洗过澡，我也要洗一下，今天是徐妍妍第一次住在我这，意义还是不一样的，一想起徐妍妍说可以调到晋城来工作，我心里更是跟抹了蜜一样。
    差不多半小时，徐妍妍手里拿着一个脸盘，里面是刚换下来洗干净的衣服，她的头发已经吹干，不过她穿着我的衣服，显得衣服特别大，有点滑稽。
    “不许看我，快去洗澡！”徐妍妍轻咬着嘴唇，她说着话，就对着阳台走了过去。
    “遵命！”我答应着，拿着换穿的衣服就走进了卫生间。
    自从和徐妍妍在一起后，我无时无刻都感觉着我特别幸福，我已经有冲动想打电话告诉我爸妈我有徐妍妍这个女朋友了，然后最好带着徐妍妍回老家，不过这事，我要和徐妍妍商量，不能操之过急。
    洗过一个热水澡，当我走进房间的时候，我见到徐妍妍坐躺在床上，她已经打开了电视。
    掀开被子的一角，我坐在了徐妍妍的身边。
    “林楠，你是不想让我知道你赚多少钱吗？和你工作相关的事情，我还是听小茹和菁菁说的，你对我，还有保留呀！”徐妍妍似笑非笑地看向我。
    “当然不是，只是因为我现在在卖女装，怕你笑话。”我不好意思地笑了笑。
    听到我这话，徐妍妍噗嗤一笑：“林楠你可真逗，你是怎么想起来卖女装的，而且还能卖的这么好，说实话，我蛮惊讶的。”
    “我是想锻炼一下我自己，我以前开过舞蹈工作室，现在既然不开了，总要有一份工作，我觉得卖女装也不错，现在不是说女人和孩子的钱最好赚嘛。”我解释道。
    我只是想试试，我也没有想到我会做出一点成绩，但是我并不觉得这点成绩可以拿出来炫耀，毕竟我做这一行才刚刚开始。
    “你明天几点起床？”我话峰一转。
    “七点出发，时间肯定够。”徐妍妍回应道。
    一听到这话，我忙拿起手机，设定了一个闹铃，而时间是早上六点。
    “你干嘛呢？”徐妍妍诧异道。
    “我早点起床，然后我给你准备早餐，这样你吃过早餐出发，就差不多，反正你多睡会，不需要急，我会喊你起床的。”我说道。
    “嗯嗯。”徐妍妍点了点头。
    看着徐妍妍现在的模样，我忍不住将灯一关，接着一个翻身。
    “别闹！”徐妍妍轻哼道。