    我感觉和徐妍妍在一起，特别的温馨，我相信我已经拥有了我的爱情，可惜徐妍妍明天一早就要离开，也不知道她什么时候会调过来，如果她也在晋城上班，那该多好！
    而现在，我们在一起，我们特别甜蜜，或许人生的美好，就是和喜欢的人在一起。
    第二天一早，我起了大早，蹑手蹑脚的离开房间，我不想打扰徐妍妍，我想让她多睡一会。
    很快，丰盛的早餐就准备完毕，电饭煲里有米粥，而我这时，才来到房间，帮徐妍妍将阳台的衣服收了进来。
    “该起床啦！”我在徐妍妍脸上亲了一下。
    随着我的话，徐妍妍迷迷糊糊地睁开双眼，她对着我温馨一笑。
    “快点哈，我准备好早餐了，你洗漱好了出来吃。”我笑道。
    “嗯。”徐妍妍答应着，而我忙将房间的窗帘拉开。
    美好的一天开始了。
    也就十分钟后，徐妍妍就来到客厅吃起了早餐，她夸我手艺好，体贴，特别的满足，而看到徐妍妍心情这么好，我心里也美滋滋的。
    吃过早饭，我收拾一下，徐妍妍简单的化了个妆，然后我送她到了楼下的停车位。
    “林楠，那我回去了，我这边有消息了，就给你打电话。”徐妍妍将车子发动起来后，按下车窗对着我说道。
    “嗯，路上注意安全。”我挥手。
    看着徐妍妍开车离开小区，我回到了家里。
    现在才七点，我上班要九点，这时间倒是还早。
    最近我已经很久没起这么早了，来到房间，我整理一下被褥被单，接着换上一套运动装，就出门了。
    大学城附近，有一个公园，这个公园我还没怎么去过，我已经很久没有晨跑了，所以趁着现在起得早，我来到了公园。
    和我想象的一样，公园里早上晨跑的人不少，而且还有老头老太打太极跳广场舞的，特别的热闹。
    在公园的绿林跑道跑着步，不多时，我见到了一道熟悉的身影。
    说来也是凑巧，在这里，我居然撞见了蓝心湄。
    蓝心湄是我们销售部的经理，据说还是经济学硕士的高材生，她穿着紧身的健身服，正巧迎面对着我跑了过来。
    蓝心湄身材很好，高高瘦瘦，扎着一个马尾辫，她跑步的时候，插着耳机，显然是一边跑步，一边在听歌。
    距离近了，蓝心湄见到了我，她有些惊讶地看向我，停下了脚步，拿下了耳机。
    “蓝经理。”我忙打招呼。
    “林楠，你平常也在这里跑步吗？”蓝心湄诧异地看着我，开口道。
    “没，今天我起床比较早，然后就出来跑个步，我很久没晨跑了。”我说道。
    听到我这么说，蓝心湄点了点头，她在旁边的一张长椅坐下，拿出纸巾擦了擦额头的香汗。
    “昨天我和赵总找你，然后听说你请假了，从顾婷那我才知道，你说你朋友有事，你去帮忙，是这样吗？”蓝心湄问道。
    “嗯，是这样的。”我说道。
    昨天早上我刚刚到公司，就接到了警局民警的电话，说让我去一趟警局，那时候我真的被吓坏了，不过好在这一切不是真的，是万琳报的假警。
    “你朋友没事吧？”蓝心湄继续道。
    “没事，我待会就去公司。”我露出微笑。
    “这一次你们小组去江城，我都听说了，本来昨天我和赵总想和你聊聊，让你去接触几个大客户，看看你能不能和我们一起去谈下来，但是你昨天没在公司，我们就是觉得你非常有销售潜力。”蓝心湄继续道。
    一听到蓝心湄这么说，我受宠若惊。
    蓝心湄嘴中的大客户，那肯定不简单，我何德何能，还可以跟着领导出去谈业务，我进公司才多久，总感觉幸福来得很突然。
    “我--”我都不知道说什么好了。
    “这几个客户本来是王主管那边在跟着的，但是今年的订单量一直在减少，我们想去了解一下出了什么问题，当然了，王主管其实一直在跟进，但是进展不大。”蓝心湄继续道。
    “这、这样不好吧，毕竟这是王主管的客户。”我僵硬一笑。
    “客户是当初王主管谈下的，但是客户这边出现一些问题，王主管如果一直没解决，那么我们这边肯定要插手的，林楠你应该知道，维护好和客户之间的关系，对我们公司非常重要。”蓝心湄说着话，她看了看手表，接着起身道：“我要先回去了，待会我们公司见。”
    微微点头，我看着蓝心湄迈开步伐，对着公园的大门跑了过去。
    蓝心湄的穿着打扮，那前凸后翘的身材曲线，令得早上在公园锻炼一些男男女女纷纷侧目，不得不说，蓝心湄的确是一个美女，只是我对于她刚刚说的话，有些不详的预感。
    要知道这些客户都是王芳的，一旦让我插手进去，那么就是说赵东和蓝心湄已经开始质疑王芳的销售能力和办事效率，而我作为王芳的下属，在部门里，面对王芳总感觉会有些不自在。
    围着公园的跑道跑了一圈，我出了一身汗，回到家里吃过一个热水澡，我就整装待发。
    早上和周茹许菁菁一起出发去公司，一路上周茹和许菁菁还说徐妍妍好看，说我有眼光，还说不知道我走了什么运，可以抱得美人归。
    我就是笑笑，没有怎么说话。
    来到公司，在我的岗位刚刚坐下，王芳就板着脸来到我的面前，示意我去一趟她的办公室。
    跟着王芳来到办公室，王芳将窗帘一拉，她就这样看着我。
    “王姐，你找我有什么事呀？”我问道。
    “林楠，你是不是太把自己当回事了？”王芳双臂抱胸，冷冷地开口道。
    听到王芳这话，我眉头一皱，极为诧异，这王芳是早上吃了枪药了吗？怎么突然这样，难道是打算给我一个下马威吗？
    “谈成了几单生意，就了不起了是吗？昨天你不和我打招呼就请假，你眼里还有没有我这个主管？”王芳继续道。
    “王姐，我和顾姐请过假了，我朋友昨天有事，我去处理一下。”我忙解释道。
    “你看过公司给你发的员工手册吗？你不知道请假要填请假单的吗？你知不知道请假单我这边审核通过，你才能请假？”王芳说着话，她拿出一张请假单：“你看看这是什么，你的请假单还让顾婷给你填，你真把自己当盆菜了呀，顾婷是你们小组的组长，让组长给你填请假单，你是有多急呀！”
    王芳对着我劈头盖脸就是一顿数落，让我不免心里不舒服，但是她说的道理的确没错，只是昨天我真的没有考虑太多。
    “算你旷工，找谁说理都没用，听到了吗？”王芳继续道。
    “什、什么？”我双眼大瞪，难以置信地看向王芳。