    “以后记住，请假提前一天写好请假单，我这边批了，你才可以请假，另外就是，不能让别人代替你写请假单，你如果是病假很急，无法来公司，可以酌情！”王芳说着话，她拿起办公桌上的水杯喝了一口。
    看着王芳咄咄逼人的模样，我心里憋着一口气。
    是傻子都看得出来，我已经被王芳这个部门主管给针对了，但是她说的有理有据，还容不得我反驳。
    今天的王芳穿着蓝色的衬衫，黑色的超短裙，这个女人平常看起来虽然不拘言笑，但是我一直以为人还不错，毕竟之前我面试进来的时候，是她带我到部门的，那时候她也算客气，但是现在，却是判若两人。
    我有预感，这肯定是因为她手里那几个客户的事情，否则这大早上，她不可能针对我，估计她得到了一些什么风声，或者是赵东和蓝心湄和她说了什么，她感觉我对她有威胁。
    “你可以回去了，今天叫你来，只是告诉你，你作为公司的员工，要明白公司的规章制度。”王芳说着话，她在办公桌前坐定。
    扫了一眼顾婷给我签的这张请假单，我脸庞带有一丝抽搐。
    “你凭什么，顾姐昨天下班前和我说了，说这可以算年休，你不给事假也就算了，你还算我旷工，我是真的有事！”我实在是憋不住。
    “嗯？”王芳眉头一皱，她就这样看着我。
    “反正算旷工，扣三天工资，我不服！”我说道。
    “呵，你才来几天呀，你翅膀硬了是不是？要不要我当着大家的面，说说这件事？林楠你别以为谈了几个订单，赵总和蓝经理就偏向你，你去外面大办公室打听打听，谁请假不写请假单的，你知道你昨天早上突然走，同事们怎么想的吗？你觉得公司的规章制度是儿戏吗？”王芳立马走到我面前，一个劲地数落着我。
    看到王芳现在急眼的模样，我心里特别愤怒，但是我又不能大声的去发泄，这大早上的，同事们都来上班了，被听到我和王芳在吵架，影响也不好。
    一扭头，我已经懒得理会王芳，直接打开她办公室的门，走了出去。
    我忿忿不平地走出王芳的办公室，令得一些同事纷纷侧目，不知道是发生了什么事情。
    回到岗位上，我怒拍了一记桌面，差点被气炸。
    这也太离谱了，仗着自己的是领导，直接算我旷工，而且还要扣我三天工资，我已经和顾婷打招呼了，她居然还这样对我。
    客户，她就是怕客户被我撬走，我本来还有顾忌，怕她不开心，但是现在，她王芳直接给了我一个下马威。
    “林楠，你怎么了？王姐和你说什么了？”顾婷站起来，她关切地看向我。
    “她说我昨天请假不算，算我旷工，要扣我三天工资！”我气道。
    “啊？”
    周茹和许菁菁半张着嘴，至于顾婷她不自然地笑了笑。
    “林哥，刚刚王姐叫你去她办公室，说的就是这个呀？”许菁菁忙问道。
    微微点头，我拿起桌面上的茶杯喝了一口。
    “旷工可不仅仅扣三天工资那么简单，这是直接影响全勤奖的，也就是说林哥你这个月的全勤奖也没了。”周茹嘟了嘟嘴。
    “什么？”我一愣。
    “周茹说的对，的确是这样，只是我昨天把你的请假单也交上去了，那时候王姐也没说什么不可以的，怎么这会就发飙了？她平常对我们都不错的。”顾婷眉头皱了皱。
    随着顾婷的话，周茹和许菁菁也有些疑惑地看了看我，就好像觉得这件事非常蹊跷。
    我当然不会把早上公园里遇到蓝心湄的事情告诉她们，毕竟这件事还没确定，这时候不好说，当然了，一旦说出去，影响也不好。
    还没有发生的事情，只是私底下讨论了一下，王芳急眼，或许是看我不顺眼，并且昨天我来到公司，也的确接了个电话就急匆匆地跑了。
    就在我想着这些事情的时候，王芳来到了我们的大办公室。
    “大家先放下手头的工作！”王芳大声地开口。
    听到王芳这话，所有人齐刷刷地看向王芳。
    “高燕，你们小组，我说过多少次了，我是不是告诉你们签订单的时候，必须要和客户说清楚交货时间，我让你们跟单，你们是这么跟的吗？客户都投诉到赵总那边去了，你们和工厂那边有衔接吗？出货的产品有检查吗？什么东西都发出去，是不是混货都不知道吗？一个月就那么几张订单都搞不清楚！”
    “还有蔡娜娜，你们小组上个月的业绩怎么这么差，让你们出差去广城，去武城，你们去干嘛了，客户谈不下来也就算了，还到财务部报销三万块钱的差旅综合费，搞什么飞机！”
    王芳说着说着，她看向我们小组的办公区域，接着继续道：“还有一些员工，请假都要别人写请假单，也不过来和领导汇报情况，你以为公司的规章制度是摆设吗？不管是谁，不按照公司的规章制度请假，一律做旷工处理，谁旷工达到三天，直接开除！”
    哗！
    王芳这一连串的话，特别是最后那几句，一听就是说给我听的，她说完，就直接走回到了办公室，接着门‘砰’的一声巨响。
    所有人都面面相觑，而我此刻也心里有着怒气。
    “靠，王姐吃枪药了吧？怎么突然发这么大脾气！”
    “不会是又失恋了吧？她三十六七岁了，难道被男朋友甩了吗？”
    “小声点，别八卦了！”
    四下一道道议论声，我和身边的许菁菁对视了一眼，而许菁菁摊了摊手，表示非常无奈。
    王芳三十六七岁没有结婚，这件事我之前听人说过，不过她这不是失恋或者被男朋友甩了，只有我知道到底是怎么回事，只能说她今天发这一通火，最后就是想说我。
    要知道销售部的员工出去谈生意，哪有百分百保证成功的，这开销还不是为了招待客户，客户不愿意合作，哪能有什么办法？难道拿把刀架在客户脖子上，告诉他你今天被我招待的这么好，你就必须要和我合作？
    “林哥，刚刚王姐不会是指桑骂槐，针对的你吧？”周茹轻声道。
    “别乱说话。”顾婷示意周茹不要多事。
    周茹吐了吐小舌，她忙继续开始工作，但是我心里不是滋味。
    旷工三天，还会影响全勤，也就是说我如果我没有谈成什么业务，那么这一次损失可不小，这差不多要上千块钱了。
    就在我想着这些事的时候，顾婷的座机响了起来，也就没几句话，顾婷将电话一挂，接着对我说：“林楠，赵总找你，让你去一趟他办公室。”