    “好。”我点头答应。
    离开座位，我起身对着赵东的总裁办公室走了过去。
    来到门口，我敲了敲门，待得赵东说‘请进’，我这才打开门，走了进去。
    来到办公室，我见到了赵东和蓝心湄。
    “赵总，蓝经理。”我忙说道。
    “小林，你先坐。”赵东露出微笑，而蓝心湄也是笑看着我。
    在沙发前坐下，我心里想着难道是早上在公园，蓝心湄跟我说的这件事，就是说打算让我去接触王芳的客户。
    “小林，你等一下，王主管待会就到。”蓝心湄说道。
    微微点头，我还是有些拘谨，这万一待会赵东和蓝心湄说起王芳那几个客户的事情，我该怎么回应，要知道今天一大早，王芳就对我发飙了，而一旦我去接触她的客户，那么指不定今后她会不会变着法针对我。
    “小林，上周到江城出差，你不辱使命，和闵总谈成了合作，我们这边非常满意，你做到了一个销售能够做到的事情，闵总是大客户，在江城的进出口贸易做的非常火，特别是服饰这一块，可以说，旗下的门店特别多，我相信这一百五十万的订单只是一个开始，你一定要好好维护这个大客户，这对我们公司的益处太大了。”赵东笑着开口道。
    “好的赵总，我一定尽力。”我点头。
    “昨天你没来，本来昨天我们就想找你，不过今天也不迟。”赵东继续道。
    就在蓝心湄也要开口的时候，有敲门声，接着赵东示意进来。
    进来的人是王芳，她本来还面带笑意，但是见到我，脸色都变了。
    “王主管，这边坐。”蓝心湄开口道。
    王芳点了点头，她警惕地看了看我，接着在我旁边的沙发椅坐了下来。
    “王主管，知道我们找你来，是什么事吗？”赵东开口道。
    “赵总，我有一件事想问。”王芳忙说道。
    听到王芳这话，蓝心湄皱了皱眉，而赵东忙笑道：“什么事啊？”
    “我们公司的规定，员工不能越级汇报工作的吧？”王芳说道。
    “对呀，怎么了？”赵东诧异道。
    “林楠昨天请假，没有亲自填写请假单，是顾组长给他代写的，递交到我这边，我没有签，我是觉得林楠违反了公司的规章制度，所以我才算作旷工处理的。”王芳理直气壮道。
    这个王芳一进门，就开始说我请假的事情，这让我特别的惊讶，至于赵东和蓝心湄，他们看着我和王芳，也有些奇怪。
    “林楠，你没必要这样吧，我算你旷工，那是按照公司的规章制度在办事，你在赵总和蓝经理面前打我小报告，这有意思吗？如果你觉得打小报告可以解恨，我无法可说，但是我告诉你，你就是旷工了，谁来了都不好使！”王芳冷冷地开口。
    “我、我打小报告？”我吃惊至极，王芳居然这么想我。
    “难道不是吗？否则你怎么在这的？”王芳怒道。
    我算是听出来了，王芳见到我突然出现在赵东的办公室，她以为我不服气，过来找赵东和蓝心湄理论，然后他们就把她给叫过来了。
    可是我根本就没有想过要打小报告，或者和赵东跟蓝心湄去理论这些，我都已经被王芳说旷工了，我再跑来刷存在感？
    王芳有一点说的没错，那就是越阶，因为公司上下，除非是特别重大的事情，否则是不允许有越级报告这种事情发生的，我从来就没有想过在大领导面前说王芳的不是，毕竟大家讨口饭都不容易，真没必要这样。
    对，我是被针对了，但是王芳起码找到了她的理由，所谓吃一亏长一智，我没有在公司里上过班，对这一点，是疏忽了。
    “王主管，你昨天算林楠旷工了呀？我们都不知道这件事。”蓝心湄上下打量王芳。
    “额、啊？”王芳一愣。
    “是呀王主管，小林昨天没有请假吗？”赵东有些疑惑，显然事情也出乎了他的意料。
    “他、他和顾组长口头上说了一声，然后就擅自离开公司了，这大早上的打了卡就离开，这像话吗？”王芳的脸‘唰’的一下就红了，不过之后，她还是理直气壮地说道。
    “是这样吗小林？”赵东看向我。
    “对，我朋友出事了，我必须第一时间过去。”我尴尬地说道。
    听到我的话，赵东点了点头。
    “小林呀，以后请假最好提前申请，这样工作中王主管可以重新安排每个小组的工作，你这样急匆匆的就走，的确不太妥当，你是新员工，或许这方面公司的规章制度不太清楚，这次旷工就算了，下不为例。”蓝心湄一边提醒着我，一边和赵东对视了一眼。
    “对，下不为例，毕竟谁都有急事。”赵东赞同一声。
    “下不为例？赵总，蓝经理，这怎么能行？”王芳脸色一变，她难以置信地看向我，接着开口道。
    “啊？怎么了？”赵东说道。
    “没有规矩不成方圆，我刚刚当着部门同事的面都说了，这种情况一律按照旷工处理，我是看在林楠是新员工的份上，如果是老员工这样，那必须要警告处分的！我们公司的规章制服，该怎么样就是怎么样，这方面可不能通融。”王芳立马说道。
    “这--”蓝心湄诧异地看向王芳。
    “王主管，你是不是对林楠有什么误会，这也不是什么大事，他早上遇到事了，领导也不在，和同事请个假，也情有可原，这一下算旷工，不仅仅是要扣三天工资，全勤奖也会没有，你还说什么警告处分，会不会太严厉了？”赵东笑道。
    “那如果赵总你觉得严厉，那林楠我管不了了！”王芳一个扭头。
    我去！
    王芳背后到底是什么靠山，这每句话都带着刺，好像连赵东和蓝心湄的面子都不给。
    我早听说王芳是老员工，从普通的业务员一步步走到了今天销售主管的位置，可以说是在公司创业初期一起打江山的，但是现在为了我这件事，都有点和赵东跟蓝心湄闹别扭了。
    “我接受，是我不对，我应该写好请假单，领导同意了再走的。”我忙说道。
    我这样说，算是给两边都台阶下吧，有一句话王芳说的对，没有规矩不成方圆，既然她这么执着要处罚我，那么我接受，我毕竟是她的属下，我没有必要去僵化这段关系，至于赵东和蓝心湄，也好接受一些，没有必要再和王芳扯这种小事。
    “咳咳，既然小林你接受，那这件事就过去了。”赵东干咳两声，借此掩饰尴尬，至于蓝心湄，她也是无奈地笑了笑。