    听到我说接受了，王芳的心情才平复了一些。
    “王主管，今天找你来，和林楠请假的事没有关联，是这样的，最近一年来，深城的张总和京都的吴总，订单量越来越少，并且今年上半年，订单量都少到忽略不计，这是怎么回事？”赵东言归正传。
    “我已经在交涉了，我会继续跟进的。”王芳有些不自然地开口。
    “张总那边，就二月份一笔十五万的订单，而吴总，是三月份一笔十一万的订单，那时候还是我们的春季新款服饰，当初你说他们比较保守，打算先进一批货试试，但是我们夏季款四月份就推出了，一直持续到现在八月，一直没有任何合作，是不是有什么问题？”赵东继续道。
    “王主管，你的每个季度的报表我都看了，这两个客户往年需求还是挺大的，但是今年一直不行，是不是出了什么状况，当然了，今年上半年你干的不错，开发了其他一些客户，只是这个张总和吴总，对我们非常重要，怎么说一年到头也有几百万的订单，这失去了，还是蛮可惜的。”蓝心湄说道。
    赵东和蓝心湄的话，让王芳的脸‘唰’的一下就红了，她不自然地笑了笑，就好像在想着什么，也就十几秒后，她说道：“赵总、蓝经理，张总和吴总他们都说我们春季的新款不太好卖，我五月份的时候，还去拜访过他们一次，推荐的是我们夏季的样衣，但是他们那边都说没有需求，现在是八月份，我们已经有了秋季的新品样衣，我会过几天再跑一次，试试秋款服饰，他们是否有需求。”
    “这样，秋款暂时还不急，现在还是八月初，深城那边的天气，夏款是主打，我和蓝经理的意思，是否可以让林楠去碰碰运气，和张总聊一聊，当然了，如果可以合作当然最好，至于不能的话，那么后续我们再试试秋款新品，再进行一个合作谈判，这个张总，在深城服装生意做的很大，放弃了怪可惜的。”赵东说道。
    “我没有放弃，我会跟进的，那我这两天去深城跑一趟，看看能不能我们夏季的服饰可以合作。”王芳一下就急了起来。
    “林楠，你要不和王主管一起跑一趟深城，见见这个张总？”蓝心湄看向我。
    蓝心湄这话一出，赵东和王芳都齐齐看向我，赵东是有些期待，但是王芳的眼神，却有点不善了。
    在王芳眼里，这两个客户都是她的，为什么要我跟着她去谈，这如果谈不成也就算了，但是一旦谈成，那么赵东和蓝心湄会怎么想，这件事让部门里的同事知道又会怎么想，这不就是在质疑她王芳的业务能力吗？
    而另一方面，如果是我谈成的，而不是王芳，那么事情的发展轨迹就会更加不可测，会有人议论王芳的客户被我抢去，这听上去或许只是我谈成了，所以客户归我，但是在王芳眼里，这就是抢饭碗。
    抢饭碗这种事情，王芳肯定不能接受，其实我心里也知道王芳的一些想法，就比如今天一大早，王芳给我来这么一个下马威，我就知道王芳对我有多看不顺眼，她就好像已经把我视作眼中钉、肉中刺。
    “林楠，你要不要试试去一趟深城？”赵东继续道。
    “这、这会不会不太好？”我僵硬一笑。
    我虽然早上的时候心里恨王芳，但现在让我突然和王芳一起出差，我感觉怪怪的，不太符合逻辑，因为基本上主管级别出去跑业务，都是单枪匹马，或者是带上左膀右臂，例如销售小组的组长，毕竟这些人经验最丰富，可我还是个新人，我是怕被人说闲话，说我都开始喝领导客户的汤了。
    “赵总，蓝经理，林楠是顾婷小组的业务员，我有安排工作给他们的，他是组员，跟着我出去跑业务，是不是有些不妥，然后，他这边刚刚签下几个大单，订单交货也要和工厂那边联系，这些订单都要跟进的。”王芳忙说道。
    “这点不用担心，林楠的这些订单，就是因为都是大单，我没事也会打电话到工厂那边催，特别是钱总，她是林楠朋友，她是千叮万嘱，和我们说一定要在规定的时间内交货，另外雾都的刘总和江城的闵总，都已经全额支付了货款，人家这么大气，我们这边怎么可能不上心呢。”蓝心湄露出微笑。
    “林楠的订单，蓝经理你也会盯着呀？”王芳一挑眉。
    “只要是大客户，我这边都会盯着，我们的业务员出门跑业务，忙的时候，难免会忽略一些订单的交货时间，这很正常，况且顾婷身为组长，也会盯着，我们这一层层的把关，怎么会出问题。”蓝心湄继续道。
    蓝心湄的意思，其实非常明显，就是说，我手里的三个订单，你王芳不必担心，因为肯定有人把关，不会出差错，现在的问题是，让我和王芳一起出深城，去见客户，看看是不是可以拿下，这才是最重要的。
    “你要去吗？”王芳看向我。
    “小陈，跟着王主管学点经验，王主管在销售这一块，好歹也是一把手！”赵东拍了拍我的肩膀。
    被赵东这么一拍，我尴尬地点了点头。
    “那就这样，王主管你尽快安排时间去深城。”蓝心湄说道。
    王芳点了点，这才和我一起走出了赵东的办公室。
    这一出来，王芳脸庞带有一丝抽搐，她看了看我，接着脚步加快，很快就走进了她的办公室。
    王芳这一举动，显然是心里很不爽，但是我又能说什么。
    回到岗位上，周茹和许菁菁问我赵总找我什么事，我只是说关于订单的一些事情，并没有说和王芳出差的事情，我想到时候王芳让我出差，肯定会和顾婷去讲，我不需要去解释什么。
    当然了，我不想被人讨论。
    中午吃过饭，我就收到了徐妍妍发来的微信，她说她和领导说了要调过来，不过要交接一些工作，最迟九月份肯定可以调过来。
    离九月份就差不到一个月，我觉得我等得起，我和徐妍妍说我们可以周末见面，并且我告诉她周末空了，我直接去厦城找她。
    下午除了跟单，就是打电话给一些客户，直到下班的时候，高峰打电话给我，问我是不是有空，让我去他家吃饭。
    而我这才知道高峰已经拿到了房产证，他和娜娜已经搬进新买的房子里去住了。
    这是好事，我当然要去。
    下班后，我买了点水果，开车对着高峰的家里赶了过去。
    刚刚拿到房产证，既然已经搬进去住了，那么人多热闹，暖暖新房是必须的。
    只是半路上，王芳给我打了一个电话。
    “喂，王姐。”我接起电话。
    “林楠，我订了明天下午两点的飞机飞深城，机票我给你订了，但是上午我没时间，你需要去公司拿我们夏季的样衣，这一块我和顾婷交代过了，别忘了。”王芳冷漠地说道。
    “好的王姐，那我们机场见。”我答应道。
    “不要抱有幻想，这个客户可不简单！”
    嘟嘟嘟！
    电话已经被挂断，我心里有些愤怒，王芳显然不给我好脸色看。