    这个王芳，刚刚下班前不说，偏偏下班后说，难道是想让我多跑一趟？因为如果下班前说，我可以拿走这些样衣，明天直接去机场，但是明天出发的时候，我还要去一趟公司。
    将这些事情暂时放下，不久之后，我来到了高峰家的小区。
    将车子一停，我对着楼道走了进去，接着敲了敲门。
    高峰家在一楼，我敲门进去，就见到了娜娜。
    娜娜见到我，忙开口道：“高峰，林哥来了！我说林哥你来归来，买什么东西呀？”
    “就顺道买了点水果。”我露出笑容。
    “我给你拿拖鞋，高峰在做饭。”娜娜笑着拿出一双拖鞋递给我。
    换上拖鞋，我将水果放在了墙角，随后走进厨房。
    “林哥！”高峰给我递了一个烟，将这将厨房间的门一关，开了窗户。
    “今天搬进来的吗？”我笑道。
    “这两天，我陆陆续续将行李搬了过来，然后之前的房子我不租了，房东退回了一部分租金，林哥，我也算有个家了。”高峰露出微笑。
    “那肯定呀，这样多好，你们心里也踏实了。”我说着话，看了看灶台的锅子，只见锅子里在做红烧肉，也怪不得会这么香。
    “这个做好，还有一个汤，然后就可以开饭了，晚上我们一起喝点酒。”高峰笑道。
    “我明天出差，今天可喝不了酒，然后我开车来的。”我说道。
    “行，那啥时候周末，一起喝点。”高峰答应道。
    和高峰聊了几句，我走出厨房，只见娜娜在拖地，并且把餐桌擦了擦，她示意我在客厅沙发坐下，给我倒了杯茶。
    “林哥，你最近忙吗？我和高峰说，说你这样单身也不是个办法，所以还和高峰商量着，给你介绍个对象呢！”娜娜在我边上的沙发椅坐下，接着道。
    “给我介绍对象？”我一愣。
    我虽然知道娜娜好心，知道我离婚了，但是她和高峰商量着给我介绍对象，难道是她要给我介绍吗？
    “对呀，我一个堂姐在老家，长得还不错，我是想，林哥你虽然离婚了，但你没孩子，我堂姐呢，三十多岁还没嫁人，而且还是个黄花大闺女，我觉得你们挺配。”娜娜笑道。
    娜娜老家的堂姐，三十多岁没嫁人，还是黄花大闺女，还觉得我和她堂姐挺配，这娜娜倒是蛮会牵线搭桥的。
    我无奈地笑笑，我总感觉娜娜这事有点离谱，不说我现在已经有了徐妍妍，就算我没有女朋友，这娜娜也想的太周到了吧？
    “林哥你别笑，我是认真的，我堂姐矮了矮点，但是丰满，而且很勤快，我给你看她的照片，她也就三十五岁。”娜娜说着话，她忙拿起手机。
    “不对吧，你二十出头，怎么你堂姐都三十五岁了？”我起码会点数学。
    “林哥，我堂姐是我大伯的女儿，我大伯六十岁出头，我爸是我爷爷奶妈最小的儿子，我爸现在四十多岁，所以听上去，好像我堂姐比我大很多，但我们就是一个辈分的。”娜娜解释着，接着拿出手机给我看照片。
    照片里，我见到一个穿着红色大衣的女子，女子比较富态，个子确实不高，差不多一米六不到，如果胖是丰满的话，那的确够丰满的，估计有一百四十多斤。
    “怎么样林哥，你别看我堂姐好像有点肉，但是她很勤快，她在田里挑水，肩膀一点都不歪，而且她真的是黄花大闺女，还没破过身。”娜娜笑着道。
    三十五岁的黄花大闺女，还没破过身，娜娜怎么连这个都和我说，其实对于是不是黄花大闺女，我倒是不会介意什么，我觉得两个人在一起感觉很重要，其他倒是次要。
    “娜娜，我还不急。”我尴尬一笑，婉拒道。
    “彩礼十五万就行，我大伯家不讲究，林哥你说你工作那么忙，我堂姐来晋城，你下班还可以吃上一口热乎的饭菜，她还可以帮你收拾房间帮你洗衣服，这多好，而且我大伯也说了，在城里有没有房子不重要，只要逢年过节多回去看看就行。”娜娜继续道。
    我有些懵。
    是我见识短了吗？三十五岁，而且身材不高但有一百四十多斤，可是彩礼不含糊，要十五万，我想着，是不是因为这样，所以娜娜她堂姐一直没结婚，被耽误到了现在？
    当然，我只是想一想，人家结不结婚，喜欢提多少彩礼的数字，那是人家的事情，我不方便对此作出什么评价，毕竟我也不认识人家。
    “林哥，你虽然现在没有房子，但是我堂姐不介意的。”娜娜继续道。
    “我说娜娜，你就别介绍你那个堂姐了，林哥会看上吗？况且没买房，还不是为了帮我们？林哥会自己找对象的。”高峰将饭菜端上餐桌，听到娜娜的话，忙说道。
    “我就是觉得林哥好，所以想把我堂姐介绍给林哥，这样我堂姐的婚事我也算放心了，再怎么说也是肥水不流外人田，林哥好歹是自己人。”娜娜嘟了嘟嘴。
    “你这水够肥的，林哥三十岁，你给林哥介绍三十五岁的，林哥一米八三也就一百四十多斤，你姐个子不高也有一百四，这林哥要能看上，我给你跳钢管舞！”高峰笑道。
    “贫嘴！我堂姐有那么差劲嘛！”娜娜嘟了嘟嘴。
    我忍俊不禁，话说这高峰看不出来还挺幽默的，还跳钢管舞，也不知道是怎么想出来的。
    “林哥，来，我们可以吃饭了。”高峰笑道。
    听到这话，我从沙发上起身，到厨房洗了个手，刚要走回客厅，却是依稀听到对话。
    “你干嘛呢，我大伯家还欠我爸妈钱呢，如果林哥和我堂姐结婚了，他们就能快点还钱，我们还可以抵债，我们欠林哥五十万呢！况且我弟弟还没结婚！”
    “你搞什么，这种话不要乱说！”
    简短的对话，虽然是被我无意听到，但是我突然感觉娜娜有点那啥，这种感觉说不清道不明。
    走出厨房，高峰和娜娜面带微笑，而我也就坐了下来。
    “林哥，你不喝酒，那来点可乐。”高峰忙拿起杯子。
    “好！”我点了点头。
    “你什么时候休息，我把我堂姐叫来你看看，或许你们一眼就相中了呢，其实我堂姐打扮一下，挺好看的。”娜娜开口道。
    “我有女朋友了。”我勉强一笑。
    随着我的话，娜娜顿时石化，至于高峰更是诧异地看向我，他们估计是没有想到我离婚也没多久，怎么就谈对象了。
    “林、林哥，你什么时候有女朋友的？该不会是那个王小燕吧？”高峰忙说道。
    王小燕高峰见过的，在高峰看来，我的社交圈并不大，或许我的女朋友是王小燕。