    “不是王小燕，是我大学的同学。”我解释道。
    我和徐妍妍的恋情，在我看来，对于高峰是不需要隐瞒的，本来我想着以后徐妍妍来晋城工作，我再介绍，但是今天娜娜都要把她什么堂姐介绍给我了，我想我必须要说一下，当然了，我说我看不上那个什么堂姐，又怕娜娜说我眼光高。
    “这么快就有女朋友了呀，林哥你也太速度了。”高峰开口道。
    “林哥，你真人不露相呀，有照片吗？”娜娜好奇道。
    “是呀，看看照片呗。”高峰也兴趣大增。
    “等一下。”我忙拿出手机。
    打开微信，我点开徐妍妍的朋友圈，里面有几张照片，我给高峰和娜娜看了看。
    本来高峰还不太在意，但是见到照片，他特别诧异，至于娜娜，她更是拿过我的手机，还特意将照片放大，仔仔细细地看了起来。
    “林哥，恭喜你，这可是女神。”高峰笑道。
    “还好。”我心里也美滋滋的。
    “现在女孩子都喜欢P图，如果真有照片上这么好看，估计要求不低。”娜娜将手机还给我，接着点评一句。
    “你让你堂姐P一个，如果能P这么好看我服。”高峰忙说道。
    娜娜好像不想搭理高峰，估计感觉高峰刚刚说了她堂姐一些不好的话，她看向我，开口道：“林哥，嫂子多高多重呀，做什么的？”
    “一米七，一百斤出头，是项目上做管理的。”我解释道。
    “噢噢。”娜娜点了点头，接着道：“和林哥你是同学，那么应该岁数也三十岁了，对吧？”
    “对，和我一样大。”我说道。
    “这三十岁还没结婚，然后和林哥你谈了，怎么说呢，不是我说嫂子坏话哈，当然了，你们还没有结婚，我叫嫂子，也不太好，但是长得这么好看，然后三十岁还单身，肯定要求比较高，林哥你要知道，老婆越好看，越守不住，就比如之前那个徐露--”
    “喂，你搞什么呢？今天是我们的乔迁之喜，我们是高兴叫林哥来吃饭，你别扯远了，林哥找到女朋友了，我们应该替他高兴，别哪壶不开提哪壶！”高峰立马说道。
    “什么叫哪壶不开提哪壶？我只是关心林哥，怕林哥被骗，现在漂亮的女孩子那么多，谁心里没有个小九九，林哥万一被骗怎么办？”娜娜忙反驳道。
    “阿峰，你和娜娜怎么这点事还吵，等有空了，我带她和你们见个面，她人很好的。”我忙圆场。
    听到我这么说，高峰点了点头，至于娜娜，她嘟了嘟嘴。
    很快，我们就吃了起来，而期间，这高峰和娜娜，好像还有点不愉快，我也不知道到底是哪里出了问题，总感觉和娜娜接触的久了，感觉好像这个女人有点问题，怎么说呢，高峰刚刚在厨房做饭，也不搭把手，估计是高峰把她给宠坏了，而且喜欢自作主张。
    或许是高峰特别爱娜娜，所以平常也不会说什么，但是今天我来，高峰觉得我既然在，那么娜娜胡言乱语不好，所以会制止。
    我当然不会说什么，我也不会在高峰面前说娜娜的不是，娜娜是高峰选的，我不能去评价娜娜。
    这一顿饭吃完，高峰忙让我先沙发坐会，他收拾一下，至于娜娜给我倒了一杯茶。
    或许是娜娜也感觉她刚刚说的有些不妥，她在我身边坐下，随后道：“林哥，刚刚不好意思，我只是担心你谈女朋友被人家骗，你想呀，你现在还在租房子，这外面不买个房，娶老婆是有难度的，然后人家长得这么好看，她图你什么呢？你说是不是这个道理，我和高峰可不一样，我是跟着高峰一起租房过来的，我们有几年的感情，但是你们刚刚谈，毕竟你刚刚离婚，所以你们互相还不够了解，你懂我意思吧？”
    “我知道，谢谢你。”我点了点头。
    “其实吧，很多时候忠言逆耳，我知道这些话你会不爱听，高峰其实也不爱听，但是有时候婚姻真的挺现实的。”娜娜继续道。
    “嗯。”
    婚姻有时候很现实，这句话我赞同，在这一点上，娜娜说的是不错，只是我感觉娜娜好像和高峰有了房子后，讲话的语气啥的不一样了，她今天说了两次我没有房，还重点说了我现在在租房，或许是说者无心听着有意，我总感觉娜娜好像在言行举止上，有了一些微妙的变化。
    “我和高峰，现在房贷一个月要还好几千，本来我们打算早点拿结婚证，但是后面还要摆酒席，要付定金，我说放在晋城大酒店，高峰说预算不够，说再等等，我说我人生第一次结婚，当然希望办的好一点，林哥说呢？”娜娜再次说道。
    拿起茶杯，我抿了一口，随后尴尬地笑了笑。
    很快，高峰收拾好，回到了客厅，他给我发了根烟，说到院子里转转。
    高峰买的房子在一楼，所以有一个院子。
    这院子晚上灯一开，外面有一个大雨棚，摆着两张躺椅，这倒是不错，我们在院子里的茶几上放好茶壶茶杯，在躺椅上一坐，特别的惬意。
    “林哥，你别听娜娜瞎说，她有时候就这样。”高峰看了看客厅，见到娜娜好像去卧室了，忙和我说道。
    “没事，说的也有点道理。”我咧嘴一笑。
    “林哥，最近工作忙吗？”高峰点了点头，话峰一转。
    “明天和领导出差去深城，需要见一个客户。”我说道。
    “怪不得今晚不喝酒，看来明天林哥你要大干一场，我预祝你明天拿下那个客户。”高峰咧嘴一笑。
    “希望吧。”我笑道。
    “林哥，我知道你为了我才把钱借给我买房的，我其实心里也挺别扭的，我是买了房，和娜娜也好事将近，但是现在你谈了女朋友了，这没房子，是有点难办。”高峰说到最后，特别的尴尬。
    看的出来，高峰是喝了点酒，所以想和我聊些真心话。
    “兄弟你放心，房子我已经买了，你别有什么压力，我很好。”我忙说道。
    “买、买了？买在哪？”高峰双眼一亮。
    “江南别院。”我笑道。
    “我去，林哥你可以呀，江南别院是新城那边最好的楼盘了，我们老板也买在那，据说三万多一平呢。”高峰吃惊道。
    “是有点贵，我其实也买不起，主要还是有贷款。”我点了点头，接着道。
    江南别院的房子，基本上在晋城这边的人，大多数都知道，因为单价高地段好，而且是高档的楼盘，所以关注度不一样。