    “买房当然要贷款了，林哥你真行。”高峰对我竖起大拇指。
    “没办法，总归想着有个房子，我年龄也不小了。”我说道。
    “的确，现在没房子结婚太难了，大家都很现实。”高峰点了点头。
    之后的时间，我和高峰又聊了一些其他的事情，感觉时间差不多了，我有了告辞之意。
    现在是晚上八点半，回家差不多要九点了，再洗洗弄弄就十点，明天我还要出差的。
    高峰叫上娜娜，说送我到停车场，不过当我拿出车钥匙，停车位上我的那辆车大灯一闪，高峰愣了，至于娜娜，她围着我的车走了一圈。
    “林哥，这个是你的车吗？”娜娜惊讶地开口道。
    上次我来银行取钱的时候，高峰和娜娜都来了，就在不远处的银行，只是那天高峰和娜娜住的近，他们走的时候，没有见过我的车，但是今天，他们都送出来了，当然就见到了。
    “可以呀林哥，奔驰GLC，这落地再怎么说也有四五十万。”高峰笑道。
    “林哥，你以前不是开的那个宝马三系嘛，啥时候换的车？”娜娜吃惊地说道。
    之前那辆宝马三系，高峰和娜娜都见过，而这辆车，比那个车高一档，所以我突然换车，娜娜感觉特别新奇。
    “那辆车是我以前结婚时买的，算是告别过去，我把那辆车卖了，然后换的这辆车。”我说解释道。
    “这是二手车吗？”娜娜追问一句。
    “不，这是前不久4s店新买的，开了也没多久，我现在做销售，车子开好一点，和客户见面也有点面子嘛。”我露出微笑。
    “林哥，我说你这车几十万，你这钱拿来买房，交房子的首付多好？我明白了，怪不得谈了女朋友，人家看到你开这车，肯定想着林哥你混得好，不然人家那么漂亮--”
    “娜娜，林哥刚刚和我说了，他买新房了。”高峰立马打断娜娜的话。
    听到高峰这话，娜娜眉头一皱：“买、买在哪里？”
    “江南别院，新城那边这个楼盘算得上是最好的了。”高峰继续道。
    “江、江南别院呀？我的天，那里三万多一平呢，林哥你买的几十平的呀？如果是七十平的两室一厅的，算三万一平就要两百一十万，首付三成也要六十多万，不过两室一厅也够了。”娜娜有些吃惊，她着看向我，一字一句说道。
    “是呀林哥，刚刚你也没说多大的房子？”高峰也好奇地问道。
    “就贷款买的。”我尴尬一笑。
    “多少平呀林哥，让我们替你高兴高兴。”娜娜追问一句。
    总感觉娜娜喜欢刨根究底，我本来还不想去说，我想以后等我有钱了，房子装修下，然后乔迁的时候，让高峰和娜娜来新房里吃饭，但是现在，我总感觉有点别扭。
    “一百五十平。”我不自然地笑了笑。
    “一、一百五十平？林哥你开舞蹈工作室，有这么赚钱吗？你之前不是还问高峰借钱嘛，你、你现在买这么大的房子？”娜娜半张着嘴，难以置信地看向我。
    “房子没有装修，贷款不少，差不多时间了，那我先回去了。”我尴尬一笑，打开车子副驾驶的门。
    “林哥，有空来家里坐，路上慢点。”高峰对着我挥手。
    “好，你们也早点休息。”我微笑点头，车子开出了高峰家的小区。
    不知道为什么，今晚在高峰家里吃饭总感觉怪怪的，虽然我知道我买房买车，高峰是真心替我高兴，但是娜娜这反应，未免太激烈了。
    回到家里，我洗了个热水澡，想着王芳下班后给我的电话，她说是下午两点的航班从晋城出发到深城，也就是说，我下午一点，最好要出现在候机厅，而在那之前，我必须要去公司拿样衣，可不能延误了班机。
    将这些事情暂时压下，我给徐妍妍打了一个视频电话，跟他说刚刚在一个朋友家里吃饭，然后刚刚回家。
    “你有没有想我？”徐妍妍笑着开口。
    此刻的徐妍妍穿着粉色的睡裙，她脸上还贴着面膜，显然也刚刚洗过澡。
    “当然想你了，我巴不得现在就开车来你家里。”我咧嘴一笑。
    “现在是十点，你来的话，十二点前肯定到，你来不来？”徐妍妍将面膜拿下，露出那绝美的容颜。
    “你就不怕我晚上不睡觉呀？”我贼笑。
    “你怎么这么坏的，我发现你以前挺正经的，怎么现在这么油？”徐妍妍脸颊微红，她有些害羞。
    “说正经的，我明天要出差去深城，估计回来是明后天了，反正我周五在晋城，那么晚上来找你。”我话峰一转。
    “好呀，你这次出差是和小茹菁菁一起吗？”徐妍妍答应一声，接着说道。
    “不是，是部门主管和我一起去。”我说道。
    “男的女的？”徐妍妍眉头一皱。
    “女的。”我回应道。
    “林楠，这孤男寡女的出差，你可给我老实点！”徐妍妍双眼一瞪。
    听到徐妍妍这话，我感觉有些好笑，我忙说道：“你就放心吧，那是我们领导，而且人家三十五六岁还没有结婚呢，长得没你好看，比你胖很多，别瞎操心了。”
    “哼，谁知道女领导会不会霸凌属下的男员工，反正你别喝多，什么破事都是喝酒造成的。”徐妍妍警告我。
    “放心，我到了那边给你电话，晚上到了酒店房间，我和你聊视频。”我说道。
    “这还差不多。”徐妍妍露出微笑。
    后续的时间，我和徐妍妍又聊了聊，感觉时间差不多了，这才挂断了电话。
    第二天睡到自然醒，吃过早饭，我就整理了一下行李，然后收拾了一下，来到了公司。
    顾婷将一些样衣交给我，我这才发现都放在纸箱里，这可不好托运，所以我特意回家一趟，将样衣放进一个行李箱，这才车子对着机场的方向开了出去。
    王芳让我今天拿样衣绝对是故意的，这大中午的，就把我气着了。
    来到机场，我拿机票、托运行李，当我来到候机厅，差不多十二点半。
    飞机下午两点起飞，现在我提前一个半小时到，时间绰绰有余。
    就在我坐在候机厅的休息椅上不久，我见到了王芳。
    王芳一头齐肩短发，紧身的格子衬衫搭配一脚蓝色的阔腿裤，走路带风，她踩着一双黑色的高跟鞋，戴着一副黑框的眼镜，一看就知道是职场女性，而且还有点领导的架势。
    王芳身高估摸一六五，体重应该在一百二，可以说身材微胖，有点丰腴。
    她来到我面前，上下打了我一番：“样衣带了吗？”
    “已经托运了。”我说道。
    “你就穿这一身和我去见客户吗？”王芳继续道。
    低头看了看我的着装，这黑色西裤白色衬衫，我觉得没什么问题呀，这王芳这是闹哪样？
    “穿着像个买保险的，待会到了地方，换一套衣服！”王芳说着话，她在我对面的长椅一坐，翘起个二郎腿。