    露背的黑色羽毛短裙，一头垂至腰际的波浪长发，手里拿着一个爱马仕的包包，踩着一双精致的蓝色恨天高，那猫步走的像个职业模特，因为裙子不到膝盖，那一双大长腿就这样暴露在空气中。
    这个叫做潘敏的秘书，年纪在二十三四岁，眼角还有一颗美人痣，她戴着大大的耳环，涂着大红色的口红，唇红齿白间，走路带风，就好像她明明发现自己是众人的焦点却毫不在意。
    “张总，很久不见！”王芳笑着迎了上去，我也几步跟上。
    “嗯，的确有些日子了，这位是？”张德凯挺着一个大肚子，他眼神在王芳身上游移，我细心地发现，这老总视线在王芳的胸前停留了三分之一秒，接着扫了我一眼。
    “这是林楠，小林，我的业务员。”王芳解释道。
    “你好张总。”我忙开口道。
    “张总，稍微快点，待会还有局。”潘敏双臂抱胸，一副高高在上的姿态，她就根本就没有把我和王芳放在眼里，好像在催促着什么。
    潘敏的话，让王芳有些尴尬，她忙做出一个请的手势，不过我算看出来了，这潘敏的确不太好对付，而且听口气，好像晚上张德凯不仅仅我们这个局。
    我跟在后面，王芳和张德凯潘敏并排走着，我们四人对着包厢的方向靠近过去，只是这一路上，我心里有点发怵。
    王芳说让我对付潘敏，可是潘敏这气场太强了，我和她素不相识，我该怎么对付她，这还要支开潘敏，这难度可想而知。
    这时候前面走路的王芳她的手往身后点了点，就好像在跟我说，待会别忘了要对付潘敏。
    尴尬地跟在身后，我们四人不久之后，就走进了包厢。
    包厢很大，明明可以做十几人，但是就我们四个人，看得出来王芳非常重视今晚的饭局，希望和张德凯谈成合作。
    “张总，潘秘书，这边坐。”王芳一进门，就再次做出请的手势。
    张德凯大大方方地在餐桌边一坐，他看了看包厢的环境，而潘敏，她拿起纸巾，擦了擦座位，这才坐了下来。
    我看着这一幕，示意服务员可以上菜，并且几步走到潘敏身边，打算坐下。
    “喂，你坐我这边干嘛？”潘敏眉头一皱，她极为厌恶地看了我一眼。
    本来潘敏这句话，会让我特别尴尬，但是我早有提防，因为王芳和我说过这个潘敏比较难搞。
    “潘姐，你是不是上过电视？”我忙拿起茶壶，给张德凯和潘敏倒水，假装我并不是要坐在潘敏身边，而是要倒茶水招待他们。
    “电视？没有呀，我没上过电视。”潘敏眉头皱了皱。
    “就是那个东方卫视以前有个女神神装，潘姐你好像在里面出镜过。”我继续道。
    听到我这话，潘敏眨巴着大眼睛：“你是在夸我好看吗？”
    “不，我是看到潘姐你，想起了‘女神神装’这档节目，潘姐你不仅好看，而且身材也好，刚刚在大厅，相信除了我之外，所有人都见证了你的美貌。”我忙说道。
    “你挺会说话。”潘敏咧嘴一笑。
    “哈哈哈哈，王主管你这个业务员不错呀，还挺会夸人。”张德凯本来有些愣，他有些疑惑地看着我，不过现在，他哈哈大笑了起来。
    “小林是舞蹈学院毕业的，大学毕业后做了好几年的舞蹈老师，小林说潘秘书身材好，长得好看，那么真的是潘秘书你天生丽质了。”王芳腼腆一笑，接着道。
    我这边，是第一时间化解尴尬，迎合一下潘敏，虽然效果还好，但是王芳一下就说出我以前做过舞蹈老师这件事，让我有些淬不及防。
    “他一个男的，做过舞蹈老师？而且还是舞蹈学院毕业的？然后跟着王主管你卖女装？”张德凯拿起茶，抿了一口，接着问道。
    “对呀，看不出来吧？”王芳笑道。
    “哈哈哈哈，有意思，有意思，男人卖女装，而且还是舞蹈老师。”张德凯哈哈大笑。
    “王总，既然这个小林以前是舞蹈老师，那干脆让他劈个叉。”潘敏饶有兴趣地看向我。
    “小林，你是专业的，给张总和潘秘书表演一下，来几个高难度的动作，就是普通人做不出来的那种。”王芳笑道。
    我尴尬地笑了笑，心里早就开始骂娘了。
    这王芳现在是公报私仇，把我当小丑了，如果是单纯的劈个叉倒还好，她王芳还提要求，说什么要高难度的动作。
    我的牙根痒痒的厉害，但是我知道一切以大局为重，在这种时候，并不能耍脾气。
    “你行不行呀，我可是业余会练点瑜伽，劈叉应该难不倒你吧？”潘敏似笑非笑地看向我。
    “既然张总和潘姐想看，那我就献丑了。”我说着话，走到包厢的一块空地，左右舒展了一下双臂，接着压了压腿。
    所有人的视线都集中到了我的身上，包括传菜的服务员，一道菜送来，居然不肯走。
    提起膝盖上的裤腿，我直接就是一个‘朝天一炷香’，一条腿笔直往上！
    “嚯！”张德凯忍不住叫出声。
    见到张德凯的欢呼，我一个收腿，接着在地面做了一个下腰拱桥！
    “我滴娘嘞！”
    “天哪！”
    伴随着张德凯和潘敏的惊呼，我下腰结束，在地面来了个一字马，这才起身。
    “哈哈哈哈，想不到你们公司这么人才济济，这都可以上达人秀了！”张德凯一边拍桌，一边笑道。
    达人秀尼玛，你全家都达人秀！
    我心里憋愤，要不是为了这一次的合作，鬼愿意露这么一手！
    “喂，你愣着干嘛？快点上菜！”潘敏看到服务员有些懵，忙喊道。
    那服务员闻言，一个机灵，离开了包厢。
    “怎么样，我没吹牛吧。”王芳笑道。
    “嗯，的确有两下子。”张德凯点了点头。
    “来，这边坐。”潘敏忙招呼我。
    听到潘敏这话，我尴尬一笑，见到王芳眼神示意，这才在潘敏的身边坐了下来。
    只见王芳打开红酒，开始给张德凯和潘敏倒酒，而这时候，一道道菜也陆续上桌。
    “张总，这一次来，我是希望我们两家公司可以有些合作，我还特地带了样衣过来，都是我们今年的夏季新款。”王芳开门见山，她拿起酒杯，敬了张德凯一杯。
    就在王芳这话说完，潘敏要说话的时候，我忙用腿顶了一下潘敏的膝盖。
    “嗯？”潘敏的视线转移到了我的身上。
    “潘姐你是不是喜欢练瑜伽？”我轻声道。
    随着我的话，潘敏有些诧异，她看了看王芳和张德凯，随后轻声对我说道：“对呀，怎么了？”