    “初学者吗？”我继续道。
    “差不多吧，我一周去三次瑜伽房。”潘敏想了想，接着回应道。
    而这个时候，王芳打开行李箱，拿出我们的样衣，她已经开始推销。
    “潘秘书，你看看这些样衣怎么样？”张德凯拍了一下潘敏的肩膀。
    我本来打算进一步展开话题，但是潘敏已经被张德凯叫住，这让我心里有些紧张，就怕这潘敏待会如王芳说的那般碍事，而王芳见潘敏要发表意见，忙说道：“其实这一款长裙，潘秘书你穿，也挺好看的。”
    “我才不穿这种衣服，这也太土了！”潘敏鄙视道。
    潘敏的鄙视，让王芳立马无语，而张德凯全程都保持着微笑。
    我见到这马上要出现颓势，忙起身来到了王芳身边，将这件长裙拿起了起来。
    “潘姐，这裙子我觉得不土，其实就算是农村的红花大棉袄，穿在潘姐你的身上，也会洋气，这世上根本就没有什么土的衣服，关键是看谁去驾驭她，如果你不信，可以到卫生间换上这衣服看看，如果你穿上了，还觉得土，那么我们的衣服就是配不上潘姐你！”我说道。
    “对、对！”王燕忙附和。
    “我穿呀，现在呀？”潘敏吃惊地看向我，至于张德凯，他笑道：“潘秘书，你要不试试？”
    “这--”潘敏顿时有些为难。
    “潘姐，普通人的话，是衣服驾驭人，但是你不一样，我觉得你可以驾驭衣服，你如果穿上这条裙子，那肯定特别漂亮，如果你不信的话，我们可以打个赌！”我继续道。
    “赌什么？”潘敏问道。
    “对呀，赌什么？”张德凯也好奇起来。
    “就赌四千块钱吧，我的工资也就四千。”我假意尴尬地抓了抓后脑，装作自己没有任何的赌注，也就一个月的工资。
    “你工资才四千呀，那多不好意思。”潘敏诧异地看了看我。
    “试试呗。”我说道。
    “行，那我去试一下，我穿S码。”潘敏想了想，接着答应了下来。
    听到潘敏这话，我忙看了看尺码，还别说，这一条裙子刚好是S码的。
    将裙子递给潘敏，潘敏就走进了包厢的卫生间，而这时候，我和王芳拿起酒杯，敬了张德凯一杯，不过张德凯现在的心思，都在潘敏身上。
    差不多七八分钟，卫生间的门一开，我就见到了潘敏。
    潘敏穿着我们的裙子，她理了理头发，小心翼翼地走了过来。
    “我的天哪，这、这也太好看了，潘姐你这身材，这裙子的也束腰恰到好处！”我快步上前，开始点评。
    “这、这真的是衣架子，潘姐你这身材，我跟你说，一般人还真撑不起这裙子，有些人还是水桶腰，但是你不一样，你让张总说，这也太好看了，这裙子穿你身上，你说三万块钱买的都有人信，这真的是绝了！”我吃惊地夸赞。
    “好看吗？”潘敏看向张德凯。
    或许我的夸赞，对于潘敏并不是那么重要，现在就看张德凯怎么说了，如果张德凯说丑，那么就是否定了我刚刚的那一系列夸赞，估计潘敏也会不开心，但是张德凯如果说好看，那么就不一样了。
    “还真是蛮好看的。”张德凯笑道。
    这话一出，潘敏露出微笑，她还转了一圈，来回看了看。
    “潘姐，我可以拍几张照片吗？你比我们公司的模特，穿的都好看。”我说着话，拿出手机。
    “记得美图。”潘敏忙开口。
    打开美图秀秀，我对着潘敏就是一顿拍，然后我还拿照片给张德凯看，至于潘敏，也是凑近看，随后让我发给她。
    其实主要还是潘敏长得不错，并且上照，我们加了微信，我就将照片发给了她。
    这一波操作，我们和张德凯潘敏，拉进了一些距离，潘敏换回衣服，我们一起喝了一杯，而王芳就继续拿出其他的一些服饰。
    张德凯和潘敏的心情显然不错，当王芳介绍完毕，张德凯就开口道：“王主管，你们的衣服，其实也算不错，但是吧，我们这边已经有渠道供货了，而且现在都八月份了，不出一两个月，秋季的服饰就要上市了，我就算要，需求量也并不多。”
    “这样呀？”王芳尴尬一笑。
    “张总，潘姐，我其实一直有句话想说。”我见到要黄，忙开口道。
    “怎么说？”张德凯看向我，至于潘敏也是眉头皱了皱。
    “深城这边，基本上秋冬时节也没多久，可以说八九月份还是挺热的，就算是十月份以后，气温也在二十多度，这季节性的销售，应该不会存在什么问题，至于渠道供货，我们这边的价格，肯定可以优惠，张总你到哪都是一样进货，如果你的每个门店，都摆上我们的服装去卖，基本上可以分辨出哪一个品牌卖得好，况且刚刚潘姐也的确穿上后很好看。”我说道。
    “是呀张总，我们可以给你最大程度的优惠。”王芳也说道。
    随着我和王芳的话，张德凯和潘敏对视了一眼，接着潘敏意味深长地看了看我，就好像在想着什么。
    差不多十几秒后，潘敏开口道：“张总，时间不早了，我们还有一个局，我们要不考虑一下，明天再说。”
    “对对对，我们考虑一下。”张德凯忙说道。
    “好、好，那我等着电话。”王芳不自然笑了笑。
    很快，张德凯和潘敏离开了包厢。
    看着这一桌子的菜并没有吃多少，王芳双眼一闭，就好像在想着什么。
    我没怎么说话，就是看着王芳，想着她是不是要说明天可以打道回府了。
    这傻子都看的出来，谈合作肯定失败了。
    “我真的服了你了林楠！”王芳一拍桌子。
    “干嘛？”我疑惑地看向王芳。
    “我有没有跟你说过，让你支开那个秘书，你搞什么呀你，一整顿饭，她都在张总的身边，你让我怎么和张总谈？”王芳怒道。
    “我、我怎么支开？”我忙说道。
    “你不会看眼色吗？你难道不会带着那个秘书去厨房加个菜，或者把酒水洒在那秘书身上，让她回家换衣服吗？”王芳继续道。
    “靠，这些菜都吃不掉，还加菜呀？你以为我把酒水洒人家衣服上，你就能谈成吗？你说的这些都是下策，人家不生气才怪，怎么会还和你合作，你也太想当然了！”我顿时愤怒起来。
    “这次出差，谈不成合作都赖你，你也不帮着介绍介绍，也不多敬几杯酒，你不是在雾都很厉害吗？你还和刘总吹瓶呢，怎么到了这里，你就焉了！”王芳说着话，拿起酒杯，就是猛灌一口。
    “你想让我再住院呀吗？”我怒道。
    王芳谈不成合作，居然赖我，是她自己没本事，关我什么事，而且我已经尽力在圆了，一开始那秘书就对王芳不太顺眼，我尽力在圆，她王芳一直在和张德忠谈，没有谈妥还怪我，我起码是最后让他们说了一句考虑考虑。