    “什么叫想让你住院，你既然出来谈业务，就要竭尽全力，我出发前就和你说了，说这个客户比较难搞，而且还提醒你要对付那个秘书，你是聋了还是哑了？”王芳说着话，她拿起手包，扫了一眼那些样衣：“这些样衣都带回去！”
    哗！
    也就没多久，王芳就摔门而去，把我留了下来。
    见到王芳现在这气势，我巴不得冲到她面前臭骂她一顿，告诉她别什么事都赖在我身上，但是我看着这满桌子菜，想着这不吃也太浪费了，这一桌，加上酒，怎么说也要万把块钱。
    干脆我给自己倒了点酒，吃了起来。
    差不多半小时，我酒足饭饱，打了个饱嗝，这才收拾了一下样衣，回到了房间。
    晚上在房间里洗了个澡，我心里不是滋味，而这时候徐妍妍打电话来，问我生意谈的怎么样，我说没谈成，她说没事的，哪有谈生意每次都成功的，还说失败是成功之母，一句句的安慰我。
    和徐妍妍聊了一会，我就将电话挂断了。
    看了看时间，现在都晚上十点半了，我钻进被子，刚打算熄灯睡觉，手机震动了一下。
    打开手机微信，我见到了潘敏的微信消息。
    刚刚我和潘敏互相加了微信，主要的目的是发照片给她，因为我给潘敏拍了好几张照片。
    “你睡了吗？”
    看到这条信息，我眉头皱了皱。
    这大晚上的，潘敏怎么突然找我了，话说刚刚潘敏明明说她和张总还有一个局，还说时间不早了，这明显是去赶场子的。
    “没呢，怎么了潘姐？”我礼貌性地回复。
    我这信息刚刚回过去，潘敏就给了打了一个微信电话。
    “喂，潘姐。”我忙接起电话。
    “你在干嘛呢？”潘敏问道。
    “我能干嘛呀，在酒店的房间呀。”我说道。
    “你那个领导，是不是骂了你一顿？”潘敏似笑非笑地说道。
    “靠，这你也知道？”我顿时诧异起来。
    话说其实这潘敏也就二十三四岁，我叫她一声‘潘姐’，那是我尊敬她，至于王芳，她都三十五六岁了，而且她非常在意自己的身份，又怎么可能叫潘敏叫姐。
    只是潘敏居然知道我被王芳骂了一顿，这就有点古怪了。
    “我厉害吧，这是女人的直觉，你们这个王主管表面上客客气气的，但是我知道她看我不顺眼。”潘敏继续道。
    “这你也看的出来？”我无奈一笑。
    “当然看得出来了，她就好像非常嫌弃我，希望我立马走，她以为她是谁呀，想和张总合作就和张总合作吗？也不看看自己什么德行，三十多岁的老女人了，还真把自己当盘菜了，要颜值没颜值，要身材没身材！”潘敏冷笑道。
    被潘敏这么一说，我倒是有些无语，不过我忙说道：“潘姐，你们不和我们合作，我被她骂惨了，刚刚你们离开包厢，她说谈不成合作都赖我，估计这次回公司，我完了。”
    在这种时候，我最需要的是同情心，既然潘敏也讨厌王芳，那么敌人的敌人，就是朋友，而且我刚刚对潘敏，一直是夸赞，我一口一个‘潘姐’，叫的她心情也挺好的，只是最后没能谈下，估计是张德凯那边也有些顾忌，并不是潘敏真的一句话就拍板的。
    “我去，这老女人挺会栽赃陷害的，这都能赖你？”潘敏笑道。
    “没办法，底层员工没人权，这个月我有一天朋友出事，我请假，她还算我旷工，要扣我三天工资，还说旷工三天就可以卷铺盖走人了。”我无奈道。
    “这也太狠了，旷工应该还影响全勤吧？”潘敏问道。
    “对。”我无奈点头。
    现在这种时候，我还真恨王芳，因为从昨天起，她就开始针对我了。
    “那你四千块钱的月薪，扣三天工资，再少个全勤奖，然后再扣个社保，一个月就两千多呀。”潘敏笑道。
    “谁说不是呢，哎！”我叹息道。
    “喂，你会瑜伽吗？”潘敏话峰一转。
    “会呀，怎么了？”我眉头一皱。
    “我朋友在这边有个瑜伽房，你明天上午有空的话，来一下，你教我练瑜伽呗。”潘敏笑道。
    一听这话，我一下无语起来。
    啥玩意呀，还明天早上教瑜伽，这生意都没谈成，我还要去当老师？这到底是哪门子事？
    “来不来看你，来的话，我给你发定位，明天早上八点瑜伽房见。”潘敏说到这里，她顿了顿，随后继续道：“当然了，你也可以不来，如果你不来，那么这次合作，肯定就没戏了！”
    潘敏的话，让我醍醐灌顶，也就是说，现在我还有戏，或许还能谈成这次的合作。
    “你、你没开玩笑吧？”我滚了滚喉咙，开口道。
    “当然了，就看你能不能把握了，而且我们如果合作，就和你签单，不和你那个领导签，你想想，要是一百万的订单，你可以赚多少？”潘敏继续道。
    “好，你发我地址，我明天起早！”我忙答应道。
    “那说定了，晚上早点睡！”
    嘟嘟嘟！
    电话已经挂断，并且不久之后，果然潘敏给我发了一个位于深城市中心的一个瑜伽房地址。
    八点就要瑜伽房见，那我六点必须要起床，然后吃过早饭就和潘敏碰面，到时候如果我教得好，那么我应该有戏。
    一百万的订单，这是潘敏刚刚说的，我知道她或许是随口一说，但是要知道一百万，我可以拿六个点，也就是可以拿六万提成，傻子才不去呢！
    手机闹钟调好，我见到王芳给我发了的信息。
    王芳说，明天下午一点的飞机到晋城，然后和我一起回公司。
    明天下午一点的航班，回晋城差不多两点多，而抵达公司的时间，离下班还有一会，到时候赵东和蓝心湄肯定会询问我和王芳这一次出差和客户见面的情况，我已经可以预测了，到时候王芳肯定把我说的一文不值，将合作失败的原因都归咎到我的身上。
    这个王芳可够坏的，她是要通过这一次的出差抹杀我，然后还能让赵东和蓝心湄明白，并不是她不想去谈，而是这次本来就有难度，加上这次还带了我这个拖油瓶。
    考虑着这些事，我并没有告诉王芳我明天还要和潘敏见一面，如果这一面没谈成也就算了，但是一旦谈成，我一定要先保密工作做好，等回到晋城，王芳想诋毁我，我就拿出合作的订单合同。
    一想到这里，我忙下床，打开装有样衣的行李箱，从里面翻出订单合同看了看。
    深深地吸了口气，我想着明天就带着样衣和订单合同去跟潘敏见面。