    第二天一早，六点半的闹钟一响，我就起床洗漱，然后拿着房卡到酒店的餐厅吃自助早餐，想着今天和潘敏见面，我有点激动。
    我激动并没有因为潘敏好看我要教她练瑜伽，而是潘敏是张德凯的秘书，一旦潘敏联系张德凯和我签约，那么我就会拥有一个订单。
    在餐厅吃过早饭，我回到房间收拾了一下，拉着装有样衣的行李箱就出门了。
    打了一辆出租车，我赶到了潘敏和我约定的地点。
    这是一家瑜伽馆，从外面看，装修什么的都比较豪华，不过大门还紧闭着，查看时间，我才发现我来早了二十分钟。
    拿出手机，我给潘敏发了一条微信，告诉她我已经到了。
    差不多十几分钟，一辆玛萨拉蒂开了过来，车子在停车位一停，我就见到了潘敏。
    潘敏穿着一条长裙，手里拿着一个运动背包，我猜想她的瑜伽服就在里面。
    “你挺早呀。”潘敏见到我，露出微笑。
    “必须的，总不能让潘姐你等着我吧。”我忙说道。
    听到我这么说，潘敏笑了笑，她看了看我的行李，开口道：“我说你呀，能不能不那么现实，这箱子放我后备箱吧。”
    尴尬一笑，我忙拿起行李箱。
    将行李箱放完，潘敏打了一个电话，几分钟后，一辆红色的法拉利开了过来。
    这辆法拉利上下来一个和潘敏一样打扮特别时尚的女子。
    女子年纪二十四五岁，身材高挑，一头齐肩短发，手腕上还带着一块卡地亚的钻表，如果是真货，那么这块表估计要几十万上下。
    “我的大小姐，这就是你说的推销员呀？”女子打量着我，接着说道。
    “沈丹，我闺蜜。”潘敏介绍道。
    “丹姐你好。”我忙打招呼。
    被叫做沈丹的女子笑了笑，她拿出钥匙开门，而这时候我和潘敏也跟了进去。
    进门是一个前台，然后侧方有一个通道，进去之后，就是一个比较大的瑜伽房，里面有一面巨大的镜子，压腿的杠子，地板打扫的非常干净，几十张瑜伽垫叠在一起，放在了角落里。
    除了这一间很大的瑜伽房，另外还有其他小房间，比如私教需要用到的，又比如这里还有单车房，以及跑步房。
    怎么说呢，反正这里不仅仅可以练瑜伽，也可以刷脂，而刷脂最便捷的肯定是跑步和单车。
    “我们先去换衣服。”潘敏说着话，就和沈丹一起对着女更衣室的方向走了过去。
    看着两人走进更衣室，我走出来看了看外面的大门，只见大门关闭，这边营业时间是上午十点到晚上十点，显然瑜伽房的员工还没有来，基本上靠近十点的时候，肯定就都到了。
    现在刚刚八点，我和王芳下午一点的飞机要飞晋城，也就是说，我最好在十二点的时候到机场。
    也就没几分钟，潘敏和沈丹一起走出了更衣室。
    潘敏穿着蓝色的瑜伽服，至于沈丹，她穿着粉色的瑜伽服，因为瑜伽服通常都是比较紧身的缘故，所以这对闺蜜的身材，可以说被包裹的玲珑有致，那前凸后翘的身材曲线，让我有些惊讶。
    清一色都戴着一个发箍，应该是知道待会运动量大，头发会比较碍事。
    “就到大教室吧！”沈丹开口道。
    听到沈丹的话，我忙走到大教室门口，脱下我的皮鞋，而沈丹拿出了几个瑜伽垫铺在了地上。
    一男两女，我是要教两个人练瑜伽吗？
    我心里有点疑惑，不过我也不敢问，生怕潘敏怀疑我心里有意见。
    “林楠对吧，我小姐妹可不仅仅是开瑜伽房的，我属于初学者，但是她就不一样了，她属于比较厉害的。”潘敏笑道。
    “小敏说你是跑业务的，然后你是舞蹈学院毕业的，而且当过舞蹈老师，说你韧带特别好，所以她今天过来，想让我见识一下，她说你比我这里的那些瑜伽老师厉害很多。”沈丹一边压腿，一边看向我，缓缓地开口道。
    原来是这样。
    潘敏觉得我韧带好，所以把我叫过来让她闺蜜见识一下，也就是说，如果我待会的表现稀松平常，达不到这个叫沈丹的女的期望，那么我就是给潘敏丢人了，也就是说，到时候合作还是要告吹。
    说实话，在瑜伽这个行业里，男性瑜伽老师比较少，基本上都是女性，然后女性天生柔韧性要强于男性，所以练瑜伽的，女性偏多。
    其实我一见到潘敏和沈丹换上瑜伽服，我心里就有了一个初步的判断，那就是说开瑜伽房的沈丹，练瑜伽的时间肯定比潘敏久，所以如果潘敏是初学者，那么沈丹属于中阶的爱好者了，而高阶的爱好者，其实已经有资格当瑜伽老师了。
    我的基本功一直特别扎实，这些年一直有练，虽然我的舞蹈室不开了，但是我也就最近一段时间没有练习。
    我一直以来都是专业的，对于一位专业的舞蹈老师来说，瑜伽的这些基本动作，是没有什么难度的，除非是一些高难度的动作。
    “我以前教舞蹈的，不过瑜伽也的确练过，现在我们怎么开始？”我说道。
    现在，我没有必要立马拿出我的真本事，我需要知道潘敏和沈丹有什么要求，她们需要我做什么，她们说了，我再考虑是不是可以做。
    “小敏说你昨天晚上腿打的特别直。”沈丹笑道。
    一听这话，我心下明了，忙压了压腿，接着就是一招‘朝天一炷香’。
    “就是这个动作，你看他的腿，脚尖，他还可以脚跟朝上。”潘敏立马兴奋起来。
    没见过世面丫头，我是为了生意叫你一声‘潘姐’的，看把你给兴奋的！
    心里想着，而沈丹让我保持这个动作，她来到我面前，摸了摸我的腿，打量了一下我，接着突然拿出手机，对着我拍了几张照片。
    “干、干嘛拍照？”我收起动作，惊疑不定地看向沈丹和潘敏。
    “待会我这里的瑜伽老师来了，我给他们看看。”沈丹说着话，她继续道：“还有呢，下腰的拱桥和一字马。”
    微微点头，我忙一个下腰，接着再展示了一个一字马。
    “怎么样，可以吧？”潘敏笑道。
    “你基本功很好，你能不能趴地上，然后双腿放在你肩膀两边，臀在头上。”沈丹夸赞一句，但是她后面的话，我立马就无语了。
    “我不会，你说的那个太高难度了。”我尴尬一笑。
    “丹丹，你说的是达人秀里的吧？”潘敏开口道。
    “对呀，那个女的可厉害了。”沈丹笑道。
    听到这两个女人你一言我一语，我感觉自己在被当猴子耍，但是我又不好发作。
    心里想着一些应对之法，我微微一笑：“既然潘姐说，今天让我来教瑜伽，你们都学到什么程度了，先下个腰我看看。”
    这潘敏和沈丹身材极佳，而且都穿着显身材的瑜伽服，她们如果在我面前下腰，那观赏性肯定不错。