    “好呀！”潘敏听到我的话，大大方方地开始下腰。
    只见潘敏靠着墙，身体慢慢地往后仰，这是初学者的基操，基本上初学者都是靠墙下腰的。
    我来到潘敏身边，半蹲了下来。
    “腰慢慢下，双手撑地，你的腿打直一点。”我开始教导。
    也就几十秒，潘敏满脸通红，她一个侧翻，滚到了一边。
    “好像你的韧带练的一般。”我点评一句，转而看向沈丹。
    沈丹抿了抿嘴，她站在瑜伽垫上，接着也开始下腰。
    这个沈丹到底是开瑜伽房的，韧带比潘敏要强不少，一个中规中矩的下腰，倒是不错，不过我还是上前。
    “脚再往里收一点，实在不行，可以踮脚，对，就是这样，保持！”
    我的一番指导，沈丹照做，不过还是有点勉强。
    单手一扶沈丹的背，我让她起身。
    “记住，下腰的时候，一定要尽可能的让腰部弯下去，腿要尽量打直，呼吸要平稳。”我一边点评，一边示范了一下。
    当我示范完毕，站起来的时候，潘敏和沈丹认真地看着我，就好像真的是我的学生。
    “劈叉看看吧。”我说道。
    听到我的话，潘敏和沈丹立马开始劈叉。
    这劈叉，两个人都到底了，不过潘敏的腿是弯的，显然韧带都没有开好，至于沈丹，虽然腿直了，但是脚面是弯的，无法做到九十度脚底朝着一侧。
    示意她们保持这个动作别动，我逐个点评。
    首先是沈丹，我告诉她，脚面能否打直，她说她还做不到，我便让她单独压腿，掰自己的脚面。
    至于潘敏，我直言不讳，告诉她需要开韧带，她的韧带没有开好。
    示意潘敏平躺在瑜伽垫上，我让她缓缓开腿，接着就开始帮她开韧带。
    “额！轻一点！”
    “忍着！”
    “10、9、8...”
    我开始读秒，差不多数到‘1’的时候，我再用力给她按了按腿，这才抽回手。
    直到这一刻，潘敏和沈丹已经香汗淋漓。
    她们这时候才发现我是专业的，而且教学水平很高。
    “我说你，真的是业务员吗？”沈丹好奇地看向我。
    “对呀，怎么了？”我开口道。
    “我说你干脆来我这里上班，我一个月给你两万！”沈丹忙说道。
    “啊？”我眉头一皱。
    开什么玩笑？虽然这工资已经不低了，但是我在晋城，我跑到这里做瑜伽老师，这怎么可能！
    “小敏和我说了，你一个月工资也就四千，我给你两万，不亏待你吧？”沈丹开口道。
    “咯咯咯！”潘敏一个劲地傻笑起来。
    “小敏，你笑啥呢？”沈丹眉头一皱。
    “我说丹丹，他在晋城唉，你让他来深城打工。”潘敏笑道。
    “哪又怎么样，两万的工资，他可以来这里上班，这一年年薪也有二十多万了，就他四千的工资，一年才五万。”沈丹说道。
    “人家是业务员，你以为他每个月白板拿四千块呀，老板非炒了他不可！”潘敏继续道。
    “哦哦，我明白了，所以他这次来，是和你爸谈业务的。”沈丹面露恍然。
    一听到这话，我大惊地看向潘敏？
    这是啥情况？张德凯的女儿是潘敏？
    天哪，这怎么可能，姓氏就完全对不上呀！
    “喂，你愣着干嘛？”潘敏笑看着我。
    “不、不是，张总是你爸吗？”我皱眉道。
    “对呀，我除了是他的女儿，也是他的秘书。”潘敏开口道。
    “哪有女儿做老爸的秘书的，而且你和张总，也不是一个姓。”我有些奇怪地看向潘敏。
    “拜托，我爸是上门女婿，在我们广省，上门女婿很正常好不好，我就是随我妈的姓，况且哪条法律规定的，女儿不能做爸爸的秘书，要不是我妈怕我爸找狐狸精做秘书，我也不会出现在他身边盯着她了，你们这些业务员，特别是女业务员，一个个都打扮的花枝招展，为了合作，不折手段都敢出卖色相，谁知道我爸会不会一个不慎忍不住，所以我必须要盯着！”潘敏笑了笑，接着继续道。
    哗！
    潘敏的话，让我直接就懵了，这世上居然还有这种操作，是我见识太浅薄了吗？
    “小敏，时间差不多了，我们去洗澡吧，待会我们这边就要营业了。”沈丹笑看着我，起身道。
    “你等着我哈！”潘敏说着话，和沈丹一起走出了瑜伽室。
    这潘敏和沈丹一走，我忙穿上鞋子，在外面休息区拿起一个一次性杯子倒了一杯水。
    一边喝着水，我一边开始回想昨晚第一次见到张德凯和潘敏的场景。
    昨晚的张德凯，倒是比较正常，但是潘敏，这打扮的也太花枝招展了，黑色羽毛的裙子，还化着浓妆。
    说实话，这看上去并不像是秘书，反而会让人觉得像小三，而且我和王芳也都觉得张德凯和潘敏关系不一般，哪有秘书可以决定到底能不能合作，并且对我们的服饰随便点评的，要知道这决定权，肯定是张德凯这边的，他可是老总。
    不过现在，这一切好像是拨云见雾，清晰了很多，因为张德凯是上门女婿，所以潘敏和他不是一个姓，但潘敏确确实实是张德凯的女儿，也就是说，这张德凯估计是依靠女方的实力，一步步把生意做的这么大的。
    之前王芳还怀疑，说张德凯这种人，到底是怎么把生意做的这么大的，现在看来，是背后有人在支撑着他，而这就非常好理解了。
    好家伙，这个消息如果我说给王芳听，估计她会惊掉下巴。
    王芳还嫌潘敏碍事，要我把潘敏支走，这可能吗？人家可是父女俩，我要么脑子有病，一旦按照王芳的想法，假装把红酒真的倒在潘敏身上，那还不等潘敏发火，估计张德凯就坐不住了。
    我估计潘敏还会要我赔偿裙子，而且还会大吵一架。
    还好我那时候和王芳说，她想的办法都是下策，也幸亏我没听她的，否则这生意绝对泡汤。
    也不怪潘敏看王芳不顺眼，这王芳昨晚见张德凯的时候，领口开这么低，张德凯都盯了一会，如果潘敏不在，估计张德凯希望我也不在，这样他才能占王芳的一些便宜。
    当然了，我这些都是假设，因为我已经可以看出来，这张德凯不仅怕老婆，而且也怕女儿，只是酒桌上我和王芳两个外人在，所以没有表现出来。
    差不多有半小时，沈丹和潘敏走了出来，潘敏和沈丹告别，就示意我跟她一起走。
    “上车！”潘敏拿出车钥匙。
    “我们现在去哪？”我眉头皱了皱。
    “去签约呀，你不想和我们公司合作吗？”潘敏说道。
    “想，当然想！”我忙点头，打开副驾驶的门，坐了进去。