    这是我第一次坐玛萨拉蒂这种级别的豪车，如果我没看错，这车估计要一两百万，好像叫玛萨拉蒂总裁。
    将安全带一系，潘敏就将车子发动了起来。
    “待会到了公司，你就拿着你的样衣在会议室等着，然后我让我妈过来，你给我们配货，但是，就像你昨天说的，一定要是最低价！”潘敏一脚油门出去，就开口道。
    “你妈也在公司？”我有些不确定地问道。
    “我妈是董事长，我爸是总裁。”潘敏一边开车，一边说道。
    “好、好的。”我点头答应。
    潘敏的意思，我大致上已经可以理解，也就是说公司里有董事会的话，那么潘敏她妈是董事长，是公司的实际所有者，她的收入主要来源于公司经营的利润，而总裁，其实就是公司的运营者，说穿了，就是一个高级打工者。
    实际上总裁就是总经理，是股东聘请的最高管理者，当然了，既然这都是一家人，那么这公司，当然就属于这一家人的。
    差不多二十分钟，车子来到一栋大厦前，我和潘敏下车后，我就拿着行李箱，和她一起上了电梯。
    潘敏家的公司在十五楼，这个商业办公区域面积倒是不小，走过前台，潘敏将我安排到了一间会议室。
    在会议室里，我手里拿着行李箱，来回看了看，接着在一边的椅子上坐了下来。
    深呼口气，我看了看时间，现在差不多已经十点钟了，待会王芳万一打我电话，就是打扰我谈合作了。
    想到这里，我将手机调成了静音。
    差不多十分钟，会议室的门一开，我见到了潘敏以及一位比较富态的中年女子。
    中年女子年纪在五十岁出头，看上去比张德凯年纪大一点，她一头卷发，一双眼睛倒是比较凌厉。
    她看了看我，随后又打量了我的行李箱。
    “潘总你好，我是雨蝶服饰的业务员，我叫林楠，这是我的名片！”我见到中年女子，忙起身，将名片双手奉上。
    “潘总，这位就是昨天和张总吃饭的业务员。”潘敏笑道。
    “把门关了！”中年女子说着话，在我面前坐了下来。
    中年女子的气场很足，我已经感觉到张德凯根本就压不住，不过我来到这家公司后，我发现潘敏恢复了以往的风采，不像私底下那么活泼了。
    “还不快把样衣都拿出来，还有你们的销售价格！”潘敏忙说道。
    听到这话，我忙打开行李箱，报价单和样衣一件件拿出来，摊平到会议桌上。
    “妈，你先让他给你介绍这些衣服，这个牌子的衣服我昨晚和爸一起看了，不管是质量还是款式，我觉得比黛西公司的好看，而且价格也差不多，那个黛西公司的销售经理，就是那个狐狸精，每次和爸见面，打扮的花枝招展，我早就看她不顺眼了，你说这种供货商，我们要了干嘛？”潘敏双臂抱胸，站在中年女子的身边，说出的话，让我有些心里打鼓。
    “你这臭丫头说什么呢！”中年女子的面色有点不太好看。
    “放心吧妈，这会议室里隔音好着呢！”潘敏笑了笑。
    听到这话，中年女子微微点头，接着她看了看我的名片。
    “你这个男业务员，我倒是比较放心，现在你好好介绍你们公司的这些衣服，当然了，如果我们谈得来，那么不仅仅是夏款，秋冬款，我们也会有需求！”中年女子开口道。
    “好、好的。”我紧张地开始点头，然后开始介绍。
    潘敏在一边笑着，我一开始还比较紧张，不过当我一件衣服介绍完毕，我的压力开始小了起来，介绍的单品也更加的透彻。
    “就比如这条波西米亚风格的长裙，昨天大小姐穿着就特别好看，而且昨晚张总也说好看的。”我拿起一条裙子，开口道。
    “那既然好看，你们怎么没有达成合作？”中年女子饶有兴趣地看向我。
    “张总说考虑考虑，大小姐你当时也在的。”我尴尬一笑。
    “爸想拒绝，我说考虑考虑，他这才说考虑的。”潘敏解释道。
    “考虑个屁，不知道是怎么被那个臭狐狸精业务员迷了眼，进的那些货也卖不了多少，还占库存，待会我去找他，该退货的退货！”中年女子冷冷地开口，接着看向我：“你们交货时间一般是多久？”
    “不知道潘总你需要多少的量？”我小心翼翼地问道。
    “夏季款我们的需求并不多，暂时配货一百五十万，月底前，最好二十号左右，你带上你们的秋款服饰来一趟，到时候我们需求会大一些。”中年女子想了想，接着说道。
    “好、好的，配货一百五十万的话，差不多需要五天，五天之内，肯定全部交货！”我忙说道。
    “行！这些样衣，是今年卖得最好的是吧？”中年女子继续道。
    “对。”我点头。
    “那你现在给我配货，最好每个款式都要有，热卖的多一点！”
    听到这话，我忙拿出订单合同，开始在勾选，并且拿出手机计算价格，我一边配货，一边和潘敏和中年女子说，这是我们的最低出厂价。
    差不多半小时，中年女子签上名字，我这才知道原来她叫潘胜男。
    这名字一听，就是霸气，胜男胜男，比男人还厉害。
    我签上我的名字，订单合同算是生效，我们每到一批货，这边会打款过来，流程就是这么个流程。
    “谢谢潘总，谢谢大小姐！”我忙鞠躬道谢。
    “什么大小姐，出了这个门，叫我潘秘书或者潘姐！”潘敏忙说道。
    “好、好的！”我腼腆点头。
    “这个订单，你后面直接联系我就行，我妈忙得很，可没空搭理你的订单！”潘敏继续道。
    “好的，明白！”我答应着，开始整理样衣，一件件叠好，放进行李箱。
    这订单合同，我放进了行李箱的隔层，这一切都妥当之后，潘敏打开了会议室的门。
    虽然没人送我下楼，但是当我离开潘敏家的公司，我的心情好到了极点，我忙打了一辆车，对着酒店赶了过去。
    行李箱搬进酒店的房间，我上了个卫生间。
    一百五十万的订单，而且这只是开始，这个月二十号左右，我再来一趟，那么我可以拿到一个更大的订单，因为潘胜男已经预定了我们秋款的服饰，这可是天大的喜讯。
    就在我想着这些事情的时候，一阵急促的敲门声想了起来。
    打开门，我见到王芳。
    王芳气急败坏地看着我，她一进门，就对着我破口大骂：“你是聋子还是瞎子？打电话不接发信息不回，你看看现在几点了？”