    我一看时间，才发现已经十一点多了。
    “现在马上去机场！”王芳说着话，她就对着电梯走了过去。
    我忙收拾行李，刚出门，电梯门已经关闭。
    曹！
    我心里不爽，坐上了隔壁的电梯。
    来到酒店的大厅，王芳在退房，她看都不看我一眼，退房结束，就拦了一辆出租车，我几步追上，刚想要打开车门，车子就开了出去。
    看着王芳此刻那气急败坏的模样，我的脸色变幻数次。
    现在是十一点十五分，下午一点的飞机，王芳有这么急吗？她如果觉得我赶不上航班，可以自己先走。
    我顺势拦了一辆出租车，对着机场的方向赶了过去。
    这一路上，我尽量平复心情，想着待会和王芳道个歉，男人嘛，尽量场面上给女人留点面子，况且这女人还是我的领导，如果这个女人变本加厉，回去后对我恶言相向，甚至是污蔑，那么我直接将订单合同甩在她脸上，让她知道她对我发的这一通无名之火有多可笑。
    来到机场，我拿出身份证取机票，将行李托运，这才去吃了点午饭，慢慢悠悠地来到了候机厅。
    在候机厅，我见到王芳在打电话，而且表情特别的不甘。
    离航班起飞还有四十分钟，我坐在候机厅的长椅上，拿出手机，给徐妍妍报喜讯，说我拿下订单了，而徐妍妍也特别高兴，就在我和徐妍妍微信聊天的时候，王芳突然走过来，踢了我一脚。
    “怎么了王姐？”我拍了拍裤子，看向王芳。
    “林楠，你有时间观念吗？上午我打你电话你干嘛不接，发信息干嘛不回？如果航班是上午的呢？你是不是要留在这里？”王芳冷声道。
    “不好意思，我手机调了静音。”我看着王芳，一字一句道。
    “这一次和客户谈合作，我真后悔带上你，早知道我就和赵总跟蓝经理申请带上其他人了，真是成事不足败事有余，还嬉皮笑脸在客户面前劈叉，你还是回去做你的舞蹈老师吧！”王芳继续道。
    “不好意思王姐，是我拖累你了。”我抿了抿嘴，就这样看着王芳。
    我的话，让王芳一愣。
    王芳本来以为她这样说我，我肯定要顶嘴两句，就好比昨晚在酒店的包厢，那时候我还嘴了，但是现在，我居然一直挨着。
    “待会和我一起回公司，我去和赵总蓝经理汇报情况，你到了公司，把样衣交给顾婷，就回到岗位上去。”王芳继续道。
    “好的。”我点了点头。
    王芳这如意盘算打的倒是不错，她去和赵东蓝心湄汇报情况，然后我不在场的情况下，就可以一个劲的数落我，反正嘴在她身上，她怎么说都可以，她只要将责任全部推给我，那么她还是她，并不是因为她的销售能力差。
    我心下想着，不免有些好笑。
    王芳呀王芳，你现在有多嚣张，待会就有多惨，我看你到了公司，怎么收场！
    飞机一来，我和王芳就走进了机舱。
    我在后排坐着闭目养神，我想着待会到了公司，我应该怎么让王芳瞠目结舌，让她服气。
    不算我请假，算我旷工，还扣我三天工资，让我没有全勤奖，这笔账我会算回来的，你王芳既然这么排挤我，让我不好过，那么我就打你脸，我让你知道你谈不下的，我谈下了。
    飞机抵达晋城机场，我和王芳一起去拿行李，我们同一个方向，同样对着停车场走了过去。
    王芳不免看了看我，她好像有什么话要说，但是她一直走着，就是没说什么。
    差不多到了王芳的车位，她突然转身：“喂，你跟着我干嘛？我有说过要开车带你吗？”
    王芳的话，让我一愣，原来她以为我要蹭她的车回公司。
    “王姐，我没跟着你，我开车来的。”我说道。
    听的我的话，王芳眉头一皱，她看了看我，随后走到一辆奥迪Q5前，拿出车钥匙按了按。
    车子前脸大灯一亮，王芳就坐了进去。
    原来王芳的车子也停在这附近呀，我的车就在对面。
    我拿出车钥匙按了按，我的那辆奔驰GLC也闪了闪前脸大灯。
    将行李放进车子的后备箱，此刻王芳见到我上车，她双眼大瞪，就好像在想，我怎么会开这车，不过之后，她的车子就开了出去。
    我将车子发动起来，不多久，也是离开了地下车库。
    半小时后，我和王芳的车都来到了公司的停车场，王芳雷厉风行，率先对着大门走了过去。
    看着王芳现在这架势，我将行李箱拿了下来，见到王芳走进电梯，我嘴角一扬。
    将行李箱打开，我从隔层里把订单合同拿了出来，然后小心翼翼地放进了我的包里。
    假装这件事没有发生，我拉着行李箱，也是走进大门，坐上了电梯。
    来到公司的销售部办公室，我刚刚踏进门口，顾婷就快步对着我走了过来。
    “顾姐，这些样衣王姐让我交给你。”我指了指我的行李箱，而此刻同事们好像在窃窃私语。
    “这边。”顾婷尴尬一笑，带着我来到了储物间。
    将样衣一件件地放进纸板箱，还没等我开口，顾婷就轻声道：“林楠，这次你和王姐出差，遇到什么事情了，怎么王芳回来后，这么生气？”
    王芳生气？
    我心下冷笑，看来王芳是把负面情绪带到了公司，估计现在已经去和赵东跟蓝心湄汇报工作去了。
    傻子都知道，现在王芳肯定在两位大领导面前把我说的一文不值。
    “怎么了？”我假装好奇。
    “王姐是踹门进来的，现在在赵总办公室呢，你是不是惹王姐生气了，这次深城的客户谈崩了吗？”顾婷关切地看向我。
    “没谈崩呀，挺好的。”我无辜道。
    “啊、啊？没谈崩？”顾婷就好像是在看怪物一样看着我。
    “对呀。”我说道。
    “你开玩笑吧，中午的时候，王姐就打电话来了，说没谈成。”顾婷质疑地看向我。
    中午的时候？也就是说，刚刚在深城的机场候机厅，王芳的电话是打给公司的，她汇报了我们在深城的情况。
    就在我想着这些事的时候，周茹冲了进来。
    “林哥，蓝经理让你去一趟赵总办公室。”周茹忙说道。
    “好！”我答应一声，立马走出储物间。
    也就几十秒后，我敲了敲赵东的办公室，走了进去。
    进门，我就见到了王芳，王芳大口喘着气，她双臂抱胸看向窗外，至于赵东和蓝心湄，他们尴尬地笑了笑。
    “赵总，蓝经理，王主管。”我将门一关，礼貌地开口道。
    “你眼里还有我这个主管吗？让你办的事情都不照办，真是成事不足败事有余！”王芳转身，她恶狠狠地看着我，指着我的鼻子，愤怒道。