    王芳当着赵东和蓝心湄这两位大领导的面这样骂我，我心里的怒火早就已经开始升腾。
    本来我就预料王芳会率先汇报这次出差的情况，但是我没有想到她会这样污蔑我，还说我成事不足败事有余。
    被王芳这样诋毁，我露出尴尬地神色，有些不知所措。
    “王主管，这到底是怎么回事？”赵东眉头紧皱，他看了看我，又看了看气急败坏的王芳。
    “是呀王主管，这谈不成合作，或许人家张总的确对我们的服饰不感兴趣，失败了就失败了，为什么这么说林楠？”蓝心湄也问道。
    按照蓝心湄的意思，就是说谈不成就算了，哪有出去谈生意肯定十拿九稳的，其实失败他们也预想过，但是王芳现在的情绪也太激动了。
    “出发之前，我就和林楠说，这个张总身边的秘书比较难搞，所以我让林楠到时候饭局的时候，尽量拖住那个秘书，最好不要让那个秘书打扰我和张总的谈判，但是林楠什么都没有做，让这次的合作黄了，其实我看的出来，张总还是需要一些我们的产品的，因为我是一件件样衣详细地去介绍的。”王芳气势汹汹，就这样看着我。
    王芳，你可真厉害，居然说我这一次出差出工不出力，你是打算让我在两位领导面前丢脸吗？你现在越诋毁我，那么待会你就会越巴不得找个地缝钻下去。
    当然了，我可不急，我今天是有备而来，我倒是要看看，谁会笑到最后。
    “林楠，有这事吗？”赵东看向我。
    “赵总，王姐是和我说过，让我对付那个秘书，但是这秘书和张总形影不离，你们说我怎么去支开人家，王姐还让我使点手段，说什么假装手滑，敬酒的时候把酒水撒到人家秘书身上，说这样人家秘书裙子脏了肯定离开包厢去换，这时候她就有把握单独找张总谈。”我忙解释道。
    “这--”赵东僵硬一笑。
    “王主管，这撒酒在客户身上，会不会不太妥当，林楠这种事情干出来了，人家客户生气怎么办？”蓝心湄说道。
    “只要把那个秘书支走，我就可以和张总好好谈，张总、蓝经理，你们是不知道，我第一件样衣刚拿出来介绍，那秘书就打断我的话，说衣服很普通，这不是存心砸场子是什么？”王芳继续道。
    王芳的记忆力倒是不错，当时的情况我在现场，我记得潘敏也的确说过，不过王芳说话只说一半，因为我后面圆场了。
    “本来那个秘书这么说，气氛有点尴尬，但是我圆场了，我告诉那个秘书，我说她穿上肯定好看，我还和她打赌了，然后那个秘书去卫生间换，换出来穿在身上，张总也说挺好看的，我是帮王姐圆场圆了回来，只是我没有想到王姐没有和张总谈成，然后还怪我。”我无辜道。
    “你想说我没能力吗？傻子都看的出来那个秘书碍事，否则我怎么可能提前和说把她支走！”王芳立马说道。
    我和王芳的争辩，让赵东和蓝心湄有些无奈，他们尴尬地笑了笑，随后赵东开口道：“王主管，这次出差合作没有谈成，我们不会怪你们，哪有出去谈业务肯定能谈成的。”
    “是呀王主管，你们都回来了，就算了。”蓝心湄也是打圆场。
    “赵总，蓝经理，我觉得林楠的工作态度有问题，我们必须要给他记大过处分！”王芳突然冒出一句。
    “记大过？”我一愣。
    这王芳在搞什么，我和她一起出差，她回来了，居然要和领导申请给我记大过？
    要知道上次她不算我请假算我旷工，我已经吃了亏，所以对公司的一些规章制度也开始有了了解，比如迟到早退，会扣全勤，旷工就是扣三天工资，旷工三天就会被开除，然后还有警告处分扣两百，记小过扣五百，记大过扣一千五，大过满两次就是开除。
    现在王芳要记我大过，让我不免有些惊讶，而且我也愤怒。
    “为什么？”赵东忙问道。
    “林楠没有任何的时间观念，在酒店的时候，打他电话不接，发信息也不回，差点都耽误了回来的航班，而且这次出差，他出工不出力，我觉得他是在看我笑话，一点都不配合我的工作！”王芳忙说道。
    被王芳这么一说，赵东和蓝心湄同时看向我，他们眉头皱了皱，估计是觉得我做的有些过分了，毕竟不配合领导，还不接领导电话不回信息，这的确不可取。
    “小林，你是不是对王主管有什么误会，其实她是对事不对人的，之前那个请假算旷工，不是你也接受了嘛。”蓝心湄忙说道。
    蓝心湄以为我心里有怨气，所以这一次出差我才会出工不出力，至于赵东，在听到蓝心湄的话后，面露一丝恍然。
    “林楠，这一次对你记大过处分，你接受吗？”王芳就这样看着我。
    记大过处分一次扣一千五，加上之前算我三天旷工还影响全勤，这加起来就两千多了，如果我没有业绩，那么这个月我扣除社保，估计只能拿到几百块钱工资，这让我心里非常不舒服。
    “记大过是不是有点严重？王主管，你要知道林楠刚来公司就签下了三个大单。”赵东缓和气氛。
    “如果赵总你要拿业绩说事，那这一次出差去深城，林楠就是破坏分子，她不听我的话，让我无法拿下单子，这又怎么说？”王芳说道。
    被王芳这么一说，赵东无奈一笑，他估计也知道王芳的做事风格，当然了，王芳是销售部的老人，是公司创业初期打江山的人，而我只是一个新人，虽然我业绩不错，但是傻子都能看出来，我被针对了。
    既然事情都发展到了这一步，我终于是微叹口气。
    “赵总，这一次我的确没有接听王主管的电话，也没有回她信息，但我是有原因的。”我说道。
    “有原因？什么原因？”赵东眉头一皱，而蓝心湄也诧异地看向我。
    “林楠，你就别狡辩了，如果睡懒觉也是原因的话，那么你这个理由真的太讽刺了。”王芳冷声道。
    “到底是什么原因？”蓝心湄忙问道。
    “因为我怕王主管打扰我谈生意。”我说道。
    随着我的话，赵东和蓝心湄互相对视，他们一脸的不可思议，至于王芳，她眉头皱了皱，接着怒道：“你说什么？我打扰你谈生意？你谈什么生意？”
    “既然出差在深城，那当然是和深城的客户谈生意了，王主管你倒是一觉睡到大天亮，你知道我今天几点起床的吗？你知道我为了拿下这个单子，为了谈成这次合作，付出了多少的努力吗？”我一边说着话，一边打开包，从里面拿出一张订单合同。
    这张订单合同一出现，王芳傻眼了，她惊疑不定地看向我，至于赵东和蓝心湄，他们齐齐看向我，看向我手里的订单合同。
    “谈成了？”赵东不确定地说道。
    “这是一份一百五十万的订单合同！我配的货，客户签的字！”我将订单合同交给赵东，一字一句道。