    “一、一百五十万的订单合同！”王芳半张着嘴，她就好像是傻子一样杵在原地。
    只见赵东打开订单合同，他上下扫视，而蓝心湄也是好奇地看了起来。
    “真、真的，一百五十万的合同！”赵东惊呼。
    “这--”蓝心湄吃惊地看向我，接着又看向王芳。
    “不可能！”王芳一下反应过来，她从赵东手里抢过合同，也看了起来，只是她看着看着，身体却开始发颤。
    刚刚王芳把我说的一文不值，还说我破坏了这次的合作，一切的过错全部都归咎到了我的身上，要给我记大过，但是现在，王芳她彻底傻眼了，她一脸的不可思议，来回翻看着合同，接着又看向我。
    “王主管，你刚刚说林楠成事不足败事有余，但是现在，林楠搞定了客户，而且还是一个大合同，一百五十万的大订单呢，你还要对林楠记大过吗？”赵东脸色铁青，就这样看向王芳。
    “是呀王主管，你这不会是公报私仇吧？林楠从进公司开始，在顾婷的销售小组一直表现不错，他难得有事请假你还算他旷工三天，这次出差回来，你又要给他记大过，他到底哪里得罪你了，你要这么对他？”蓝心湄也是问道。
    现在傻子都能看出来王芳是故意在刁难我，如果我没有谈成这次的合作，估计八成又要吃哑巴亏，被王芳给算计，毕竟王芳是领导，她怎么说都行。
    但是这次对我的污蔑，我可不接！
    “我、我，林楠你--”王芳呼吸急促，脸涨得通红。
    “如果王主管你现在还想给我记大过，如果我和客户谈生意而没有接到你的电话而犯错，那么我接受，因为那时候对我来说真的非常重要，客户一直在询问我们产品的情况。”我缓缓地开口道。
    “你、你瞒着我去和张总谈了？”王芳惊疑不定地看着我，不过之后，她眉头一皱：“不、不对，张总的名字叫张德凯，这个名字叫潘胜男，林楠你在深城有其他客户！”
    王芳显然不知道张德凯和潘胜男是夫妻，也不知道张德凯是上门女婿，更不知道潘敏就是张德胜的女儿。
    王芳呀王芳，你什么都不知道，还说我只要引开潘敏这个秘书，就可以拿下张德凯，你也太自不量力了，你到底哪里来的自信？
    “哈哈哈哈，小林你可以呀，想不到第一次出差到深城就可以自己开发客户，而且这才呆了一天！”赵东哈哈大笑，甚至看向我的目光有些宠溺。
    这种目光，让我感觉有些怪，我就算是业绩好，你也别这么看我行不行？
    “是呀小林，你这次，可真是意外之喜呀。”蓝心湄也是笑道。
    “不对，公司是张总的公司，这不是他新开发的客户！”王芳见到落款这边有对方公司敲的章，一下反应过来。
    看来王芳还没有傻透，居然还是被她发现了。
    “咦？这是怎么回事？”赵东也发现了问题，他惊讶地看向我。
    “小林，这潘胜男是谁？”蓝心湄好奇地问道。
    “潘胜男是张德凯的妻子，也是这家公司的董事长！”我解释道。
    “张德凯的妻子是董事长？那张德凯是什么？”赵东眉头一皱。
    “张德凯是总裁。”我说道。
    随着我的话，王芳惊疑不定地看向我，她就好像要发疯了。
    “不可能，这家公司是张德凯的，张德凯是总裁也是公司的总经理，他管理着公司所有的生意，什么潘胜男，这个女人的名字，我听都没听过。”王芳连续摇头。
    “蓝经理，你查一下这家公司。”赵东双臂抱胸，他在沙发椅一坐，饶有兴趣地看向我和王芳，对他来说，我能拿下一个大客户当然是好事，而王芳既然不信，并且他也觉得可疑，那么只有让蓝心湄去查，才会知道答案。
    也就几分钟。
    “赵总，小林没有撒谎，这个潘胜男的的确确是这家公司的董事长，她是公司的大股东，然后张德凯是总裁，拥有一部分股份，所以按理说，张德凯是归潘胜男管的。”蓝心湄拿笔记本拿到赵东面前，指着屏幕说道。
    “王主管，你看一下。”赵东看了看电脑屏幕，接着开口道。
    听到赵东的话，王芳忙走到赵东身边，也是屏幕。
    这一看之下，王芳整个人顿时瘫坐在了沙发上。
    “赵总，小林可真聪明，居然能直接和这家公司的董事长谈，而且还谈了这么大的单子。”蓝心湄笑道。
    “不对，不可能，你连张总的电话都没有，你怎么知道她妻子就是董事长的，这不对！”王芳好像想起什么，她迫不及待地开口。
    王芳的话，让赵东和蓝心湄也有些奇怪地看向我。
    我微叹口气，干咳了两声，而这时候，赵东好像是心领神会，立马叫来秘书，并且还泡了一壶茶。
    “小林，你受累了，先喝口水慢慢说，刚刚你还说你今天起了个大早，到底是怎么回事？”赵东示意我坐下，随后给我倒了一杯茶。
    “谢谢赵总。”我腼腆一笑，接着拿起茶杯。
    到了这个时候，我不疾不徐，慢慢地喝了一口茶，接着我说道：“王主管，其实我们昨晚招待张总和潘秘书的时候，你就搞错了一件事，而你的错误，差点让我的这次谈判失败。”
    “我？我搞错了？林楠你别以为拿下了订单，就可以诋毁我！”王芳双眼一瞪，立马反驳。
    “让小林慢慢说。”赵东示意王芳不要激动，接着看向我。
    而蓝心湄，她在我对面坐下，也是好奇地看向我。
    “王主管让我支开那个潘秘书，其实根本就不可能，也是不可能完成的任务，如果我照着她的话去做，那么我可以肯定张总和潘秘书会立马走人。”我继续道。
    “林楠，你什么意思？你难道觉得我出发前对你的提醒都是错误的吗？”王芳怒道。
    “王主管，你让我支开潘秘书，还说实在不行，就撒酒在她身上，让她离开包厢去换衣服，可是你连这个客户的公司谁当家，潘秘书是什么身份都搞不清楚就让我这么干，你这不是给自己挖坑嘛！”我说道。
    “你、你胡说什么？什么当家？潘秘书有什么身份？就因为你谈成了合作，你就想反咬我一口吗？”王芳咬牙。
    赵东忙安抚王芳的情绪，而蓝心湄忙问道：“小林，这到底是怎么回事，你口中的这个潘秘书，有什么不为人知的身份吗？”
    “蓝经理，这潘秘书的的确确是一个秘书，但是她还有一个身份，她是张德凯张总的女儿！”我无奈道。
    “啊？”赵东张大着嘴，而蓝心湄就好像是听错了，不可思议地看向我，至于王芳，她已经石化。
    “王主管，人家父女来谈生意，你让我去支开人家女儿，还要把酒撒在人家女儿身上，你说这件事发生，他们父女俩会不会发火？你给我挖这么大的坑，你是想我死吗？”我看向王芳，一字一句地说道。
    “你！你！”王芳呼吸急促，她就这样看着我，胸口剧烈地起伏着。