    “他们是父女呀？”赵东好奇地问道。
    “赵总，张德凯是上门女婿，或许我们这不多见，但是在广省那片，算是比较普遍，张德凯和潘胜男结婚后，生下了女儿潘敏，因为上门女婿生的孩子大部分随女方姓，所以潘敏姓了潘胜男的姓，当然了，这是一个家族企业，潘胜男是董事长，而公司的事务都会让张德凯来打理，但是潘胜男对张德凯不太放心，所以让潘敏做了张德凯的秘书。”我解释道。
    其实这件事，还是我早上教潘敏和沈丹瑜伽的时候知道的，那时候我也特别吃惊，我这才发现王芳对客户是一点都不了解，她让我去对付潘敏，简直是大错特错。
    “原来是这样，我说王主管，这客户你也跟了一年多了，你怎么一点都不了解，你看小林，就陪你出去一次，就把这家公司的内部管理摸得这么清楚。”赵东这才恍然大悟，他看向王芳，开口道。
    王芳现在脸色红一阵白一阵，她巴不得找个地缝钻下去，她尴尬地笑了笑：“我、我不知道呀，张总从来没提过这档子事。”
    “小林，那你是怎么拿下的，之前王主管还说过，说背后有其他的竞争对手。”蓝心湄忙问道。
    “对，是有竞争对手，就是黛西服饰有限公司，这家公司也是和我们一样，同样是做女装的。”我点了点头。
    直到这个时候，王芳双眼开始死死盯着我，就好像在我口中听出端倪，听出我是怎么拿下这个客户的。
    “你是怎么做的？”蓝心湄好奇道。
    微呼口气，我拿起杯子喝了一口，此刻赵东忙给我倒茶，我微微点头，随后道：“昨天晚上，王主管展示我们的产品，其中在介绍一条裙子的时候，潘敏打岔，说裙子不好看，然后我圆场，让潘敏穿上这裙子，并且我给她拍了几张照片。”
    “喏，就是这几张照片，潘敏觉得我拍的不错，让我微信发给她，所以我们互相加了微信。”我拿出手机给赵东和蓝心湄看。
    “嗯嗯，挺好看的，想不到张总的女儿这么漂亮。”蓝星点了点头。
    “接着说。”赵东好奇道。
    “饭局上，我从潘敏的话里得知她喜欢练瑜伽，其实赵总，你和蓝经理也应该知道，我的专业是舞蹈，所以瑜伽的一些基本功对我来说还是游刃有余的。”我说道。
    “对、对，你入职之后，你的简历蓝经理给我看过。”赵东连连点头。
    “饭局上，我展示了一些瑜伽动作，然后潘敏对瑜伽挺感兴趣的，说她闺蜜在深城开了一家瑜伽馆，问我是不是有空教她瑜伽，她和她闺蜜打赌，说我的水平比她闺蜜瑜伽房里的老师还厉害。”我露出微笑。
    “你去了吗？”赵东双眼一亮。
    “对啊，你去了吗？”蓝心湄也好奇道。
    “我当然去了，我带着样衣去的，我既然到了深城，就不会放过这次合作的机会！”我忙说道。
    “哈哈哈哈，够职业，小林我是越来越喜欢你了，你接着说！”赵东哈哈大笑，心情极好，至于蓝心湄也是笑看着我。
    此刻的王芳，她拉长着脸，就好像冬天里霜打的茄子，一脸的无精打采。
    后面的时间，我将事情的来龙去脉说了一遍，从见潘敏，教瑜伽，接着到他们家的公司，会议室见潘胜男，以及拿出样衣，包括配货。
    整个过程，可以说是行云流水，一气呵成。
    然后我又说了我谈成合作回来，王芳误解我，直到现在，这件事才浮出水面。
    “哈哈哈哈，我就说小林你不会让我失望的，王主管你刚刚可有点过呀，还想给小林记大过！”赵东听完我的一席话，他笑道。
    “王主管，这一次不仅不能给林楠记大过，而且还应该嘉奖他，其实这一次的嘉奖，早在之前小林拿下三个大单之后就应该给，但是我们一直没有去兑现，公司赏罚分明，加上这次，小林一共拿下了四个大单，于情于理要记大功一次！”蓝心湄开口道。
    “还有，之前那什么旷工，这对小林太严厉了，他虽然走得急，但起码也和同事请假了，对于小林，我们不能太严格！”赵东也说道。
    “什、什么？记大功，还要取消之前的旷工？”王芳瞪大了双眼。
    “怎么，你有意见吗？你不觉得小林是凭真本事取得了这些成绩吗？他今天早上六点就起床了，还直接去见了人家老总的女儿，就冲这份敬业的精神，就算拿不下订单，也应该鼓励！”赵东忙说道。
    随着赵东的话，王芳僵硬一笑。
    “赵总，蓝经理，王主管，不好意思，耽误了你们这么长的时间，那我先回岗位忙了。”我腼腆一笑，忙起身道。
    “啊？你要回岗位？”赵东惊讶地看向我。
    “王主管说，回来后好好上班，然后这笔订单的交货时间是五天，我需要去催一下工厂那边，把订单发过去。”我尴尬一笑。
    “订单就放这里了，蓝经理你去处理一下！”赵东忙开口道。
    “好！”蓝心媚点头，拿起订单。
    “蓝经理，我们这边哪敢劳烦你，订单给我吧，我去联系工厂的生产部。”王芳忙起身。
    到了这种时候，王芳如果还无动于衷，那么就不是她了，她怎么可能让蓝心湄亲自来。
    蓝心湄点了点头，将订单交给了王芳。
    也就没多久，王芳就离开了赵东的总裁办公室。
    “小林呀，今天你出差回来很累了，你起那么早，还到处奔波，把你给累坏了，今天是周四，明天我放你一天假，你好好回家休息，加上双休，你有三天的假期可以调整，至于旷工那件事，你放心，我们算你年休，不会扣你的工资，然后你立下大功，周一的时候，我们给你嘉奖。”赵东拍了拍的肩膀，极为关切地说道。
    “这、这会不会不太好，我怕王主管误会我。”我有些为难地说道。
    “误会什么呀，今天在这，不是都说开了嘛，小林你别有心理压力，你好好上班，早点回家休息吧。”赵东继续道。
    听到赵东的话，我看向蓝心湄，而蓝心湄也微笑着对我点了点头。
    我站起来，对着赵东和蓝心湄鞠了一躬，接着打开办公室的门，几步走了出去。
    走出赵东的总裁办公室，我重重地呼了口气，而此刻，整个销售部的大办公室，所有同事都齐刷刷地看向我，他们或许还不知道到底发生了什么事，但是我相信，他们很快就会知道了。
    “林楠，这是你的行李箱。”顾婷将一个空的行李箱拿给我。
    而这时候，周茹和许菁菁也小跑了出来，她们紧张地看向我。
    “林哥，你没事吧？到底发生了什么事？”周茹轻声道。