    “没什么事，这次去深城，拿下了客户，赵总说明天放我假，让我周一来上班。”我露出微笑。
    “哇哦，林哥你好厉害。”周茹大喜。
    “哈哈，我还以为出事了，原来是喜事。”许菁菁笑道。
    听到许菁菁这说，我无奈一笑。
    刚刚我和王芳前后脚回到公司，不知道的以为还真出事了，特别是顾婷说王芳是踹门进来的，但是现在，我拿下订单，却是一件喜事，这前后的反转，的确是出乎人的预料。
    我当然不会解释和诉说刚刚在赵东办公室发生的事情，我觉得这也没什么好说的。
    “林楠，恭喜你。”顾婷露出微笑。
    “那我先回去了，我们周一见。”我拿起行李箱。
    “嗯嗯。”顾婷点了点头。
    很快，我拿着行李箱，离开了公司。
    来到外面停车场，我将行李箱放进后备箱，随后将车子发动了起来。
    车子刚刚要开出公司，我见到王芳追了出来。
    “林楠！”
    王芳喊着话，我一脚刹车，按下了车窗。
    只见王芳喘着气，她有些复杂地看了看我，接着开口道：“林楠，对不起。”
    王芳的话，让我一下感觉有些奇怪。
    王芳她居然会和我说对不起，她是多么高傲的一个女人，现在她是在和我道歉吗？还是她这一次服软了？
    我真的不太适应王芳对我的态度，因为这两天，她和我说话全部是命令和不用质疑的口吻。
    “对不起，是我误会你了，我今天早上不应该那样说你，回来后也不应该在赵总和蓝经理面前说你的不是，我知道这一次到深城你付出了很多，我昨晚还在包厢里调侃你，挖苦你，我收回那些话。”王芳说道。
    王芳的话，让我不自然地笑了笑，我没有想到王芳会和我赔礼道歉。
    “没关系，王姐，其实我也有不对的地方，我没有和你解释清楚。”我说道。
    “你不会怪我吧？”王芳继续道。
    “不会。”我开口道。
    “其实我是心里太急了，太想和张总合作了，所以做事有些极端，我想不到你可以和潘敏联系上，并且直接越过了张总，和潘总去谈，你真的很棒。”王芳继续道。
    “谢谢王姐你理解我。”我抿了抿嘴，不免对王芳高看了一分。
    看来王芳也有讲道理的一面，估计是之前她觉得我要抢她的客户，并且怕赵东和蓝心湄不再信任她，所以才会特别的心急，把我视作了眼中钉，而现在，她成为了一个豁达的人。
    “回家路上开慢点，好好休息。”王芳露出笑容。
    点了点头，我和王芳告别，车子开出了公司的停车场。
    回到家里，我将行李箱一放，重重地呼了口气。
    今天才周四，明天赵东给我放了假，也就是说我加上双休可以休息三天，这就等于我有了一个小长假。
    说实话，如果我还是单身一个人，那么这三天我在家肯定会比较无聊，但是现在我有女朋友了，我想着要不要叫徐妍妍出来玩。
    趁着现在时间还早，我给徐妍妍发了个微信，告诉她我回家了，然后会休息三天，问她要不要明天也请个假，然后我们可以一起出游。
    徐妍妍听到我这么说，她特别兴奋，说待会就去请年休，然后晚上碰面后，再和我商量去哪。
    我说晚上我先拿些几套出行的衣服，直接到厦城和她汇合。
    电话一挂，我心里一下兴奋起来。
    我和徐妍妍还没有一起出游过，这是一个难得的机会，我们可以增进一下感情。
    这段时间以来，我一直比较忙，但是我拿下了好几个订单。
    雾都刘根发两百万的订单、钱惠芝三百万的订单，然后是闵丽华和潘胜男各一百五十万的订单，这加起来，一共有八百万的订单，六个分成点，就等于是四十八万，加上补我的住院费两万出头，和底薪，也就是说，我这一个月，有五十万的收入进账，要知道这对于以前的我来说，根本就是想都不敢想的，而我现在却是做到了。
    有时候，我会觉得幸福怎么来的这么突然，但是我赚了这么多，钱惠芝那边起码我首付九十万要给她，然后我暂时没有能力，所有贷款这一块，每个月会分期付她。
    也不知道我什么时候才能有能力将余款一次性给钱惠芝，但说实话，钱惠芝的确是我的恩人。
    收拾好一个行李箱，我休息了一会，而徐妍妍也给我发信息，说她六点半下班回家，我在那之前赶到她家的小区就行。
    将行李放进车子后备箱，我就出发了。
    从晋城开车到夏城，也就一个半小时，傍晚六点半，我来到了徐妍妍家的小区，车子在楼道外的停车位一停，我就开始等待起来。
    果然不久之后，我见到了徐妍妍的车。
    “妍妍！”从后备箱拿出行李箱，和徐妍妍打招呼。
    “等多久了？”徐妍妍笑道。
    今天的徐妍妍穿着职业套装，她看上去特别的成熟，这是徐妍妍下班之后的状态，是另一种风格的美。
    “没多久，就是几天不见想你了。”我咧嘴一笑。
    “贫嘴，先上楼吧。”徐妍妍一把挽住我的胳膊。
    和徐妍妍一起上楼，我将行李箱一放，接着就走进客厅。
    “不出去吃饭吗？”徐妍妍问道。
    “我奔波了两天，感觉有点累，不想出去了。”我在客厅的沙发一个葛优躺。
    听到我这么说，徐妍妍开口道：“亲爱的，你辛苦了，要不你去我房间睡一会，我做好饭叫你。”
    “你亲自下厨呀？”我诧异道。
    “家里也没什么菜，我们吃面吧，我煮个番茄蛋汤面，你看怎么样？”徐妍妍说道。
    “行。”我点头。
    看着徐妍妍穿上围裙去厨房忙活，我心里跟抹了蜜似的。
    “记得洗澡！”徐妍妍好像想到什么，提醒我道。
    答应一声，我在卫生间洗了个热水澡，将头发吹干之后，就往被窝里一钻，直到这时候，我才感觉整个人轻松了很多。
    没多久，徐妍妍就端着一碗面条走进了房间，帮我拿出一个便携的电脑桌放在床上。
    “估计你要吃完这碗面才能睡了。”徐妍妍说着话，她递给我一双筷子。
    “老婆，你真好。”我感动地说道。
    “喂，我们还没结婚呢？你占我便宜是不是？”徐妍妍嘟了嘟嘴。
    “我们明天就去领证！”我笑道。
    “你别闹，我们还没有见双方父母呢，而且这也太快了。”徐妍妍咬了一下嘴唇，有些害羞得开口。
    “那我们什么时候双方父母呀？”我一把牵住徐妍妍的手。
    “再怎么说，也要中秋或者国庆吧？”徐妍妍想了想，接着说道。