    听到徐妍妍这么说，我咧嘴一笑。
    说实话，这番茄鸡蛋面还真不错，这满满的一大碗吃的我打了个饱嗝。
    看着徐妍妍收拾碗筷，我心里美滋滋的。
    这一次深城回来我还真的是蛮累的，不过现在能够和徐妍妍在一起，我倍感温馨，我突然觉得除了我父母之外，现在又多了一个我爱的人。
    差不多半小时，徐妍妍走进了房间。
    “我明天也请假了，你有考虑过去哪里旅游吗？我们有三天假期。”徐妍妍笑道。
    听到徐妍妍这么说，我眉头皱了皱，心里开始想了起来。
    说实话，我还真没有考虑去哪里旅游，其实这两年，基本上除了回老家，我一直在晋城，我走过的地方非常少。
    “你这个问题难住我了，我大学毕业后，出去旅游的次数非常少。”我想来想去，都不知道去哪里玩，有点无奈。
    “你不会厦城都没好好玩过吧？”徐妍妍笑道。
    “我在这里读了三年大学，没玩过也都见识了吧，而且现在夏天，外面也挺热的。”我说道。
    在厦城读大学的这段时间，我哪有空出去玩，因为我生活费特别紧张，所以哪怕最有名的鼓浪屿，我都没好好玩过。
    “我知道离厦城几十公里外的山里有个度假村，那里的风景特别好，而且山里凉快，我们可以在那里住两天，然后，那里的农家菜也不错。”徐妍妍想了想，接着说道。
    “好。”我忙点头。
    “这个度假村算是蛮有名的，装修也特别好，我觉得挺不错的，那我现在就订房间。”徐妍妍露出微笑。
    “行，订完我把钱给你。”我忙说道。
    既然是订房间，那么肯定要付钱的，我怎么能让徐妍妍破费？
    “矫情了吧，房间我来订，至于其他的开销，全部你来。”徐妍妍忙说道。
    “嗯嗯。”我点了点头。
    很快，徐妍妍就订了一间豪华房，我没想到这度假村里的房间会这么大，居然有一百平，后来我听徐妍妍说，这差不多是最好的房间了。
    房间的价格是一千八，我想这种价格，肯定不会差到哪里去。
    订完房间，徐妍妍就告诉我，这个度假村以前她和她同事去过的，就是因为那里住的舒服，而且吃的也好，所以她才会想到带我去，然后我们的休息时间是三天，如果时间久一点的话，那么我们就不必自驾游，可以坐飞机出去度假，并且还要做攻略。
    听到徐妍妍这么说，我点了点头，想着明天我开车带着徐妍妍一起出发。
    晚上徐妍妍开始收拾行李，她的东西不少，有换穿的衣服，睡衣，拖鞋，还有一些化妆品和洗浴用品。
    很快，徐妍妍收拾完毕，就从衣柜里翻出睡裙和内衣，对着卫生间走了过去。
    就在我打算打开电视，看看有什么节目的时候，我的手机响了起来。
    见到来电，我眉头皱了皱，这打我电话的，是王小燕。
    这个时间点，差不多是晚上靠近八点了，她怎么突然打我电话了。
    接起电话，我‘喂’了一声。
    “在干嘛呢你？”王小燕的声音从电话那头传了过来。
    “我在我女朋友家里。”我开口道。
    “什么？你有女朋友了？”王小燕特别的惊讶，就好像听到了不可思议地事情。
    其实我可以猜到王小燕的反应。
    我和徐露离婚，也就一个月左右，我突然有女朋友，王小燕肯定会觉得我速度太快，其实想想也是，上次我和王小燕见面，她让我买车的时候，我和徐妍妍还没有交往，而且我还没有去参加同学聚会。
    我和徐妍妍，其实在一起都不到一周，我也感觉缘分来了，挡都挡不住。
    “对，有了，我现在在厦城，在我女朋友家里。”我解释道。
    “我的天哪，林楠你可以呀，这换了车子，倒是女朋友找的够麻溜，你女朋友哪里的呀，你们怎么认识的呀？”王小燕忙问道。
    “我大学同学，这次参与同学聚会我们联系上的，然后我们就在一起了。”我尴尬一笑，接着解释道。
    “真有你的，这么快就谈女朋友了。”王小燕回应道。
    “你找我有事吗？”我问道。
    “你在厦门陪女朋友，我能找你什么事，我本来是想让你到我新买的房子里看看，看看我这房子应该怎么装修，行了，我就不打扰你了。”
    嘟嘟嘟！
    电话已经挂断，此刻我无奈一笑。
    说实话，如果徐妍妍在我身边，我还真不好意思接这个电话，因为徐妍妍如果问起来王小燕是谁，难道我要告诉她是我前妻的闺蜜吗？
    有些事情，总感觉越解释越乱，所以我肯定不会去解释太多。
    差不多二十分钟，徐妍妍回到了房间。
    此刻的徐妍妍穿着一条黑色睡裙，因为裙子比较薄，所以那姣好的身材曲线若隐若现，说实话，徐妍妍真的特别好看，那出水芙蓉的模样，让我心下惊叹。
    一时间，我有些愣神，视线无法从她身上移开。
    “好看吗？”徐妍妍一边擦着头发，一边笑道。
    “好看。”我尴尬一笑，点了点头。
    “你们公司是卖女装的，应该公司里美女不少吧？特别是你们销售部。”徐妍妍饶有兴趣地看向我。
    “有些是长得挺好看的，不过和你比的话，都差了点。”我想了想，接着道。
    “贫嘴，你现在是越来越油嘴滑舌了。”徐妍妍脸颊一红。
    “我说的是真的。”我忙说道。
    “行了行了，我知道了。”徐妍妍咧嘴一笑，只见她拿起吹风机吹起了头发。
    看着此刻徐妍妍的模样，我一把从身后抱住了她的柳腰。
    “不要闹，好好看电视，今天你累了，要早点休息。”徐妍妍忙说道。
    听得出来，徐妍妍是害羞了，不过现在她在吹头发，我也不能打扰她，所以我回到床上，钻进了被子。
    也就几分钟，徐妍妍吹完头发，她躺在了我的身边。
    “林楠，你说如果你带我去见你的父母，他们会喜欢我吗？”徐妍妍眨巴着大眼睛，就这样看着我。
    “肯定喜欢呀，你又好看，而且也讨人喜欢。”我说道。
    “那你觉得你见我父母，他们会喜欢你吗？”徐妍妍微微点头，接着继续问道。
    “这我就不知道了，应该喜欢吧，我也不知道你爸妈是做什么工作的，然后有什么喜好。”我想了想，接着道。
    “我爸在国企里上班，我妈就是家庭主妇。”徐妍妍回应道。
    原来徐妍妍她爸是国企职员，至于她妈就是照顾家里的，其实我早就知道徐妍妍是城里人，但是具体的，我还真不够了解。
    “妍妍，我家里在农村，然后我爸妈其实蛮希望我的婚姻能够幸福，因为我家里也没有什么条件，所以--”
    “别说了--”
    这一瞬间，徐妍妍一下抱住了我，和我拥吻到了一起。