    徐妍妍突然的举动，让我心跳特别的快，慢慢地我开始回应。
    第二天吃过早饭，我和徐妍妍拿着行李就出门了。
    从厦城到山里的这个度假村，差不多有一个半小时的车程。
    一开始的城市公路比较好走，但是到了山路上，我们的车子就开的比较慢了。
    徐妍妍没有说错，车子进入山里，特别是深入之后，这大自然的美景尽收眼底。
    这一路上，徐妍妍会拿出手机拍窗外的风景，还会自拍几张照片。
    靠近中午的时候，我们的车子来到这个度假村。
    今天是周五，所以度假村里的客人并不多，我们来到前台，办理好入住的手续后，服务员就帮我们拿着行李，来到了指定的房间。
    这是一间豪华的双人房，大大的床，漂亮的落地窗，房间里家具家电一应俱全，整个房间非常大，卫生间干湿分离，有淋浴间和大浴缸。
    “怎么样？”徐妍妍笑道。
    “嗯。”我一边参观着，一边几步走到阳台。
    这个阳台也不小，有两张沙发椅，中间有一个茶几，从阳台往外看，可以看向远处的山林和溪流，风景非常的美，这里就好像是一个天然氧吧，虽然现在是八月天，但是这里一点都不热，山里的气温，也就二十七八度，如果在树荫里的山路散步，或许还会有些阴凉，最好要披件外套的，不过我们都带了防嗮服。
    “我们从今天起，就住在这里，我跟你说，这里很大哦，有游泳馆，有健身房，还有儿童游乐园，然后这里饭菜也不错，都是农家菜。”徐妍妍笑道。
    听到徐妍妍这么说，我点了点头，我视线往下，看向下面的一个小花园，只是在那里，我突然见到一道熟悉的身影。
    我的心里顿时‘咯噔’一下，忙从阳台走回了房间。
    怎么可能？怎么徐露也在这？
    这里是一处比较幽静的度假村，虽然在附近一带比较热门，但是我怎么会遇到徐露呢？
    之前我还听王小燕说徐露和章保国闹翻，被送进了警局，虽然事情过去有一阵了，但是现在徐露出现在这，身边还有一个大腹便便的男人。
    这个男人岁数估计在四十多岁，穿着POLO衫和西裤，有些秃顶，可以说和当初那个章保国半斤八两，只是这个男人是小眼睛，戴着副眼镜看上去色眯眯的。
    至于徐露，她穿着一条牛仔裤，搭配一件白色T恤，她手里挎着一个lv的包包，身边还带着一个行李箱。
    我知道徐露没有工作，但是这个男人又是谁？难道是徐露刚刚认识的大老板？
    心里想着这些事，我一下子有些愣神，我担心待会在这里和徐露遇到，毕竟这样太过尴尬。
    “林楠！”
    随着话语声，我抬头，只见徐妍妍有些惊讶地看向我：“你在想什么呢？”
    “没、没什么。”我不自然地笑了笑。
    “你怎么有点心不在焉，是不是一路上开车累了？”徐妍妍疑惑地看了看我，接着说道。
    “没有，要不我们先去吃饭。”我说道。
    现在已经中午了，我和徐妍妍也差不多要吃饭了，我想着现在徐露和那个男人应该是在办理入住手续，然后他们还要搬行李到房间，所以现在我和徐露到餐厅吃饭，或许可以打一个时间差。
    “这么快就饿了呀，我们是早上九点吃的早餐，现在才十一点。”徐露惊讶道。
    “那我们啥时候吃饭？”我问道。
    “再怎么说，也要十二点以后，我现在还不饿，我想躺会。”徐妍妍说着话，她换上拖鞋，对着大沙发就是一躺。
    看着徐妍妍举动，我也将拖鞋换上，随后到卫生间洗了一把脸。
    只是我现在，突然特别的敏感，哪怕是房间外面的走廊有什么动静，我都会怀疑是不是徐露和那个男人来了。
    脑海里，不知不觉出现一些记忆，记忆中徐露和章保国在酒店的房间，而那天我和王小燕都在隔壁房间，包括孙强阿龙和阿杰。
    我永远都忘不了那天是怎么度过的，我更想不到现在的我，会再次想起那天的事情。
    这件事对我影响很大，准确来说，徐露的出轨对我的打击很大。
    甩了甩脑袋，我拿起毛巾擦了擦脸，接着几步走回到了房间。
    房间的电视已经打开，徐妍妍和我说待会吃过饭，就出去逛逛，走走山路，拍一些风景照，而我也在应承着。
    时间很快就到了中午十二点，期间徐妍妍简单地补了个妆，我们拿着房卡出了门。
    这个度假村的餐厅不错，靠窗的位置有一拍餐桌，可以看向外面的风景，服务员过来，我和徐妍妍就开始点菜。
    这菜点到一半，我听到一阵脚步声，转身看去，是一群四五十岁的中年人，他们就好像是公司团建，刚巧也住在这里。
    见到这些人，我微呼口气，只是当我要收回目光的时候，我见到了徐露和那个男人。
    徐露双臂抱胸，她来回看了看，接着在角落的一处位置坐了下来，至于那个男的叫着服务员拿菜单。
    视线立马收回，我单手撑着侧脸，希望徐露不会看到我。
    “要不再来个炒土鸡蛋吧？林楠你觉得呢？”徐妍妍笑着开口，而服务员也是看向我。
    “好。”我忙说道。
    听到我的话，服务员点了点头，他几步离开了我们这桌。
    “这里的农家菜特别正宗，味道很不错，虽然价格贵了点，但是我觉得值，我们可说好了，待会你买单。”徐妍妍笑道。
    “好呀，你都付了房费了，其他开销肯定我来。”我笑道。
    “要不要喝点酒？”徐妍妍继续道。
    “中午就不喝酒了，晚上我们来一点。”我说道。
    听到我这么说，徐妍妍点了点头。
    很快，一道道精美小菜开始上桌，我和徐妍妍边吃边聊，尽量平复我的心情。
    说实话，这里的饭菜也的确不错，而且挺下饭的，徐妍妍一直催着我多吃点，不能浪费，至于她，她说本来是减肥的，但是今天吃的已经够多了。
    吃好饭，我和徐妍妍对着收银台走去，我这边刚刚结账，我就听到一句‘这边买单’。
    转身看去，我见到我身边的男人拿出手机，而在男人身后，徐露正按着手机。
    只是这一瞬间，徐露抬眼，至于我，更是眉头一皱。
    视线一下交汇到了一起，徐露双眼瞳孔一缩，她看了看我，接着看向我身边的徐妍妍，而徐妍妍正挽着我的手臂。
    “我们走吧。”徐妍妍说着话，我点头，我们和徐露擦肩而过。
    我双眼一闭，最后的一幕，我见到了徐露那僵硬地脸庞，甚至她的嘴唇有些发抖。