    我有些担心徐露会不会发疯似的追出来，因为他们家一直以来都毫无下限。
    差不多几分钟，当我和徐妍妍一起走到外面的林子后，我才一颗悬着的心落了下来。
    记得上次我和万琳在商场，那徐军和王丹就毫无底线，不仅恶人先告状，还诋毁我们，因为那一次，我打心底里不想再看到这一家人。
    但是好巧不巧，我和徐露居然在这里遇见了，而且还是以这种方式。
    “林楠，穿过这条路，前面有一条湖。”徐妍妍一边说着话，一边在前面带路。
    “好。”我点头答应。
    跟着徐妍妍，我们穿过树林，不久之后，就来了一处湖边。
    湖水很绿，倒映着附近的山林，湖边有很多石头，今天的天气很好，蓝天白云，风景优美。
    徐妍妍叫上我，我们在一起拍了好几张自拍，然后徐妍妍让我给她拍几张风景照，说她回去后，要洗出来放在相框里。
    看着徐妍妍半蹲在湖边，手指触碰着岸边的湖水，我拿着手机，给她拍了好几张。
    就在我打算拍下一张的时候，徐妍妍突然开口道：“美女，可以帮我们拍张照吗？”
    随着徐妍妍的话语，我转身看去，接着就见到徐露和那个男人也走到了我们这边。
    男人本来和徐露的距离有点近，这时候他拉开了一点距离，一双色眯眯地眼睛打量这徐妍妍，看得我很不舒服。
    至于徐露，她看着我，一动都没动。
    “美女，可以帮我们拍张照吗？”徐妍妍继续道。
    “哦哦，好的。”徐露尴尬一笑，而徐妍妍忙把她的手机递给了徐露。
    徐妍妍欢天喜地站在我身边，她挽着我的胳膊，脑袋靠在我的肩膀上，单手做出一个‘ok’的手势，而徐露拿起手机，镜头对准了我和徐妍妍。
    “林楠！”徐妍妍提醒了我一下，而我忙露出一抹微笑。
    我不知道我这个笑笑的有多难看，我从来都没有想过和我离婚的徐露，会给我和我徐妍妍拍照，而且我和徐露离婚的时候，那简直是彻底撕破了脸。
    “再拍一张好吗？林楠你背我！”徐妍妍笑道。
    “好！”我点头答应，背上徐妍妍，露出微笑。
    也就几分钟后，徐妍妍从徐露手中拿回手机，她看了看拍的那些照片，说着一些感谢的话，并且说要不要给徐露和那个男的也拍一张。
    男的倒是愿意，不过徐露却摇了摇头。
    很快，徐露和那男的沿着湖边对着另一侧走了过去，而徐妍妍挽着我的胳膊，我们一起回到了房间。
    “林楠，我现在有一个重要的决定！”徐妍妍翻看着手机的照片，接着她开口道。
    “什么决定？”我问道。
    “我打算公布我们在一起的事情，我要把我们今天的合影发朋友圈。”徐妍妍笑道。
    听到徐妍妍这么说，我勉强一笑：“我看看拍的好不好看。”
    “不行，你现在还不能看，我要先美图一下，你看看你，这张照片笑的多勉强，我给你修一下。”徐妍妍一边说着，一边在沙发鼓捣着手机。
    徐妍妍说想我和她的合影放在朋友圈，这让我心里特别开心，因为只要徐妍妍这么做了，那么她就是真的承认了我是她的男朋友，而且只要发了朋友圈，等于所有人都会知道，包括我们的同学。
    “你爸妈能看到你的朋友圈吗？”我问道。
    “能呀，我亲戚朋友同事同学都能看到。”徐妍妍笑道。
    “那我也发朋友圈。”我露出微笑。
    “林楠，你说同学们看到我们在一起，他们会怎么想？会不会觉得我们太快了？然后你说我爸妈会不会立马就给我电话？”徐妍妍说道。
    “应该会吧。”我想了想，接着说道。
    “那我暂时还是不发了，我想等我们领证了，我们直接晒结婚证，这样会比较正式。”徐妍妍想了想，随后道。
    “也可以。”我点了点头。
    “林楠，你真的喜欢我吗？”徐妍妍突然开口道。
    徐妍妍的话，让我有些诧异。
    我当然喜欢徐妍妍，如果我不喜欢徐妍妍，就不会和她在一起，而且我和徐妍妍在一起，是经过深思熟虑的，我觉得我们在一起肯定能幸福。
    “我当然喜欢你，你怎么突然会这么问？”我忙说道。
    “林楠，我们现在在谈恋爱，男女在谈恋爱的时候，特别是刚刚谈的时候，看到的都是对方的优点，但是时间一长，双方的缺点会慢慢地暴露出来，其实我是怕到时候我有什么缺点你不能接受，或者说我家里人突然反对惹你不高兴，因为两个人要真正的在一起，有时候特别的难。”徐妍妍解释道。
    被徐妍妍这么一说，我有些感同身受。
    这不仅仅是两个人在一起，这可以说是两个家庭联系到了一起，我这边的话，我相信我爸妈是不会反对我的婚姻的，但是徐妍妍，她那么优秀，她不仅有自己的事业，而且为人善良，长得也漂亮，这突然成全了我这个条件一般的农村人，或许徐妍妍的父母，难免会有些难以接受吧？
    我尽可能的希望我可以给徐妍妍幸福，希望可以和徐妍妍一辈子走下去。
    “妍妍，房子我是贷款的，然后我老家的房子现在在翻新，以前的房子太旧了，然后我会努力，努力挣钱。”我忙说道。
    听到我的话，徐妍妍噗嗤一笑：“我说林楠，你也太实诚了吧，我知道你房子是贷款买的，我并不介意你赚多少钱，我觉得两个人在一起，钱够用就行，而且我也有工作，我们可以一起承担房贷。”
    “真、真的吗？”我感动道。
    “当然是真的，我们一起努力呗。”徐妍妍笑道。
    听到徐妍妍这话，我会心一笑，一把搂住了徐妍妍，对着她就是一个拥吻。
    这一刻，徐妍妍也紧紧地抱着我，回应着我。
    下午我们在房间里睡了一个下午觉，就在我们打算晚上一起去餐厅吃饭的时候，我的手机震动了一下。
    拿起手机，我见到一个未知人的短信。
    “我是徐露，今晚九点，我希望你可以到刚刚的湖边见我，我有话和你说。”
    看到这条短信，我脸色一变，迅速将这条短信删除。