    我和徐露根本就没有任何可以说的，我们已经离婚了，早就分道扬镳，以前的事情，我不想再去谈，可是今天我居然在这里碰巧撞见了徐露。
    要知道我现在的身份不一样了，我是徐妍妍的男朋友，而徐露身边也有一个男人，既然都在这里住宿，那么徐露和这个男人的关系当然也不一般。
    这不管是个人，还是考虑到身边的人，我和徐露都不应该见面的，更可况还要私底下去湖边。
    就当没有看到这条短信吧，我不想和徐露再有任何的纠葛。
    “林楠，差不多我们该去吃饭了。”徐妍妍笑道。
    “嗯。”我点头答应。
    和徐妍妍一起出门，我们来到了酒店的餐厅，因为中午的农家菜吃的不错，所以晚上我们换几个菜点，期间徐露叫了一瓶红酒，说晚上我们喝一点红酒更有气氛。
    拿起高脚杯，我和徐妍妍碰杯，并且开始有说有笑，期间徐妍妍讲起来这些年遇到的一些趣事，还聊到了一些工作上的事情，至于我，也谈起了早年在晋城面试四处无门，最后干脆当起舞蹈老师和开舞蹈工作室的事情。
    “我工作要交接完毕，差不多下个月，下个月我就可以来晋城了。”徐妍妍笑道。
    “那如果这边项目结束，你是不是要回去？”我问道。
    “那没办法呀，难道你养我？”徐妍妍咧嘴一笑。
    “如果有更好的发展，刚巧在晋城，那么我觉得对你也挺好的，当然了，我也可以养你。”我说道。
    “嗯嗯。”徐妍妍点了点头。
    我和徐妍妍就这样聊着天，不多时，我的手机震动一下，有一个短信的弹窗。
    “林楠，说好了今晚九点到刚刚的湖边见面，你别假装看不到我给你发的信息，我不想打扰你和那个女人，我希望你别逼我。”
    见到这条信息，我立马将其删除，额头已经冒汗，心想不会被徐妍妍看到吧？
    徐妍妍就坐在我对面，她应该看不到我的短信，但是我现在真的慌了。
    在经过这一场婚姻后，我对徐露太了解了，这个人是不达目的誓不罢休的，而且一旦疯起来，是翻脸不认人的，她会颠倒是非，如果她突然来到我和徐妍妍面前，说她是我前妻，并且开始污蔑我，那么不仅我和徐妍妍这次度假毁了，而且徐妍妍在听信她的话后，会对我产生怀疑。
    我和徐妍妍刚刚开始恋爱，我真的不想被人破坏，之前万琳就曾经这样做，并且非常极端，而现在，我怕徐露也会这样。
    “林楠，你怎么心不在焉的，你是不是有心事？”徐妍妍拍了拍我的手。
    尴尬一笑，我忙拿起酒杯：“妍妍，我在想这次度假结束，我又要回去上班了，然后我会很想你。”
    “你怎么这么肉麻呀，我们今天才周五呢，明天再住一晚，我们周日回厦城，然后你可以住我家呀，周一你再去上班，这不是三个晚上了嘛，加上昨晚，就四个晚上了，你还不知足呀？”徐妍妍脸颊一红。
    看着徐妍妍娇羞地模样，我露出微笑。
    在餐厅吃过饭，我们在外面转了转，晚上山里有点凉，我们走了一圈，就回到了房间。
    现在是晚上八点出头，待会徐露说九点要见我，这让我心里非常别扭，我又应该怎么和徐妍妍说我要出去？
    我和徐妍妍形影不离，我要出去，她肯定会问我去干什么？我应该怎么回答呢？
    要不我不去，徐露爱怎么样就怎么样！
    想着这些事，我看了一眼在一边卸妆的徐露。
    时间一分一秒地流逝，差不多要靠近晚上九点了，而我的手机突然再次震动了一下。
    又是徐露的信息。
    “九点如果你不来，我就到你们房间找你，我知道你住在哪间房，刚刚结账的时候，我看到你的房卡了。”
    深呼口气，我双眼一闭，开始思量起来。
    “林楠，要不你先洗澡。”徐妍妍开口道。
    “你、你先洗吧，我洗澡很快的。”我忙说道。
    听到我的话，徐妍妍忙拿起换穿的睡裙，几步走进了卫生间。
    时间马上要到晚上九点了，我深吸口气，当我听到卫生间，徐妍妍已经浴缸里放水，我忙开口道：“妍妍，我去楼下买包烟。”
    “你打电话吧，叫服务员送来。”徐妍妍在卫生间里回复我一句。
    “我还是下去买吧，待会就回来。”我说道。
    听到我的话，徐妍妍答应了一声。
    离开房间，我心里的怒火可想而知，今天本来撞见徐露，我不想和她有任何关系，但是徐露从吃晚饭前到现在，就三条短信威胁我，我一旦不遂她的愿，她就要来搞事，这让我恨不得抽她几巴掌。
    一口气来到白天我和徐妍妍待过的湖边，我来回看了看。
    今晚夜色很美，繁星点点，但是我的心情并不好。
    看了看时间，现在刚刚好九点。
    “林楠，你可真听话！”
    随着一道话语声，我转身看去，只见从后面的林子里，走出一道身影。
    “徐露！”我沉声开口。
    今晚的徐露穿着一条海蓝的超短裙，搭配一件粉色V领短袖，她梳着两个马尾辫，就好像是经过了精心的打扮。
    “如果我不和你说我来你们房间找你，你是不是就不出来了？”徐露一步步走到我的面前，因为衣服是低领，白皙的事业线清晰可见。
    “你有事吗？”我问道。
    “那个和你住一起的是你女朋友吗？”徐露饶有兴趣地看向我。
    “是有怎么样？不是又怎么样？”我反问道。
    徐露管的可真多，我和她都离婚了，还来问我这些事情，要知道自从和她离婚后，我就没有想过这辈子和她还有什么交集，对我来说，徐露早就是一个陌生人。
    “林楠，你真厉害，这才离婚多久，居然就有女朋友了。”徐露笑道。
    “你管得着吗？”我问道。
    “你这个女朋友可真漂亮，而且身材也特别好，原来你早就为自己找了退路，我本来还以为你和王小燕在一起呢，现在看，你是在脚踏两只船，不，或许是三条船，我听我弟弟说，你上次在商场，你身边也有一个女人，说什么是你的同学。”徐露就这样看着我，一字一句地说道。
    “所以呢？你想表达什么？”我不想跟徐露解释什么，她爱怎么想就怎么想。
    “你很赶时间吗？你是怎么和你女朋友撒谎来见我的？”徐露继续道。
    一听这话，我的脸庞有些抽搐，我对着徐露一指：“徐露，我们已经离婚了，你别给我搞事情，你和那个男人来这里做什么，我都管不着，但是你别打扰我！”
    “那个男人？你说那个蠢货吗？那蠢货还想占我便宜，想今晚睡我，我早就把他灌醉了，等他醒来，估计都第二天中午了！”徐妍妍双臂抱胸，冷笑道。
    “什么？”我眉头一皱。