    “就他还想睡我？也太高看自己了！”徐露继续道。
    “你、你是不是有病！”我怒道。
    我从来没见过徐露这么无耻的女人，这个男人一看就是她招惹的，她和这个男人在一起，傻子都知道图什么，真的是毫无廉耻心，我怎么以前从来没有发现。
    我感觉到有一股奇耻大辱，感觉徐露这样作践自己真的好可怕，我居然以前是她的丈夫。
    “我是有病，我有穷病，既然我想要生存，那么我必须要用我的方式，现在我变成这个样子，都是被你林楠逼的！”徐露恶狠狠开口道。
    “你说什么？”我眉头一皱。
    我万万没有想到徐露会迁怒到我的身上，因为至始至终这场婚姻，徐露都是过错方，如果徐露没有和章保国在一起，我又不知道这件事，那么这场婚姻也不会变成这样。
    这一切都已经过去，但是徐露现在旧事重提，并且将原因都归咎到了我的身上，这是我无法忍受的。
    “难道不是吗？我都和你道歉了，我都承认我的错误了，但是你为什么不给我机会，就算你要和离婚，你也没必要做的这么绝吧？你让我净身出户，你好残忍！你有没有想过你睡了我多久？”
    “两年，我的青春给了你两年，我都三十三岁了，林楠你这个混蛋！”徐露咬牙。
    “这是你咎由自取，是你背叛了这场婚姻！”我怒道。
    “林楠，我不会让你好过的，你以为你现在谈了一个女朋友，你就可以过得很幸福吗？我一定会拆散你们的！你那个女朋友可真可爱，白天还让我给你们拍照，还把她的手机给我，我已经截图了她的微信账号，而我还偷偷给我的手机打了一个电话，我已经掌握了她的联系方式！”徐露说到最后，她露出阴险地笑容。
    “你、你说什么？”我面露大惊，我万万没想到徐露这么下作。
    “怕了吗？是不是特别担心我联系她？要不要我现在给她打个电话，让她来这里？我可以电话里和她说，我和你在这里私会！”徐露拿出手机，对着我晃了晃。
    我的呼吸开始厚重，我看就这样看着徐露，接着扫了一眼湖边。
    心里的怒火已经燃烧，如果这个世界没有法律，我现在巴不得将徐露这个卑鄙的女人丢进这条湖，淹死她！
    “怎么了？是不是对我恨得压根痒痒，想杀了我泄愤？”徐露一步步靠近，她拿着手机，做出要打电话的举动。
    深深地吸了口气，我一把将徐露推开。
    “嗯？”徐露眉头一皱。
    “你打呀，大不了说清楚，看看这世上到底谁是小丑，我林楠行得正坐得端，你拿到我女朋友的手机号和微信又怎么样？身正不怕影子歪，我早就已经习惯了你和你家人对我的污蔑，你们就是一帮跳梁小丑！”我压抑住心中的愤怒，尽量保持平复的心情，开始道。
    “你！”徐露诧异地看向我。
    “徐露，我真的没有想到你会变成今天这个样子，你问章保国拿钱也就算了，还联合你弟弟对章保国狮子大开口，搞得人家报警抓你，你真的是做事情都不用脑子，你有你和章保国在一起的证据吗？还有你那个弟弟，就是个惹事精，你觉得他真的是在帮你这个姐姐吗？他是在坑你，你被他卖了都不知道！”我冷声道。
    “被别我提这个蠢货，还是我弟弟呢，智商是狗屎一样，要不是他坏我大事，我的钱早就到手了！”徐露怒道。
    “我没有空在这里和你扯皮，你走你的阳关道，我走我的独木桥！”我说着话，就对着酒店的方向走了过去。
    “林楠，你是不是把吴珊珊也睡了？”徐露一把拉住我的手。
    “什么吴珊珊？”我一把挣脱。
    “吴珊珊呀，她是我闺蜜，你不会跟我说你不认识她吧？”徐露忙说道。
    吴珊珊！
    我当然认识吴珊珊！
    这个女人上次在我们公司面试代言模特，不仅通过了初选，而且还用手段拿到了我们公司的代言。
    那时候我真的听信了她的话，以为她得了什么绝症，到头来却被她甩了，但是木已成舟，吴珊珊已经得到了她想得到的。
    吴珊珊和我提过徐露的一些近况，但是我没有想到徐露会在这种时候，提起吴珊珊。
    徐露为什么和我说吴珊珊，难道吴珊珊告诉了她我现在工作的单位？
    “你可真有本事，居然可以让吴珊珊竞争到你们公司的代言模特。”
    “代言模特，随便拍拍照，一年就有十几二十万，这种机会你怎么就不给我呢，我难道比吴珊珊差吗？”
    徐露连续开口，就这样看着我。
    “我不知道你在说什么！”我懒得理会徐露。
    “林楠，你真的变了，和我离婚后，你是身边一直都不缺女人呀，先是王小燕，再是吴珊珊，我的这些塑料姐妹都被你睡了，你可真能！”徐露继续道。
    “你够了吗？我和她们根本就没有发生任何关系！”我说道。
    “这一个个都是大美女，你忍得住吗？我不说王小燕，就吴珊珊，我还不了解她？她都被人家一条踹了，正走投无路呢，突然就有人帮她，而且还是我的前夫，前两天她还在我面前炫耀，夸你现在有本事了，我曹他妈的，捡我的破鞋！”徐露说着话，她拿出烟点了一根。
    “徐露，好歹这两个人都是你的闺蜜，你们以前还玩的那么好，你在我面前说她们有意思吗？就算她们一无是处，也是物以类聚，你觉得你干净吗？”我说道。
    今天的徐露，就是吃饱没事在找我发泄，发泄她的一切不满，并且她还想威胁我，只是我不吃她这一套罢了。
    “我是不干净，但是你曾经特别爱我，所以你爱过一个不干净的女人。”徐露听到我的话，她的脸庞剧烈地抽搐着，不过之后，她突然露出微笑。
    “神经病！”我懒得再搭理徐露，掉头就走。
    对着酒店的方向快步的走出，在走入树荫小道的瞬间，徐露突然一把抱住了我。
    “林楠，你不要离开我！”徐露紧紧地抱着我，说出的话，让我极为的反感。
    “你干嘛！”我一把推开徐露。
    “求求你林楠，你别离开我，我们复婚吧！”徐露突然双眼血红，就这样，跪在了我的面前。
    徐露的举动吓了我一跳，我一时间都有些懵。
    这徐露是喝多了吗？还是脑子有问题？我和她早就撕破脸了，而且我已经把她当成了陌生人，可是她现在，她现在居然要和我复婚？
    天哪，这女人到底在想什么！
    “林楠，我知道你把我们的婚房卖了，并且你还在江南别院买了新房，一百五十平的新房，你还开着大奔，我知道你现在混的特别好，以前是我不对，我错了，但是我真的很想和你在一起！”徐露抱着我的腿，哀求着我。