    徐露的话，让我彻底傻眼了！
    我不可思议地看向徐露，难以置信我的事情她都知道，这怎么可能呢？
    王小燕？
    不可能，王小燕根本就不会和她联系，而且王小燕还没知道我买房的事情！
    吴珊珊？
    也不对，吴珊珊虽然知道我的车，也知道我的公司，但是我买房她也不会知道，因为我从来就没有提起过！
    那会是谁？
    我吃惊地看向徐露，要知道高峰和娜娜虽然知道，但是他们和徐露是不可能有交集的，而且我买房的事情公司里的人也都不知道。
    “你怎么知道我买房的？”我忍不住反问。
    “求求你原谅我，今天我本来想着气气你，但是我真的不想离开你，我知道是我错了，我们复婚好吗？我就是爱面子，有时候不肯承认错误，但是我真的爱你，林楠，你还记得你求婚的那一晚吗？你还记得我生病的时候你来看我吗？我们那么时候在一起多幸福，你可以忘掉过去，和我在一起吗？”
    “我知道今天我和那个男的在一起是我不对，但是我不会让那个男人碰我，他已经被我灌醉了，我明天就回去，明天就回，我们在一起好吗？”
    徐露抱着我的大腿，一个劲地哀求着，就好像是希望我原谅她，真的可以和她重归于好！
    为什么徐露可以不要脸到这种地步，刚刚对我还咄咄逼人，现在又这样委屈求全，这是她的演技吗？还是她的真情流露？我突然发现我根本就一点都不了解面前的女人，这个女人好陌生，她到底想要干什么？
    “让开，我警告你，不要再打扰我的生活！”我一把推开徐露，对着酒店跑了过去。
    “林楠！”
    徐露撕心裂肺的声音在身后响起，让我不寒而栗。
    回到酒店，我在在前台买了一包烟，接着回到了房间。
    惊魂未定，我在阳台的躺椅坐下，点了一根烟。
    太可怕了，这个徐露太可怕了，我巴不得立马离开这个是非之地，我的心跳非常的快。
    徐露的话，真真假假，她到底有没有徐妍妍的联系方式？
    白天拍照的时候，那个男人就在徐露身边，徐露动徐妍妍的手机做手脚，截图徐妍妍的微信，给自己手机拨号，我们都没有察觉，这是她在撒谎吗？
    可是徐露到底是怎么知道我买房的，这件事她不可能知道的，她的信息渠道商非常有限的，我爸妈都不知道。
    谜！
    这就好像是一个谜！
    今天徐露是换了手机号找我的，给我发的短信，此刻我忙将徐露的手机号拉黑，屏蔽这个危险的女人，我发现一旦她再靠近我，那么我和徐妍妍真的不能好好的恋爱下去，因为这个女人真的太可怕了。
    “林楠，你怎么出去那么久呀？”徐妍妍已经洗好澡，她走出卫生间，喊了一声。
    “哦哦，我去买烟，然后外面走了一圈。”我忙把烟掐灭，接着走进房间。
    “我不喜欢烟味哦，你早点洗澡刷牙！”徐妍妍说道。
    听到这话，我答应一声。
    拿着换穿的衣服走进卫生间，我看着镜子中的自己，我的脸色现在很难看，刚刚和徐露我就不应该见，但是不见，我又怕徐露干出什么我想不到的事情。
    现在的徐露或许还在林子里，或许已经回到房间，只是我真的不想再看到她。
    一边洗澡，我一边想着这些事情，洗漱完毕，我吹了吹头发，走到了房间。
    “你觉得我穿这件睡衣好看吗？”徐妍坐躺在床上，她笑看着我。
    直到这一刻，我才发现徐妍妍洗澡出来，换上的是一件粉色的睡裙，这件睡裙特别好看，而且因为裙摆只要不到膝盖，可以看到徐妍妍那曼妙的身材曲线。
    今晚的徐妍妍非常的美，估计是徐妍妍打开了房间里粉色的氛围灯，我只感觉今晚非常的浪漫，或许是徐妍妍希望今晚是一个浪漫的夜晚。
    “好看。”我露出微笑，来到了徐妍妍的身边。
    “就两个字呀？”徐妍妍轻咬了一下嘴唇，含情脉脉地看向我。
    “仙女一样的美！”我说道。
    听到我的话，徐妍妍噗嗤一笑，她忙帮我将被子盖上，接着说道：“林楠，你有没有发现白天给我们拍照的那个美女挺好看的。”
    “啊、啊？”我一愣。
    我没有想到徐妍妍会注意徐露，难道就是因为徐露给我们拍了合影，所以徐妍妍对她有了好感。
    “我是说，白天在湖边，不是有个女的给我们拍照嘛，你忘了吗？”徐妍妍继续道。
    一趟这话，我尴尬地说道：“哦哦，她呀。”
    “你不觉得她挺好看的吗？而且还很热心。”徐妍妍继续道。
    “还好吧。”我回应道。
    在徐妍妍眼中，或许徐露是帮我们拍照，所以她心生好感，可是在我眼里，徐露可根本不是表面上那么简单。
    我又怎么去告诉徐妍妍，跟她说其实白天给我们拍照的就是徐露，是我的前妻，如果我这说了，徐妍妍会怎么想，我是避免徐妍妍胡思乱想，所以这些事都压在心里。
    我来这里，遇到徐露已经心情不好了，我不想徐妍妍的好心情也被破坏，我们这一次来度假，是希望可以玩的开心点，因为我们这是第一次两个人出来，住在外面。
    “我觉得蛮好看的，或许她我们大了几岁，但是她保养的好好，就是她身边那个男的，感觉怪怪的，而且我感觉好像她不喜欢那个男的。”徐妍妍继续道。
    “人家的事，就别去想了。”我忙说道。
    真的不想去谈论徐露和刚刚那个男人的那些破事，虽然徐妍妍是无意间提起，但是这让我心里还是有些不舒服。
    “那你说，我和她谁好看？”徐妍妍笑看着我。
    “当然是你好看了，你年轻漂亮，身材又好，而且你也有自己的事业。”我忙说道。
    “你又怎么知道人家没事业呢？”徐妍妍一把挽住我的胳膊。
    “我、我瞎猜的。”我不自然地说道。
    我感觉再聊这些，我都快露陷了，只是我又开始回想起之前徐露在湖边和我说的那些话，并且回忆起结婚纪念日那天，我回家看到的那一幕。
    “你会背叛我吗？”我不知不觉，鬼使神差地冒出一句。
    这句话一出口，我就后悔了，我怎么能这么问。
    时间都好像停止了，徐妍妍坐起身来，她惊讶地看向我，就好像在揣摩我现在的心思。
    “你、你刚刚说什么？”徐妍妍就这样看着我。
    近距离下，我看着徐妍妍此刻的绝美容颜和身材，突然一个翻身。
    “林、林楠！”徐徐妍妍紧张至极，一双玉手轻柔地推着我的胸膛。
    不知道为什么，我突然感觉特别冲动，巴不得徐妍妍永远都是我的女人！