    也不知道过了多久，直到我平躺在床上，我才发现我的情绪逐渐稳定。
    “林楠，你怎么了？”徐妍妍喘着气，她靠在我的肩膀，眨巴着大眼睛就这样看着我。
    “没事。”我勉强一笑。
    “你刚刚好吓人。”徐妍妍轻咬着嘴唇。
    听到徐妍妍这么说，我心里不是滋味，或许我刚刚的确是有些鲁莽。
    或许是受了刺激，又或者是我刚刚的心态不太平衡，把徐妍妍给吓着了，但是我真的不想徐妍妍离开我，刚刚那是一种害怕失去的感觉。
    “对不起，或许是我太爱你了。”我忙说道。
    “坏死了你！”徐妍妍幽怨地开口，脸颊还是有些红润。
    “那你喜欢我对你坏吗？”我一把抱住徐妍妍，在她额头亲了一下。
    “那你只能对我坏。”徐妍妍鼓起腮帮子。
    “那肯定呀，你是我的女朋友嘛。”我笑道。
    晚上我和徐妍妍抱在一起，我们就这样相拥而睡，我觉得特别温馨，我发现这一刻的我是这个世上最幸福的男人。
    甜蜜的一晚一晃而过，或许我们昨晚真的累了，第二天我们都睡到了自然醒，睁开眼睛的时候，都已经靠近上午十点了。
    “林楠你个坏蛋，我居然会睡到现在。”徐妍妍嘟了嘟嘴，她拉开窗帘，阳光晒进了房间。
    “那你今天本来打算是几点起的？”我一边起床，一边说道。
    “早上六点半呀，我想和你一起去山里跑步，然后回来洗个澡吃个早餐，你不知道一年之计在于春一天之计在于晨吗？”徐妍妍开口道。
    “那我们明天早点起床，然后一起到山里跑步。”我说道。
    听到我的话，徐妍妍点了点头，她叹了口气：“可惜现在都快十点了，早餐估计都没了。”
    “应该有吧。”我说道。
    “没了，基本上早上七点到九点半，现在超过九点半了。”徐妍妍解释道。
    听到这话，我无奈一笑，接着道：“那我去餐厅看看，有的话打包一点带回来。”
    “好呀，那我先洗脸刷牙。”徐妍妍露出微笑。
    离开房间，我来到了餐厅。
    果然现在餐厅里已经开始收拾，不过早餐还有点，我忙打包了一些菜包豆浆油条啥的，这些还比较热乎。
    拿回房间，徐妍妍已经洗漱完毕，他见到我的‘战利品’就开始吃了起来，而我洗漱完毕后，和她在阳台一起吃早餐。
    这吃着吃着，就传来一阵门铃声。
    这大早上会是谁呢？
    我皱了皱眉，忙去开门。
    当我打开门的时候，我脸色一变。
    这来人不是别人，正是徐露。
    我没想到徐露真的知道我的房间号，她一大早来是干嘛来了？
    “你干嘛？”我低沉道。
    “林楠，你不欢迎我进来坐坐吗？”徐露轻笑道。
    就在我打算将徐露拒之门外的时候，徐妍妍走了过来，她见到徐露之后，忙开口道：“咦，怎么是你呀美女？”
    “不好意思，我敲错门了。”徐露的视线从我身上抛离，她不好意思地笑了笑，接着说道。
    “昨天谢谢你给我们拍照，要不进来坐会呗。”徐妍妍笑道。
    听到徐妍妍这话，徐露开口道：“这、这会不会不太方便？”
    “怎么会不方便，林楠你站在门口干嘛，没见到有客人嘛。”徐妍妍将我拉到一边，示意徐露进来。
    “早上没看到你们在餐厅吃早餐。”徐露一边说着话，一边走进了房间，她来回看了看，接着道。
    “我们睡过头了，不过刚刚他去餐厅打包了早餐。”徐妍妍笑着开始泡茶。
    徐露，你到底想干嘛？
    心下大怒，但是此刻不好发作，如果我现在对徐露就是一顿破口大骂，那么徐妍妍会怎么想我，而且徐露这次过来，让我丝毫没有防范，当我想将她拒之门外的时候，却发现已经晚了。
    今天的徐露穿着一条瑜伽裤，上衣是一件背心，外套是一件防嗮服。
    众所周知，去山里还穿瑜伽裤的女人，都不能娶，这是铁律。
    谨慎地看着徐露在房间的沙发坐定，我站在了一边。
    “你男朋友对你真好，还去餐厅打包早餐，我那个，现在还在睡呢，跟个死猪似的。”徐露笑着开口。
    “啊？睡这么晚呀？”徐妍妍诧异道。
    “所以呀，我早上起来，就去山里走了一圈，刚刚吃过早餐在酒店转了转，回来就傻了，还敲错了门。”徐露笑道。
    “我也想今天早上去山里跑跑步啥的，但是想不到今天睡过头了。”徐妍妍也说道。
    看着徐露和徐妍妍这样聊着天，我真的好想打断她们的谈话，让徐露早点走，但是现在又不好发作。
    “你怎么不坐呀？”徐露转身看向我，突然说道。
    “刚吃过早餐，站着比较好。”我淡淡地开口。
    “你男朋友真帅，而且身材也好，我昨天在湖边看到你们，我就想，你们可真是郎才女貌。”徐露接着道。
    “听到没，人家美女夸你帅呢，看把你给嘚瑟的。”徐妍妍笑道。
    这徐露明里暗里，也不知道想搞什么鬼，我深呼口气，干脆不再搭理，来到阳台抽了一根烟。
    “你男朋友还抽烟呀？”
    “有时候会抽，不过抽的不多。”
    “我应该比你大，要不我就叫你妹妹吧？我叫徐露，三十三岁，你呢？”
    连续的对话中，我突然感觉不对，这徐露开始打探徐妍妍了，如果再这样下去，或许还要加联系方式。
    “妍妍，我们吃过早饭该出去走走了！”我掐灭烟头，忙走进房间。
    “啊？”徐妍妍惊讶地看向我。
    “那我先走了，不好意思，打扰你们了。”徐露露出微笑，说着话，她就离开了我们的房间，徐妍妍本来想挽留，但是她特别的尴尬。
    待得徐露一走，徐妍妍忙开口道：“林楠，你怎么回事呀，人家来串个门，你没必要下逐客令吧？”
    “你们又不认识，有什么好聊的。”我说道。
    “你、你这理由也太荒唐了吧，不认识怎么了，不认识可以认识的嘛，人家多礼貌，而且昨天还给我们合影了，你干嘛呀你！”徐妍妍有些生气道。
    “妍妍，出门在外不要和陌生人说话，最好少接触。”我忙说道。
    幸好早点让徐露走，不然我真不知道会整出什么幺蛾子，这徐露今天来我房间，到底有什么目的，为什么我语气一个不对，她就顺了我的意突然就离开了，这到底是什么原因？
    我相信徐露这次来不会没有目的，难道说她想让徐妍妍对我产生不好的印象，要借此拆散我们吗？她想在徐妍妍面前给自己发一张好人卡吗？
    想着这些事，我的拳头紧紧地握了握，看来这个地方是个是非之地。