    “林楠，你在说什么呀，什么不要和陌生人说话，我怎么感觉刚刚她进来后，你变得好奇怪，你对人家也太冷漠了吧？人家是哪里得罪你了吗？你要这样摆脸色？”徐妍妍忙问道。
    “妍妍，我不是摆脸色，我只是觉得奇怪，为什么她会敲错门，而且还说在餐厅没见过我们，又说什么他那个男人还在睡懒觉，我就是不想看到这个女人。”我说道。
    我心里对徐露，极度的反感，巴不得徐露在我面前消失，但是这大早上的，这女人就出现了我的面前，而且还来到了我和徐妍妍的房间。
    “你为什么讨厌她？”徐妍妍疑惑地看向我。
    我为什么讨厌她？我不仅讨厌她，而且我还恨她！这个女人毫无下限，卑鄙无耻，我那一段时间被她搞得差点崩溃，我怎么会希望她出现在我面前。
    徐妍妍不知道我和徐露的事情，我当然也不会和她说我和徐露离婚的那些事，可是现在徐妍妍问我，我又应该怎么回答呢？
    我心里想着，接着道：“昨天你不是要他们两口子拍照吗，那男的是愿意的，但是她不愿意，你说是不是有鬼？而且你也说了，说或许她不喜欢那个男的，那既然不喜欢，干嘛要出来玩，要住在一起？”
    我觉得我这个理由，是暂时最好的回答了，因为其他的，我真的不知道该怎么说。
    “那、那我就不知道，只是我感觉她看上去人还不错。”徐妍妍摊了摊手。
    “不错什么呀，那男的快五十岁了，她那么年轻，谁知道和这男什么关系，这种人还是少接触。”我忙说道。
    徐露三十三岁，而那个男的怎么说也有四十七八岁，或者更老，这傻子都能看出来。
    一个年轻女人，而且长得也不赖，她和岁数相差这么大的男人在一起，谁知道其中会有什么猫腻，我并不是一棒子打死所有人，只是这大概率，按照常人的想法。
    “你该不会怀疑她是那男的小三或者情人吧？”徐妍妍诧异道。
    “不排除这个可能性。”我回应道。
    听到我的话，徐妍妍靠在沙发上，她想了想我说的话，接着说道：“林楠，你好奇怪，你这一大早是来破案的吗？就算人家是小三，和你也没有关系呀，你赶人家走，又是啥意思？”
    “我就是看不惯这种人，我没什么目的。”我说道。
    “好吧，再多说，我想我们估计会吵架，但是林楠，你要知道，其实每个人都有自己选择生存的方式，我们都是局外人，没有资格去点评他人。”徐妍妍就这样看着我，接着道。
    “或许是我经历了一场失败的婚姻吧，所以我比较敏感，会厌恶这类人群。”我无奈道。
    听到我的话，徐妍妍诧异地看向我，接着起身，一把紧紧地抱住了我。
    “对不起，让你想起以前那些不开心的事情了，那我们出去走走吧，待会回来，就差不多吃午饭了。”
    被徐妍妍这样安慰着，我点了点头，原来徐妍妍还是理解我的。
    离开酒店，我们漫步在一条羊肠小道上，今天这个度假村的客人已经开始多了起来，一辆辆车沿着山道开进来，人气比昨天旺了很多，毕竟今天是周六。
    我和徐妍妍走上台阶，一步步往上，我们来到了一个半山腰的平台，虽然这路程不算远，但是因为爬坡，还是有些累的。
    在平台的一个亭子里坐了下来，徐妍妍拿出手机拍了几张照。
    “妍妍，我给你拍几张。”我忙说道。
    “好呀！”徐妍妍答应一声，将手机递给了我。
    拿到徐妍妍的手机，我一开始在拍照，不过我后面就切换界面，去查看徐妍妍的通话记录和微信，借此判断，徐露昨晚说的到底是不是真的？
    徐露昨晚和我说，说她给我和徐妍妍拍照的时候，用徐妍妍的手机拨打了她的手机号码。
    如果真的是这样，那么通话记录里，肯定会有显示的号码，并且通过电话号码，徐露会添加徐妍妍的微信。
    我不想徐露和徐妍妍有任何的联系，所以我觉得如果有必要，必须要查清楚。
    而这一查，我果然看到有一个拨出的手机号，时间是昨天中午的，我立马将其拉黑，接着切换到了微信，想一探究竟，看看是不是微信也有新的好友添加。
    打开徐妍妍的微信，我见到弹出来的一条微信。
    “妍妍，我回国了，你说过等我的，你会和我见面吗？”
    这是一个男人的微信，头像是一张蓝天白云的照片，微信名叫‘李扬’。
    见到这条微信，我整个人都懵了。
    “林楠，你在拍吗？”徐妍妍喊道。
    听到徐妍妍的话，我忙回过神来，再次切换到照相模式，给徐妍妍拍了几张照片。
    李扬？
    李扬是谁？他是徐妍妍的前男友吗？什么‘回国’？什么‘你说过会等我的？’还要见什么面？
    “我看看你拍的好不好看？”就在我发愣的时候，徐妍妍从过手里拿过她的手机，开始浏览照片。
    徐妍妍坐在亭子里好像在手机美颜，我看了看她，甚至开始留意她的表情。
    我相信只要徐露打开手机微信，应该不会忽略掉这条信息，这个叫李扬的男人，或许和徐妍妍有过一段过去。
    我当然不会说我偷看了徐妍妍的微信，因为这是无意间看到的一条信息，但是现在这个男人联系徐妍妍，如果我没有猜错，那么这个男人是打算和徐妍妍在一起的。
    这是一个男人的直觉，我承认我在这一刻，有点患得患失，怕徐妍妍瞒着我和这个男人见面。
    突然间，我就感觉有些悔恨，我刚刚是怎么了？我应该将这条信息给删了，最好把这个人拉黑，删除，这样才能永绝后患，我是不是太大意了？
    一边想着这些事，我一边偷偷地打量徐妍妍，而在某一刻，我见到徐妍妍的笑容开始收敛，她的表情带有一丝尴尬，她的手指好像在手机屏幕上按着键盘回复着什么，接着就将手机放进了裤兜。
    这一些细节，都被我看在眼里，我心里不是滋味，我不知道应该怎么去旁敲侧击，让徐妍妍对我坦白，让我了了这个心结。
    “林楠，我们下去吧？”徐妍妍说道。
    听到徐妍妍的话，我忙答应一声，一把牵住了她的手。
    而在这一刻，徐妍妍本能地好像有一些挣扎，不过之后还是牵住了我的手。
    “妍妍，你是不是有什么心事？”我问道。
    “没有呀，那为什么这么问？”徐妍妍惊讶地看向我。
    僵硬地笑了笑，我开口道：“妍妍，我昨天晚上一直在想一件事，不知道为什么，我总是睡不着，或许昨晚我有点失眠。”
    到了这种时候，我希望我能说出一些心里话，去了解徐妍妍的一些内心感受。
    “怎么了，为什么失眠？”徐妍妍好奇地看向我。
    深吸口气，我开口道：“妍妍，我真的特别开心我们能够在一起，我觉得自从同学聚会和你见面那天起，我就好像是做了一场美梦，但是如果，你什么时候不爱我了，你一定要提前告诉我，我会自动离开？”
    “啊、啊？”徐妍妍双眼大睁，就这样看着我，她的脸上写满了不可思议。