    “如果爱一个人，那么就算是她离开了我，我也会祝她幸福。”我勉强一笑。
    听到我的话，徐妍妍噗嗤一笑：“你这个傻瓜，说什么呢？”
    “额！”我尴尬地笑了笑。
    “林楠，你傻起来还挺可爱的，不过我跟你说，你不要多想，我们现在不是在一起嘛，你怎么怪怪的？”徐妍妍笑道。
    “估计是我想的有点多了。”我抓了抓后脑。
    和徐妍妍一起下山，我们对着度假村里的酒店走了过去，现在差不多到了午饭时间，只是我们刚刚走进大厅，就见到了徐露和那个眼镜男。
    徐露手里推着一个行李箱，她的表情像扑克脸，至于那个眼镜男，一脸的讨好之色。
    “露露，你干嘛突然要退房呀，再住一晚嘛，再住一晚，我们出来的时候不是说了在这里呆两天嘛。”眼镜男开口道。
    “喂，我跟你说了我有事，我家里有事，我要马上回去，你听不懂吗？”徐露冷声道。
    “有什么事呀，明天再回去不行吗？”眼镜男焦急道。
    之前徐露说过，说昨晚把那个眼镜男给灌醉了，我不知道她是用的什么方法，但是现在看，估计眼镜男刚刚醒来，然后徐露吵着要退房，接着眼镜男就开始挽留。
    这个眼镜男一双眼睛色眯眯的，这一看就知道不是什么好货，估计是昨晚喝多了没有得逞，所以心里懊恼为什么会喝的烂醉如泥，所以现在就打算再留徐露一晚，希望今晚可以得手。
    其实不仅仅是我，估计在酒店大厅的其他客人，也察觉了这一点。
    我和徐妍妍刚刚走进大厅就见到这一幕，我倒是还好，但是徐妍妍的表情特别诧异，我们远远地站在一边，前台这边办理入住手续的客人不少，徐露是不可能察觉到我和徐妍妍的。
    “我说了我有急事，我妈住院了，需要五十万，你能拿出来这笔钱吗？现在马上送我回去！”徐露怒道。
    “这、这啥病呀，需要五十万？”眼镜男焦急地说道。
    “没钱是吧，没钱你和我说什么，我现在要回去，我要去筹钱，你听懂了吗？”徐露一把推开眼镜男，拿着房卡就要办理退房手续。
    “我--”眼镜男脸色通红，他不知道说什么。
    只见徐露将房一退，接着拉着行李箱，就对着大门而去。
    “如果你走，就别再联系我！”眼镜男突然冒出一句。
    随着眼镜男的话，酒店的大厅里，人越来越多，徐露也是愣了一下，她转身看向眼镜男，上下打量了一番，接着说道：“你送不送我回去？”
    “不送！”眼镜男执拗道。
    “好，好！”徐露咬了咬牙，接着推着行李箱头也不回，对着酒店外跑了出去。
    “小姐，我送你！”
    一道大喊声下，此刻一位大腹便便的络腮胡男子就好像是仗义执言，他扫了眼镜男一眼，接着道：“人家家人都住院了，你还想着在这度假呀，你可真不是东西！”
    络腮胡男子的话，让眼镜男的脸色一阵红白，至于四周围观的众人，更是开始窃窃私语起来。
    看着络腮胡男子帮着徐露拿行李箱对着停车场而去，我转身看向那个眼镜男。
    “曹尼玛的，老子又不缺女人！”眼镜男嘴里嘀咕着，接着他跟前台开口道：“我不退房，再住两天！”
    “好的先生！”前台答应一声。
    这一切我和徐妍妍都尽收眼底，此刻徐妍妍拉了拉我，示意我别再看热闹了，先去餐厅吃饭。
    这一路上，我不免感觉有些好笑，这徐露可真能，借口就是她妈住院需要五十万，而如果眼镜男愿意拿出五十万，那么徐露又会怎么取舍？
    其实说到底，徐露和这个眼镜男都是不见兔子不撒鹰的主，可以说都不是什么好东西，从眼镜男最后的话，可以听出来他根本不缺女人，因为他有钱，只是眼镜男出发前的算盘打错了，本来以为这一次带徐露来度假，花点钱就可以得手，但是徐露昨晚把他灌醉，今天还跑了，想要得到徐露，需要掏五十万，可是眼镜男又不傻，怎么可能掏钱？
    “林楠，你刚刚在房间说的，还真的有点准，不过这看上去，那女的好像是遇到了事情，至于那个男的，就是渣男！”徐妍妍和我走进餐厅，她还不忘点评一句。
    眼镜男是渣男没错，但是徐露难道是什么好鸟吗？
    “妍妍，这一看就不是夫妻，如果是夫妻，那丈母娘住院需要钱，起码做丈夫的会想办法，就算是没钱，起码也要和妻子一起回去，就不会在这里度假，还说什么他什么不缺女人。”我忙说道。
    “是，他们看上去的确不像夫妻，但也许是情侣呢？而且这并不能说这女人就一定不正经吧？”徐露接着道。
    “情侣也不可能，最多就是一夜情，这男人可不是省油的灯，你说他不陪着回去，在这里干嘛？估计会约其他女人来这里。”我说道。
    “真的假的？”徐露诧异道。
    “今天才周六，周末刚开始呢，我可不信这男的一个人在这里呆得住。”我摊了摊手
    听到我这么说，徐妍妍好像在思量着什么，我们一起在靠窗的位置坐下，接着开始点菜。
    也就十几分钟，服务员就开始上菜，而我和徐妍妍也边吃边聊起来。
    “林楠，我们吃过饭回房间休息一会，然后待会我们去游泳怎么样，这里的游泳馆很不错，我这次出来特地带了泳衣和救生圈。”徐妍妍笑道。
    “救生圈？你不会游泳呀？”我咧嘴一笑。
    “你看，我说正经的，你就开始取笑我！”徐妍妍嘟了嘟嘴。
    “我开玩笑啦，当然可以，待会我可以教你游泳。”我说道。
    “好呀，那我们说好了哦。”徐妍妍露出满意的神色。
    哇哦，待会可以和徐妍妍一起游泳，一想到徐妍妍会穿泳装，我就开始期待起来。
    说实话，我从来没有见过徐妍妍穿过泳装，而今天我就可以一睹她的风采，其实上次我们小组在晋城水上乐园游玩，顾婷、周茹和许菁菁穿着比基尼的模样，就让我有些尴尬，毕竟我们是同事，关系还没亲密到可以一起去水上乐园，不过大家好像也都不介意，我也就顺其自然了。
    但是这一次不同，这是我和徐妍妍一起游泳，而且我还要教她游泳，想想我就心里美滋滋的。
    “还有，今晚不许像昨晚那样了，都快把我累死了。”徐妍妍嘟了嘟嘴。
    “额！”我尴尬一笑。
    我当然明白徐妍妍话里的意思，其实我也知道我昨晚太鲁莽了，不应该那样对徐妍妍的。
    “一点都不知道怜香惜玉。”徐妍妍白了我一眼。
    “我会对你很温柔的。”我忙说道。
    “贫嘴！快点吃饭！”徐妍妍的脸颊已经浮现红晕。