    嘿嘿一笑，我忙吃了起来。
    大概是徐露走了，加上徐妍妍那害羞的模样，让我心情好了很多，我们吃过饭就回到了房间，因为今天起床比较晚，所以下午倒是不觉得困，徐妍妍拿出paid，和我一起刷了刷剧。
    下午三点的时候，徐妍妍带上了游泳的装备，我是没有准备，所以打算到游泳馆的商店里现卖。
    其实男人游泳要比女人方便很多，只要一条泳裤就行。
    在酒店的顶楼游泳馆，我换上泳裤，就从更衣室走了出来。
    整个泳池不小，这里已经有很多人，在泳池的两边，有一排排的躺椅和遮阳伞，然后还有一颗颗室内的椰子树，我只能说这里的装修的确不错。
    在一张躺椅坐下，我就开始等待起来。
    差不多十分钟左右，我见到了徐妍妍。
    徐妍妍穿着一套粉红色的比基尼，大概是比较丰腴，所以整个人身材展露无遗，她那前凸后翘的身材曲线，顿时引来一阵目光。
    我没有想到这比基尼会这么凸显身材，让我感觉被那么多人看到徐妍妍，心里有点怪怪的，不过我想反正这些人我们都不认识，也就无所谓了。
    只见徐露踩着人字拖，手里拿着一个救生圈，对着我这边走了过来，她的表情特别的自信，估计也是习惯了成为大众的焦点。
    当徐妍妍来到我的身边，我更是发现有一道道嫉妒的目光打量着我，如果眼神可以杀人，那么我估计被杀了无数次了。
    “你真好看。”我笑道。
    “你可是答应我，要教我游泳的。”徐妍妍会心一笑，接着说道。
    “那是当然，待会我们去浅水区，那边也就一米五的水深，我教你。”我指了指泳池的浅水区，接着道。
    “好呀。”徐妍妍点了点头，她在我身边坐下，而我忙起身，去点了两杯凉茶。
    拿凉茶回来的时候，我见到有男人上前和徐妍妍在搭讪，而徐妍妍对着我指了指，显然是好像是在说她有男朋友。
    “怎么了？”我来到徐妍妍面前，而那个男人看到我有些尴尬地笑了笑，几步走开了。
    “我告诉他我老公来了，让他不要打扰我们。”徐妍妍笑道。
    “真的这么说的吗？”我将凉茶递给徐妍妍，接着在她身边的躺椅坐下。
    “当然是真的，不信你去问问看。”徐妍妍说道。
    听到这话，我点了点头。
    我才不问呢，这有啥好问的，反正那个男的已经被徐妍妍打发了，不过说实话，徐妍妍这么好看，被男人搭讪，也再正常不过，只是这种时候，徐妍妍的态度就非常重要了，而今天徐妍妍这番说辞，我心里还是美滋滋的。
    我们喝了会凉茶，差不多时间，我就带着徐妍妍来到了浅水区。
    示意徐妍妍在泳池边半蹲下来，我率先下水，站住脚后，我让徐妍妍抱住我的脖子，接着徐妍妍也下水了。
    “感觉这水有点凉。”徐妍妍开口道。
    “刚开始是这样的，待会就不凉了。”我感受了一下，接着道。
    刚刚抱着徐妍妍下水，我们又引来了一众目光，我发现好几双眼睛在偷偷地打量着我们，真的是男人到哪里都是荷尔蒙。
    “那现在开始，你就教我吧。”徐妍妍开口道。
    “你以前学过游泳吗？”我问道。
    “学过，不过还是不会。”徐妍妍说道。
    “那这样，我们先从憋气开始，憋气的话，也可以预防待会你呛水什么的。”我想了想，接着道。
    很快，我就让徐妍妍憋气，让她身体往下蹲，这连续的几次，徐妍妍都按照我给她的方法在做，差不多时间，我就让徐妍妍尝试双手扶着岸边蹬腿，其实一开始教游泳，我觉得蛙泳比较好，也是最实用的。
    差不多有二十分钟，我托着徐妍妍的下巴，让她游了起来。
    “对，尽量双手划，双腿在下面蹬，身体靠过来一点，不要接触水底，对，这就这样！”
    我一边托着徐妍妍的下巴，一边往后退，我们来来回回，游了好几圈，而慢慢地，徐妍妍开始掌握了一些诀窍。
    差不多时间，我停了下来，示意徐妍妍先休息一下，然后我告诉她，待会我拖着她下巴的时候，我会力量越来越小，只有她身体下沉，我才会把她托起，而且我们会慢慢移动到水位比较深的区域。
    徐妍妍答应着，就在我们要转移阵地的时候，徐妍妍眉头皱了皱，而我也是抬眼看去。
    只见那眼镜男也出现在了这里，他穿着一条泳裤，大腹便便的模样让人感觉有些滑稽，特别是他戴上泳帽和蛤蟆镜后，感觉像只牛蛙，至于他的身边，有一个年轻的女子。
    女子被眼镜男牵着手，手里拿着一个比较大的浮板。
    “天哪，还真换了一个。”徐妍妍诧异地开口道。
    可不是嘛，这眼镜男身边这个女的，长相中上，虽然没有徐露好看，但是贵在年轻，估计也就二十五六岁，此刻这女的被眼镜男牵着手，一副受宠若惊的模样，几步就来到泳池边。
    “张哥，我刚来你就带我来游泳呀，我不会唉。”女子的语气奶声奶气，就好像在和眼镜男撒娇。
    “不会我教你呀，宝贝，今天你可是我的，你说了陪我两天，周一才去上班的。”眼镜男咧嘴笑着，一把搂住女子的腰。
    “那你别忘了清空我的购物车！”女子嘟了嘟嘴。
    “放心，不就是一个包和一些化妆品嘛，没问题。”眼镜男说着话，就在女子的侧脸亲了一下，令得女子害羞说了一声‘坏蛋’。
    “人渣！”
    几乎是异口同声，我和徐妍妍说完这句话，就哈哈大笑起来。
    “我说林楠你笑什么？”
    “那你笑什么呢？”
    我和徐妍妍互相问着对方，接着我们又笑了起来。
    说实话，这眼镜男还真是个人渣，刚刚和徐露分开，这就又有一个女人陪着他了，不过估计今晚眼镜男学聪明了，肯定不会再喝那么多酒，这不见兔子不撒鹰的伎俩，肯定会施展出来，至于那女的，表面上会害羞和撒娇，但是当眼镜男先下水，背对着她的时候，却表情出现一副厌恶的神色，而当眼镜男转身看向女子，伸出手来的时候，女子又重新露出了笑容。
    各求所需，我算是看出来了，说实在话，这种逢场作戏，其实还真是蛮多的。
    “妍妍，我们去那边。”我不再去关注这眼镜男，拉着徐妍妍对着另一处区域走了过去。
    在水位比较深的位置，我们停了下来，此刻我托着徐妍妍的下巴，示意她可以开始了！
    很快，徐妍妍就开始游泳，按照我刚刚给她的要领。
    一步步后退，当我感觉徐妍妍游得还不错的时候，开始缓缓的收力。
    “对，就是这样！”我的手掌完全脱离徐妍妍，看着徐妍妍努力的扑腾着。
    而就在这时，我见到徐妍妍好像身体往下一沉。
    “不好！”我一把托起徐妍妍，将她抱住。
    这一瞬间，我们紧紧地贴在一起，徐妍妍大口喘着气，我们就这样近距离的看着彼此，接着我忍不住，对着徐妍妍，就是一个深吻！