    “额，林楠你--”徐妍妍紧张无比，但是无法抗拒。
    十几秒后。
    “你、你以后再这样不理你了。”和我分开后的徐妍妍，满脸赤红。
    见到徐妍妍害羞的模样，我咧嘴一笑。
    “你怎么这样，这里这么多人。”徐妍妍害羞道。
    “那有什么，我就是要告诉所有人，你是我的。”我笑道。
    “天呐，林楠你占有欲怎么这么强呀。”徐妍妍鼓了鼓腮帮子。
    看着徐妍妍这模样，我越发的感觉她好可爱，当然了，平常的徐妍妍是很有气质的，而且浑身透着一股生人勿进的气场。
    就比如以前在学校，或者是同学聚会的时候，不熟悉的人见到徐妍妍，都感觉是冰山女神。
    但是现在不一样了，徐妍妍是我的女朋友，在我面前，她不再是表面上的那个冰山女神，而是我的女人。
    后续的时间，我们又开始游泳，而徐妍妍也开始更加的熟悉，甚至可以单独扑腾几米也不会呛水。
    要知道这可是长足的进步，所以徐妍妍也特别高兴，说以后来晋城工作了，我们一起办张游泳卡，这样徐妍妍就可以让我继续教她游泳，直到她能够真正学会。
    这边游泳馆出来，我们洗漱了一下，来到了餐厅。
    大概是在游泳的运动量比较大，所以我和徐妍妍都饿了，我们点了六菜一汤，就开始吃了起来。
    “今晚我们可说好了，早点休息，最好晚上十点就睡，再晚也不能到十点半，然后明天六点半起床，我们去跑步。”徐妍妍一边吃着一边开口道。
    大概是昨晚徐妍妍是真的被我吓着了，担心我会重蹈覆辙，这让我有点好笑：“大小姐，现在才下午五点，今天我们都已经洗过澡了，晚上七点就能上床了呢，这七点到十点，三个小时呢。”
    “你想干嘛？”徐妍妍小脸一红。
    “嘿嘿。”我嘿嘿一笑。
    “坏死了你，吃过饭我们去散步，然后再回房间一起刷剧吧。”徐妍妍白了我一眼，随后正色道。
    “行。”我点了点头。
    吃过晚饭，我和徐妍妍离开餐厅的时候，见到了眼镜男和那个女的，眼镜男走路一脸的趾高气扬，就好像身边有个年轻女人特别自傲，而那个女人，被眼镜男搂着腰，表面笑着，但是看眼神，有些厌恶眼镜男。
    来到酒店外的一处绿林小道，我和徐妍妍手拉着手，此刻徐妍妍开口道：“刚刚那个男的也太无耻了，前脚他女朋友走了，又带了一个女的来。”
    “你觉得会是他女朋友吗，这个男的是因为有钱，所以才不缺女的，你没听到刚刚上午在酒店大厅，那女的要五十万嘛，这男的是不想给，所以干脆换了一个。”我解释道。
    或许徐妍妍还不知道这些，所以我必须要纠正她的想法，让她明白看人不能只看表面。
    “林楠，那你有钱了，会不会也在外面沾花惹草？”徐妍妍停下脚步，就这样看着我。
    “我当然不会，我有洁癖！”我说道。
    “洁癖？”徐妍妍眉头一皱。
    “就是除了我爱的女人，其他女人我都不会沾，因为我有洁癖。”我继续道。
    “所以只对我一个人好对吗？”徐妍妍饶有兴趣地看向我。
    “那是当然。”我笑道。
    听到我的话，徐妍妍一把挽住我的胳膊，心情大好。
    晚上的夜色很美，我们散着步，在附近的林子里，我们看到有一对对年轻男女在林子里激吻，显然是处于热恋中。
    这里到处都是狗粮，让我和徐妍妍不免感觉有些好笑，差不多半小时后，我们回到了房间。
    晚上我和徐妍妍一起刷剧，徐妍妍从包里拿出了一些零食，倒是特别惬意。
    时间缓缓流逝，差不多晚上九点半，我和徐妍妍就开始刷牙洗脸，然后熄灯睡觉。
    “额，你好坏！”
    伴随着徐妍妍的轻哼，美好的时光也在指缝间翛然流逝。
    第二天一早，我们起了个大早，在山林里跑步，然后回来洗澡，到餐厅吃了早餐。
    这算是完成昨天没有完成的事情吧，早上的风景很美，阳光撒在我们的身上也极为浪漫，我们拍了不少照片，吃早餐的时候，徐妍妍还会整理照片，然后挑出几张，说会去打印出来，放在相框里。
    今天是周日，上午收拾完行李，我们就离开了度假村。
    这一次度假特别开心，虽然会有一些小插曲，但都过去了。
    回到厦城，我们简单的吃了个午饭，就一起去打印了这次度假的照片，然后睡了一个下午觉，或许是因为早上晨跑加上我们开车回来一路的劳累吧。
    就在下午四点多，我们醒来的时候，我的手机响了起来。
    见到来电，我眉头一皱，转身看了看身边徐妍妍。
    “怎么不接电话呀？”徐妍妍忙问道。
    “你自己看。”我将手机给徐妍妍看。
    “万、万琳？”徐妍妍诧异地看向我。
    不错，这电话打来的，居然是万琳，我万万没有想到万琳会打我电话，上次她闹得那么凶，和我跟徐妍妍吵架，并且那天还寻死觅活，说实话，自从那天之后，我和万琳就再也没有联系过。
    然后我还听徐妍妍说，万琳把她给拉黑了。
    可是现在，万琳居然打电话给了我，这让我特别是诧异，至于徐妍妍，也是脸色有些复杂，不知道是怎么回事。
    手机一直响着，但是我一直没有接，而不出几分钟，徐妍妍的手机也响了起来。
    徐妍妍拿起手机，给我看了看。
    还是万琳的电话，万琳电话给徐妍妍也打电话了。
    “接不接呀？”徐妍妍有些尴尬地开口道。
    “上次都闹得那么凶了，接了也没什么意思吧？”我说道。
    听到我的话，徐妍妍想了想，不过之后，她还是接起了电话。
    “喂？”徐妍妍开口道。
    “妍妍，我在厦城，我们可以见一面吗？你和林楠应该在一起吧？”万琳的声音从电话那头传了过来。
    这话一出，徐妍妍看了看我，我无奈摇头，我是真没想到，万琳也会出现在厦城。
    “对，他在我家，我们在一起。”徐妍妍直言不讳。
    “妍妍，这些天我想了很多，那天是我不对，是我太极端了，我伤害了你，也伤害了林楠，其实我这些天一直都不敢面对我自己，我很后悔，我们大学里是最要好的姐妹，如果你还当我是朋友的话，我们见一面好吗？”万琳继续道。
    万琳的话，让我有些诧异，而徐妍妍也特别吃惊，因为我们都想不到万琳会主动道歉，这让我们大感疑惑，毕竟那天万琳是完完全全和我们撕破脸的，那天她什么难听的话都说了。
    “行，在哪里见？”徐妍妍深吸口气，她闭上双眼，就好像在想着什么，但是之后，她答应道。
    “湾悦城，我在里面的星巴克等你们。”万琳回应道。
    嘟嘟嘟！
    电话已经挂断，此刻我和徐妍妍对视了一眼。