    湾悦城听上去是厦城当地的一家购物中心，只是万琳的突然出现打破了我们生活的平静。
    “这--”我皱眉道。
    “既然我都答应了，那我们出发吧？”徐妍妍说道。
    “可是妍妍，你如果不接她电话，就不会有这事，她那天都那样了，我们都撕破脸了，现在这是怎么回事呀？”我问道。
    本来我对万琳，没有这么反感，甚至一开始我觉得她人还不错，但是自从报假警那件事发生之后，我已经彻底将万琳当成了一个陌生人，因为这个女人做事太极端了，我差点就上了她的道，而现在万琳打电话来，就好像是知道我和徐妍妍在一起，这也太诡异了。
    “林楠，说实话我也不想见万琳，但是她刚刚在电话里，都低三下四的道歉了，而且还说她很后悔，我们既然在一起了，就应该给她一个机会，犯不着去想着过去的那些事。”徐妍妍开口道。
    “可、可是--”我焦急道。
    “可是什么呀，见一面又不会掉块肉，见完我们再回来嘛。”徐妍妍说道。
    “行吧。”我微叹口气。
    我和徐妍妍收拾一番后，就出门了。
    开车对着湾悦城的方向赶了过去，这一路上，我看了看坐在副驾驶座的徐妍妍，心里不是滋味，我想着待会万琳会和我们说什么，想着她到底会有什么诡计。
    说实话，对于万琳，我真的不得不防，或许徐妍妍还不太清楚万琳，但是我知道这个女人有多可怕，我感觉一般人玩脑子，根本就玩不过她。
    所以，经过报假警的那件事后，我对万琳这个女人，可谓是打起了十二分的精神，因为我觉得她肯定不简单。
    来到湾悦城，我们车子停好后，就直接坐着电梯上楼，来到了一家星巴克的咖啡厅。
    远远地，在靠窗的位置，我就见到了万琳，万琳在对着我和徐妍妍招了招手，显然已经看到了我们。
    几步对着万琳走了过去，我们在万琳的对面坐了下来。
    今天的万琳，穿着一件紧身的小开衫，搭配一条迷你裙，打扮的比较精致，就好像是和徐妍妍见面是来比美的。
    而徐妍妍本来就身材颜值特别好，她化着淡妆，穿着长裙，在气质上，依旧是稳压万琳一头。
    “妍妍，林楠。”万琳忙和我们打招呼，她的表情极为自然，就好像之前的事情没有发生过一样。
    “嗯。”我和徐妍妍点了点头。
    “今天来，我有两件事和你们说，首先呢，我为我之前干的蠢事，向你们道歉，真的非常对不起，我真的不知道那天是发了什么神经，大概是我酒喝多了，后来民警来我家了，我还被处罚了，说我不应该报假警，我也不应该欺骗你们，和你们吵架。”
    “妍妍，那天我说了很多伤害你的话，我真的特别内疚，那段时间，我一直都没睡好，我翻看着我们以前在大学里的合影，看着我们拍的那些大头贴，我发现我这辈子就你一个好姐妹，你可以原谅我吗？”
    万琳说着说着，她的眼眶开始湿润起来，一把抓了徐妍妍的手，就好像是特别的难过，特别不希望失去这一段友谊。
    “琳琳，事情都过去了。”徐妍妍露出微笑。
    话都说到这份上了，如果徐妍妍还不肯原谅，那么才会感觉有些奇怪，因为徐妍妍一直以来都很善良，她会换位思考，会顾及万琳的感受。
    “那我们还是好朋友吗？”万琳期待地看向徐妍妍。
    “当然是了。”徐妍妍说道。
    听到这话，万琳噗嗤一笑，她忙拿起纸巾擦了擦泪花，接着笑道：“林楠，你还不肯原谅我吗？你现在可是抱得美人归了，我也不会拆散你们，你没必要现在还一张扑克脸，搞得我欠你钱似的吧？”
    万琳的话，让我勉强一笑，对于万琳，我还是无时无刻在提防，这个女人如果她的话可以相信，那么我就怕再被她骗。
    虽然我心里面有极大的怀疑，不过我表面上，还是开口道：“我忘了之前发生什么事了，现在不是挺好嘛。”
    听到我的话，万琳咧嘴一笑：“对了，我真没想到今天你们在一起，你们是周末都会聚在一起吗？这两天去哪里玩了？”
    “没去那，就是林楠来我家找我，然后我们打算一起吃饭。”徐妍妍回应道。
    “没有去度假吗？”万琳笑了笑，接着看向我：“我说林楠，你是不是男人呀，和妍妍这种大美女在一起你舍不得花钱吗？再怎么说也要去度假村呀啥的地方度度假，你们可是刚刚恋爱，是蜜月期呢！”
    被万琳这么一说，我心下有些诧异。
    奇怪，这万琳我怎么感觉话里有话，她是怎么知道我和徐妍妍刚刚度假村回来？还是说她只是聊天，然后顺口就说中了？
    “林楠对我很好，我们在一起不管去哪都挺开心的。”徐妍妍忙解释道。
    “哎呦，你们真的是，一来就撒狗粮，不过我刚刚只是说了一件事，我还有一件事要宣布。”万琳笑了笑，接着继续道。
    “什么事？”几乎是同时，我和徐妍妍都看向万琳。
    万琳神秘地笑了笑，她就好像在想着什么，接着她开口道：“我想如果我说出来，你们肯定会特别意外。”
    就好像被吊起了胃口，徐妍妍忙问道：“到底什么事情呀？”
    “我有男朋友了！”万琳开口道。
    “啊？”徐妍妍吃惊地看向万琳，而我在这一刻，也极为惊讶。
    “想不到吧，我有男朋友了。”万琳说着话，她拿起咖啡喝了一口，接着开始打电话：“喂，亲爱的你到哪里了？快点哈，我介绍我的闺蜜和她男朋友给你认识。”
    “好的，你说的五分钟哦。”万琳继续说着话，接着将电话挂断了。
    看到万琳现在好像是在秀恩爱，我微呼了口气。
    既然万琳有男朋友了，那么她应该不会把歪主意打在我和徐妍妍身上，难道我想错了，这一次万琳是真心要和我们道歉，然后希望我们祝福她找到真爱吗？
    如果真的是这样，那么我和徐妍妍理应送上祝福，毕竟我们也希望万琳可以过得幸福。
    也就几分钟，万琳突然站起来招手，接着一位穿着衬衫西裤，手里拿着一个黑色手包的男人走了进来。
    男人长相帅气，有着一米八的个子，神态极为儒雅，他面带微笑，不久就来到了我们面前。
    “我来介绍一下，这我的男朋友李扬，刚从国外深造回来，现在在一家上市公司做市场总监。”万琳笑着开口。
    “李、李扬？”徐妍妍震惊地看向面前的男子，而此刻我心里也翻起了惊涛骇浪。
    不会吧！
    那天在半山腰的亭子里，我给徐妍妍拍照，徐妍妍的微信上，也有一个叫李扬的男人给徐妍妍留言，而那个人也是国外回来，名字也叫李扬，难道是同一个人吗？
    带有这个疑问，我细心地观察徐妍妍的表情。