    徐妍妍的脸庞带有一丝僵硬，她看了看李扬，接着又看了看万琳。
    “李扬，这是徐妍妍，我最好的闺蜜，我们大学就认识了，我们住在一个宿舍，是上下铺，然后这位是林楠，是徐妍妍的男朋友。”万琳继续介绍。
    只见李扬微微点头，他将手机和车钥匙放在了桌上，接着伸出了手。
    这是一把保时捷的车钥匙，此刻在桌上格外的醒目，我看着李扬礼貌地和徐妍妍握手，接着他对我点了点头，和我也握了握手。
    当我们都坐下后，万琳叫来几杯咖啡。
    “林先生，你是做什么的？现在国内的发展这么好了，你应该也是搞金融的吧？”李扬拿起咖啡抿了一口，他表现的极为优雅，只是他的话，让我心里感觉不怀好意。
    “我就是一个普通的打工人，我是做销售的。”我回应一句。
    “销售很好，现在很多公司在做新媒体平台卖货，还有进出口境外平台的销售，这一块，一旦可以起来，收入是非常可观的。”李扬微微点头，点评了一句。
    “妍妍，我和李扬下个月就要结婚了，我们准备在国宾酒店举行婚礼，到时候我们给你发请柬。”万琳一把挽住李扬的胳膊，笑着说道。
    “恭喜。”徐妍妍复杂地开口，不自然地笑着。
    “对了亲爱的，我们的婚房都布置好了吧？”万琳看向李扬。
    “好了，地方大会耽误些时间。”李扬露出微笑。
    “妍妍，我们的婚房在南郊别墅，我本来不知道李扬买了这么大的房子，三百平呢，这厦城的房价你们也知道，岛内二手房都要五六万，这别墅单价要八万五。”万琳开口道。
    “哦哦，挺好的。”徐妍妍点了点头。
    “恭喜你们。”我勉强一笑。
    这万琳带着这个李扬来，是来炫的吗？如果我不知道李扬这个人的存在，或许会特别惊讶，但是我现在越来越怀疑，这个李扬就是徐妍妍认识的那个海归李扬。
    八万五一平的别墅，三百平，这就是两千多万的大房子，想不到这个李扬这么有钱。
    不过刚刚听口气，这个李扬国外回来，好像是有些本事，而且还是做什么市场总监的。
    “琳琳，时间不早了，要不我们一起去吃饭吧，国宾酒店是我们婚礼举办的地方，我们现在先去试试那边的菜。”李扬说着话，他忙起身。
    “妍妍林楠，我们一起吃晚饭呗，现在都到饭点了。”万琳忙说道。
    “不了，我和林楠已经买好菜了，林楠刚刚还说会做饭给我吃。”徐妍妍露出微笑，同样是挽住了我的手腕。
    “一起吧，我车上有瓶陈年的拉菲，真的很不错，晚上我们喝点酒。”李扬忙挽留道。
    “林楠知道我的，我不太喝的惯洋酒。”徐妍妍勉强一笑。
    “你们去吃饭，我们回家吃。”我笑道。
    听到我和徐妍妍的话，李扬的脸色变了变，我分明是看到这个男人眼神深处的一丝不悦，至于万琳，她此刻表面上面带微笑，心里也不知道在想什么。
    “行，那我们有机会再见。”万琳说着话，她和李扬率先离开了咖啡厅。
    看着万琳和李扬离开，徐妍妍双眼一闭，就好像在想着什么，而我忙开口道：“妍妍，想不到万琳这么快就找到男朋友了，而且下个月就要结婚了，这可真的速度够快。”
    我现在已经知道万琳的目的了，她就是来炫的，她的意思非常简单，就是她现在找到一个又帅气又多金的男朋友了，当然会放下以前的事，几千万的大别墅，还有保时捷，她万琳再怎么样也比徐妍妍强，让徐妍妍和我难堪。
    至于那个男的，他虽然表现出来的好像特别绅士，但是傻子都能看出来，他在暗暗和我较劲，还询问我的工作，像是在对我多维打击，幸好我们没有遂了他们的愿去吃饭，否则在酒桌上，估计又是一阵炫，吃个几万块钱一桌，显得特别有本事。
    “林楠，我们回家吧？”徐妍妍露出微笑。
    很快，我们离开咖啡厅，开车回到了家里，不过这一刻，我看得出来徐妍妍心情不太好，估计就是刚刚见了万琳和李扬。
    如果这个李扬的的确确是给徐妍妍微信留言的人，那么他今天的出场方式就太奇怪了，前天还说回国了打算见徐妍妍一面，我估计徐妍妍没有怎么搭理，但是现在他和万琳同时出现，而且已经成为了万琳的男朋友，说什么下个月就要结婚了。
    万琳，哼哼！
    我还真小瞧你了，不过你这些把戏我会不知道吗？你万琳本来就有让别人冒充你男朋友的前科，这次，估计你是故意来气我和徐妍妍的，不过我对万琳跟李扬是怎么认识的，倒是处于怀疑，这也太巧合了。
    同样带有这个疑问的，估计还有徐妍妍，虽然徐妍妍至始至终都没有表现出来，但是看得出来刚刚在咖啡厅，徐妍妍见到李扬后，她的表情是复杂的，是耐人寻味的。
    看着徐妍妍在客厅的沙发坐着，我忙到厨房开始做晚饭。
    晚饭很简单，四菜一汤，我觉得我们两个人这些菜够了，当我将一道道菜端上桌，示意徐妍妍吃饭时，徐妍妍露出笑容，在餐桌边一坐。
    “哇哦，林楠你好厉害。”徐妍妍忙拿起筷子。
    “来，我给你倒点果汁，这可比什么拉菲好多了。”我笑道。
    “那必须呀，万琳可真搞笑，这一看就是找的临时演员，今天是成心来气我们的，我跟你说，我还真不该今天接她的电话，也不应该出去和她见面，我感觉我有点后悔了。”徐妍妍笑道。
    “后悔了呀？”我诧异道。
    “对呀，见面了，她就在我们面前装，不过今天这一出戏演的真不错，我还差点就信了。”徐妍妍继续道。
    看着徐妍妍云淡风轻的样子，我开口道：“妍妍，我没有大房子，也买不起保时捷，你会不会觉得我没本事？人家开口闭口就是金融，就是什么进出口境外平台。”
    “不会呀，这有什么，人家出国留学，起码要学点东西吧，况且国外那么好，他还不是回国了嘛，这就说明，我们国内的市场，他不一定比你了解。”徐妍妍笑道。
    我知道徐妍妍是用半开玩笑的方式安慰我，但是说实话，这个李扬看上去的确有些本事，而我在职场上，现在来说，只是一个菜鸟。
    “谢谢你鼓励我。”我笑道。
    “每个人都有自己的优点和缺点，我只在乎你身上的闪光点，就比如这个可乐鸡翅，我就觉得特别好吃。”徐妍妍继续道。
    听到徐妍妍这么说，我心里温馨，而这时候，我的手机震动了一下。
    只见有一个陌生号码给我发来一条短信。
    “林楠，游戏才刚刚开始，我一定会让你欲哭无泪！”