    这是一条匿名短信，我没见过这个号码，这让我非常奇怪，到底是谁在背后吃饱没事针对我？
    “你怎么了？”徐妍妍见我好像脸色不对，忙问道。
    “没什么。”我笑了笑，继续吃了起来。
    这个人是谁呢？
    万琳？
    不对，万琳不是刚刚才和我们见面吗？她如果立马就给我发短信，难道就不怕我怀疑她吗？况且万琳现在应该和那个什么刚回国的李扬在吃晚饭吧？
    可是除了万琳又是谁呢？
    难道是徐露？
    我心里开始思量起来。
    也不对，徐露的手机号我之前见过，她给我发过短信，明显不是这个号，而且我已经把她拉黑了，总不至于徐露特意换了个手机号，给我发这个短信吧？
    虽然我在吃饭，但是我忍不住会想这个问题，特别是刚刚和万琳见面时，万琳说什么度假啥的，就好像万琳是故意这么说的，可是万琳根本就不可能知道我和徐妍妍在度假。
    这一顿饭吃完，徐妍妍说我做饭辛苦了，她来收拾碗筷。
    也就几分钟后，我就见到徐妍妍在厨房忙活着。
    而就在这时，徐妍妍的手机响了一下，就好像是一条信息。
    几步靠近，我扫了一眼，只见手机屏幕有一个弹窗。
    “妍妍，今晚我想见你，我在仙岳公园的门口等你，我会一直等下去，直到你来！”
    这一条微信的信息，是李扬，也就是说，李扬今晚打算见徐妍妍。
    见到这条信息，我想着要不要删除，只是这时候，我察觉到了徐妍妍走出厨房，而我忙假装不在意，在客厅的沙发坐了下来。
    徐妍妍脱下围裙，她看了看我，接着道：“明天周一要上班的，今晚我们早点休息，你要不先去洗澡。”
    “行。”我点头答应，几步走进房间。
    很快，我就拿着换穿的衣服来到了卫生间。
    只是到了这个时候，我的心里特别复杂，我不知道徐妍妍在看到李扬的留言后，会怎么样？
    其实刚刚徐妍妍吃饭的时候，她就已经猜对了七七八八，那就是万琳和李扬真的在逢场作戏，他们是故意来气我们的，至于万琳是怎么和李扬联系上的，这是一个谜，当然了，徐妍妍已经和我在一起，又怎么会因为李扬的回国，而再去和他联系，我相信徐妍妍是爱我的。
    可是我，我今天突然开始缺乏自信。
    这个李扬不仅长得帅，而且还事业有成，他开的是保时捷，住的是两千多万的大别墅，我怎么比的过人家，而且人家看上去也好像很儒雅，并且很健谈。
    说实话，如果徐妍妍真的选择和李扬在一起，或者他们以前有一段感情，那么我也认了，毕竟强扭的瓜不甜，输给李扬，我觉得我输的不怨。
    但是我心里又不甘心，我觉得徐妍妍现在就和我在一起，她是喜欢我的，而且她拒绝了刚刚吃饭的邀请，任凭万琳和李扬怎么说，她还是回来吃了我做的饭菜。
    一边洗澡，我一边想着这些事。
    洗过澡，我一边吹着头发，一边看着镜子里的自己，露出一个不自然的微笑。
    深深地呼了口气，我走出了卫生间。
    来到房间，徐妍妍已经打开房间的电视，这是我们在酒店里追过的一部爱情剧，显然是待会徐妍妍洗过澡会和我追一会剧，然后再一起入睡。
    “别动哦，待会一起看。”徐妍妍笑着开口，她拿着一条睡裙，对着卫生间走了过去。
    点了点头，我钻进被子，将刚刚那个陌生号码复制了黏贴在微信，这么一搜，我发现没有任何微信账号跳出来，也就是说这个号码并没有绑定微信。
    这到底是谁呢？
    我单手托着下巴，想着这些事，随后干脆打开朋友圈看了起来。
    这一看之下，我看到徐妍妍的微信朋友圈晒出了今日份的晚餐，并且还有文字。
    “我的林先生，希望你继续发扬你的厨艺。”
    照片是我刚刚做的晚餐，文字最后有比心的表情包，见到徐妍妍发了这么一个朋友圈，我心里暖暖的，我突然发现我的一切担忧，都是空穴来风。
    什么万琳李扬，什么徐露，只要我和徐妍妍互相爱着对方，那么任何人都不会拆散我们，而且刚刚那个李扬，他应该知道我和徐妍妍在恋爱，他现在约徐妍妍，他的目的是什么呢？难道他不知道我和徐妍妍今晚住在一起吗？
    一般的男人，在知道喜欢的女人和别的男人在恋爱，已经住在一起，那肯定就死心了，但是这个李扬，他的思维方式，却是和常人不一样，难道他不介意徐妍妍是我的女人吗？
    我眉头皱了皱，开始思量起来。
    不对，李扬条件这么好，开车豪车，住着大别墅，我相信他这种条件，应该是不缺女人的，又比如今天的万琳，万琳和李扬在一起，他们吃过晚饭，难道不在一起吗？万琳是什么女人，李扬的条件这么好，她难道会看不上？或许万琳有自己的计划吧？假戏真做，和李扬发生一些关系，让李扬真正意义上的娶了她？
    我想着这些事，不知不觉，徐妍妍已经洗过澡回到了房间。
    今晚的徐妍妍穿着黑色的睡裙，一头瀑发扎起一个丸子头，那白皙细嫩的肌肤和绝美的容颜，让我不免多看了几眼。
    说实话，徐妍妍真的非常漂亮，她身上还有一股沐浴露的香味，她在我的身边坐躺下来，就靠在了我的肩膀上，至于电视里，那部爱情剧也是播放了起来。
    我无心看剧，会留意时间，现在是晚上九点，不知道今晚十点，徐妍妍会不会和李扬见面。
    不可能！
    我和徐妍妍在一起呢，她怎么会离开我去见那个李扬？
    想着这些事，差不多要到十点了，我将床头柜的灯一关，一把抱住了徐妍妍。
    “早点睡觉。”徐妍妍露出微笑，她关闭了电视。
    “妍妍，明天我就要去晋城上班了，我好想你！”我说着话，一个翻身。
    “额，林楠你别闹。”徐妍妍轻哼出声。
    不知为何，我就好像特别怕失去徐妍妍，我的心里特别希望我可以和徐妍妍一直在一起。
    特别是一想到明天我就要回晋城上班，而李扬还在这座城市，我就有些患得患失，我怕我不在徐妍妍身边，徐妍妍会去见李扬，而如果他们真的见面了，会不会发生一些我不愿意看到的事情。
    不行，他们不能见面，我不想看到这种事情发生。
    万琳，万琳你为什么要让李扬来咖啡厅见我们？你到底是何居心？
    我的心里开始恨万琳，早知道万琳这么诡计多端，我就不该让徐妍妍接她的电话和她见面，而现在，我们就好像是一步步走进了万琳设计的圈套里。
    “林楠，温柔点好吗？”徐妍妍紧紧地抱着我，我可以切身地感受到徐妍妍对我的爱。