    徐妍妍的话让我恢复了理智，而美好的时光也在指尖翛然流逝。
    半小时之后，徐妍妍躺在我的怀里，而我也在她的额头亲了一下。
    看着徐妍妍疲惫地睡去，我小心翼翼地让她平躺下来，将被子往上拉了拉。
    今晚的夜色很美，而我却怎么也睡不着，我时不时地就会想起那条信息，那条李扬发给徐妍妍的信息。
    徐妍妍会和他见面吗？那个李扬说晚上十点在仙岳公园等着徐妍妍，如果徐妍妍不去，那么他会一直等下去。
    我想着，是不是应该我现在出发，到公园门口告诉李扬，徐妍妍已经是我的女朋友，让他不要再打扰我们？
    可是我如果这样做，徐妍妍不就知道了我查看了她的手机吗？这样会不会有些不妥呢？
    虽然我是无意间看到的，但是我和徐妍妍之间需要的是互相信任，我究竟在担心什么，真的在担心徐妍妍会离开我吗？如果徐妍妍不爱我，要离开我，那么她怎么会和我在一起呢？
    我双眼闭着，一直在想这些事情，而时间也缓缓地流逝着。
    我不知道过了多久，我只感觉好像床有一些抖动，当我朦朦胧胧地睁开双眼时，我见到徐妍妍蹑手蹑脚地起身，她拿着衣服对着客厅走了过去。
    黑暗中，我见到客厅的灯亮了，好像徐妍妍在穿衣服，就好像是要出门。
    徐妍妍的举动，让我特别的伤心，我没有想到徐妍妍会出门，会出门和那个李扬见面。
    也就没多久，外面的门有关闭的声音，我确定徐妍妍已经出门了。
    将房间的灯一开，我忙迅速地穿起衣服，冲到后阳台，随后我见到徐妍妍启动了她的那辆车，对着小区门口的方向开了过去。
    拿起车钥匙，我忙下楼，来到了停车场，开着我的车，追了出去。
    到了这种时候，我不想让徐妍妍和李扬旧情复燃，我知道他们之间肯定有故事，但是我做不到，我做不到刚刚就在我怀里的女人去投入别人的怀抱。
    我不知道徐妍妍会和李扬说什么，我也不知道这个李扬为什么要缠着徐妍妍不放，要知道之前在咖啡厅，我和徐妍妍的关系已经很清楚了，这个李扬难道还不明白吗？
    车子不久之后，已经靠近到仙岳公园，我远远地靠边停车，对着仙岳公园的门口走了过去。
    现在是凌晨两点半，夜幕之下，风有些冷，或许并不是风的缘故，而是我的心有点冷吧？
    只见徐妍妍和李扬就站在公园的门口，他们保持着四五米的距离，李扬就站在那，他还是刚刚咖啡厅的那身衣服。
    “现在是凌晨两点半，我在这里等了你四个半小时，我以为我会等到天亮，或者你一直都不会出现，但是让我高兴的是，你来了！”李扬看了看腕表，接着开口道。
    “所以呢？”徐妍妍面无表情地说道。
    “妍妍，我让你等太久了，所以今晚我才会在这里等你，我想体会一下你等我的感觉，我知道我回来的太晚，但是你可不可以给我一个机会？”李扬继续道。
    李扬的话，让我心里咯噔一下，我没有想到这个李扬的口才这么好，他说他以前让徐妍妍等他，所以他今晚也来等徐妍妍，来体会这种等人的感觉。
    或许长久的等待是痛苦的，是伤心和无奈的，但是李扬今晚，就好像是在尝试等待徐妍妍，让徐妍妍知道他李扬在等她。
    “李扬，我是林楠的女朋友，我很爱他，我们今晚就住在一起，你有意思吗？”徐妍妍开口道。
    “林楠？妍妍你不要再气我了好吗？我知道他不是你的选择，他最多是你人生中暂时的避风港，你总有一天会回到我的怀抱。”李扬说着话，他几步上前，一把握住了徐妍妍的手。
    “放开！”徐妍妍一甩手，她一指李扬：“李扬，请你放尊重一点，我今天过来，就是告诉你，不要对我有任何的幻想，我以前是年轻，所以才会和你在一起，但是现在，你根本就不是我的选择！”
    “什、什么？”李扬眉头一皱。
    看到徐妍妍的举动，我心里特别的暖，我本来以为会有一些我担心的事情发生，但是徐妍妍并没有对李扬动情。
    “早点回家吧，以后别做这么幼稚的事情了，还有你的微信包括手机号码，我会全部拉黑，我告诉你，我对你没有任何感觉！”徐妍妍继续道。
    李扬难以置信地看向徐妍妍，他拿起车钥匙按了按，身后的那辆保时捷帕拉梅拉闪了闪前脸大灯。
    “妍妍，那个林楠有什么好的，我这次回国，就是回来娶你的，我已经准备好了婚房，三百平的大房子，车子你如果喜欢911，我可以给你换911，只要你开口，我都能满足你，为什么，你为什么会变成这样，就那个林楠，那个农村的小子，就和你一场同学聚会，你就喜欢他了吗？你别以为我不知道，那个林楠还是个二婚，他就是一个小的业务员，他买个房子都要贷款，他怎么可能配得上你？”李扬怒道。
    “他比你真诚，也比你善良！”徐妍妍开口道。
    “什、什么？”李扬眉头大皱。
    “李扬，我最看不起的，就是炫耀什么房子车子的人了，你以为有大房子和豪车很了不起吗？我这些年在社会上，遇到的比你有钱的男人多了去了，你觉得自己很能吗？你和那些富二代，那个纨绔子弟有什么区别？我要豪华游艇，我要飞机，你买得起吗？你不是很能炫吗？一年能给我五千万花吗？”徐妍妍冷冷地开口。
    “你、你！”李扬错愕地看向徐妍妍，他的浑身都已经开始发抖。
    “李扬，不要因为自己小有成绩就沾沾自喜，也不要因为别人没有条件而去贬低别人，否则你永远都是沾着铜臭味的俗伪君子！”徐妍妍说着话，她转身对着她的车走了过去。
    “徐妍妍，求求你，不要离开我！”李扬撕心大喊。
    随着李扬的话，徐妍妍冷漠转身：“后会无期！”
    哗！
    此刻的徐妍妍已经开车离去，留下李扬站在原地，而此刻的李扬已经泪流满面。
    回到车上，我忙将车子发动起来。
    不行！
    我不能让徐妍妍先回家，否则他看到我不在，肯定会怀疑！
    一脚油门，我抄近路，希望可以以最快的时间回到家里！
    差不多十几分钟，我以最快的方式停车，上楼，脱了衣服躺在了床上，甚至我连家里的灯都没有开。
    钻进被窝，我的心跳还很快，我希望徐妍妍没有发现我跟踪她。
    差不多五分钟后，我听到了客厅有开门的声音，徐妍妍蹑手蹑脚地回到了房间，她轻轻地褪去了身上的衣服，换上了睡裙，躺在了我的身边。