    我不知道徐妍妍现在在想什么，但是我经历这一晚，我不由得感觉我选择徐妍妍没有错，因为她是真的爱我。
    慢慢的，我感觉一双手在背后抱住了我，我能感觉到是徐妍妍的拥抱，但是我没有动，我假装自己已经睡熟。
    一晚时间一晃而过，第二天迷迷糊糊间，我就被叫醒了。
    “起床啦懒猪，都六点半啦，快点起床吃饭！”
    睁开眼，我见到徐妍妍坐在床沿，她依旧穿着那件睡裙，就这样深情地看着我。
    “早、早饭？你做了早饭吗？”我揉了揉眼睛。
    “对呀，总不可能让你做吧，你今天要赶路去上班的，我可不想你起太早。”徐妍妍将我的被子拉开，笑着开口道。
    听到徐妍妍这么说，我会心一笑，一把紧紧地抱住了她。
    昨晚的事情我记忆犹新，徐妍妍最终还是回到了我的身边，我坚定不移地相信，徐妍妍是不会离开我的。
    “吃饭吃饭，我可跟你说，你别闹！”徐妍妍脸颊一红。
    “不行，我想你！”我说着话，一个翻身。
    “额，别闹！”徐妍妍娇羞无比。
    接下来的时光，我和徐妍妍重温了昨夜的美好，差不多半小时，时间来到早上七点，我才起床洗漱，并且来到了客厅。
    餐坐上有米粥，还有煎蛋和酱瓜，虽然早餐比较简单，但是我的心里暖洋洋的。
    看着徐妍妍有些撇腿地走到我的身边，我咧嘴一笑。
    “哎呀，你怎么这么坏的，你还让不让我上班了！”徐妍妍害羞无比，她万万没有想到我早上的精神状态会这么好。
    “我不管，我就是稀罕你！”我笑道。
    “快点吃饭，你可是九点要上班的。”徐妍妍在我身边坐下，接着道。
    看了看时间，这还的确比较赶。
    吃过饭，我忙穿衣服，接着徐妍妍说要送我下楼。
    “妍妍，要不我下班后来找你。”我坐进车里，接着说道。
    “你想每天长途来回呀？”徐妍妍无奈一笑。
    “对呀，就是想和你在一起。”我说道。
    “要不我辞职，你养我？我今天就搬去你家里。”徐妍妍咧嘴一笑。
    听到徐妍妍这么说，我忙点头道：“好呀，那说话算话。”
    “行了，说正经的，我周五下班后来找你，你别这么粘人了，我们这次在一起呆了好几天了，也该回归工作了。”徐妍妍说道。
    “好，那我们电话联系。”
    “开车慢点！”
    和徐妍妍告别，我就开车对着晋城的方向赶了过去。
    抵达公司，九点还不到，来到岗位上，我就见到了周茹和许菁菁，并且我还看到了顾婷。
    “林哥，你去哪里了呀，这好几天也不在家，该不会是和妍妍姐私会去了吧？”周茹笑道。
    “啊、啊？你怎么知道？”我诧异道。
    “妍妍姐昨晚都发朋友圈了。”周茹开口口道。
    “我的林先生，希望你继续发扬你的厨艺，这狗粮撒的。”许菁菁笑道。
    周茹和许菁菁都有徐妍妍的微信，她们上次就互相加上了，所以她们才会知道我的行踪，这让我心下恍然。
    “你们就别笑话我了。”我不好意思地说道。
    “这有什么呀，我们妍妍姐这么好看，林哥你就偷着了吧。”周茹开口道。
    和周茹跟许菁菁聊了会，我拿起杯子到茶水间接了一杯水，心里想着我和徐妍妍这几天的甜蜜时光，心里也特别的开心。
    今天是周一，早上是要开早会的，蓝心湄和王芳主持这场会议，而各个小组也会汇报一些各项工作的进度。
    “林楠，你出来一下。”蓝心湄开口道。
    听到蓝心湄的话，我忙从座位上站了起来，来到了蓝心湄和王芳的身边。
    “大家应该上周都听说了吧，这次林楠和王主管一起去深城，在林楠的不懈努力下，他拿下了一个大单，而林楠进公司也就一个月不到，但是他前前后后一共拿下了八百多万的订单合同，他是我们这一段时间的销冠，所以按照我们公司赏罚分明的制度，林楠记大功一次，林楠，这是你的证书，这是奖励！”蓝心湄说着话，将一张获奖证书交给了我，并且还有一个红包。
    “谢谢。”我忙点头。
    啪啪啪啪！
    这一下子，整个销售部的办公室一阵热烈的掌声。
    “大家一定要向林楠学习，努力提高业绩，我们公司年底都会有考核，你们的工作态度和业绩，都会和年终奖挂钩！”蓝心湄继续道。
    “是！”众人齐齐答应。
    “散会！”蓝心湄说着话，和王芳一起离开了我们的大办公室。
    待得蓝心湄和王芳一走，我忙回到工位上。
    打开这个奖励证书，我看到上面写个季度个人销冠，显然是我的业绩在部门的这个季度里，是第一名。
    “林哥，看看红包里是多少钱？”周茹好奇道。
    “小茹，林楠是大功，按照公司规定，奖励金应该是五千。”顾婷露出微笑。
    听到顾婷这么说，周茹点了点头，一脸的羡慕。
    这大早上的，得到领导的表扬，而且还有证书和红包，这让我心情大好，我忙微信，将这个好消息告诉了徐妍妍，而徐妍妍秒回夸我‘好样的’。
    上午工作到中午时间吃饭时间，我小组一起在外面吃了个饭，中午休息时间，我刚刚回到办公室，我的手机就响了起来。
    看到来电，我有些无语，这电话不是别人，正是万琳打来的。
    万琳这个女人，怎么老喜欢找我，我都对他爱理不理了，而且她那天说是和我跟徐妍妍道歉，结果还招来了李扬，还给我们演了一场戏，这让我对她更加的没有好感，总感觉这个女人什么事情都干得出来。
    我没有接听万琳的电话，但是不久之后，万琳给我发了一条信息。
    “林楠，你就那么讨厌我吗？我都已经跟你道歉了，你至于吗？”
    看到这条信息，我回了一句‘我上班很忙’，而万琳接下来，却是又发来一条信息。
    “林楠，我承认我昨天在你和徐妍妍面前逢场作戏了，或许你们会有些不自在，在此，我深表歉意，但是你知道不知道这个李扬的真实身份？”
    见到万琳这信息，我无奈一笑。
    万琳呀万琳，你现在倒是跟我不打自招了！
    我早就知道李扬的身份了，我只是没有去说而已，而现在万琳告诉我这些，显然是在激起我的好奇心。
    “什么？什么做戏？”我假意好奇地回应。
    “晚上要不见个面，我把实情告诉你。”万琳继续道。
    “待会再说吧，我挺忙的。”我回完这条信息，就将手机放在了一边，不再去搭理万琳。
    我没有万琳那么闲，我有我自己的工作，今天下午，我还要电话给工厂那边催订单，要知道深城那批货，既然说好了交货时间，那么肯定是不能有差池的。