    这边处理着一些工作，还有电话联系客户，一旦客户有需求，那么我们就要出门，将样衣送到客户面前给他们看，所以至始至终，我们做销售的，都是挺忙的。
    下班时间，我和周茹许菁菁一起回家，当我刚到家里，我的手机就响了起来。
    我本来以为又是万琳打来的电话，但是见到这个电话，我有些诧异。
    一般情况下，作为我领导的王芳，下班时间是不会找我的，至于上次找我，还是因为出差的事情。
    “喂，王姐。”我接起电话。
    “小林，你应该刚刚回家，还没吃饭吧？”王芳开口道。
    “对，怎么了王姐？”我疑惑道。
    现在下班时间，王芳找我有什么事情吗？难道是我工作中出现了纰漏，又或者我的订单在出货的时候出现了物流上的问题？
    “有空的话，一起吃个饭呗，不知道你是否赏脸？”王芳说道。
    “这--”我尴尬一笑。
    我万万没有想到王芳会主动邀请我吃饭，这让我有点受宠若惊。
    王芳在上周，针对过我，虽然后来她私底下向我道歉了，但是我想我们的关系还没有好到可以一起吃饭的地步，可是今晚，王芳突然邀约，我如果不去，就好像是我不给领导面子。
    “怎么了？不会还在生我气吧？”王芳笑道。
    “没、没有。”我忙说道。
    “那就老谭记酸菜鱼，宾虹路上的那家，半个小时后见。”
    嘟嘟嘟！
    电话已经挂断，我无奈一笑，感觉这事有点蹊跷。
    王芳，那个高高在上的女人突然要约我吃饭，她这是要我和谈公事还是私事？
    如果是公事，那么公司里难道不能谈吗？至于私事，我和王芳好像也没有什么私交吧？
    想着这些事，我拿着车钥匙就出门了。
    开着对着这家餐厅赶了过去，差不多二十多分钟，我就来到了指定的餐厅。
    将车子一停，我就见到了王芳。
    现在的王芳和白天的打扮截然不同，她白天在公司穿的是正统的商务套装，可是现在，她穿着一条紧身的七分裤，搭配一件白色的心领短袖，至于一头黑发更是高高盘起，带着两个珍珠耳环。
    看着王芳脚踩着一双白色的高跟鞋，我不免有些诧异。
    印象中，王芳都是职场打扮，我很少见到王芳这种时髦的装扮，她手里挎着一个品牌的包包，见到我，露出一抹微笑。
    “小陈，你也不换身衣服，这下班，就要就下班后的样子。”王芳上下打量了我一番，接着开口道。
    “王姐，你今天找我是？”我几步上前，试探性地问道。
    “请你吃饭呀，既然我是你的领导，领导请下属吃饭不是应该的嘛，而且你可是这个月的销冠。”王芳露出微笑，她说着话，就对着餐厅走进了进去。
    大概是衣服和裤子都是紧身的，从背面看，这王芳的确身材丰腴迷人，这都三十五六岁了，保养的倒是好，如果我没有猜错，王芳应该休息时间比较注重健身，这臀腿，说实话，没有个两三年的打卡锻炼，是无法铸就的。
    在餐厅靠窗的一张餐桌坐定，王芳就开始点菜，并且服务员拿来了一瓶白酒。
    “王姐，这还喝白的呀？”我惊讶道。
    这是一瓶五十二度的梦之蓝，这要喝下去，明天还上不上班了，反正我是开车来的，肯定不能喝酒，而且我也不想喝。
    这一喝酒，那这一顿饭再怎么说都要吃两三个小时，我想着早点回家的。
    “我们做销售的，哪个没有点酒量，我又没让你喝，你开车来的我又不是不知道。”王芳笑道。
    “那王姐你不会一个人要喝一瓶吧？”我问道。
    “喝不完可以不喝，这出来吃饭，主要是心情。”王芳说着话，示意服务员开酒，而一份酸菜鱼的火锅也搬到了桌面上。
    除了这鱼汤，还有其他一些辅食，我打开一次性餐具，看着王芳自顾自地倒酒，忙自己叫来一瓶可乐，这大夏天，喝冰可乐，还是挺爽的。
    “小林，你跟赵总和蓝经理，是什么关系？”王芳一边吃着，一边问道。
    “啊？没关系呀，我是进公司才认识蓝经理和赵总的。”我一愣，接着解释道。
    “我以为你们以前认识。”王芳笑了笑，接着道：“多吃点，这酸菜鱼是这里的招牌菜。”
    听到这话，我点了点头，忙夹起几筷子。
    不会吧，王芳居然怀疑我和赵东跟蓝心湄有什么关系？她难道以为我是开后门来的吗？还是说她感觉赵东蓝心湄比较照顾我，所以才这么问？
    心里打下一个问号，我看了看对面吃饭的王芳，只见她将鬓角的秀发撩到耳后，这仔细看，倒是有几分姿色。
    公司里一直在谣传王芳没有结婚，然后前几天王芳发火，大家还猜她被男人抛弃了，王芳的私生活在公司一直是一个热议的话题，虽然这些风言风语基本上都不准，但是初期判断，这王芳应该的确没有结婚。
    就比如那天出差去深城，在候机厅，我分明看到了王芳在哭，而且挺伤心的，她是一边打电话，一边抹着眼泪，那时候我就好奇电话对面的人到底是何方神圣，可以把王芳这么个女强人给弄哭。
    一边吃的，我一边看着王芳的杯中酒。
    这王芳可真不含糊，这一瓶白酒，这才多久，就剩了一半，基本上王芳每吃几口菜，就会来那么一口。
    一般来说，女人喝白酒就是养鱼，我哪里见过喝酒这么爽的女人，不经意间，对王芳有些佩服。
    这到底是干销售出道的，干到销售主管这个位置，估计一瓶白酒都不在话下，况且这还是一瓶高度的白酒。
    “王姐，你酒量真好。”我不免夸上一句。
    “小林，这些年我和客户谈生意，大大小小的场面我都见过，如果一点都不能喝，又怎么能拿下订单？当然了，女人喝酒要聪明，要知道自己的量，盲目的去喝，那么喝多了，第二天醒来自己都做了什么都不知道，其实吧，酒喝多了会误事。”王芳拿起酒杯，又是一大口，随后她开口道。
    “嗯。”我点了点头。
    “你和钱总是什么关系，我看钱总蛮照顾你业务的。”王芳继续道。
    被王芳这么一问，我突然发现王芳今天是来探我底的，她并不是单纯要和我吃饭。
    王芳能混到现在这个位置，她并不简单，我要全盘托出，不就被她拿捏的死死的了吗？
    “钱总是我的朋友，差不多是我的好大姐吧。”我笑了笑。
    “怪不得，原来你们是朋友。”王芳说着话，她对着服务员招了招手，示意服务员将火锅的火关小一点，随后看向我继续道：“待会送我回家，我今天喝酒不能开车。”