    王芳的话，让我一愣。
    看着王芳此刻的打扮，这模样如果喝多了，在外面走夜路，也的确不太安全。
    不知不觉，我想起了之前万琳报假警的那件事，那时候万琳和民警说，就是喝多了酒，被人那啥了。
    “怎么了？你不会打算让我自己走回去吧？”王芳笑道。
    “当、当然不是，王姐你家住哪？”我忙问道。
    “旺西路富阳小区，开车的话，二十分钟。”王芳说道。
    “行。”我点了点头，心下明了。
    既然是顺带的送王芳回去，那么我当然没有意见。
    见到我答应，王芳笑了笑，她感觉我今天好像蛮不客气，吃的不少，所以又加了一些配菜。
    后续的时间，王芳和我聊了一些工作上的事情，比如跑业务，和客户谈生意的时候，应该要注意的一些事情，又比如怎么去维护和跟踪客户，逢年过节，最好是邮寄一些小礼品。
    王芳的这些经验之谈，让我开始对她心生好感，我一边听着，一边点头。
    就在我们聊得兴起的时候，王芳接了一个电话，她走到了餐厅外。
    靠窗看向外面王芳打着电话，我眉头皱了皱，因为王芳在打电话的时候，好像情绪比较激动，她一个劲在述说着什么，虽然我没有听到，但好像是在吵架。
    差不多十几分钟，王芳挂断电话，她去了一趟卫生间，再过来的时候，她深呼了口气，将杯子里的酒又倒满了。
    “小林，我平常下班后，都一个人吃饭的，今天谢谢你陪我。”王芳说着话，拿起酒杯，突然就是一个一口闷。
    “王姐，你这喝的太快了吧？”我眉头一皱。
    “没事。”王芳说着话，再次倒酒，而此刻一瓶白酒已经见底。
    天哪，这王芳也太能喝了，难道她是‘无底洞’吗？我从来没有见过一个女的这么能喝的。
    “这边再来一扎啤酒！”王芳叫来服务员。
    “好的小姐。”服务员点了点头，接着就去拿酒了。
    天哪，一斤白酒喝完，还要来一扎啤酒，要知道一扎啤酒等于两瓶瓶装的，这王芳会不会心情不好，在赌气？
    我心里想着，但是我又转念一想，上次在晋城，王芳喝了两瓶红酒都好像没事，我不太清楚她的酒量到底在哪？
    这要是我再劝，王芳会不会生气？
    “小林，你来我们公司也差不多快一个月了，你说实话，同事们是不是背后喜欢说我‘老女人怎么还不出嫁’，一旦我发脾气，就会说我被什么男人给甩了，有这回事吗？”王芳拿起啤酒，猛灌一口，接着看向我。
    “没，没有，这怎么可能，王姐想多了。”我忙说道。
    在这种时候，我可不会添油加醋，王芳今晚的情绪不太对，特别是刚刚接那个电话之后，完全就不一样了，在这种时候，我是不会搬弄是非的。
    “其实我都知道，我因为是你们领导，所以你们当面肯定不会说这些，但是背地里就说不定了。”
    “在公司干了也有十年了，当初来公司的时候，我二十六岁，可以说是青春年华，而现在，我却熬成了一个老女人。”
    王芳自言自语，她一边喝着酒，一边有些惆怅。
    从王芳的话中，我现在才知道她是三十六岁整，而且说熬成老女人，那么或许现在的王芳是单身，因为这个岁数一旦谈了朋友，那么都是奔着结婚去的，至今都没有结婚，肯定是感情出了问题。
    “我漂亮吗？”王芳突然看向我，脸颊已经有些红润。
    “王姐，你挺好看的。”我不自然地笑了笑。
    “是吗？你不觉得我已经有皱纹了吗？”王芳双眼一闭，说出这话的同时，她拿起纸巾擦了擦嘴：“其实我也知道我年纪不小了，早上起来化妆都要一个小时，希望可以用粉底掩盖我脸上的一些皱纹和雀斑，我没有年轻女孩的魅力了，皮肤也没有他们好了，不瞒你说，我一年到头，光花在脸上的钱就有二十多万，什么超声刀、皮秒、热吉马，就是希望可以保留一份年轻的活力，尽量留住我的青春。”
    美容行业，做皮肤的保养特别烧钱，其实这些我都知道，就比如以前的徐露，也会动不动就去美容院，王芳说一年花费二十几万，我完全相信，而且或许这还不止。
    可是王芳为什么今晚会和我扯这些，她是喝多了，对我敞开了心扉？
    我和王芳的关系，应该还不足以让她对我说这些掏心窝子的话，她是不是真的遇上什么事了？
    “小林，你如果是一个单身的男人，你会喜欢我吗？”王芳拿起酒杯，她又喝了一口，随后她看着我说道。
    王芳比我大六岁，我还没有想过要找一个大我六岁的女人结婚，当然了，如果我是单身，而王芳和我比较合拍，那么或许我会考虑，可是这又怎么可能呢？
    王芳是我的领导，而且我也有女朋友，就算我没有女朋友，我也不会和我的领导去谈恋爱，这种假设，是根本不成立的。
    我沉默了，我不知道怎么回答王芳，我只是有些尴尬地笑了笑。
    “我知道答案了，原来我真的失去了一个女人该有的吸引力，他说的不错，男人都喜欢年轻的，我又何必去纠结这种事呢！”王芳惨笑一声，她拿起酒杯，居然一口气猛灌起来。
    “王姐，你慢点！”我忙起身。
    只见王芳对我摇了摇手，就好像示意我她没事，也就是十几秒，一扎啤酒就见了底。
    天哪，一瓶白酒，一扎啤酒，而且全部都喝完了，这酒量让我感到震惊。
    “服务员！”王芳招了招手。
    “王姐，不能再喝了！”我紧张道。
    “我是买单。”王芳笑了笑，从座位上起身。
    看着王芳拿着包包找服务员买单，我细心地观察她走路的姿势。
    这一看之下，我极为诧异，因为王芳走路脚步很稳，而且还是猫步，她穿过大厅的瞬间，还吸引了一众目光，毕竟王芳的丰腴，在这里已经成为焦点。
    和王芳一起走出餐厅，我打开了副驾驶的门，而王芳也坐了进去。
    既然答应王芳送她回家，那么我当然不会食言。
    “旺西路福阳小区，3号801，我先休息一会！”王芳将安全带系好，就双臂抱胸，闭上了双眼。
    看着王芳此刻的模样，我勉强一笑，她还真把我当司机了。