    将车子发动，我对着王芳家所在的小区赶了过去。
    这是一个比较高档的小区，车子开进大门，我来到王芳家楼道外的停车场。
    “王姐，到了。”我看向王芳，开口道。
    我的话，并没有让王芳苏醒，她就好像是已经睡着了。
    看着王芳此刻闭着双眼，没有任何反应的模样，我推了推她。
    “王姐，你家到了。”我的声音大了几分。
    我这话一出口，王芳这才迷迷糊糊地睁开了双眼，她看了看我，接着开口道：“现在几点了？”
    “八点半。”我说道。
    “那我没睡多久。”王芳说着话，她忙解开安全带，打开了副驾驶的车门。
    “王姐，你没事吧？”我问道。
    “没事，今天谢谢你了。”王芳下车前不忘道谢，只是她没走两步，突然身体一个前倾。
    呕！呕！
    这一下子，王芳在停车位边上的草坪吐了起来。
    看到王芳连续的呕吐，我忙从车里拿了几张纸巾，冲下车。
    王芳双手撑着膝盖，连续地吐着，脸都涨红了，至于空气中，更是弥漫着一股酒味。
    “吐干净了吗王姐？你还好吧？”我关切地将纸巾交给王芳，折返到车里，拿出一瓶矿泉水。
    王芳拿着我给她的纸巾，她还在吐着，看到王芳此刻的模样，我不知道为什么，感觉有些心疼，因为她都吐得快撑不住了，这种吐得声音，让人听了会感觉特别的感受。
    我真的怕王芳出事，万一她今晚和我喝酒出了事，那该怎么办？
    一瓶白酒，一扎啤酒，这都是王芳一个人喝完的，而且这还是混酒，我真的搞不懂王芳为什么要喝这么多酒，她怎么能够喝的下这么多？
    差不多几分钟，王芳拿纸巾擦了擦嘴，我忙将矿泉水递给了她。
    “王姐，你漱漱口，估计是你喝的有点多，现在被凉风吹了一下，有点上头。”我忙说道。
    王芳是一个要面子的女人，刚刚在餐厅吃饭的时候，她还说过她的酒量，虽然那时候我对王芳的酒量深信不疑，但是现在王芳这一吐，我还是感觉她超量了，毕竟一瓶白酒加一扎啤酒，基本上百分之九十的人都会趴。
    王芳接过矿泉水，她漱了漱口，接着再擦了擦嘴。
    “林楠，你先回去吧，我没事。”王芳说着话，她一步步对着她家的楼道走了过去。
    现在的王芳走路已经不稳，或许是真的上头了，但是她说话非常清醒，这足以说明王芳精神上没醉，但是身体已经醉了。
    就在王芳刚刚走上楼道的台阶时，她突然脚底一歪，接着吃疼一下，摔在了台阶上。
    “啊！”王芳面露痛苦，她忍着剧痛要爬起来，而我忙将车子一锁，对着王芳快速走出，一把将王芳从台阶上扶了起来。
    只是刚刚扶起来，王芳身体又往下一蹲。
    近距离下，我见到王芳的双腿膝盖已经破皮，有鲜血溢出，并且她一只脚好像无法站稳。
    “我的脚好像崴了。”王芳咬着嘴唇，额头已经出现细密的汗珠。
    看了看王芳脚下的这双高跟鞋，我心想着穿这鞋子，走路不注意，肯定会崴脚。
    “我扶你回家。”我让王芳一只手搭在我肩膀，接着帮着她，一步步的走到电梯口。
    “让你看笑话了。”王芳勉强一笑。
    “没事。”我说着话，走进电梯，按动楼层。
    也就几分钟，我来到了王芳的家里。
    这是一套三室一厅的房子，装修的非常不错，面积估计在一百二十平，王芳能在晋城买得起这种房子，我不会有任何怀疑，毕竟她年入，再怎么说也有大几十万。
    将门一关，我就扶着王芳到了客厅的大沙发上。
    “林楠，谢谢你，我没事了。”王芳露出笑容，她就这样坐躺在沙发上，喘着气。
    “王姐，你脚都崴了，晚上怎么洗澡，然后你明天还要上班的，你家里有跌打酒或者红花油吗？或者是消毒药水啥的，你膝盖都破皮了。”我站在客厅，看着王芳开口道。
    听到我这么说，王芳这才下意识地看了看自己的双腿，当她看到自己的膝盖已经破皮，并且擦伤的面积不小时，顿时有些尴尬。
    “药箱在卧室的床头柜抽屉里。”王芳说道。
    “好的，我给你处理一下伤口。”我点了点头，对着卧室的方向走去。
    “等等，你会紧急处理伤口吗？”王芳突然问道。
    听到王芳这话，我笑道：“王姐，我以前是舞蹈老师，跳舞的时候，有学员扭到脚，我会帮忙看看，我的舞蹈室有医护用品，消毒包扎，或者是崴脚的紧急处理，我还是有点经验的。”
    “行，今晚真的是麻烦你了。”王芳点了点头。
    走进一间主卧，我打开了卧室的灯，随后四下打量了起来。
    整个房间打扫的特别干净，靠近落地窗的位置有一个书架，书架和书桌是连在一起的，一张一米八宽的大床上有两个枕头，墙壁上有一张王芳个人的艺术照。
    我记得王芳说药箱在床头柜的抽屉。
    来到床头柜前，我见到上面摆放着一本书。
    《人到中年》？
    想不到王芳平常没事会看小说？她难道觉得自己是中年人了吗？
    我心下诧异，随后打开抽屉。
    这抽屉一打开，我就见到里面摆放着一个电动小玩意，并且还有一瓶小瓶的油，和一些单片装的湿纸巾。
    这！
    我顿时感觉有些尴尬。
    想起王芳平日里在公司里高高在上，不拘言笑，原来她一个人在家，会这么孤独，难道她现在是空窗期？
    就在我想着这些的时候，王芳的声音在客厅响了起来。
    “第二个抽屉，床头柜第二个抽屉。”
    听到王芳这话，我忙将这个抽屉一关，打开了第二个抽屉，只见里面果然有一个小药箱。
    拿到药箱，我微呼口气，就当刚刚什么都没看见，几步走到了客厅。
    “对，就是这个药箱，你说的东西都在里面。”王芳见到药箱，忙说道。
    我点了点头，将药箱放在茶几上，接着将其打开。
    药箱里的东西基本上都是一些常用的药品，我里面拿出红花油和云南白药喷雾，接着一把抓住了王芳的小腿。
    “你、你干嘛？”王芳有些警惕地看向我。
    “王姐，你这高跟鞋必须要脱了，你现在脚崴了，我帮你复位一下。”我半蹲下来，开口道。
    “你会复位？”王芳眉头一皱。
    “会一些简单的正骨和包扎。”我说道。
    听到我的话，王芳这才点了点头。
    将王芳的一双高跟鞋脱下，我拿来了她待会需要换穿的拖鞋，接着回到了她的身边。
    近距离下，我看着王芳这双白皙的玉腿，我目光清明，将其中一条腿抬起。
    只见脚指甲上，还有大红色的指甲油，看得出来王芳是非常注意外表的女人，并且身上还有一股淡淡的香水味。