    拿起红花油，我倒了一点在掌心，接着揉在了王芳脚腕的位置。
    这种时候，我才发现王芳的脚腕处已经红肿一片，我轻轻地揉了揉，见王芳没有痛苦，慢慢地将她的腿抬直。
    “王姐，待会或许会有点疼，但是很快就会没事。”我说道。
    听到我的话，王芳点了点头。
    抓住王芳的脚面和脚腕，我来晃了晃，随后猛地往后一拉，接着再用力一顶！
    “额啊！”王芳忍不住喊出声，那尖锐的声音让我浑身的汗毛都竖了起来，此刻王芳身体猛地一颤，面露痛苦的神色。
    微呼口气，我拿起云南白药喷雾，对着王芳的脚腕就是一喷！
    只听‘嗤嗤’几下，我将其抹开，随后擦了擦额头的汗。
    “好、好了吗？”王芳惊疑不定的起身，看向我说道。
    “再等一下，先把双腿放上面。”我说着话，将王芳的一双腿放在了茶几上，接着从药箱里拿出一团纱布。
    “还要做什么？”王芳问道。
    “看看你家冰箱里有没有冰块，我弄一点下来做个冰袋给你消肿。”我说着话，就拿着纱布对着厨房间走了过去。
    来到厨房，我打开冰箱，看了看冷藏柜，见到里面有冰，忙拿起一把刀敲了敲，接着敲出了不少小冰块。
    小冰块用塑料袋一包，我外面用纱布再包了一层。
    拿回客厅，我就递给王芳。
    “王姐，待会我给你消毒包扎好伤口，你自己冰敷一下。”我说道。
    “嗯。”王芳点了点头。
    此刻王芳的一双腿就在茶几上，说实话，这腿很直，也挺白，看得出来王芳对自己身体的保养非常好，在这个年龄，能做到这一点是非常难得的。
    拿出消毒药水，我用棉球沾了点，接着就按在了王芳膝盖的破皮处。
    “额，疼！”王芳轻声出口，双腿一个紧夹。
    “忍着点！”我慎重开口，继续为王芳消毒着。
    差不多几分钟，消毒完毕就是包扎，伤口只是破皮，这倒是还好，干脆贴了几张邦迪。
    看来明天开始，王芳上班要穿长裤了，不然这膝盖上的伤，一旦让同事们看到，又是一阵议论纷纷，会说王芳晚上又加班了，而且还是通宵达旦。
    当然了，风言风语肯定比我想象的这种要离谱的多，这些就暂且不论。
    将王芳的双腿放下，我示意她先用冰敷脚腕，因为消肿这一环，是非常重要的。
    王芳有些感激地看了我一眼，她在沙发上一个侧坐，一边用冰敷着脚，一边看向我开口道：“林楠，想不到你这么细心，还会关心人。”
    “如果王姐你刚刚在台阶上摔了，而我无动于衷的话，那么我也太冷血了。”我咧嘴一笑。
    听到我的话，王芳露出微笑：“今天算是在你面前出丑了，这件事可不能让公司的同事知道。”
    “怎么会。”我开口道。
    听到我的话，王芳微微点头，接着她看了看她的脚，接着道：“林楠，我的脚真的好了吗？”
    “已经复位了，不信的话，你可以下来走两步。”我说道。
    听到我的话，王芳忙坐起来，只见她换上拖鞋，接着靠在沙发上慢慢地站了起来。
    我几步上前，看着王芳的脚，而王芳也开始走了起来。
    就在王芳刚刚走两步，突然她脚底一个打滑，对着我一个栽倒！
    “不好！”我脸色一变，试图刚去扶，但是王芳一下子压在了我的身上，我本能的一把抱住她一个转身！
    就算是摔，我也不能摔在这大理石地板上，否则真的会要命。
    时间就好像停止了下来，我侧躺在沙发上，而王芳压在了我的身上，由于是惯性，她一下子就亲在了我的嘴上。
    额！
    我本能脑袋往后一扬，王芳就这样眨巴着大眼睛，吃惊地看着我。
    近距离下，我能清晰感受到王芳的体温，我忙起身，一把推开王芳，表情极为尴尬，至于王芳，她有些懵地坐在沙发上，就这样看着我。
    “我--”我试图想说声不好意思。
    “你什么你，今晚发生的事情你别说出去，否则我要你好看！”王芳好像是立马反应过来，对着我突然怒吼了一句。
    听到王芳这话，我眉头一皱，但是心里却是越想越气，看来我今晚和王芳见面就是一个错误，我怎么就这么傻，明明知道这女人不好惹，我还要热脸贴她的冷屁股，现在她得了便宜还卖乖，反而说我的不是了。
    “离开我家，现在，马上！”王芳对着我一指，冷冷地说道。
    意味深长地看了王芳一眼，我忙拿起车钥匙，离开了这个是非之地。
    或许有人会说，都到了这种时候了，你林楠干嘛不和她吵一架，这又不是你的过错，我只想说兄弟你想的太简单了，如果你觉得和女人讲道理有用的话，那么本身就是一个错误，因为她们有时候的思维方式和我们不同。
    我并不是一棍子打死所有女人，而且极个别的女人，她们总会有一些被迫害妄想症。
    之前我在万琳家里，我见识过万琳的无理取闹，就好像是装失忆一样说我侵犯她，而现在，王芳也是如此，如果我刚刚不扶她，那么她正面摔下去，门牙都能掉两颗，我是为了救她，这才紧急处理，只是我没有想到她压在我身上，亲了我一口，接着还要对我恶言相向。
    对于王芳，我真的是颠覆三观，虽然她还没有走极端成万琳那样，但是刚刚她的话，已经伤到了我。
    我暗暗发誓，对于王芳，我现在起必须要时刻提防，因为她有时候有点喜怒无常，或许她是今晚接了一个电话心情不好多喝了点酒，但是心情不好，也没有必要撒气撒到我的身上。
    回到家里，我洗了个热水澡，不经意间，我想起了王芳床头柜抽屉的那个电动小玩意，那时候我怎么就不拍个照，一旦王芳在工作中给我穿小鞋，那么我就借此威胁她，反正她都这样对我了，我干嘛要对她笑脸相迎。
    不过我反过来想了想，这还是算了，这种卑鄙的事情，在她没有对我造成严重的伤害前，我是没有必要去做的。
    洗过澡出来，我回到卧室，刚刚打算给徐妍妍打个电话，我的手机却是响了起来。
    “喂？”我接起电话。
    “林楠你有意思吗？发你微信也不会，打电话也不接，你是真的不想理我了是不是？我已经跟你和徐妍妍道歉了，你还想怎么样？”万琳的声音从电话那头传了过来。
    听到万琳的声音，我就感觉特别烦恼，怎么这个女人阴魂不散的。
    “你到底想干嘛？”我没好气地说道。
    “开门，我就在外面，我知道你回家了，我看到你的车了！”万琳继续道。
    “什、什么？”我眉头一皱，几步走到客厅，对着门上的猫眼看了看。
    这一看之下，我果然见到了万琳。
    今晚的万琳穿着一条紧身的瑜伽裤，搭配一件粉红色背心，她手里拿着手机，看着我门口的猫眼。
    “快点开门，不然我喊了！”万琳嘟了嘟嘴。