    我简直要炸了，这万琳是不是有病，动不动就来我家找我，我感觉我这里不能再呆了，我应该要搬家，真的是受不了。
    “干嘛？”我打开门。
    其实我是不想开门的，但是现在我真的情非得已，因为周茹和许菁菁就住在隔壁，她们和徐妍妍都认识，万一她们感觉万琳的到来很蹊跷，并且徐妍妍也知道了这件事，那么我真的说不清。
    上次万琳报假警，那天晚上就在我家门口大喊大叫，要不是周茹和许菁菁告诉我这件事，我还不知道会有这事。
    “你是在躲我吗林楠？”万琳一进门，就将门一关，接着几步走进客厅，在沙发上一坐。
    “我没有必要躲你，只是我要提醒你，徐妍妍是我的女朋友，你不管是作为她的闺蜜还是朋友，都应该和我保持一定的距离！”我说道。
    “呦，看把你能的，要不是我，你能在这次同学聚会见到徐妍妍吗？”万琳笑道。
    “到底有什么事情？”我问道。
    “哎，我说你这个人，是真的心大呀，你难道不想知道李扬的身份吗？”万琳翘起个二郎腿，拿起茶几上的苹果就是一口。
    “我不想知道，反正你戏也演了，差不多就可以结束了。”我说道。
    “我告诉你，李扬是徐妍妍的前男友，听明白了吗？”万琳冷笑一声。
    听到万琳这话，我眉头皱了皱，如果我说我知道，那么万琳肯定会怀疑我是怎么知道的，因为她不太相信徐妍妍会告诉我，因为徐妍妍如果要告诉我，那么那天在咖啡厅，徐妍妍就会说了，只是那时候，不仅仅是徐妍妍，连我也特别吃惊，因为我那时候已经知道了李扬这个人的存在。
    “所以呢？”我问道。
    “我说林楠，你可够镇定的，我知道你昨晚住在徐妍妍的家里，但是我要告诉你，徐妍妍趁着你睡着，就去私会李扬了，他们是在公园门口见的面。”万琳继续道。
    随着万琳的话，我有些惊讶。
    这件事我是知道的，因为我凌晨跟踪了徐妍妍，我亲眼目睹了全过程，可是万琳，万琳她怎么知道的？那时候都凌晨两点多了，难道她不睡觉的吗？
    带有这个疑问，我意味深长地看了万琳一眼，难道说她凌晨也跟踪了李扬？
    心下打下这个问号，我没有回应万琳，而是开始思量起来。
    “我知道你不信，你看看这是什么？”万琳说着话，她打开随身的包，从里面拿出一沓照片，直接甩在了茶几上。
    几步上前，我将照片拿起，一张张的看了起来。
    这照片里，徐妍妍和李扬就这样面对面地站着，位置就是公园门口，其中有几张照片是李扬去牵徐妍妍的手，并且还有两人好像在对话的场景。
    如果我不知道徐妍妍出去见李扬这件事，那么现在我看到这些照片，心里肯定会胡思乱想。
    不凑巧的是这一切我都亲眼所见，我就知道这牵手的照片是抓拍，并且万琳是打算让我误会徐妍妍。
    “心碎了吧？林楠你醒醒吧，徐妍妍怎么会看上你呢？人家李扬有大别墅，年薪上百万，长得也帅，而且还是海归，你拿什么跟人家李扬比？我要是你，就会主动退出，真的，他们现在都旧情复燃了，你再怎么挡，也是挡不住的！”万琳见到我沉默，一字一句地说道。
    “我了解徐妍妍，她是爱我的。”我说道。
    “爱你的？徐妍妍都去见她的老情人了，你还说她是爱你的？林楠你怎么就这么执迷不悟，我告诉你，现在你在晋城，你能知道徐妍妍在厦城，是不是和李扬在一起？你能知道吗？”万琳冷笑一声。
    “万琳，你可真厉害，这些照片哪里来的？”我开口道。
    “你管我哪里来的，我就是为了你好，你要知道，徐妍妍不会跟你过苦日子的，她的白马王子回来了，你就别痴心妄想了，还有就是，我昨天是故意气徐妍妍，让她以为我和李扬快要结婚了，你没看到吗？徐妍妍昨天已经不开心了。”万琳继续道。
    “无聊！”我白了万琳一眼。
    “什、什么？”万琳上下打量了我一眼，她面露一抹诧异。
    或许万琳以为她告诉我这些事，我的反应会特别大，甚至会打电话给徐妍妍对质，但是我并没有，而且我还无动于衷，所以她就感觉特别奇怪了。
    “万琳，我和徐妍妍的事情，你就不要掺和了，我不管你是出于什么目的，这一切都没有任何的意义！”我开口道。
    “你、你不怕戴绿帽吗？你现在是徐妍妍男朋友唉，她晚上去私会前男友唉，林楠你是不是疯了，你还嫌绿帽带的不够多吗？你忘了你之前是怎么离婚的吗？”万琳忙说道。
    本来我不是很气，但是万琳突然扯到我的上一段婚姻，就让我一下炸了。
    “万琳，我告诉你，我林楠绿帽带的多不多和你无关，我现在在和徐妍妍谈恋爱，我相信她的为人，你就别在这里挑拨离间了，我对你的话根本就不感兴趣！”我怒道。
    这个万琳，今晚就是来气我的，估计她就是想让我早点和徐妍妍分手，只是她的如意算盘打错了，我怎么会轻易上她的当。
    徐妍妍和李扬见面，这件事我一清二楚，万琳她现在想要让我对徐妍妍产生误会，这简直是痴心妄想。
    “林楠，徐妍妍都已经背叛你了，你为什么要这样，既然徐妍妍和李扬都这样了，那么今晚我们就在一起，也气气徐妍妍，让她你知道你林楠并不是没人爱，起码我是喜欢你的！”万琳说着话，她突然一把抱住了我，对着我的脸就亲了上来。
    “你干嘛？”我一把推开万琳，冷冷地看向她。
    “林楠，我哪里不好了，我身材有徐妍妍差吗？长得没有她好看吗？你没有试过怎么就认为我不好了？或许今晚过后，你就会爱上我呢？”万琳的脸颊有些红润，她挺了挺胸，理直气壮地说道。
    说实话，如果没有徐妍妍，我当初的确会考虑万琳，因为万琳身材和颜值都不错，更重要的是那时候去万琳老家，她父母人也挺好的。
    但是我这一阵子接触过来，我发现万琳越来越不是表面上那么简单，她是一个很有心机的女人，和这种女人在一起，我都不知道什么时候会被她玩死。
    对于万琳，我是有抵触的，并不是常人可以理解的。
    当然了，如果换做普通人，见到万琳这么投怀送抱，那么或许会冲动的将她就地正法，但是我不会这么做，因为我再怎么样也是有原则的。
    “早点回去吧，拿走你的照片。”我冷漠地开口道。
    随着我的话，万琳的脸庞带有一丝抽搐，她几次欲言又止，但是紧接着，她却露出一抹笑容：“林楠，我先去洗澡，待会我再和你说。”