    看着万琳踩着猫步，一步步地对着卫生间走去，我双手不由自主地紧握了起来，牙齿都咬出了‘咯咯’的声音。
    “万琳！”我大怒道。
    “啊、啊？”万琳停下脚步，她转身看向我，眼神有些躲闪。
    “你可不可以不要折磨我？现在都晚上十点了，你可以早点回家吗？我喜欢的是徐妍妍，并不是你！”我大口喘着粗气。
    我已经极力在忍让了，我真的不想破口大骂。
    今晚的万琳，她一而再，再而三的触碰着我的底线，我真的不想再看到她，我希望我和万琳，彼此间，都留点余地，不要再去撕破脸，因为我不想在这种时候和万琳去大吵一架。
    “我、我！”万琳的眼眶红了，她就这样看着我，嘴唇有些发抖。
    “早点回去，趁我还不想骂人！”我指了指门口，开口道。
    “林、林楠你到底是不是男人，想要得到我的花花公子多的是，他们都想讨好我，想占据我的身体，可是你，你怎么就一点都不心动，难道我对你，真的就没有一点吸引力吗？林楠你仔仔细细看看我，看看我好吗？我哪里差了，我到底哪里差了？”万琳的眼泪已经流了下来，她泪眼朦胧，声音沙哑。
    “我并不是一个没有思维方式只有欲望的动物，我喜欢的是徐妍妍，我对你真的没有感觉，我希望你可以找到一个你喜欢的男人，而不是在我这里浪费时间。”我继续道。
    “你、林楠你混蛋！”万琳的眼泪夺眶而出，她拿起包包，打开客厅的门，跑了出去。
    看着万琳离开，我重重地呼了口气，将门一关。
    万琳，你又何苦呢？
    就算你拆散我和徐妍妍，对你又有什么好处，你应该知道我对你是没有感觉的。
    我叹息着，将茶几上的那些照片撕了个粉碎，丢进了垃圾桶。
    本来我还有一些担心，怕万琳回去后，会不会想不开，但是我转念一想，如果万琳真的要做傻事，也不会是现在了，她这个人性格喜怒无常，琢磨不定，今晚她以为她吃定了我，以为我见到这些照片会和徐妍妍吵架，会怀疑徐妍妍，但是并没有。
    不对！
    我突然感觉事情好像并不是那么简单！
    一时间，我浑身的汗毛都竖了起来，这不单单是万琳在搞鬼，我突然发现这个李扬也脱离不了干系。
    万琳和李扬那天在咖啡厅当着我和徐妍妍的面演戏，那么他们肯定是串通好的，也就是说李扬约徐妍妍见面，万琳也是知情的，所以万琳会躲在暗处拍照，虽然万琳没有发现当时其实还有我躲在远处，但是她就是和李扬串通的，这一点是无可厚非的。
    换上一套黑色的衣服，我将门后鸭舌帽一带，就出门了。
    小心翼翼地走出楼道，我四下打量，接着对着小区门口的方向靠近了过去。
    果不其然，在小区门口的路边，我见到了万琳。
    万琳早就没有刚刚的伤心模样，她在路边打电话。
    “放心吧，照片我都给林楠看了，他就算再相信徐妍妍也肯定会怀疑。”
    “我说你什么到，答应我的条件可一定要兑现。”
    “行，那二十分钟后见！”
    连续的几句话，万琳将电话一挂，她来回看了看，而我忙身体往后一缩，躲在了小区门口靠墙的位置。
    心里默数十几秒，我感觉万琳不会注意身后，再探出个脑袋看去，接着我见到万琳已经一步步走远了。
    果然不出所料，万琳和李扬有联系。
    还好现在比较晚了，大学城附近车子不多，所以万琳打电话，我可以听的很清楚。
    二十分钟！
    万琳说二十分钟后见，那么也就是说，今晚万琳会和李扬见面。
    这大晚上的，万琳和李扬会在哪里见面呢？
    我单手托着下巴，开始思量了起来。
    要知道，万琳和李扬，要见面的地方多了去了，我根本就无法去掌握，但是我唯一知道的，就是万琳的家。
    李扬的那辆保时捷帕拉梅拉，包括他的车牌号，我都是一清二楚的，所以如果真要碰碰运气，那么我可以去万琳家的小区看看，看看这辆车有没有出现。
    而且，我可以百分百确定，李扬根本就没见过我的车，如果我在万琳家的小区门口蹲守，停靠在那一边树荫下的停车位上，那么李扬绝对是无法发现我的。
    想到这里，我忙回家拿车钥匙，接着来到了停车场。
    将车子一个发动，我开始掐算万琳回家的时间，感觉差不多，我就对着万琳家的小区开了出去。
    万琳家小区对面的路边树荫下，停着不少车，我找到一个车位，就将车子熄火，随后看向小区门口。
    差不多有十分钟，果然不出我所料，我见到李扬的那辆帕拉梅拉，想不到李扬就在晋城，他真的这么快就赶到了。
    李扬的车在下一秒，就开进了万琳的小区。
    深吸口气，我将鸭舌帽压低了点，接着就下车对着小区门口走了过去。
    上次万琳喝醉，我背着万琳回来，门口的保安还询问我，但是今晚，见到我一个人，保安并没有说什么，看来只要不是那么可疑，保安是不会盘问的。
    当然了，其实我也不怕，就算是盘问，我就说去几号楼几零几，上次我登记过，大不了再登记一次，我随便写个名字也没人去查。
    走进小区，我靠近到万琳家的楼道，接着就见到李扬的车停在那，李扬下车之后，就走进了楼道。
    算准时间，差不多五分钟，我靠近过去，同样走进楼道，坐上电梯。
    心跳越来越快，我走出电梯，就小心翼翼地来到了万琳家的门口。
    “林楠到底说了什么？”
    一道细微的声音下，我忙把耳朵靠在门上，偷听起来。
    “林楠的情绪波动不大，但是我知道他是假装镇定，那些照片都在他家客厅的桌子上呢，凌晨徐妍妍瞒着他和你见面，你觉得他会无动于衷吗？”万琳笑道。
    “就只有这样吗，照片拍到了吗？”李扬继续道。
    “没有，他在那种情况下，怎么可能和我上床。”万琳回应道。
    万琳的这话，让我心下大骇，原来万琳刚刚是想勾引我，一旦可以和我发生一些什么关系，她会趁着我不注意，或者睡熟了偷拍我，然后再去给徐妍妍看，而如果真的是这样，那我就真的完了。
    “你不是说你可以摆平的吗？原来计划都落空了！”李扬不满道。
    “扬哥，我这不是等你来嘛，况且林楠就在晋城，徐妍妍离得那么远，她能管得住林楠的裤腰带的，我相信你只要给我点时间，我肯定可以摆平他！”万琳继续道。
    “你这个小狐狸，这里十万，事成之后，剩余的四十万我立马转账给你！”随着李扬的话，我听到有拉拉链的声音，接着好像是一摞钱丢在了桌上。
    “扬哥你对我真好！”
    “看我今晚怎么收拾你！”
    随着最后的两句对话，我听到了李扬的喘息和万琳的轻哼，我万万没有想到，他们居然在客厅坐着不可描述的事情。