    听着这一系列的动静，我越加地愤怒起来。
    几步后退，我来到了万琳家的楼下。
    我就奇怪万琳为什么今晚要来我家，原来是和李扬串通，一旦万琳可以拆散我和徐妍妍，那么她就可以从李扬那拿到五十万。
    不仅仅是这样，而且李扬和万琳还在一起滚床单。
    好一对狗男女，好奸诈，两个人现在还在快活着，这个李扬仗着有几个臭钱，就干出这种勾当，他分明就是个人渣，至于万琳，也不是什么好东西，他们不仅有交易，而且还私通。
    我已经忍无可忍，特别是刚刚，我巴不得能够冲进去。
    不行，就算我将今晚的事情都告诉徐妍妍，徐妍妍又会信几分？我又没有证据，人家可以不承认的。
    现在李扬和万琳的苟且才刚刚开始，我咬着牙，手机度娘查找附近开锁公司，接着一个电话打了出去。
    “喂，有什么需要帮忙的吗？”对面有男人的声音传了过来。
    “我被锁在门外了，你能不能帮我开锁？”我忙问道。
    “你的位置在哪里？”对面再次开口。
    我忙报上万琳家的地址，接着这个人说，开锁一百八，如果需要，那么他现在就带着工具过来。
    答应下来，我将电话一挂，随后开始等待起来。
    也就十分钟不到，一个骑着电瓶车的开锁小哥来到我的面前。
    开锁小哥二十岁出头，手里拿着一个工具箱，他询问是不是我需要开锁，我点了点头，接着我们就一起走进了楼道。
    “待会动静小一点，现在很晚了。”我趁着电梯还没开，忙说道。
    “好的先生。”开锁小哥点了点头。
    很快，我们走出电梯，来到了万琳家的门口。
    开锁小哥刚刚拿出工具，我就说等一下，接着双眼一闭，开始听了起来。
    刚刚万琳和李扬是在客厅，但是现在他们就好像转移了阵地，到了卧室。
    心下一定，我睁开眼：“可以开了，动静小一点。”
    听到我的话开锁小哥疑惑地看了我一眼，接着他拿出工具。
    我本来以为开锁会需要一点时间，但是开锁小哥嘴里说着什么A级锁B级锁的区别，接着不到二十秒，门就开了。
    这门一开，我忙拿出手机，支付宝转给开锁小哥一百八十块钱。
    “谢了哥。”开锁小哥道谢一声，对着电梯走了过去。
    看着开锁小哥下楼，我深吸口气，蹑手蹑脚地走进了客厅。
    客厅的灯还亮着，在门口我见到一双黑色的男式皮鞋，并且沙发上还有男人和女人的衣服。
    见到这一幕，我咬了咬牙，对着卧室靠近了过去。
    “坏死了你！”
    “那你喜欢我坏吗？嗯？”
    令人作呕地话语声从卧室传出，此刻我小心翼翼地拿起手机，选择录像的功能，轻轻地拧开卧室的门。
    这扇门开启的声音特别轻，我将门打开之后，就看到床角有四条腿，显然李扬和万琳都在床上。
    这对狗男女，想要用卑鄙的手段拆散我和徐妍妍，我刚刚在得知这个消息之后，就已经忍不住了，现在既然有这种机会，那么我当然不会放过。
    这就是证据，就是李扬和万琳私通的证据，他们想要拆散我和徐妍妍，李扬还说爱徐妍妍，这就是他说的爱吗？
    一步步挪移的脚步，我靠近到门口的衣柜，接着拿起手机开始拍摄。
    或许是他们太投入，根本就没有察觉，差不多五分钟，我将手机一收。
    “我曹尼玛的，你们这对狗男女！”
    我大怒开口，对着趴着的李扬，就是一脚！
    突然其来的攻击，让李扬一下子从床上翻下来，至于万琳，更是大叫着将被子一拉，盖住身体。
    “谁、谁？”李扬焦急地开口，他一把扯住窗帘挡住自己，探出半个脑袋。
    “林、林楠？”万琳一开始特别惊吓，但是之后，她震惊地看向我。
    “是、是你？”李扬眉头一皱。
    “开心吗？快活吗？你们可以呀，想玩我，今天我跟你们玩到底！”我双眼一瞪，双拳紧握着，对着李扬走了过去。
    李扬见到我的动作，他惊疑不定地拿窗帘挡住自己，脸色煞白地说道：“你、你别过来，君子动口不动手，我现在没穿衣服，就算你赢了，也胜之不武！”
    忒娘的，还‘君子动口不动手’，还‘胜之不武’，这个李扬是在国外汉堡包吃多了吧？
    我来到李扬面前，不等他继续说话，对着他的脸，就是正反手，两个大嘴巴子！
    啪啪！
    这两个耳光，打的李扬一阵恍惚，至于万琳，更是躲在床的角落，紧张地看着我。
    “你、你敢打我？”李扬捂着脸，气得浑身都在发抖。
    “打的就是你这种人渣！”我怒急，隔着窗帘对着李扬的裆部就是一脚。
    啊！
    这一脚下去，李扬萎靡下来，他蹲在地板上，疼的已经说不出话，要知道我穿着的这双红蜻蜓，是尖头皮鞋，这一脚就算没有踢实，也够李扬这个人渣喝一壶的。
    “万琳，你太让我失望了，居然会和这种人渣睡一起？他会娶你吗？你爸妈知道了会怎么想？你不是口口声声说喜欢我吗？就是这种喜欢呀？”我冷冷地看向万琳。
    “我、我，林、林楠你听我解释！”万琳焦急无比，脸色赤红。
    “拆散我和徐妍妍，你就可以从这个人渣手里拿五十万，刚刚他还给了你十万，万琳你可真能，怪不得刚刚会来我家！”我继续道。
    “这、这--”万琳双眼躲闪，不知道怎么回答。
    “林、林楠，我要报警，我要告你私闯民宅，我和万琳在一起关你什么事，你是万琳的什么人，你是来抓奸的吗？我和万琳都单身，我们干嘛要怕你！”李扬痛苦地趴在地上，此刻他咬着牙，大怒地看向我。
    “报呀，你现在报警试试，你们刚刚那点破事，我都拍下来了，我知道你们可以颠倒是非，没有一点证据，我根本就办不了你们，这视频我会拿给徐妍妍看！”我拿起手机，冷冷地说道。
    “什、什么？”李扬双眼大瞪，惊骇至极地看向我。
    “林、林楠，你没必要这么绝吧？”万琳大惊。
    “穿好衣服，我在客厅等着你们！”我丢下一句话，接着几步对着客厅走了出去。
    我一直以来，对于万琳都忍着，但是我没有想到万琳背地里一直在算计我，至于这个李扬，表面仪表堂堂，但是骨子里就不是什么好东西，他在徐妍妍面前一直在装谦谦君子，我如果再无动于衷，那么就会他牵着鼻子走，被他变本加厉的陷害。
    之前在门外，李扬和万琳的阴谋诡计我听的一清二楚，他们就是想使坏，想要搞我，我又怎么可能让他们得逞！