    人善被人欺，马善被人骑，我明白其中的道理，有时候一再的忍让，那么敌人就会变本加厉。
    今晚之前，或许我不想和这对狗男女有任何的关系，但是今晚我实在是忍不下去了，我一定要将这件事情摆平。
    我知道或许有人会说我卑鄙，说我没有下限，这明显是私闯民宅，而且还恶意拍摄，但是你们反过来想想，如果你们是我，你们和女朋友日子过得好好的，但是有一对狗男女私底下在搞破坏，而且还造谣一些子虚乌有的事情迫使你们和你女朋友的感情破裂，那么你会怎么做？
    难道真的可以做到无动于衷吗？要知道我已经离过一次婚，我已经经历过一场失败的婚姻，所以我对我和徐妍妍的这份感情非常珍惜，我不想有人搞破坏。
    或许有人会说我今晚有些极端，说我没有顾全大局，但是我想说，对付恶人，我必须要这么做。
    将客厅的一些衣服拿起，我对着卧室的门一抛，我只听到脚步声，显然是这对狗男女在捡衣服。
    差不多几分钟后，万琳和李扬穿戴完毕，他们走到了客厅。
    这个李扬穿上衣服后，算是恢复了几分‘风采’，再次变成了一个衣冠楚楚的禽兽，至于万琳，她抹着眼泪，好像特别委屈。
    “林楠，你到底想怎么样？”李扬整理了一下衣服，就这样看着坐在沙发上的我。
    “哼，我想怎么样？是我问你们想怎么样？”我一脚将面前的茶几踹翻，一个起身，就揪住了李扬的衣领。
    “暴力是解决不了问题的，我承认我为了得到妍妍，做了一些不好的事情，我可以向你道歉！”李扬有些紧张，他的脸上还有两个巴掌印，看得出来他现在是故作镇定。
    “林楠，我们知道错了，你放过我们吧？”万琳焦急说道。
    随着万琳的话，我一把推开李扬，接着走到万琳面前，对着她的脸，就是一巴掌。
    啪！
    这一巴掌打的极为响亮，打的万琳后退一步，她捂着脸，难以置信地看着我，嘴唇都在发抖。
    “你真的是辜负了你爸妈对你的期望，你怎么能这么卑鄙！”我怒道。
    “你、你，从来没有人打我，林楠你敢打我！”万琳怒急，对着我突然发疯似的冲了过来。
    “曹尼玛的，跟我发疯是吗？”我猛地一个大吼。
    空气就好像凝固了，本来要发疯的万琳，一下子站在原地，她半张着嘴，就这样看着我，至于李扬，更是身体一个哆嗦，就好像我突然的大吼，吓了他一大跳。
    到了现在这种时候，我什么都不在乎了，我甚至想起了结婚纪念日那天，床底下爬出来的章保国，不知道为什么，我特别是痛恨面前的这对狗男女，他们的心比章保国还坏，而且更加的阴险。
    “林楠，你打也打了，骂也骂了，你到底想怎么样？”李扬惊疑不定地看着我，接着他理了理衣领，开口道。
    而随着李扬的话语，万琳也看向我。
    冷冷一笑，我拿出手机，接着开口道：“我会给你们录像，你们两个现在跪下道歉，把你们做过的所有的破事说说清楚！就从你们什么时候认识的开始说起，包括你们为什么要假扮情侣约我和徐妍妍在咖啡厅见面，以及后面所有的事情。”
    “你、你是不是疯了？”李扬怒道。
    “林楠，你太过分了，你怎么会变成这样！”万琳咬牙道。
    “我变成这样？我他妈的变成这样还不是被你们逼的？你们可真狠，万琳，你来我家，还想和我睡觉，然后试图再偷拍我，你还到这人渣面前领赏，你以为我什么都不知道吗？还有这个人渣，你回国前给徐妍妍发微信，想旧情复燃，你以为我蒙在鼓里吗？我告诉你们，那天在咖啡厅，我就知道你这个人渣了！”我怒道。
    “什、什么？”李扬双眼瞳孔一缩。
    “你、你偷看徐妍妍的手机？林楠你在监视徐妍妍？”万琳惊疑不定地看向我。
    “无意间看到的，你那天说的不错，我和徐妍妍周末还真去度假了，你是猜的吗？还是有人告诉你的？”我看向万琳。
    “你、你胡说什么？我不懂你的意思！”万琳的眼神开始躲闪。
    “不懂我的意思吗？你认识徐露吗？”我冷声道。
    整个事件的前后脉络，包括那条匿名的信息，我都感觉非常可疑，特别是徐露那天在度假村，她居然知道我在晋城买了新房，而且多少平都一清二楚，这让我起疑，我觉得我接触过的人，万琳有极大的嫌疑。
    “什、什么徐露，我不知道你在说什么？”万琳有些不敢看我，她几步退到了李扬的身边。
    “行，你不承认也没关系，你们现在跪下，把你们的破事都说出来吧？”我开口道。
    “好你个林楠，我是真小看你了，我现在才发现你并不是什么善渣，我承认我今晚栽跟头了，但是我李扬，不跪天地，不跪神佛，我只跪我的父母，因为对我的养育之恩，但是你林楠想让我跪在你面前，你是痴心妄想！”李扬对着我一指，怒道。
    “是吗？”我冷冷一笑，接着按动手机：“你信不信我将刚刚的视频发到你们公司，我倒是要看看，你堂堂一个市场总监，年薪百万的高级人才以后还怎么混！”
    “你、你卑鄙！”李扬的脸庞连续地抽搐着。
    “我是卑鄙，我承认我今晚走极端了，但是我告诉你们，这都是你们逼我的！”我说着话，一脚将客厅的一张椅子踹翻，接着打开了客厅的大门。
    走出这个门，那么我就要让李扬身败名裂，我现在心里堵着这一口气。
    “我、我跪！”李扬大喊一声。
    随着李扬的话，我缓缓转身，而万琳她吃惊地看着李扬，露出难以置信的神色。
    “你不是说只跪父母吗？”我冷声道。
    “虽说士可杀不可辱，但是今晚我认了，相比于一段感情，名声才是最重要的！”李扬说着话，‘噗通’一声跪在了地上。
    “李、李扬你干嘛，你干嘛要给他下跪？”万琳不解。
    “都是你，要不是你在一边挑唆我，会发生今天这样的事吗？你还勾引我，你这个惹祸精！”李扬怒道。
    将门一关，拿出了手机，对着李扬和万琳就是一个拍摄。
    “我、我惹祸精？是你在听到了徐妍妍有男朋友后接受不了，你说要气气徐妍妍，让我配合你，你说我是惹祸精，我说你是舔狗，明明知道人家不喜欢你了，你还死缠烂打！”万琳开口道。
    “那你呢？你还不是为了和林楠在一起，你说我？”李扬怒道。
    “公园那晚，李扬和徐妍妍见面，是不是你偷拍的？然后照片洗出来了就想让我误会徐妍妍，是不是？”我怒视万琳。
    “对，是我拍的，但我是被他指使的！”万琳点了点头，接着一指李扬。
    “然后他今晚指使你和我睡觉，你还答应了，你打算今晚偷拍我，对吗？”我继续道。
    “林楠你！”万琳气急。
    “说，否则刚刚视频你信不信我给你的同事，给你的家人看？”我怒道。