    “林楠，你变了，你什么时候变得这么卑鄙了？”万琳开口道。
    “没错，我是变了，如果我再傻乎乎的以为你人畜无害，那么我就不会出现在这里！万琳你可真狠，博取我的同情心，让我假装你的男朋友去骗你父母，还报假警闹自杀让我做你男朋友，这些还不够，你还变本加厉要污蔑徐妍妍和我，让我们互相产生误会，你觉得我和徐妍妍是傻子吗？被你玩弄于股掌之间，你以为你和李扬的计划天衣无缝吗？我今天就告诉你们，最好离我和徐妍妍远一点，你们要敢再来犯，那么就别怪我不客气！”我说完这句话，将手机放进裤兜，接着转身对着客厅的大门几步走去。
    我承认今晚是我极端了，或许的确有些卑鄙，但是我已经忍无可忍，我心头积压的愤怒已经让我无法再忍受下去，我觉得如果今晚我无动于衷，那么我整晚都会痛恨我的懦弱，我就是看上去太老实了，这才会被万琳和李扬算计，被他们骑在头上。
    “你不能走！留下视频！”李扬忙开口。
    转身看去，只见李扬已经从地上站了起来，他对着我伸出手，显然是要拿回视频。
    “对，视频交出来！”万琳也说道。
    “怎么，怕了吗？”我冷笑道。
    “林楠，你今晚说那么多，还不是要钱吗？五十万，你当着我和万琳的面，将这视频销毁，五十万就是你的，我可以当这件事没有发生过！”李扬忙说道。
    听到李扬说拿出五十万，要我销毁视频的时候，我有些诧异。
    我上下打量了李扬一眼，感觉他好像不是在开玩笑。
    这个李扬可真有钱呀，动不动就是五十万，一旦我答应了，然后他给我五十万我去销毁视频，那么他肯定会报警，因为这是敲诈，我又怎么可能会上当呢？
    “我知道你怕拿到五十万，怕我会报警，说你敲诈勒索我，你放心，我不会这么做的！”李扬继续道。
    听到李扬这话，我笑了笑。
    我见过的，当面一套，背后一套的人多了去了，当初的徐露还敲诈未遂呢，同样被章保国报警给抓了进去，我怎么可能傻乎乎的去答应李扬。
    “你说的是哪一段视频呀？”我戏虐地开口道。
    “就是我和万琳刚刚在房间里的视频。”李扬忙说道，不过他话刚说完，万琳就露出极为尴尬的神色。
    “噢，房间里呀，你们是不是傻呀，我根本就没拍，你们难道不知道这是侵犯隐私权吗？我拍那种视频干嘛？”我笑道。
    “什、什么？”李扬脸色一变，而万琳也是满脸震惊地看向我。
    “我接受你们的道歉，记住，不要再打扰我和徐妍妍！”我冷笑一声，接着走出万琳的家，摔门而去。
    刚刚走出来，我就听到里面的怒吼。
    “他是怎么知道你家地址的？”
    “以、以前他来过。”
    “为什么不和我说！你把我害惨了你！”
    “我、我也不知道他今晚发什么疯，他以前不是这样的！”
    “曹他妈的，所有的计划都泡汤了！”
    连续的话语声下，我露出一抹冷笑，离开了这个是非之地。
    走出小区，我坐进了车里。
    按下车窗，拿出烟点了一根。
    说实话，今晚我真的是豁出去了，也算是给李扬和万琳一点颜色瞧瞧，至于视频，我是拍了的，但是我就是要用这视频让他们就范，让他们招供，。
    现在他们既然招了，那么房间里拍摄的视频，我肯定会删除。
    敲诈这种事情我可做不出来，人在做天在看，就算他们如此的卑鄙无耻，我也有我的底线。
    我也希望他们在经历这一晚后，不会再打扰我和徐妍妍的生活。
    回到家里，我平躺在床上，想着今晚这件事的来龙去脉，感觉没有任何问题，终于是睡了过去。
    第二天一早，我洗漱完毕，刚刚打算做早餐，我的手机响了起来。
    一看来电，我忙接起电话。
    “喂？”我开口道。
    “林楠，你昨晚干什么去了，怎么发你微信都不回的？”徐妍妍的声音从电话那头传了过来。
    听到徐妍妍的话，我一拍脑袋。
    昨晚除了和王芳吃饭，送她回家，我还和万琳李扬过招了，这就让我忘了和徐妍妍联系，但是现在事情都处理完了，我感觉我也该有个交代了。
    “妍妍，昨晚和我同事去吃饭了，然后回家后，洗澡睡觉了。”我说道。
    “喝酒了吗？你平常应该不会多喝的，而且你一晚上没有联系我。”徐妍妍继续道。
    “处理了一些事情，等你来晋城了，我再告诉你。”我想了想，接着道。
    “好的，你早饭吃了吗？”徐妍妍话峰一转。
    “没呢，马上做，我八点半出门都来得及。”我笑道。
    “那你要好好照顾自己，然后就是出去少喝酒，记得看一下手机，起码我的信息要回一下。”徐妍妍说道。
    “好的。”我答应道。
    将电话一挂，我微呼口气。
    我知道昨晚的事情，电话里和徐妍妍是说不清楚的，这三言两语说不清，还会耽误徐妍妍工作，所以我打算先缓缓，等徐妍妍周五来我这，我再慢慢地和她说。
    当然了，我也可以让这件事假装没有发生，不和徐妍妍说，毕竟她和李扬公园见面，我表面上并不知情，如果全盘托出，我怕徐妍妍会认为我不信任她。
    哎，有时候我真的心里很乱，这万琳和李扬的出现，打破了我的生活，让我为此也特别的烦恼。
    吃过早饭，周茹和许菁菁来叫我，然后我们一起来到了公司。
    今天是周二，一大早刚刚到公司，我就被王芳一个电话，叫进了她的办公室。
    来到王芳的办公室，我见到王芳穿着一条阔腿裤，上半身是一件喇叭袖的紧身衬衫，她双臂抱胸，就在沙发上坐着。
    将办公室的门一关，我疑惑地看了看王芳，接着道：“王主管，你找我有事吗？”
    以前我还会尊称王芳一声‘王姐’，但是经历昨晚她对我的‘恩将仇报’，我已经不想再待见她。
    或许是我对她的称呼让她眉头皱了皱，不过紧接着，她开口道：“林楠，你有女朋友吗？”
    “额、啊？”我一愣。
    啥情况，这王芳是不是有病，这大早上的把我叫进办公室，居然问我有没有女朋友？
    回想起昨晚我在王芳家里，我给她治腿，给她处理伤口，随后王芳意外滑到，压在我的身上...
    这一幕幕，突然让我浑身一凛！
    不会吧，难道王芳以为我对她有意思，或者说她以为我喜欢她？
    一想到这里，我脸色一变。
    “问你呢，有没有女朋友？”王芳冷冷地看着我，继续道。