    “有，我有女朋友。”我忙回答道。
    “问你个话回答的还磨磨唧唧，这是公司下个礼拜出去旅游的计划表，本来公司的员工，是不能带家属的，但你既然是销冠，赵总和蓝经理觉得，你可以带家属，所以我就问问你。”王芳继续道。
    “哦哦，谢谢。”我忙拿起计划表看了看。
    “上面签下你的名字和你女朋友名字，还有身份证号码，我们是统一买机票的。”王芳继续道。
    “去哪里旅游呀？”我有些诧异。
    “浙省大别山，三天两夜，周六出发，周一回来！”王芳说道。
    “行，那我先问问我女朋友。”我忙点头。
    “那待会你直接到顾婷那边报名就行。”王芳继续道。
    王芳这话，让我有些奇怪，既然我可以到顾婷那边报名，那么这一大早叫我来干嘛？旅游这件事，顾婷身为我们小组的组长，她自然会和我说。
    不对，她难道是想亲自确认我有没有女朋友？
    “好。”我心里虽然这么想着，但是表面上，我还是答应了下来。
    “昨晚，我情绪不好，你别放心上，不要因为这个影响工作。”就在我打算离开办公室的时候，王芳再次开口。
    我有些愣地看了看王芳，下意识地点头，接着走出了办公室。
    回到岗位上，我越发地感觉王芳有点不对劲。
    要知道昨晚王芳还对我凶巴巴的，而且还威胁我，但是现在，她是在跟我道歉吗？让我不要放在心上，她是到底想干嘛？
    想着这些事，王芳和蓝心湄来到了我们的大办公室，并且宣布着下周六出发旅游的好消息，大家听到这消息，都特别开心。
    待得这两位领导一走，大家就窃窃私语起来，而此刻周茹和许菁菁也特别兴奋。
    “林楠，你是销冠，领导说这次旅游你可以带家属的。”顾婷笑看着我。
    听到这话，我点了点头，我心里已经想着带徐妍妍一起参加这次公司的旅游了，因为浙省的大别山，我没有去过。
    “哇哦，林哥你可以带上妍妍姐了呢！”
    “是呀林哥，这次你带上妍妍姐，你们可以两个人住一间房。”
    周茹和许菁菁笑看着我，显然是替我高兴，其实也可以说是公司对我的奖励。
    “嗯。”我点了点头，将好消息告诉徐妍妍。
    徐妍妍在得知我下个星期可以带着她参加公司的旅游，她特别开心，说下周五住我家，然后就可以一起去，大别山那边她也没去过，而且下周六是八月中下旬了，到时候她请一天年休就行，这是没任何问题的。
    要到徐妍妍的身份信息，我就发了给了顾婷，顾婷会帮我和徐妍妍报名。
    这一大早，我的心情就好了不少，至于周茹和许菁菁，更是已经在查当地的一些特产和游玩的地方了。
    临近中午吃饭的时间，我的手机响了。
    “喂？”我接起电话。
    “是林先生吗？我是李扬。”李扬的声音从电话那头传了过来。
    “什么事？”我低沉口道。
    “林先生，昨晚我一夜没睡好，我觉得我们之间有很大的误会，我希望我们可以见一面，我想当面和你谈一谈。”李扬说道。
    听到李扬这么说，我眉头皱了皱。
    其实昨晚，我已经把话说的很清楚了，那就是不想李扬和万琳再打扰我和徐妍妍，但是这一晚上过去，这李扬居然说想见我，难道他脑子有问题吗？
    “昨晚我已经把话说的很清楚了，我们以后都没有必要再见面了。”我开口道。
    “林楠，如果你是男人，如果你真的深爱着徐妍妍，那么我希望你和我见一面，权当是男人和男人之间的对话。”李扬继续道。
    “男人和男人之间？”我压抑着怒火。
    曹他妈的，你李扬也有资格跟我说什么男人和男人之间？你他妈的简直就不是个男人，你还说你爱着徐妍妍，但是干出来的，是什么龌龊的事情？明明知道万琳和徐妍妍关系不一般，还和她上床？这简直是一个肮脏至极，只求一己私欲的人渣！
    要不是我现在在公司，那么我肯定会破口大骂。
    “对，如果你是个男人，那么我们坐下来谈一谈，我在蓝溪路的广粤餐厅等你。”
    嘟嘟嘟！
    电话已经挂断，显然李扬是真的要见我。
    李扬用‘如果你是个男人’这句话在激将我，也就是说，我如果不去，那么我就不是个男人。
    说实话，对于李扬我是深恶痛绝的，我根本就不想和他有半毛钱的关系，但是他这个电话打来，让我心里特别的不爽，我很想知道他到底要和我说什么。
    中午离开公司，我就开车来到了这家餐厅。
    走进餐厅的瞬间，我就见到了李扬。
    李扬就坐在角落的位置，他对我招了招手。
    几步走到李扬面前，我打量了他一番，此刻的他，穿着衬衫西裤，仪表堂堂，根本就看不出来是一个人渣。
    “什么事？”我冷漠道。
    “林先生，我们可以坐下谈吗？”李扬开口道。
    听到这话，我点了点头，我倒是要看看这李扬，会耍什么花样。
    见到我坐下，李扬忙点菜，并且还主动给我倒了杯茶。
    “林先生，我知道昨晚你很生气，或许是情绪特别激动，其实换位思考，我站在你的立场，我也会有情绪，也会生气，这是人之常情。”李扬将面前的皮包和车钥匙挪到一边，一字一句地说道。
    “所以呢，你想说什么？”我问道。
    “我是做得不对，也不应该和万琳发生那种关系，但是你要知道，当一个人失去一生的挚爱时，他会特别的伤心，会特别希望可以有个人安慰，而万琳，就是充当了这么一个安慰的角色，她在我难过的时候，安慰了我，而我那时候酒喝多了，就把她当成了妍妍。”
    “闭嘴！”我发怒道。
    曹！
    我万万没有想到这李扬居然会给自己找这么一个借口，而且还说把万琳当成了徐妍妍，这畜生明显是在激怒我。
    “林先生，你根本就不知道我爱妍妍爱的有多深，如果可以让我重新选择人生，那么我肯定不会出国，因为我这次出国，失去了我的挚爱。”李扬继续道。
    “你配吗？你配爱徐妍妍吗？”我质问道。
    “这张卡里有一百万，只要你和妍妍分手，这笔钱就是你的，我真心的希望你可以考虑一下，你要知道一百万不是一个小数目，就算是我，也要干大半年才能赚到，真的不少了。”李扬说着话，他拿出一张银行卡，就这样放在我的面前。
    “一百万？让我和妍妍分手？李扬，你以为爱情是可以用金钱来衡量的吗？”我怒道。
    “先别急，任何东西都有一个价，我是只能给你这么多，当然了，我也相信，如果我很有钱，我给你一千万都可以，但是我没那么多钱。”李扬继续道。
    “什、什么？”我眉头一皱。
    “一百万不少了，你如果年薪二十万，你要打工十年，因为你就算一年赚二十万，也就最多存到十万，而我现在可以一次性给你这笔钱，也就是说，你可以少奋斗二十年，我真心的希望你考虑一下我的话。”李扬就这样看着我，一字一句道。