    “一百万，让我和徐妍妍分手，你觉得我会答应吗？”我就这样看着李扬，心中的怒火已经开始燃烧。
    “林先生，我知道我这么做，或许你会生气，但是你应该仔细去想一想，你真的能够给妍妍幸福吗？这里是晋城，这里拥有一套一百五十平的房子算不了什么，你能够给妍妍她想要的吗？你想让她跟着你庸碌一生吗？你只是一个业务员，不管你去哪里，没有业务都得滚蛋，你的工作是不稳的，你有公司的股份吗？你能一年存多少钱？我觉得你应该醒一醒。”李扬继续道。
    李扬的话，让我巴不得暴打他一顿，但是我知道打人犯法，而且这里还是公共场合，现在服务员已经将一道道小菜端上饭桌。
    心里的愤怒，并没有在下一秒就爆发出来，我反而是露出一抹微笑，看向李扬的眼神，就好像在看傻子一般。
    面前的这个李扬，是存心在我面前刷存在感，或许李扬说的没错，我因为条件不好，配不上徐妍妍，但是我起码在努力，这个李扬喝了几年洋墨水，感觉自己长本事了。
    没错，年薪百万的确特别厉害，这已经算是金领，可以这么说，这种薪资在全国范围，也不会超过一成，或许还会更低，而相比之下，我的确表面上略显普通，但是李扬不知道的是，徐妍妍如果看上钱，那么就不会是我了，她需要的是一段稳定的感情，一个爱她的男人，而在这方面，李扬就已经被pass了，因为李扬昨晚还和万琳在滚床单。
    这种男人不是我不敢打包票，而是他就算结婚了，那么婚后出轨的概率也是非常大的，像李扬这种男人，徐妍妍是根本不会选择的，因为李扬的人品是绝对有问题的。
    所以，就算我不爱徐妍妍，我也不会想着让徐妍妍和这种男人在一起，更何况现在徐妍妍是我深爱的女人。
    一百万！
    这一百万的确非常诱人，有了这笔钱，我可以立马给钱惠芝房款的首付，甚至后续的贷款，等我发工资和提成，也能还掉大部分，而对于常人来说，一百万更是需要打工很多年才能存到，或许十年，或许二十年。
    心里想着，我拿起筷子，开始吃了起来。
    “林先生！”李扬继续开口道。
    “大中午的，你不吃饭吗？”我笑了笑。
    现在的我，不能那么容易发怒，易爆的脾气，只会让我失去冷静，去做出一些鲁莽的事情，今天李扬拿出一百万，其实就是在讽刺我，讽刺我赚不到钱，并且想试试我的贪念，或许他还偷偷的录音了，一旦我拿了这笔钱，他就可以在徐妍妍面前把我说的一文不值，这样他才可以寻找机会去追求徐妍妍。
    “啊？”李扬一挑眉。
    “你选的这家餐厅不错，菜蛮好吃的。”我非常自然地开始吃了起来。
    “那我先走了，这张卡就放在这，我就算你同意了。”李扬意味深长地看了我一眼，接着他将银行卡对着我这边一推，单手一个响指：“服务员，买单。”
    “慢！”我起身。
    “怎么了？”李扬看向我。
    “你觉得徐妍妍值一百万吗？花一百万让我和她分手？”我将银行卡塞进了李扬衬衫的口袋，见到服务员过来，我忙打开皮包，从里面拿出三张百元大钞：“喏，不用找了。”
    “谢谢先生。”服务员忙道谢。
    “林楠！”李扬喊住我。
    对着餐厅的门口几步走去，我拿出了车钥匙，打开车门，我就坐了进去。
    “林楠，你考虑清楚，这可是一百万！”李扬冲到我车窗前，手里拿着那张银行卡。
    “我爱徐妍妍，我不稀罕你的钱，我想要钱可以自己挣！”我冷声开口，将车子发动了起来。
    不再搭理懵在原地的李扬，我对着大马路开了出去，而透过后视镜，我见到李扬将那张银行卡摔在了地上，一脸的愤怒。
    回来的路上，我只感觉李扬有些搞笑，他居然打算拿钱贿赂我，让我和徐妍妍分手，要知道我又怎么可能会要他这笔钱，徐妍妍是一个人，她并不是交易品，这种做法只能说明李扬的下作，以为有钱就可以为所欲为。
    当然了，或许一百万对于有钱人来说不算什么，但是对于普通人，的确够有吸引力。
    还好我刚刚在餐厅吃了点饭，否则这回到公司，我还真怕我会肚子饿。
    对于李扬今天要拿出一百万让我和徐妍妍分手这件事，我倒是觉得我要和徐妍妍说一下，当然了，李扬和万琳的那些破事，要说也是周五她来我家，我再告诉她。
    我现在的心态比较平和，我并不觉得李扬和万琳还会有什么花样，他们的阴谋诡计已经被我戳穿，现在他们如果想通了，应该自己忙自己的事情，而不是挖空心思到我和徐妍妍身上。
    回到公司，在前台我就见到了吴珊珊。
    吴珊珊坐在大厅的一张沙发前，她的出现让我眉头皱了皱。
    “咦，林楠。”吴珊珊忙起身和我打招呼。
    “嗯。”我微点下头，忙几步走进公司。
    今天的吴珊珊，穿着一条粉红色的长裙，头发上还有一个粉红色的蝴蝶结，她这打扮，有点卡哇伊，但是她的岁数摆在那了，看来是想要得到我们公司领导的肯定，所以精心打扮的。
    经过上次代言模特的选拔，吴珊珊已经是我们公司的代言模特，公司和吴珊珊已经签约，她今天来，估计是来拍摄广告或者是代言照的。
    我的冷淡，让吴珊珊有点尴尬，或许她也知道她之前骗我，我或许在生气，但是我生气的，并不全部是因为她骗我，更重要的是她有另一个身份，那就是她吴珊珊是徐露的闺蜜，并且她来我们公司做代言模特，徐露都知道了，这显然是吴珊珊说给徐露听的，否则徐露那天在度假村，也不会提起这件事了。
    来到办公室，我进入了工作的日常，下班后，我就和周茹跟许菁菁一起回到了我们的小区。
    刚刚到家，我的手机就响了起来。
    见到是吴珊珊的来电，并没有去接，但是这吴珊珊居然是接二连三的打电话来。
    “干嘛？”我极为不耐烦的接起电话。
    “林楠，你有意思吗？你在公司里给我难堪是不是？”吴珊珊忙说道。
    “拜托，我有工作，我不可能跟你闲聊。”我说道。
    自从我发现吴珊珊骗我，我就对她没有好感，她用博取同情心来换取我对她的信任，这种方法，我感觉非常可耻。
    “你还在生我气呀，难道你巴不得我真的长个恶性肿瘤吗？”吴珊珊回应道。
    “吴珊珊，你别以为我不知道，你和徐露说了什么，难道你心里没有数吗？”我怒道。