    “啊？你和徐露碰面了吗？”吴珊珊诧异道。
    “我不想和你多说什么！”我说着话，就将电话给挂断了。
    这电话一挂，我忙准备今天的晚饭，刚刚开始配菜，就一阵门铃声。
    走到客厅，我将门一开，我就见到吴珊珊，这让我非常生气，我觉得我需要马上搬离这里，这要是徐妍妍和我在一起，这一会一个女人来敲门，真的烦，特别是万琳和吴珊珊。
    “林楠，你是不是误会了？”吴珊珊走进门，将门一关。
    “怎么误会了，你告诉徐露说你在我们公司做代言模特，难道这件事是假的吗？”我冷声道。
    “对，我是说了，我就是气她，我说是你帮的我。”吴珊珊说到这里，她笑了笑，接着在客厅的沙发一坐，翘起了个二郎腿。
    怒视着吴珊珊，我简直是受够了，这吴珊珊还真是徐露的塑料姐妹，啥事都说，如果我没猜错，她这样告诉徐露，就是告诉徐露她有本事可以靠自己拿下一个代言合同，而且收入很不错，至于徐露，只会问男人要钱。
    “你猜怎么着，我说你是领导，帮我拿下了代言，她差点惊掉下巴，哈哈哈哈，你说搞笑不搞笑，她已经被章保国一脚给蹬了，估计现在还后悔着呢，到头来她什么都没捞着，还在外面租房。”吴珊珊幸灾乐祸地说道。
    “有意思吗？吴珊珊你觉得这样有意思吗？”我问道。
    “怎么就没意思了，他不是勾搭章保国嘛，我就让给他，她因为章保国和你离婚，那是她的事，她被章保国蹬了，也是她的事，但是她说我靠男人，我现在就偏偏靠我自己，我就是要气她，气死她！”吴珊珊继续道。
    “无聊！”我说道。
    我发现吴珊珊这个女人，特别的无聊，以前和徐露攀比也就算了，但是现在，她还在玩这一套，难道闺蜜之间，攀比和互相的讽刺是乐趣吗？既然都看不惯对方，那么又为什么要做闺蜜？难道找不到其他朋友吗？
    “不对呀，你和徐露不是离婚了吗？你怎么知道的？”吴珊珊好奇地看向我。
    “你不会打算我从这里套到一些消息，然后再去和徐露说吧？”我眉头皱了皱。
    说实话，女人的心思一般来说男人是无法琢磨的，特别是万珊珊这种女人，她和徐露可以做闺蜜，但又是塑料姐妹，互相挖苦和讽刺不是一天两天了，但奇怪的是，两个人就能凑到一块去逛街，这就特别的离谱。
    “放心吧，以后我肯定不说了，我可以做你的卧底。”吴珊珊笑道。
    “做我的卧底？”我疑惑起来。
    这吴珊珊怎么感觉话里有话，什么叫做我的卧底，难道她发现了什么吗？她好像不知道我买房的事情吧？我之前还怀疑万琳和徐露认识，但是万琳那天没招，只是眼神有些躲闪，我也不敢确定。
    “你在江南别院买了房子，一百五十平的，是不是这样？”吴珊珊继续道。
    “还有呢？”我追问道。
    “你有女朋友了。”吴珊珊继续道。
    “徐露告诉你的？”我问道。
    “对呀，这又不是什么大不了的，不过我声明，我听到你买新房，有女朋友，我真的吃了一惊，我说你哪来那么多钱，而且你女朋友的照片我也看过，还别说，真的比徐露好看。”吴珊珊笑道。
    徐露那天在度假村，难道偷拍了我和徐妍妍？吴珊珊和徐妍妍可根本就不认识，这其中到底是哪里有联系呢？
    “你还知道什么？”我继续道。
    “你请我吃饭吗？你请我吃饭，我就都告诉你。”吴珊珊笑着拿起茶几上的一个苹果，接着忙说道：“靠，林楠你够浪费的，苹果咬一口就不吃了呀，都发黄了！”
    听到吴珊珊这话，我走进一看，果然看到一个被咬了几口都在水果盘的苹果。
    双眼一闭，我想了起来，接着我才想起是昨晚万琳吃的。
    “行了，我在家里做饭，你要吃就吃，但是我警告你，以后别随便来我家，这孤男寡女的不方便！”我说道。
    “切，谁稀罕呀！”
    懒得搭理吴珊珊，我随便做了一个番茄炒蛋，随后自己打饭，坐在了客厅的餐桌前。
    “靠，你做一个菜呀，我的饭呢？”吴珊珊站起身，他看向我，开口道。
    “要吃自己盛，菜不够有榨菜！”我说道。
    “行行行，我还真就吃上了！”吴珊珊说着话，她走进厨房，那个碗筷自己打饭，随后在我对面一坐，也吃了起来。
    迅速地吃过饭，我看了看吴珊珊一边吃饭，一边吃着榨菜的模样，心想着，这女人到底知道些什么事，以前一直听她说什么男人请她去高档的餐厅吃饭，今天倒是例外了，还在我这吃榨菜。
    只见吴珊珊吃完饭，她将碗筷往桌上一放，擦了擦嘴。
    “吃饱了吗？”我开口道。
    “其实吧，平常吃清淡点也没有什么不好，你真的见到徐露了吗？在哪见到的？”吴珊珊笑道。
    “度假村，她和一个男人。”我说道。
    “哎呦，那你们够巧的呀，离婚了还能遇到，不过这徐露倒挺会玩，居然还和男人去度假村了，这两天她好像还去苏城了。”吴珊珊说道。
    这两天去苏城了？
    哼哼，果然，这徐露果然就是一个骗子，之前在度假村和那个眼镜男吵架，还说她妈住院需要五十万，想不到这才几天，就又跑出去玩了。
    “不过，我上周倒是见到她和一个女的在一起，基本上徐露认识的朋友我都见过，但是这个女的我没见过。”吴珊珊话峰一转。
    “什么女的，啥模样？”我忙追问道。
    “好像是售楼小姐，叫什么万琳，她们现在是闺蜜好像。”吴珊珊继续道。
    一听这话，我双眼大瞪。
    怪不得，怪不得这万琳这么可疑，想不到她和徐露都接触上了，我也不知道是万琳在利用徐露，还是徐露在利用万琳，但是我相信她们的目的是一样的，那就是不想见到我的好。
    我和徐露是撕破脸离的婚，而我和万琳，是万琳报假警后，我们和她撕破脸的，这两个女人在一起，那么会商量出多少的阴谋诡计，但是我觉得徐露应该是玩不过万琳的，因为如果要论心机，徐露还差一点。
    “你这么吃惊干嘛？”吴珊珊说道。
    “这个万琳，是我大学的同学，我知道她在售楼处工作，而且就在我买的那个楼盘里上班。”我说道。
    “啊、啊？”吴珊珊诧异道。
    “之前因为我和万琳是同学关系，我们去商场吃过饭，撞见了徐露的弟弟和弟媳，他们还污蔑了我们，而这估计就引起了徐露的注意，看来那天在度假村，徐露是在试探我，原来她们已经认识了。”我沉声道。
    “你等等，你是说徐露和你那个同学万琳，她们合起伙来，要搞你？”吴珊珊皱眉道。