    “对，万琳一直在想方设法拆散我和我女朋友。”我说道。
    “可是不对呀，既然是你同学，为什么要这么做，你们不是还一起吃过饭嘛，难道关系不太好？”吴珊珊好奇道。
    “她想让我做她男朋友。”我尴尬一笑。
    “天呐，这个万琳长得也很好看呀，你不喜欢吗？”吴珊珊惊讶地看向我。
    吴珊珊说的不错，万琳是挺好看的，而且一开始在街上遇到，并且我们一起吃夜宵时，我对她也蛮有好感的，但是还没有到喜欢的地步，因为我那时候刚刚离婚，还在处理一些我的事情，紧接着就是她要我假装她的男朋友，我也从来没有想过她会喜欢我，只是到了后来，特别是假扮她男朋友后，她才真正的说出她喜欢我。
    对于万琳，我一直都把她当成同学和朋友，并没有想过要发展成男女的朋友关系，虽然我曾经试图去考虑过。
    但是同学聚会上，遇到徐妍妍，我才发现我一直以来都没有忘记她，我和徐妍妍走到一起，可以说非常自然，那时候其实我也在想，为什么徐妍妍会选择和我在一起，我身上到底有什么魔力，但是当她能够说出那份情书的内容，我发现其实她一直没忘。
    “因为我喜欢我现在的女朋友。”我说道。
    “这看来就是典型的因爱生恨了，这个万琳和你们都是同学，还是你女朋友以前读书时的闺蜜，她想拆散你们，然后和你在一起，至于徐露，她见不得你的好，所以要报复你，我可以这样认为吗？”吴珊珊说道。
    “那天在度假村，徐露说什么要和我复婚，我真的特别的不理解。”我开口道。
    “喂，你现在都换奔驰开了，还买了一百五十平的大房子，她从我口中得知你做了领导，你说她对你，和你离婚，是不是后悔了呢？要知道她现在还在租房，如果她家里人知道你混的这么好，他们会怎么看徐露？”
    “出轨的是徐露，其实傻子都知道，只是徐露的家里人没有挑明，徐露和你离婚后，她妈本来希望徐露住家里，但是她弟弟和弟媳不肯，你要知道他们家就两室一厅的房子，她爸妈和他弟弟弟媳住着，徐露再住进去，让她住哪？难道在客厅打地铺吗？”
    吴珊珊连续开口，最后她说道：“不过林楠，我真没有想到徐露这么在乎面子，她居然会吃回头草，要和你复婚，大致上我可以猜出来，她还和你道歉了，可是她在度假村，你说她身边还有个男人，她说复婚这种话也太不要脸了，如果她是单身，倒还情有可原。”
    吴珊珊的话，让我无奈地笑了笑，但现在的事实是，万琳和徐露已经认识，并且互相都有消息传递，而那条匿名短信，不是徐露就是万琳。
    想不到万琳和徐露都想着我可以和徐妍妍分手，她们是见不得我的好，都想拆散我们，她们口口声声说着还爱我，却又干出这种勾当，她们的想法是不是有些矛盾。
    “得不到，就毁了呗，大家都不好过，这个万琳和徐露，估计都知道你不会回头，不会和她们之中的任何一人在一起。”吴珊珊继续道。
    “现在算是真相大白了，我之前还想不通。”我叹了口气。
    “其实说实话，林楠我也想不到你可以换好车，买得起这么好的房子，你和徐露结婚也就两年，家里的积蓄，基本上都被徐露花了吧，你哪里来的那么多钱买车买房，我对你，特别的奇怪，而且你还短时间内就换了一份工作，就算你买车买房都是贷款，也有点不太可能，不知道的还以为你发了财。”吴珊珊眉头皱了皱，她上下打量我一番。
    “旧房子卖了置换，旧车卖了换新车，我是有贷款，但勉强可以做到吧？”我说道。
    “勉强也做不到吧，徐露曾经说过，说你是没什么积蓄的，她一开始还以为你中了彩票，如果是这样，那么那可算婚内财产，但是这无从查起，晋城各大彩票亭，也从没有听过有谁中了大奖。”吴珊珊开口道。
    想不到徐露还暗中查过我，然后发现我没中奖，这徐露对我现在的情况，倒是挺关心呀。
    “所以你们都觉得我一夜暴富吗？”我开口道。
    “据说你老家在山沟沟里，拆迁更不可能。”吴珊珊继续道。
    “行了，你们把我想的太好了，其实我很普通，我就是一个业务员。”我说道。
    随着我的话，吴珊珊有些惊讶，她就好像感觉这件事有些不可思议。
    在吴珊珊看来，能够左右她代言的，那么肯定是领导，就比如她在赵东面前说认识我，让赵东觉得和吴珊珊合作没有问题，而这只是因为我给公司带来效益，谈来了大单，否则我一个普通的员工，领导怎么可能放在眼里。
    至于我买车买房，车子倒是没问题，至于房子，是的确够不上，要不是钱惠芝帮我，而且还是内部价，那么我怎么可能拥有一套房子，并且我现在首付还没有给她，后续的贷款也没有，这都要等我这个月发了工资和提成，才能凑齐首付，而贷款，那就是后续一点点地去还。
    钱惠芝对我，是真的没的说，贷款而且不要利息，让我不要急，还来和我们公司合作，让我对她一直以来，都特别感激。
    至于这一切，都是因为我和钱惠芝以前初恋的男友很像，并且钱惠芝说把我当成了她的弟弟，这两年开舞蹈工作室，钱惠芝就一直很关照我，对我也极为熟悉。
    “所以，你是怎么买得起的，三万多一平房子，怎么说也要五百万上下，你就算置换，首付也不够。”吴珊珊好奇道。
    “借钱买的，这你就别打听了。”我说道。
    “原来是这样，那我代言的事情，赵总看上去对你很器重。”吴珊珊继续道。
    “那是因为我为公司拿下了几个大单，我是公司个人的销冠。”我回应道。
    “天、天呐，你那么厉害？还是销冠呀？”吴珊珊吃惊地看向我。
    大致上的脉络，我现在已经非常清晰，可以说徐露和万琳，外加那个李扬，都是在针对我，不过我也就不奇怪了，因为吴珊珊有一句话说的对，那就是因爱生恨。
    “所以，今天没有别的事了吧？”我说道。
    “林楠，你不必处处防着我，我可以告诉你，你和我说的这些，我绝对不会和徐露说，而且一旦徐露那边有情况，我会告诉你，我会帮你。”吴珊珊开口道。
    “你为什么帮我？”我眉头一皱。
    “我们认识也有两年了，我知道你以前对我非常不爽，怕我带坏徐露，但是你那时候根本就不了解徐露，而在我眼里，你一直分不出是非，但是现在了解下来，我发现你还挺有良心的，所以我觉得，在这件事上，徐露包括那个万琳，都很过分，她们是真的不想见到你的好，而且你帮我拿下了代言，我理应站在你这边。”吴珊珊从沙发上起身，她背上包包。