    意味深长地看了吴珊珊一眼，我非常惊讶她会站在我这边。
    “你放心吧，我也会注意分寸，我不会没事就来你家。”吴珊珊说着话，她打开了客厅的门。
    “谢了。”我开口道。
    “应该是我谢你，谢谢你的晚餐。”吴珊珊扭头一笑，随后就离开了我的家。
    待得吴珊珊一走，我将门一关，心下开始思量起来。
    首先想到的，就是昨晚发生的事情，以及今天李扬要给我一百万让我和徐妍妍分手，接着就是从吴珊珊嘴中得知徐露和万琳认识这件事。
    徐露和万琳，到底是谁找的谁我不知道，但是我知道她们已经互换消息，对我这边的事情了如指掌。
    想不到一个女人恨一个男人，可以不择手段到这种地步，特别是万琳，她的心真的太毒了，至于徐露，以我对她的了解，她有点小聪明，但是基本上都是在被人利用，或许从章保国这件事上，她吃一亏长一智，有了不见兔子不撒鹰的本事，否则那天在度假村，也不会立马走，单单留下那眼镜男了。
    徐露现在在租房，父母家住不下，又没有工作，这相比以前和我在一起的时候，的确是相当的落魄，但是她依靠她的美貌，这一次还去了苏城玩，可以说还是有男人愿意为她买单，只是男人嘛，徐露找的男人，基本上都是想和她玩玩的，没了新鲜感，那么肯定会离开她。
    美貌可以撑几年呢？徐露总会考虑结婚，就好比当初她和我结婚时，我一直以为她是我的挚爱，是一个女神，直到这一次的东窗事发，我和她离婚。
    徐露和我离婚的时候理直气壮，和家里也保证可以从章保国那拿到大房子，但是她却栽了跟头，却落了个一败涂地。
    所谓可怜之人必有可恨之处，对于徐露，我没有什么好评价的，但是万琳，她和李扬厮混在一起滚床单，万琳应该知道她和李扬是肯定没有结果的，这逢场作戏，为了拆散我和徐妍妍从李扬那去套钱，这也太卑鄙了。
    甩了甩脑袋，我将这些事情暂且压下，接着洗了个澡，就坐在了客厅的沙发上。
    不久之后，我的手机就响了起来。
    见到来电，我露出微笑，忙接起电话。
    “在干嘛呢，林楠？”这是徐妍妍的视频电话，徐妍妍穿着我熟悉的那件粉色睡裙，显然已经洗过澡，在卧室。
    “我刚刚洗过澡，在客厅呢。”我开口道。
    “我今天上班的时候查了一下，浙省的大别山一带，有漂流，那里还有竹海啥的，很不错呢。”徐妍妍笑道。
    原来徐妍妍白天听到我可以带上她参加公司的旅游，还特意去搜了一下旅游的地方，看来徐妍妍心情很好，对于这次旅游很期待。
    “嗯，到时候我们可以住在一起。”我开口道。
    “林楠，我想过了，这次旅游回来，差不多就要九月份了，然后我也会派到晋城的办事处工作，然后我们就可以住一起了，然后双休的时候，我带你回一趟我家，带你见见我的父母。”徐妍妍说道。
    “真、真的吗？”我顿时惊喜了起来。
    “当然是真的，差不多九月中旬吧，如果我父母同意，那么我中秋节的时候，可以去你老家呀，这样十一的时候，我们两家的长辈一起吃个饭，到时候再考虑什么时候结婚。”徐妍妍笑道。
    “嗯嗯，这太好了，你把我的心里想说的都说出来了，我就是想早点和你结婚。”我大喜过望。
    “不过婚前，房子要装修一下，总不能租房子住吧？”徐妍妍说道。
    “那肯定呀，房子肯定要装修，等我手头有余钱，我就搞装修。”我说道。
    “没事的，我们领证后，婚礼可以明年办，房子装修你这边钱不够，我可以拿钱出来。”徐妍妍继续道。
    听到徐妍妍这么说，我心里特别温馨，我突然感觉徐妍妍和徐露的差别有多大。
    那时候我和徐露结婚，徐露第一要求就是要房产证上加上她的名字，然后还要买BBA，至于家里的开销，徐露都不需要承担，基本上都是我这边在付出，其中有彩礼，她弟弟结婚，都是我在帮衬着，而她和我离婚，她出轨，明明都是她的过错，她家里人还打上门来，还一个劲说我的不是，还颠倒是非，让我一下子感觉这一家人的可怕。
    “我怎么好意思让你出钱装修，你放心，我会努力赚钱的。”我忙说道。
    “林楠，你原来是大男人呀。”徐妍妍笑道。
    “你嫁给我，我就很幸福了，我有你就够了。”我咧嘴一笑。
    后面的时间，我和徐妍妍聊了很多，之后我就将电话给挂断了。
    和徐妍妍聊这些开心的话题，对未来的憧憬，我又怎么可能去说万琳和李扬的那些破事，我真的怕坏了我们的好心情，我觉得等徐妍妍到了晋城，我才告诉她也不迟，比如这周五，徐妍妍下班后就会来。
    之前我答应高峰和娜娜，说我会将徐妍妍介绍给他们，到时候我们可以一起吃个饭，毕竟高峰是我的好兄弟，我在晋城，这几年也没什么朋友，但是高峰肯定算一个。
    第二天来到公司，许菁菁和周茹就说今天要发工资了，而我一听，心里也特别高兴。
    这临近中午的时候，顾婷就给我们发了工资单，因为工资是需要保密的，所以都得自己拆开，不出所料，我的这个月的收入一共有五十一万多，是工资和销售提成，当然了，加上在雾都的住院费，那就是五十三万出头了。
    这对我来说，是一笔巨款，让我的心情非常好，我想着有了这笔钱，再加上我的的积蓄，我可以先给钱惠芝转账首付，毕竟这笔钱不是小数目，拖得越久，我就感觉越不好。
    中午吃过饭，我就给钱惠芝打了一个电话，问她要银行账号。
    “怎么了，你有钱了？”钱惠芝的声音从电话那头传了过来。
    “嗯，因为谈成了好几个大单，所以这个月提成不错。”我说道。
    “发了多少？”钱惠芝问道。
    “五十万出头。”我说道。
    “这么多呀，你后面还谈成了几个大单吗？”钱惠芝有些惊讶。
    “嗯，江城和深城，都谈到了两个一百多万的单子。”我不好意思地笑了笑。
    “看不出来呀小林，你还是销售奇才。”钱惠芝笑道。
    “钱姐，你账号发我，我转给你。”我说道。
    “行，既然你发了工资，那你改天可一定要请我吃饭。”钱惠芝答应道。
    答应一声，我将电话一挂，接着我就见到了钱惠芝微信上给我发的一个银行账号。