    趁着中午休息时间，我来到了附近的银行。
    我本来积蓄还有六十多万，现在加上到手的五十万出头，总账我差不多有一百一十多万，而我和钱惠芝之前商量好的，首付是九十万，所以我将九十万转账给了钱惠芝。
    这笔钱打到钱惠芝的账户上后，我微微地松了口气，虽然我知道这还远远不够，毕竟这其中还有不少贷款，但是我觉得，如果我有钱了，我一定要尽快还清。
    不久钱惠芝就确认收到，而我也就放心下来。
    回到公司，我就和顾婷、许菁菁和周茹说，晚上一起吃饭。
    我虽然来公司不到一个月，但是这一段时间，我和顾婷三人都相处的非常好，既然我这个月工资发了那么多，而且还是我第一个月工资，那么我当然打算请我们小组的成员好好吃一顿。
    不过就在这时，顾婷却说没空，说她爸妈来晋城了，说晚上要陪她爸妈一起吃饭。
    既然顾婷没空，那么就只能我和周茹许菁菁三个人一起吃。
    我们下班后来到了大学城附近的一家海鲜餐厅，三个人点了好几个菜，来了瓶红酒。
    “陈哥，你请我们吃饭，妍妍姐会不会生气吧？”周茹一边吃着，一边笑道。
    “怎么会生气呢，你们是我同事，你们和顾姐都挺照顾我的，我们可是一个小组的，这是应该的。”我笑道。
    “算你有良心。”周茹咧嘴一笑。
    “陈哥，你和妍妍啥时候结婚呀？”许菁菁话峰一转。
    被许菁菁这么一说，我尴尬一笑。
    话说具体我和徐妍妍啥时候结婚，其实我也不知道，但是如果这一切顺利的话，明年应该是肯定结婚了。
    “这总要见双方父母再定吧，我现在也不说清楚。”我说道。
    “原来还没见双方父母呀。”周茹说道。
    “我说你们两个，啥时候找男朋友，这要放在农村，也差不多该结婚了。”我忙说道。
    听到我的话，周茹和许菁菁相视一笑，接着说道：“我们圈子那么小，找对象哪有那么容易。”
    “咦，顾姐怎么了，怎么发的朋友圈好像有什么事情？”许菁菁拿着手机，她的眉头皱了皱。
    听到许菁菁的话，我忙拿起手机，打开微信朋友圈。
    果然，我见到了顾婷发的一条朋友圈。
    “心真的好累，有时候真的好想去一个没有人认识我的地方，去一个陌生的城市重新开始。”
    顾婷的这条朋友圈，而我有些诧异。
    本来今天是发薪日，是好日子，大家都特别开心，可以说我们小组这次出差拿下了总共三百五十万的订单，就算都是我谈下的，但是顾婷和周茹许菁菁，也有一个百分点，这就三万五了，而顾婷加上其他的一些收入，这个月工资差不多有五六万，这已经是高薪了，可是现在，她好像并不开心，就好像是遇到了什么事情。
    “不会是顾姐她爸妈来了问顾姐要钱吧？”许菁菁僵硬一笑。
    “要钱？为什么要钱？”我眉头一皱。
    “陈哥，顾姐家里除了父母，还有个弟弟，他们都靠顾姐一个人养着，每个月顾姐都会给家里打一笔钱生活费，刚刚下班前，你不是我请我们一起吃饭嘛，顾姐说她爸妈来了，你想呀，她爸妈来，除了钱的事还有啥。”许菁菁忙说道。
    “这也太狠了吧，她爸妈难道知道今天发工资吗？”周茹说道。
    “这就不清楚了，我就知道顾姐这些年一直在存钱，希望可以在这里买房。”许菁菁摊了摊手。
    听到许菁菁的话，我心里开始思量起来。
    大致上，我觉得顾婷家里的条件应该比较一般，可是按照岁数，顾婷的父母应该最多也就五十几岁，就算是没有赚钱的能力，难道这个弟弟还在读大学，所以一家人都靠这个女儿？
    “顾姐她弟弟多大了？还在读书吗？”我问道。
    “她弟弟二十四岁，高中都没读完，我反正就记得好像顾姐以前每个月家里给生活费三千，然后有时候会不够，然后她弟弟好像是不工作的，每次顾姐接到她父母的电话，都会不开心。”许菁菁继续道。
    “这样呀。”我无奈一笑。
    看来真的是家家有本难念的经，这二十四岁不工作还啃老，然后老人家没钱，每个月问女儿要，其实说实话，这些年如果顾婷真的每个月给家里三千块生活费，真的很不错了，毕竟她自己也要生活，而且听许菁菁说，顾婷是打算在晋城买房子的。
    人家的家务事，我们当然不好掺和，但是今晚顾婷发出这条朋友圈，那么肯定是遇到事情了，估计心里现在特别难受。
    在这种时候，我们也不知道怎么安慰，听周茹和许菁菁说，顾婷也没有什么男朋友，私底下也没有人安慰她，这一个人扛，真的很艰难。
    后面的时间，我们干脆就不聊这些话题，吃过饭，我们就回到了小区。
    到家洗个热水澡，我给徐妍妍打了个电话，告诉她今天发工资了，说我第一次领到这么多薪水，而徐妍妍也特别高兴，让我再接再厉。
    我想着，和徐妍妍谈到现在，我还没有送过她一件礼物，我打算明天下班后，去商场看看，到时候给徐妍妍一个惊喜。
    第二天来到公司，顾婷给我们开了一个小组会议，意思是周四要出差去一趟宁城，这次去的话，交通工具是高铁，那边有两个客户要谈，而听到这话，我们都答应了下来。
    回到工位上，顾婷负责高铁票，而周茹将这两个客户的信息推给了我。
    而就在我们工作的时候，就听到一道大叫声。
    “臭丫头，你这个臭丫头给我出来！”
    哗！
    随着这一道大叫声，我们销售部的所有人都抬眼看去，只见在门口，站在一对中年男女，并且还有一个脸上有淤青的男子。
    顾婷脸色一变，她忙离开工位，对着这三人走了过去。
    “好像是顾姐的父母，那个应该是她弟弟！”许菁菁惊讶地说道。
    听到许菁菁的话，我眉头皱了皱，开始打量这一家人。
    顾婷的父母年纪看上去五十岁左右，虽然穿着朴素，但是脸色铁青，而顾婷的弟弟脸上有淤青，看样子长得也算中上，他不胖不瘦，身高在一七五，就是眼神恶狠狠的。
    “你、你们怎么来我公司了？”顾婷忙说道。
    “姐，你以为瞒得了爸妈，你瞒得了我吗？要找到你的单位对我来说一点都不难！”顾婷她弟忙说道。
    “跟你说了你弟弟要谈对象，快点拿钱！”顾婷她妈忙开口道。
    此刻的顾婷焦急至极，她一把拉住她妈：“妈，公司里影响不好，我们出去说好吗？”
    “你也知道影响不好呀，我们一把屎一把尿的把你拉扯长大，现在翅膀硬了，不管家里人是吧？”顾婷她妈立马拔高了嗓门。