    “我、我不是每个月给你们五千块生活费了吗？”顾婷脸色赤红，轻声地说道。
    “姐，你一个月工资起码有一两万，你给家里才五千你也好意思说？我不管，我现在正在找对象，我需要钱！”顾婷她弟立马说道。
    哗！
    随着顾婷她弟的话，我们销售部办公室人都开始窃窃私语，而此刻我也脸色一变。
    昨晚吃饭的时候，许菁菁说好像每个月顾婷给家里生活费三千，但是现在听意思，每个月是五千。
    这五千一个月生活费，难道不够吗？怎么顾婷的弟弟谈恋爱还要问姐姐要钱？这是怎么回事？难道顾婷的弟弟真的没工作吗？而且脸上还有淤青，难道是被人打的吗？这一家人到底遇到什么事情了？
    “二十万，给你弟弟买辆车，我知道你有钱！”顾婷她爸忙开口。
    “我、我哪里来的二十万！”顾婷焦急无比。
    “臭丫头，你别装了，你还想着偷偷买房呢，我跟你说，你是嫁出去的，我们顾家，以后就是你弟弟当家，你弟弟现在没辆车，找媳妇不方便，你给你弟弟买辆车，我们这就走！”顾婷她妈忙说道。
    “叔叔阿姨，你们儿子没工作吗？”周茹忙站起来，大声说道。
    “哪里来的臭丫头，这里哪有你说法的份！”顾婷她妈立马一指周茹，表情凶狠。
    “难道我说的不对吗？这都多大一个人了，不会自己工作自己养活自己吗？”周茹忙说道。
    “你！”顾婷她妈气急。
    “妈你看看，她在骂我，要不是我高中的时候生了病，我现在大学也毕业了，怎么会找不到工作！”顾婷她弟立马焦急起来。
    “这就是不找工作的理由吗？工地去搬砖难道还看你学历？整个一个妈宝男，啃老族！”周茹继续道。
    “你、你说什么你？我家的事关你屁事，谁让你插嘴了！”顾婷她弟立马说道。
    “够了！”
    一道怒吼声下，此刻顾婷她爸看向顾婷：“臭丫头，今天你拿不出钱，你就别想工作！”
    这一下子，气氛就开始紧张起来，顾婷焦急地来回看了看，她脸色赤红，一时间不知道怎么办才好。
    “顾姐，别给，不然以后他还要结婚，还要买房，你这一辈子都会给他做牛做马，不能有这一次！”周茹忙说道。
    周茹的话，说的都对，如果顾婷给了，那么肯定会有下一次，而且还会变本加厉。
    我算是看出来了，这个家重男轻女非常严重，做姐姐的就好像每个月给家里生活费都是应该的，而做弟弟的，因为小时候集宠爱于一身，所以做父母的可以说是极为溺爱，但是溺爱却把家里的压力，都压在了顾婷的身上，这让顾婷难以接受。
    一个二十四岁的男人，以没有学历找不到工作为借口，想谈对象要做姐姐的买车，而且买车要买二十万的，这买了车，家里不是开销更大？而这笔钱又从哪里来？还不是又要从顾婷这边拿吗？
    一个月五千，一年就是六万，如果再加上车子的费用，以后顾婷的弟弟结婚彩礼给女方，再要买婚房，还要装修，难道顾婷要养她弟弟一辈子吗？
    周茹的仗义执言，说出了我的心声，我也认为这二十万顾婷不能给，而且我听许菁菁说顾婷是打算在这里买房的，如果把积蓄拿出来，那么顾婷啥时候能买得起房子，这一辈子就真的在给她弟弟打工了。
    做父母的，居然会纵容儿子不工作还问姐姐要钱，这真的是难以理解，而且这做父母的也就五十岁上下，难道他们也没有工资吗？就算是农村人，起码也种地，也能卖掉点蔬菜补贴家用吧？真的每个月五千的生活费都能给花完了吗？
    “怎么回事？”
    一道冷冷地话语声下，王芳几步走了出来，显然是一大早，她就听到了动静。
    “王姐。”顾婷极为尴尬地站在一边。
    “你是领导吧？我们女儿在这里工作，现在我们家里困难，她不帮助家里，你说我们应不应该来？”顾婷她爸开口道。
    “什么困难？”王芳上下打量了顾婷的父母一眼，随后看了看顾婷她弟。
    “我们儿子要买辆车，要问她姐姐借二十万。”顾婷她爸继续道。
    “什么借，是要二十万，爸你说什么呢？”顾婷她弟立马说道。
    “不都一样嘛！”顾婷她爸双眼一瞪。
    随着这一轮对话，王芳笑了笑，他上下打量了顾婷她弟一眼，接着看向顾婷开口道：“顾婷，你先回到岗位上去。”
    “好的王姐。”顾婷点了点头，对我们在这边走来。
    “干、干嘛？”顾婷她弟眉头一皱。
    “我们问我女儿要钱呢，你干嘛让她回去？”顾婷她爸忙口道。
    “叔叔阿姨，你们儿子有手有脚，这年纪也不小了，想买车不会自己掏钱买吗？”王芳笑道。
    “我说你个臭丫头，我们问女儿拿钱，你也管呀你，我们儿子小时候生了场大病，读书没读好，现在没有工作，你让他怎么买车？”顾婷她妈忙说道。
    “没工作可以找呀！外面送快递，送餐，一个大男人找工作，应该不难吧？”王芳双臂抱胸，淡淡地开口。
    “你说的倒是容易，让我们儿子送快递，你不知道会累死人的吗？”顾婷她妈立马反驳。
    “不累的也有呀，做保安，做保安不累。”王芳继续道。
    “你让我们儿子做保安？我说你，你是不想见我家好呀你！”顾婷她妈咬牙。
    “臭丫头，你出来是成心气我们的是不是？让我们儿子做保安？你让我们做父母面子往哪里搁？你还是个领导呢？真是狗嘴里吐不出象牙！”顾婷她爸怒道。
    哗！
    这一下子，所有人都吃惊起来，要知道王芳可是我们销售部的领导，是顾婷的上司，这顾婷她爸是不是疯了，连自己女儿的领导都骂！
    “Lisa，叫保安！”王芳冷声开口道。
    “好的王姐！”Lisa点头答应，拿起电话。
    也就没多久，办公室里就进来四个保安。
    “让他们出去！”王芳说道。
    听到这话，四个保安立马一把拉住顾婷父母和她弟弟，对着门外拽了出去。
    “哎呀呀，不好了，打人了呀，这么大一家公司，打人呀！”顾婷她妈立马哭喊起来，并且还在地上打滚。
    这撒泼打滚的模样，让几个保安一愣，立马吓得没敢动，生怕被讹。
    “这--”王芳眉头一皱。
    或许王芳没有和顾婷她妈这类人打过交代，她还没反应过来，而那几个保安也是站在原地，一脸的惊讶。
    “妈，妈你怎么了？”顾婷她弟忙蹲下来，焦急地说着话，接着他抬头，怒视那两个保安，咬牙道：“你们这几个混蛋，我妈有心脏病，你们还把他推地上！”
    “曹尼玛的，敢碰我老伴！”顾婷她爸突然挥起拳头，对着其中一个保安冲了上去。
    就在马上要打起来的时候，顾婷实在是忍受不了。
    “啊！”顾婷尖声大叫，冲了出来。