    “你们够了没有，你们为什么就不能让我好好上班！”顾婷冲到她父母和弟弟面前，大声道。
    “给钱，给了钱我们就走！”顾婷她妈立马从地上爬起来，看得大家都一愣一愣的。
    “我已经每个月给你们五千块钱生活费了，你们还要怎么样？”顾婷忙说道。
    “生活费是生活费，你弟弟现在要找对象，他没个车不方便，让你出钱给你弟弟买辆车，这过分吗？你这个臭丫头怎么一点都不懂事？”顾婷她妈立马说道。
    “臭丫头，今天你到底给不给钱？”顾婷她爸目露凶光，就好像顾婷一旦不给钱，那么就上手。
    “为什么，你们为什么要这么对我？”顾婷双眼血红，她看着她的父母和弟弟，因为情绪激动，而身体有些发抖。
    “什么叫这么对你？你是我们一把屎一把尿地拉扯大的，我们培养你读大学，让你可以出来工作，现在就是你报答家里的时候，让你给家里生活费，那是应该的，你弟弟没读上大学，不是他没本事，是他生病了，怎么了，你现在翅膀硬了，不肯帮家里了吗？二十万买辆车，让你弟弟早点娶到媳妇，我们顾家才能有后，你到底明不明白？”顾婷她爸冷声道。
    “读大学开始，我就没有要过家里一分钱，我学习之余去做家教，去打零工，都是为了减轻家里的负担，这些年我出来工作，你们关心过我吗？弟弟高中是没读完，但是他难道就不能复读吗？我说出钱让弟弟复读，他不愿意，就算是现在，他也可以再读书，他现在身体很好，怎么就一定要家里养？”
    “爸、妈，弟弟都二十四岁了，岁数已经不小了，怎么可能一直不工作，你们说弟弟需要一辆车，这样才可以有面子，可以娶老婆，但是你们有没有想过，人家女孩子凭什么要嫁给他？难道就是因为他有一辆车吗？他是没工作的，他连这辆车都养不起，弟弟结婚，要不要彩礼，我们老家的彩礼也不少吧？彩礼怎么办？然后除了彩礼，总要有个婚房吧？弟弟和你们住在农村，人家女孩子会愿意吗？是不是要买房？你们都想过吗？”
    顾婷连续开口，抛出好几个问题，而这些问题，顿时让顾婷父母和弟弟眼神开始躲闪，甚至露出极为尴尬地神色。
    顾婷说的没错，她弟弟这么大人了，难道一辈子不工作吗？这谈恋爱要面子，要买车，车子买了呢？谈恋爱是要花钱的，结婚也要花钱的，还有彩礼，还有婚房，结婚哪有那么容易，这一笔笔都是开销，作为父母的本应该让自己的儿子出去找份工作，起码要自食其力，但是这个儿子却从来不上班，就是在家里啃老，这再怎么样也说不过去吧？
    顾婷能够在这里上班，可以做到公司的管理层，她真的不容易，每个月五千块的生活费给到家里，可以说做的非常好了，可是这做父母的，做弟弟，却一点都不知足，就好像是吸血鬼一样，一直在吸着顾婷的血。
    “你说什么呢，你弟弟的彩礼钱，当然是你来凑了，还有你弟弟买房子，当然也是你来，你是我们家里最能赚钱的，我们这一家当然要靠你，难道你觉得要让我和你爸来赚钱吗？我们都五十多岁了，哪有什么赚钱的本事？”顾婷她妈突然理直气壮地开口道。
    哗！
    顾婷她妈的话，让我们销售部所有同事都面露震惊，大家都没有想到这是作为一个母亲能说出来的话。
    “原来除了买车，我还要给弟弟娶老婆的彩礼钱，还要给他买房子，也就是说，我还要操办他的婚事，是这样吗？”顾婷惨笑一声。
    “你以为呢？他是你弟弟，你们是血脉相连的，你必须要一辈子养着他，因为你是她亲姐姐！”顾婷她妈继续道。
    “所以你们就是这样和李然说的，说李然要娶我，就必须要拿出一百万彩礼，还要给弟弟买一套房子，对吗？”顾婷看向顾婷她妈，一字一句道。
    李然？
    我眉头一皱，说实话，这个名字我是第一次听到，但是顾婷的这句话，好像有什么蹊跷。
    “李然是顾姐之前的男朋友。”许菁菁轻声道。
    听到许菁菁的话，我恍然大悟，但是一想到顾婷的父母要问顾婷的男朋友拿一百万彩礼，并且还要给她弟弟买房子，我就震惊了。
    太可怕了，这顾婷的父母，怎么思想这么可怕？
    “是又怎么样？你是我们女儿，我们把你培养出来多不容易，一百万彩礼多吗？给你弟弟买房不是应该的吗？这嫁出去的女儿泼出去的水，以后你就是别人家的了，我们做父母的，当然要拿彩礼，要房子了，不然你弟弟怎么办？”顾婷她妈说到最后，还瞪了顾婷一眼。
    “怪不得他和我分手，原来也是被你们吓跑的，你们怎么可以这样，我只想找一个我喜欢的人，为什么，为什么你们要这样对我！”
    “我已经二十八岁了，我也想找一个我爱的人结婚，你们为什么要一次次的搞破坏，为什么你们知道我有男朋友了，就要去找人家，问人家要彩礼和房子，为什么你们每一次都是理直气壮，搞得人家好像是欠你们的！”
    “我现在，都不敢谈恋爱了，我真的好怕，我好怕我喜欢的人再一次因为你们而离开我！”
    顾婷已经哭成泪人，她的话让我们所有人都沉默了，只能说遇到这样的父母，是一种悲哀，怎么会有这样的家庭。
    “给你介绍的余老板，你为什么不和她结婚，人家愿意付出一百万，而且也会给你弟弟买房，还会给他安排工作，你怎么那么不懂事！”顾婷她爸忙说道。
    “就是，人家余老板那么有钱，你是不是有毛病？”顾婷她弟忙说道。
    “爸，余庆刚都五十五岁了，他比你年纪还大，你就这么希望我嫁给一个老头吗？”顾婷怒道。
    “人家有钱，没有子女，你给他生个孩子，以后还不都是你的？你怎么这么蠢！”顾婷她爸忙说道。
    “曹！你说什么呢？”
    “凭什么让我们顾姐嫁给老头子！”
    “你这说的是人话吗？”
    “顾婷，不要给钱！”
    这一下子，整个办公室，所有人都开始打抱不平起来，大家齐齐站起，站在了顾婷的身后，此刻我和周茹许菁菁，也站在了顾婷的身边。
    “再不走，我就报警了！”王芳忙开口道。
    “报警？我的家事，关你们什么事？”顾婷的父母见到我们这么多人出现在面前，有些惊慌的后退了几步，而她弟弟，忙理直气壮地说道。