    “你这个废物，自己都养不活还在这里丢人现眼！”
    “就是，二十四岁还不上班，外面收垃圾的大爷都比你强百倍，你还要不要脸了你！”
    “没钱还买车，打肿脸充胖子，哪有姑娘会喜欢你这种窝囊废，吸血鬼，人家嫁给你，简直是家门不幸！”
    “就是，快点滚，这里是我们的公司，不是你们该来的地方！”
    “五十岁就不能工作吗？你们做父母的也够懒的，农民伯伯的脸都给你们丢尽了！”
    “要钱自己去讨饭呀？滚！”
    这一瞬间，整个办公室，就好像是讨伐大队，对着顾婷的父母和弟弟就是一顿骂，这骂的，让这一家人的脸色极为难看。
    “好、好！臭丫头你给我等着，待会看我怎么收拾你！”顾婷他爸脸色变幻数次，接着忙转身。
    “爸，你干嘛！我们还没要到钱呢！”顾婷她弟忙喊道。
    “孩子爸，来的时候不是说好的吗？”顾婷她妈一把拉住顾婷她爸。
    “没出息的东西，难道要在这里被骂死吗？回去！”
    顾婷她爸拍了一下自己儿子的脑袋，打的这小子脖子一缩，立马委屈起来：“妈，爸打我！”
    “你这老东西你干嘛呀你，打坏了儿子怎么办！”
    连续的话语声下，这一家人灰溜溜地离开了我们的大办公室。
    “你们怎么办事的，怎么放他们进来的？”王芳见到人走了，忙看向几个保安。
    “王姐，他们刚刚说是顾姐的家里人，我们就放进来了，谁知道是来吵架的。”其中一个保安尴尬地开口道。
    “不能再放他们进来了，会影响大家工作的。”王芳提醒道。
    “好的王姐。”几个保安点头，随后也离开了办公室。
    “顾姐，别哭了！”周茹忙安慰着，和许菁菁一起扶着顾婷回到了岗位。
    大家见到人走了，也就各自回到了岗位，只是在这时候，大家心里都不好受，至于我，心里也有一团火。
    我从来没有见到这么气人的事情，虽然以前徐露一家的要求也过分，但是起码徐军有自食其力的能力，而且做父母的，也没有要求我给她弟弟买房。
    但是顾婷这一家，这也太可怕了，顾婷说每次谈朋友，都会被家里搞破坏，问她的男朋友要钱，如果事先知道顾婷有这样的父母，谁敢和顾婷结婚？
    做父母的还为了钱，让顾婷嫁给一个老头，我不免替顾婷感到悲哀，甚至这让我想起了之前高峰和娜娜吵架那件事。
    高峰和娜娜，他们结婚也要彩礼，然后后来还要婚房，还好我借给了高峰首付，他们这才走到了一起，但是话说回来，彩礼也没有要一百万的，这顾婷的父母，简直是狮子大开口。
    社会真的好现实，我也承认肯定会有现实的父母，但是大部分的父母都是为了子女好，让女儿嫁给一个老头，这又是安了什么心呢？重男轻女到这种地步，到底是不是人性的悲哀。
    “顾姐，你别哭了，不值得，你把自己过好就行！”
    “是呀顾姐，你别哭了，我们明天还要出差的，你要打起精神。”
    周茹和许菁菁安慰着顾婷，我坐在顾婷的对面，心里不是滋味，也不怪乎昨晚顾婷会发那条朋友圈，她真的特别伤心，摊上这样的父母，能怎么办？难道真的要为这个家付出一切，不为自己的未来考虑吗？
    中午吃饭的时间，我们小组四人出去吃饭，刚走到楼道口，就见到顾婷的父母和弟弟，守在停车位，蹲在那一片树荫下。
    “我不吃了。”顾婷忙上楼。
    看到顾婷离去的身影，周茹和许菁菁这才发现外面蹲守的三人。
    “曹，有完没完了！”周茹大怒，要冲过去。
    “小茹！”我一把拉住周茹，示意她不要冲动。
    “林哥，你看看，这都成啥了？”周茹怒道。
    “是呀林哥，这也太奇葩了吧？”许菁菁也说道。
    无奈一笑，我开口道：“我们去吃饭，待会给顾姐打包一份饭菜，我们吃快点。”
    听到我的话，周茹和许菁菁点了点头。
    我们一起走出公司，刚刚准备去旁边的小吃街，顾婷的弟弟突然追了出来，而他父母也跟了过来。
    “喂，我姐呢？”顾婷她弟忙开口道。
    “别理！”我轻声开口，示意周茹和许菁菁走快点。
    周茹脾气比较火爆，我不想看到周茹在这种时候和这一家人吵架，这并不是说我怕这一家三口，而是我不想和这三人有什么关系，毕竟刚刚我已经见识到了，这对父母和弟弟都是蛮不讲理的，和他们讲道理，就等于对牛弹琴。
    “喂，你们是聋子吗？”顾婷她弟挡在我们面前，至于顾婷的父母，也是左右一站。
    “你说什么呢？”周茹实在是憋不住了。
    “我问你们，我姐呢？”顾婷她弟恶狠狠地开口道。
    “我干嘛要回答你呀！”周茹忙说道。
    “妈，你看看，这就是姐的同事，她刚刚还骂我呢？”顾婷她弟忙说道。
    “小丫头片子，有人养没人教的贱人，刚刚不是很狂吗？看我怎么撕烂你的嘴！”顾婷她妈骂街一句，接着突然冲了上来。
    “干嘛！”我忙挡在周茹和许菁菁面前，护住她们。
    “你是哪里冒出来的？让开！”顾婷她弟怒道。
    “我警告你们，不要动手，不然我就报警！”我沉声开口。
    我没有想到顾婷她妈会这么泼辣，居然要动手打周茹，这已经推翻了我的三观。
    “臭小子，你让不让？”顾婷她妈冷冷地开口，接着看向顾婷她爸：“老头子，这小子也不是什么好东西！”
    这一下子就有些剑拔弩张，此刻顾婷她爸看了看我，随后开口道：“我女儿呢？”
    “你女儿被你们气得午饭都没出来吃，你们满意了吗？”我说道。
    随着我的话，这一家人脸色一阵红白，刚要反驳几句，我就拉着周茹和许菁菁，对着小吃街走了过去，不想再去搭理这家人。
    不是说我不敢动手，而是摊上这种人，真的没有什么的意义，难道狗咬你一口，你就要咬回去吗？刚刚在公司，保安都没推顾婷她妈，顾婷她妈就往地上一倒，开始撒泼打滚，按照这个逻辑，估计我声音大一点，就会被他们讹。
    我惹不起，难道我还躲不起吗？
    “林哥，这也太可恶了，这家人怎么这样？”
    “是呀，这也太气人了！”
    周茹和许菁菁和我并排走着，心里也气不过。
    “哎，顾姐在这种家庭长大，幸好在外面工作很少回去，不然我都不敢想象会被他们欺负成啥样？希望顾姐不要回家，真的太可怕了。”我叹息道。