    顾婷平常看上去特别的阳光和开朗，我从来没有想过她会背负这么大的压力，她的父母和弟弟，今天来公司，他们就难道就没有想过这会对顾婷造成一个什么样的影响吗？
    现在可以说公司里所有人都知道发生了什么事，对顾婷的家里也都有了初步的了解，这对顾婷的伤害可以说是非常大的。
    让顾婷嫁给老头，还要问顾婷的男朋友要钱，这些都是难以启齿的事情，但是顾婷的父母却可以做出来，这还不够，刚刚差点还要动手，就算是我们，都不得不退避三舍。
    太可怕了，真的太可怕了。
    我真的不知道逢年过节的时候顾婷回家，会有什么样的待遇，或许这也是为什么顾婷选择留在这座城市，希望可以在这里买房的原因。
    我可以说，顾婷对于家里，没有什么亏欠，一个女儿，能够每个月给家里生活费五千，这已经做的非常好了，做父母的不能因为抚养了女儿长大，就要一味的去让女儿付出，甚至去舍弃女儿的幸福，这是极为不道德的。
    我和周茹许菁菁，中午一起饭的时候，心情都不太好，主要还是今天遇到了这种事情，我们都替顾婷抱不平。
    周茹给顾婷打包了一份饭菜，我们吃完，就对着公司赶了回去。
    刚要公司门口，就见到顾婷的父母在叫骂着，而一些出入的同事，也不敢还嘴去理他们。
    “刚刚不是很横吗？怎么现在出来就缩了？”
    “你们这帮人在这里上班，也没出息到哪里去，估计老家也都是穷地方的吧？”
    连续的话语声下，顾婷她妈在那叫骂着，但是我们的那些同事进进出出，都没有理，而保安忙叫他们别惹事，这顾婷的父母就叫喊着说什么‘有种来打我们’，一副地痞无赖的模样。
    我们三人是懒得去看他们一眼，我们直接走进大楼，门口有保安在，相信他们也不会冲进来。
    “是买给那臭丫头的吧？还说吃不下，我看是胃口不错，我们才吃不下呢，生了个不孝女！”
    “妈，我饿了！”
    “饿什么饿，这里多贵！”
    一道道话语声下，我无奈一笑，和周茹和许菁菁走进电梯。
    来到办公室，我们忙将饭菜给顾婷，让她好坏也要去休息室吃饭。
    “我、我不吃了，吃不下。”顾婷推辞道。
    “不吃怎么行，顾姐你一定要吃东西！”周茹忙安慰着顾婷，拉着顾婷去了休息室。
    这一下子，就剩下我和许菁菁。
    我们在茶水间倒了点水，回到了岗位。
    “林哥，待会下班怎么办，他们肯定等着顾姐继续要钱，这样没完没了也不是个办法，顾姐哪有心思上班，而且和他们回去，指不定会发生什么事。”许菁菁忙说道。
    听到许菁菁这么说，我眉头皱了皱。
    许菁菁说的没错，如果这样没完没了的要钱，难道顾婷真的要给他们二十万吗？顾婷辛辛苦苦赚钱多不容易，为什么要拿出这笔钱？
    当然了，如果是家里父母生病，或者是急用，那么家里没钱，做子女的支撑一把那是应该的，但是每个月的生活费已经给了，这突然要拿二十万给弟弟买车，这是什么逻辑，做弟弟找对象要面子需要一台车，那是弟弟自己的事情，怎么能算到姐姐的身上，这个理是说不通的。
    “我们明天要出差的，晚上顾姐要回家收拾行李，今晚肯定回去，我现在也不了解情况，要不我待会问问顾姐。”我说道。
    听到我这么说，许菁菁微微点头。
    中午休息时间，同事们都在窃窃私语，说着顾婷的父母和弟弟都没有走，就在公司外面的树荫下等着，傻子都知道这是拿不到钱不肯走的节奏。
    周茹和顾婷回来的时候，周茹对我们点了点头，意思是顾婷午饭吃了点，而我们这才放心。
    我们的位置办公区在靠窗的位置，下午外面突然下起了雨，此刻周茹和许菁菁在猜测是不是周茹的父母已经走了。
    趁着上卫生间的工夫，我来到吸烟室点了一根烟，打开窗户看了看外面的大门口，又扫了一眼停车场。
    这一看之下，倒是没有见到这一家三口在。
    一根烟抽完，我来到了楼下，和两个保安见了面。
    “顾姐的家人都走了吗？”我问道。
    “走了，刚下雨就走了，都没吃饭呢，在雨里一直站着不是傻嘛。”保安笑道。
    “嗯。”我点了点头。
    “我说我们兄弟几个，今天真的是开了眼了，没见过这样的父母。”保安继续道。
    “如果看到他们，打个电话上来，我分机是421。”我说道。
    “好咧。”保安点头应允。
    回到办公室，我告诉顾婷，他父母和弟弟已经离开，而顾婷说，他们知道自己住在哪，虽然昨天她给他们安排了酒店住下，但是他们昨晚就来要钱了，因为吵了架，隔壁邻居要报警说扰民，所以顾婷的父母和弟弟才作罢。
    只是顾婷没有想到今天早上，他们找到了公司。
    “那顾姐你待会回家，再撞见他们怎么办？”周茹担忧道。
    “能怎么办？我总要回家的吧？难道我住外面？或者一辈子躲着吗？”顾婷无奈地说道。
    顾婷的无奈，让我们心里不是滋味，我忙说道：“顾姐，晚上我陪你回去一趟。”
    “这样吧顾姐，晚上你来我们家吃饭，吃过饭再让林哥陪你回去，不然的话，你下班回家，估计连晚饭都吃不了。”
    “是呀顾姐，下班上我们家呗，品尝一下我们的手艺，实在不行，以后你干脆搬到我们一个小区。”
    周茹和许菁菁给出建议，而我也是看向顾婷。
    只见顾婷想了想，接着她点了点头，答应了下来。
    微呼口气，我们心下一定，想着晚上让顾婷回去晚一点，那么她的父母和弟弟见不到人，也就走了。
    下班时间，我们离开公司，果然没有见到顾婷家人，这让我们心下一定。
    我开车在前面带路，顾婷开车带着周茹和许菁菁，不久之后，我们来到了我们的小区。
    “你们两个人睡一间房呀？这里挺不错的，旁边就是大学城。”当顾婷走进周茹家，她来回看了看，接着笑道。
    “顾姐，我们的床可大呢，你今晚住下都没问题。”周茹笑道。
    “那不行，明天出差，我还要回去收拾一下行李，而且我要回去看看的，万一我爸妈和我弟弟又去闹怎么办。”顾婷说道。
    “可是顾姐，他们如果一口咬定问你要二十万，那你怎么办？你不会真给吧？”周茹忙问道。
    “是呀，这真的不能给。”许菁菁也说道。
    “我要存钱买房，我想有一个家，这笔钱我是不会给的。”顾婷抿了抿嘴，她坚定地开口道。