    听到顾婷的话，我点了点头。
    顾婷一直这么努力的工作，就是希望有一个家，虽然她的几任男友可以说是被她的家人那些无理要求给拆散的，但是顾婷她很希望可以依靠自己的能力，在晋城有一个家，一个自己的容身之处。
    说实话，顾婷的心情我非常可以理解，换做是其他来大城市打工的年轻人，或多或少也都希望可以在这里买套属于自己的房子，有一个自己的家。
    晚上我来掌勺，六菜一汤，大家吃的很开心。
    差不多晚上九点的时候，顾婷说时间差不多了，该回去了，我说我陪顾婷一起走，但是顾婷说没事的，她自己可以搞定的，说让我们明天早上在晋城的高铁站等着就行，她会和我们一起出发。
    看着顾婷下楼，周茹和许菁菁还是有些担心。
    “林哥，要不我们去看看吧？”周茹不放心道。
    “这样，你们给我顾姐的地址，我去看看。”我说道。
    听到我的话，周茹点了点头，给我发了一个地址。
    拿着车钥匙，我和周茹许菁菁告别，开车离开了小区。
    顾婷租住的房子，离我们这差不多有二十分钟的车程，是在老城区的一个小区。
    车子来到指定的楼道，我就见到了顾婷的车停在车位上。
    将车子一停，我走进楼道。
    这里不是电梯房，小区的房子有点老，不久之后我来到了三楼，只是当我走进顾婷家的时候，我被眼前的一幕惊呆了。
    首先是被撬开的门锁，接着是客厅里到处碎碗和玻璃渣子，就算是客厅的电视机，都被敲了个稀巴烂。
    顾婷就这样站在客厅，她整个人都傻了。
    “怎、怎么会这样？”我一步步走进客厅，吃惊地看向这一切。
    “我爸妈来过了，刚刚邻居还问我要不要报警，可是我报警，难道让民警抓我爸妈吗？”顾婷勉强一笑，她的眼泪在眼眶里打转，并且拿出扫帚簸箕，开始收拾起来。
    看着顾婷收拾着房子，我怒道：“这也太过分了，怎么能这样！”
    “你先回去吧，我收拾好了，就休息了，我爸妈气也撒了，估计回老家了。”顾婷擦了擦眼泪，接着道。
    “可是这，这也太过分了！”我说道。
    就在我话刚说完不久，就听到一脚踹门。
    “说谁过分呢！臭丫头你这个点才回家，是不是和这个男人鬼混去了！”
    一道阴冷的话语声下，我转身看去，接着见到顾婷的父母，以及他的弟弟冲了进来。
    顾婷她爸手里拿着一根木棍，也不知道是哪里来的，至于她妈恶狠狠地看着我们，就好像要把我们吃掉一样。
    “姐，这小子刚刚在你们公司我见过，她是不是你男朋友呀？”顾婷她弟上下打量着我，一字一句道。
    “你、你们说什么呢！”顾婷谨慎地开口。
    “说，是不是和这小子去鬼混了？”顾婷她爸说着话，他突然走到我的面前，一把揪住了我的衣领，手里的木棍高举过顶。
    “你干嘛？”我眉头一皱。
    “你是不是睡了我女儿，你如果不老实交代，信不信我今天打死你！”顾婷她爸横眉竖目，说话特别的冲。
    顾婷她爸一米七的个子，长得并不怎么强壮，但是看的出来，是个不讲理的暴脾气。
    “爸，你干嘛，他是我同事！”顾婷忙说道。
    “哼哼，同事会和你一起回家吗？如果我们今晚不来，你们是不是要睡一起了？”顾婷她爸冷哼一声，他一把推开我，接着继续道：“你叫什么名字？”
    “我叫林楠！”我理了理衣领，谨慎地开口。
    “想要娶我女儿，那么先让她给我们二十万，这笔钱我白天在你们公司就说过了，是二十万是给她弟弟买车的，至于你，彩礼给我们一百万，只要钱到手，我们现在马上掉头就走！”顾婷她爸冷声道。
    “一共一百二十万，拿钱来！”顾婷她妈附和一句。
    听到这话，我心里顿时怒了起来，我现在总算明白了，一旦有一个男人和顾婷走的近，并且被她的父母看到，那么就会来要钱，这也不怪乎人家男的会被吓跑，这哪里是父母，分明就是流氓，强盗。
    “快点吧，只要你给钱，我现在就叫你一声姐夫！”顾婷她弟忙开口道。
    “你们闹够了没有，他是我同事，他是担心我回家有什么危险，所以陪我回来了的，我们明天要出差，我们有工作，求求你们不要再这样胡搅蛮缠了好吗？”顾婷开口道。
    “胡搅蛮缠？臭丫头你这种话也说的出口！”顾婷她爸说着话，突然拿起木棒，对着顾婷挥舞过去。
    见到这动作，我忙上前一把抓住顾婷她爸的手。
    “叔叔，你这样是不对的！”我忙阻止。
    “谁是你叔，放开！”顾婷她爸双眼一瞪。
    “你再这样，我就报警了！”我警告道。
    我真的是耐心都快呀被磨光了，怎么会有这样的父母。
    就在我这话刚刚说出去，我突然感觉眼前一黑，脑袋‘嘭’的一声，‘嗡嗡’地作响。
    转身看去，只见顾婷她弟手里拿着一张椅子，就这样高举着。
    “你！”我摸了摸头，接着看到手上的血。
    “林、林楠！”顾婷一把扶住我，吃惊地看着我。
    “小兔崽子你干嘛？”顾婷她妈突然大骂一声。
    “我、我只是砸了他一下，我哪知道他那么不经打！”顾婷她弟将椅子丢在地上，惊恐地后退了几步。
    “你们到底要干嘛？为什么你们砸我家，为什么要打我的同事，你们怎么可以这样？”顾婷痛苦地大喊着，而此刻顾婷的父母眼神带有一丝躲闪，他们看着我，我只感觉有些头晕，站都站不稳。
    “二十万，只要你拿出二十万，我们就走！”顾婷她爸说着话，他伸出了手。
    “你这个老畜生！”我实在是忍不住，对着顾婷她爸就是一拳。
    这一拳直接击中顾婷她爸的侧脸，打的他倒退了几步。
    “你敢打我爸！”顾婷她弟弟见状，对着我冲了过来。
    “曹尼玛的！”我咬着牙，同样对着顾婷她弟冲了过去，一把抱住了他的腰，将他扑倒在了地上。
    对着顾婷她弟，我连续的挥拳。
    “小兔崽子，你爸妈不教你，我教你做人，你这个小畜生，你知道什么叫礼义廉耻吗？知道什么叫自食其力吗？”
    “啊！啊！爸，你看着干嘛！妈！”顾婷她弟一个劲地叫着。
    “我打的就是你！”我将顾婷她弟从地上提起来，对着的脸就是几个大嘴巴子。
    啪啪啪！
    连续的几个大嘴巴，打的顾婷她弟一下都懵了！
    “你敢打我儿子！”顾婷她妈这时候，突然一把抱住我，至于她爸也冲了过来。
    双眼开始模糊，我只感觉好像力气越来越小。
    “好、好多血！孩子爸别打了！”
    “林、林楠！林楠！”
    连续地话语声下，我摸着脑袋，只感觉手上黏糊糊的，好像我流了很多血。