    “报、报警！”
    我紧紧抓着一条腿，也不知道是谁的，我只感觉我要睡着了，整个人都特别的累。
    “爸，快逃，出事了！”
    一道惊骇地话语声下，我只听到一阵脚步声，就好像顾婷的父母和弟弟都离开了这个房子。
    “是、是110吗？我这边出事了，你们快来，我需要救护车，我、我的地址是...”
    耳边依稀听到顾婷的求救，随后我就感觉整个人没有了任何的知觉。
    也不知道过了多久，我一直感觉整个人都迷迷糊糊的，当我睁开双眼的时候，我出现在了医院，出现在了病房。
    “林、林楠，你可醒了，你吓死我了！”
    睁开眼睛，我就见到了徐妍妍，并且还有医生和护士在对我做检查，徐妍妍和医生说了几句，好像我是有什么轻微的脑震荡。
    “你没事吧？”徐妍妍关切地问道。
    现在的我，穿着病号服，我也不知道徐妍妍怎么会在我的身边，不过根据我的记忆，那天晚上我是被顾婷她弟弟拿椅子砸了头，这才进的医院。
    病房里就我和徐妍妍，床边有水果和鲜花，我感受着身体是否有恙，接着示意徐妍妍帮我把病房摇起来一点。
    现在的我，还挂着水，徐妍妍的表情有些担忧，她紧张地看着我。
    “我没事。”我说道。
    “你还说没事，你头都包扎起来了。”徐妍妍一把抓住我的手。
    后面的时间，从和徐妍妍的口中，我才知道事情发生在昨晚，也就是说，我等于是昏睡了一晚上，有轻度的脑震荡，然后是顾婷报的警，警方来调查，救护车直接把我送到了医院。
    这件事周茹和许菁菁也知道了，听说顾婷的父母和弟弟都被警方控制了，现在在警局，而昨晚周茹和许菁菁也来了医院，她们通知的徐妍妍，所以徐妍妍是半夜才赶到的。
    “小茹和菁菁昨晚我让她们回去休息了，顾婷特别担心你，医生说你没什么大事，她这才走的，她今天去公司请假了，估计待会中午会来，我现在就告诉她你醒了。”徐妍妍继续道。
    “嗯。”我点了点头。
    “我说林楠，你真的吓死我了，你怎么会和顾婷的家人吵起来，到底发生了什么事，你是怎么被打的？”徐妍妍问道。
    “哎！”我叹了口气，心里不是滋味。
    顾婷的家人，太不讲理了，跟他们根本就讲不通，而且动不动就要出手，我是为了护住顾婷，哪知道顾婷的弟弟会二话不说，在我后面偷袭，直接拿椅子砸我？
    我一开始还不觉得什么，只感觉好像流了点血，然后我也怒了，只是我不知道会这么严重，直接倒了下来。
    “昨晚顾婷哭的非常伤心，警察好像是在酒店的房间里找到的她的家人，上午民警来过，因为你还没醒，所以就走了，你估计待会要录一份口供。”徐妍妍继续道。
    “对不起，让你担心了，还耽误了你的工作。”我抿了抿嘴，有些不好意思地说道。
    “说什么呢，我请假就行，最近我们公司也不忙，但是你这样，真的让我很担心，林楠，你可不可以不要多管闲事，这一家人也太可怕了，我知道你是想替顾婷抱不平，但是你也要因人而异，这一家人是你能去理论的吗？小茹和菁菁都和我说了，说他们昨天还去你们公司闹了。”徐妍妍忙说道。
    徐妍妍说的没错，我是有点多管闲事了，这是人家的家事，只是我没有想到这一家人会这么过分，他们会动手，我还会被打进医院。
    “反正你不能原谅他们，起码也要拘留几天！”徐妍妍再次开口。
    “妍妍，这毕竟是顾婷的家人，我现在不是没事了嘛。”我说道。
    有时候，我也不想顾婷难做，顾婷昨晚能够报警，并且让民警去抓人，我心里已经很宽慰了，因为我的记忆中，好像出事后，这家人逃跑了。
    “你是没事，但如果有事呢？你考虑过后果吗？你爸妈怎么办？我怎么办？你这好好的上班，突然发生这种事情，你知道我有多担心吗？”徐妍妍忙说道。
    “嗯。”我点了点头。
    中午的时候，徐妍妍去买了一份小馄饨，而这时候我才缓过劲来，感觉有了力气，医生说待会再做个检查，如果没什么事情，那么就可以出院了，至于头上绑着的纱布，过两天来拿掉。
    就在徐妍妍陪着我的时候，顾婷和一位民警走了进来。
    顾婷有些尴尬地和我打了声招呼，而徐妍妍有些生气，并没有和顾婷怎么说话，至于民警，拿着一个本子，在我身边坐了下来。
    “陈先生，你的个人信息，我大致上从顾小姐那边了解了，现在我想知道你对昨晚的事情是否有印象，因为我们这边调的监控，是确确实实顾国庆和宋金芳夫妻，还有顾冲，他们连续两次去了顾小姐的家里，顾小姐这边笔录我们做完了，所以想知道你这边的情况，可以大致的阐述一下吗？”民警拿起笔，他问道。
    “昨晚顾婷和我跟两个同事一起吃饭，因为白天她父母和弟弟在公司闹过，我们怕出事，所以我就去了她家...”
    我凭借着记忆，将昨晚的事情阐述了一遍。
    差不多半小时，民警合上本子，他说道：“大致上陈先生你的笔录和顾小姐的是一致的，是顾冲拿椅子砸的你，然后你们就打了起来，然后你失血导致的昏迷，这起案件很恶劣，嫌疑人拿椅子砸后脑勺，这是非常致命的，是构成故意伤害的，如果他再用力一分，那么陈先生你真的凶多吉少，毕竟常人都知道，后脑是最脆弱的地方。”
    “民警同志，那现在应该怎么处理？”徐妍妍开口道。
    “我和顾冲还有两位老人提过，如果林先生醒了，那么如果得到林先生你的原谅，并且他们愿意赔偿一笔费用，那么可以私了不追究，起码是不会判的很重，最多就拘留，或者判三个月的刑期，但是他们说没钱，不肯赔偿。”民警继续道。
    “我愿意赔钱，我帮我弟弟赔偿。”顾婷忙出声道。
    “顾小姐，你和你的家人商量过了吗？”民警看向顾婷。
    随着民警的话，顾婷的眼神有些躲闪，她就好像在逃避着什么问题。
    “我们不会原谅的，这太恶劣的，我要求法律严惩这个顾冲，他既然做出来了，就要为他的行为买单！”徐妍妍忙说道。
    “这--”顾婷有些紧张地看向徐妍妍。
    “顾婷，我知道你是一个好人，你对林楠也不错，但是这件事上，你不能因为顾冲是你的弟弟，所以你要包庇他，去宽容他，如果就这样算了，那以后呢，你还要帮他到多久吗？”徐妍妍忙说道。