    “我--”顾婷面露难色。
    “林先生，你决定吧，顾冲现在就在警局，两个老人一直都陪着他，估计待会知道你醒了，会来医院求你原谅。”民警起身道。
    “我知道了，我想想吧。”我勉强一笑。
    很快，民警就离开了病房，而这时候，顾婷有些不知所措。
    我看到顾婷这样，心里也不是滋味，毕竟顾冲是她弟弟，做姐姐的怎么会想看到弟弟坐牢。
    “林、林哥，我爸妈就一个儿子，我弟弟如果坐牢了，他们会恨我一辈子的。”顾婷苦涩一笑，她看向我，一字一句地说道。
    “哎。”我叹了口气。
    “顾婷，我非常不明白的是，你为什么在这个家里，没有话语权呢？为什么会被你的家人欺负成这样？你要知道是你扛起了这个家，你的家里人应该都要听你的，可是你一点都不硬气，你居然会让你的家人闹到公司，而且他们还会去你住的地方砸东西，我真不明白，你怎么会搞成这样？”徐妍妍忙说道。
    徐妍妍说的没错，顾婷是家里的顶梁柱，她撑着这个家，再怎么说也有话语权，怎么会被她的家人逼成这样，这是难以想象的，因为我也想不通。
    “妍妍姐，你和林哥都比我大，我知道我家里人这一次做的很过分，我没有阻止他们，我对林哥，真的特别抱歉，害得他进了医院，差点有生命危险。”顾婷面露难色。
    “我要是你，只要他们敢强迫我做我不想做的事情，我当场就断绝父母关系，你的事我都听说了，每个月要给家里五千块钱生活费，我说你父母是少胳膊还是断腿了，难道没有自己打工挣钱的能力吗？就算是种地，也可以拿着蔬菜去卖，你不觉得一个月给五千太多了吗？有这么当父母的吗？还有你那个弟弟，二十四岁都不出去工作，要问你拿二十万买车？这很不可思议，如果你硬气点，他们会这么大胆吗？他们把你都当什么人了？你要一辈子去养他们吗？你是个人，你有自己追求的东西，你为什么要这么去纵容他们？”徐妍妍继续道。
    “我--”顾婷有些语塞。
    “妍妍，你少说两句。”我忙拉住徐妍妍的手。
    “我就要说，我可以告诉你，这件事是不可能这么算了的，软弱换来的只会是变本加厉。”徐妍妍说着话，她起身道：“顾婷，你现在可以把你的父母叫来，我可以当这个坏人，我要让他们知道这个社会不是他们说了算的！”
    “啊、啊？”顾婷吃惊地看向徐妍妍。
    “把他们叫来医院，你不是要救你弟弟嘛！”徐妍妍开口道。
    “那、那我现在就开车去接我爸妈。”顾婷有些愣神的点头，接着走出了病房。
    看着顾婷离开，我眉头皱了皱，有些疑惑地看向徐妍妍。
    “你、你想干嘛？”我问道。
    “你这边有律师吗？”徐妍妍看向我。
    “啥意思？”我眉头一皱。
    “把你的律师叫过来，然后就谈一下赔偿的条件，林楠你觉得光一点医药费就可以放过这一家人吗？我知道你担心顾婷，觉得那是她的家人，但是既然事情出了，那么就要背负起这个责任！”徐妍妍继续道。
    徐妍妍的话，让我陷入了沉思，我拿出了月宛如的联系方式，而这一刻，徐妍妍已经开始联系。
    当徐妍妍挂断电话后，她告诉我，月宛如今天刚好有空，会立马来医院。
    也就十几分钟，月宛如就来到了病房，并且从我和徐妍妍口中了解到一些信息。
    “是这样的林先生，这是一起故意伤害的案件，后果可以说非常严重，虽然你暂时没事，但是他们私闯民宅，对你做出报复性的攻击还逃逸，那么最起码这个顾冲，要判六个月以上，三年以下的有期徒刑！”月宛如说到这里，她顿了顿，而我心里有些吃惊，我没有想到会判这么久。
    “住院费，这里有记录，营养费，精神损失费，误工费以及今后是否会有后遗症，我都会算进去，想要私了，那么起步二十万到五十万不等，考虑到这家人或许没有经济上的条件，最低二十万的补偿款，是肯定要的！”月宛如继续道。
    “听到没？”徐妍妍露出一抹笑意。
    “月律师，这个顾冲是我同事的弟弟，我这样做会不会太过火？”我尴尬道。
    “同事的弟弟把你伤成这样，你就可以分文不取的原谅他吗？林先生，你未免也太善良了，这种人犯了错，如果没有一个深刻的教训，以后就是害了他，他只会越来越来没有底线，这个案件我来处理。”月宛如说道。
    听到月宛如这话，我还是有点担心，而徐妍妍忙说道：“月律师，我和林楠商量一些细节，然后我们再和你说。”
    “行。”月宛如点了点头，她走出了病房。
    将病房的门一关，月宛如看向我，她叹了口气。
    “林楠，我知道你在担心什么。”徐妍妍一把握住了我的手。
    “啊？”我看向徐妍妍。
    “我知道你怕我们开口要二十万，最后还是顾婷付的钱，这一家人依旧会不长记性，所以你觉得最终受伤的是顾婷，我说的对吗？”徐妍妍说道。
    “对。”我点了点头。
    徐妍妍说的没错，我担心的就是赔偿二十万，顾婷的父母和弟弟都拿不出来，然后顾婷就要垫付，这样肯定会治标不治本，受伤的只能是顾婷，所以我才感觉难以下手。
    “我是这样想的，那个顾冲不是没有工作吗？现在有二十万的缺口，我们要明确告诉他和他的父母，这笔钱顾婷也绝对不会出，就让顾冲自己掏出来！”徐妍妍继续道。
    “可是妍妍，顾冲都没有工作，他哪来的二十万？”我问道。
    “没工作可以找呀，没钱可以挣，可以分期，只要受到法律的保护，这个协议就是成立的，他可以去送快递，可以去跑外卖，每个月还四千，一年五万，他要还四年，他如果不按时把钱拿出来，那么就去坐牢，法律同样生效。”徐妍妍笑道。
    “啊？”我一挑眉。
    “这起码可以让一个废物懂的赚钱的不容易，天上并不会掉馅饼，这表面上，我们是做了坏人，但是林楠你有没有想过，这其实是在帮这一家人，起码顾婷的父母也会因为这笔钱，去工作，不会再依靠顾婷，当然了，顾婷一定要坚决，要断绝关系，不能拿钱出来！”徐妍妍继续道。
    “我就怕顾婷心软。”我勉强一笑。
    “我会和她说的，现在我就和月律师去说，让她制定这个方案。”徐妍妍说着话，她走出了病房。