    徐妍妍离开病房后，我开始思考她说的话。
    可以说，如果徐妍妍刚刚那番话可行，那么对顾婷家来说，并非是什么坏事，因为顾婷的弟弟的确没有工作，这如果不逼他一把，那么他这辈子还真可能就完了。
    二十四岁的大男人了，应该是早就开始有自己的事业，或者已经在外面工作，就算是挣得不多，也可以自食其力，不会再去依靠父母，但是顾冲，他却一直不工作，就靠家里人，就靠顾婷每个月给的生活费，这一家人都把生活的压力给了顾婷，这显然是一个寄生家庭，这是不健康的。
    二十万的赔偿款，或许对于顾婷来说，咬咬牙是可以拿出来的，但是对于顾婷的父母和弟弟来说，这二十万如果要他们拿出来，这就等于是天方夜谭了。
    别以为顾婷的父母和弟弟昨天白天在公司说二十万买车好像小事一件，那是因为这一家人眼高手低，不知道赚钱的难度，一旦不靠顾婷，他们要拿出来，那无非就是干瞪眼，谈何容易？
    徐妍妍说的都很有道理，但是道理归道理，真正要去实施，那就是两码子事了，可以说难度极大。
    这个顾冲和顾婷的父母，多少年没有出去工作赚钱了，他们真的愿意去打工吗？就他们三个那暴脾气？打工能撑多久？
    这一切都是未知数。
    差不多二十分钟，徐妍妍回到了病房，她告诉我月宛如已经去做材料，起草赔偿协议，如果顾冲这边签字，那么是有法律效益的，而如果不签字，那么就等着让顾冲坐牢吧。
    这份协议在不久之后，就到了我的手中，上面还有律所的章印，我这边确定无误，月宛如这才点了点头，说可以直接去警局，让顾冲签字。
    就在月宛如这边打算直接代表我去警局的时候，顾婷带着她的父母来到了我的病房。
    这一进门，我就见到这表情非常复杂地一家人。
    顾婷的父母僵硬地笑着，只见顾婷她妈对着她爸打了一个眼色，接着两位老人，直接‘噗通’两声，跪在了地上。
    “林、林先生，求求你，放过我们的儿子，我们儿子不能坐牢！求求你放过他，我们给你磕头！”
    顾婷她妈说着话，就要磕头，而顾婷她爸虽然看上去有些不情愿，但也是低着头，做出一个磕头的动作。
    顾婷的父母上来就要磕头，而顾婷就站在一边，面露难色。
    “磕头如果可以解决问题，要法律干嘛？”徐妍妍冷冷地开口。
    徐妍妍的话，让顾婷的父母有些诧异，特别是顾婷她妈，她从地上爬起来，接着一指徐妍妍。
    “你是谁？这里哪有你插嘴的份！”顾婷她妈的表情有些怒，刚刚她都差点上演一场悲情的哭戏，但是现在判若两人，就好像一旦有人反对她，她就要怼。
    “我是她女朋友！你说我有资格吗？”徐妍妍怒道。
    “呵呵，女朋友？没有结婚就是外人，你个小丫头掺和进来干吗？你还嫌事情不够大吗？”顾婷缩了缩脖子，接着一下又理直气壮起来。
    “什、什么？”徐妍妍眉头一皱，估计她没想到顾婷父母来道歉会是这个样子。
    “妈，你干嘛呀你，不是说了来道歉的嘛！”顾婷忙说道。
    “丫头你也不看看，这分明就是落井下石！”顾婷她妈继续道。
    无奈地叹了口气，我可以看出来，顾婷父母根本就没有悔改的意思，现在顾婷她爸就在一边，冷冷地看向我和徐妍妍，并且还有意无意地打量月宛如。
    “顾小姐，这是林楠的律师。”徐妍妍开口道。
    “你们好，我姓月，林先生的案子我这边会处理。”月宛如笑了笑，她从一边拿起两张椅子：“大爷大妈，现在不是要私下和解嘛，你们不需要跪的，这边坐。”
    “这才差不多！”顾婷她妈一听，忙一屁股坐下，而顾婷她爸，也是坐了下来。
    月宛如表面上看上去和和气气，但是我知道她的雷霆手段，现在顾婷的父母以为我们这边反过来要讲和了，态度都不一样了，居然有些趾高气扬。
    “林哥，你请律师了呀？”顾婷勉强一笑。
    “嗯，律师来处理的话，会比较好。”我点了点头。
    听到我这么说，顾婷也点了点头。
    “是这样的，你们能代表顾冲吗？”月宛如开口道。
    “能呀，他是我们儿子，我们当然可以代表他，这位小姐，我们是想要和解的，医药费我们会垫付，但是我们儿子，必须要放出来，他已经知错了。”顾婷她妈忙说道。
    现在顾冲还在警局，想要出来，就必须要得到我这边的原谅，并且对我有一定的补偿。
    但是这件事哪有那么简单，如果什么事情都可以私了，第二天就可以免除惩罚逍遥法外，那么要法律有什么用，是不是有钱可以为所欲为，是不是顾冲犯罪，可以让做家长做姐姐的给他擦的干干净净？
    如果真的是这样，那么这个顾冲肯定就不会长记性，他的父母也不会将这案子当回事，在他们看来，好像没什么大不了的。
    可事实是，顾冲已经触犯了法律。
    “顾小姐，这个协议书你看一下，庭下和解大致的内容都在里面。”月宛如说着话，将打印出来的协议递给了顾婷。
    顾婷接过协议，她开始看了起来，而顾婷她妈，现在坐在椅子上，她双臂抱胸，也不知道在想些什么，倒是顾婷她爸，倒是眉头皱了皱，忙起身，凑到顾婷身边，一起看了起来。
    差不多几分钟！
    “曹，要赔偿二十万，你小子是想钱想疯了吧！”顾婷她爸突然大怒，就好像要冲上来和我动手。
    顾婷她爸的反应，立马让顾婷她妈半张着嘴，她难以置信地看向我们这边：“二十万？老头子你没有看错吧？”
    “怎么会看错，补偿款二十万，白字黑字，什么精神损失费、医疗费、误工费还有后期治疗费用，那留下什么后遗症，我说你一个脑震荡，有什么后遗症？”顾婷她爸咬牙道。
    “老人家，脑震荡有后遗症的概率是很高的，你是不懂还是装懂？开出这二十万，是因为你们条件差，所以林先生已经是最底的要求了，换做别人，起码五十万！”月宛如淡淡地开口。
    “什、什么？”顾婷她爸双眼大瞪。
    这种时候，顾婷的表情有些挣扎，我也看得出来，顾婷的父母是真的急眼了。
    二十万！对于顾婷的父母来说，这并不是一笔小数字，特别是他们现在都不工作，怎么会掏的出这笔钱。