    “林哥，你想让我弟弟拿出这二十万吗？”顾婷苦涩一笑。
    顾婷这么问，明显是仔仔细细看了协议的，我这边的意思就这么简单，就是要顾冲拿出这二十万，和顾婷可以说是无关的。
    “让我们儿子拿出这二十万？我说你是搞笑的吧？反正我们家没钱，你要钱就问我女儿要！”顾婷她妈忙说道。
    “对，我们没钱，你要钱就问这丫头拿！”顾婷她爸也说道。
    我就知道顾婷的父母会这么说，反正就是一句话没钱，一定要顾婷去解决，至于顾冲，就好像根本就不需要负责，和他无关似的。
    有这样的父母，才会养出来这样的儿子，顾冲从小娇生惯养，可以说顾婷的父母对女儿和儿子，是完完全全两个态度，就好比他们昨天去我们公司闹，说什么女儿是泼出去的水，以后传宗接代靠的是儿子，所以就算是顾婷嫁给一个老头，他们都是可以接受的，只要老头给钱就行。
    这哪里是嫁女儿，这分明已经是卖女儿了，这让单位里的同事也引起了公愤。
    而现在，说到二十万，顾婷的父母又开始说没钱，要我找顾婷去要。
    “我不会给弟弟擦屁股的，这是他犯的错！”顾婷意味深长地看了我一眼，就好像经过了深思熟虑，接着她看向她的父母，开口道。
    “什、什么？你说什么？”顾婷她爸双眼一瞪，就这样看向顾婷，而顾婷她妈也是脸色一变。
    “没听清楚吗？弟弟犯了这么大的事，难道还想要家人替他背锅吗？二十万，弟弟去打工，去赔偿，这是天经地义的事情！”顾婷立马说道。
    顾婷的转变，突然间的强硬，让顾婷的父母有些诧异，而此刻我心里倒是踏实了很多，看的出来，顾婷终于是想通了。
    “你、你个臭丫头是不是翅膀硬了，你在和谁说话知道吗？”顾婷她爸挥起拳头，恶狠狠地说道。
    “我在和你说话，你听不懂我的意思吗？你是不是想动手？你打我一个试试，你也想坐牢吗？”顾婷沉声道。
    “什、什么？”顾婷她爸难以置信地看向顾婷，他不自觉地后退了几步，就好像从来没有见过顾婷会有这种表现。
    “赔偿协议没有问题，我弟弟既然打伤了人，那么按照法律，的确是故意伤人，而且情节非常严重，他理应赔偿！”顾婷看向我，开口道。
    “既然顾小姐你这边没有问题，那么协议只要顾冲签个字，那么我们算是私下和解了，至于协议的内容，你需要仔细的看清楚，最少每个月五千打到林楠的账户，也就是说，从下个月二十号开始，一旦有一个月没有交，或者是延迟，那么协议生效，你弟弟就要依法处置，面临六个月到三年的有期徒刑，按照这件案子的恶劣程度，涉及到故意伤害和逃逸，最高三年的有期徒刑是逃不掉的！”月宛如开口道。
    “嗯，我看到了，我会让我弟弟去工作，去弥补他的过失。”顾婷重重点头。
    “臭丫头，你是不是疯了，你弟弟没上过班，他怎么还钱？”顾婷她妈焦急地开口，而顾婷她爸也是看向顾婷。
    “爸、妈，弟弟已经长大了，他已经二十四岁了，你们是打算一辈子养他到老，还是让他有自食其力的能力？你们打算培养一个废物吗？以后哪家姑娘会看上一个废物？你们的溺爱，只会害了他！”顾婷开口道。
    “你、你说什么？你敢说你弟弟是废物？”顾婷她爸双眼一瞪。
    “不想承认这个事实吗？你们到大街上找一个和弟弟年纪一样大的，你去问问人家是不是有工作？弟弟是一个男人，男人要有事业才会有家庭！”
    “爸，你扪心自问，当初你娶妈的时候，你是有工作的还是靠爷爷奶奶养的？你还不是自己在县里服装厂上班，有一定的收入？”顾婷继续道。
    顾婷的话，让顾婷的父母陷入了沉思，他们就好像想通了什么。
    “以后每个月，除了日常的开销，我会一个月往家里寄两千生活费，你们都要自食其力，我有我的人生目标，你们不要再拖累我，否则我们就断绝关系！”顾婷说着话，她几步离开了病房，根本就没有给她父母留有任何的余地。
    看着顾婷离开，我微叹口气，而此刻顾婷的父母，他们大眼瞪小眼，就好像在想着什么。
    “你们考虑清楚了，就把这协议给你们儿子签字，我可以跟你们去一趟警局，如果你们不同意，那么就等着他坐牢吧，三年时间，出来差不多二十七岁！”月宛如开口道。
    “这、这--”顾婷她爸为难起来。
    “这臭丫头，居然跑了！”顾婷她妈不耐烦地开口。
    就在顾婷她妈这句话刚出口，顾婷她爸突然就给了她妈一个大嘴巴子！
    啪！
    这一记耳光打的非常响亮，打的顾婷她妈捂着脸，一脸的懵。
    “老、老头子你是不是疯了？”顾婷她妈忙说道。
    “打的就是你，儿子高中那年病了之后，考不上大学，我叫他去城里打工，你还说孩子小不能去，在家里你连家务都不给他做，一天天的惯着他，这身毛病都是被你给惯出来的！”顾婷他爸怒道。
    “儿、儿子哪里受得了打工的苦！”顾婷她妈苦涩地说道。
    “村长家的儿子十八岁就在城里工厂上班了，人家初中都没毕业，你去打听打听，村里谁家的儿子不比你那宝贝儿子强，这小兔崽子也该出去闯闯了，真的是慈母多败儿，还买车，买个屁车，驾照都混出来的，想撞死人吗？”顾婷她爸怒道。
    “那你呢，你不是说女儿有本事吗，老问女儿要钱，你还在村里打麻将！”
    “闭嘴，这个家谁做主的！”
    连续的话语声下，顾婷她妈一下被压制，至于顾婷她爸，好像已经有了决定。
    “商量好了吗？是让你们儿子签字，还是按照法律？”月宛如说道。
    “我会说服我儿子的。”顾婷她爸开口道。
    “行，那就警局见吧！”月宛如拿起包包和车钥匙。
    很快，月宛如和顾婷的父母离开了病房，而我和徐妍妍这才松了口气。
    看得出来，经过这件事，顾婷她爸是真的要让顾冲去打工，去挣钱了，他也终于感受到了肩膀上有二十万债务的压力了。
    只要顾婷坚守底线，那么这一家三口，就不得不要赚钱来还这笔钱，协议上说的非常清楚，要么依法处置，要么就是赔偿二十万。
    “林楠，你说顾婷的弟弟会签字吗？”徐妍妍问道。
    “坐牢会失去自由，打工虽然苦，但起码有自己的生活，就顾冲，打死都不会想坐牢，所以他只有一条路，就是打工还钱！”我说道。