    我的话让徐妍妍点了点头，显然徐妍妍也知道，事情暂时算是解决了。
    “你要不早点回去，明天你还要上班，我这边是肯定没事了。”我说道。
    “今天都周四了，我还回去上什么班，我陪着你，下周一我再回去上班刚刚好，你就好好养病，待会做完检查，没什么问题你就可以出院了，然后周六我陪你再来一趟。”徐妍妍说道。
    “你这样连续请假，会不会不太好？”我关切道。
    上周五，徐妍妍就请假了，和我在一起呆了好几天，然后这周又请假，总感觉会影响徐妍妍的工作，虽然我很希望徐妍妍陪我，但是如果因为陪我而影响工作，这总归不太好。
    “你就放心吧，我上半年非常忙，一天都没闲着，现在请个假只要打个电话说一声就行，我年假有十几天呢，就算我请一个星期都没问题，我的领导还是比较开明的，而且我也明确和她说了，我现在谈恋爱了，有时候会用年假。”徐妍妍笑道。
    “你这么说的呀，看来你领导是挺好的。”我说道。
    “那是当然，你这两天不也算病假嘛。”徐妍妍开口道。
    我这边还真是病假，顾婷已经上报，只是具体的原因，顾婷没有说，周茹和许菁菁就算知道这件事，也不会在公司里说，不然的话影响太大了。
    如果让公司的同事都知道我是被顾婷的弟弟打进医院的，而且还差点有生命危险，那还得了，很多时候，对于外界，还是大事化小，小事化了，没有必要去说什么。
    下午徐妍妍陪着我，等水都挂完，说去做检查。
    差不多下午四点的时候，有一阵敲门声。
    徐妍妍一开门，我就见到了赵东和蓝心湄，并且还有王芳。
    想不到我的三个领导都来了，这让我立马坐了起来。
    “赵总，蓝经理，王主管。”我忙打招呼。
    “小林，你别动，你躺着就好。”赵东将一个水果篮放在我的床边，至于蓝心湄和王芳，见到徐妍妍，有些诧异。
    “我来介绍一下，这是我女朋友徐妍妍，妍妍，这是我们公司的老总，赵东，这是蓝心湄，蓝经理，然后这是王芳，王主管。”我介绍一句。
    “赵总，蓝经理，王主管你们好，谢谢你们来看林楠。”徐妍妍忙和赵东三人握手。
    “你好。”
    “徐小姐你好。”
    赵东和王芳惊讶地上下打量着徐妍妍，或许他们非常惊讶我有徐妍妍这么漂亮的女朋友。
    “我说小林，你福气不小呀，徐小姐这么漂亮，都被你追到手了。”蓝心湄打趣道。
    “我们以前是同学，大学同学。”我勉强一笑。
    “那也就是说，都是舞蹈学院毕业的咯。”赵东笑道。
    “对。”我点头。
    “三位领导这边坐，我给你们倒茶。”徐妍妍大大方方地搬出几张椅子。
    看着徐妍妍端茶倒水的模样，我露出一抹微笑，而赵东三人也在我的身边坐了下来。
    赵东嘘寒问暖，问我头还疼不疼，说我怎么那么不小心，怎么会撞到头的，这听口气，就是顾婷说我不小心撞伤的，没有去说是她弟弟打的我，这也算是一个善意的谎言，不想把事情闹大，而我这边，当然也不会去搬弄是非，就算是顾婷的家里人再不是，起码顾婷在公司里，是一个好员工。
    “什么时候出院？”蓝心湄问道。
    “吊完这瓶水，就会去做检查，如果没什么事，就可以出院了，现在医院床位比较紧张，医生说我周六来拆线就行。”我说道。
    “周六，就是后天，好的。”蓝心湄点了点头。
    “徐小姐，你可要好好照顾林楠，他是我们公司的销冠，本来今天是打算安排他出差的，哪曾想就进了医院。”王芳开口道。
    “嗯，你们放心，我会陪着他。”徐妍妍点头。
    “王姐，那这次出差，是周茹和许菁菁吗？”我忙问道。
    “对，她们下午就出发了，你是住院，顾组长是家里有些事需要处理，你昨天也见到了，她家里人很不讲理，怎么也说不通，这总不见得让他们再闹到公司吧？我和顾组长说了，家里的事情摆平了，才可以来工作，不然的话，这什么时候是头。”王芳解释道。
    原来是这样，看来公司里是真的不知情，王芳说的也对，顾婷必须要处理完家里的事情，这样才能全身心的投入到工作中来，至于我这边，估计上班就要下周一了，我可不想休息的太久。
    这三位领导聊了半个多小时，本来徐妍妍是说要不她请三位领导外面吃个饭，但是他们都特别客气，说不必了。
    “喏，这是一点心意，小林你拿着。”赵东说着话，和蓝心湄王芳，各自拿出一个红包。
    “不行，赵总你们来看我，我就很开心了，我怎么能要你们的红包。”我忙拒绝。
    “给你就拿着，哪有领导探望员工不给红包的。”赵东咧嘴一笑，接着他和蓝心湄王芳对着我们挥手。
    示意徐妍妍送一下赵东三人，我看着面前的三个红包，微叹口气。
    这是人情呀，我都不好意思了，还让公司的领导来看我。
    几分钟后，徐妍妍走了回来，她将病房的门一关，接着道：“还不把红包收起来，不过林楠，我感觉你的这几个领导还挺不错的。”
    “啊？怎么说？”我诧异道。
    “挺关心你的呀，特别是刚刚，我发现那个王姐，好像特别在意你，看到你的头包成这样，特别的担心。”徐妍妍说道。
    “有吗？”我有些诧异。
    我倒是没有在意这些微表情，或许徐妍妍是女人所以观察比较细微，但是我真没察觉什么，至于上次王芳问我是否有女朋友，是旅游的那件事。
    “你老实说，这个王姐，是不是没对象？”徐妍妍继续道。
    “不会吧，你这也看的出来？”我诧异道。
    王芳三十六岁，今年是本命年，但是她单身这件事，徐妍妍应该是肯定不知道的。
    “我就说嘛，我看出来了她单身。”徐妍妍笑道。
    “怎么看出来的？”我忙问道。
    “那我就不能告诉你了，反正是女人的直觉，当然了，你们这个蓝经理挺漂亮的，和赵总好像关系比较近。”徐妍妍继续道。
    “你不会觉得蓝经理和赵总关系不一般吧？”我疑惑地说道。
    “那就不清楚了，但是你们这个赵总，应该是有老婆孩子的，所以还不至于和蓝经理搞在一起，不然的话，这关系可就乱了。”徐妍妍笑道。