    “没想到你也这么八卦呀！”我无奈一笑。
    “我只是猜想。”徐妍妍回应一句，随后她忙说道：“对了林楠，你快打开红包看看，这几个领导给你包了多少钱的红包，这样你心里也有个数，以后不管是乔迁或者什么事，你可以加一点再包进去。”
    听到徐妍妍这话，我点了点头，忙打开红包看了一下。
    这三个红包，统一包的是八百块钱，三个人两千四，看得出来，包的比较统一，而我忙手机记事本记录了下来，不管怎么说，只要在这家公司，未来三位领导有什么事情，那么我肯定要还回去的，因为这是人情往来。
    后面的时间，水挂完了，医生就让我去检查，而检查出来没有什么大碍，徐妍妍就帮我办了出院手续。
    徐妍妍开车送我回到了家里，我这才知道，我的车徐妍妍也开了回来，而周茹和许菁菁也给我打了电话，说她们都出差了，今晚要见客户，至于成不成，就看运气了。
    “林楠，你这两天就在家里好好待着，我来照顾你，晚上我煮面条给你吃，刚刚月律师打电话给我了，说顾冲那边签字了，警方那边也确定了协议书合法性，这是被认可的，所以你这件事，就这样过去了，你别有什么心理压力。”徐妍妍扶我到客厅的沙发，一字一句道。
    听到徐妍妍这么说，我心里安分了不少。
    到底是有个女人在身边照顾着，感到特别的温馨，这要没人在，我真的感觉会很孤单。
    只是从这件事中，我也吸取了一些教训，那就是有时候，真的不能插手人家家里的事，其实也不能说插手，这真的是一个意外，我哪里会想到顾冲突然偷袭我，因为一直以来，就顾婷她爸看着是暴脾气，做事冲动，是我没有防范，低估了顾冲。
    晚上顾婷给我打了电话，说了一些关于她弟弟的事情，她的父母就下午，已经买票回老家，至于她弟弟，她这两天会安排到当地的市里租房子，让他找工作，而只有她弟弟找到工作，她才能放心，还说谢谢我没有和赵总他们说，她知道这件事影响比较恶劣，所以不想让同事再讨论。
    “顾姐，你弟弟如果真的可以上班，那么的确是好事，只是，他们还开口问你要钱吗？你可别替你弟弟赔偿。”我说道。
    “林哥，你以后叫我顾婷或许组长就行，我比你小几岁，你叫我顾姐我真的有些不好意思。”顾婷尴尬地说着，接着继续道：“我爸妈和弟弟，不会再问我要钱了，他们知道这一次闯祸了，而且二十万买车，这根本就不现实，我也和他们挑明了，以后生活费是不会多给的，至于我弟弟，我觉得他是应该到社会上闯闯了，既然没有学历，那么就送外卖或者跑快递，也只能这样了，这一行其实只要能吃苦，收入还是不错的，每个月五千块，会按时打到你的账上的。”
    顾婷的话，让我有些诧异。
    这听上去，现在顾婷好像是主心骨了，她的父母和弟弟都开始听她的了，不过下午顾婷那句‘如果不愿意，那就断绝关系’，说实话，这句话还是蛮重的，换做平常，我相信顾婷的父母肯定会跳脚大叫，会恶言相向，但是在那一刻，顾婷的父母好像是感觉到了理亏，也或者是被徐妍妍说的有些狠，每一句都说到了他们的痛楚上，让他们觉得的确不能光靠顾婷，自己该做些什么。
    而最重要的，是顾婷的父母也开始觉得他们这个宝贝儿子不能再这样浑浑噩噩下去，这一直不工作，难道真的要去养他一辈子吗？做父母的，总有一天会老，而那时候，这顾冲怎么办？没有工作，没有自力更生的能力，以后怎么娶媳妇，怎么给他们顾家添后。
    所以，从大局观上去想，去思考问题，那么做父母的肯定觉得顾婷说的都是有道理的，或许他们会想，这些年对于顾婷，是不是太过分了，所以顾婷才会触底反弹，会说出断绝关系这种话？
    顾婷是家里的顶梁柱，在这潜意识下，如果和没有顾婷，那么谁给他们养老送终？特别是顾冲暂时连自己都无法养活自己。
    至于顾婷，今天突然变得这么强硬，和徐妍妍是分不开的，因为徐妍妍情绪比较激动，说了很多气话，这些话无不在点醒着顾婷不能再随着她父母和弟弟的性子，一定要硬起来，也因为这样，顾婷才开始明白，自己到底应该怎么样才能挽救这个家庭。
    后面的时间，我和顾婷又聊了聊，这才将电话给挂断了去。
    徐妍妍不久就做了一碗鸡蛋面，让我吃了好好休息，我也将顾婷刚刚来电话的事情和她说了，不过到了这种时候，既然我和徐妍妍在一起，那么埋藏在我心里的话，我觉得我也应该和徐妍妍说明。
    和徐妍妍一起吃过晚饭，等她收拾好出来，我叫徐妍妍在我身边坐下。
    “怎么了？怎么感觉你有什么事情？”徐妍妍开口道。
    “妍妍，有很多事情，你不知道，我觉得我应该和你坦白。”我开口道。
    万琳和李扬的合谋，那天在度假村见到的徐露，以及我不小心看到了徐妍妍的微信，我觉得这些事情，我都应该一一去说明，包括我那天晚上跟踪徐妍妍去公园，见到徐妍妍和李扬见面。
    这里面有很多事情，我觉得我都不能再瞒着徐妍妍了，我都应该真切地去告诉她，我觉得我和徐妍妍之间，应该不能有秘密，特别是这些事情都是跟我和她有关的。
    “什么事？”徐妍妍忙问道。
    “上周度假村里，那个给我们拍照的，那个女的叫徐露，是我前妻。”我深吸口气，接着开口道。
    “什、什么？”徐妍妍脸色一变，吃惊地看向我。
    “我前妻叫徐露，我也不知道她那天怎么会出现在那的，但她的确是我的前妻。”我尴尬一笑。
    “怪不得，怪不得你特别不欢迎她，还知道她和那个男的并不是夫妻。”徐妍妍若有所思地看着我。
    “那天她还约我在湖边见面，不然就要来闹，所以那晚你洗澡的时候我去了，我只是没有想到第二天，她来我们房间敲门。”我继续道。
    “啊？她见你干嘛？你们不是离婚了嘛？”徐妍妍眉头一皱。
    “她想复婚，我没有答应她，或许她觉得在那个第三者男的那里没有得到好处，所以想回头。”我坦白道。
    听到我的话，徐妍妍若有所思地看了我一眼，她就好像在回忆着什么。
    差不多几分钟后。
    “就是这件事呀？既然你都拒绝她了，我当然没问题，也不可能生气。”徐妍妍开口道。