    “你不生气吗？她都来敲门了？”我有些诧异道。
    我的话，就好像勾起了徐妍妍的一些回忆，她若有所思地看了看我，接着说道：“林楠，那天你对她的态度，我就感觉有些奇怪，然后你说你趁着我晚上洗澡，你和她见面了，如果我没有猜错，应该是你说要出去买烟那件事，因为度假村那几天，除了这个时间段，我们都在一起的。”
    不得不说徐妍妍还是比较细心的，她回过头来这么一想，就被她说对了，那时候我生怕徐露打扰我和徐妍妍，因为这是我和徐妍妍第一次住在外面，我不想徐露突然过来破坏我们，所以我不得已之下，这才出去和她见面的。
    “嗯，我是怕她找到我们房间，所以我才出去的，因为她给我发了短信，威胁我，还说那天白天给我们拍照的时候，用的是你的手机给她自己打了电话，所以她有你的号码，我特别怕她背后污蔑我。”我说道。
    “看得出来你比较讨厌她，不管你说她要复合还是什么，我并不觉得她会对我造成什么困扰，我也不会生气。”徐妍妍开口道。
    听到徐妍妍这么说，微呼口气，接着开口道：“妍妍，其实度假村的时候，我就知道李扬这个人了。”
    “嗯？”徐妍妍一愣。
    “度假村最后一天的早上，我们起床去爬山，我拿着你手机拍照，他给你发了信息，突然弹窗跳了出来，说他回国了，想见你，这条信息我看到了。”我说道。
    “林、林楠，你没误会我吧？我根本就不想理他！”徐妍妍脸色有些不太好看，或许是我无意间看到的这条信息，侵犯了她的隐私。
    “我也不知道为什么会这么巧，回到厦城，万琳突然打电话来道歉，接着万琳约我们在咖啡厅见面，又见到了李扬，然后说什么他们下个月要结婚了，其实那时候，我就已经猜测这个李扬，就是发你信息的那个李扬，那时候我有些不明白，但是你也没有和李扬相认，我就也没说。”我解释道。
    我觉得，有很多心里话，我都应该和徐妍妍说出来，因为憋在心里真的不太好受，我觉得只有说出来了，互相理解了，那么我们的关系才能更进一步。
    当然了，或许太过坦诚，会有误会，但是一直这样瞒着，我总感觉心里会不踏实。
    “那天我们回家，李扬找我了，约我晚上十点见面，他真的打扰到我了，因为我和你的关系，其实已经非常清楚，我是不明白万琳怎么联系上的李扬，他们在咖啡厅做的这一场戏是不是在刺激我，我只是感觉蛮幼稚的，因为我并不觉得李扬混的好了，和我有什么关系，至于万琳，她表面上说是和我们道歉，但是真正的目的，其实就是在刺激我，又或者说，是想帮着李扬拆散我们。”
    “对于万琳，我真的没有什么好说的，那天我还以为她是真心实意要和我们道歉，是我看错了她。”
    徐妍妍说出了她的那些想法，其中包括对万琳的看法，以及万琳和李扬演这么一出戏的目的，而且徐妍妍还坦白说了那天李扬约她公园见面的这件事，徐妍妍的坦率，是我没有想到的，我没有想到徐妍妍会将和李扬见面的时候提起。
    “妍妍，李扬约你公园见面的信息，我看到了，或许你不信，但你的手机在客厅的餐桌上，有弹窗跳出来，刚好被我看到，我也不知道为什么会这么巧，我看到了两次。”我说道。
    “我的手机是有密码锁的，要看也只能是弹窗，我相信你是无心看到，就和那次拍照一样，因为手机基本上都在我的身边。”徐妍妍露出笑容，她看了看我，接着说道：“你是不是有疑问，我和李扬到底有没有再见面？”
    在徐妍妍看来，既然我知道李扬约她见面，那么我肯定会乱想。
    她想的没错，我是乱想了，我心神不宁，特别的慌乱，那时候我心里特别的纠结，甚至觉得自己配不上徐妍妍，如果她主动提出来和我分手，我会默默离开。
    “我跟踪你了，我见到你和李扬见面了。”我开口道。
    “什、什么？”徐妍妍脸色一变。
    “你或许会觉得我小心眼，觉得我在怀疑你，但是我真的特别在乎你，我是听到动静你出门的，然后我就跟着你，我看到你和李扬在公园的门口见面，我躲在十几米外，车子停在几十米远的位置。”我说道。
    “可、可是我回家的时候，你明明躺在床上，好像睡着了。”徐妍妍吃惊道。
    “我是抄的近路回家的，车子开得很快，到家后，我装睡的。”我尴尬一笑。
    “身正不怕影子歪，反正我和李扬没有什么关系，但是你这样做，我真的会生气，因为你不信任我。”徐妍妍开口道。
    “我怕失去你，对不起，我跟踪了你。”我说道。
    “很正常，或许换位思考，你和前妻约见，我知道了，我估计也会跟着你。”徐妍妍回应一句。
    徐妍妍的这句话，让我不免多看了她一眼，我突然想到我瞒着徐妍妍和徐露见面的那一次，在这件事上，其实我不对，我不应该瞒着徐妍妍，我应该第一时间拍照的时候，就和徐妍妍说明，和徐露保持一定的距离；因为一旦我一开始就这么做，那么也不会有后面那些事情了，起码我不会担心徐露要做什么，因为一开始我就挑明了。
    “林楠，我喜欢今晚这种聊天方式，你和我坦白，我也和你坦白，我觉得有时候，我们之间，不应该存在太多的秘密，因为猜忌，会破坏一段感情，很多时候，还是真诚一点比较好，也只有这样，才会长久。”徐妍妍给我倒了一杯茶，接着缓缓地说道。
    “我本来打算周五你下班后来我家，我再告诉你的，但是现在我发生了点意外，你刚好陪着我，那么这个时间就提前了，毕竟这种事情，电话里是说不清楚的。”我说道。
    “现在不是真相大白了嘛，不是挺好嘛，你有什么要问我的吗？”徐妍妍笑道。
    “你和李扬谈过恋爱吗？”我问道。
    “几年前谈过，后来他出国了，交际也少了。”徐妍妍回应道。
    听到这话，我点了点头，看来我猜想的没错，以前徐妍妍和李扬谈过，虽然我不知道什么原因两个人分手，但是起码现在，徐妍妍是我的女朋友。
    “林楠，你吃醋了吗？李扬的出现，是不是让你有压力了？”徐妍妍笑道。
    “不，相反，我觉得幸好你和李扬分手了。”我说道。
    “你这话是什么意思？”徐妍妍眉头皱了皱。