    “我从厦城回来，那天是周一，公司给了我嘉奖和红包，那天晚上万琳找到了我，直接敲门进来的。”我说道。
    其实那天我和王芳还吃了晚饭，王芳还喝醉了我送她回的家，但是这件事我并没有说，因为我现在要说的是对我和徐妍妍来说，非常重要的事情。
    “万琳周一晚上到这里来了？”徐妍妍吃惊道。
    “对，她说我不开门就喊，我不想打扰邻居。”我点了点头。
    “她来干嘛？”徐妍妍问道。
    “她给我一个信封，里面有很多你和李扬的照片，就是你们在公园见面的照片，她告诉我，说你私会李扬。”我无奈一笑，接着道：“如果我不知道这件事，那么我看到这些照片，或许会特别生气甚至是伤心，觉得你会离开我，但是我知道这件事，所以没有什么感觉。”
    “照这么说，万琳那天也在，她在偷拍，然后她挑拨离间，要破坏我们的感情。”徐妍妍忙说道。
    “对！”我点头。
    “这心机也太深了，如果你那天没有跟踪我，你不知道这件事，那你肯定会问我，甚至我们会吵架，我跳进黄河都洗不清，万琳怎么会变成这样！”徐妍妍脸色一下就难看了起来。
    “她还说我和你一起是异想天开，说你是属于李扬的，让我死了这条心，并且她要和我在一起，那天晚上还要住这里。”我摊了摊手。
    “后来呢？”徐妍妍眉头紧皱。
    “我当然把她轰出去了。”我说道。
    “不对呀，她这样破坏我们，她真的想和你在一起吗？那天在她家，她报假警闹自杀的那天，我们和她说的很清楚了，而且后来在晋城的咖啡厅，我们也在一起，她应该明白你是不喜欢她的。”徐妍妍有些疑惑道。
    徐妍妍想的没错，我拒绝过万琳几次，按理说她早就已经死心了，我和她根本就是不可能的，而既然她明明知道我和她不可能，那么她为什么要一意孤行呢？其实答案就在我这，这也是我要和徐妍妍说明的。
    “因为这一切，都是李扬指示的，李扬和万琳合谋要拆散我们。”我解释道。
    “真的吗？”徐妍妍忙说道。
    “那天万琳走后，我去跟踪了她，她家租住的房子我去过，那天晚上李扬去了她家，我在门口都听到了！”我说道。
    “听到了什么？”徐妍妍追问道。
    后面的时间，我就将我来到万琳家小区，看到李扬的车子，然后偷听他们谈话的事情和徐妍妍说了一边，其中包括李扬让万琳给我看那些照片，让万琳和我睡一起，然后万琳再试图偷拍，以及李扬给万琳十万块钱，如果能够拆散我和徐妍妍，还会给四十万这件事。
    不仅仅如此，我还将万琳和李扬滚床单，我气得叫开锁公司的门，然后抓他们现行的事情都说了一遍，包括第二天李扬要给我一百万，让我离开徐妍妍。
    这里面的信息量实在是太大，徐妍妍一开始还无法接受，然后渐渐地，徐妍妍这才觉得一切都说得通了，只是她的脸色特别难看，就好像随时到了爆发的边缘。
    “太卑鄙了，我真的是看错了李扬，还有万琳，想不到万琳会是这样的人！”徐妍妍气得胸口都剧烈地起伏着。
    “反正一百万我是不会要的，我也不会离开你的。”我说道。
    “你能保证，这些都是真的吗？”徐妍妍开口道。
    “当然是真的，我可以对天发誓，如有半句假话，天打五雷轰！”我说道。
    听到我的话，徐妍妍意味深长地看了我一眼，她就好像在思量着什么，随后道：“那视频呢？”
    “我骗他们说拍了其实没拍。”我说道。
    其实我当然拍了，但是我又怎么可能承认，而且我又没考虑过拿这个视频去牟利，我的目的很简单，就是告诉万琳和李扬，我已经有他们的把柄，让他们不要再打扰我和徐妍妍，就是这么简单。
    这些天，万琳和李扬都没有再找过我，我这才安心了不少，而看得出来，他们也没有找过徐妍妍，估计他们也自知理亏，不敢面对徐妍妍。
    “怎么会这样，万琳和李扬怎么会变成这样，他们怎么这么卑鄙？”徐妍妍还是有些难以置信。
    “妍妍，很多事情都是不是表面上的，更可怕的，是万琳和我前妻徐露居然认识，她们还在联系。”我继续道。
    “啊？”徐妍妍双眼大瞪。
    “女人心，海底针，万琳藏得特别深，特别有心机，我说实话，如果我不小心一点，那么被她卖了都不知道，还有你，你也一定要和她保持距离，因为你不知道她下一步会干嘛。”我说道。
    “她联系你前妻干嘛？”徐妍妍疑惑道。
    “把我的情况告诉徐露，然后徐露在知道我买了新房换了车，打算和我复婚，因为徐露现在已经被那个男人抛弃了。”我解释道。
    “那个男人是谁？”徐妍妍继续道。
    “妍妍，那个男人叫章保国，就是因为他和徐露偷情被我发现，我和才和徐露离婚的，然后徐露要从章保国那拿钱，要房子，人家就告他敲诈，所以还被拘留了几天，这个徐露和我离婚后，不住家里的，是外面租的房子，她不上班的，你说不上班的，钱哪里来？你仔细想想。”我再次开口。
    “所以她平常就会吊男人，从男人那搞钱，上次说她妈住院需要五十万就是要钱，她想和你复婚，是因为她离婚了什么都没捞到，所以想吃回头草。”徐妍妍一字一句道。
    听到徐妍妍的话，我点了点头，事实就是这样。
    “那你是怎么知道万琳和徐露认识呢？她们不会傻到告诉你吧？”徐妍妍一挑眉。
    “因为徐露有一个塑料姐妹，也可以说是闺蜜，这个闺蜜叫吴珊珊，她是我们公司的代言模特，她告诉我的！”我解释道。
    “吴珊珊？这又扯出了一个女人，你和徐露的闺蜜还有联系呀？”徐妍妍惊疑不定地看向我。
    “在我不知情的情况下，吴珊珊来我们公司面试代言模特，她通过了初试，第二轮复试，我才见到的她，她以为我是公司的领导，叫我开后门，我当然不愿意了，我也没那个权力...”
    后面的时间，我将我和吴珊珊那些事，也全盘托出。
    差不多二十分钟。
    “那这个吴珊珊也不是什么好东西，她骗取你的信任，让你在你们老总面前承认她是你的朋友，继而得到了代言的合同，我说林楠，你怎么认识的这些女人，都不简单，一个个心机都那么重的？”徐妍妍深吸口气，就这样看着我。