    徐妍妍在听到我的阐述之后，她已经对吴珊珊有了一个大致的了解，并且她感觉吴珊珊、万琳、徐露，都属于心机比较重的女人。
    “妍妍，吴珊珊这个人，我以前也认识，但是接触的并不多，通过这件事，我才对她有一定的了解，甚至徐露和万琳也是一样，不瞒你说，我根本就没有想到过徐露会出轨，也没有想过万琳的心机会这么重，或许她们表面上呈现的都是好的一面，而一旦关乎到利益，那么就会变的很有心机，这段时间以来，我都感觉自己有点神经质了，提防她们会感觉特别的累。”我解释道。
    本来我活的相对简单，但是通过和徐露离婚这件事，我越来越对漂亮的女人有设防，甚至一开始我和徐妍妍谈恋爱，我都有些难以相信。
    我一直觉得徐妍妍条件那么好，怎么选择我，而且我还是二婚的，至于事业上，也并不突出，起码和李扬比，是差一截的，就最近一段时间，有了房子，做业务有些起色。
    或许是老天爷眷顾我吧，让我度过一场失败的婚姻后，获得了一些运气。
    “吴珊珊通风报信，或许是因为你帮她拿到了代言，而万琳的做法，是想从李扬那拿到五十万，可是徐露，她明明知道不可能复婚，她又打算从中得到什么呢？还是说，她真的是后悔了，她后悔出轨，后悔和你离婚？”徐妍妍一字一句道。
    这一次我住院，徐妍妍来陪我，到现在，我们聊得话题是比较深的，可以说，我们两人从来没有这么深入的聊过，我不知道这是好事还是坏事，虽说我这边很多事情，徐妍妍也开始清楚，但是她到底是怎么想的呢？
    “我不知道。”我勉强一笑。
    听到我的话，徐妍妍意味深长地看了我一眼，她就好像在想着什么。
    今晚我什么事都和徐妍妍说了，特别是万琳和李扬的事，我也说了我跟踪她见到她和李扬见面，包括万琳来找我，以及在她家的那些事。
    徐妍妍一口气听到这么多让她意外的事情，从一开始的震惊，到现在的从容，她的心态也发生了一些变化。
    “李扬付出一百万让你和我分手，你没有接受呀？一百万可不是小数目。”徐妍妍笑道。
    “你不是交易品，我怎么会拿你去做交易，况且我喜欢你，容不得外人以利益来玷污我们的这段感情。”我解释道。
    “李扬和万琳真够过分的，谢谢你林楠，谢谢你的坦率，我没有想到你会和我说这些，不过这样也好，我们起码对彼此坦诚了不少。”徐妍妍露出微笑。
    “你会怪我吗？毕竟在那种情况下，我去威胁他们不要打扰我们，甚至还说我偷拍了他们厮混的视频。”我问道。
    “我没有想到你会这么冲动，不过我相信在那种时候，你是被怒火冲昏了头脑，所以才会做这么极端的事情，不过结果是好的，的确不能让他们这样为所欲为下去。”徐妍妍说道。
    听到徐妍妍这么说，我微呼口气，心里安心了不少。
    我终于是将这些心里的秘密都说出来了，我觉得如果这样一直瞒着徐妍妍，我会睡不着觉，而现在我全都说出来，反而觉得好受了很多。
    头上还包扎着，晚上洗澡是肯定不能洗头的，简单的洗漱了一下，我就躺在床上休息了，至于徐妍妍，她洗了个热水澡，躺在了我的身边。
    或许是感觉有些累，我们今晚睡得很早，直到第二天徐妍妍叫我起床。
    早上徐妍妍煮了米粥，她就好像昨晚我说的那些事情没有发生过一样，问我今天有什么安排，头还疼不疼。
    我说我没事了，周六到医院拆线，就可以正常生活，轻微的脑震荡，如果没有任何的后遗症，那么是没有问题的，但是短时间内，肯定不能有任何剧烈的运动。
    “对了林楠，你不是买了房子嘛，要不今天带我去看看新房，反正今天我们也没什么事情。”徐妍妍开口道。
    “好呀。”我点头答应。
    坐上徐妍妍的车，我们来到了江南别院的小区。
    整个小区的绿化很不错，而且还是新楼盘，这里的环境非常好，我们一起上楼，不久就来到了新房。
    一百五十平，四室两厅，房子的面积也算可以了，当然了，其实那个时候，钱惠芝有说可以挑大面积的房子，但是我实在没有钱可以拿出来。
    “这里风景不错，江景房，房间也够，打算什么时候装修？”徐妍妍来回转了一圈，接着开口道。
    “我现在有二十万存款，不知道够不够？”我腼腆一笑。
    “如果要装修的好一点，那么二十万肯定不够，不过我也有存款，我这边拿出三十万，那么这套房子五十万装修，硬装软装都有了，应该会很不错。”徐妍妍笑道。
    “这、这不太好吧？我们领证了，再考虑装修的问题呗。”我不好意思地说道。
    “你就那么肯定我会嫁给你呀，你还没有见我父母呢，而且你也没有和我求婚！”徐妍妍噘嘴道。
    听到徐妍妍这么说，我尴尬地笑了笑，是我没想的这么周到，我都没有和徐妍妍父母见面，而且徐妍妍也没有见过我爸妈，我的确有些急了。
    “那就等公司旅游回来。”我说道。
    “嗯，回来之后再说。”徐妍妍双手放在身后，她迈着轻盈的步子，对着门口走了过去。
    和徐妍妍一起走出新房，我们在小区里漫步，只是这时候，迎面走来一道熟悉的身影。
    来人不是别人，正是万琳。
    万琳身边有两位看房子的客户，看样子是一对夫妻，而除了万琳外，还有另外一位售楼小姐。
    “妍妍，林楠，你们也在呀？”万琳和她的同事说了几句，接着走到了我们面前。
    “嗯。”我点了点头。
    “妍妍，你和林楠来看房子的吗？林楠这里买了新房。”万琳笑道。
    “对，我来看看，刚刚我还和他聊装修的问题。”徐妍妍开口道。
    “妍妍，这晋城的房子，你应该看不上吧，再怎么着，你也应该让林楠买到厦城去，厦城才是大城市，或者买到福城也行。”万琳咧嘴一笑。
    “厦城是不错，不过我打算和林楠在一座城市生活。”徐妍妍露出微笑。
    听到徐妍妍的话，万琳眉头皱了皱，她看了看我，眼神好像有些躲闪，或许是想起了那天晚上的事情，她估计是在猜测我有没有和徐妍妍提过。
    “林楠，你一定要对妍妍好哦，妍妍是城里人，从来没有过过苦日子。”万琳继续道。
    “你卖房生意好吗？”徐妍妍笑了笑，反问道。
    “就那样吧，好房型都被预订了，现在这些客户，基本上都是比较刁钻的，好了先不说了，回头我请你们吃饭。”万琳说着话，她转身对着一处方向走了过去。
    面和心不和吗？这也太巧了，会在这里撞见万琳，或许万琳也想不到我和徐妍妍会来这。
    “奇怪，你头上还包扎着呢，她怎么一点都不奇怪？”徐妍妍皱了皱眉。