    “啊？”我有些诧异。
    “就是你头上还包扎着，一般来说看到了起码会问几句，这是怎么回事，但是刚刚万琳就好像没有看到一样，这也太奇怪了吧？”徐妍妍说道。
    被徐妍妍这么一说，我看向万琳消失的那个方向，心里也有些奇怪。
    对呀，这万琳怎么有点反常，我的头都包的跟印度阿三似的了，她刚刚一点反应都没有，好像关注点都不在我身上，这么明显，她没道理看不到，难道她怕言多必失，不敢和我说话？
    奇怪了！
    “你这么一说，好像是，难道她知道我受伤？”我转念一想。
    “我们先走吧。”徐妍妍一把挽住了我的手腕。
    坐回到车里，徐妍妍将车子发动了起来，然后我们离开了这个小区。
    在外面吃了个午饭，刚到家里，我屁股还没有坐稳，我妈就给我打了一个电话，我妈突然给我打电话，让我有些诧异，因为一般来说，她很少找我。
    “喂？妈！”我接起电话。
    “小楠，你最近忙吗？啥时候回来呀？”我妈的声音从电话那头传了过来。
    “下周公司旅游，估计要回来，也是下下周了，前一段时间比较忙。”我一边说着话，一边看着徐妍妍在我身边坐下，继续道：“怎么了妈，是不是有什么事情？”
    “是这样的，你舅妈说要给你说媒，他们村有个姑娘叫李翠莲，这翠莲二十五岁还没有婚配，听说还是黄花大闺女，模样俊俏，而且孝顺，所以问问你啥时候空了，回来一趟看看，你要觉得成，那么就定了。”我妈介绍道。
    “妈，我有女朋友了。”我尴尬地看了徐妍妍一眼，忙说道。
    “什、什么？你有女朋友了呀？姑娘哪里的呀？靠谱吗？是可以结婚的那种吗？”我妈立马有些诧异起来。
    “福城的，我大学同学，靠谱，我是想着啥时候带回来给你看看。”我老实交代。
    “城里的呀，孩子你怎么老是找城里姑娘，妈有点担心你。”我妈突然语气不一样了，好像心里有些顾虑。
    “妈你就放心吧，我带回来你和爸看了肯定喜欢。”我忙说道。
    我既然已经有徐妍妍这个女朋友了，那我又怎么可能回老家去相亲，这种事情我可做不出来。
    “那、那我就先回绝你舅妈，说你有对象了，你啥时候回来呀？”我妈继续道。
    “下下周吧，下下周我回来。”我说道。
    很快，我妈答应一声，就将电话给挂断了。
    有些不好意思地看了徐妍妍一眼，我摊了摊手。
    “家里安排相亲了呀？看不出来你还挺抢手。”徐妍妍咧嘴一笑。
    “你就别取笑我了，是我小舅妈感觉我离婚了，需要有个女人照顾我，所以就给我说媒去了，他们都不知道我有女朋友了。”我说道。
    如果我没有和徐妍妍谈，那么我肯定要回老家一趟，按照我妈的吩咐去相亲看看，其实我们农村相亲，对女方的要求真不高，只要能照顾人，孝顺就行，而我都属于二婚了，人家愿意和我相亲，那么只能说明我小舅妈把我的情况和对方说了一下，估计就是我离婚了，但是没有孩子，然后我在城里工作，是大学生，长的还行，最近家里还翻新房子。
    估计这几点，人家也想着见面，看看眼缘。
    “女方啥情况？我可以听听吗？”徐妍妍好奇起来。
    “就是我小舅他们村的，二十五岁，说长的还行，比较孝顺会照顾人。”我解释道。
    “哎呦，看不出来呀，你还可以娶二十五岁的姑娘，林楠你有一套哦。”徐妍妍笑道。
    被徐妍妍这么一说，我无奈地摇了摇头，话说当初我和徐露谈之前，老家也给我介绍过，说我是大学生，在城里打工，收入还不错，不过那时候我因为有了徐露，就没有去见，说到底，其实我还没有相过亲。
    “其实我们农村，二十五岁的姑娘，早就到了谈婚论嫁的年纪，这李翠莲二十五岁，说还是黄花大闺女，要么是长的丑，比较难嫁，要么就是的确好看，然后眼界高，我们那，基本上就是这情况。”我回应道。
    在我看来，这个李翠莲估计是后者，就是模样好看，然后眼界高，虽然一直没有嫁人，我们那村里乡里，哪怕是县里，基本都讲究一个门当户对，少有大富人家娶农村姑娘的，不是说人家大富人家不想娶，很多时候是农村姑娘不肯嫁，婆家怕女儿嫁过去受欺负，俗话说的好，就算是入了豪门，也不一定日子好过，所以就算是相亲，基本上条件也都是差不多，不会悬殊很大。
    而在条件差不多的里面，一直没有相中，二十五岁没出嫁，又模样好，那么我只能觉得或许是这个李翠莲要求比较高，或者是没有遇到对眼的。
    我都三十岁了，而且还离过婚，虽然条件在农村还略好，因为我起码有车，在城里也有工作。
    家里人还不知道我在晋城买了新房，这件事我并没有去说，上次回家是家里房子翻新，我拿出来二十万。
    “这个和你相亲的姑娘叫李翠莲吗？”徐妍妍诧异道。
    “对呀，怎么了？”我一挑眉。
    “不好意思，我虽然不是有意，但我怎么感觉这名字有点土，李翠莲这个名字，感觉是我们上一辈的人，或者我奶奶辈的会叫翠莲。”徐妍妍笑道。
    听到徐妍妍这么说，我愣了愣，随后我仔细一想，还别说，还真是有点土气的名字，但是我们那，叫翠莲、水芹、秀娥、春兰啥的，这种名字不少，而我们再小一辈的，就不一样了，起名字比较现代化，至于城里，或许是长辈有点文化，取名会好听一点吧？
    我这个名字，林楠，说实话，我觉得不错，那是我爸给我起的，他起码初中文凭，有点文化。
    “哪像你呀，名字那么好听，徐妍妍，一听就是美女的名字，这个名字当初在大学里，那可是校花的代言人。”我咧嘴一笑。
    “你贫嘴是不是？打你哦！”徐妍妍脸颊一红，鼓了鼓腮帮子。
    “我说是实话，就是好听，而且你是美女，是我们学校的校花。”我说道。
    “我说你呀，越来越油嘴滑舌了，不过你今天和你妈这么说，我还挺高兴的，起码你爸妈现在知道我的存在了，不会再给你介绍对象了。”徐妍妍开口道。
    “那你要不要也告诉你爸妈？”我说道。
    “我早就和我爸妈说了，说我有空了就带你回去见他们，起码也要等你康复了，下周旅游回来再定，现在你的头包成这样，还是算了吧。”徐妍妍看着我，笑道。