    尴尬地笑了笑，我这才意识到我现在这模样去见长辈很不妥当，我都成啥样了，这搞得跟印度阿三似的，再怎么说，也要等我恢复了，才能和长辈见面。
    不过徐妍妍说和她爸妈提过我，这让我心里美滋滋，我想着如果徐妍妍父母答应徐妍妍和我在一起，那么我们的婚事，也就可以定了，毕竟我爸妈是不会反对我娶徐妍妍的，这个信心我还是有的。
    今天是周五，明后两天就是双休了，这两天徐妍妍都会陪着我，这让我特别踏实。
    晚上洗过澡，我刚刚躺床上打开微信，就见到高峰给我发了一条信息。
    这是一张高峰和娜娜的结婚证照片，想不到他们的速度这么快，拿到房产证后就登记结婚了，并且还有留言，问我明天有没有空？
    我刚刚看到这条信息，高峰的电话就打了过来。
    “喂？”我接起电话。
    “林哥，刚刚给发的信息看到了吗？我和娜娜领证了，嘿嘿！”高峰笑道。
    “刚刚我在洗澡，然后打开手机刚看到，我还想和你打电话，你就打来了。”我忙说道。
    “林哥，明天晚上一起吃饭，万豪酒店，我包厢都订好了，你不是有女朋友了嘛，也带上。”高峰说道。
    “行，明天晚上我带上我女朋友。”我点头答应。
    “那就说定了哦。”高峰回应道。
    电话一挂，我笑了笑。
    这高峰和娜娜谈了两年了，这回总算是有情人终成眷属，之前娜娜家还嫌弃高峰没有房子，而现在彩礼有了，房子也有了，这做父母的总算安心了吧。
    说实话，高峰娶到娜娜真的不容易，这一关总算是熬过来了，我是真心替他们高兴，但是对于娜娜，我就觉得是不是她有点现实，希望高峰和娜娜未来能够好好的，起码互相理解和迁就吧。
    在我想着这些事情的时候，徐妍妍回到了房间。
    徐妍妍刚刚洗完澡，她穿着一条粉色的丝绸睡裙，正拿着干毛巾擦头发，并且拿起吹风机吹了起来头发。
    徐妍妍的模样，特别的秀色可餐，每次见到徐妍妍洗过澡出来，我都会有些心跳加速，特别的留意她的一举一动，反正就是一直觉得和徐妍妍在一起特别有激情。
    或许是我们刚刚恋爱没多久，所以我百看不厌，特别喜欢吧。
    “刚刚和你打电话呢？”徐妍妍吹完头发，她开口道。
    “我一个好兄弟，他叫高峰，他和他女朋友领证了，约我明天晚上去酒店吃饭，然后说让我带上女朋友，所以明天晚上你也一起去。”我解释道。
    “行呀，既然你是的朋友，那么肯定陪着你去，你之前和我说过他。”徐妍妍笑道。
    “嗯，高峰人不错的，她女朋友叫娜娜，明天见面你就知道了，不过娜娜有时候说话会有点怪，你要适应一下。”我点了点头，继续道。
    我觉得在我介绍徐妍妍和高峰娜娜认识前，我要提醒一下，因为有时候娜娜会收不住嘴，说一些没有设防的话，就比如我上次去高峰家里，娜娜突然要给我介绍对象，介绍的还是她的堂姐，说什么肥水不流外人田。
    她堂姐年纪三十五岁，说是黄花大闺女，还说身高一米六不到，一百四十斤。
    那天，娜娜就是想撮合我和她堂姐见个面，说什么她堂姐不仅能干，而且特别会照顾人，来了就知道了。
    我忙拒绝说我有女朋友，而这才打消了娜娜的这个念头，但是娜娜非要看徐妍妍的照片，至于照片看了之后，又说现在城里的女孩子都喜欢修图，说她堂姐不修图的，所以不怎么上照啥的。
    对于娜娜，我有些无语，因为她偷偷和高峰说，她堂姐家欠了她家钱，如果她堂姐和我好了，那么收账会方便一点，可以直接划账，毕竟我借给了高峰五十万。
    可以说，娜娜是一个精打细算特别厉害的女人，她介绍她堂姐给我认识，是有一定的目的的，虽然那天娜娜被高峰说了，但是我大致上已经有些了解娜娜了。
    “说话怎么怪了？”徐妍妍饶有兴趣地看向我。
    “就是上次突然给我介绍女朋友啥的，还是她堂姐。”我说道。
    “这不是挺好的嘛，说明娜娜这个人热心呀，这没问题吧？”徐妍妍笑道。
    “她堂姐35岁，身高不到一米六，一百四十斤。”我尴尬地笑了笑。
    听到我这么说，徐妍妍‘噗嗤’一笑：“岁数好像是大了点，不过林楠，你难道不知道这种身材干活很厉害吧，我觉得吧，她堂姐肯定人很好，能够分担家务，而且吧，也挺丰满的。”
    “那我还是喜欢你这样的，一米七高，一百斤出头。”我忙说道。
    “哼，你是感觉我瘦，好欺负对不对？”徐妍妍嘟了嘟嘴。
    “嘿嘿，那我今晚就欺负你！”我忙一把搂住徐妍妍的腰。
    “别闹，你现在整的跟着印度阿三似的，我才不愿意呢，医生也说了，不能剧烈运动，你不许这样！”徐妍妍被我这么一抱，脸颊一下就红润了起来。
    “那我就温柔一点！”
    “讨厌！”
    很快，我和徐妍妍就拥吻到了一起，并且关掉了房间的灯。
    差不多半小时后，我们相拥而睡，特别的温馨。
    第二天睡到自然醒，我们吃过早饭，就去了一趟医院。
    今天是周六，约定的时间就是今天拆线，头发后脑勺这边有缝针，头发被剃掉了一块，本来是头上绑着纱布，而现在是拆线后，消毒了一下，感觉也没什么大碍。
    复查也没有什么问题，基本上问题不大，就是后脑勺这边缺一块头发比较难看，所以干脆戴上个渔夫帽，这不仅可以挡太阳，而且也可以挡住这个伤口。
    “哈哈，你现在好逗。”徐妍妍见到我现在这模样，她挽着我的手走出医生的办公室。
    “很难看是吧？”我说道。
    “是感觉有点难看，不过男人嘛，要那么好看干嘛，而且你除了黑一点，五官还是蛮帅的。”徐妍妍说道。
    听到徐妍妍这么说，我拿出手机照了照，这看上去，倒也还好，不过我这段时间除了出差，就和我徐妍妍见面出去玩，的确黑了不少，不像以前我天天在舞蹈室，晒不到太阳那么白。
    以前如果说比较秀气，那么现在感觉更加阳光运动一点吧。
    “晚上几点和高峰娜娜吃饭呀？”徐妍妍问道。
    “六点，万豪酒店，包厢是801。”我解释道。
    “行，那现在还早，哎，我说你呀，怎么这么不小心，本来我还打算双休你陪我去游泳，这个夏天把游泳学会的，现在你这样，我们双休是不能出去玩了。”徐妍妍无奈道。