    “我的错，等你下个月搬过来和我一起住，我们就去办游泳卡，然后我教你。”我忙说道。
    “这还差不多。”徐妍妍笑道。
    计划赶不上变化，我哪知道我会被顾婷的弟弟敲个闷棍住院，不过这样也好，起码顾婷通过这件事摆平了家里，她弟弟也愿意出去上班了，这是好事，至于什么赔偿，其实我不怎么在意的，主要是要让顾婷的弟弟和家人明白在外面惹了祸，那么就要勇于负责，不能让他们觉得可以依靠顾婷，什么都要依赖她。
    中午在外面吃过饭，我和徐妍妍就回到了家里。
    今天周六徐妍妍说家里要大扫除，打扫的干净一点住的才会舒服，下午周茹和许菁菁出差回来，买了一些水果来看望我，而从她们的聊天中我才得知这一次的合作没有谈成，或许是顾婷没有参加，靠她们两个没有搞定，也或许是其他原因。
    徐妍妍和周茹许菁菁倒是相谈甚欢，聊了一个多小时，周茹和许菁菁这才说要回去洗个澡睡个下午觉，估计这一次出差，她们有点累了。
    下午我和徐妍妍刷了一会剧，也睡了个下午觉。
    差不多五点的时候，高峰就打电话来了，说我答应的带上女朋友，可不能食言，说什么娜娜也想见见，我说我这边肯定没问题。
    晚上六点，我和徐妍妍准时来到酒店的包厢，我们特意准备了一个蛋糕，算是庆祝高峰和娜娜领证。
    “哇哦，嫂子好漂亮呀！”高峰见到徐妍妍，忙开口道。
    “叫嫂子太早了吧？”娜娜咧嘴一笑，接着主动伸出来手：“你好，我叫娜娜。”
    “高峰，娜娜。”我笑道。
    “你们好，林楠和我说过你们，我叫徐妍妍，和林楠一所大学的，我们是同班同学，同学聚会的时候才再有联络的，然后就在一起了。”徐妍妍露出微笑，她和高峰娜娜握手道。
    “我们还是叫你妍妍姐吧，你们啥时候领证了，我们再叫嫂子。”娜娜笑看着的徐妍妍，就好像是在打量。
    “坐，林哥你和妍妍姐这边坐。”高峰招待着，等我们入座，还喊服务员拿来菜单：“林哥，菜我点了几个了，你看你们喜欢吃什么，再点几个。”
    “加个西蓝花吧，然后林楠，你呢？”徐妍妍翻看菜单，随后说道。
    “几个菜了？”我看向服务员。
    “先生，现在是六个热菜，四个凉菜，还有一个点心。”服务员解释道。
    “先这样吧。”我笑道。
    随着我的话，服务员点头离开，而我们也就开始聊了起来。
    娜娜就好像对徐妍妍非常好奇，问着一些关于我大学时候的事情，然后还问徐妍妍是怎么喜欢上我的，而徐妍妍也说以前我给她写过情书，然后刚巧我在晋城，她在厦城，离得并不远，所以通过同学聚会，私底下联系上了。
    “妍妍姐，你这个包真好看，然后你这裙子也好看，还有这个手镯。”娜娜话峰一转。
    随着娜娜的话，我看了看徐妍妍的打扮，裙子是一条束腰的长裙，至于包，是一块爱马仕的包包，手镯的话，应该也算品牌。
    “谢谢。”徐妍妍点了点头。
    “不过少一枚钻戒。”娜娜继续道。
    娜娜这么一说，我有些诧异，因为娜娜说话的时候，故意扬起了手，我这才看到她右手的无名指上，有一枚钻戒。
    “昨天先去了周大福，买了这钻戒和花，我向娜娜求婚了。”高峰解释道。
    “反正我不管，人家结婚要有的，我也要有，这次答应和你结婚的订婚戒，结婚的时候，我要婚戒，一克拉的。”娜娜嘟了嘟嘴。
    “嗯嗯。”高峰尴尬地点了点头。
    一克拉的钻戒，那不得十几万？也怪不得高峰有点尴尬了。
    我知道高峰的经济能力，如果十几万买一枚婚戒，那还不如这笔钱省下来花在婚宴上，因为婚宴十几万，差不多也够了，至于人家说婚宴花费几十万上百万，那是有钱人，普通的老百姓，说句实话，十几万举行一场婚宴，也差不多了。
    “什么时候喝喜酒呀？”徐妍妍开口道。
    “本来打算是明年五一节，然后娜娜这边，说最好十一国庆就把婚事办了，所以我打算这两天先预定饭店。”高峰解释道。
    “我要的是五星标准，晋城大酒店就不错，我们是晚宴。”娜娜笑道。
    “娜娜，晋城大酒店，我之前问过，都排到明年五一了，我觉得蓝星路那家平福饭店就不错，上次我们也去吃过，两楼有个宴会厅，很多本地人都在那办喜酒，我们经理上次结婚就在那，挺好的。”高峰忙说道。
    “哦哦，平福饭店，那里是不错，对面就是人民公园，旁边是龙之梦购物中心，老城区核心地带了，交通也很方便。”我双眼一亮。
    这家平福饭店规模也蛮大的，虽然和五星级酒店没法比，但是在当地，人气很高，而且环境各方面也的确不错，据说还是新装修，那边的菜，可以说价格适中，不会太贵。
    “啊？”娜娜嘟了嘟嘴。
    “娜娜，哪里挺好的。”高峰继续道。
    “那婚车必须要大奔驰。”娜娜说道。
    “放心吧，加长大奔！”高峰忙答应。
    听到高峰这么说，娜娜这才露出微笑，而我和徐妍妍也是笑了笑，这小两口马上要结婚摆酒了，这可是人生大事，这一切都要商量着来。
    “妍妍姐，你和林哥，啥时候考虑结婚呀？你们有想过吗？”娜娜话峰一转。、
    “本来打算早点见双方父母的，然后这周是肯定不行了，林楠被人打了，前两天还在医院，今天刚刚在医院拆线，然后下周--”
    “什么？谁打的我林哥？”高峰脸色一变，他一拍桌面，立马站起。
    “哎呀你干嘛呀，吓我一跳！”娜娜浑身一凛，接着忙说道。
    “阿峰，你别一惊一乍，是我同事的弟弟，这件事说来话长，不过已经解决了。”我开口道。
    高峰的举动，让我特别暖心，我相信高峰一旦知道我被欺负，肯定会挺身而出，不过这件事已经解决了，我也不想高峰参与进来，而这件事我本来不想高峰知道的，因为这件事并不光彩。
    “林哥你住院也不和我说一声，我也好去看你，你严重吗？”高峰忙说道。
    “还有，医生说轻微脑震荡，前两天缝了针，今天刚去医院拆线，不过医生说，最近几天不能喝酒。”我说道。
    “真是奇怪，你同事的弟弟干嘛打你？”高峰嘀咕一句。
    “林哥，你们公司做服装生意的，你的同事不会是女的吧？她弟弟打你，难道你和你这个女同事发生了什么事吗？不会是要你负责啥的吧？”娜娜惊疑不定地看向我。
    “啊、啊？”我一愣。
    “你说什么呢！”高峰要对娜娜打眼色。