    “不是呀，虽然我有时候说话有点难听，但我就是这性子，特别是林哥你现在在服装公司，这销售部肯定女业务员多，而且估计年轻漂亮的也不少，林哥我知道你是过来人，但是有时候万一你把持不住，会有祸事，所以我觉得你尽量和那些女同事保持点距离，现在的小姑娘，林哥你是不知道，看到你有房子，还开奔驰车，巴不得贴上来，万一林哥你着道了，那么除了娶她，就是赔钱，不然就告你强了她，真的，我不开玩笑！”娜娜就好像是不想让高峰打扰她，看着我继续说道。
    “我没有。”我极为尴尬，这都说的啥呀，娜娜怎么老喜欢话题扯远？
    “你同事的弟弟，干嘛要打你呢？你说你的同事是不是女同事？”娜娜继续道。
    “是女同事，这个女同事的父母一开始是闹到公司，然后她父母和弟弟问她要钱，影响特别恶劣，差点就动手了，这件事说来话长。”我无奈道。
    “就算是这样，和你也没有关系呀，你怎么会被她弟弟打？你是不是和这个女同事有什么关系？”娜娜追问道。
    天哪，这娜娜是要打破砂锅问到底吗？
    “我说你，行了，妍妍姐在这呢，林哥怎么可能和她的女同事有什么关系，你别瞎猜了。”高峰忙说道。
    “高峰，很多事情都是无风不起浪的，林哥被打，肯定有原因，本来就是八竿子打不到一起的，突然被同事的弟弟打，这肯定有点事情。”娜娜立马说道。
    我简直是感觉无语，而此刻徐妍妍在一边笑而不语，或许是她想看看我会怎么说吧？
    其实对于娜娜，我真的是懒得解释，如果这件事徐妍妍也不知道，那么被娜娜这么一说，或许徐妍妍对我会产生一些误会，还好现在徐妍妍都知道。
    后面的时间，我干脆全盘托出，从顾婷父母来公司闹，问顾婷要二十万买车给她弟弟，到中午吃饭还在外面守着，直到下雨才走，以及下班后我们一起吃饭，后面不放心，我就跟着顾婷到了她家，看到家里被砸，接着顾婷的父母和弟弟进来，发生争吵，我因为护着顾婷被她弟弟偷袭，等一系列的事情。
    当我说完，这才真相大白。
    “所以，娜娜你就别瞎猜嘛，林哥是好心，怕同事出事，况且还是一个销售小组的，人家再怎么说也是领导。”高峰纠正一句。
    “林哥，不是我说你，你呀，太爱管闲事，本来这件事和你无关，然后你掺和进去被打了，虽然是他们不对，但是你这样太危险了，万一你被打重了，那妍妍姐怎么办，你家里人怎么办？有时候你一定要预先去考虑后果。”娜娜忙说道。
    “这句话我赞同，要考虑周全，顾婷父母和弟弟进门之后，其实林楠你就应该报警，去杜绝这件事的发生。”徐妍妍开口道。
    “哎，事情都出了。”我叹了口气。
    “我们吃饭，别光顾着说话不吃菜呀。”高峰笑道。
    “对，先吃饭。”娜娜也说道。
    后面的时间，我以茶代酒，和高峰娜娜喝了几杯，并且让徐妍妍也喝了点。
    “妍妍姐，你和林哥如果真的要结婚，你们家收多少彩礼？”娜娜突然开口道。
    听到娜娜这么说，高峰也好奇起来，至于我也看向徐妍妍，说实话，这一块我从来没有问过徐妍妍，她也从来没有提过，我想到时候双方父母见面了，或许我去见徐妍妍的父母，肯定会说的。
    “彩礼的话，再怎么说也要五十八万八吧，不就是走个过场嘛。”徐妍妍想了想，接着道。
    “五、五十八万八呀？”高峰脸色一变。
    “你看，你娶我算便宜的，妍妍姐家要五十八万八呢！”娜娜笑道。
    “娜娜，你们家问高峰，要的多少？”徐妍妍好奇道。
    “三十八万八呀，我妈说这个数字吉利。”娜娜回应道。
    我有些诧异，我没有想到徐妍妍这边也有彩礼的风俗，而且五十八万八其实并不少，但我还是有些疑问，因为这一块，徐妍妍和我没有提过，我觉得当初万琳好像说过彩礼，说什么她家不要彩礼的，当然了，我只是突然想到的这件事，并不是我对万琳有什么想法。
    “我们那彩礼有三十万的，也有五十万的，其实彩礼就是一个数字，人家要八十八万八的都有，这就是过个场。”徐妍妍笑道。
    “天啊，还有八十八万八的，还过场，高峰你听听，你听听！”娜娜忙开口，而此刻高峰有些尴尬，至于我也有些诧异。
    我没有想到现在彩礼这一块，会越来越高，这一般人娶老婆，怎么娶得起呀？当然了，每个地方都有不同，徐妍妍是福城的，或许那边不一样吧。
    “就比如，我和林楠真的在一起了，那我们父母问林楠要五十八万八，那么到时候结婚，我爸妈肯定会回礼，比如加点钱，凑够八十万给我们，那么这笔钱就是我们可以自由调配的。”徐妍妍笑了笑，她继续道：“我们那女方拿到彩礼，会加一点钱给新人，反正都是自己孩子，哪能让孩子手头拮据呢。”
    “回、回礼？”高峰一愣。
    “对呀，那怕彩礼是十万，女方起码也要加两万回给男方吧，这男方都提供房子了，房子装修，家里家具，以前是有嫁妆的说法，就是女儿嫁人父母要准备嫁妆的，但是现在不一样了，不需要准备嫁妆了，就是父母给点钱给女儿，而这笔钱，就是加在彩礼里面一起回给男方，回给新人。”徐妍妍理所应当地说道。
    徐妍妍说到这里，我才恍然大悟，原来是这么回事。
    也就是说，以前嫁女儿是有嫁妆的说法的，现在现代化了，没有了，因为嫁妆是要买很多东西，比如家电家具啥的，送到男方家里的，现在是直接给钱了。
    男方给女人彩礼钱，女方是过个场收一下，然后就加点嫁妆钱，一起还给男方，给新人，这样新人结婚手头可以宽裕点，其实徐妍妍说的，就是这个意思。
    这么一来，我反倒对徐妍妍那边的风俗，高看了一分，这些做父母的，真的是有心了，而且这样真的两家人会走的更近一点，会特别温馨，感觉就是一家人，因为女方父母也特别疼女儿，愿意给女儿嫁妆。
    “彩礼要五十万，结婚的时候回八十万，八十万给到新婚夫妻，我天，这也太好了。”高峰惊讶道。
    “那我彩礼给一百万，是不是回一百五十万？”我看向徐妍妍，笑道。
    “五十万我家里也拿的出来呀，我觉得我家出五十万的嫁妆，也不多呀。”徐妍妍咧嘴一笑。
    “那我还赚了。”我心里美滋滋的。
    “娜娜，你父母给你多少嫁妆？”徐妍妍好奇地看向娜娜。
    “她们家拿了彩礼，没回给我们，也没有嫁妆，我是倒挂三十八万八。”高峰苦笑道。
    “高峰！”娜娜腮帮子一鼓，显然生气了。