    “咳咳！”高峰见到娜娜不开心，忙干咳两声掩饰尴尬。
    “妍妍姐，你们家回彩礼，还要给嫁妆钱，那你爸妈不是亏了嘛，这嫁女儿，就是大出血了。”娜娜忙问道。
    “不会呀，我是我爸妈的女儿，她们给我准备嫁妆很正常的，况且我也会孝敬他们的，做长辈的，肯定希望女儿过的好，结婚了就是财米油盐姜醋茶，我刚刚白天还和林楠说，如果新房装修他钱不够，我这边可以拿出三十万。”徐妍妍笑道。
    “妍妍姐，你做什么工作的？”高峰好奇道。
    “项目管理这块。”徐妍妍回应道。
    “看来妍妍姐你收入应该蛮高的，家里条件也还行。”高峰说道。
    “还好吧，家里就普通的工薪阶层。”徐妍妍说着话，她拿起酒杯：“来，都扯远了，今天你们领证，我和你们林哥还没有恭喜你们呢。”
    “对。”我忙拿起茶杯。
    很快，我们一起喝了一杯，不过这时候，娜娜好像脸色有些差，她就好像在想着什么，不多久，娜娜就开口了。
    “妍妍姐，我觉得你刚刚说的不对，你是女儿，既然嫁出去了，那么对家里的照顾肯定会少，家里父母辛辛苦苦存的钱，都拿给你当了嫁妆，那你父母平常生活啥的，不是要勒紧裤腰带嘛，这样是不对的，我觉得我爸妈要彩礼，是他们可以改善生活，我们还年轻，我们可以自己挣钱，我们不能啃老，所以这彩礼，就应该我爸妈拿着，因为他们养育了我，我嫁人了，就应该孝敬他们。”
    “我和林楠也没啃老呀，我们都自己赚钱，说上去是我爸妈给我嫁妆，其实我有自己存钱的，而且我爸妈也有养老金，我们尽量不给父母造成负担。”徐妍妍笑道。
    “但是我感觉还是不太好，妍妍姐你那么漂亮，彩礼要五十八万八不过分，但是这笔钱，你爸妈拿在手里，才放心。”娜娜继续道。
    “那我的嫁妆呢？我总要拿出来吧？”徐妍妍笑道。
    “现在哪有什么嫁妆的说法，反正结婚都是男方出钱，女方的亲戚朋友到就行，房子，房子装修，彩礼，包括喜宴酒席啥的，这肯定都是男方来，我们是女孩子，男方花钱不是应该的嘛，人家好的男方，女方嫁过去，直接给女方一辆几十万的车子，而且有很多金器的，都是按斤送的，还有就是，现金放在篮子里的。”娜娜继续道。
    “你说的金器，其实很多都是嫁妆，女方给女儿准备的，男方虽然也有，但是这都要看每家人的条件。”徐妍妍纠正道。
    “那妍妍姐，你条件这么好，你图林哥什么？林哥装修房子你还要掏钱，你图他什么？”娜娜好奇道。
    “我就觉得两个人在一起，不分你我，钱本来就是拿来用的，如果我老公缺钱装修房子，那我拿出来不就好了嘛，这房子是我们一起住的，又不是他一个人住，我觉得是应该的呀！”徐妍妍说道。
    “好吧，我的想法和你不一样，我也拿不出三十万。”娜娜嘟嘴道。
    “妍妍姐，你真好，我觉得林哥能够找到你这样的女朋友，是他上辈子修来的福气。”高峰说道。
    “那我呢？我不好吗？”娜娜嘟了嘟嘴。
    “你当然好了，我们谈了两年呢，你也没嫌弃我穷，我们不是在一起了嘛，我是没本事，我要有本事，我给你买几十斤黄金，给你买大房子，开跑车！”高峰忙说道。
    “这还差不多。”娜娜终于是露出微笑。
    这一顿饭吃完，高峰忙去买单，接着我们一起走出酒店，来到了外面的停车场。
    和高峰娜娜告别，我开车带着徐妍妍回到了家里。
    刚刚酒桌上，虽然有一些话题比较有争议，不过徐妍妍说的那一番话，让我又对她增加了不少好感，只是我真怕高峰和娜娜又突然吵架，娜娜岁数比较小，有时候会敏感，而高峰平常还好，但是一旦惹毛了，会冲动，要是吵架了，高峰炸了，那就不好收场了。
    晚上我和徐妍妍先后洗了一个热水澡，回到房间，徐妍妍就开口道：“林楠，刚刚我是不是太直接了，娜娜不会生气吧？”
    “应该不会吧。”我说道。
    “其实我吧，挺不喜欢一味地要男方付出的女孩子，我觉得既然两个人相爱，那么就要互相都有付出，这样才能走的长远。”徐妍妍躺在我的身边，靠在我的肩膀上，缓缓地开口道。
    “说实话，你说给我钱装修房子，我蛮感动的。”我说道。
    “感动就对我好点呗，我们一起赚钱一起花，多好呀，本来都是为了这个家嘛，不过真的要装修房子了，一定要听我的，按照我的装修方案来，我这些年做项目认识几个设计师和团队的，装修这一块可以节省不少钱。”徐妍妍继续道。
    “嗯嗯，都听你的，那彩礼是真的五十八万八吗？”我话峰一转。
    “差不多这个数吧，也就是说过个场，然后加点钱还回来给我们，你想呀，你有房贷，然后装修钱又要拿出来，还要酒席呀啥的，这得花多少钱呀，到时候我们结婚了，难道都变穷光蛋吗？我可是要度蜜月的，也要大钻戒，怎么都能你来，我们手头必须要有点钱。”徐妍妍笑道。
    “嗯嗯，我努力赚钱，一定要对你好。”我重重点头。
    这么去算，如果按照徐妍妍的要求装修房子，估计要五十万，然后彩礼五十八万八，就是一百零八万，再来就是婚宴，吃得好一点，亲朋好友多，那么加上婚车，二十万要出去吧？婚戒真要好的一克拉的十几万，那我起码要赚一百五十万才行，虽然我知道婚宴有红包回来，然后徐妍妍也有钱，并且彩礼就像她说的，会返回，但是我总想着，我可以多付出一点。
    “你是不是有压力了？”徐妍妍笑道。
    “压力就是动力嘛。”我笑道。
    “林楠，装修其实三十万就够了，我可以装修出五十万的效果，我就做这一行的，接触的人比较多，至于婚宴，一般的酒店就行，不一定要五星级那么好，而婚戒什么的，我也不讲究，真要做，可以购买裸钻找人加工，几万块钱可以搞定的为什么要花十几万呢？至于度蜜月，我们可以自由行。”徐妍妍一把挽住我的胳膊，继续道。
    “你真好！”我心里温馨，在徐妍妍的脸上亲了一下。
    “其实我也有套房子，是以前我爸给我买的，就在我爸妈的小区，而且就隔壁一栋，现在出租着。”徐妍妍说道。
    “福城可是省会城市，房价有三万吧？”我诧异道。
    “我爸买的时候五千一平，好多年前了，现在的话，的确三四万一平。”徐妍妍回应道。
    “想不到你还真是个富婆。”我无奈一笑。
    “哪有，我家就是普通的工薪家庭，就是买房比较早，哪像现在，房价那么贵。”徐妍妍开口道。