    听到徐妍妍这么说，我点了点头。
    其实徐妍妍说的也没错，以前房价没有这么贵，但是以前的钱也值钱呀，就比如以前我家也买不起房，要知道我爸妈供我读书就不容易，哪有余钱去买房，而徐妍妍起码在城里长大，父母还是双职工，再怎么说也有一定的经济基础，那时候能够咬牙买下一套，真的放现在很不错了。
    只能说城里人还是有买房的观念，我们以前很多年轻人打工，首位就是农村的房子翻新装修，也没有余钱买房，而就算是有钱买房，也是买在县里，毕竟市里去的也少，何况市里的房子价格不一样。
    只是一想到我要和徐妍妍父母见面，我还是有些担忧，怎么说呢，因为我是离过婚的，而徐妍妍是头婚，而且她家里的条件也不错，是否两位长辈可以接受我还是一个未知数。
    徐妍妍说明天可以去商场逛逛，吃个饭看个电影，这一天也就过去了，至于后天一早，她会开车会厦城，这两天陪着我，见到我好转，心里也就放下了。
    第二天我和徐妍妍睡到自然醒，早上吃过饭，就收拾了一下打算到附近的商场逛逛，可是就在这时，万琳却是给我打来了电话。
    现在一见到万琳的电话，我就反感，不想去接，所以干脆手机调成了静音，她再怎么打，我就是不理她。
    可是就算是这样，徐妍妍还是从房间里走了出来，她看向客厅的我，开口道：“林楠，万琳是不是给你打电话了？”
    “对呀，我没接，我不想接她的电话，她总没有什么好事。”我说道。
    “她也打我电话了。”徐妍妍拿出手机，上面几个未接来电。
    看到徐妍妍的手机，我眉头皱了皱。
    就在这时，徐妍妍的手机又响了起来。
    这是一个陌生电话，徐妍妍想当然地就接了电话。
    “喂？”徐妍妍开口道。
    看着徐妍妍接电话的表情，我想着是谁给她打电话，但是之后，我见到徐妍妍的脸色变了，她半张着嘴说道：“什么？跳楼？”
    “好、好，我马上来！”
    很快，徐妍妍就将电话给挂断了。
    徐妍妍电话一挂，就拿起车钥匙和背包，神色特别紧张。
    “怎么了？”我眉头一皱。
    “李扬要跳楼，罗阳路商业大厦，刚刚民警打电话来找我的。”徐妍妍说着话，忙推门而出。
    看着徐妍妍神色紧张的模样，我忙跟了上去。
    很快，我坐上了徐妍妍的车，徐妍妍开车对着指定的地点赶了过去。
    这一路上，徐妍妍的脸色非常难看，她车开的很快。
    “李扬为什么要跳楼，难道万琳打电话来也是这件事？他们不会是串通好的吧？”我问道。
    “这种事有什么好串通的，人命关天的事情！”徐妍妍冷声道。
    听到徐妍妍这么说，我脸色一僵，不再说话。
    虽然不想去猜测这或许是一个阴谋，但是一旦真的万琳和李扬是串通的，那么徐妍妍这去了，会不会出现什么变故，她会因为李扬离开我吗？
    看着徐妍妍现在神色紧张的模样，我猜测着她是不是内心深处还在意着李扬，可是李扬和万琳都能搞在一起，她真的可以释怀吗？
    为什么这李扬和万琳会打扰我们，老是要搞事情呢？
    我心里特别的不爽，但是想到徐妍妍说什么人命关天的事，我又心里想着李扬别糊涂，万一他和万琳一样，用自杀来挽回感情，这就是道德绑架。
    车子来到一处商业街的大厦，我和徐妍妍车子刚刚停好，就看到前方的空地上都是人，这里里外外有好几百人在围观，指着高楼的天台。
    艳阳高照，视线清晰，在顶楼的天台，我见到了李扬，他就站在天台的边缘。
    徐妍妍的脚步很快，她迅速地拨开人群，我跟着徐妍妍，我们不久之后，就来到了最前方。
    “警察同志，我是徐妍妍！”徐妍妍见到带头的一个民警，忙大喊道。
    “你来了就好，你男朋友情绪非常激动，你最好可以拖延时间，去安抚他，你跟我们上去！”民警见到徐妍妍，忙开口道。
    民警的话，让我眉头皱了皱，民警居然说徐妍妍是李扬的男朋友，这是李扬这么和民警说的，还是万琳这么说的？
    扫了一眼前面警戒线里，那个占地几十平的气垫，有一阵阵气泵充气的声音，这个救生气垫伴随着这声音也是越来越大。
    跟上徐妍妍，民警忙转身看了我一眼。
    “先生你干嘛？”民警问道。
    “我是她男朋友。”我忙解释道。
    “那李扬是你女朋友的什么人？”民警眉头一皱。
    “他是我前男友！”徐妍妍说着话，已经走进大厦。
    民警听到徐妍妍的回答，他看了看我，没有再说什么。
    我们三人走进电梯，我见到徐妍妍双手连续的握拳，神色极为紧张，而民警也是有些焦急，可是我这边，却还是在想着怎么李扬突然要跳楼，在这种时候，怎么就没见到万琳。
    电梯在二十四楼停下来，我们走出电梯，就见到民警带路，我们走进了一个消防通道，然后有一个小楼梯。
    大约是跨了一层，我们三人来到了天台。
    “妍妍，你可来了！”
    一道焦急地声音下，我见到了万琳。
    万琳哭的梨花带雨，她穿着一条长裙，现在的模样特别的伤心，她的眼里就好像只有徐妍妍。
    “妍妍，你一定要劝劝李扬，让他不要做傻事呀，他还年轻，不能死的，他死了，他家里的父母怎么办？”万琳一把握住徐妍妍的手，就一顿哭诉。
    我惊疑不定地看向万琳，而徐妍妍忙开口道：“他为什么要跳楼？”
    “那、那我就不知道了，我是刚巧在附近逛街，听说有人要跳楼，然后就看到了李扬，我也没有李扬家里人的联系方式，我来劝也没用，所以就让民警找你了，我打你和林楠的电话，你们都不接，要不是人命关天的事，我怎么可能找你们。”万琳一边哭着，一边解释着，她说话之余扫了我一眼，整个人还有些瑟瑟发抖。
    “徐小姐，你朋友的情绪非常激动，估计是喝了酒，你尽量去安抚他的情绪，我们这边动用的消防员，只要你拖住他，那么我们这边才有机会救下他。”民警解释道。
    民警这时候已经没有说‘男朋友’了，而是直接说‘朋友’，估计刚刚上电梯前，他也明白了这其中的关系。
    “知道了！”
    徐妍妍点了点头，她一步步对着天台边缘的李扬走了过去，至于万琳，她一步步走到我的身边，突然一把抱住我的胳膊。
    万琳的举动让我本能地要和她保持距离，我就在我抽手的时候，万琳开口道：“林、林楠，我真的好怕，好怕！”