    立马和万琳分开，我意味深长地看了她一眼，接着看向身边的几个民警，随后扫了一眼在远端半蹲下来，要靠近李扬的几位消防员。
    我从来没有想过今天会有跳楼这种事情，李扬再怎么说也有年薪百万，而且家里条件也非常好，他干嘛要走极端要自杀，这根本就不符合逻辑。
    刚刚听万琳的话，说是她刚巧路过这里，见到李扬要跳楼，然后民警安排她去劝了，但是劝了没用，说她没有李扬父母的联系方式，所以才找我和徐妍妍。
    可是民警找徐妍妍，说辞是徐妍妍是李扬的男朋友，所以劝他下来是最合适的，可是万琳又怎么知道徐妍妍就在晋城呢，要知道徐妍妍可是住在厦城的。
    这是一个疑点，另外一个疑点，是万琳这哭诉的模样太真，真的让我感觉是假的，我对万琳一直有提防，我甚至感觉这是万琳和李扬的一场戏，他们料准了我和徐妍妍都在这座城市，因为我做销售的，平常会有出差，而徐妍妍在厦城住，哪有这么巧的，能料定一个电话就可以叫来，如果我在出差，或者徐妍妍在厦城，难道李扬要等着徐妍妍开车来这里，然后再打算要跳楼吗？开车来，可是一个多小时呢，李扬要等一个多小时才跳？
    如果是等着跳，那就说明不想死，只是想见徐妍妍，想得到一个结果！
    想到这里，我看了看万琳。
    “你为什么这么看着我？”万琳擦了擦眼泪。
    此刻我根本就懒得理会万琳，我敢肯定这今天这一出戏是李扬和万琳合谋，要拆散我和徐妍妍，这个万琳心机有多深，我早就领教过了。
    抬眼看向天台边缘的李扬，我见到徐妍妍已经走到近前，但是李扬没有回头，他就在站在那。
    “李扬！”徐妍妍喊了一声。
    随着徐妍妍的喊话，李扬巍颤颤地转身，我见到李扬的身边，有几个啤酒瓶。
    李扬穿着邋遢，一脸的络腮胡，就好像几天没洗澡没刮胡子，没有去上班一样。
    这个李扬可真豁的出去，他就不怕因为今天跳楼，名声不好吗？就不怕单位同事，家里人看到新闻后，担心他吗？如果公司知道他抗压能力这么差，还会录用他吗？
    我带着疑惑，就这样看着李扬和徐妍妍。
    “你干什么？快点下来！你这样有意思吗？”徐妍妍开口道。
    “你、你别过来，你过来我就跳下去！”李扬立马说道。
    随着李扬的话，所有人都脸色一变，徐妍妍转身看来，民警示意她慢慢退后，不要给李扬带来负面情绪。
    “你、你先下来！”徐妍妍紧张道。
    “徐妍妍，你是我这辈子最爱的女人，我李扬这一生，只会爱你一个人，今天我就跳下去，用我的生命来证明我的爱！”李扬身体晃了晃，眼神坚定地说道。
    “别、别跳！我相信你，你别跳！”徐妍妍脸色一变。
    “你们都别过来，别以为我看不到你们，你们马上退后，你们再靠近，我就跳下去！”李扬突然大喊，情绪激动至极，几个消防员本来在靠近，此刻他们互相对视，在指导员的指示下，开始慢慢地后退。
    “妍妍，我知道我们之间存在了很多误会，我留学在外，在国外工作没有照顾到你的感受，我承认我知道你和林楠在一起后，我很难过，甚至是嫉恨林楠，我卑鄙，我下流，我不应该和万琳一起骗你，可是我都是因为爱你，因为太在乎你才这样的！”
    “你知道吗？那天在公园门口，你出现在我面前的时候，我特别高兴，但是你离开我的时候，我特别伤心，我在那一刻，突然感觉我的世界是黑暗的，没有你，我等于是失去了光！”
    李扬连续开口，而徐妍妍一直惊疑不定地看着她，至于万琳，她双手合十，就好像在祈祷着什么，还会时不时地看我会有什么表情。
    “我知道林楠肯定和你说了，说我和万琳在一起的那些事，妍妍你知道吗？那天我喝多了，我把万琳当成你了，我真的不想这样，我是个混蛋，我是个畜生，我不应该和万琳发生那种事情的，可是我，我心里一直想着你，是酒精麻醉了我自己，让我干出了这种蠢事！”
    “妍妍，那天我和李扬都喝多了，我们没什么的，你一定要相信我，相信李扬！”万琳焦急道。
    “你闭嘴，都是你，这一切都是你！”李扬突然大吼着指向万琳。
    “什、什么？”万琳吃惊地开口道。
    “万琳，你好狠，你同学聚会那天，偷偷拿了妍妍的手机，找到了我的联系方式，然后你突然有一天联系我，让我早点回国，说什么徐妍妍要跟别的男人跑了，然后你还发了妍妍和林楠的照片，让我恨他们，你还要求我和你假扮情侣，气妍妍和林楠，还偷拍我和妍妍在公园见面去拆散他们，告诉我只有这样，妍妍才可以到我身边，你怎么这么坏，你为了钱，蛊惑我，让我为了妍妍，一步步的听你的使唤，你还把我灌醉，和我睡在一起，我哪曾想那晚林楠会冲进来，你是不是和林楠是一伙的？不，你们应该不是一伙的，我相信林楠的为人！”李扬歇斯底里地大喊着。
    “我、我--”万琳脸色变幻数次，她就好像被中了，一下子有些语塞。
    “你是说，林楠和万琳是一伙的，虽然你不敢相信，但是你做的一切，都是万琳指使的，至于那晚，是你被灌醉了，所以才那样的？”徐妍妍惊疑不定地说道。
    “妍妍，我李扬行得正坐得端，你了解我的人品的，我怎么会干出那么多荒唐的事情，你说我如果不认识万琳，我会这样做吗？都是万琳，都是她一手策划的，她就是要拆散你和林楠，而我为了你，为了这份爱，昏了头！”李扬说着话，他突然坐了下来，就坐在天台边。
    “别、别这样，快下来！”徐妍妍立马冲上几步，焦急道。
    “你、你别过来！”李扬泪眼朦胧。
    “求求你，别跳，考虑一下你父母。”徐妍妍忙说道。
    “妍妍，你还记得我们第一次约会的时候吗？你还记得那一场雪吗？我知道你的心里，或许容不下我了，但是我就想知道，你到底有没有爱过我？”李扬满脸是泪，沙哑开口。
    “我是爱过你。”徐妍妍双眼一闭，坦诚道。
    “妍妍，可不可以再给我一个机会，让我如那一年樱花盛开的傍晚，牵着你的手，告诉所有人你是我的女朋友。”李扬继续道。
    随着李扬的这句话，徐妍妍沉默了，她转身看了看我。
    “妍妍，我这辈子的愿望，就是希望你成为我的妻子，成为我的挚爱，再给我一次机会好吗？或许你会觉得我的想法有些幼稚，那么就让这一份幼稚，成为我这辈子最后的绝响吧？”李扬说着话，他缓缓地起身，就好像要跳楼了。
    我脸色一变，我见到徐妍妍已经开始犹豫了，如果这种时候徐妍妍答应了李扬，那么我就成为了牺牲品，李扬这显然是在道德绑架，在威胁徐妍妍，意思就是徐妍妍如果不给他机会，他就要跳下去。
    “李扬！”我实在是忍受不住，冲了出去。