    “是、是你？”李扬扭头看向我。
    “这位先生，你干什么？”有民警在喊着我。
    一步步对着李扬走了过去，我充耳不闻，我心里想的，就是徐妍妍不能被李扬和万琳给骗了，这分明就是一个圈套。
    时间就好像停止了下来，我就这样走出去，离李扬也越来越近，甚至已经超过徐妍妍，持续地去接近着李扬。
    “林楠！”和徐妍妍擦肩而过的瞬间，徐妍妍喊了一声。
    漠然地看了徐妍妍一眼，我继续走出...
    “你、你别过来，不然我叫就跳下去！”李扬脸色大变，脚下开始不稳。
    “不要靠近！”后面的民警大喊着。
    离李扬还有四五米的距离，我停下了脚步，我看着面前的李扬，看着他身后的蓝天白云，看着李扬此刻落魄的模样，并没有心生任何的怜悯，因为我知道这一切都是李扬在故意为之。
    “为什么，你为什么要出现，你为什么要打扰我和妍妍。”李扬怒道。
    听到李扬这话，我不免一笑。
    “如果我被你污蔑，被你颠倒是非黑白，如果我还要无动于衷的话，那么我就不是我了，你口口声声说这一切都是万琳指使你干的，李扬，你可真会推卸责任，你和万琳的那些破事，我都不想再去提，但是你能不能成熟点，不要再打扰我和妍妍，你和万琳今天导演这一出戏，有意思吗？”我说道。
    “什、什么？你什么意思？”李扬脸色一变，吃惊地看向我。
    “你和万琳这两天都已经知道我和妍妍的踪迹，你们知道我们都在晋城，这才自导自演的这一出戏，你跳楼让万琳报警，让民警来联系我们。”我开口道。
    随着我的话，李扬眉头一皱，他上下打量着我，接着看向徐妍妍：“妍妍，不要听他胡说，不是这样的，我的为人你清楚，我怎么会用跳楼来威胁你。”
    “如果我和徐妍妍都不在晋城，或者徐妍妍在厦城，你是不是要换一个地方跳楼，或者是在这里等到徐妍妍来再跳楼？”我继续道。
    “你、你！”李扬眼神开始躲闪。
    “林楠，你太过分了，你在胡说什么！”徐妍妍忙说道。
    听到徐妍妍这么说，我转身看向她：“妍妍，你不能再被他骗了，今天就是他和万琳合谋导出的这一场戏，他把全部责任都推给了万琳，这是他们事先想好的，如果早知道这样，我们干脆今天一大早手机都关机，因为他们的电话打过来，肯定没有好事！”
    这分明就是万琳和李扬演的一出戏，他们的目的非常明显，就是要拆散我和徐妍妍，因为李扬想和徐妍妍在一起，就是这么一回事，起码我是不会上当的。
    “你信不信我现在就跳下去？”李扬大怒。
    “不、不，别跳！”徐妍妍大惊。
    “李先生，你别跳！”民警在后面大喊着。
    现场的气氛，立马再度紧张起来，李扬在看到众人都极为担心他的时候，嘴角带有一丝抽搐，他的眼神闪过一丝得意，这一幕的细节，已经被我捕捉。
    可惜徐妍妍离得远一点，并没有看清，她还是极为的担心，至于身后的万琳在大喊着：“李扬，你别跳，你别跳，是我不对，是我那天让你喝了酒，我知道你不爱我，是我的错，一切都是我的错！”
    “万琳，我从来没有怪过你！”李扬惨笑一声，他看向徐妍妍：“妍妍，我爱你，你会接受我吗？会给我一次爱你的机会吗？”
    “我--”徐妍妍有些语塞。
    “你跳呀！”我大怒。
    我现在已经忍无可忍，一步步对着李扬走了过去！
    “你！你这个混蛋！你以为我不敢跳吗？”李扬咬牙，他怒骂一声，扫了一眼脚下。
    “跳呀，干脆演戏演全套！”我说道。
    不知道为什么，我现在的情绪已经激动的无以复加。
    “林楠你混蛋，你在干什么？”徐妍妍焦急万分。
    听到徐妍妍的话，我眉头一皱，我没有想过她居然会喊我‘混蛋’，可是我真的不想她被骗，被李扬道德绑架。
    李扬如果要自杀，要跳，那么早就跳了，干嘛一定要徐妍妍，就一定要徐妍妍答应他，给他什么机会？
    这个男人心机实在太重，他在道德绑架徐妍妍。
    “李扬，你真卑鄙，你道德绑架妍妍，以死威胁，你怎么就这么混蛋，你知道徐妍妍很善良，所以你就抓住她的软肋！”我忙说道。
    “我、我没有，我、我没有！”李扬大叫着，情绪特别激动。
    看着李扬此刻的模样，我继续上前，一步步地对着李扬逼进过去。
    “你、你别过来！”李扬焦急万分，接着他突然身体一个不稳，双手连续打转，有往后仰的趋势。
    “不好！”民警大叫。
    “李扬！”徐妍妍大喊。
    千钧一发之际，我一个箭步，快速地冲出，对着天台的边缘冲了过去。
    在李扬往后仰的瞬间，一把拽住了他的手，猛地一拉！
    就在我将李扬拉进来的时候，李扬那惊慌的神色突然露出一抹阴狠！
    这种眼神我从来没有见过，近距离下，李扬嗜血冷笑，他的手传来一股大力，死命地将我猛拽一记！
    身位交换，我目睹李扬安全翻进天台，而我面前却是万丈深渊！
    “什、什么？”
    “林楠！”
    “糟了！”
    连续的大叫声下，我整个人已经翻出天台，耳边的狂风在呼啸。
    “要死了吗？”
    我双眼大睁，看着地面黑压压的人群，眼中闪过一抹抹的红蓝光芒。
    难道那是救护车吗？
    这样掉下去，肯定粉身碎骨了吧？
    我从来没有想过我会从这么高的地方摔下去，有人说人死前，这一生的一幕幕会浮现在眼前，而我现在想的是，我是否真的会死？
    我一直以为，跳楼死，只有几秒，一瞬间就会过去，但是现在，我就好像感觉时间都开始变得缓慢。
    身体本来是正面冲掉下去的，但是我在半空却有缓缓翻转...
    视线开始抛离地面黑压压的人群，抛离那一抹红点，不经意间，我见到了人群之外有一道熟悉的身影。
    这道身影开始凝视，我开始看清...
    徐露！
    我见到了徐露，她拿着一个品牌的包装袋，另一只手里拿着一个星巴克的咖啡杯。
    在徐露的身边，有一个中年男人搂着她的腰。
    我不知道这时候，我为什么会看到徐露，徐露她真巧也仰头看着我，她或许没有认出我，或许她根本就不知道从顶楼天台掉下来的会是我，她就这样看着我，一头瀑发宛如慢动作般在随风飘荡着。
    视线开始抛离徐露，越来越高...从地平面升起，地面上的景物都开始翻转，接着我看到的是一扇扇大厦墙面的玻璃，透过这些玻璃，我看到有人在办公，更多的人看向窗外，他们就好像离我特别近，近在咫尺一般。
    这些人的表情有好奇、有吃惊，有冷漠，也有人正看向地面...
    视线再次抛离，我发现随着我的下坠，我整个人已经仰面朝天，我看到了蓝天白云，看到了天空中飞过的一群白鸽，看到了那一抹刺眼的骄阳！