    “林——楠！”
    一道撕心裂肺地大叫声下，我只感觉视线逐渐凝聚在一道身影上！
    我就这样保持着一个仰面朝天的动作，看着离我越来越远的顶楼天台，只见在天台上，有七八个人，而在最中央的，是徐妍妍。
    徐妍妍失声痛哭，她对着我伸出手，就好像死命地想抓住我，她的眼泪晶莹剔透，在半空掉落，就好像是星光点点，闪烁着那微弱的光亮。
    看着徐妍妍被民警抓着肩膀的模样，我不知不觉会心一笑，我相信她还是在意我的。
    双眼一闭，我不自觉地张开手臂，我知道这是我在这世界上最后的时光，或许下一秒，我就会变成一滩烂泥，变成这世界最微不足道的尘埃。
    脑海里，从小到大，从出生嗷嗷待哺，到步履蹒跚，到求学之路，到参加工作...
    我在我爸妈期待的目光下长大成人，他们一直引我为傲，一直鼓励着我要坚强！
    “小楠，这次考不好没关系，我们还有下次！”
    我爸的声音依稀在我耳边响起，那时候的他，三十多岁，尽显年轻，就算是我期中考试考砸了，他都没有怪我。
    “爸，我为什么一定要读书，我真的好累，我读不下去了。”年幼的我，委屈落泪，这份试卷老师要家长签字的，为此我真的好怕让我爸失望，我真的感觉压力好大。
    “孩子，爸妈就是吃了没文化的苦，你一定要记住，万物皆下品，唯有读书高。”我爸在我面前蹲了下来，双手抓着我的肩膀。
    “万物皆下品，唯有读书高？”我喃喃开口，疑惑地看向我爸。
    “你是穷人家的孩子，读书是你唯一的出路，你说你如果读不好书，那你以后怎么生存，人家公司怎么要你？”我爸摸了摸我的头，继续道。
    “我、我知道了。”我似懂非懂地点了点头。
    “爸没出息，没给你们母子一个好的条件，爸的希望都在你身上！”我爸继续开口，接着在试卷的猩红色数字边上，签下了他的名字。
    唰！
    画面再次流转，我苦涩地走进家门，有些不敢看我爸妈。
    “小楠，你怎么了？你不是要结婚了吗？”我妈忙放下手中的活，看向我。
    “我、我钱不够，露露家要彩礼三十八万八。”我看着我爸妈。
    “你、你不是这些年赚了不少吗？”我爸眉头一皱。
    “是、是赚了不少，但是我买房首付拿出去大部分了，然后现在彩礼还差十万。”我僵硬地开口道。
    “怎、怎么会要这么多？”我妈焦急地说道。
    “儿子，你真的喜欢露露吗？”我爸就这样看着我。
    “嗯。”我点了点头。
    “儿子你放心，我去想办法！”我爸说着话，他冲了出家门。
    “孩子爸！”我妈喊了声，跟了上去。
    哗啦啦！
    画面再次切换！
    切换、切换、再切换...就宛如品尝着人生百味...
    “为什么？你为什么要背叛我？”
    “老、老公，都是误会，不是你想的那样。”
    “都被我抓奸在床了，你还认为这是误会吗？”
    “老公，我错了，我真的错了，你原谅我，原谅我好吗？”
    隐隐约约，我只感觉我的心特别痛...
    哗！
    眼前浮现一抹白光，我见到了徐妍妍。
    她就好像是天使般出现在我的视线，她穿着白色的婚纱，对着我一步步走来，脸上洋溢着灿烂的微笑...
    我只感觉我的心特别的暖，就好像被和煦的阳光包围着...
    人的一生或许很长，也或许很短暂，在面临死亡来临的时候，我这才发现人会在最后时刻，特别是立马要离开这个世界的时候，特别想要自己的梦想！
    只感觉身体一震，我整个人往下陷去，接着，身体就好像被反弹的抛了起来，接着又往下出现一种失重感觉！
    眼前一黑，四周无数尖叫声，我的耳膜被震的巨响，整个脑袋都嗡嗡地快要炸了。
    “医生、医生！”又是一道大叫。
    嘈杂的声音下，我依稀感觉我被拉扯到了一边，有人掰开了我的眼皮，一个冰冷的东西伸进了我的衣服，按在了我的心口，我的手臂，就好像被外在的一股力量挤压着。
    “瞳孔没散！”
    “有心跳！”
    “上压145，下压80，心跳78！一切正常！”
    “先抬上担架！”
    一道道话语声下，我软弱无力被人抬起，被抬上了一个担架，四周的人群议论纷纷。
    “林楠！”
    一道大喊声下，我双眼一睁，垂死病中惊坐起！
    “先、先生，你！”抬着担架的医护人员吃惊地看向我。
    视线之中，徐妍妍快步的冲来，我忙翻下担架，对着徐妍妍同样冲了过去。
    一口气跑到徐妍妍的面前，我看向徐妍妍惊疑不定地看着我，她上下打量着我，这眼神，就好像是一个世纪的等待。
    “你、你没事吧？”徐妍妍开口道。
    听到徐妍妍的声音，我低头看了看我自己，接着摸了摸身体，这才发现我好像没死。
    “我、我没事！”我带有一抹尴尬地开口。
    随着我的话，徐妍妍眉头一皱，接着她双眼一瞪，抬起手掌！
    啪！
    这一巴掌打的极为响亮，打得我后退了好几步，我难以置信徐妍妍会打我。
    “你！”我呆滞地看着徐妍妍。
    “疯子！”徐妍妍咬牙怒骂，对着人群快步跑出。
    “妍、妍妍！”我本能地想要喊住徐妍妍，但是到了这一刻，我并没有喊出声。
    人群开始消散，一位医护人员走到我的面前。
    “先生，你需要去医院检查，万一你有内伤，可不好！”医护人员开口道。
    “我没事，我现在很清醒。”我抬眼看向医护人员，接着说道。
    听到我的话，医护人员上下打量了我一眼，随后和其他几人上了救护车。
    站在原地，我看着有消防员在收拾救生气垫，看着民警撤警戒线，接着见到李扬身边陪着几个民警，也走了出来。
    李扬就好像是惊吓过度，身上披着不知哪里来的救生毯，他浑身打着哆嗦，至于万琳，她冷冷地看着我，就好像我特别碍眼。
    一辆熟悉的轿车出现在了他们的面前，徐妍妍下车，打开了后车门，万琳扶着李扬坐进了后座，至于民警，就好像在叮嘱着什么。
    也就几分钟，徐妍妍回到主驾驶座的车门前，她看了我一眼，接着打开车门，坐了进去。
    看着徐妍妍开车带着李扬和万琳离开，我只感觉整个世界在旋转，让我不免脚步有些不稳，出现踉跄。
    “先生！”
    手臂被人扶住，我见到了刚刚那个带我和徐妍妍上楼的民警。
    木然地看向民警，我的脸颊浮现一抹惨笑。
    “幸好有救生气垫，你摔下去的位置不偏不倚，不然的话，神仙也救不了你！”民警露出微笑。
    “我、我女朋友跟他们走了。”我指了指徐妍妍车子消失的方向。
    “先生，我知道你现在失恋了会很痛苦，但是现实就是这样，你一定要振作，可别和那男的一样，为了感情来寻短见。”民警拍了拍我的肩膀。
    “我、我失恋？”我眉头一皱，难以置信地看向民警。
    “年轻人，失恋不算什么，活着才是最重要的，早点回家吧！”民警说着话，和他的同事陆续上了警车。