    “警、警察同志，是李扬把我拉我下去的，他、他蓄意谋杀！”我忙喊道。
    刹那之间，民警就好像听到了我的话，透过车窗，我看到他皱了皱眉，随后又摇了摇头，警车同样是消失在了我的视线。
    整个人仿佛来到了这个陌生的世界，我木然地站在原地，也不知道过了多久，我才托起沉重地脚步，一步步地对着大马路走了过去。
    我、我失恋了吗？徐妍妍离开我了吗？
    我就这样反复地问着我自己，此刻一道身影，她几步走到了我的面前，她手里拿着一个星巴克的咖啡杯，另一只手拿着一个品牌的包装袋。
    抬眼看去，我见到了徐露，她露出笑容，就这样看向我，她的笑容耐人寻味。
    “你、你！”我指向徐露。
    “林楠，我都看到了，我没有想到你会自杀。”徐露开口道。
    “你说我自杀？”我双眼一眯。
    “你可真够丢人的，我本来还想着是谁站的那么高，想不到会是你！”徐露继续说道。
    徐露的话，让我有些惊疑不定，只见一位中年男子径直走过来，一把搂住了徐露的腰。
    “亲爱的，你们认识吗？”男子开口道。
    “不认识，就是感觉他有点好笑。”徐露的脑袋靠在男人的肩膀，丢下一句话，拉着男人一起转身离去。
    看着徐露和男人离去的背影，我越发的感觉奇怪，话说徐露今天怎么就恰巧出现在这，她看上去的确和这个男人在约会，但是出现的时机不太对。
    不，这个男人好像哪里见过，怎么会这么眼熟？
    我心里打下一个问好，开始回忆起来。
    也就几分钟，我脸色一变。
    我终于是记起来了，那次在度假村，徐露和那个眼镜男吵架，这个男人挺身而出，说要开车送徐露回去，还接过了徐露的行李箱。
    就是这个男的，这个络腮胡，我终于记起来了，那天徐露问眼镜男要五十万，眼镜男不肯，而后来就是吵架，徐露的离开，这个络腮胡去接近她。
    站在原地，我想着刚刚徐露的话，结合之前在天台上看到的万琳和李扬，我只感觉自己被算计了，陷入了一场阴谋。
    拿起手机，我想着是否应该给徐妍妍打一个电话，不过想到这里，我没有去拨通，我想既然徐妍妍和万琳跟李扬在一起，那么她哪有心思再听我的解释。
    不对，我为什么要解释？我要解释什么？
    今天可以说是我救了李扬，是我把他从死亡线上拉回来的，如果不是我，那么掉下去的就是他，是他恩将仇报，求生之余，要置我于死地，李扬才是那个最阴险的人，我差点就死在了他的手里。
    重重地呼了口气，我自嘲一笑，我承认李扬和万琳的阴谋得逞了，我没能留住徐妍妍，刚刚如果我不阻止李扬，那么李扬还是会以跳楼的方式要挟徐妍妍去接受她，而我的阻止，破坏了他的计划，反倒是我成了坏人，徐妍妍没有再理我。
    手机不久之后就响了起来，拿出手机，我见到了周茹的来电。
    “林哥，你今天在干什么，你怎么跳楼了？”周茹吃惊地问道。
    “你怎么知道的？”我问道。
    “我是看到新闻，有视频，才看到是你的。”周茹忙说道。
    完了，我被断章取义了，大家只知道我跳楼了，但是真相是我救了真正在跳楼的李扬，我救了他，我摔了下来。
    这些媒体，这些个人的视频账号，他们怎么能这么做，怎么能污蔑我？
    我心里开始焦急起来，因为晋城就这么大，这种事情可以说会传的非常快，估计不久，所以人都会知道我跳楼。
    “林哥，你怎么了，你是不是受了什么刺激，你在哪？你的脑袋没事吧？”周茹继续问道。
    周茹或许以为我被顾婷的弟弟砸了脑袋，所以今天出现了一些反常，毕竟我检查出来有轻微的脑震荡。
    不会吧，她不会以为我精神有问题吧？
    我心下一震，如果周茹觉得我精神有问题，那么是不是可以说其他人也会这么认为，认为我是精神有问题所以才那么不理智，要跳楼？
    事情好像越来越严重了，如果把我的精神问题归结到之前顾婷弟弟打我的那一棍上，那就更离谱了。
    “林哥，林哥你没事吧？”周茹说道。
    “我没事，我现在就回来。”我说道。
    听到我的话，周茹让我路上小心点，随后才挂断了电话。
    走到路边，我打了一辆车，很快我就回到了家里。
    一到家，我才感觉整个人踏实了很多，我倒了一杯水，在客厅的沙发坐了下来。
    今天发生了很多事，这些是都是我无法去预料的，可以说今天从鬼门关走了一遭，我也庆幸我没有死，老天爷还是开眼，把我从地狱拉了回来。
    徐妍妍离开我，去安慰疑似受到刺激的李扬，我并不怪她，或许她觉得李扬受到了特别大的刺激，或许李扬最后的那番话她感动了，或许在那一刻，我就是一个彻头彻尾的混蛋，因为是我在逼李扬跳楼，她把我当成了那个坏人。
    一切的一切我都知道对我非常不利，但是我并没有再去反驳，我知道我现在是无力的。
    拿起水杯，我喝了一口，差不多半小时，我听到了敲门声，当我打开门，我见到了徐妍妍。
    徐妍妍的脸色铁青，她一把推开我，就走进了卧室。
    “妍妍。”我喊了一声，跟着徐妍妍走进了卧室。
    徐妍妍没有理我，她拿出一个行李箱，将她的一些衣物，包括生活用品放了进去，其中还有她的睡衣，她的拖鞋。
    “你要离开我吗？”我看着徐妍妍收拾东西，忙问道。
    听到我的话，徐妍妍行李箱的拉链一合，随后她转身看向我，她就这样看着我，就好像要从我的表情中看到一些端倪。
    “妍妍，你这是要干嘛？”我问道。
    “林楠，我觉得，我们还是分手吧。”徐妍妍开口道。
    我的脸庞开始抽搐，想不到徐妍妍还是说出了这句话，她是真的要和我分手。
    如果是因为今天我的冒失，让徐妍妍和我分手，那么我无话可说，但是我发现今天是一个死局，无论我怎么做，我都无法留住徐妍妍。
    “你考虑清楚了吗？”我深吸口气，开口道。
    “对，我想的很清楚。”徐妍妍点了点头，她的表情极为平静，就好像是经过了深思熟虑。
    如果是我做的哪里不对，徐妍妍要和我分手，那么我不会怪她，但是今天摆明了就是一个局，就是万琳和李扬设下的圈套，不管我怎么做，徐妍妍都已经被他们拿捏了三寸，她难道真的不知道吗？
    “离开我，去选择李扬吗？”我一字一句地说道。