    “林楠，我就知道你会这么说，难道你就觉得我离开你，就肯定是因为李扬吗？”徐妍妍开口道。
    “难道不是吗？我们今天早上还好好的，但是你见到李扬要跳楼，你就变了，我说妍妍，你难道就没有想过今天这一出，是万琳和李扬合谋的吗？你不觉得太巧了吗？”我说道。
    既然徐妍妍要和我分手，那么我起码也要让她看清李扬这个人，我不想徐妍妍离开我之后，和这个渣男在一起。
    李扬这个人太有心机，他甚至巴不得我死，因为就在刚刚，我就差一点死在了他的手里。
    “我想不到你到现在都没有认识到自己的错误，林楠我告诉你，我和你分手，和李扬无关，我也没有想过要和他在一起，但是你今天的做法让我太失望了。”徐妍妍说着话，她就拉着行李箱而对着客厅走了过去。
    看着徐妍妍要离开我家，我忙几步上前，一把拉住她的手臂。
    “我怎么就让你失望了？”我说道。
    随着我的话，徐妍妍转身，一把甩开了我的手臂，她就这样看着我。
    徐妍妍的闭上了眼，再次睁开眼睛的时候，我看到了她的眼睛已经红了，并且眼泪在眼眶里打转。
    “林楠，我本以为你是一个成熟，有担当的男人，但是你想想你到底做了什么事？”
    “那一条鲜活的生命，李扬要跳楼，你还要去刺激他，你差点害死他你知道吗？你有没有想过他万一真的失足掉下去，你怎么就那么自私？”
    徐妍妍连续开口，她就这样看着我。
    我的脸庞带有一丝抽搐，徐妍妍居然说我自私，原来她是这么看我的，这让我特别伤心。
    只感觉我的身体有些冷，我的情绪开始不稳。
    “我自私？你居然说我自私？”我双眼一瞪，怒视着徐妍妍：“徐妍妍，你是真糊涂吗？你难道没看到是我救的李扬吗？要不是我把李扬拉回来，他早都掉下去了。”
    当时的那种情况，消防员都离的比较远，我离李扬最近，没有我的话，李扬早就摔下去了。
    可是现在，怎么就说我这个救人的人不是了，这个世界到底是怎么了？大家都是瞎子吗？是我救了李扬，是我！为什么所有人都要误解我？
    “那是你应该做的，你这是赎罪，如果不是你刺激他，他会情绪这么激动吗？他已经想要一个机会，想要下来了，你为什么就不愿意等他下来？”徐妍妍开口道。
    “什么？”我眉头一皱，诧异地看向徐妍妍，我没想到徐妍妍会这么说。
    徐妍妍的意思，就是觉得只要李扬提的要求，她答应，那么李扬就不会寻死，而她也就可以救下李扬，但是我的出现，打乱了所有人的计划，意思是徐妍妍是来劝说李扬的，而我是来搞破坏的。
    “林楠，你太可怕了，人家都要死了，就是想得到一个答案，但是你怎么就这么小心眼，就一定要去毁了它？”徐妍妍继续道。
    “他明明就是道德绑架你，以死要挟，让你给他一个机会，你是觉得在那种情况下被表白很浪漫吗？你是不是觉得我应该站在一边看着这一场感人肺腑的表演，看着你答应李扬，看着你们拥抱在一起，看着你们重修于好？我是不是还应该开香槟庆祝？”我怒道。
    “你混蛋!你把我当什么人了？”徐妍妍对着我的脸，就是一巴掌。
    被徐妍妍这一巴掌打得，我心中的怒火开始升腾。
    “徐妍妍，我没有想到你会这么在意李扬，你要知道今天是我救了他，我救了他，他还恩将仇报，用力的把我拉拽出去！”
    “从天台上掉下来的是我，我本应该和这件事无关，但是掉下来的是我！”
    “我才是真正的受害者，你难道就必须看到我摔得粉身碎骨你才会在意我吗？我摔下来后，你有陪在我身边吗？你知道我摔下来的时候在想什么吗？”
    “你居然开车带着李扬和万琳离开了案发地，唯独留下了我，我是你男朋友唉，我把你前男友从死亡线拉了回来，我自己反而摔了下去，如果下面没有救生气垫呢？你到底有没有想过？”
    “我现在才明白我在你心里有多渺小，我也没有想到万琳和李扬的这一出戏会这么成功，一个主动担责，一个假装精神受了极大的刺激，他们合谋寻求你的宽恕和安慰，人心可真复杂，到处的勾心斗角和不折手段，虚伪、欺骗、伪善，就没有真诚的人！”
    我看着徐妍妍，就这样看着她，早就已经泪流满面。
    我感觉我的心已经死了，或许付出的越多，就会越伤心，就会越难过，或许我和徐妍妍就不应该在一起。
    “原来你会这么想。”徐妍妍开口道。
    “或许早两个月你就知道李扬要回来了，你和我在一起是为了刺激他，或许你和我在一起后，是真心的，但是今天你突然发现你还爱着他，就算他做错了任何事，你都打算去原谅他，或许你很害怕，你怕李扬真的会和万琳在一起，你觉得你和我一起会玩砸，所以今天可以说是契机，趁着李扬以死亡来让你给一个机会，你可以接受，可以名正言顺。”
    “可惜的是，我的出现，打断了这一场戏的延续，你恨我，恨我还没让你回答李扬的潜在台词，我就把这一切的美好给破坏了，你见到李扬快要掉下去了，你很害怕，你看到我救下他，你又很庆幸，你察觉我掉下去，又很担心，甚至是怜悯，你发现我没有被摔死，你松了口气，然后你又开始怪我，怪我破坏了这一切的美好，所以你回过头来，要和我分手，因为剧本到了这里，需要一个结果，刚刚我没有给你和李扬在一起的机会，所以你想和我分手，来证明你刚刚的选择是对的！”
    我的话，让徐妍妍浑身都发抖了起来，她就好像被我说中了一样，特别的生气。
    “你、你原来会这么想我，你原来以为我和你在一起是为了气李扬！”徐妍妍怒道。
    “徐妍妍，希望你的善良可以让他改过自新，我不会再挽留你，但是我告诉你，刚刚在天台，我救他的时候，他想杀我，而且他还差一步就得逞了，你仔细想想我是怎么掉下去的，如果你眼睛不瞎的话？还有就是，你一定要记住今天所发生的所有的事情，到底一切都是真的，还是李扬和万琳在演戏，我相信你心里会有答案!”我说这话，将客厅的门打开，对着徐妍妍做出一个请的手势。
    既然是男人，那么就要拿得起放得下，一味去挽留一段感情，只会被人看不起，所以如果分手，那么就痛快点。
    “你是在提醒我吗？”徐妍妍惊疑不定地看向我。
    “算是忠告吧，或许有一天你会明白的，我最后再提醒你一句，当心李扬和万琳这两个人。”我双眼一闭就是两行热泪。