    “谢谢提醒。”徐妍妍说着话，她推着行李箱，离开了我的家。
    站在门口，我看着徐妍妍离开，我将门一关，坐回到了客厅的沙发上。
    我知道，从今天开始，徐妍妍就消失在了我的世界中，虽然心里有着强烈的不舍，但是要走的人，我相信是留不住的，而既然这样，那么就洒脱一点。
    深呼口气，我来到卧室，从床头柜里翻出一些我和徐妍妍的合影，这些照片都是我们去度假村旅游时拍摄的，也是徐妍妍和我一起回到厦城之后洗出来的。
    照片中的我们笑得特别的灿烂，我们相拥在一起，是如此的甜蜜，只是到了现在，这些都是过去式。
    拿出一个箱子，我将这些照片收了起来，放在了床底下，我知道，从今天开始，我又要一个人了。
    如果时间可以倒流，那么我情愿没有参加过这次的同学聚会，没有和徐妍妍见面，或许只有这样，才不会对徐妍妍有任何的幻想。
    有时候，我甚至感觉有些讽刺，因为还在昨天，我和徐妍妍对未来还充满着憧憬，但是今天我们却已经分道扬镳，不再联系。
    眼泪止不住地流了下来，爱的真，就会伤的深，这种心痛的感觉，我真的不想去体会，可是现在我又不得不去面对。
    我还和我妈说我已经谈了女朋友，但是转眼却是物是人非，有时候这种事情真的不能过早的去说，去确定，因为真的存在太多不确定的因素。
    不过为此，我也更加知道爱一个人，总会遇到层层的困难，要走到最后，哪有那么容易。
    “啊！为什么，为什么会这样！”我忍不住地呐喊，希望可以发泄我心中的不满。
    就这样坐在床上，我也不知道过去了多久，期间好几个来电，我都没有去接听。
    看着手机上高峰的来电，周茹和许菁菁的来电，我知道他们特别的关心我，怕我出事。
    天已经黑了，我走到客厅，给自己简单地做了一份晚餐，我知道日子还要过下去，如果因为这一次的分手就一蹶不振，那么我也太脆弱了。
    就在我吃过晚饭，门铃响了。
    打开门，我见到周茹和许菁菁。
    “林哥，你没事吧，什么时候回来的？”周茹问道。
    “回来有一阵了，谢谢你们来看我。”我勉强一笑，示意周茹和许菁菁进来。
    “林哥，新闻我们都看到了，你到底是怎么了？”许菁菁开口道。
    “是呀林哥，妍妍姐没有陪着你吗？”周茹也是问道。
    听到徐妍妍的名字，我的脸庞带有一丝抽搐，心里在滴血。
    事实就是，徐妍妍已经离开我了，可以说我被踹了，而且她还是迈不过前男朋友这个坎。
    可以说，我输了，而且输的非常彻底。
    “徐妍妍和我分手了。”我说道。
    “啊、啊？”周茹有些吃惊地看向我。
    “那、那岂不是说这次的公司旅游，妍妍姐不会参加了？”许菁菁忙说道。
    “嗯，其实今天跳楼的不是我，或许你们不信，但真的不是我。”我点了点头，继续道。
    现在跳楼这件事，可以说在整个晋城都传的沸沸扬扬，所有人都通过一些社交媒体和账号，都以为是我跳楼，毕竟摔下去的那个人是我，或许徐妍妍和我分手的原因，是觉得我掉下去脸上挂不住，又或许她本来在今天就有了打算，从她接到警方的那个电话开始。
    “那、那是谁？”许菁菁诧异道。
    “是徐妍妍的前男友，他要跳楼，然后我和徐妍妍都去了现场，在天台见到了她前男友，人家以死要挟，要徐妍妍接受他，我去阻止，她前男友情绪特别激动，要掉下去的时候，我去拉他，可惜我救了他，我被他拉下去了，所以你们新闻里看到的掉下去的人是我。”我以最简单的方式去概述了这件事。
    随着我的话，周茹和许菁菁半张着嘴，难以置信地看着我，或许这个突然冒出来的前男友让她们感觉有些奇怪，但是事实也的确就是如此。
    “林哥，你是说妍妍姐选择了她前男友，和你分手了？”周茹说道。
    “大概吧，我不知道，我只知道她下午来拿行李，和我说分手。”我开口道。
    “哎。”周茹叹了口气。
    “林哥，你别难过，你会找到一个在乎你的人的。”许菁菁安慰了我一句。
    点了点头，我有些沉默，周茹和许菁菁也没有再问什么，差不多几分钟，她们又安慰了我几句，说明天周一，喊我一起上班。
    将周茹和许菁菁送走，我给高峰回了一条信息，告诉他我没有事，不要为我担心。
    我觉得在这种时候，我一定要让这些关心我的人心里踏实，毕竟在晋城，关心我的人本来就不多。
    第二天一早，周茹和许菁菁果然喊我一起上班。
    我们来到公司，来到销售部的大办公室，我就感觉气氛不对，我听到了一些窃窃私语的声音，很多同事见到我，都会尴尬的笑笑，就好像他们都有些躲着我，不想接近我。
    在我的岗位坐下，我见到了顾婷。
    顾婷意味深长地看了我一眼，她就好像在想什么。
    “顾姐，你弟弟的赔偿款，你替他保存就行，不需要转账给我。”我说道。
    跟顾婷的弟弟要赔偿，并不是我真的要这笔钱，我只是想惩罚顾冲，让他可以自力更生，好好的去工作，我的吃相并没有外人想的那么难看，非要搞到鱼死网破。
    “这、这--”顾婷吃惊地看向我。
    “真的，我的目的只是希望你弟弟可以认识到错误，好好的去工作，医药费你也垫付了，我哪能再收钱，我本来就没有什么事，轻微的脑震荡罢了。”我继续道。
    “可、可是林哥，这是你应该获得的，你为什么不要？”顾婷有些吃惊地说道。
    “希望你弟弟可以通过这件事努力的去工作，拥有他的人生，至于这笔赔偿款你来给他存起来，未来也许对他会有帮助。”我说道。
    “真、真的吗？”顾婷问道。
    “当然是真的，我什么时候说过假话。”我露出微笑。
    “谢谢，谢谢你林哥。”顾婷重重点头，眼眶有些湿润。
    就在早上的茶水时间，大家各就各位准备工作时，王芳来到了我们的大办公室。
    “林楠！”王芳喊了我一声。
    随着王芳的话，我忙站了起来，而此刻所有人的目光都放在了我的身上。
    “你来一下赵总的办公室，蓝经理也在。”王芳说道。
    听到王芳这话，我点了点头，几步跟上王芳。
    来到赵东的办公室，我见到赵东和蓝心湄，而王芳带我进门后，她把门关上了。
    “小林，我不是让你多休息几天吗？怎么这么快来上班了？”赵东开口道。
    赵东的话，让我眉头一皱，而此刻蓝心湄双臂抱胸，上下打量着我。