    “我感觉我没事了，我可以工作。”我说道。
    听到我的话，赵东和蓝心湄相视一笑，而王芳的表情，有复杂，她看向我的目光有些不确定。
    “林楠，你前段时间住院，公司决定先放你一个月的假期，你放心，这一个月都是带薪假，我和赵总都觉得你应该好好休息一下，你也可以趁着这段时间出去走走，去散散心，当然了，最好去看一下心理医生，你一定要相信，公司还是特别在意你的。”蓝心湄开口道。
    “看心理医生？是因为昨天的事情吗？”我眉头一皱。
    果然，昨天跳楼的这件事，现在是人尽皆知，哪怕是在我的公司。
    “小林，休息一下，什么时候你休息好了，可以来复职，你别有什么心里压力，公司还是需要你的。”赵东也说道。
    “赵总，林楠应该没问题吧，难道媒体记者要来公司，要爆林楠的料吗？”王芳忙说道。
    “王主管，你在说什么呢，我只是让林楠回去休息一个月再来工作，我又不是要开除他，况且他本来就对公司有贡献的，你不觉得在这种时候，林楠需要一个长假去恢复一下吗？”赵东一个板脸。
    “知道了。”王芳点了点头。
    “小林，回家吧，好好休息一阵，最好去看看心理医生，我和蓝经理希望未来你可以以全新的姿态面对自己，面对你的工作。”赵东继续道。
    赵东的话，让我有很多话想要去说，去解释，但是到了现在，我发现我会越描越黑，过多的解释或许都是徒劳。
    “好的，谢谢赵总，谢谢蓝经理的关心。”我点了点头。
    离开赵东的办公室，我收拾了一下东西，离开了销售部的大办公室，期间有多同事对我指指点点，而周茹她们也有些诧异。
    拿着车钥匙，我来到公司外面的停车场。
    “林楠！”
    一道话语声下，我转身看去，见到王芳追了出来。
    王芳快步来到我面前，她左右看了看，接着看向我。
    “怎么了王姐？”我问道。
    “林楠，你怎么会搞成这样的，到底发生了什么？”王芳问道。
    王芳的话，让我的脸庞有些僵硬，难道到了这个时候，我还要一个个地去解释，去告诉他们跳楼的不是我，是我救人被拉下去的吗？
    “没什么，我挺好的。”我说道。
    “林楠，这世上没有什么过不去的坎，我知道现在你或许心里很难过，但是赵总和蓝经理这么做肯定有他们的原因，这段时间，你出去走走吧，去散散心，我相信你会缓过来的。”王芳开口道。
    听到王芳的话，我点了点头：“谢谢你王姐，我知道了。”
    “丽江不错，七年前我去过那，那里好山好水，很适合你这段时间去放松心情。”王芳露出微笑。
    “嗯。”我勉强一笑。
    王芳拍了拍我的肩膀，接着就走回到了公司，我看着王芳离去的背影，不免抬眼看天。
    蓝天白云，艳阳高照，晋城的气温到了上午九点，已经开始热了，现在是八月天，还是酷暑，我没有想到昨天的事情会影响我的工作，或许王芳说的对，我的确应该放松一下，出去散散心。
    自从大学毕业，我开始工作，到现在，其实也就我离婚后的那一阵，算是闲了下来，而之后我又投入到了新的工作，除开和徐露的那个蜜月，我都没有好好出去走过。
    有时候人太忙了，一直顾着事业，才会发现本身失去了很多。
    是不是失去了自由，既然是感觉失去了自由，那么为何不来一趟说走就走的旅行？
    想着这些事，我开车回家,拿出一个行李箱，开始收拾了起来。
    考虑到天气的问题，我带的衣服不少，我相信钱包有钱，车子有油，那么哪里都能去。
    就在我收拾出两个行李箱，将它们拿到客厅的时候，我听到了一阵门铃声。
    皱了皱眉，我走到门口，透过猫眼看了看门外。
    这一看之下，我见到了万琳，她挎着一个包包，双臂抱胸，见我没有开门，她又按了按门铃。
    深深地吸了口气，我尽量平复着心情，将门一开。
    万琳基本上每次来，都不会有什么好事，现在我和徐妍妍分手了，她应该满意了。
    “这么久才开门呀？”万琳走进客厅，开口道。
    淡漠地看了万琳一眼，我在客厅的沙发前坐了下来，拿起杯子，自顾自地喝了口水。
    今天的万琳穿着一条紧身的瑜伽裤，搭配一件白色的小开衫，可以说打扮非常时髦，但是我连正眼都没有看她。
    这个女人，今天来，估计是来看热闹的。
    我已经和徐妍妍分手了，我也被公司放了假，甚至领导还要我去看心理医生，这本来会让我备受打击，但是现在，我的心相反平静很多。
    “林楠你干嘛，你没事吧？”万琳来到我的面前，她就这样看着我。
    扫了一眼万琳，我拿出烟点了一根，接着将打火机对着地面一砸。
    砰！
    打火机的爆炸声让万琳浑身一凛，她好像被吓到了，脸色一下大变起来。
    猛吸口烟，我起身，开始检查行李箱，看看是否有什么东西忘了拿，根本就没有搭理万琳。
    “林楠，你发神经是不是？你准备行李干嘛？你和徐妍妍分手可不关我的事，我早就和你说过徐妍妍是不会看上你的，你就是不听！”万琳忙说道。
    万琳的话，说到了我的痛楚，我转身看向她，看着她此刻人模人样的样子，之前她和李扬苟且的时候，可不是这个样子。
    “怎么了？不爽了？不爽你去找徐妍妍呀，你干嘛拿我撒气？”万琳立马说道。
    “你来干嘛？”我冷声道。
    “我、我是担心你，怕徐妍妍和你分手，你会想不开。”万琳眼神带有一丝躲闪，接着说道。
    “为什么担心我？”我开口道。
    “林楠，我知道你心里不痛快，但是昨天在天台你也看到了，徐妍妍在乎的是李扬，她选择李扬不选择你，肯定有她的原因，我们都是普通人，没有必要去掺和到他们的感情中，如果你觉得徐妍妍离开你让你不爽，那么我告诉你，就算徐妍妍还在你身边，你也留不住她。”万琳继续道。
    “我问你为什么担心我？”我掐灭烟头，拿起车钥匙，提起两个行李箱。
    “你、你要去哪，林楠你别走!”万琳突然一把拉住我的手。
    被万琳拉住手，我眉头一皱，冷冷地看向她，而随着我的眼神，她尴尬地松开手，后退了两步。
    “你喜欢我吗？”我沉声道。
    万琳的眼神开始躲闪，就好像我的问题让她有些不解，不过之后，她理直气壮道：“对，我喜欢你，林楠你放心，我不是徐妍妍，只要你接受我，那么我是不会离开你的。”