    听到这话，我闭眼一笑，这就好像是天底下最可笑的笑话，这女人前一秒还在和李扬苟且，现在居然恬不知耻地说她喜欢我，不会离开我。
    一想到她和李扬那晚上发生的那些事，我就感到恶心，我心里对万琳更多的是厌恶。
    这个女人为了和我在一起，所以不择手段和李扬一起合谋算计我和徐妍妍吗？而现在她已经得逞了，又来对我假惺惺。
    走到万琳面前，我看着她，仔仔细细地开始打量她。
    说实话，颜值和身材是没得说，这么好看的女人，想不到会是蛇蝎心肠，她为什么这么恶毒，她为什么做事情会这么极端。
    “你、你干什么？”万琳被我这样盯着，她有些警惕地开口，表情非常不自然。
    万琳的反应让我笑了笑：“看不出来你穿瑜伽裤还挺好看的，你这身材可不错。”
    我说着话，一把搂住万琳的柳腰，挑起她鬓角的一缕秀发，闻了起来。
    “你、你搞什么？”万琳警惕地挣脱开我，她后退了几步。
    “怎么了？你怕我？”我几步靠近，双眼在万琳的身上肆意扫荡。
    万琳抿了抿嘴，她极为紧张地后退到沙发椅上，大概是紧张过头，脚下一个踉跄，就坐在了沙发上。
    “秀色可餐。”我一步步靠近，就这样看着万琳。
    随着我的话，万琳脸色赤红，她双腿一个紧夹，呼吸都好像厚重了很多。
    “要不我们现在开心一下？”我走到万琳面前，手臂搭在了万琳的肩膀上。
    “你、你没开玩笑吧？”万琳胸口剧烈地起伏着，她不太确定地看向我。
    “我怎么就这么傻呢，我身边有这么一个大美女，我居然还想着徐妍妍，万琳你真美。”我在万琳身边坐下，在她耳边吹气。
    “是、是吗？你喜欢我？”万琳紧张地开口，一双玉手紧紧握着。
    “你觉得呢？”我说道。
    听到我的话，万琳抿了抿嘴，她就好像在犹豫着什么，接着她突然一把抱住我，吻了过来。
    看到万琳的举动，我一把就把她推开了。
    “你！”万琳吃惊地看着我。
    从沙发起身，我擦了擦嘴角。
    “我呸！我都嫌你脏！”我怒视万琳。
    “什、什么？”万琳惊疑不定地看向我，她满脸地不解，就好像是为什么我刚刚的态度和现在截然不同。
    “如果那天晚上我没有看到你和李扬的那些破事，或许我会对你有兴趣，但是现在，万琳，我告诉你，我这辈子就算是找不到女人，我也不会回过头来找你！”我怒道。
    “你、你嫌我脏，林楠你嫌我脏？”万琳立马站起，她咬着牙。
    “难道不是吗？你以为你是什么，你是小龙女吗？”我说道。
    随着我的话，万琳的脸色变幻数次，随后她却是笑了起来。
    “哈哈哈哈、哈哈哈哈...”
    万琳的笑声很尖锐，她的眼神就好像是极为地藐视我，就好像是想到了世界上最好笑的事情。
    “你笑什么？”我双眼一眯。
    “我说林楠，你觉得自己很高尚吗？我告诉你，别人嫌弃我脏，我不在乎，但是你，是最没有资格嫌弃我的！”万琳冷笑道。
    “什么意思？”我看向万琳。
    “林楠，你可真能装，你有什么好得意的，你和徐露以前还是夫妻呢，徐露和你结婚前，她是什么样的女人你知道吗？徐露还出轨了呢！你觉得徐露脏吗？”
    “抛开徐露不谈，你觉得徐妍妍脏吗？徐妍妍那是李扬的前女友，你和徐妍妍在一起，你是不是在搞李扬的破鞋？”
    “怎么了，我和李扬就发生一次，你就觉得我脏？我都没嫌弃你和徐妍妍搞在一起呢？你还嫌我脏，你这个人真有意思，你怎么不去找个黄花大闺女？”
    万琳一边说着，一边拿出化妆镜，用口红补了一下妆。
    “徐露以前什么样我不知道，我和徐妍妍在一起的时候，我也不知道李扬，谁都有过去，但是你不一样，你和李扬，就在我眼皮底下，你们可不是男女朋友。”我脸庞抽搐，不过之后，我还是回应道。
    “林楠，你真的变了，你和徐妍妍在一起后，真的变了！”万琳说道。
    “难道你没有变吗？你以为我不知道你和徐露有联系吗？你以为我不知道李扬自杀这件事是你和李扬合谋的吗？他到底给了你多少钱让你帮他演这一出戏？你们可真是用心良苦，为了拆散我和徐妍妍会这么不择手段！”我反问道。
    “对，对，你都说对了，我就是这么不择手段，但是我告诉你，我这么做，都是被你逼的！记住，这一切都是你逼我的！”万琳惨笑一声，她的双眼血红，情绪极为激动。
    “我？我逼什么了？”我说道。
    “本来我们可以在一起的，同学聚会前你还在我家过夜，我相信你肯定会认真考虑我们的这段感情，但是为什么，为什么你见到徐妍妍就变了？”
    “还有徐妍妍，她就是吃着碗里的，看着锅里的，她和李扬本来就是一对，她找你，无非就是气李扬，所以我和李扬也就气气她，她表面上什么都不在乎，但是她就是个白莲花，既然她早就不喜欢李扬了，那么那晚她为什么要和李扬见面，她既然不在乎李扬，那么她又为什么听到李扬要自杀就第一时间赶过去见她？”
    “林楠，苍蝇不叮无缝蛋，徐妍妍并没有你想的那么完美，在天台你都看到了，她在乎的是李扬，就算我和李扬不设套，她也不会一直在你身边，你真的以为你配得上她吗？”
    “我是爱你的，我不想你死的不明不白，我承认我是为了钱，但是我也为了你，我不想你去憧憬那些不现实的事情。”
    万琳越说越激动，身体发抖，就好像她这些话都是真的一样？
    “那你为什么和李扬上床？”我问道。
    “那一刻，我心里想的是你，你拒绝了，我特别生气，我就把他当成了你，我真的好想和你在一起！”万琳继续道。
    “把他当成了我？”我意味深长地看向万琳。
    万琳这个女人，说的话可信度都不高，我一直以来，对她都不了解，我不了解她为什么会喜欢我，为什么会这么执着，而且执着到走极端，并且还闹过自杀，为了拆散我和徐妍妍，她机关算尽。
    到底是为什么？
    我又不是富二代，我又没几个钱，以万琳的条件，起码这外在，喜欢她的男人多的是，找一个条件好的，应该早就出嫁了才对。
    “林楠，你和徐妍妍已经不可能了，我们可以在一起的，我一定会一心一意的对你好，我会做你的女人，你想怎么样都行，如果你觉得我和李扬那件事是你迈不过的坎，那么我不介意你在外面找女人，我只希望你可以接受我！”万琳说着话，她几步上前，一把紧紧地抱住了我。