    万琳的话，让我深深地叹息，只是在经历这一系列的事情之后，我又怎么会去选择她，我不知道她为什么会这么爱钻牛角尖。
    “够了，你觉得我们在一起还有可能吗？”我一把将万琳推开，拿起两个行李箱。
    “你要去哪里？你是在躲我吗？林楠你到底想去哪？”万琳忙开口道。
    “你管不着！”我冷声道。
    “林楠，你难道就不上班吗？你这是要搬家，要离开这里吗？”万琳一把拉住我，焦急地说道。
    “我说了你管不着，你要愿意，你就在这里呆着吧，我走了！”我丢下一句话，拿起行李对着楼梯走了过去。
    “林--楠！”万琳在身后大喊。
    懒得再理会万琳，我一口气来到楼下的停车场，把行李塞进了后备箱，接着上车，将车子给发动了起来。
    就在我车子开出车位，我见到万琳追了出来，她连续大喊，喊着我的名字。
    一踩油门，我刚要开出去，万琳对着我的车冲了过来。
    “不好！”
    我猛地一记刹车，身体往前一震。
    只见万琳打开我副驾驶的车门，坐了进来。
    “你疯了？下车！”我怒道。
    刚刚太过惊险，我差点就撞到了万琳，如果真的撞到了，那肯定会出大事。
    “我是疯了，我不会下车的！”万琳倔强道。
    “下车，听到没有！”我怒道。
    “我是不会让你离开我的！”万琳说着话，她怄气地系上了安全带。
    “你！你怎么这么贱！”我举起手，恨不得打万琳一巴掌。
    “我就是贱，但是我就对你贱，林楠，我是不会离开你的！”万琳执拗道。
    高举的手缓缓地放下，我深呼口气，一脚油门踩了下去。
    车子在不久之后就离开了小区，我对着城市的高速公路开了过去，这期间，万琳就坐在副驾驶上，我发现她好像是露出了得逞的笑容，这让我极为无语。
    为什么，为什么我就摊上了这么一个女人？
    一路直开，差不多半小时，车子已经远离晋城。
    “你到底去哪？你要去厦城吗？你是不是想去找徐妍妍？林楠你说句话好不好？”万琳看向车窗外，感觉方向不对，忙开口道。
    我没有理会万琳，一路直开，至于此刻的路线，的确是厦城漳洲方向。
    “林楠，你如果真的要去找徐妍妍，我可以帮你解释，告诉徐妍妍一切，告诉她李扬自杀是一场戏，林楠你说句话，你别开这么快，我害怕！”万琳紧紧抓着扶手，紧张地开口道。
    此刻我的车速是一百二十码，万琳的话，我充耳不闻，我根本就没有考虑过再去找徐妍妍，既然徐妍妍主动离开的我，那么我是不会再舔着脸去找她。
    至于万琳，她说什么去徐妍妍面前解释，这已经没有任何的意义。
    就这样开着车，时间也是缓缓地流逝。
    “你不是去厦城，你要去赣洲？”万琳吃惊道。
    一路开着车，时间已经过去两个多小时，直到油箱油快到底，我对着一个高速服务区开了进去。
    “95加满！”我将车子停在加油站，对着加油工开口道。
    很快，车子开始加油，只见万琳下车，她拿着包快速地对着加油站的卫生间跑了过去。
    或许万琳在车上坐的时间久了，要上个厕所。
    “先生，要不要买瓶燃油宝？”加油工一边加油，一边问道。
    “不必了。”我说道。
    听到我这么说，加油工点了点头，差不多几分钟后，车子的油箱已经加满，而万琳从卫生间出来，她在加油站的商品买了一些东西，还没等我说话，就坐进了车里。
    扫了万琳一眼，我付过钱就坐进了车里，将车子发动了起来。
    一脚油门，车子驶出加油站，再次对着高速开了上去。
    这一次我原本的计划就是去丽江，只是我没有想到万琳会掺和进来，而且甩都甩不掉。
    “你到底去哪？你肚子饿不饿呀？你没有必要装的这么酷吧？这都三个小时了，你说句话！”万琳一边拿出一包饼干吃着，一边问道。
    “现在离晋城还不算太远，你现在回去还来得及！”我冷声道。
    “我就不走，我既然上车了，那么就不会走！”万琳忙说道。
    听到万琳这话，我眉头皱了皱。
    这个万琳到底脑子里在想什么，我要去的可是丽江，这一路开，再怎么说也要两千五百公里。
    两千五百公里那是什么概念，那就是不停的开，要开一天一夜都不止。
    “下一个服务区你下车，我不会再让你坐在车上！”我说道。
    听到我的话，万琳看了我一眼，她就好像在想着什么，不过紧接着，她开口道：“林楠，我是不会走的，你现在一个人开车很危险，如果你想让我回去也行，除非你送我回去。”
    “神经，我是不会送你回去的，要回你自己回！”我说道。
    “既然你不回去，那么我也不回去！”万琳继续道。
    万琳的话，让我很无语，有时候我很想发火，但是到了现在，一路开车两三个小时，我已经没有了怒气，我觉得万琳这个人，就是一个无赖，就喜欢和我作对，和我唱反调，难道说这是我上辈子欠她的吗？
    时间很快就来到了下午三点，我一直在厦蓉高速上开着，期间我停过一次服务区，上了个卫生间，而我停车，万琳也会下车。
    就这样，不知不觉，已经到了黄昏。
    我已经开始感觉疲累，并且肚子也非常饿，万琳倒是好，在车里吃了东西，时不时的还会拿出手机拍照，就好像就算不知道我的目的地也不慌乱。
    对于万琳的这种心态，我是彻底受够了，她就好像是死猪不怕开水烫。
    “林楠，我不管你的目的地在哪，但是我觉得你应该下高速了，你这一天不吃不喝，难道也不睡觉吗？”万琳开口道。
    听到万琳这么说，我看了看现在的时间，现在已经是下午六点多，待会天就要黑了。
    要知道在高速公路上，服务区里是没有住宿的，要住，只能住在车里。
    如果万琳不在，那么我也不会赌气开这么久，到了这个时候，我想着干脆把她当空气，对着一个高速出口开了出去。
    这是一个县城的出口，开出去后，我才发现这里比较荒芜，就算是开进乡镇，住宿的地方也极少。
    车子没有多少油了，需要加油。
    找到一家加油站，在不远倒是有一个招待所。
    我已经不想去找什么酒店，这里离高速近，晚上将就睡一晚，明天可以继续赶路。
    车子在加油站的停车场一停，我拿起一个行李箱，里面有我换穿的衣服。
    对着这家招待所走了过去，而到了这个时候，万琳也跟了上来。
    “就住这里呀？附近吃饭的地方都没有。”万琳嘀咕道。
    左右看了看，这里的街道比较冷清，但是说没有吃的地方也不至于，因为我见到了一家夜排档，生意好像还不错的样子。
    “那个夜排挡也太脏了，而且吃饭的都光着膀子，像什么样子？”万琳就好像发现了我的视线，开口道。
    走进招待所，前台有一个大妈穿着嘉实多润滑油的广告衫，她无精打采地看了我和万琳一眼。
    “就一间单人房了，要不要呀？”大妈冷冷地说道。