    这到底是什么招待所，感觉这里也没什么人，怎么房间这么紧张，居然就一间单人房？
    我有些怀疑地看了大妈一眼。
    “要，当然要，多少钱一晚？”万琳开口道。
    “一百一间。”大妈继续道。
    听到大妈的话，万琳忙掏钱，而我眉头皱了皱，这个万琳倒是答应的爽快，只是这么一间房间，晚上怎么睡？
    想着是否出去，再去找个地方住，万琳继续道：“大姐，这里有什么商店买衣服的吗？”
    “都几点了，早关门了，明天你可以出去看看。”大妈给出一把房门钥匙，继续道：“三楼，最里面一间。”
    “好。”万琳点头答应。
    我还以为是房卡开门，这里倒是简单，直接是钥匙。
    拿起行李箱，我对着两楼走了上去，而万琳立马走到了我的前面。
    不久之后，万琳就拿出钥匙，打开了房间的门。
    整个房间，有一股发霉的味道，这里虽然打扫过了，但是房间很小。
    房子是窄间，进门有一个过道，门口是一个卫生间，是玻璃隔出来的，在卫生间后面，就是一个电视柜，摆放着一台二十一寸的彩电，紧挨着电视柜的，是一张一米二宽的单人床，估计我躺在床上脚伸直，可以碰到电视柜。
    空间小的让我吃惊，整个房间就一个单人可走的过道，床边有个床头柜，上面是一扇窗户。
    虽说是离高速近图方便，但是住在这里，也太压抑了。我都感觉我行李箱都没地方放，这间房估计也就十个平方，不能再多了。
    就这样的房间，装修也差，居然只剩最后一间，这种招待所，真的生意这么好吗？
    我心里满是疑问，但是我发誓，下一次如果要住店，肯定不会住这种地方，或者是说，我今晚就想搬离这里，因为万琳就在我身边，这要我怎么睡？
    如果万琳不在，那么我一个人住，倒是无所谓，但是她和我在一起，算什么？
    “你不是肚子饿了吗？那就出去吃饭呗。”万琳开口道。
    听到万琳的话，我意味深长地看了她一眼。
    “怎么了？”万琳眉头皱了皱。
    “你是不是有病，你要和我住在这里吗？”我冷声道。
    万琳脸庞带有一丝抽搐，或许她也意识到我特别嫌弃她。
    这一次我出来，都是她硬要跟着我，甩都甩不掉，我已经让她回去，但是她就是不愿意，就好像一定要和我发生点什么关系，这就让我特别的反感。
    “这里就一间房，如果你觉得这里太寒酸，那么可以另外去找一家酒店。”万琳片刻后，开口道。
    “我当然不会觉得这里寒酸，再差的地方我都住过，我是说你，你跟着我有意思吗？你知道我要去哪吗？你难道要和我睡一张床？”我说道。
    我可不信万琳没有考虑过晚上怎么睡，她到底要做什么，她难道不工作了吗？我是有一个月的假期，但是她售楼处可是要天天上班的。
    “我们又不是没有这样住过，你在我老家，还不是和我睡在一起？难道你怕了吗？”万琳继续道。
    看了一眼玻璃墙隔开的卫生间，可以说里面洗澡外面都能看到，我真的对万琳不明白，她外在条件不错，跟着我到底图什么？
    “说话呀，你是不是真的怕我？”万琳继续说道。
    “万琳，我和你说的很清楚，我们是不可能的，你不要对我有任何幻想。”我说道。
    “我知道呀，我知道你不喜欢我。”万琳开口道。
    无奈一叹，我拿起房门钥匙，对着外面走了出去，而这时候，万琳忙跟了上来。
    走出招待所，外面的天已经彻底黑了，沿着这条街，不久之后，我和万琳就来到了刚刚我们看到的这家夜排档。
    这里露天摆了好几桌，十几个人坐在那喝酒，我和万琳的到来，吸引了一众目光。
    大部分的男人都光着上半身，好几个身上还有纹身，这一看就是当地的混混，这些混混在我和万琳身上打量。
    万琳穿着紧身的粉色瑜伽裤，搭配一件白色小开衫，如果在城里，倒是还好，因为这样穿的女人并不少。
    问题是，我和万琳现在在这种小乡镇，哪有女人会这么穿，这前凸后翘的身材曲线，已经让一些的男人眼神炽热，有些甚至还吹起了口哨，非常的肆无忌惮。
    “林楠，我们买几个菜打包回去吃吧。”万琳显然也发现这里不是善地，轻声说道。
    “要不你打包回去吃！”我说这着话，来到夜排档老板这，扫了一眼摆放的一些的一些菜品。
    “一个回锅肉，一个酸辣土豆丝，这个鱼不错，红烧，再来两瓶啤酒。”我开口道。
    “好咧，先生你那边先坐着，马上好。”老板咧嘴一笑。
    自顾自地在一张空着的餐桌坐下，老板拿来一叠花生米，两瓶啤酒，说什么花生米是免费赠送。
    微微点头，我从裤兜里掏出一盒烟，抽出一根，顺势点头。
    我这边抽着烟，倒是不觉得什么，不过万琳站在一边，她就好像在想着什么，最后她还是硬着头皮，在我身边坐了下来。
    万琳坐下后，她左右看了看，拆开了一次性的筷子，拿起啤酒倒了一杯。
    “你们不是本地人吧？”一个二十七八岁的长毛，突然一屁股坐在我这桌，笑看着我，拿起我的烟盒，抽出一根烟敲了敲桌子。
    这个长毛是断眉，眉头有刀疤，他长着一个鹰钩鼻，嘴唇很薄，长发披肩，花衬衫半敞开着，可以看到腹肌，目测一米七五，一百三十多斤。
    长毛的举动让我心里有些反感，他主动坐在我身边，还拿我的烟抽，这要么就是胆大包天，要么就是自来熟。
    万琳的脸色有些难看，她或许知道这里是个是非之地，我们被盯上了。
    “问你呢？怎么了？不会这么小气吧？抽你一根烟就不舒服了？”长发猛吸口烟，一只手搭在了我的肩膀上。
    “烟我有，这包烟你拿去抽。”我凝固的脸放松了下来，露出一抹笑容，将面前的华子对着长毛一推。
    长毛见到我的举动，他的笑容迅速收敛，忙站起身，开始上下打量着我。
    我同样看着长毛，而此刻其他人也齐齐看向我。
    估计也就十几秒，长毛突然咧嘴一笑，他再次在我身边坐下，接着拿起我那包华子。
    见到长毛拿烟，我笑了笑。
    “兄弟们，这个老板请我们抽烟，都接好了！”长毛说这话，开始派烟。
    长毛派烟不是一根根去递，而是拿出烟抛，然后有人会接。
    其中一个光头男，接到烟，他大摇大摆地对着我们这桌走了过来。
    “龙哥！”长毛笑道。
    被叫做龙哥的光头男一米七的个字，虽然个子不高，但是熊腰虎背，满脸横肉，看得出来不是善茬，他的身上背着一条青龙，龙头很大。
    “老兄，你身边的妞不错。”龙哥大摇大摆地坐在我的对面，左右扭了扭脖子。