    这个叫龙哥的，看上去和那个长毛一样，都有些来者不善，这里或许是他们的地盘，所以他们可以这么的肆无忌惮，他们的眼神一直在打量着万琳，看得出来万琳的确是吸引了他们。
    万琳此刻脸色并不好看，她就好像有些求助地看向我，或许是希望我早点打发龙哥和长毛。
    “有事吗？”我笑了笑，开口道。
    听到我的话，龙哥嘴角一扬，接着道：“老兄，你不是本地人，看你的车是外地的车牌，还是一辆奔驰，你应该有点小钱，我说你带着一个美女，怎么就住招待所了，是有什么难处吗？”
    “什么意思？”我眉头一皱。
    “这里可不是什么谈情说爱的地方，就一个破县罢了，你们是来干嘛的？”龙哥继续道。
    “赶路，这里离高速近。”我说道。
    “龙哥，这妞不错，如果可以快活一晚，那也忒带劲了！”有人已经开始起哄。
    “你们想干嘛？”我脸色一变。
    刚刚这话，已经非常明目张胆了，这群人看来真的是地痞流氓。
    “有钱开奔驰，却住招待所，那么只有一种可能，那就是这里不需要登记身份证，而且这里逃跑也方便，开出去就是高速公路。”龙哥微微一笑，他拿出烟，自顾自地点上。
    “什么意思？”我问道。
    “要么留下你的车，要么这个女人留下，你选一样！”龙哥猛吸口烟，吞云吐雾间，开口道。
    龙哥的话，让所有人都安静了下来，我转身看去，那夜排档的老板满脸是汗，他虽然在炒菜，但是神色特别紧张。
    车子或者女人，必须要留下一样？
    这帮人胆子这么大的吗？难道这里就没有王法吗？
    视线抛离排档老板，我扫了一眼路边，附近很多店铺都关门了，卷帘门早就拉上，至于街上，也没有几个人，是有够冷清。
    “这里没有探头，警方的布控还到不了这里，我说你就算今晚死在这里，也不会有人报案。”龙哥咧嘴一笑，露出一口焦牙。
    “龙哥，这妞白白净净，手里还拿着个lv包包，这一看就是高档货色，兄弟们最近都在闹饥荒呢！”
    “哈哈哈哈，这细皮嫩肉的，估计不出三天，就会被整废！”
    “龙哥，我们可不可以接龙？”
    四周一道道嬉笑声下，这些地痞流氓把我和万琳给围了起来，特别是那龙哥，他站起身，视线在万琳的双腿打量，喉结耸动了两下，就好像今晚他已经吃定了我们。
    我非常愤怒，也极为紧张，我没有想到这地方会冒出这么一群地痞无赖。
    不对！
    这龙哥刚刚的话有问题，他好像觉得我是在忌惮着什么，我和万琳住招待所，这并不代表我们没钱，也不因为招待所不需要登记身份证，我们也不需要躲避什么。
    难道这龙哥觉得我在避难，所以才会带着万琳来这种穷乡僻壤的地方。
    “选一样吧，留下车子还是女人，当然了，你还有一种选择，那就是拒绝我，然后我要了你的命！”龙哥大手一挥，只见有小弟对着路边的面包车走了过去。
    三辆面包车被清一色的打开后车盖，一把把砍刀亮晃晃的。
    “这、这位大哥，他们只是来吃饭的。”夜排档的老板发现要出事，立马说道。
    “闭嘴！”长毛拿起砍刀，他冷喝一声。
    长毛的话让老板立马闭嘴，此刻我和万琳对视了一眼，左右的这些混混都拿着砍刀，就好像一旦我们不顺着他们的意，就会硬来。
    “考虑清楚了吗？”龙哥接过小弟递来的砍刀，他摸了摸他的大光头，开口道。
    “就不怕我报警吗？”我警惕地说道。
    “哈哈哈哈，报警？这小子要报警？大家听到没，这小子要报警！”
    “哈哈哈哈，警察要来，估计也就是来收尸的。”
    四下一阵笑声，这帮人浑身酒气，这一个个，就好像都是刀口舔血的狠人，这让我更加地觉得进了狼窝。
    车子和女人，选一样离开？
    如果真的是性命攸关，估计很多人会开车跑路，这跑路的时候，还可以报警，等待警方的支援。
    这个念头，在我脑海一闪而过。
    就在我想着这些事的时候，龙哥突然拿起刀，对着餐桌就是一刀！
    锵！
    刀口瞬间陷入木板，整个桌子一震，连带着万琳浑身一凛，‘啊’的一声尖叫。
    “叫尼玛呀！”龙哥双眼一瞪，一把抓住万琳的头发，按在了桌面上。
    “放、放开我！”
    “林楠！”
    万琳开始挣扎，但是已经被两个小罗罗抓住双手。
    而同一时间，那长毛大手一挥，我也被架住了双手，一下都无法动弹。
    我和万琳，面对这七八个地痞流氓，根本就无法反抗，这是一个死局，这些人就好像没有任何值得他们怕的。
    通常来说，就算是地痞流氓，在当地小有名气，那么也怕警察，起码在当地是不敢犯事的，但是这些人这么肆无忌惮，那么他们到底是什么人呢？刚刚听口音，好像是北方的，而且这一个个基本上都有纹身，大面积的纹身，基本上也是北方才会具备。
    北方人彪悍，行事生猛，至于南方，偏柔。
    心里想着，我特别紧张，我一直在想着应该怎么破局。
    我现在被人按着肩膀，心跳很快，面前的这把砍刀是开过锋的，看得出来这帮人不是在唬人。
    “你们不是当地人吧？”我开口道。
    “劝你小子少打听，否则要你的命！”长毛冷笑一声。
    果然！
    我心里一震，我算是看出来了，这帮人才是来这里避难的，也就是一群亡命天涯，打一枪换一个地方的主，他们要车，其实就是需要逃跑工具，至于女人，或许也就是酒足饭饱，在兴头上。
    我没有任何的江湖经验，我知道遇到了一群亡命之徒，但是按照避难的逻辑，这帮人应该是最差钱的，他们缺钱，很缺，或许还是通缉犯。
    “带走！”龙哥开口道。
    随着龙哥的话，我和万琳被押起，我见势不妙，身体一震，意图反抗。
    “草泥马的，还敢反抗！”龙哥双眼一瞪，对着我的嘴，就是一个大嘴巴子。
    啪！
    这一巴掌，打得我晕头转向，我的嘴角一下就感觉有鲜血溢出。
    面对着一个个拿着刀的畜生，我突然想起了死亡，想起了我在天台摔下去的那一刻。
    我死过一回了，就算是最后没有死成，我也经历过死亡，但是就算我死，难道要看着万琳被人凌辱吗？
    我承认我非常痛恨万琳，可是在生死面前，我并不觉得万琳要死，她就算之前干出的事让我深恶痛绝，但她也不至于死。
    “车子你们可以开走！放过我们！”我说道。
    随着我的话，龙哥一愣，接着突然哈哈大笑起来。
    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，儒之可教！”
    龙哥大笑着，而他的小弟也‘嘿嘿’笑着。
    “可以放开我了吧，我把车钥匙给你。”我继续道。
    “草泥马的，老子刚刚好声好气和你说，你怎么就不答应呢？现在晚了，老子告诉你，现在车子和女人我都要，而且你也不能走！”龙哥对着我的小腹飞起一脚，踢得我肚子生疼。