    “给我拉上车！”长毛大手一挥。
    “救命，救命！”万琳忙大叫。
    随着万琳的大叫，我见到长毛直接拿起砍刀抵在了万琳的脖子上，吓得万琳不敢发声。
    我看在眼里，心里的愤怒可想而知，我没想到在这些人眼中真的没有王法。
    我和万琳只是出来吃顿饭，但是我们怎么也没有想到，会遇到这样的事情，这里人生地不熟，也没有任何旁人会报警，就刚刚，几个在夜排档吃饭的当地人就跑了，他们连看热闹都不敢。
    “三万，我包里有三万现金，这是我所有的钱了,大家都是出来避难的，给个面子，至于车子，我的车已经被警方盯上，你们开走也没用。”我焦急道。
    随着我的话，长毛忙拿起我的皮包，从里面翻出了三万块钱，这三万块钱，还是上次吴珊珊给我的，感谢我帮她拿到公司的模特代言。
    “三万？”龙哥双眼微眯，他上下打量了我一眼。
    “草泥马的，这点钱打发叫花子呢，我草泥马的！”长毛扫了一眼龙哥，接着对着我肚子就是一记顶膝，并且打了我一拳。
    我疼的满头大汗，脸庞涨的通红，而此刻万琳也极为紧张。
    “犯了什么事情？”龙哥拿出烟一点，饶有兴趣地问道。
    “走私，几克都能判刑的那种。”我眼神躲闪，苦涩地说道。
    随着我的话，龙哥眉头皱了皱，接着哈哈大笑起来。
    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”
    看着龙哥那大笑声，我极为的警惕，心里想着应对之策，怎么才能脱身。
    “小子，你的确挺可疑，我没料到你还是条大鱼，我就说嘛，开这么好的车，怎么会住招待所，这不就是怕住酒店被查嘛，至于你这车，估计是套牌吧？”龙哥大手一挥，示意手下放开我和万琳。
    “不错，的确是套牌，但是要被查到，也是时间问题。”我擦了擦嘴角的血，开口道。
    “龙哥，三万块钱太少了！”长毛忙说道。
    “闭嘴！”龙哥厉喝一声，他上前理了理我的衣领，接着道：“你叫什么名字？”
    “林楠。”我说道。
    “哈哈哈哈，我可以信你说的，或许你的银行账户已经被冻结，现金不多，但是我相信，你不可能只有三万，你是不是这一次要跑路？”龙哥哈哈一笑，继续道。
    额头早就渗出细密的汗珠，我心里想着如何摆脱这些人，忙说道：“对，跑路。”
    “去哪？”龙哥紧接着问题。
    “缅川。”我嘴里冒出两个字。
    “草泥马的，你当我傻呀，你怎么过境？”龙哥双眼一瞪，对着我的脸，就是一个大嘴巴子。
    这一巴掌打得我有些晕头转向，长毛拿起砍刀，就这样看着我，就好像我一旦那句话不对，就会立马砍了我。
    “如果正常的线路，那么就是昆城到芒市再从瑞丽过去，或者是腾冲过去，但是要出境，必须要有护照，这肯定行不通，但是我有办法过去。”我说道。
    我这个人别的或许不行，但是地理知识还是不错的，现在就是忽悠，能忽悠，那就忽悠过去再说。
    “什么办法？”龙哥继续道。
    “坐船，我在腾冲有人接应，有船过去，那边缅川也有人安排住宿。”我轻声道。
    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”龙哥笑了起来，他拿出烟，递给我一根，接着转身道：“老板，还不快上菜，这位兄弟点的菜你怎么还不上。”
    “哦、哦，马、马上！”夜排档的老板忙答应着。
    重重地呼了口气，龙哥示意我和万琳坐下，他笑道：“兄弟，刚刚是一场误会，让你和弟妹受惊了，这三万块钱，我不缺，不过呢，你要答应我一件事。”
    龙哥的态度一百八十度大转弯，让我有些淬不及防，我没有想到他在一番盘问之后，会对我这么客气，难道是觉得我也是逃犯，所以就感觉同病相怜，有一些共同语言？
    “什么事？”我惊疑不定地看向龙哥。
    “我这几个兄弟，都是过命的交情，他们出来前，我都答应过他们的家人，会保证他们的安全，我也答应过兄弟们，不会让他们在监狱里度过，你既然也是在逃难，那么可不可以把我和兄弟们一起带到缅川避难。”龙哥开口道。
    听到龙哥的话，长毛双眼一亮，其余人也齐齐看向我，有着一抹期待。
    “再带八个人？”我左右看了看，迟疑道。
    “对，我们可以付买路钱。”龙哥点了点头。
    “接应我的，就一艘小船，人多目标太大，难道你不怕被一锅端吗？”我谨慎地说道。
    “我相信你会有办法的，如果你不带我们走，那么你也别想走，大家都是跑路的，互相帮忙不是应该的嘛。”龙哥嘴角一扬。
    龙哥这句话，显然是威胁，他的意思非常简单，就是不管你做什么的，现在我就吃定你了，你既然有路子可以逃到缅川，那么必须要共享，不然的话，大家谁也去不成，而且我如果不答应，就会要了我的命。
    我只是情急之下，撒了个谎，我哪知道我说要逃到缅川，这帮人会这么感兴趣，我以为我说的悲惨一点，那么这群人就会拿了三万块钱走人。
    我都说了，车子警方已经盯上，就算是套牌，也不长久，而且我就三万块钱，所以我才住在破旧的招待所，可是这龙哥就好像听到我的话，有了绝处逢生的打算，想要和我合作，要插一脚。
    这帮人到底犯了什么事，这么想着逃，这里应该就是他们临时的落脚点吧？
    “我要联系人，不能马上答应你们。”我和万琳对视了一眼，接着说道。
    “不急，明天一早，我等你的消息。”龙哥咧嘴一笑，拍了拍我的肩膀。
    龙哥着话一出，我尴尬一笑，不知道该怎么回应。
    夜排档老板已经把一道道菜端了上来，而龙哥等人，好像是不想打扰我和万琳吃饭，干脆在旁边那桌坐了下来，一副悠然自得的模样。
    “林楠，你没事吧？”万琳拿起纸巾，要帮我擦嘴角的血。
    一把甩开万琳的手，我现在还在气头上。
    我发现我和万琳八字不合，每次她找来，总会有不好的事情发生，本来我打算一个人开车去丽江，但是她硬要坐上来，这一下就把我的计划打乱了，现在还遭遇一群亡命之徒，就在刚刚，我还差点没命。
    撒一次慌，那么要用很多个谎言去圆回来，这龙哥等人都不是省油的灯，估计不久就会发现我话里的破绽，可是我现在要做的，就是要摆脱他们。
    可是，该如何摆脱呢？
    “你不会这也怪我吧？”万琳说道。
    “吃饭。”我拆开一双一次性的筷子，夹起一块肉。