    现在是不管发生什么事，饭必须要吃饱，我已经一天不吃饭了，就算我再怎么生气，也不能拿身体开玩笑。
    饭菜偏咸，但够下饭，我喝下一瓶啤酒，干了两碗米饭，这才打了一个饱嗝，而万琳，细嚼慢咽，吃的比较秀气。
    好在万琳没有什么伤害，刚刚就受到了一些惊讶，而现在，我和万琳就是要和这些人周旋，再怎么说，也要回招待所休息一晚，明天再上路。
    “怎么样，吃饱了吗两位？”龙哥站在我们面前。
    “嗯。”我点了点头。
    “长毛，阿虎阿耀，你们陪着这位兄弟。”龙哥开口道。
    听到龙哥的话，这长毛和另外两位魁梧男子出现在了我和万琳的左右。
    “这是干嘛？”我眉头一皱。
    “给你一晚上的时间，明天带我们离开这里，我相信你有路子，你有什么需要，可以让我的人传话给我。”龙哥咧嘴一笑。
    糟糕！
    这龙哥根本就没打算放过我和万琳，现在他安排人盯着我，就是不想让我们逃跑，这是铁了心要跟着我逃到国外。
    问题我是吹牛，我哪有那种能耐，但是现在情况起码比刚刚好，至少我和万琳还能活着，不会被他们毒打。
    “行。”我只能硬着头皮答应。
    “走吧！”长毛推了我一把。
    身体往前一倾，万琳忙挽住我的手臂，我看了看身边的万琳，想一把甩开，不过现在，我也不想有什么内讧。
    几步对着招待所的方向走了过去，这龙哥等人在后面跟着，走进招待所，我这才发现，这帮人都住在这里。
    这时候，我多么希望夜排档的那个老板可以报警，报警把这些人都抓了，来一个一网打尽。
    或许是人家在这开门做生意，怕有血光之灾，多一事不如少一事，所以不会把今晚发生的事情说出去。
    事不关己高高挂起，这是千古不变的定律，大多数人都会选择沉默。
    和万琳上楼，我们走进了房间。
    狭窄的房间，除了我和万琳，还有长毛三人，这一下子，就感觉有些人挤人。
    “我们要休息了，可不可以出去？”我说道。
    “等一下我们就不会打扰你们了！”长毛冷笑一声，接着他大手一挥。
    这一下子，另外两人走到我和万琳面前。
    “干嘛？”我沉声道。
    “搜身而已。”
    随着长毛的话，我和万琳被搜身，并且我的行李箱，也被打开了。
    差不多七八分钟，长毛手里拿着两部手机，这两部手机是我和万琳的。
    “你们拿走手机，我怎么联系？”我说道。
    “你可以现在就联系，你通话一个小时都可以，我们等得起。”长毛说道。
    “行。”我伸出手。
    只要手机在手，我偷偷地报警，再删除聊天记录，那么我相信警方肯定会来，不过这样风险很大。
    如果是我一个人，那么还好点，问题我身边还有万琳，想要逃跑，谈何容易。
    “别想着报警或者叫人来救你，那是找死！”长毛扬了扬手机，开口道。
    “这里离腾冲几千公里，况且我在逃难，可能吗？”我说道。
    “打电话用免提，我要听到对话。”长毛继续道。
    长毛的话，让我脸色一变，至于他身后的两人，也是耻笑之极地看向我，至于万琳，她坐在床头大气都不敢出。
    脸庞剧烈地抽搐，这帮人可真够狠的，这是要让我无所遁形，没有任何机会。
    双拳紧握着，我看着长毛，心里的愤怒可想而知。
    “打呀！”长毛双眼一瞪，猛地拍了一下我的头。
    “草泥马的！”
    我大怒地对着长毛甩出一个大嘴巴子，一脚踢在他的小腹，把他蹬的侧翻在地。
    “反了你了！”长毛爬起，另外两人立马要冲上来。
    “草泥马的，第一次跑路吗？打电话敢用免提！”我忙说道。
    随着我的话，长毛一愣，他大手一个虚按，示意他的人不要轻举妄动。
    “什么意思？”长毛惊疑不定地看向我。
    “我们是什么人，打电话用免提，就足以说明被警方控制，你以为接应我的人是傻子吗？电话免提是有回声的，你不明白吗？”我理直气壮道。
    “是这样吗？”长毛眉头一皱，和他的人对视了一眼。
    “就算是第一次跑路，也不能犯这种低级错误吧！”我继续道。
    听到我的话，长毛的脸有点抽搐，他就好像被我说中了。
    趁着长毛有些懵，我忙从他手里拿回我的手机。
    “你别耍花样，就算是你报警，警察到了楼下，我们也有时间杀了你们！”长毛立马开口道。
    长毛的话，让我心里‘咯噔’一下。
    现在的情况，是我和万琳被长毛三人控制，失去了自由，我们根本就不是他们的对手，报警恐怕是火上浇油，会顷刻丧命，在这种时候，是不可取的。
    “我现在在你们手上，你们觉得呢？”我说着话，背靠着床头柜，假装打电话。
    其实这个电话我根本就没打，我只是做做样子，但是我起码要给那个龙哥一个交代，不然这长毛三人是不会放过我的。
    差不多十几秒。
    “是我，估计来腾冲要后天了，都准备好了吗？”
    “好，不过现在我发生了点意外，这边有八个人，也想去缅川。”
    “我知道树大招风，多少钱你说个数。”
    我连续的自导自演，而长毛等人，他们就这样看着我，就好像在想着我话语的真实性。
    “行情价是吧，不能少一点吗？”
    “知道了。”
    很快，我就将电话挂了，手机一个锁屏。
    “怎么说？”长毛一把夺过我的手机。
    “一个人头四十万，最低价了。”我摊了摊手。
    “什么？一个人四十万？”长毛脸色一变。
    “长毛哥，我们八个人，这岂不是要三百二十万？”其中一人忙说道。
    长毛疑惑地看向我，就好像在思量着什么，他示意他的人盯着我和万琳，接着离开了房间。
    长毛离开，估计是去找龙哥传话了，此刻我忙说道：“两位大哥，手机你们也没收了，搜身也搜了，我的行李箱也被你们翻了个遍，可以让我们有点隐私吗？”
    听到我的话，这两人互相对视了一眼，几步走到了房间外。
    起身将房门一关，我看了看床头柜，心里一万个草泥马，这窗户有铁栅，根本就翻不出去，要逃根本就不可能。
    万琳坐在床沿，她就这样看着我，脸色煞白。
    从兜里拿出烟，我刚要点上，万琳突然一把抢过我的烟。
    “干嘛？”我说道。
    “能不能别抽烟，这么小的地方你想呛死我吗？”万琳怒道。
    “谁让你跟着我了！”我冷声开口，再次从烟盒里掏烟。
    “抽你妈呀！”万琳一把抢过我的烟盒，狠狠地摔在了地上。
    “你！”我一把揪住万琳的衣领，就这样瞪着她。
    随着我的动作，万琳的眼中，眼泪一下就流了出来。
    见到万琳哭，我松开了手，对着墙壁怒砸一拳。
    这一拳，让我的拳头发疼，而我心里，更不是滋味，憋屈的厉害。