    这次我也没有想到会遭遇这种事情，或许是心烦意乱，所以对万琳情感上有些抵触，并且不太待见她。
    只是我真的受不了女人的眼泪，这女人一哭，就好像有满腹的委屈，看样子特别的伤心，这让我有些于心不忍。
    看着万琳此刻流泪的模样，我叹了口气。
    “林楠你为什么一定要把所有的气都撒在我身上，我已经和你道歉了，我为了你可以辞职，我可以一直陪着你。”万琳开口道。
    “为什么，你为什么要跟着我，你到底要我怎么样？”我说道。
    “我的心你难道不明白吗？你都见过我爸妈了，我们也住在了一起，他们希望你十一假期可以去做客。”万琳继续道。
    “我是假扮你男朋友，我们当初说好的，你难道不明白吗？你和你爸妈说我们分手了不就好了，你干嘛要让我做一些我不愿意做的事情？”我为难道。
    我真的是受够了，万琳怎么就不能想开一点，一定要在我这棵树上吊死，我都已经挑明了，可她依旧我行我素，从不考虑我的想法，她和李扬设下圈套拆散我和徐妍妍，是为了一己私欲，现在我和徐妍妍分手了，她的目的也达到了，但是她在这种时候，又要缠上我，要我国庆假期去她家里。
    我心里很乱，这辈子难道我真的是欠万琳的吗，她怎么就这么犟。
    “我知道那天你假扮我男朋友，但是我的心你应该明白，如果你没有和徐妍妍见面，你们没有谈，那么我相信你会选择我，你肯定会考虑我的。”万琳继续道。
    “行了，我不想再谈这件事，现在我们遇到事了，我希望这件事后，你早点回晋城工作。”我说道。
    “那你呢？”万琳看向我。
    无奈一叹，我开口道：“我因为跳楼这件事，公司的领导以为我精神有问题，放了我一个月的假，同事们都以为我有精神病，就差丢掉工作了。”
    “什、什么？”万琳半张着嘴。
    “领导让我去看心理医生，出去散散心，你明白了吗？”我说道。
    “对、对不起。”万琳擦了擦眼泪，尴尬地说道。
    “我已经没有了徐妍妍，现在还差点丢了工作，晋城就这么大，我闹的人尽皆知，你是该道歉，但是这又有什么用。”我说双眼一闭，心里叹息。
    “那、那我要不去你们公司解释。”万琳说道。
    “有什么好解释的，我不知道你这次出来要做什么，但是我希望你可以早点回去上班，不要再打扰我，我这一次想一个人去丽江散散心。”我继续道。
    “我们可以一起呀，我也想去。”万琳忙说道。
    “你去干嘛？你不上班吗？”我问道。
    “我可以辞职呀，跟着你去玩一个月。”万琳回应道。
    我刚想要回应，突然一阵敲门声，我立马感觉不妙，如果我没有猜错，那么肯定那长毛把龙哥叫了过来。
    示意万琳呆着，我走到门口将门一开。
    只见龙哥和长毛果然站在门口，龙哥看了看我，又扫了一眼房间里的万琳，接着说道：“你出来一下。”
    听到龙哥的话，我转身看了万琳一眼。
    “放心，既然答应你了，不会动你的女人。”龙哥继续道。
    很快，我跟着龙哥，来到了他的房间。
    在龙哥的房间，还有其他几个男子，这房间倒是一个双床房，面积比我那个房间要大一些。
    龙哥将门一关，就开口道：“刚刚我听长毛说，如果要跑路，一个人要花四十万，是这样吗？”
    “对。”我说道。
    见我点头，龙哥意味深长地看了我一眼，就好像在想着什么，或许四十万一个人的价格太高，所以他现在非常质疑我的话，但是我看的出来龙哥是非常想带着他的人跑路，我不知道这些人到底犯了什么事，但是傻子都看得出来他们要跑路，他们肯定不会在一个地方呆很久。
    “四十万，你也是跑路费花了四十万吗？”龙哥看向我。
    “差不多吧。”我含糊其辞地说道。
    “小子，你给我老实点，别耍花样，你到底花了多少钱跑路的？”长毛问道。
    “我这边过去要办事的，但是通常过去就是这个价，你们没钱，那么就没办法，杀了我也没用。”我摊了摊手。
    我知道一旦有一个谎言，那么必须要更多的谎话去圆，我真的没有办法，我只想早点让这些人死心，放过我和万琳。
    “价格是高，不过这笔钱我并不是拿不出来，我们八个人，你和接头的人说一下，三百万帮我们跑路，抹去那二十万。”龙哥开口道。
    “人家最低就是四十万一个人头，八个人是三百二十万，跑江湖的最忌讳的就是讨价还价，如果你们真要走，也不会在意这二十万。”我说道。
    随着我的话，龙哥好像在思量着什么，而长毛和其他人，他们惊疑不定地看向我，就好像在思考我话语的真实性。
    “行，你帮我们说一声，就说我们要跑路，钱会准备好，到时候见面交钱，他们带我们走。”龙哥想了想，接着说道。
    “龙哥，人家帮人跑路，都是不见兔子不撒鹰的，起码要付一半订金，然后人家才肯派船接应，万一他们见不到人，不是白忙活吗？”我说道。
    我心里早就骂娘了，我哪认识什么跑路的人，我现在是硬着头皮，可以说是硬上，但是我如果说我这一切都是假的，根本就没有跑路这回事，我只是想保命，那么我估计龙哥第一时间就会杀我了，因为我耍了他。
    “你是说订金先付一百六十万，转账过去，然后他们那边再安排吗？”龙哥皱了皱眉头，接着说道。
    “对，他们人不在这里，也只能通过转账了。”我说道。
    龙哥拿出烟点了一根，他看了看长毛和其他几位兄弟，表情有些凝重，显然他感觉很麻烦。
    “小子，你是不是在耍我们？我们哪有转账的能力，你说的倒是轻巧。”长毛一把揪住我的衣领。
    “放开他。”龙哥说道。
    长毛一把将我推开，我后退了几步，心跳特别快，我知道这帮家伙或许被通缉了，怎么可能有账户转账，一旦被查到，那么就嗝屁了。
    “我们只有现金，你可以带我们去腾冲，我们给钱，他们办事，我们可以等。”龙哥说道。
    糟糕，这帮家伙要一直跟着我，这让我感觉极为头疼，因为如果这样，那么保不定这个龙哥的人会跟车。
    “时间上比较紧，派船都是需要时间的，不仅仅是你们这边，每天都有人跑路，哪有到了就可以走，都是要预约的。”我尽量想让龙哥他们知难而退，放我离开。
    “大概多久，我们可以离开？”龙哥继续道。
    “这就不清楚了，慢的话估计要个把月，甚至更久。”我含糊其辞道。