    “你在耍我吗？”龙哥双眼一眯。
    “没有，如果我们明天出发，那么要到腾冲，再怎么也要后天，如果慢的话，那么大后天能到就不错了，但是龙哥你有没有想过，即便是我们赶路，这一路上也会有关卡，有风险，我预期是五天之内到目的地，毕竟小心驶得万年船，但是人算不如天算，是否能到那，我都不知道。”我说到这里，顿了顿，随后继续道：“就算是到了那，我也要联系人，我的船具体什么时候能到，我也不清楚，在那边肯定要耽搁的。”
    “行，明天你几点出发？”龙哥说道。
    “七点。”我想了想，接着说道。
    “那就七点，不过我警告你，如果你耍花样，那么我不介意手上多两条人命。”龙哥冷声道。
    龙哥的话，让我心下一凛，不过我还是点了点头。
    和龙哥分开，我被送回到了我的房间。
    将门一关，我深呼口气，现在门口，有龙哥的人盯梢，我和万琳要逃，这又怎么可能，房间里的窗户特别小，还是铁栅焊住的，出去根本就不可能。
    将门一个反锁，起码我心里可以放心一些。
    “现在怎么办，我们的手机都被拿走了。”万琳坐在床上，她有些紧张地看向我。
    “能怎么办，我说明天早上七点出发，他们会跟车。”我说道。
    “啊？要跟着我们的车吗？”万琳脸色难看。
    “那怎么办，这帮人是不会放过我们的，你刚刚没看出来吗，这些人可不是普通人。”我说道。
    “这可怎么办？万一我们的手机有电话打进来，他们盘问出什么，那我们不就露陷了？”万琳焦急道。
    “听天由命吧。”我开口道。
    今天我的所作所为，可以说是漏洞百出，虽然现在暂时龙哥他们信了，但是时间一长，肯定会露出破绽，到了那个时候，就会非常危险，这是我不想看到的。
    万琳有些焦急，她换上拖鞋，对着卫生间走了过去。
    “你干嘛？”我看向万琳。
    “我刚刚都不敢上厕所，可是我现在总要上个厕所洗个澡吧，我又没有带行李，换穿的衣服也没有，也要衣服脱了洗一下。”万琳说道。
    上下打量了万琳一眼，我忙走到卫生间，见里面就两条浴巾，房间里连件浴袍都没有，这也太不方便了。
    “你还要洗澡？”我说道。
    “林楠，今天我们都奔波一天了，难道我还不能洗个澡吗？这身上黏乎乎的，怎么睡觉，现在是八月天，你难道想让我每天穿这一套衣服也不洗澡？”万琳白了我一眼，接着就走进了卫生间。
    有些尴尬地坐回到床上，我干脆把头扭了过去，打开窗户，刚想掏出一根烟，但还是放下了。
    卫生间里不久就传来了淅淅沥沥的水声，显然万琳已经开始洗澡。
    卫生间是玻璃墙的，我不想触犯万琳的隐私，所以我并没有看向卫生间的方向。
    差不多二十分钟，我听到了吹风机的声音，我想万琳差不多也洗完了。
    转身看去，只见卫生间的玻璃墙有些水雾，此刻的万琳身上裹着一条白色的浴巾，她头发吹干之后，将换下来的衣服洗了洗，然后晾在了卫生间的门把手上。
    没办法，这里地方太小了，卫生间里起码有排风扇，只是这样，万琳今晚睡觉，也就一条浴巾，而床上只有一条被子。
    “你洗吗？”万琳走出卫生间，看着我开口道。
    听到万琳这话，我上下打量了她一番，只见她脸颊有些红润，好像有些害羞。
    万琳的皮肤很白，也很嫩，如果是寻常男人，现在这种孤男孤女的机会，肯定不会放过，但是我不一样，我再傻也不会和万琳发生什么关系，因为我知道我不能让万琳对我产生任何的幻想。
    我打心里不喜欢万琳，那么我就不会有任何的欲，作为一个男人，如果连自己的欲都控制不住，那么和动物有什么区别，那怕是喝了酒，也要仅存一些理智，不能去做一些后悔的事情。
    “你洗不洗呀？”万琳几步走到我的面前，眨巴着大眼睛，就这样看着我。
    “行，我洗一下。”我点了点头。
    因为过道比较窄，所以和万琳交错过去，几乎是贴面，而这一瞬间，我才知道万琳的真材实料。
    将这些抛之脑后，我拿出一套换穿的衣服，到卫生间洗了个澡。
    男人洗澡都比较快，基本上十分钟肯定结束，洗过澡出来，我顿感凉爽。
    这招待所虽然条件差，但起码有空调，只是空调的声音比较大。
    万琳已经坐在床的里侧，她身上盖着一条薄被，手里拿着一个电视的遥控器。
    因为知道万琳身上就一条浴巾，所以我现在有点举棋不定。
    这是单人房，床就一米二宽，我要和万琳睡一起，会比较挤，但是我如果不睡，那么我难道坐在床脚，坐一夜吗？
    还是我干脆睡过道，这过道也特别窄，而且地上也脏。
    明天肯定要开一天车，没有睡眠，明天开车要出事的。
    想着这些事情，我看了看还在看电视的万琳。
    “怎么了？你不睡觉吗？”万琳看了看我，随后道。
    “这床这么小，两个人怎么睡？”我说道。
    “我可以侧卧。”万琳想了想，接着道。
    听到万琳这话，我几步走到卫生间，拿出了一条浴巾，接着将浴巾放在地上，干脆坐了下来。
    “喂，你就这么嫌弃我吗？你情愿睡地上，也不上床？”万琳说道。
    “今天你也跑一天了，早点睡吧。”我双眼一闭，靠在墙角。
    “你起来，你睡这头，我睡另一头。”万琳起身，忙一把要拉起我。
    就在这时，我见到万琳身上的浴巾有滑落的趋势，忙双眼一闭！
    “额！”
    只听万琳轻哼一声，随后她说道：“林楠，你怎么就这么矫情，上来！”
    “关灯！”我说道。
    很快，房间里的灯已经关闭，而这时候，门外有动静。
    “喂，小子你到底行不行，这么久都没动静，要不要我们来招待你女朋友？”
    “哈哈哈哈，放不开让我来！”
    “你们别进来，别打扰我们！”
    我忙上床，在狭小的空间，我见到万琳神色紧张，她靠墙就一个侧卧，接着将电视给关了。
    深呼口气，我平躺了下来，拿起薄被盖在了身上。
    房间里黑乎乎的，我可以依稀听到万琳的呼吸声，她离我非常近，一个翻身，就能碰到我，而我也不敢逾越雷池，和她保持着一定的距离。
    “他们会进来吗？”万琳胆怯地开口。
    “不会，他们老大给他们的任务就是守门。”我说道。
    “林楠，我们要不要搞出点动静，起码可以证明我们在--”
    “你别想一出是一出！”我立马说道。
    就在我这话刚说完，万琳突然一个转身，一把紧紧地抱住了我。
    “你！”我心下大跳。