    “难道你真的不想我吗？”万琳轻声道。
    “让开。”我说着话，一把推开了万琳，直接靠着床头柜侧卧。
    随着我的动作，房间里一下子寂静了下来。
    我不知道万琳在想什么，但是我真的不想碰她，那怕她身材好颜值高，但我心里的抵触情绪就是这么强烈。
    双眼一闭，我开始思考明天应该怎么才能摆脱龙哥他们一行人。
    我可以百分百确定龙哥会派人跟车，他派人跟车，就会限制我的行动，现在我被限制了自由，这里招待所附近也并不是什么闹市区，否则我倒是写求救的小纸条从窗口丢下去，但这里哪有什么人，我又没有手机。
    不行，明天出发开车上高速，这是唯一的机会，我一定要有应对之策。
    如果我开车的话，那么万琳坐在我身边，那龙哥就会派人坐在后座，而这样的话，我和万琳很容易被控制。
    按照跑路的思路，被通缉的犯人是不能坐在前排的，这样非常容易走关卡时被发现，所以基本上都会坐在后座。
    所以按照这个思路，明天我可以借口让万琳开车，至于我就坐在后排，那么这么一来，龙哥的人如果不想暴露，那么也会坐在后座，我的车是头车，他们肯定不想我暴露。
    而如果后座就坐着我和龙哥的一个手下，那么我是有机会打开车门，将他推下车的，可是一旦这个人被我推下车，那么龙哥的人肯定会穷追不舍，一旦被他们截住，那么我就完了，所以第一时间，我必须要报警，但是我手机不在身边，所以如果要报警，那么必须要有求救的方法。
    纸和笔，车里哪有纸和笔，只能过收费站的时候，和工作人员去说，也就是说，我要下一次高速，因为如果开车逃跑，万琳到底行不行，能不能将这帮人甩开都是未知数，万一龙哥他们要求换车，那么开面包车的速度肯定极慢，也很容易被追上，所以在这一块，我必须要说我的车子可能被警方盯上，只有这样，我才能开我的车，我的车油箱是满的，够逃跑，而且速度比起面包车，更快。
    超速！
    对，在高速公路上尽可能的超速，让警方注意到我，追逐我，这样也是一个方法。
    想着这些，我睡了去。
    第二天早上六点出头，我就听到有什么动静，当我睁开眼，我看到万琳在卫生间拿着吹风机吹着衣服，或许晚上衣服洗完没有干透。
    我等着万琳吹干衣服换上，这才假装起床。
    “你起来了呀？”万琳有些复杂地看了我一眼。
    听到万琳的话，我点了点头，同样来到洗手间。
    今天的万琳穿着和昨天一样，还是粉色的瑜伽裤和小开衫，或许她这次出来没有带衣服，所以感觉有些尴尬，她已经洗漱完毕，回到了床上。
    简单的刷牙洗脸，我靠着门听了听外面的动静，接着几步走到万琳面前。
    “待会你开车，他们的人肯定会上我们的车，你开车没问题吧？”我轻声道。
    听到我的话，万琳略有深意地看了我一眼，好像在想着什么。
    “行不行？”我继续道。
    “林楠，你到底想干嘛？”万琳问道。
    “逃跑，摆脱他们。”我说道。
    “怎么逃？”万琳继续道。
    “反正你好好开车，路线我待会给你。”我说道。
    “行。”万琳点了点头。
    “他们一共三辆面包车，待会出发前，我们需要把他们的车牌记住，然后摆脱他们后，要找机会报警。”我继续道。
    “你有计划了吗？”万琳诧异道。
    “先走一步算一步，临场应变吧，但是我要说清楚，这次脱离危险后，你必须要回晋城，不能再跟着我。”我说道。
    约法三章，我不想万琳再跟着我，这次如果运气好，可以摆脱龙哥这一行人，那么万琳必须要回去，我不想她跟着我，这身边跟着一个女人倒是没什么，但万琳就是不行，我对万琳心里有抵触，她在身边我会感觉不自在，我不想她跟着我，可以说，我喜欢一个人去丽江。
    “可以。”万琳点头。
    万琳突然这么爽快的答应我有些意外，不过这时候敲门声已经响起。
    收拾了一下行李，我拖着行李箱打开了门，接着见到了门口两个龙哥的手下。
    这两个之前叫什么阿虎和阿耀，我有些印象，他们说龙哥已经在外面的停车场等着我了。
    下楼来到招待所外面的停车场，我见到了龙哥和长毛他们。
    他们三辆面包车已经开了过来，至于我的车现在车门大开，长毛靠在我的车门边，抽着烟。
    “怎么样，昨晚睡得好吗？”龙哥穿着黑色的背心和短裤，他的小弟对着我抛来一袋东西。
    打开一看，是包子和豆浆，显然这是两人份的简易早餐。
    “睡得还行，谢了。”我将一份早餐递给万琳，开口道。
    “待会你坐我的车。”龙哥说道。
    听到龙哥这么说，我心下一跳，开始紧张起来。
    龙哥的意思很简单，就是让我和万琳坐他们的面包车，我们连开车的机会都不给，这是要绝对控制我们。
    “那谁开我的车？”我说道。
    “我开！”长毛一弹烟屁股，开口道。
    “想找死吗？你们第一次跑路吗？”我忙说道。
    “草泥马的，你说什么呢？”长毛大怒地一把揪住我的衣领。
    “跑路最忌讳就是开车，我的车不确定是否被警方盯上，高速上那么多闸口，而且半途还会有警察拦车，过收费站，就不怕通缉的照片收费站也有收到吗？”我冷声道。
    随着我的话，龙哥脸色一变，而他的手下包括长毛，也是露出一抹惊骇。
    从龙哥等人的表情，我可以发现他们犯的事情不小，所以才会选择跑路。
    “那你说怎么办？”龙哥看向我。
    “既然我是头车，那么头车的风险肯定是最大的，我的车，我会让她开。”我说着话，指了指身边的万琳。
    随着我的话，龙哥等人看了万琳一眼，就好像在思量着什么。
    “继续说。”龙哥开口道。
    “我的车目标有点大，你们不放心，可以上我的车，但不能坐前排，前排的目标太大。”我继续道。
    “长毛，你跟他的车。”龙哥说道。
    听到龙哥的话，长毛打量了我一番，就好像在想着什么，接着道：“阿虎，你和我一起，我们上他的车。”
    叫做阿虎的男子刚要答应，我忙说道：“三个人坐后排吗？那我要坐中间。”
    “小子，你为什么要坐中间？”龙哥问道。
    “这样你们也就放心了，万一你们怕我坐车门边跳车呢？”我说道。
    “哈哈哈哈，高速上车速一百以上，就算跳车不死，也会被后面的车辆撞死，我可不信你敢跳车，而且就算跳了，你难道就不管你的女人吗？”龙哥哈哈一笑。
    “老实点！”长毛露出凶狠的模样。
    “这--”我假装双眼躲闪。