    “说！”龙哥冰冷道。
    看着龙哥随时暴走的模样，我惊慌道：“我、我坐中间是进站的时候，收费口在左边，容易暴露，然后一旦警方拦车，只要是车门一侧，都是重点，我不想被发现。”
    “草泥马的，你想坐中间，让我们做你的挡箭牌呀！”长毛大怒地一脚踢在我的小腹。
    这一脚一下就将我踢翻在地，让我的肚子生疼，早上都没吃饭，这么来一脚，能不疼吗？
    “长毛，你和他一起坐中间，别靠近窗口，阿虎你上我的车。”龙哥也好像发现了端倪，他也想护着他的人。
    听到龙哥的话，我心下一松，总算蒙混过关。
    很快，万琳上车，而我和长毛也坐在了后排，因为前排是忌讳，所以三辆面包车，除了开车的，没有坐在前排，而既然是前排开车的，也有伪装，清一色戴着鸭舌帽。
    这帮人这种操作，可以说明特别小心。
    也就几分钟，当大家都准备好，龙哥就说了一声发车，而这时候，万琳将车子发动，开了出去。
    “她没犯事吧？”长毛和我坐在后排，此刻她看向前排开车的万琳，忙问道。
    “没有，她是我的秘书也是我的女人，还查不到她身上。”我一边说着话，一边吃着早餐。
    听到我这么说，长毛双臂抱胸，看了看窗外。
    车子一下上了高速，我吃过早餐，就将安全带一系。
    “喂，你干嘛？”长毛一把抓住我肩膀。
    “系安全带呀？有问题吗？”我说道。
    “坐后排还系安全带？你小子这么怕死吗？”长毛拿出烟一点，警惕道。
    “安全第一，我也帮你系上吧。”我说着话，从另一侧要拿安全带。
    “滚！”长毛一把推开我。
    见到长毛这么警惕，我心下冷笑。
    哼哼，是你不系安全带的，待会我只要一开门，就把你踢下去，至于你能不能活命，那就听天由命吧？
    虽然我心里想着这些，但是我还是希望我可以拿回我的手机。
    “我的手机在哪，我起码要联系我的人吧？”我说道。
    “小子，你别耍花样，手里都在龙哥那，待会到了服务区，休息的时候，你可以打电话，另外就是，你都有了目的地，难道就不能到了地方再联系吗？”长毛说道。
    听到长毛这话，我点了点头，不再多说什么。
    我和长毛都坐在后排，我在左，他在右，万琳虽然在开车，但是她会透过后视镜看我，就好像在等着我的指示。
    现在车里就万琳和我，还有长毛，这是我难得和长毛一对一的机会，要逃脱，那么就必须要趁着现在，我已经看向导航，现在高速一路顺畅，没有任何堵车和事故，如果这时候能够将长毛踢下车，那么我和万琳就可以逃出生天了。
    机会只有一次，如果不把握机会，那么后面要逃，难度极大，我总不可能真的带着他们去腾冲，因为一旦到了那，那么我的谎言就会都被戳破，而等待我的，就只有死这一条路。
    要知道龙哥等人都是刀口舔血的主，他们一旦发现被我耍了，那肯定不会放过我。
    心下思量着这些利弊，我看了一眼长毛的裤兜和腰部，没有凸起，也就是说长毛没有携带刀具，这就降低了一些风险系数。
    就在我想着这些事情的时候，长毛的手机响了起来。
    只见长毛接起电话，或许这电话正是龙哥打来的，显然是要提醒长毛一些什么事情，或许龙哥发现了异常。
    就在长毛接起电话的瞬间，我动了。
    机会只有一次，现在长毛接电话，是最没有防备的时候！
    千钧一发之际，我猛地扑向长毛，将右车门的门把一拉。
    “龙--”
    长毛还来不及和龙哥电话，他就怒骂一声：“曹，你干嘛？”
    拼劲全力，我将长毛对着门外推，而长毛大惊地丢掉手机，一只手抓住我的衣领，另一只手对着我的脸就是一拳挥来。
    我身上系着安全带，往前冲着要抵挡，发现身体不太自由，硬生生挨了长毛好几拳，此刻后面一辆面包车大按喇叭，显然是追了上来。
    “加速！”我对万琳大喊。
    “臭娘们快点给我停车，不然我杀了你！”长毛大骇地威胁道。
    车子一下子提速，有一股推背感，此刻我发现长毛顺势要关车门，我大怒地将车门猛地推开，一脚踩在长毛的腰上，将他对着车门踹出去。
    “草泥马的，你想要我死吗？”长毛脸色通红，身体已经靠近车门，他想要关门，但是我双手掐着他的脖子，将他对着门外推。
    “啊！啊！你他妈的！”长毛临死反扑，双腿膝盖顶在我的肚子上，想将我顶开。
    看着长毛求生欲这么强，他一双手抓着我的衣领，我干脆松开他的脖子，顺势抬起他的腿，对着车门外一掀。
    “不！”
    嘶啦！
    我的衣领直接被撕碎，整个人被长毛拽到车门口，而长毛更是一个跟头，翻了出去。
    砰！
    一道声响下，长毛一去不复返。
    我的心跳非常快，忙将车门一关。
    “加速，别被追上！”我忙说道。
    “现、现在怎么办？”万琳打着方向，紧张之极。
    随着万琳的话，我看了一眼脚垫位置的手机，上面还是通话界面。
    拿起手机，我将电话一挂，接着立马报警。
    “喂，是110吗？”我忙说道。
    “先生，发生了什么事情？”对面问道。
    “厦蓉高速，G55,蓝山永州邵阳方向...”
    “先生，你在高速上吗？可以报车牌吗？这样方便一些。”
    “我这边遭遇一群疑犯犯，带头的叫龙哥，还有长毛，他们开了三辆面包车，我刚刚脱险，我现在--”
    “先生你别激动，对方车牌你知道吗？我需要登记，还有你的车牌。”
    我或许是太激动，一下子忘了报龙哥他们的车牌，此刻我忙将车牌报了上去，这是我特意去留意的。
    “好的先生，你有生命危险吗？有没有受伤？需要救护车吗？”
    “没，没受伤，我和我朋友的手机被他们拿走了，快点出警，他们一共八个人，其中一个应该受伤了，他挟持我的车，被我推下车了。”
    “好的先生，你别急，我们现在就处理。”
    电话一挂，我重重地呼了口气。
    按照逻辑，警方在得到车牌号后，肯定会出警，会安排地方警队查车辆高速地进出时间，摸查各个出口。
    这里除了高速公路，就是服务区，而服务区现在还有很长的距离，一旦查实，那么要逮住龙哥一行人，并不难。
    “林楠，我们现在怎么办？他们会不会追来？”万琳紧张地看了看后视镜，开口道。