    “当然是等警方再联系我们。”我说道。
    听到我的话，万琳点了点头，不过就在这时，万琳突然脸色大变。
    “他、他们追上来了。”
    转身看去，我透过后车厢玻璃，果然见到一辆银色的面包车速度极快。
    是龙哥，龙哥的人追上来了。
    “你怎么回事，你怎么减速了，他们追上来了，他们如果撞上来，肯定要出事！”我忙说道。
    万琳神色紧张地开始加速，这条高速公路上车流并不多，按照常理，我这辆奔驰SUV，一般的面包车是追不上的，而虽然高速限速是120，但是我的车跑一百五六是一点问题没有，但是面包车要跑一百三，就已经飘了，他们如果不怕翻车，那就追吧。
    很快，我们的车子速度上去，开始抛离龙哥他们的车，而这时候，前方好像有堵车的征兆。
    “怎、怎么办，前面堵车了，我停下的话，很容易被追上。”万琳紧张道。
    “走应急车道注意安全，早点摆脱。”我说道。
    听到我的话，万琳立马答应，接着靠到最右边，走进了紧急车道。
    我时不时的看向后车，看看龙哥的车有没有追来，当其他车跟车，我微呼口气，因为只要有其他车辆挡住，那么龙哥他们就不知道我的车具体在哪。
    连续地开了十几分钟，走走停停，我见到前方有路障。
    是警方排查，前方是有一个下高速的出口的，也就是说，或许警方出动了。
    手机在下一秒响了起来。
    “喂，是林楠先生吗？你们没事吧？到哪里了？”一道男声从电话那头响起。
    “这里堵车，有路障，马上要过去了。”我看向前方，接着道。
    “打开车子双闪，让我能看到你！”声音继续道。
    “好！”我点头，让万琳打开双闪。
    距离近了，我见到这边路障设立的位置，有好几位穿着制服的民警，并且前方还有好几辆警车驶来，其中一个四十岁上下的民警手里拿着对讲机，他对着我这边招了招手，显然是看到我的车了。
    车子顺利走出路障，在几百米外的紧急车道停了下来。
    “你好，我是这边刑警支队的民警，你说的那伙人，现在在哪？”民警等我下车，忙说道。
    “后面，刚刚在追我，不过他们三辆面包车速度不够快，三辆银色的面包车，在后面几百米。”我说道。
    听到我这么说，民警拿起对讲机。
    “排查三辆银色的面包车，于海龙和其他嫌犯就在面包车里，一定不能让他们逃脱！”
    刷！
    这民警话刚说完，我就见到十几位警察手持警枪，同时逼近。
    看着这大阵仗，我才知道龙哥的名字叫于海龙。
    “警察同志，这个于海龙是做什么的？”我好奇道。
    “抢劫犯，手里有几条人命，他们是团伙作案，从辽省流窜到这里来的。”民警的话，让我脸色一变。
    手里居然有几条人命，这也太可怕了，也怪不得我报警之后，警方这么重视，立马在前方设关卡封路。
    “我们的手机被他们拿走了。”我说道。
    “放心，一定会追回的，到了这里，他们逃不掉的。”民警继续开口，接着也对着车流走了过去。
    示意万琳将车子熄火，我和万琳就站在路边，等待着抓捕结果。
    就在我刚刚点上一根烟，就听到先是一声鸣枪，接着又是几道枪声。
    “林、林楠，你听到了吗？有枪声。”万琳神色紧张。
    “既然是抓捕，肯定需要震慑，如果鸣枪了还逃，那么就是抗法，抗法可以直接开枪，不过基本上不会击毙，应该会击打腿部，如果情节严重，那么有击毙的可能。”我解释道。
    这是我的看法，我猜测是这样，至于到底怎么样，我并不知情。
    差不多十几分钟，刚刚的民警去而复返，手里有一个马夹袋。
    “看看，你们的手机是不是在里面。”民警说道。
    打开马夹袋，果然有我的手机，我和万琳拿回手机的同时，需要身份信息登记，还要做笔录。
    将事情的来龙去脉告诉民警，民警面露恍然。
    “怪不得那于海龙说你也是逃犯。”民警笑道。
    有些尴尬地抓了抓后脑，我忙说道：“那、那我们可以走了吗？”
    “当然可以，谢谢你们帮我们警方抓到了在逃的凶犯。”民警和我跟万琳握了握手，敬了个军礼。
    我点了点头，坐进了车里，至于万琳，坐在了副驾驶座上。
    深呼口气，我将车子一个发动，车子对着前面的公路开了出去，而这一会工夫，后面也已经开始取消路障。
    这一次报警，可以说将龙哥等人一网打尽，也算是为民除害。
    万琳拿到手机后，她一直在按手机，随后她看向窗外，默不作声，也不知道在想什么。
    “下个出口，我送你到城区，你回晋城。”我说道。
    “我不回去，我已经辞职了，这个月工资我也不要了，林楠我告诉你，我是不会回去的。”万琳开口道。
    “你辞职了？”我眉头一皱。
    万琳辞职，那么就代表她又要成为无业游民，这三十岁的女人，不上班哪能行？
    “对，反正我也没客户，呆在那没有业绩也迟早被辞退，试用期都过不了。”万琳继续道。
    “那你跟着我干嘛，我要去丽江，我不想你跟着我。”我说道。
    “反正我不想回去，我就要跟着你。”万琳执拗道。
    万琳的话，让我有些无语。
    从昨晚开始，我就一直在提心吊胆，刚刚逃出生天，我才松口气，可是万琳就是不走。
    “早上出发前，你答应我的，说你会回去，你怎么说话不算数？”我说道。
    “你难道不知道女人说话都不算数的吗？反正我就不走，我就跟着你。”万琳一边说着话，她一边打开包，拿出了化妆镜。
    我是真的服了这个女人了，这一直跟着我，我哪有什么心情，如果没有她搞事情，那么这周我应该在正常地上班，我和徐妍妍也不会分手，并且这周末，我还可以带着徐妍妍参加公司的旅游。
    但是这一切，全部被万琳给破坏了，我成为了公司的笑话，所有人都觉得我精神有问题，徐妍妍也和我分了手，而且那天我还被徐露取笑。
    这一切，可以说都是拜万琳所赐。
    有时候，我真的恨不得自己变成一个渣男，假装和万琳谈，然后再甩了她，让她也知道失恋的痛苦。
    可是我不能这么做，我是有底线的，这种事情我干不出来。
    车子一路开着，差不多临近中午的时候，我们来到了一个服务区。
    上个卫生间，休息一会，我们在服务区的餐厅吃了午饭。
    我率先吃完，就对着车子走了过去。
    万琳以为我要跑，她跟着我，饭都没吃完。
    “林楠，你别想着甩开我，我是不会走的。”万琳拦在我面前，开口道。