    万琳的话让我彻底无语。
    “待会坐后排。”我说道。
    听到我的话，万琳眉头皱了皱，不过她还是答应了下来。
    外面实在太热，我将车子发动。
    车里有空调，会凉快不少，万琳已经上车。
    就在我拿出烟刚刚点上，我的手机响了起来。
    看到来电，我忙接起电话。
    这是钱慧芝的电话，或许经过这两天，她也知道我跳楼的事情了。
    “喂，钱姐。”我开口道。
    “小林，你怎么发信息不回的，你干嘛要跳楼，发生了什么事？”钱慧芝问道。
    “钱姐，我没有，是我女朋友的前男友要跳楼，然后我和我女朋友去劝他，只是出了意外，我把他拉回来，但是我被他拉下去了，所以媒体拍到的，是我跳楼。”我解释一句。
    “你什么时候谈的女朋友，你在家吗？刚刚我问过你们赵总，他说你休假了。”钱慧芝继续道。
    “我前一阵谈了个女朋友，是我大学的同学，我也不知道会发生这种事情，我和她已经分手了，我不在家。”我说道。
    后面的时间，我将公司让我休假，然后我打算去丽江走走的事情都和钱慧芝说了一遍。
    钱慧芝对此非常理解，她也希望我可以出去走走，忘记失恋这件事，让我出门在外小心一点。
    电话一挂，我掐灭烟头，坐上了车。
    现在连一半的路程都没有开完，下午我觉得再开四个小时，就差不多要找个地方住一晚了，我已经算过，每天开八九个小时，差不多八百公里，三四天可以到丽江。
    车子离开服务区，我对着高速公路而去，导航也顺势开启。
    沿途都是风景，山脉也开始多了起来，其实这一路走，景色是非常不错的，只是透过后视镜看到万琳，我就有些不是滋味。
    如果说万琳拆散了我和徐妍妍，我还能和她和平相处，和她处朋友，这又怎么可能，我没有那么高尚，可以既往不咎，我本应该早就将她拉黑，不再和她有任何的瓜葛，但是万琳找过来，主动坐上我的车，赶都赶不走，这让我又非常无奈。
    我想过，我想过和万琳彻底发火，但是她一哭，并且死赖着不走，我真的没有办法。
    有时候我无法做到铁石心肠，女人的眼泪真的杀伤力非常强，我对万琳的恨，还没有达到对徐露那种深恶痛绝的程度，徐露是真的给我戴了绿帽，她毫无下限，让我这辈子都不想看到她。
    虽然说这次万琳跟着我是错误，但是事情发生后，刚刚有万琳开车，对我还是有些帮助的，当然了，红颜祸水，出门在外，特别是陌生的地方，万琳这种女人，她的穿着打扮，会引来一些不法分子，就比如昨晚，万琳的出现就引起了龙哥他们的主意。
    哎，还是出门在外要小心，外面的世界太复杂！
    这是我第一次自驾游走这么远，两千多公里，不是说到就到的。
    “林楠，你休假一个月，上来就是中秋国庆了，到时候你去我家做客吧。”
    “你闭嘴！”
    我一下子就冒火了，我已经和万琳说过很多次，难道她健忘吗？
    “你、你干嘛呀，干嘛发这么大火，我又没有得罪你。”万琳忙说道。
    “我不想和你说话，我也不会去你家，上次是最后一次，万琳我警告你，你别再把主意打到我身上，我们是不可能的，你可不可以尊重一下我？”我说道。
    被我这么一说，万琳的脸色的非常尴尬，她想要解释什么，但欲言又止。
    车子在下午四点的时候下了高速，这里有一个小县城，我直接开向城区，顺带加了一箱油。
    在一家环境比较好的酒店停车场将车子一停，我拿起行李箱，走进了酒店。
    这酒店比普通的快捷酒店还要好一点，我是昨晚住了招待所，现在才知道去闹市会安全一点。
    我没有搭理万琳，开好房间，就推着行李箱上楼，而万琳自己开了一间，她快速的跟上我，和我一起走进了电梯。
    就在我按楼层的时候，万琳突然从我手中抢过了车钥匙。
    “你干嘛？”我看向万琳。
    “我怕你偷偷开车逃跑，反正车钥匙现在在我这，你想跑我也不拦你。”万琳笑道。
    “无聊！”我冷声道。
    我是有想过偷偷开车摆脱万琳，但是现在她好像看穿了我，不过我也奇怪，她是感觉我会干出这种事的，反正她就想跟着我。
    从电梯里出来，我来到了我的房间。
    这是一间大床房，环境是招待所没得比的，来到这里，我才感觉心情好了很多。
    手机充电，我烧了一壶水，还洗了个热水澡。
    昨晚我睡的并不好，一米二的床和万琳睡一起特别挤，我还一直保持着侧卧，差点几次都掉床下。
    而现在房间和床都够大，这对我来说，可以彻底的放松。
    出门在外，吃好住好，那么心情才会好，我躺在床上，不多久就睡着了。
    也不知道睡了多久，当我醒来的时候，已经是黄昏。
    简单的洗漱一把，我走到阳台，看了看外面的风景。
    这里是一个三线小城市的县城，要不是城区比较热闹，我也不会来这。
    出门在附近吃了一份快餐，我想起万琳，不知道为什么，我居然在想她有没有吃饭，我不知道这是怎么了？难道经历了昨晚那件事，加上今天的劫后余生，我对万琳会上心？
    甩了甩脑袋，我将这件事抛之脑后。
    当我回到酒店，我见到万琳大包小包，买了很多衣服，她还买了一个行李箱，就好像去附近的商场大采购一样。
    “林楠，我想去市区，这里好好的品牌店都没有。”万琳见到我，忙说道。
    我看了万琳一眼，没有搭话，万琳要去哪我管不着，我只要明天一早起来，可以继续赶路就行。
    径直走进电梯，万琳跟了上来。
    “喂，我和你说话呢！”万琳忙说道。
    “你去哪和我无关。”我冷漠道。
    对于万琳，我不会给她好脸色，她之前做的很多事情都伤害了我，我相信她不搞事情，我会过的很好。
    “林楠，我们这次去丽江，你有什么攻略吗？我知道玉龙雪山，丽江古城，我们能去吗？”万琳继续道。
    没有理会万琳，电梯门一开，我就对着我的房间走了过去。
    “喂，喂！”万琳在身后喊着我。
    刷开房门，我刚要走进去，万琳突然走过来，一把拉住了我。
    “干嘛？”我甩开万琳的手。
    “我说林楠，你是不是有病，我都跟你道歉了，你还想怎么样？”万琳就这样看着我。
    “我希望你早点消失在我面前，你听明白了吗？”我说道。
    “徐妍妍今天找过我。”万琳脸庞有些抽搐，不过之后，她笑道。
    “徐妍妍？”我有些惊讶地看向万琳。
    “对呀，你猜猜徐妍妍是不是和李扬在一起？你猜他们复合了没有？”万琳继续道。
    万琳的话，让我的怒气开始飙升，我最不愿意去想的就是这件事，特别是徐妍妍。
    徐妍妍本来还和我好好的，事发当天的早上，她还躺在我的怀里，但是后来，一切都变了。
    “万琳，我警告你，你别惹我！”我大怒地一把揪住万琳的衣领。
    “你！你干嘛？”万琳神色紧张，或许她没有想到我反应会这么大。
    “不要试探我的底线！”我一把将万琳甩开！