    “你神经病呀你！”万琳大叫道。
    刷卡进门，我将门一关，直接将万琳晾在了门外。
    我的心情非常糟，万琳刚刚的话刺痛了我，我一直不愿意去想的，就是徐妍妍会不会和李扬复合。
    李扬是什么人？他就是一个卑鄙小人。
    李扬和万琳使用诡计要拆散我和徐妍妍，感觉无法成功，还打算拿出一百万让我和徐妍妍分手，他和万琳的丑事被我撞见，他还求过我，甚至那天在天台，他起了杀心，把我拉拽下去要置我于死地，如果下面没有救生气垫，那么我已经死了，而且警方或许会觉得这是意外。
    虽然我和徐妍妍分手了，但是徐妍妍和我谈恋爱的这段时间我真的特别温馨，我觉得徐妍妍是一个好女人，她离开我，我可以接受，但是我无法接受她和李扬这种人渣在一起，因为我已经知道了李扬的真面目，徐妍妍只会被他骗。
    李扬和万琳都能发生那种事，在我眼里，这就是一对狼狈为奸的狗男女，我打心底里厌恶他们。
    万琳现在跟着我，是打算要弥补我吗？我可不会吃她这一套。
    不行，万琳必须要走，她不能呆在我的身边，就算吵得再凶，我也要和她分开，我不能由着她，让她跟着我！
    气势汹汹地打开门，我见到万琳居然还在外面的过道，她的眼中噙着泪，见到我出来，忙擦干了眼泪，勉强露出一抹笑容。
    惊疑不定地看向万琳，我几步走到她面前，拿起她的行李箱。
    “哪间房间？”我问道。
    “就、就前面那间房。”万琳有些哽咽地几步上前，去开门。
    走进万琳的房间，我将她的行李箱往地上一放，接着把门给关上了。
    我的举动让万琳有些疑惑，她就这样看着我。
    “你和我在一起开心吗？这段时间你都哭几次了？你爸妈可不想看到你哭。”我开口道。
    “我、我就是想和你在一起。”万琳有些哽咽。
    “万琳，我们是不可能的，我的眼里容不得沙子，你和李扬都有过，你觉得和我还有可能吗？你怎么就能这么理直气壮地面对我？”我说道。
    我现在好声好气地和万琳说事情，我就是要打消她的念头，我甚至感觉万琳现在这样有些卑微，如果是两个人恋爱，那么爱情不应该是卑微的，我不喜欢万琳，但是她还在死缠烂打，这又何必吗？
    “林楠，我错了，可是那时候我单身，我如果和你在一起，那么我不会再那样，你不能因为这个，就对我有意见，你难道不知道每个女人都或多或少会遇到渣男吗？或许你不信，但是当初，我就曾经想过如果你和徐妍妍真的在一起了，那么我会嫁给李扬，我有这么想过，而李扬也说过，如果这个世界没有徐妍妍，那么他也会选择我。”万琳说道。
    “所以这个世界没有我，你会选择李扬，其实就是这样对吗？但是李扬看不上你，他就想要徐妍妍，而你帮助李扬，除了是想拆散我和徐妍妍，你还想和我在一起，并且从李扬那捞钱，我可以这样理解吗？”我回应道。
    “我--”万琳一下子就有些语塞。
    “我已经不想再去说以前的事情，我只希望你可以早点回晋城，该上班就该上班，好好过你的生活，我们真的不合适。”我说道。
    我话已经说到这个地步，我希望万琳可以理解，我觉得我和徐妍妍分手后，应该也可以清静一些了，我想一个人静一静，不想再有其他的事情发生。
    就算不是万琳，有其他的女人出现，我也无法一下子就去投入一段新的感情，我甚至觉得我还没有从徐妍妍的分手中走出来。
    “车钥匙我就带走了，明天起我想一个人去丽江。”我拿起电视柜上的车钥匙，这把钥匙是今天万琳从我手里抢的，她就是怕我突然离开。
    “林楠，我也想去丽江，到了丽江，我们各玩各的，我不会再跟着你，只要到了丽江，你就把我放下来，我一个人去旅游。”万琳脸庞带有一丝抽搐，接着她说道。
    “那你一路上别和我说话。”意味深长地看了万琳一眼，我说道。
    “行。”万琳点头。
    “这可是你答应的，别到了就反悔。”我留下最后一句话，就离开了万琳的房间。
    回到房间，我深呼口气，打开电视，换了几个频道，接着就早早入睡了。
    第二天一早，我吃过早饭上车，万琳忙将行李箱放在后备箱，坐在了后排。
    今天的万琳已经换了一套新衣服，这衣服是昨天她出门买的裙子，现在八月天，穿着尽量清凉点比较好。
    我扫了一眼后视镜，接着就将车子发动了起来。
    按照导航的指示，我一路对着丽江的方向靠近过去，因为是早点六点出发，所以我今天打算开一千公里，尽量的早点靠近到丽江。
    这一路上我没有和万琳说过一句话，我下车，她就跟着下车，我吃饭她也吃饭，全程没有任何交流，我真的就把她当成了空气。
    时间缓缓流逝，下午四点多的时候，我已经感到了一丝疲累，前方车速很慢，导航显示堵车，估计是严重的车祸还是什么，所以靠近一个高速出口，我就开了下去，我切换路线，干脆不走这一段的高速，导线显示，会多走二十公里，但是我不在乎，因为这里早就到了云省的地界，而且已经靠近昆城。
    按照我的路线，抵达昆省之后，是昆城到大理，再到丽江。
    “刚刚那边，好像是油罐车侧翻，所以堵车了，如果要过去，我们要等很久，而且或许会到天黑也过不去。”万琳察看着手机，随后说道。
    万琳的话我没有理睬，因为我现在下了高速，有连续好几十公里的山路要走，这里的路比较窄，而且这里比较荒芜，因为是导航带路，所以我还是比较小心的。
    沿途的风景倒是不错，这里有很多山，远远地有一些民房，虽然没有西藏那边大草原和雪山美，但是这里有山间绿林的感觉。
    这开着开车，我发现有些不正常，因为车流越来越少。
    就在我想着这些事的时候，我见到前方的马路边，出现一位背包的年轻女子。
    年轻女子见到我的车，她立马走到了马路中央，对着我一个劲的招手。
    我按了两次喇叭，示意她不要挡在马路中央，但是她就好像没有听到一样。
    这女的穿着一件黑色的吊带衫，搭配一条咖啡色的短裙，头发有些凌乱，离得近了，我才发现她长的挺好看的。
    一脚刹车，我忙按下车窗，而女子忙走到我车窗前。
    “你挡路干嘛，不知道这样很危险吗？”我开口道。
    “我、我可以搭车吗？我想搭车。”女子有些焦急地开口道。
    听到女子说要搭车，我眉头皱了皱，上下打量了女子一眼。
    这女子化着淡妆，扎着一个马尾辫，不仅长得好看，而且身材也是前凸后翘。
    长的这么好看的女人，要搭车应该难度不大，她怎么就要搭我的车呢？
    “大哥，求求你让我搭你的车好吗？我一天没吃饭了，我会报答你的。”女子继续道。
    “怎么报答？”我眉头皱了皱。
    “我、我可以陪你睡觉，但是你要送我去大理。”女子忙说道。