    “快走，这女的不是好人！”万琳忙说道。
    万琳的话，让女子有些惊骇，她或许没有想到我车里还有其他人，她凑近车窗，往里看了看，当她看到万琳后，脸色有些难看。
    “你凭什么说人家不是好人，上车！”我忙说道。
    “谢谢、谢谢大哥。”女子闻言，忙打开车门，坐在了万琳的身边。
    “坐前排！”我见到女子动作，忙说道。
    “林楠你有病呀，干嘛要她坐前排！”万琳开口道。
    “要么坐前排，要么下车！”我冷声道。
    万琳以为她聪明，就她知道这女人心里有鬼吗？她以为我看不出来吗？我就要耍耍这女人。
    “哦哦！”女子答应一声，坐在了我的副驾驶。
    一脚油门，我扫了一眼反光镜，看看身后是不是有车，接着方向一打，就开了出去。
    近距离下，我闻到了女子身上一股香水的味道，女子上车后，也没有怎么说话，我一边开车，一边打量女子。
    因为女子的裙子不到膝盖，所以一双大白腿暴露在空气中，她低着头，也不知在想什么。
    “你刚刚说只要我送你去大理，你就陪我睡觉，是这样吗？”我说道。
    “对、对，我今晚就可以陪你，但是你要管饭，我真的好饿。”女子有些胆怯地点头。
    “大理离这里好几百多公里呢。”我说道。
    “待会就要天黑了，我们可以去附近的县城找个酒店，然后睡一晚，再赶路。”女子回应道。
    听到这话，我微微一笑，手掌一下就放在了女子的大腿上。
    “额，你干嘛？”女子有些胆怯，忙推开我的手。
    “干嘛，你都说晚上要陪我的，怎么碰都不能碰？”我说道。
    “不、不方便，车上有位姐姐，不方便。”女子脸色煞白，结结巴巴地说道。
    “林楠你有病吧！”万琳嘀咕一句。
    “说什么呢，要你管呀，你看不惯就下车！”我忙说道。
    “你！”万琳气急。
    “你什么你，我跟你说过，一路上别说话，你难道忘了吗？”我说道。
    听到我的话，万琳白了我一眼，不再多嘴。
    一边开车，我一边看向后视镜，此刻我看到远远地，有一辆皮卡跟着我的车，如果我没有猜错，这或许就是女子的同伙。
    这段山路杳无人烟，难得有车辆进出，要不是高速油罐车侧翻堵了路，那么我也不会出此下策走这里，但是现在遇到这女子，我想发泄我心里的不满。
    之前我被龙哥等人压迫的怒气已经开始升腾，这女人长的也不错，好端端的，为什么要玩这种仙人跳，以前新闻我就看过到，什么西藏游，丽江游，会有些偶遇的背包女，其实就是讹钱。
    “大哥，这位姐姐是你女朋友吗？”女子惊疑不定地看向万琳，随后说道。
    “不是，她和你一样，也是搭车的。”我说道。
    “啊、啊？也是搭车的呀？”女子极为惊讶地看向我，接着看向万琳。
    “对，她听到你要和我睡，估计吃醋了。”我嘴角一扬。
    “额！”
    女子神色有些紧张，她时不时地会看反光镜，而我干脆一只手再次搭在了她的大腿上。
    “大、大哥，我们晚上再说成吗，你开车注意安全。”女子忙推开我的手。
    “别动，今天你就是我的了，我可以管你吃管你住，如果把我陪舒服了，我给你一万块钱都没问题。”我笑道。
    “真、真的吗？给我一万吗？”女子双眼一亮。
    “当然是真的，你打开我的皮包看看，里面有三万现金呢！”我说道。
    听到我的话，女子立马打开我的皮包，当她真的看到有三万现金的时候，她一下有些激动。
    “大、大哥，可不可以三万都给我，我一定会好好伺候你的。”女子说着话，还握住了我的手。
    “你很贪哎，这样太得寸进尺了吧？你不是说只要我送你去大理，就陪我睡吗？给你点好处，你就蹬鼻子上脸了呀？”我说道。
    “我、我！”女子脸庞带有一丝抽搐。
    “你多大了？”我话锋一转。
    “二十一岁。”女子解释道。
    听到这话，我又看了这女子一眼，按理说二十一岁还在读大学，我感觉这女子在岁数上没有骗人，因为的确还蛮年轻的。
    “那你还挺嫩的，有男朋友吗？”我继续道。
    “没、没谈过男朋友，大哥我晚上陪你可以，但是你必须带套。”女子有些紧张地说道。
    透过女子的眼神，我察觉到她一丝厌恶，或许她也没有想到我语言这么露骨。
    我和女子聊天，完全无视万琳，或许万琳在后面冷笑，想着我待会会不会后悔吧？
    和女子的聊天中，我得知她的名字叫陈霞，她的普通话算比较标准的，至于她是不是本地人，或者是不是外地的，那我就不知道了，我相信她也不会说实话；不过后面跟着我的那辆皮卡，车牌是云省的。
    我悠然自得的开着车，但我一直留意着身后远远跟着的皮卡，而陈霞一直在和我聊天，估计是希望我不要分散注意力，看向后方车子。
    差不多一个多小时后，车子就上了高速，我的速度加快了不少。
    “林大哥，你开车慢点，我不急的。”陈霞忙说道。
    这个女人现在神色有些担忧，她在担忧什么呢，难道是怕后面的那俩皮卡跟丢吗？要知道那车也上了高速的。
    想跟着我？我心下冷笑，在开了一段距离后，干脆降速，车子停在了紧急车道。
    “怎、怎么了？”陈霞有些吃惊道。
    我早就看到那辆皮卡见我停车，从侧方开了过去，那辆车的速度并不快，差不多有八十码，或许觉得开慢点，不至于跟丢我。
    “怎么感觉胎压不稳呢？”我检查了一下四个车轮，接着再次上车。
    不远处，就是隧道了，这隧道有三公里，而且还是两个隧道口，只要在隧道里突然加速，那么出了隧道，我可以甩开那辆车，高速上那么多车挡着，那皮卡要想再追上我，难度极大。
    想到这里，我一脚油门，开了出去。
    果不其然，那辆皮卡速度不快，就好像在等着我，不过我并不急，继续慢慢地开车，在进入隧道前，我打量那辆皮卡。
    皮卡慢慢悠悠的进了左边的隧道，而此刻我假装也悠然自得的进了右边的隧道。
    这一进隧道，我就一个提速！
    这一下子，我就连续超车，并且速度立马飙升。
    “林大哥，你开慢点，现在才五点半，不急。”陈霞忙说道。
    “早点到酒店再说，我们可以呆的时间久一点。”我咧嘴一笑。
    车子快捷地开出隧道，我可以确定那皮卡还在隧道里慢慢悠悠，等他出隧道，根本就看不到我的尾灯。
    陈霞的脸色很差，她看着窗外，突然拿出了手机，或许是想通知她的同伙，说我的车就在前方。
    我怎么会让她得逞呢，我不会给她通风报信的机会的。
    一把夺过陈霞的手机，我笑道：“妹妹，你这手机怎么这么旧，到了大理，我给你买部新的。”
    我说这话的时候，将这部手机放进了我左边的裤兜。
    “大、大哥，把手机还给我吧，我想查一下，待会我们住什么酒店。”陈霞脸色很差，她尴尬地说道。