    “有什么好查的，到了地方，不怕没酒店。”我说道。
    听到我的话，陈霞脸色变幻数次，或许是真的急了，而此刻我扫了后视镜一眼，见到万琳皱了皱眉，就好像在想着什么。
    保持着车速，我连续开车，并没有下高速的意思，而时间也开始流逝。
    很快，车子开到了昆城，来到了城区，我在一家五星级酒店的停车场将车一停，接着就拿行李箱下车。
    万琳和陈霞跟了上来，此刻我转身，示意陈霞拿出身份证。
    陈霞眼神躲闪，就好像在想着什么。
    “别告诉我你没有身份证？”我说道。
    “我、我--”陈霞有些紧张地拿出身份证。
    我接过身份证看了看，这名字果然叫陈霞，不错，是二十一岁，看来在名字上，这女人没有骗人，不过她的手机在我这，她想要通风报信，是不可能的。
    拿出我的身份证，我和前台说开一间大床房，而万琳站在我身边，也不知道在想什么。
    拿到房卡，我和陈霞就上了电梯。
    “林大哥，我肚子好饿，我们可以吃饭了吧？”陈霞说道。
    “行李先放到房间，然后我们再吃饭。”我淡淡地开口。
    从我刚刚拿走陈霞的手机开始，她就特别紧张，可以说她的同伴在联系不到她的情况下，肯定非常急，估计现在还在几百公里外不知道哪个地方呢。
    带着陈霞来到一间客房，我将门一关，而陈霞勉强露出一抹笑容。
    “你真的没有谈过男朋友吗？”我说道。
    “没、没谈过。”陈霞脸色僵硬。
    “看不出来你还是个雏儿，我的运气可真不错，走，我带你去餐厅吃饭。”我说着话，一把搂住了陈霞的腰。
    “大、大哥，你可不可以把手机还我？”陈霞被我搂住腰，她浑身一凛，接着忙说道。
    “这么晚了要手机干嘛？我把你的手机忘车上了，我都没拿下车。”我说道。
    “啊、啊？在车上？”陈霞诧异道。
    “对呀，先去吃饭吧。”我说道。
    听到我这么说，陈霞勉强答应，而我当着她的面，将我的车钥匙丢在了房间的大床上。
    这是一张一米八宽的大床，房间整体的装修风格非常不错，卫生间里有淋浴和浴缸，可以说情侣住在这里是极为享受的，我当然不会吃饱没事真的和陈霞睡，我只是在看这女人究竟要装到什么时候。
    和陈霞出门，来到了酒店的餐厅，而当我们到餐厅，我见到了万琳，万琳已经点餐，开始吃了起来。
    今天我将万琳当空气，万琳也没有再打扰我，她见到我和陈霞后，没有说什么，而是继续吃着东西。
    在餐厅的角落坐了下来，我点了四菜一汤，当一道道小菜上桌，陈霞忙吃了起来。
    本来我以为陈霞吃东西和万琳一样会细嚼慢咽，但是她一上来，就狼吞虎咽，让我有些错愕。
    这女人看上去还真的是一天没吃东西的样子，她真有这么饿吗？难道我见到她的时候她午饭没有吃，所以现在大晚上的，就特别饿，希望可以早点填饱肚子？
    我一边吃着，一边看着陈霞，此刻我的手机震动了一下。
    打开手机，我见到万琳给我发的短信。
    “我说你别玩过火了，这女人可不简单，当心她的同伙出现，你该不会不知道你接上她后，有车子跟着你吧？”
    看到万琳的短信，我笑了笑。
    想不到万琳还蛮细心的，也发现了陈霞的同伙，不过她的同伙早就被我甩开了，他们根本就不知道我们在这里住宿，而陈霞也没法和他们取得联系。
    “吃慢点，喝点果汁。”我将一杯饮料对着陈霞一推。
    “谢谢。”陈霞擦了擦嘴，拿起饮料喝了起来。
    看着陈霞此刻的模样，我虽然特别不喜欢陈霞这种女骗子，但是我也没有想到这年纪轻轻就出来行骗到底为了什么，难度她不知道这是犯法吗？她才二十一岁，一旦被警方抓住会判多少年？
    我已经想好了，待会吃好饭，就去房间，我要逼她就范，然后直接把她制服报警。
    我相信她的手机就是证据，到时候有警方在，可以一网打尽，一个也逃不掉，这也算是为民除害。
    在经历过龙哥的那件事，我现在沉稳了很多。
    要知道龙哥那一伙人，一共八个人，而且都是刀口舔血的，现在的陈霞，区区一个女流我如果还制服不了，那么我就不是男人了。
    吃过晚饭，我和陈霞回到了房间。
    现在已经靠近晚上十点，按理说，差不多要洗澡睡觉了。
    陈霞穿着吊带衫和短裙，身材婀娜，一般来说，这种孤男寡女的情况下，那么作为男人就应该有所行动了。
    此刻的陈霞眼神躲闪，她看了眼床上的车钥匙，顺势在床沿坐了下来。
    “今晚你可是答应要陪我的，不会反悔吧？”我开口道。
    “当、当然不会反悔，林大哥你先洗个澡好吗？”陈霞怯生生地说道。
    “我不急，你先洗。”我说着话，从兜里拿出一包烟，抽出一根。
    “我、我想拿回手机，我想给我爸妈报平安。”陈霞继续道。
    “我说了，你的手机忘在了车里。”我说道。
    “那我去拿。”陈霞立马拿起我床上的车钥匙。
    见到陈霞的举动，我心下冷笑。
    我就知道陈霞要迫不及待地拿回手机，然后要联系她的同伴，接着她会拖延时间，等着同伴上门对我实施敲诈，这种伎俩就算我没有见过，我也看过网上类似的贴子。
    大致上，同伴来人，就会说女方是对方的女朋友或者老婆，然后会威胁敲诈，而如果答应私了，那么会要求受害人拿出一笔钱，这或许是几千，或者是几万，视情况而定，而今天的陈霞，就是这种人。
    这个陈霞出现的地方本来就特别可疑，那条路上根本就没什么人，她其他车不拦，唯独要拦下我的车，说明她在这条路等待多时，或许我下高速的时候，她的同伴就盯上了我的车，所以通知在前方的陈霞拦车，进而让陈霞想方设法搭我的车，接着行骗，实施犯罪。
    大致上这件事的前因后果，我想的明明白白，我拿走陈霞的手机，已经打乱了她的计划，所以她现在特别的焦急。
    “还拿什么，这么晚了也该休息了，你愣着干嘛，还不快点去洗澡，明天还要赶路！”我说道。
    “可、可是我想给家里说一声。”陈霞支支吾吾，脸色特别不好看。
    “老人家晚上十点都睡觉了，你该不会是要联系其他人吧？”我几步走到陈霞面前，冷冷地看向她。
    “当、当然不是。”陈霞紧张地开口，就怕被我拆穿。
    “去洗澡！”我冷喝一声。
    听到我的话，陈霞点了点头，她打开背包，从里面拿出换穿的衣服，一步步对着卫生间走了进去。
    看着陈霞走进卫生间，我将烟一点，开始思量起来。
    现在我报警，还有点早，我要逼她就犯，逼她说出犯罪的事实。