    其实很多时候，也有一种可能性，那就是这个女人是被人胁迫，不得不做这种事情，一旦她想洗手不干，那么她背后的人就会逼她就范，每件事情的背后，都有不为人知的秘密，我必须要搞清楚，为什么本应该在读书年纪的陈霞，会做出这种事情。
    卫生间里已经传出了水声，显然陈霞已经开始洗澡，我怀疑这个女人只是打开了水，没有洗，她或许在等待机会，或着说，她需要一个契机。
    差不多五分钟，我就开口道：“洗好了没，你怎么那么慢，我要进来和你一起洗了。”
    “快、快了，你别进来，我马上洗好了。”陈霞的声音从卫生间里传出，听上去特别的害怕。
    微微一笑，我将外衣一脱，就一条短裤，几步就走到卫生间门口，敲了敲门。
    “别、别进来。”
    一把推开门，我见到陈霞慌乱地穿上一件粉色的睡裙。
    这条睡裙比较卡哇伊，上面有Kitty猫图案，就是感觉衣服比较旧，就好像穿了好几年。
    “林、林大哥，我先出去，在房间等你。”
    “急什么，你头发还没吹干呢，你在这里呆着。”我说道。
    “这、这样不好吧，你也要洗澡的。”陈霞忙说道。
    “我们都要睡一起了，有啥好介意的。”我说着话，走进淋雨间，就开始洗了起来。
    陈霞一直背对着我，她颤抖地拿起吹风机在吹头发，也不知道心里在想什么。
    我突然发现，这个陈霞好像第一次作案，她的情绪外化表现太过明显，我说什么就是什么，她连和我周旋的本事都没有。
    如果是老手，那么会有很多方法，比如说，下药，又比如说，主动勾引我，博取我的好感，让我没有设防，再一步步借机会去联系同伴，让我走进圈套。
    我洗过澡，就走了出来，只是我并没有换短裤，也根本就没脱。
    “你、你洗完了啦？”徐妍妍惊疑不定地看向我。
    “你还没刷牙吧？”我见到陈霞头发已经吹干，开口道。
    “没、没。”陈霞脸色一红。
    “快刷牙，我等你。”我走出卫生间，换了一条短裤。
    陈霞的手机已经被我关机，被我塞进了床底下，至于我的手机，我放在了床头柜。
    拿着干毛巾擦了擦我的头发，我坐在床上，开始等了起来。
    差不多五分钟，陈霞走了出来。
    此刻的陈霞就穿着一条睡裙，她脸色僵硬，不敢和我对视，就在床脚站着，有些不知所措。
    看着陈霞娇滴滴的模样，我想起了她之前说自己没有谈过恋爱，心里叹了口气。
    不过说实在话，我还是非常痛恨这种出来骗人的女人的。
    我起身，走到了陈霞面前。
    “大、大哥，我、我--”陈霞的呼吸非常急促，她或许是紧张过头了。
    “怎么了？紧张了？”我一把搂住陈霞的腰，就这样看着她。
    “不、不是。”陈霞抿了抿嘴，眼神极为躲闪。
    咧嘴一笑，我一下就将陈霞一个公主抱。
    “不、不要！”陈霞忙挣扎着，就好像要逃出我的魔掌。
    直接将陈霞往床上一摔，我冷笑道：“喂，装够了吗？装够了，那我就报警了！”
    我又怎么可能真的贪恋陈霞的美色，我就是要看她到底要演戏到什么时候。
    看得出来，这个陈霞已经装不下去了，或者说我真要硬装，她只能假戏真做，然后趁着我今晚睡着，偷走我的皮包，拿走我的车钥匙去找回她的手机，然后再跑路，因为她知道我皮包有三万块钱。
    这是我替陈霞想的下策，她联系不到同伴，又想从我这里得到好处，那么只能假戏真做，再趁我睡着逃跑，这其实是她没有办法而选择的铤而走险。
    我觉得我已经够了，我不想再有进一步的动作，二十一岁的女孩子，还是青春年华，我不想逼她，我只想让她知道事情的严重性。
    “什、什么？”陈霞听到我要报警，脸色大变。
    “你还想要装吗？你以为我不知道你上车之后，我就被你的人跟踪了吗？”我咧嘴一笑。
    “你、你！”陈霞脸色一阵红白。
    “还想拿回手机找你的同伙联系，你想吃定我？”我冷笑道。
    “大、大哥，你放过我好吗？求求你别报警，我第一次做这种事，你放过我，我陪你睡，睡完你让我走，让我走好吗？求求你！”陈霞大骇，她忙床上下来，‘噗通’一声，就跪在了我的面前。
    “我放过你？放过你了，你继续去害别人吗？”我说道。
    “求求你，我也是迫不得已，我弟弟得了心脏病，医生说手术费要五万，要做心脏支架，我没钱，我真的我没钱，我不知道怎么凑够手术费，可是我真的没钱。”陈霞一把抱住我的腿，焦急地开口道。
    “滚，要理由也编一个像样点的，你以为我会信你吗？”我一脚踢开陈霞，怒道。
    “我、我没有骗你，我现在就拿我弟弟的病历本给你看，给你看！”陈霞焦急万分，她连滚带爬地从床边打开她的背包，接着就是一阵翻找。
    也就没多久，陈霞拿出一本医院的病历本，还夹着一些检查报告。
    一把拿过病历本，我看了一眼跪在地上的陈霞，翻开病历本。
    “陈亮？十八岁？”我看着病历本，上面的确有心脏病的病历报告。
    “对、对，陈亮是我弟弟，我弟弟还在读高中，他、他马上就要读高三了，他现在在我们县的医院，他是前天心脏病发作的，我们家没钱，真的没钱。”陈霞忙说道。
    上下打量这本病历本，我看了看检查报告和上面的时间，心里开始思量起来。
    这病历本看上去不像是假的，可是这陈霞是怎么想到做这种事情的？是谁教她的呢？
    今天我的车后面，有一辆皮卡跟着我，那皮卡车里的人又是谁？
    这一切都是谜！
    “跟踪我的那辆皮卡车是谁？你为什么要做这种事情？”我问道。
    “那、那是我舅舅和表哥，车子是我舅舅的。”陈霞继续道。
    “你没有骗我吧？你舅舅开的起皮卡，他拿不出五万块钱吗？”我冷声道。
    “我、我没有骗你，我舅舅在工地干活，包工头年前发不出工资，我舅舅就把工头的车开走了，那是辆破车，我舅舅也卖不掉，基本上这辆车不开的。”陈霞焦急地解释道。
    “你家的亲戚朋友就凑不齐这五万块钱吗？所以你和舅舅想出来这个主意？”我还是不太信。
    “真、真的，这件事是瞒着我爸妈的，我弟弟真的需要手术费，我舅舅说他以前听说过这种事，我家离我们碰面的那条路并不远，那里基本上都是当地车，我们不敢，然后你的车是外地车，而且你开的是奔驰，我舅舅说你肯定有钱，所以想试试能不能从你这里拿五万，让我表哥冒充我男人，来抓你奸。”陈霞继续道。
    “你不知道这样是犯法的吗？哪有你们想的这么简单，你们不怕我报警吗？”我问道。
    “我舅舅说，一般出门在外的人都不想惹事，会花钱买平安，说越是有钱的，胆子就越小，不会在乎这五万块钱的，说我们要的并不多。”陈霞焦急道。