    陈霞的话，让我觉得好像确有其事，这让我对她有些无法确定。
    我到底应不应该报警，为什么这个女人和我想象的不一样。
    她是在卖惨吗？她如果要卖惨，完全可以找一个其他的理由，她可以说她是被逼的，是那伙人逼迫她这么干的，如果她不照做，那么就会毒打她，说那帮人她得罪不起，她也不想受苦。
    当然了，她也可以威胁我，说她的人马上就到，如果我不放过她，那么待会我就完了。
    其实陈霞可以去编无数的理由，但是她偏偏没有那么做，相反她拿出了她弟弟的病历本。
    不，这到底是不是她的弟弟我还不敢确定，虽然他们的名字是一个姓，可是她拿出的病历本真的不假，而且也的确是心脏病，在一个县城的医院。
    虽然我不想承认，但是看陈霞的穿着打扮，她穿着的那件睡裙，我可以想象她的经济条件是不太好，而且今天她饿了一天这件事应该也是真的。
    陈霞家里真的凑不出五万块钱吗？真的就那么难吗？她的亲戚朋友也没钱去帮她吗？她家真的到了山穷水尽的地步吗？
    我看着面前苦苦哀求的陈霞，陷入了深思，我没有想到我会遇到这样的事情。
    或许五万块钱对于有钱人来说不算什么，但是刚刚我开车路过的那段路，那里都是山，虽然附近有人家，但是因为是山里，所以少有什么平原，在那里都是梯田，如果要种地，那么基本的收成供一家人吃已经不错了，要种庄稼去卖钱，难度还是蛮大的，我是农村出生，我知道山区的农村，经济条件是比较艰苦，除了出去打工，想要在当地赚钱，那是很难的。
    做心脏支架手术，需要五万块钱，这或许真的很难。
    可是我该相信陈霞吗？万一她欺骗我呢？这病历本是她准备好的呢？或许她怕事情败露，这是她唯一的出路呢？
    “林大哥，你相信我，我说的都是真的，我真的不想我弟弟有事，我知道我不对，我不应该跟我舅舅和表哥干出这种事，但是我们真的没办法。”
    “你也许不知道这五万块钱意味着什么，但是在我们那，光靠种地，一年的收入连五千都不会有，我爸妈养活我和弟弟已经竭尽全力，我们真的没有钱，我在大理打工，这次请假回来我也没有想到会发生这种事情，我本来以为我打工的钱可以供我弟弟读书，我觉得够了，但是现在我才知道只是沧海一粟，我家没有有钱的亲戚，都是出去打工的，如果能够借到钱，早就借了，林大哥，这是五万，就算再要好的亲戚也不敢借呀，也没钱借，我们那，大家都知道我家条件，就算真有钱借给我们，他们都不知道什么时候我家能还清。”
    陈霞说着说着，眼泪流了出来，她特别的难过，看得出来很伤心。
    我心里犹豫着，脑子里想的已经不是报警了，不知道为什么，我想起我当初读大学时，我爸去借钱，我想起我要结婚的时候，我爸妈去问亲戚借钱，这一幕幕回忆起来，特别的感伤，我觉得我欠家里实在太多，而现在我看到陈霞因为她弟弟的病而无能为力，去铤而走险，我也感同身受起来。
    重重地吸口气，我缓缓的吐出，我尽量平复着自己心情，我想起我刚刚带陈霞坐车上的时候，陈霞见到我包里的钱后，那发亮的眼神。
    我无法忘记这种眼神，这是对金钱的渴望。
    或许包里的这三万块并不多，但是陈霞那时候的眼神，极为的炙热，就好像迫切的希望可以占为已有。
    如果陈霞家里遇到了这种事，如果她说的都是真的呢？
    我不知不觉，心里突然萌生了一个想法，我想帮助陈霞，帮助她家里，帮助她弟弟度过难关。
    这种想法一出现，我感觉我是不是疯了，是不是太轻信人了。
    “把你的衣服穿起来。”我后退几步，意味深长地看了一眼陈霞，接着几步走进了卫生间。
    就着洗手池，我洗了一把脸。
    看着镜子中的自己，我没有走出去，我需要给陈霞一定的时间换衣服。
    差不多几分钟后，我穿上衣服，看着面前穿戴完毕的陈霞，开口道：“你说的都是真的吗？”
    “嗯，林大哥你如果不信，我可以对天发誓，但是求求你别报警，如果我爸妈知道这件事，他们肯定会特别伤心，我们那地方不大，这种事情会在整个村里传个遍的。”陈霞点了点头，接着说道。
    “你刚刚说，你弟弟现在还在医院？”我说道。
    “嗯，前天心脏病发作的，心脏快勃特别厉害，差点倒在了家里，是我舅舅开车送去的县医院，我付了五千块钱的押金，那天我弟弟抢救了过来，但是医生说，必须要做手术，情况非常危险，最好去市医院治疗，我们县医院，还做不了这种手术。”陈霞忙说道。
    “为什么要我送你去大理？”我继续道。
    “我想说个地方远一点的，让你不会怀疑我是当地人，我舅舅说不管说去哪，今晚事情就会办完，因为今天不可能到大理的，本来我打算等天黑了，就让你在附近的一个出口下，我不知道你开这么远，直接就到了昆城。”陈霞说道。
    微呼口气，我想着陈霞这话语的真实性，接着道：“也就是说，你弟弟现在在县医院，你们家是因为没钱，而医生的建议是你家如果有钱，最好去市医院治疗，也就是说他需要转院。”
    “嗯。”陈霞重重点头。
    “那你觉得我如果现在开车，去把你弟弟从县医院接到昆城这边的人民医院接受手术怎么样？你也说了，你弟弟的手术耽误不起。”我继续道。
    “你、你要开车带我弟弟到这里的医院治病？”陈霞惊疑不定地看向我。
    “对，就你病历本上的这家医院，你弟弟不是在住院嘛，我相信你爸妈总会有一个陪在医院，我带你弟弟转院没有问题吧，至于手机我不会给你，我怕你联系你的同伙。”我说道。
    如果陈霞说的事情都是真的，那么她肯定会答应，而如果她说的是假的，那么她就不会和我一起去医院，她只会简单的要钱。
    “我、我说的都是真的，可是这里要我们的县医院，开车很远，我怕太麻烦你了。”陈霞说道。
    打开手机，我对着病历本上的这家医院导航了一下，上面显示，距离是两百八十公里，也就是说，开车差不多有四个小时，晚上高速和城区，车流比较少，我觉得应该三个小时，差不多可以到。
    “我们现在过去，凌晨一点多应该就可以见到你弟弟，如果你说的是真的，那么我们可以拿出五万块钱救你弟弟，但是如果你撒谎，根本就没有这回事，那么我就报警，拉着你去当地的派出所，我会把你的手机交给警方，会把今天的事情告诉他们。”我说道。
    事情利弊关系，我必须要说清楚，其实我就是想逼陈霞一把，想知道这到底是不是真的。