    我和陈霞并不是萍水相逢，这里面发生了很多事情，陈霞已经走上犯罪的道路，如果她说的都是真的，那么是有回旋的余地的，但她如果在骗我，那么她就无药可救了，她以后还会干，所以如果她骗我，我就会报警，给她一个深刻的教训，让法律去制裁她。
    听到我的话，陈霞开始犹豫，而我也不急，等着她的答复。
    差不多几分钟后。
    “好的，那我们去县医院。”陈霞说道。
    “你确定？”我看了陈霞一眼。
    “我确定。”陈霞重重点头。
    见到陈霞答应，我开口道：“你拿好你的东西，在门外等我。”
    很快，陈霞收拾她的东西，感觉没有遗漏，走出了房间，而我这边，将那部手机从床底下拿了出来，接着我直接拿起车钥匙，出了门。
    既然是一个来回，那么我明天也可以住在这，所以我的行李不需要拿，我要亲自去看看，到底是不是这么一回事。
    和陈霞一起下楼，我们来到了停车场，等陈霞坐在副驾驶座上，我就将车子发动了起来。
    “林大哥，我的手机怎么不在车里？”陈霞来回看了看，接着道。
    “如果一切属实，到了地方我就将手机还给你。”我说道。
    听到我这么说，陈霞点头答应。
    车子一下就离开了酒店。
    晚上大马路上车流并不多，车子到了高速，我就看着导航一路赶路，这期间我和陈霞没有任何沟通，待会就是见证事实的时刻。
    我是不希望陈霞骗我的，如果她真的骗我，那么我直接就将她扭送到派出所，这是我的想法。
    三个多小时的车程，我们来到陈霞老家这边的县城医院。
    这里和大城市没法比，医院看上去规模不大，将车子停好后，陈霞就带路，走在前面，说前面就是住院部。
    在住院部的三楼，陈霞指了指一间病房，说他弟弟就在里面，但是她并没有进去。
    走到窗口，我往里看了一眼，这是一个三人间，不过就一张病床上有人。
    里面的灯是关着的，我依稀可以透过走廊的灯光看到里面。
    在那里，我看到一位老妇趴在床沿，好像是睡着了。
    “我弟弟在床上，趴着的是我妈。”陈霞说道。
    “把你的病历本拿出来。”我开口道。
    听到我的话，陈霞忙拿出了她的病历本。
    接过病历本，我示意陈霞在这等着，而我对着护士台走了过去。
    现在我要确认里面躺着的是不是陈亮，也就是陈霞的弟弟，这是非常关键的。
    来护士台，这里有两个值班的护士。
    “不好意思护士，你看看这病历本，这个人是不是在这里住院？”我拿出病历本。
    护士一挑眉，她看了看我，随后接过病历本翻开几页。
    “陈亮呀，三十八号床位。”护士说道。
    “谢谢。”我点头答应，几步走到了陈霞的面前。
    陈霞知道我去干嘛了，她勉强一笑，有些忐忑地看向我。
    “去告诉你妈和你弟弟，就说手术费有着落了，我会安排你弟弟明天转院到昆城的医院。”我说道。
    “真、真的吗？”陈霞诧异道。
    “当然是真的，明天一早，这边办完出院的手续，我们就出发去昆城的医院。”我说道。
    随着我的话，陈霞的身体有些颤抖，她尽量地控制她的情绪，推门进入。
    我并没有进去，而是在门口站着。
    “姐、姐，是你吗？”
    “小霞，你怎么来了，你不是和你舅舅去借钱了吗？借到了吗？”
    这一下子，房间里的灯就亮了。
    “爸呢？”陈霞说道。
    “你爸明天早上来，小霞你怎么现在才来呀，你怎么来的，你舅呢？”陈霞她妈继续道。
    “妈，弟弟的手术费有着落了，明天就转院去昆城的医院。”陈霞眼眶湿润，一字一句地开口道。
    听到这话，陈霞她妈一下傻眼了，而到了这种时候，我几步走进了病房。
    “林、林大哥。”陈霞抹了抹眼泪，勉强一笑。
    “阿姨，我是陈霞的朋友，陈亮的事情我听说了，明天我开车接你们去昆城的医院。”我露出微笑，看向陈霞她妈和陈亮。
    陈霞她妈年纪四十多岁，穿着比较朴素，至于陈亮，脸色有些白，不过和陈霞长的有些像，他穿着病服，眉清目秀，就是气色不太好。
    “你、你是我们小霞的朋友？”陈霞她妈惊疑不定地上下打量我。
    “对，我叫林楠，和陈霞是朋友。”我说道。
    “你、你好，谢谢你，谢谢你！”陈霞她妈或许是激动，或许是说话比较笨拙，她一把握住了我的手。
    “弟弟，还不叫林大哥。”陈霞忙说道。
    “林、林大哥，你要帮我付手术费吗？”陈亮有些紧张地说道。
    “对呀，现在是八月份，做完手术，你就可以安安心心地去学校读书，你姐说你马上要读高三了，这可是冲刺的一年，我们的身体必要健康，你说对吗？”我走到陈亮身边坐下，笑着开口道。
    “嗯嗯，谢谢你林大哥。”陈亮腼腆点头，露出微笑。
    在陈亮的脸上，我看到了一双清澈的眼睛，他本来对未来还有些迷茫，但是现在，我从他的脸上，看到了希望，而这种希望，也是我想看到的。
    可以想象，陈霞家里要培养出陈亮有多么不容易，或许这一家人的希望都在陈亮的身上，如果陈亮手术成功，可以再次走进校园，那是多好的事情。
    “林、林先生，我真的不知道说什么好，真的谢谢你，谢谢你！”陈霞她妈激动地差点要跪下，我帮拉住她的手。
    “阿姨你别这样，手术要紧，今晚我和陈霞过来，就是和你们说一声，让你们可以安心，至于明天，我们就去昆城。”我说道。
    “嗯，谢谢你林先生。”陈霞她妈已经激动落泪。
    “阿姨，你叫我小林就行，那我暂时不打扰你们了，我是连夜开车来的。”我起身道。
    “小霞！”陈霞她妈忙嘱咐。
    很快，陈霞交代了几句，和我一起走出了病房。
    “林大哥，谢谢你！”陈霞拉住我的手，由衷地说道。
    我笑了笑，我知道这次我算是帮了这一家人的大忙了，让他们重新有了希望。
    “喏，手机还给你。”我拿出陈霞的手机，递给了她。
    “林大哥，现在很晚了，要不找个地方住一晚吧，我们这里没有好的酒店，你就将就一晚。”陈霞接过手机，开口道。
    “行，我刚刚来的时候，看到医院隔壁有个小旅馆，凑合一晚上没问题。”我开口道。
    “林大哥，我不知道怎么感谢你，你、你有女朋友吗？你结婚了没有？”陈霞说到最后，脸颊一下就红了起来。