    “为什么这么问？”我说道。
    “我觉得林哥你人这么好，应该结婚了吧，或者应该也有女朋友吧？”陈霞开口道。
    “我离婚了，然后前段时间谈了个女朋友，刚分手。”我勉强一笑。
    说实话，我的感情史有些坎坷，这段时间以来，我经历了很多，也正因为这样，我才开长途想到丽江散散心，希望可以调整状态，回到我的工作。
    “那你有孩子吗？白天坐在后座的那位姐姐是谁？”陈霞好奇道。
    “没有孩子，白天车里的那个是我以前读大学时的同学，她搭我车去丽江，仅此而已。”我解释道。
    我和万琳的关系，三言两语我无法和陈霞去阐述，这里面很复杂，没有几个小时是说不完的，而我和陈霞也就刚认识，虽然我帮了她，但我们还不能算真正的朋友关系，毕竟认识的时间太短。
    “林大哥，如果你不介意，我想做你女朋友。”陈霞轻咬了一下嘴唇，脸色赤红。
    听到陈霞这话，我有些懵，我没有想过她会有这种想法。
    陈霞才二十一岁，而我已经三十岁了，我们相差着九岁，这年龄差别很大，如果因为我出钱给她弟弟做手术，她就要以身相许，那么我觉得这非常不合适，我也不想借此去占她的便宜，因为我知道她没谈过恋爱。
    “如果你觉得我帮助你，是想和你有进一步的发展，那你想错了，我不希望你有这种想法。”我拒绝道。
    “这--”陈霞满脸尴尬，不知所措。
    “先到旅馆休息吧。”我说道。
    后面的时间，我和陈霞一路无话，我也没有再多说什么，在旅馆我们开了两间房，一人一间。
    到了旅馆，我们交换了联系方式，我告诉陈霞明天一早就要给她弟弟办理出院手续，然后转院去昆城的医院去治疗，我会开车送他们去，让她不要有什么心理压力，我也说了，我帮她，是我以前也遭遇过类似的情况，我只是出于同情。
    回到房间，我已经感觉非常疲累，到了床上，倒头就睡着了。
    第二天一早，我起来后，陈霞就和我打了个电话，我们吃过早餐，就来到了病房，见到了陈霞的父母和弟弟。
    “你、你就是林先生吧，谢谢你，真的谢谢你帮助我们！”陈霞她爸见到我，忙握住我的手。
    “叔叔，现在陈亮的手术要紧，我们先给他办理出院手续，你们早饭吃了吗？”我露出微笑。
    “嗯嗯，我们吃了，我带饭过来的。”陈霞她爸重重点头。
    很快，陈霞去给她弟弟办理了出院手续，接着一家人收拾了一下，我们的车就对着昆城赶了过去。
    陈霞坐在我的副驾驶座上，而陈霞的父母还有弟弟，他们坐在后座。
    透过后视镜，我看了一眼陈霞的父母和弟弟，看得出来这做父母的，现在心里特别踏实，而我们这一路上，也聊了起来。
    我没想到陈亮的成绩这么好，可以说是县中的佼佼者，现在是八月份，九月份就要开学了，我可以想象，陈亮高三这一年，只要保持水准，那么考上大学不是难事。
    临近中午的时候，我们来到了昆城的人民医院，我和陈霞挂号，让陈亮面诊，陈亮的病历本医生看了之后，说要做几个检查再确认一下。
    当医生诊断结束，说可以安排手术，让我们不要担心，说这个手术风险不大，说冠状动脉支架植入术已经成熟。
    下午我安排陈亮住院，至于费用一共五万块钱，我都交给了陈霞，让她去支付。
    在病房里，陈霞的父母还有弟弟还是有些紧张，因为手术的安排是明天上午。
    “叔叔阿姨，你们别担心，这其实就是一个小手术，不会有风险的，这里是大医院，没有问题的，做完手术休息几天，陈亮就可以和正常人一样了。”我安慰道。
    “嗯嗯！”陈霞她妈重重点头。
    “小林呀，我不知道怎么感谢你，你是我们家的大恩人，这笔钱我不知道什么时候可以还给你，我、我--”陈霞她爸说到激动处，突然‘噗通’一声，就跪在了我面前。
    “使不得，叔叔你别这样！”我忙扶住陈霞她妈。
    “亮亮，还不给你林大哥磕头，是他救了你！”陈霞她爸执拗道。
    “林哥，谢谢你！”陈亮也要下跪。
    “别、别这样，亮亮你如果想报答我，那你就好好念书，你如果能考上大学，就是报答我了，别这样！”我忙去扶陈亮。
    “嗯！”陈亮眼眶湿润，重重点头。
    看着这一家人此刻那激动的模样，我心里也替他们高兴，突然感觉这一次我做了一件好事。
    虽然五万块钱对我来说也不少，但是我觉得值得，因为这让我心里特别踏实，我突然觉得帮助别人，心里也会得到满足，这种情绪说不清道不明，就是感觉我没有白来到这个世上，起码我也能为困难的人做些什么。
    “那叔叔阿姨，亮亮，陈霞，时间差不多了，我也要走了。”差不多半小时后，我有了去意。
    “啊？这么快要走呀？”陈霞她妈问道，而陈霞她爸和弟弟也意外地看向我。
    “我这一次是打算去丽江旅游的，小霞知道的。”我勉强一笑。
    “哦哦。”陈霞她妈将信将疑地点了点头。
    “小林，那你开车注意安全。”陈霞她爸忙说道。
    告别陈霞的父母和弟弟，陈霞送我到了停车场，我拿出车钥匙的瞬间，陈霞突然一把紧紧地抱住了我。
    被陈霞这么一抱，我感觉由衷的温馨，我也抱了抱她，拍了拍她的后背。
    “林大哥，我该怎么报答你，你是我们家的大恩人，我们还会见面吗？”陈霞含着泪，她就这样看着我。
    “以后有机会的，你好好工作。”我说到。
    “嗯。”陈霞点头。
    对着陈霞挥了挥手，我坐上了车。
    当我开车离开医院时，我透过后视镜看到陈霞目送着我离开，她擦着眼泪，脸上洋溢着幸福的微笑。
    回到昨晚居住的酒店，我刚刚走进房间，我的手机就响了起来。
    见到是万琳的电话，我没好气地接起电话。
    “喂，林楠你去哪里了？为什么停车场没有你的车，你是不是出事了？你现在在哪，那个女人呢？”万琳急切地开口道。
    “我为什么要告诉你？”我说道。
    “喂，你可是答应我，送我到丽江的，你干嘛要反悔，你到底去了哪，为什么车子不在酒店，电话不接信息也不会？”万琳继续道。
    “我就在酒店的房间，我现在很累！”我说完这话，就将电话一挂。
    昨天赶了一天的路，我没有好好休息，半夜我又和陈霞去了一趟她老家的县医院，而今天早上我又一早出发，开了好几个小时的车，还安排陈霞的弟弟住院和手术，现在我刚空闲下来，说不累又怎么可能？