    本来听陈霞的意思，是陈霞的舅舅和表哥今天也会到医院，但我不想和这两个人照面，所以我就和陈霞一家先告别了，而就是万琳一直在找我，没看到我的车，所以急了。
    刚刚躺下，我就听到一阵门铃声。
    我懒得去开门，但是万琳门铃声按个不停，而我不得已之下，还是打开了门。
    只见万琳怒气冲冲地走进门，她在我房间了走了一圈，好像在找什么，接着又冲进了卫生间。
    “你干嘛？”我冷声道。
    “那个女人呢？”万琳看向我。
    “刚和我分开，怎么了？”我说道。
    “林楠，我本来以为你是打算耍那个女人，想不到你这么渣，你们昨晚是不是做了什么交易？”万琳继续道。
    “你说一个男人和一个女人在一间房间，会有什么事情发生？”我咧嘴一笑。
    “无耻！你就是觉得那个女人才二十岁出头，你就要吃嫩草，你怎么这么无耻！”万琳怒道。
    在万琳看来，我拿走了陈霞的手机，那么陈霞就无法联系她的人，而我就可以逼陈霞就范，反正陈霞又年轻又漂亮，我不可能不心动，加上我刚刚分手，万琳觉得我急需一个女人来发泄，而这就是一个契机。
    可是如果我真的要逼陈霞就范，那么昨晚或许还真的会发生一些什么，但是我并没有那么做，我不会去趁人之危，虽然陈霞这种做法不可取，但我也没有去难为她，而是去了解了事情的真相。
    我不需要和万琳去解释太多，她愿意怎么想，就随她去，只要万琳对我厌恶，那么我的目的就达到了，她也不会再烦着我。
    “对，我是无耻，我特别无耻。”我毫不在乎地说道。
    “你、你怎么会变成这样，你是在气我吗？你打算破罐子破摔吗？你怎么能这样？这还是你吗？”万琳继续道。
    “万琳，我警告你，你没有资格说我，你和李扬那点破事我还要去说吗？你还管起我来了！”我冷声道。
    “你！”万琳咬牙。
    “你什么你，我要睡觉了！”我说道。
    我的话，让万琳一时语塞，她本来还想要反驳几句，但是现在她气的浑身发抖，就这样恶狠狠地看着我。
    “怎么，还不肯走吗？你不是说我无耻吗？你就不怕我再无耻一点！”我说道。
    “林楠，你真的变了，你无药可救了你，我现在就走，不会再出现在你面前！”万琳气急道。
    “哎呦，谢天谢地了，早点走，不要出现在我面前！”我嗤笑道。
    很快，万琳就摔门而去，而我就此松了一口气。
    终于是把万琳给逼走了，这样我就可以安安心心地休息了，我也不需要再烦她会再打扰我。
    一个下午觉直接睡到晚上七点，我这才感觉整个人好了很多，这一觉睡的特别踏实，感觉之前的疲累减少了很多。
    在酒店的餐厅吃过晚餐，我对着前台走了过去，我要确定万琳是不是真的走了。
    询问前台是否一个叫万琳的女子退房，告诉她我是同行者，而前台给出的答案是万琳的确退了房。
    得到这个消息，我松了口气，看来万琳感觉我昨晚和陈霞发生了关系，所以是真的心灰意冷，离开了。
    虽然这是误会，但我并没有去解释，因为我觉得这样对大家都好，起码她不会再花时间在我身上，我可以和她彻底断绝来往。
    将万琳拉入黑名单，从今天起，我和万琳就再也没有瓜葛。
    万琳和李扬合谋拆散我和徐妍妍，他们这么卑鄙，我怎么会考虑原谅她，其实时间线再往前推，自从那天她报假警，并且以自杀要挟我和她在一起时，我就已经对她没有好感，更何况她心机极重，那天还把徐妍妍叫过来，让徐妍妍祝福我和万琳，这种心机让我深恶痛绝。
    只是后来，我没有想到万琳会找到徐妍妍和我，要和我们道歉，而这就有了李扬和她演戏的那一幕。
    晚上回到房间，我开始给自己设定这次游玩的攻略，昆城这边有个石林，如果要去的也是明天，不过我并没有这么去考虑，我打算直接开车去大理，到大理城去看看，那里还有洱海，那里是非常不错的，然后玩几天，我可以去丽江古城，可以去玉龙雪山，也算是难得出来一次，好好的玩一个月。
    只是这次假期结束，就是中秋和国庆，这段时间我肯定要回老家的，而我本来和我爸妈说我有女朋友了，但这次回去却是一个人，难道我要说我分手了吗？
    这段感情开始的快，结束的也快，这让我心里不是滋味。
    我有时候想着要不要打开微信，看看徐妍妍的朋友圈，看看她最近到底在做什么，只是一想到这里，我苦笑地摇了摇头，既然她已经离开了我，那么我为什么还要这么去在意她呢？
    不管怎么样？她是误会我，还是执意是考虑过和我分手，这段感情都已经过去了。
    第二天早上六点我就起床了，在休整一天后，我精神气爽，感觉之前的疲累一扫而空。
    在酒店的餐厅吃过早餐，我收拾收拾，就把房间给退了，开着车对着大理的方向赶了过去。
    一路上高速也不堵车，差不多中午的时候，我已经来到大理。
    在大理城附近的酒店停好车子，我酒店开了一间房。
    拿起一个背包，我来到了附近的一家餐厅。
    这里的饭菜基本上都不辣，口味偏咸，比较下饭。
    就在我一边吃饭，一边想着待会到大理城逛逛的时候，我见到一个青年背着一个背包，坐在了我的对面。
    青年的出现，让我有些诧异，他年纪在二十三四岁，偏瘦，戴着一副黑框的眼镜。
    只见他也点了一份快餐，吃了起来。
    “大哥，你是晋城来的吧？”青年笑道。
    “嗯？”我眉头皱了皱。
    “大哥你别误会，我和你住一家酒店，我看到你刚刚停车，你的车牌就是晋城的，然后我也是晋城的，我就是感觉我们一个地方的，就问问。”青年继续道。
    “这样呀！”我面露恍然，露出了一抹微笑。
    “你是一个人出来玩吗？”青年笑道。
    “对，出来散散心，打算到处转转。”我说道。
    “从晋城开车来这里，这要好几千公里呢，你可真厉害。”青年点了点头，接着继续吃起饭来。
    拿起水杯喝了一口，我上下打量了青年一眼，心想着这年纪应该刚刚参加工作，而且和我一样也是一个人，难道也是出来散心的？
    思维到了此处，我开口道：“你也是一个人吗？”
    “对，不过我是来见网友的，和网友约好了一起出来玩。”青年点了点头，接着说道。
    “你一个人从晋城到大理，来见网友？”我有些惊讶地看向青年，感觉有些不可思议。