    “对呀，不过也不能算网友了，她是我女朋友了，我们恋爱了有半年，这一次我是下定决心来大理见她，然后我们还约好了一起去丽江玩。”青年笑着说道。
    从青年的神态中，我可以看的出他特别开心，一脸的甜蜜。
    可想而知，从晋城来大理，来见网友，这是需要一定的勇气，而且他应该工作了，这是请了长假，或许是把一整年的休假都用光了。
    和青年的聊天中，我得知他叫章杰，是做新媒体运营的，也可以说，负责文案策划这一块。
    我对于这一块不太了解，见他吃过饭还从背包里拿出了一架单反相机挂在了脖子上，他说待会见到他女朋友后，要多拍一些照片，还问我是否有空，可以和他一起去见她女朋友。
    “这样不好吧，你见你女朋友，我去干嘛？”我无奈一笑。
    “那你待会去哪？”章杰问道。
    “当然去大理城了，这里过去那么近，我肯定要去逛逛的。”我笑道。
    “我和我女朋友也约在大理城的正门，就在马路对面，我们一起呗，我一个人也太无聊了，我和她约定的是下午两点，现在还有一小时呢。”章杰忙说道。
    听到章杰这么说，我点了点头。
    章杰这个年轻人挺开朗的，而且还是和阳光大男孩，和他一起，倒也不错，不过我早有打算，一旦章杰真的和他女朋友见面了，那么我也就不打扰他们了，要知道他们以前一直在网络上聊，这是他们现实中第一次见面，我怎么可能做他们的电灯泡。
    一想到他们第一次见面，我忙说道：“对了章杰，你见过你女朋友吧？你真的喜欢吗？”
    我觉得网上聊的再好，起码也要视频见见，或者互相都有照片，这样现实中见面才能认得出来。
    “当然见过了，我有我女朋友照片的，林哥我现在就给你看。”章杰说着话，他拿出手机，接着给我看手机屏幕。
    我看了一眼，接着露出一抹惊讶。
    还别说，照片中的女孩眼睛大大的，鼻梁挺挺的，长的特别好看。
    “我女朋友身高一米六八，体重一百斤，好看吧？”章杰笑道。
    “好看的，哪里人呀？”我说道。
    “就大理本地的呀，我们年后就开始聊了，现在八月份，都有半年了，我就想，我以后努力努力，买房子到厦城，她说洱海不是海，她喜欢真正的大海，然后我就想厦城的海那么蓝，而且那里的发展也很好，未来我们可以定居在那，这样我们可以天天看海，逢年过节呢，我们来大理，可以去丽江，这两头跑，都是旅游胜地，这多好呀。”章杰喜不自禁。
    “是挺好的，想不到你们连未来都考虑好了。”我露出微笑。
    说实话，我真的很羡慕章杰，年轻人能够追求自己的爱情，对未来有一定的规划那是好事，而且看得出来章杰的工作应该上升空间不小，未来潜力无限。
    我们离开餐厅，就结伴来到了大理城门口。
    这里的游客非常多，有很多旅游团，在门口还有安排合影。
    我和章杰站在大门的马路对面，在一家便利店边上的树荫下就着一张长椅坐着。
    章杰给我发了一根烟，接着他开始摆弄他的相机，好像在调试着什么，时不时地拍几张照片看效果。
    一根烟抽完，我买了两瓶矿泉水，将其中一瓶递给了章杰。
    “谢谢。”章杰接过矿泉水，随后拿起手机好像在联系着她的女朋友，询问到哪里了，多久能到。
    看着章杰这时候那满满的期待感，我感觉有些好笑，这家伙或许是有些紧张，他还时不时拿出手机照自己。
    “林哥，我发型怎么样？今天穿这一身帅吗？”章杰问道。
    今天的章杰，穿着白色的T恤和黑色的短裤，踩着一双蓝白色的AJ鞋，发型也非常清爽，可以说非常时尚和帅气。
    我不知道他在担心什么，但是他看上去还真蛮帅的，一米八的个子，体重也就在一百三十多斤不到一百四。
    “很帅呀，自信点。”我笑道。
    “林哥你别取笑我哈，有时候我真的怕我配不上我女朋友，她太好看了，追她的蛮多的，万一她看不上我。”章杰说道。
    “怎么可能，你们不是互相看过照片了嘛。”我说道。
    “她是看过我的照片，但是我手机里有美图软件，我把我的照片一键美白了下。”章杰尴尬一笑。
    “你也不黑呀，你到底在担心什么呢，你们能够聊这么久，也都看过对方的照片，那么你们肯定对对方的长相也满意的，难道不是吗？”我说道。
    “嗯嗯，是这么说。”章杰点了点头，这才拿起烟抽了起来。
    一根烟抽完，章杰突然说她女朋友马上就来，他一下子就坐不住了，左顾右盼，甚至还拿矿泉水漱口，从兜里拿出一罐绿箭薄荷糖。
    “林哥，喏！”章杰递给我一颗。
    接过糖，我看了看章杰，只见他甩了甩自己的头发，拿出手机又照了照，接着说要去城门口等。
    “你先过去，我待会过来。”我说道。
    听到我这么说，章杰点了点头，接着他走向人行道，不多久就到了马路对面。
    靠着椅背，我笑看着章杰拿出手机，他好像在述说着什么，接着看向一处方向。
    章杰女朋友的照片我见过，的确是青春靓丽，自然而然的，我也好奇了起来。
    只是我并没有见到章杰的女朋友出现，倒是章杰面前站着一个比较胖的女孩子，好像在问路还是什么，章杰拿着手机在指着什么。
    没几分钟，我感觉好像情况不对！
    我忙起身，对着章杰那边走了过去。
    “你、你别碰我，你怎么可能是雪儿，你说什么呢？”
    “我是小雪，雪儿！”女孩忙说道。
    “你怎么证明你是？”
    “我可以给你打电话，天哪，小杰你怎么了，我是雪儿！”
    连续地对话，四周有人疑惑地打量章杰和女孩，而我也有些吃惊。
    不会吧，这怎么可能是章杰要见的那个网上女朋友，这女的哪有一米六八，而且看样子，也不可能是一百斤呀。
    “你、你说你一百斤，可是看上去比我还重！”章杰后退，和女孩保持距离。
    “我三月份和你聊的时候是一百斤，然后我吃胖了嘛，小杰你不会觉得我胖了，就嫌弃我吧？”女孩嘟了嘟，看上去非常委屈。
    “那、那你说你身高一六八的，可我看你最多一米六。”章杰继续道。
    “我穿鞋一六八！”女孩继续道。
    “天哪，这鞋子怎么说也有十公分吧，你、你！”章杰拿着手机，他仔细在辨认着什么。
    “哎呀，你别看照片了啦，我就美图了一下下。”女孩一把挽住了章杰的手臂，撒娇道。
    “你、你个骗子，你别过来，这哪里是美图了，根本就两个人！”章杰忙甩开女孩，见到我过来，忙躲在我身后。
    我见到章杰那害怕的模样，上下打量了女孩一眼，这女孩年纪和章杰差不多，胖是胖了点，不过还蛮可爱的，就是照片的欺骗性很强，我难以想象她和照片是同一个人。
    刚刚我还在想章杰网上谈的女朋友挺漂亮的，我哪里知道下一秒就是翻车现场。