    章杰还担心自己的照片一键美白，但至少他五官轮廓和身材没有任何差别，但是这女孩，修图也太过分了，这一百四五十斤，说一百斤，明明一米六不到，说穿鞋一六八，这哪里是谈恋爱，这是欺骗。
    “他是谁？”女孩见到章杰躲在我身后，忙说道。
    “我、我跟你说，你小心点，这是我哥，我哥是警察，你欺骗我，小心我哥抓你去警局！”章杰忙说道。
    “这、这--”女孩脸色变幻数次，有些惊慌。
    “快走，我不想看到你！”章杰继续道。
    “可、可是小杰，你说过爱我的，说我们见面了也要和网上一样甜蜜，你还说要带我去丽江。”女孩撅起小嘴。
    “林哥，我们走！”章杰脸色难看，他拍了下我后背，就对着城门的方向走了进去。
    “小杰，你说过你爱我的！”女孩在身后大喊。
    章杰一听这话，加快了脚步，接着更是跑了起来。
    看着章杰一溜烟地窜进人群，我转身看向那女孩，只见那女孩原地跺了跺脚，接着就走开了。
    微呼口气，我不免笑了起来。
    我以前也听过网友见面翻车的段子，但是今天，却是亲眼目睹了全过程。
    也就几分钟，我见到前面路口喘着气的章杰，他看了看我，接着又看了看我身后。
    “放心吧，她没有追来。”我笑道。
    “我、我都被气死了，林哥你刚刚也看到了，根本就是两个人，和照片一点都不像。”章杰好像快急哭了。
    “嗯，不像。”我实在按耐不住，笑出了声。
    “半年，这半年我天天晚上和她语音，我还隔空和她么么哒，现在我感觉好恶心，我居然被骗了，被她欺骗了！”章杰咬着牙，眼泪在眼眶打转。
    我强忍着，生怕再笑出声来，但是我实在忍不住了！
    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”
    “对、对不起兄弟，我、我真的忍不住了，哈哈哈哈...”
    我捧腹大笑，笑的我差点拍地，虽然我知道这对章杰的伤害很大，可是我想想就特别好笑。
    “我不会再相信网络上的女人，我居然还幻想着和她结婚，这都是什么呀，做人的诚信呢，为什么会这样！”章杰脸庞抽搐。
    “也难为你千里迢迢来这里，不过这样也好，你也可以早点死心。”我重重地呼了口气，拍了拍章杰的肩膀。
    “林哥，我知道你在笑话我，我刚刚还说她是我女朋友，还给你看她的照片，你一定觉得我特别离谱对吗？”章杰抹了抹眼泪，开口道。
    “没有，只是这一次你从晋城来大理，如果就是为了见他，的确付出有点大，你还说你们谈了半年，或许这半年，你投入了很多感情。”我安慰道。
    我开始同情章杰，后面的时间，我从和他的聊天中得知这一次出来，他还和父母说和女朋友出来旅游，公司里年假也都请完了，并且他还准备了小礼物送给那个女孩，但是事与愿违，他怎么也想到对方是照骗。
    其实我也没有想到，因为看照片真的特别好看，一个女孩子给心仪的对象发照片，就算是修图，但起码身高和体重不能弄虚作假吧，这明明不到一米六，说一六八，明明一百四五十斤，谎称自己一百斤，这就真的没意思了，因为窗户纸总会捅破，难道她不知道自己和照片的差距很大吗？
    “怪不得她不敢见我，一直和我拖时间，但是她可以诚实一点呀。”章杰继续道。
    “行了，你这么帅，怕找不到女朋友吗？我说你一一天天的嘛呢，相信网络还不如回到现实，就算要网上找，也找近点的，你还谈到大理来了。”我有些无语。
    “我、我就感觉比较浪漫嘛，大理是一个浪漫的地方，我哪里知道会这样。”章杰说道。
    “或许在这里，你会遇到心仪的人呢？你看这大理城，来来往往，年轻好看的女孩子多的是，你难道就不能想开点，一大男人，还哭鼻子，好意思嘛。”我笑道。
    “我是被气的，气哭的！”章杰忙说道。
    无奈摇头，我对着前方几步走去，反正刚刚吃过饭，就当散散步了。
    随着我的步伐，章杰跟了上来，他有些自言自语地说什么拉黑那个女孩，还要把一些相关的照片啥的删除。
    差不多逛到下午三点的时候，我和章杰走累了，我们走进了一家茶楼。
    靠着窗，我们点了一壶茶以及一些吃食。
    就在我们喝茶的空隙，章杰时不时地看向茶楼角落的位置。
    在那里，我见到三位穿着靓丽的女孩。
    这三个女孩，岁数在二十三四岁，长的都还挺好看的，而章杰，他会时不时地看过去。
    女孩子那一桌，好像也注意到我们这里，其中一个女孩眉头皱了皱，接着和旁边的女孩低语了几句，然后三个女孩同时看了过来。
    “林、林哥，她们好像在看我。”章杰脸颊一红，接着说道。
    “那就上呗。”我笑道。
    “怎、怎么上？”章杰忙问道。
    “拜托，你喜欢谁，就去问谁要微信，你们岁数也差不多，而且看样子，这三个女孩也是出来旅游的。”我说道。
    “我、我喜欢那个头上编着彩带的女孩，就是穿黄色防嗮服的，林哥你看到了吗？”章杰说道。
    黄衣服的女孩子，看样子娇小可爱，有一对小虎牙，蛮鬼灵精的，原来章杰喜欢的是可爱型。
    “看到了，挺可爱的，这个女孩应该最小，估计大学刚刚毕业。”我说道。
    “嗯嗯，好看又可爱，可是林哥，我、我该怎么去问微信号？”章杰忙问道。
    “就上去问，可以不可以加个微信，人家如果愿意肯定会给你，如果不愿意，你就回来呗。”我笑道。
    听到我的话，章杰他拿起茶杯喝了一大口，就好像是在壮胆，接着他站起身，对着那三个女孩走了过去。
    看着章杰对着三个女孩靠近过去，我倒是有些好奇，而这时候，三个女孩见到章杰过去，有些惊讶。
    很快，章杰就走到了三个女孩子面前，他一双手都不知道放哪，还没有等章杰开口，其中一个短发女孩就问了一句，因为距离远，我没有听清，但是我见到章杰突然转身，指了指我，然后和那个短发女孩说着什么。
    短发女孩眉头皱了皱，和章杰又说了一句，接着章杰就走回来了。
    “怎么样？”我问道。
    “林、林哥，我不敢和黄衣服拿微信，旁边那个短发的女的气场太强了。”章杰极为尴尬地说道。
    “什么？你不敢？”我眉头一皱，接着道：“那你刚刚在和她们说什么？”
    “我、我和那个短发的女的说，说你想要她的微信。”章杰抓了抓后脑，紧张道。
    “啊、啊？”我双眼大瞪，抬眼看去。
    此刻那短发女孩也看向我这边，按照我对这短发女孩的判断，估计她是这三个女孩子里年纪最大，但最多也就二十五岁的样子，至于另外两个，小个一两岁。