    “林哥，不好意思，我胆子小，她问我来干嘛的，我找不到其他借口。”章杰继续道。
    “然后你就回来了？”我无奈道。
    “不、不是的，那女的说，让你亲自去问她要微信。”章杰说道。
    “我靠，兄弟你摆我一道呀，你是真傻，还是装的？”我彻底无语。
    “林哥，求求你了，你帮我去问那黄衣服的女孩要微信好吗？我真的不敢，我想你应该经验丰富点，而且你那么帅，又成熟。”章杰乞求道。
    重重地呼了口气，我的心里是无语的，就章杰这样，还怎么去追女孩子呀？
    虽然我也从来不搭讪，但是现在如果我不出马，那也太逊了，要知道刚刚章杰已经和那个女孩说是我要微信了，那么我就必须出马，否则人家还以为我是胆小呢。
    “行，那我去试试吧。”我说着话，站了起来。
    其中女孩见到我站起来，露出了一抹笑意，那个短发的女孩上下打量了我一番，或许是在想我怎么会派章杰问她要微信的。
    几步来到三个女孩面前，还没有等我开口，短发女孩就开口道：“你要问我要微信吗？”
    “对。”我点了点头。
    “为什么？”短发女孩饶有兴趣地看向我。
    短发女孩的问题让我感觉有些尬，我终于明白刚刚章杰说她强势的原因了，看的出来这个女孩要成熟很多，而且说话比较直。
    目测短发女孩有一米七高，一头齐肩短发干净利落，颜值也比较高，更重要的是，这个女孩衣品不错，浑身有一种一般人没有的气质。
    “刚刚来到这间茶楼，你给我一种眼前一亮的感觉，所以我就让我朋友来问你要微信号了。”我开口道。
    听到我的话，短发女孩咧嘴一笑：“所以刚刚你朋友过来没有成功，你就来了对吗？”
    “对。”我点头道。
    “你们也是来大理旅游的吗？”短发女孩开口道。
    “对，这边会呆两天，然后会去丽江。”我说道。
    “你叫什么名字，做什么工作的？”短发女孩继续道。
    天哪，这是查户口吗？我还没有被这么强势的女人盘问过，而她身边的两个女孩痴痴地笑着，就好像感觉我特别逗。
    “我叫林楠，做销售的，公司是卖女装。”我说道。
    “是吗？你们公司是做女装吗？”短发女孩一挑眉。
    “对，我可以坐下吗？”我点了点头，接着说道。
    听到我这话，短发女孩坐出一个请的手势，而我也顺势做了下来。
    在这种时候，我感觉特别的尴尬，我哪有和陌生女孩聊天的习惯，而且我面对的还是三个女孩，她们好奇地看着我，至于那个短发女孩，就好像是主角。
    “你在这搭讪过多少次了，你是老手吧？”短发女孩继续道。
    “我从来没有搭讪过，其实是我朋友想认识她，然后我朋友被你问话，他一下就懵了，所以就说是我要问你拿微信。”我说道。
    “啊！”黄衣服的女孩一下小脸赤红。
    “真的，他胆子小，我们进来后，他就注意你们了，然后他说想认识你，问我怎么办，我说直接上去问微信呗，然后他就来了，我哪知道他办砸了，还借口说是我要微信的。”我笑道。
    我干脆将事实说了出来，免得造成一些不必要的误会，起码我们也聊了几句了，可以开门见山了。
    “那你刚刚夸我，是假的吗？”短发女孩说道。
    “不假，你的外形是很好看。”我说道。
    “谢谢，既然我知道了你的名字，那么我也会告诉你我的名字，我叫楚茵，我们三个也是来大理旅游的，我们下一站也是丽江。”短发女孩说道。
    楚茵，这名字倒是挺好听的，而且长的也漂亮，说实话，这个楚茵言谈举止比较理性和成熟，让我印象大好。
    “楚小姐你好。”我礼貌性地伸出手。
    “既然大家都是出来玩的，就没有必要这么正式，你不是说你朋友想认识我她嘛，可以让他过来。”楚茵说道。
    一听这话，我转身对着章杰招手，此刻章杰正看向我这边，见到我的手势，立马走了过来。
    很快，章杰就来到我的身边：“林、林哥，怎么说？”
    “什么怎么说，你不是想认识她吗？”我笑道。
    “呃—”章杰特别尴尬地抓了抓后脑，脸色赤红了起来。
    “我、我叫章杰，浙省大学毕业的，我现在在晋城的一家广告公司做新媒体运营，我是晋城人，然、然后我二十三岁，大学毕业工作有一年了。”章杰特别紧张地看向黄衣女孩，开口道。
    “你好，我叫柳依依。”黄衣女孩比较开朗。
    “嗯，你好。”章杰傻笑道。
    “坐下吧。”楚茵笑道。
    听到楚茵的话，章杰立马坐了下来，他微呼口气，就好像刚刚特别紧张。
    “对了，那你叫什么名字？”我好奇地看向中间位置的长发女孩。
    这个女孩一直在笑，但一直没有开口，看上去和柳依依一样，也蛮可爱的。
    “我叫曾丹。”长发女孩说道。
    这一下，三个女孩的名字我和章杰就都知道了，她们一边喝着茶，一边时不时地看向窗外。
    “对了，待会我们一起逛呗，我带了单反，我喜欢摄影，我可以给你们拍照，然后我回酒店再传给你们。”章杰忙说道。
    “好呀，我们还想合影呢，刚刚拍照都不好意思找路人。”柳依依答应道。
    “那、那我们现在出发怎么样？”章杰立马说道。
    见到章杰这么急切地样子，我不免感觉有些好笑，要知道我和章杰才刚刚进来，茶都没喝完，桌上的小吃也没动呢？
    “现在外面太热了，待会吧。”楚茵说道。
    茶楼这边的服务员好像察觉了什么，问我要不要并桌，我答应之后，服务员就将我们的茶水和吃食拿了过来。
    不过楚茵倒是观察入微，她询问我和章杰是什么朋友，而既然她这么问，我干脆说是在这里认识的，刚巧我们是一个地方的，比如章杰说看到我的车牌，而我说章杰今天见了网友。
    楚茵她们听到章杰见网友，一下来了兴趣，章杰示意我别说，我说这又有什么关系，就说了出来。
    “哈哈哈哈，我说你也太逗了，这网上的照片能信吗？你不知道女孩子都要修图的嘛，不过这也太过分了，身高体重也骗人。”曾丹笑道。
    “就是说嘛，你事先也不视频一下。”柳依依也笑道。
    “我哪知道会这样，哎！”章杰叹了口气。
    看到章杰有些沮丧的模样，我看了楚茵一眼，而这时，楚茵也看着我，我们的视线一下就交汇到了一起。