    “你是从晋城出发，开车两千多里吗？”楚茵说道。
    “对，你们呢，哪里出发的？”我反问道。
    “我们是京都过来的，依依和曾丹刚大学毕业，算是毕业旅行吧，我是曾丹的表姐，工作领域和金融相关。”楚茵解释道。
    听到楚茵这么说，我点了点头。
    这不就清楚了嘛，这两个小丫头刚刚大学毕业，然后楚茵就带着她们一起出来旅游，她们三个人一起来了大理。
    我们就这样聊着天，而聊着聊着，我发现楚茵懂得东西不少，身上有些闪光点，她对这里比较熟悉，说这里以前就来过一次，说除了西藏和一些偏远的地方，热门的城市差不多都去了。
    读万卷书，不如行万里路，楚茵不仅是名牌大学毕业的，而且非常有阅历，至于外表，我以为她二十五岁，其实她已经二十八岁了，也怪不得她比柳依依和曾丹成熟这么多。
    差不多到了下午四点半，我们走出了茶楼，开始逛大理城，而期间，章杰忙拿出单反相机，给我们拍照，还拍了很多风景照。
    大概是章杰跟柳依依、曾丹的年纪差不多，所以能玩到一起。
    “年轻人就是爱玩，不过这样也好，趁着年轻，是该多出来走走。”楚茵一边和我并排走着，一边说道。
    “你也挺年轻呀。”我笑道。
    “我都要奔三了，要是在农村，早就结婚生孩子了，估计孩子都会打酱油了。”楚茵继续道。
    “话也不能这么说，不然照你的说法，我三十岁，不就老了嘛。”我说道。
    听到我的话，楚茵咧嘴一笑：“对了，你也单身吗？单身多久？”
    “刚分手，所以出来散散心。”我尴尬一笑。
    “走出来了吗？”楚茵继续道。
    被楚茵这么一说，我想起了徐妍妍。
    我走出来了吗？其实我也不知道，我只知道一想到徐妍妍，我的心就会痛，我甚至会担心徐妍妍被李扬骗。
    楚茵的问题，让我想起了很多，但是我确定我已经放下，自从那天徐妍妍要坚决离开我的时候，我就已经放下。
    “怎么了？是不是我不该问？”楚茵停下脚步，她看着我说道。
    “没有，我已经走出来了，也放下了，其实分手很正常，我在这之前，还离过婚。”我勉强一笑。
    “啊？”楚茵诧异地看向我。
    “我的感情很失败，最近两个月，在我身上发生了很多事，其实我也觉得心理压力蛮大的，我尽量在调节我的情绪，尽量想开点。”我说道。
    “你能开几千公里来到这里，说实话，这是需要勇气的，或许你也应该哪里跌倒，就应该从哪里爬起来，虽然我不知道你经历了什么，不过我感觉你应该是一个乐观的人。”楚茵笑道。
    听到楚茵这话，我点了点头，而后续的时间，柳依依和曾丹叫楚茵一起合影。
    看着章杰给她们拍照，我意味深长地看了楚茵一眼。
    楚茵的身高有一米七，身材比较丰腴，估计有一百一十斤，她应该业余有健身，所以身材前凸后翘，可以说，是三个女人之中身材最好的，而且她注重保养，看得出来皮肤白皙。
    今天的楚茵穿着一件粉红色的防嗮服，里面是白色T恤，搭配一条七分裤，因为七分裤有些紧身，那完美的臀部线体条令人惊叹。
    如此完美的身材，我只在电视机里的健身美女身上见过，楚茵五官立体，高高的鼻梁，大大的眼睛，嘴唇很好看，她化着淡妆，看上去特别阳光。
    一时间，我有些发呆，因为楚茵笑起来特别好看，她拍照的时候还做出了一个剪刀手，让我有些失神。
    “林哥，你也一起呗！”章杰喊着话。
    听到章杰这么说，我忙点了点头，来到了楚茵的身边，只见楚茵非常自然地靠在我的肩膀，对着镜头竖起一个大拇子。
    “茄子！”我们一起喊出声，接着章杰将相机给路人，站在了我们一起，我们拍了好几张合影。
    “我肚子饿了，茵茵姐，我们去吃东西吧？”曾丹忙说道。
    听到曾丹的话，楚茵看向我开口道：“怎么样，晚上一起吃饭？”
    “行。”我点头答应。
    大理城里，晚上餐厅吃饭的人特别多。
    “林哥，我们干脆走出大理城，到附近的饭店吃饭，这里吃饭的人太多了。”章杰提议道。
    “你们怎么看？”我看向楚茵等人。
    “没问题呀，这里也逛一天了，你们住哪？”楚茵说道。
    “我们住景云酒店，你们呢？”章杰说道。
    “天哪，我们也住景云酒店，就是出了城门，穿过马路，大概几百米对吧？”柳依依惊讶道。
    “嗯嗯，好巧。”章杰面露喜色。
    “那我们就先回酒店，然后到酒店的餐厅吃饭，也别乱跑了，马上就要晚上了。”我说道。
    很快，我的提议集体同意。
    回到酒店，我们约好晚上六点半一起在酒店的餐厅吃饭。
    回到房间，我感觉今天这一天比较累，起码比上班累多了，所以干脆先洗了一个热水澡。
    刚刚洗好澡出来，我就见到门口的地面，有一张名片。
    这张名片上，有一张女人的照片，照片上的女人穿着暴露，上面有电话号码，这一看就是色情服务。
    这么大一家酒店，居然也有小卡片，这让我有些苦笑。
    换上衣服，我来到了酒店的餐厅。
    只见章杰在靠窗的餐桌坐着，他的表情有些兴奋，至于楚茵三人，还没有来。
    在章杰的对面坐下，我拿起茶壶给自己倒了一杯。
    “林哥，你说依依对我有意思吗？”章杰忙说道。
    “我说你，怎么老想着这些，你们才刚刚认识，你急什么？”我笑道。
    “不是呀林哥，我就感觉依依性格呀什么各方面都挺好的，然后今天你不是也在嘛，我就想问问你，她是不是对我有意思，我想让她做我女朋友。”章杰说道。
    “那你自己去问她呗，我哪知道。”我说道。
    “哎！”章杰叹了口气，好像心里特别急。
    看到章杰这模样，我说道:“她们都是京都来的，你要考虑异地，你如果真想和柳依依谈，那么你起码要知道她是不是单身，你们可以互相加微信聊。”
    “她还没有给我微信。”章杰摊了摊手。
    “你问了吗？”我说道。
    “没，曾丹一直在她身边，我不好意思问。”章杰忙说道。
    听到章杰这么说，我笑了笑。
    这章杰下午那么热情，一个劲给柳依依和曾丹拍照，看上去他们好像很熟了，但是我没有想到他们连微信都没有加。
    倒是我和楚茵，我们走出茶楼的时候，就私底下加了微信。