    我和章杰等了有二十分钟，差不多晚上靠近晚上七点的时候，楚茵三人才来到了餐厅。
    “不好意思，让你们久等了。”楚茵带头来到我们面前，抱歉一笑。
    “没事，那我们就点菜吧。”我看了楚茵三人一眼，接着说道。
    其实让我们等这么久，我就知道今天楚茵三人玩了一天比较累，所以和我一样，肯定也洗过澡换了一套衣服。
    楚茵三人开了两间房，楚茵单独一间，柳依依和曾丹一间，房间里只有一个卫生间，起码柳依依和曾丹洗澡的时间肯定比较长。
    晚上的楚茵穿着一条大红色的背带裙，因为裙子不到膝盖的缘故，所以那一双大长腿一下就暴露在了空气中。
    楚茵坐在我面前，唇红齿白间，露出迷人的微笑，她的脖子上带着一串珍珠项链，非常大方，衣服的领口略低，可以展现她的丰腴。
    不得不说，楚茵今晚吸引了我，她的确是不可方物，让人心生爱恋。
    对于楚茵，我越发地对她有好感，如果我没有结过婚，并且条件也不错的话，那么我或许会尝试多和楚茵接触，但问题是，楚茵生活在京都，只是恰好来大理旅游，对于恋爱的双方来说，异地恋真的特别难，很多情侣都是因为异地最后分的手，虽然其中的原因错综复杂，但是异地恋的分手概率是非常大的。
    除了楚茵之外，柳依依和曾丹，她们也进行了换装，柳依依穿着一条黑色的迷你裙，搭配一件白色小衬衫，她扎着两个马尾辫，看的出来是将可爱路线进行到底。
    至于曾丹，穿着一条李宁的运动服，因为衣服比较紧身，所以身材勾勒的比较好。
    只是论身材，柳依依和曾丹还没有彻底长开，和楚茵还是无法比，毕竟楚茵身材玲珑，该大的地方大，该小的地方小。
    “章杰！”我轻声开口，胳膊肘顶了一下章杰。
    章杰在见到柳依依后，整个人都傻眼了，他一直盯着柳依依，让人家女孩子尴尬的有些不好意思，哪有这样看人了，一般来说，再好看的女孩子，看两眼就行了，他这样一直盯着，跟着花痴似的，是不合适的。
    “咳咳！”章杰干咳两声，借此掩饰着自己的尴尬。
    后面的时间，我们开始点菜，女孩子嘛，点菜基本以清淡为主，会有甜点，而我和章杰，爱吃肉，所以也点了两道。
    晚上楚茵说，难得一起出来，干脆开一瓶红酒，大家喝一点。
    楚茵这么说，我当然没有意见，我们边吃边聊，气氛愉悦。
    吃过晚饭，我们商量着后面几天的行程，按照楚茵说的，今天既然去了大理城，那么明天就去洱海，因为洱海并不远，所以明天早上出发刚刚好，到时候买票上船，出来之后，再开车到洱海附近的网红打卡地拍照，这是最佳方案。
    而后天的话，就开车去丽江，到了那边，就在丽江多住几天，说丽江的古城非常不错，可以住在城里，这样每天都可以出来逛，算是度过一个好假期。
    “那明天起，我就当大家的司机，楚茵你负责带路，怎么样？”我开口道。
    “没问题，不过去丽江有些距离的，我们可以轮流开车。”楚茵笑道。
    “好。”我点头答应。
    一瓶红酒，我们五个人喝，这个量恰到好处，是微醺的状态，吃过晚饭，楚茵建了一个微信群，把我们都拉了进去，这下章杰开心了，因为在群里，他可以添加柳依依的微信了。
    晚上柳依依和曾丹说先回房间刷剧，而章杰也顿感无聊，回到了房间。
    这一下子，剩下了我和楚茵。
    “怎么样，要不出去走走。”楚茵起身道。
    “当然可以。”我忙叫服务员来买单。
    哪曾想服务员来了就说单已经买过了，至于楚茵也是笑笑。
    “这怎么好意思，还让你买单。”我不好意思道。
    “我们人多嘛，况且也没有那条规定说女人和男人吃饭必须要男人买单是不是？”楚茵笑道。
    听到楚茵这么说，我点了点头，说下次我来。
    我们一起走出酒店，一步步对着大理城走了过去，这也算是晚上散步吧。
    晚上的大理城非常美，街上有很多游客，我和楚茵并排走着，时不时地我就会看她一眼。
    楚茵很漂亮，她的回头率很高，或许她已经习惯了被人被人注意，我和楚茵走在一起，倒是感觉有些别样。
    “我可以听听你的故事吗？比如说你是怎么离婚的，前一段时间又是怎么分手的，是否有孩子？”楚茵此刻嘴里塞着一根棒棒糖，我们来到了一座桥上。
    夜色很美，圆月当空，看着楚茵背靠着石桥的扶手，我开口道：“我和我前妻结婚两年，我们没有孩子，就是在结婚两周年的结婚纪念日，我想给我妻子一个惊喜，我没想到回到家里，见到的是一个男人从床底下爬出来。”
    “啊？”楚茵本来还云淡风轻，但是她听到我的故事，惊讶地看向我。
    “她出轨了，所以我们离婚了。”我勉强一笑。
    “对不起，我没想到会是这样。”楚茵僵硬一笑。
    “没事，这件事都过去了，其实那时候...”
    后面的时间，我将事情的来龙去脉和楚茵说了一遍，包括我和徐妍妍分手的过程，以及我这次的自驾游。
    “你前妻背叛了你，你应该和她离婚，至于你前女友，我听到你的故事，我倒觉得她只是在找一个理由和你分手，或许你们并不合适，就算没有那个男人，我相信你们也不会长久，怎么说呢，其实什么前男友，前女友，这种最别扭了，要么分手后不要再联系，这世上，你觉得男女分手后，还能成为朋友吗？难道就不怕会逾越雷池？”楚茵说道。
    听到楚茵的话，我点了点头，楚茵说的话有一定的道理，其实我心里也是这么想的，只是我不想去承认，两个人如果要真的在一起，那么是拆不散的，就不会有这么多事。
    “相比你的感情经历，我倒是要简单很多，除了大学的时候谈过，毕业之后，我一直投入在工作上，期间虽然也谈过，但基本上都是因为工作太忙，无法长久。”楚茵继续道。
    “所以你单身了很久对吗？”我说道。
    “嗯。”楚茵点了点头。
    “其实一个人也挺好的，我看的出来你事业心蛮重的。”我露出笑容。
    “还好吧，这次虽然说是我带着我妹妹和柳依依出来，但我也算是放松一下我自己。”楚茵笑道。
    看着楚茵那灿烂的微笑，我不知不觉就有些愣，我甚至在想，如果楚茵是我的女朋友，那该多好。