    只是这个想法一出现，就被我屏蔽了。
    我和楚茵刚认识，然后楚茵还知道我离过婚，并且也刚分手，她怎么会找一个离过婚的男人，我身上能有什么优点点去吸引她？
    我虽然没在京都生活过，但我知道那里是首都，那里的房价非常高，而且消费水平也是晋城不能比的，这一线大城市出来的，怎么会看上我这种小地方出来的。
    我没有章杰想的那么多，他喜欢柳依依我是知道的，或许他没有考虑过这种异地的关系，我是说如果柳依依对他印象不错的话。
    “年轻人有时间玩，可以追逐自己的爱情，那个章杰其实我是看得出来她喜欢依依的，不过就算依依也喜欢他，还是太远了。”楚茵随后道。
    “如果两个人真的相爱，那么完全可以去对方的城市发展，我觉得这没有什么问题。”我说道。
    “是吗？你就这么确定？”楚茵小看着我。
    “当然。”我露出微笑。
    “那如果是事业上升期呢，刚刚打开局面，然后因为一段感情，漂泊到对方的城市，接着万一没有作为，这段感情你觉得还会那么纯粹吗？依依刚刚大学毕业，肯定要找工作的，你觉得她会去晋城发展吗？大城市往小城市跳吗？”楚茵继续道。
    “呃--”我尴尬一笑。
    “世事无绝对，虽然我知道也有为爱去付出的，但是这种例子并不多，除非是两个人真的要铁了心在一起，而不说一开始就海誓山盟，那种浪漫是够了，可是我们要面对的是现实。”楚茵继续道。
    楚茵考虑问题比较周全，可以说是成熟的思维逻辑，但是在我看来，要是我真的喜欢上一个女人，而且是那种无可救药的喜欢和爱，那么我会去对方的城市，我是愿意重新开始的，虽然我知道这应该会很难，但是为了追求爱情，我愿意去尝试。
    “如果是我，我愿意去追逐我的爱情。”我说道。
    随着我的话，楚茵有些诧异地看了我一眼，而我也看着楚茵。
    “时间不早了，我们走一圈就回去吧。”楚茵说着话，她走下桥。
    看着楚茵迈开她那迷人的步伐，我跟了上去。
    一起回到酒店，楚茵和我说了一声‘晚安’，就对着她的房间走了过去。
    回到房间，我微呼口气，想着楚茵刚刚话，虽然我知道楚茵优秀，或许我配不上她，但是不知道为什么，我很想和楚茵在一起，这种想法说不清道不明，我觉得我分手之后，有些孤单，或许之前的陈霞我觉得她年纪小，所以她和我说那些，我不觉得并不合适，但是楚茵，她是一个成熟的女人，她和一般人不一样，一旦谈了，那么肯定会奔着结婚去。
    我是不是有点癞蛤蟆想吃天鹅肉了？
    我不禁开始反问我自己，因为比起楚茵那么好的条件，她这种大城市的女人，我有什么？我拿什么去给人家幸福？不说别的，就京都一套房，就可以让我望而生畏，根本就遥不可及。
    微微地叹了口气，我觉得我想的有点多，如果我现在去追求楚茵，估计人家会特别惊讶，或许会觉得我有些得寸进尺，不自量力。
    第二天一早，我们在餐厅里吃过早饭，就出发了。
    目标，洱海！
    楚茵坐在我的副驾驶，起到了带路的作用，至于章杰和柳依依曾丹，他们坐在后排。
    车子对着洱海的方向开了过去，一路上我们也就聊了起来。
    “你销售做的不错呀。”楚茵笑道。
    “还好。”我一边开车，一边说道。
    “这辆车应该是新买的吧，我看公里数并不多。”楚茵继续道。
    这辆奔驰我是买了没多久，就算是开到现在，也就五千公里，这还是我经常开的缘故，如果是日常开，一年两万公里就顶天了。
    “对，刚买没多久，怎么说呢，做销售车子开的好一点准没错。”我解释道。
    “晋城我还没有去过，哪里好玩吗？”楚茵继续道。
    “好玩的，如果你到晋城，那我就带你去看海，去吃农家菜，带你逛几天。”我说道。
    “这可是你说的哦。”楚茵笑道。
    微微点头，我心里美滋滋的。
    如果未来楚茵真的来晋城，那么我肯定会好好招待她，带她吃喝玩乐，只是我们晋城是小城市，这里没有大城市的那种繁华，她真的会来吗？还是随口说说的。
    我突然感觉自己想的有点多，人家或许只是随口说说的，可是我却当真了。
    车子来到洱海的停车场，章杰说去买门票，而柳依依说网上可以买，直接刷二维码进就行。
    章杰或许是感觉昨晚楚茵她们请客吃饭的，所以门票他这边搞定。
    我们五个人背着包，排着队，看着旁边的一艘游船，满脸的期待。
    这邮轮一共有四层，最上面的一层是一个平台，地方非常大。
    大概是人多，差不多半小时，我们才走进了船舱。
    章杰和柳依依曾丹对着甲板的方向走了过去，远远地就看到洱海那一望无际地海面。
    洱海听上去好像是海，但其实并不是海，这就是内陆一片湖，只是洱海比较大，看上去像海罢了。
    我和楚茵在一起，我见到楚茵拿出手机，拍了几张照片，随后她理了理衣领。
    这里的风比较大，吹乱了楚茵的头发，看着楚茵撩动着那一头齐肩短发，那迷人的样子，我不免有些失神。
    真好看，这齐肩短发干净利落，看得出来楚茵在职场里是有一定的气场的，不过我觉得楚茵留长发也肯定很好看。
    今天的楚茵同样穿着防嗮服，里面穿着T恤，下半身是一条薄款的白色牛仔裤。
    牛仔裤比较紧身，腿部线条和臀部轮廓美仑美央，那绝美的身材曲线，让一些男游客纷纷侧目。
    如果要说游船上举行选美比赛，那么楚茵肯定是第一名，因为她真的特别好看。
    不知为何，和楚茵在一起，我的心情也会变得特别好，就感觉沐浴在温暖的阳光下，或许我和楚茵分开后，我的心会有些失落吧？
    “你怎么也不拍照的，要不我给你拍一张。”楚茵笑道。
    “好呀。”我露出微笑，站在了甲板的扶手边。
    很快，楚茵就给我拍了几张照，我说我看看，她说先美图一下。
    也就没多久，楚茵就给我看了照片。
    近距离下，我看着楚茵拿着手机，滑动着屏幕，问要不要把照片发微信，我的心跳加快了不少。
    “我可以和你合影吗？”我点了点头，鬼使神差地冒出一句。
    我这句话一出口，我就感觉有些后悔，这会不会对于楚茵来说是无理的要求，如果是和章杰他们大合照，我相信楚茵不会拒绝，但是单单就我和她合影，我是不是有点得寸进尺了。
    所以我问出这句话后，我感觉有点紧张。