    “当然可以！”楚茵忙拿出一个自拍杆，接着凑到我身边，做出一个剪刀手。
    看着楚茵的动作，我也露出了笑容。
    很快，我和楚茵就拍了好几张合影。
    照片上楚茵非常好看，而我也挺不赖的。
    “你多高？”楚茵将手机放进包包，她问道。
    “差不多一八二八三的样子，我很久没量了。”我想了想，开口道。
    “那体重呢？”楚茵继续道。
    “一百四左右。”我说道。
    “你身材很好，我总感觉你身上有一种气质，就是你人特别挺拔，我有时候会猜你以前是不是当过兵，但是看样子好像又不像，总感觉你这身材，能保持这么好，和健身应该也关系不大。”楚茵说道。
    不得不说，楚茵的眼光独到，我这身材，走路姿态什么的，其实都是这些年和跳舞有关，毕竟我大学学的就是这个，然后这一行也做了很多。
    “我大学的专业是舞蹈，舞蹈老师做了很多年，并且还做过瑜伽老师。”我解释道。
    “真的假的？”楚茵一下来了兴趣。
    “当然是真的，舞蹈老师肯定要保持身材的。”我说道。
    “天哪，那你做销售没多久吗？”楚茵双眼发亮。
    “对，做了几个月销售，以前是开舞蹈工作室的，这一行做了七八年了。”我点头。
    听到我的话，楚茵惊讶地看着我，就好像在想着什么，接着说道：“那你能摆几个舞蹈的动作吗？我可以拍几张。”
    “可以是可以，就现在吗？”我看了看左右，这里的游客比较多，要拍照，很容易拍到别人，而且人挤人，空间狭小。
    “来，我们去上面的平台！”楚茵一把拉住我的手，对着游船的楼梯走了上去。
    被楚茵牵着手，我的心跳一下加速了起来。
    入手温滑，牵着楚茵的手，让我整个人都感觉如梦幻般，虽然我知道楚茵是感觉这里人多，所以拉着我转移阵地，但是我非常喜欢被楚茵这样牵着手。
    我们两个人一下就来到了游船的平台上。
    这里居高临下，视野一下就开阔了很多，而这时候楚茵放开了我的手，拿起手机，对着我做出一个请的动作。
    看了看我穿着的运动鞋，我有些不好意思地笑了笑，接着深呼口气，就是一招‘大鹏展翅’。
    这一招‘大鹏展翅’，考验的是身体韧带的柔韧性，还有就是身体的平衡感。
    单腿站立，一条腿往后打开，呈现一条直线，接着双臂往两边展开，看上去，就是一个‘十’字！
    “哇哦！”楚茵面露吃惊的神色，忙给我拍照，而此刻左右要过路的游客也停下了脚步，他们也惊讶地看向我。
    “你好厉害，还有其他动作吗？”楚茵拍了几张照片，接着道。
    “这样不好吧？”我收起动作，难为情地走到楚茵身边。
    “我相信你以前是教过瑜伽，可是你学过什么舞呀，你开舞蹈室，是教什么舞的？”楚茵双眼发光，好奇地问道。
    “大学里学的是民族舞和当代舞，现代舞也学过，至于我教的，是肚皮舞。”我说道。
    “那其它舞种呢？有学过吗？”楚茵问道。
    “没有系统的学过，不过他山之石可以攻玉，未来或许可以尝试。”我露出微笑。
    “看把你能的，不过我又发现了你身上的一个闪光点。”楚茵笑道。
    虽然我的专业不是肚皮舞，但我是看视屏，经过系统的学习的，只要有一定的舞蹈功底，可以记住一些基础的动作，那么我觉得要学其他舞种，起码比没有学过舞蹈的人，会容易上手很多，这也是我对此比较自信的原因之一。
    至于楚茵说又发现了我身上一个闪光点，对此我非常开心，我也希望楚茵可以多了解我一些。
    我觉得我们慢慢的接触，慢慢地发现彼此的优点也挺好的。
    “你喜欢舞蹈吗？”我问道。
    “我呀，我会一些交际舞，以前大学时学过，不过也差不多都忘了动作了，我平常有健身，也会学瑜伽，然后也喜欢骑行，其实主要还是为了保持身材。”楚茵说道。
    “酒店里就有健身房，晚上可以一起跑个步，如果你要健身，我可以指导你，因为我这这一块，不说专业，起码也懂一些。”我开口道。
    “真的吗？”楚茵期待地看向我。
    “当然是真的，你要学习瑜伽，我也可以教你。”我咧嘴一笑。
    “可惜我没瑜伽垫。”楚茵无奈道。
    “可是在地摊上练呀，大不了练完洗个澡，这有什么。”我笑道。
    听到我的话，楚茵点了点头，接着她说道：“这可是你说的，那你晚上教我瑜伽，就这么定了！”
    “没问题！”我点头答应。
    很快，章杰和柳依依曾丹他们也来到了这里的平台。
    章杰拿着单反，就好像是全程负责给美女拍照的，而我看着楚茵拿着手机在四处拍照和自拍，看着那阳光亲切的模样，心里美滋滋的。
    刚刚我已经和楚茵约定，晚上我会教她瑜伽，一想到我可以和楚茵一起做瑜伽，我就特别期待。
    到时候我和楚茵两个共处一室，或许会更加的拉近彼此的距离，我突然发现这一次出来散心来对了，因为我认识了楚茵。
    看着章杰给柳依依和曾丹拍照时那开心的笑容，或许他已经找到了真爱，至于柳依依是否会和他在一起，那就看彼此到底有没有缘分吧。
    游船在洱海走了一圈，期间我们还到二楼的船舱喝茶，这里的一切对我来说都特别新鲜。
    从船上下来，已经是中午了，我们在附近的餐厅吃过饭，就开车对着网红打卡地赶了过去。
    据说那里有一个花海，还有很多好看的布景，下午的天气已经热了，楚茵她们三个女的都戴上了渔夫帽和墨镜，而我和章杰，显然没有什么准备，但是柳依依特别贴心，她拿出了一瓶防嗮喷雾，说这瓶防嗮喷雾还是在塞班岛旅游的时候买的，防嗮指数非常高，特别好用，说我们如果不防嗮，那么回去后，肯定会脱一层皮。
    柳依依的细心，让章杰对她的印象更佳，至于曾丹，倒是对章杰的印象也好了很多。
    这一次我和章杰跟楚茵三人组团游，还是蛮开心的，最重要的是热闹，按照曾丹说的，她们还多了一个摄影师，多了一个司机，她们就是怕楚茵无聊，现在有我陪着楚茵，她们可以自由玩耍。
    听到曾丹这话，我看了楚茵一眼，只见楚茵脸颊有些红，她敲了一下曾丹的小脑袋。
    网红打卡地这里，有很多非常美的场景，大家拍了很多照片，并且沿着洱海边，走了起来。
    这边有一个茶楼，大家累了可以去休息，有鲜花饼可以吃，而感觉好吃，可以买一些带回去。
    “你会游泳吗？”楚茵和我坐在茶楼的窗边，她看着章杰三人在找地方拍照，接着转身看向我。
    “会呀。”我说道。
    “酒店里有游泳馆，待会我们早点回酒店，你教我游泳呗。”楚茵说到最后，轻咬了一下嘴唇。