    “好、好呀！”我只感觉非常紧张，浑身的血液在沸腾，就好像毛孔都打开了。
    “这次出来我带了泳衣，我想既然出来放松，那么在酒店游泳是不错的选择，说了怕你笑话，我还带了游泳圈，这次出来带了两个大行李箱。”楚茵继续道。
    “女孩子嘛，行李多正常。”我说道。
    和楚茵这样聊着天，当章杰三人感觉都玩的累了，我们有了回程的打算。
    从这里回到酒店，差不多已经下午四点，我们约好晚上六点半一起吃晚饭。
    大家都回到酒店的房间休息，而这时候我刚刚进房间，楚茵就给我打了一个电话，说十分钟后，酒店的游泳馆见。
    见到楚茵约我，我欣然答应。
    这两天我都休息的不错，然后我也没有章杰他们玩的疯，所以并不累，至于楚茵，她基本上全程和我在一起，所以也不觉得累。
    来到酒店的游泳馆，我见到楚茵拿着一个手袋，这袋子里的东西不用想，肯定是泳衣。
    我买了一条泳裤，在男更衣室换上后，就来到了泳池边。
    或许是来这里的游客都出去玩了，所以这个时间点，游泳的人并不多，除了是亲子游的一家人零星的几个小团体。
    就在我坐在一张躺椅上等着楚茵时，她出现了。
    楚茵踩着轻盈的步伐，对着我一步步走来，那荡漾的身材，让我一下感觉时间都静止了。
    粉红色的比基尼，白皙的皮肤，楚茵的出现，吸引了一众目光，她那前凸后翘的身材曲线，让我不免小腹感觉不适。
    我和楚茵刚刚认识的时候，我从来没有想过我会见到她穿比基尼的样子，而现在真的见到了，我越发的感觉这好像是一场梦。
    美！
    真的好美！
    如果时间突然在这一刻停止，我希望是永远，我只感觉在如此美妙的时刻，我和楚茵可以在一起。
    “看不出来你身材挺好。”楚茵来到我的面前，笑着开口，彰显出来的，是她的落落大方。
    我一直有保持身材，胸肌和六块腹肌还是比较明显的，而且我没有丝毫的赘肉。
    我们练舞蹈的，非常注重身材的保养，所以我一直以来，都保持着，所以如果说游泳，我一点都不会担心，因为我对我的身材有绝对的自信。
    不过反观楚茵，她就比较难得了，因为她不仅仅是丰腴，并且她还有马甲线，可以说她是真的真材实料，我可以说，我接触过的女人，起码我印象中，她应该算是身材最好的。
    其实女人看身材，主要看腰部，腰部如果没有丝毫赘肉，并且能有马甲线，那么真的不简单。
    “谢谢，你的身材也很好。”我看向楚茵，开口道。
    听到我这么说，楚茵脸颊一红，她低头看了看自己此刻的模样，眼睛看向别处，让我体会到一种别样的害羞成分。
    这种微表情常人是很难察觉的，而一旦一个女人会在男人面前有这种表情，那么说明这个男人还是有一点机会的。
    起码我是这么认为的，因为楚茵能够约我来游泳，那么足以说明我们现在是真正的朋友了，而且会往亲密朋友这个方向发展。
    “那边是浅水区，我们去那边。”我怕楚茵这样一直站着会比较尴尬，忙说道。
    “嗯。”楚茵点头。
    “小心地滑！”我顺势一把牵住了楚茵的手，算是借口可以和她亲密一点。
    楚茵没有拒绝，被我牵着手。
    我们很快就来到了浅水区。
    这里的水位在一米五，我下水之后，就对着岸边的楚茵伸出双手。
    楚茵慢慢的蹲下来，双腿先入水，她一把抱住我的脖子，而我顺势抱住她的腰，这一下子，我们就抱在了一起。
    切身的可以体会楚茵的体温，我生怕尴尬，忙和她分开一点距离，毕竟一旦让他察觉到我的不适，这样会比较不妥。
    “以前学过吗？”我说道。
    我刚说出这话，我脑海里突然出现一个女人，而这个女人却是徐妍妍。
    当初在度假村，我也是这样问徐妍妍的，我还教她游泳，我们曾经还有约定，等徐妍妍调到晋城工作，那么我就彻底教会徐妍妍游泳。
    时过境迁，我和徐妍妍已经分手，而我现在面对的是楚茵，我在问楚茵以前是不是学过游泳。
    人生好像出现了重复，只是我面对的人不同，这让我有些诧异，我就这样看着楚茵，不知为何，我在这一刻，想的是我到底喜不喜欢面前的这个女人，我们会不会走到一起。
    “有学过，不过我还不会，我会憋气，会简单的游几下，但是我身边必须要有人，以前是教练教我的。”楚茵解释道。
    “行，那我们现在就开始，既然你有学过，我先是托着你下巴，你游游看，如果你能不下沉，那么就可以慢慢地掌握诀窍，你会蛙泳的姿势吧，这是最容易上手的泳姿，而且也是最有效的。”我点了点头，接着道。
    “嗯嗯，好。”楚茵点头，接着她尝试着蹲了下去。
    “身体前倾，注意蹬腿，双手往两边划。”我托着楚茵的下巴，接着说道。
    听到我这么说，楚茵照做，并且开始游了起来。
    楚茵的表情特别认真，她一边划着，一边在水下蹬腿，我托着她下巴的手掌开始缓缓放松，一旦楚茵有下沉的趋势，那么我会一把托起她。
    一个来回，我时不时地会提醒楚茵，而一旦她出现不规范，甚至身体下沉，我就会把她托抱起来，我们会有亲密的接触，一开始楚茵还有些害羞，不过之后她放松了警惕，会主动抱我。
    这也是我们拉近距离地时刻，不知不觉，楚茵能小范围的游泳，虽然我们还在浅水区，但是浅水区有浅水区的好处，那就是游了七八米，楚茵可以自己站起来，然后再开始游。
    慢慢的，我感觉楚茵游得不错，而且悟性也比较高，我带着她来到了深水区，并且再次指导，陪着她来回有了两圈。
    “我自己试试。”楚茵说这着话，我离开她两米距离，而她又再度的游了起来。
    楚茵游得有些吃力，但是我和她说着要时刻蹬腿，双手一定要有效的去划，楚茵慢慢地掌握节奏，最后居然还可以独自来回，只是这期间我一定盯着她。
    “你真的以前不会游泳？”我诧异道。
    现在已经回到岸边，我对楚茵特别好奇。
    “我会一点点，不过我觉得你教的很好，你教我的都是干货，我觉得我今天学到了很多。”楚茵说道。
    “你这悟性也太好了，你还有体力吗？能自己再游一圈吗？”我说道。
    “我再试试。”楚茵说着话，就游了出去。
    看着楚茵越来越熟练，并且不需要我再陪同，我露出了笑容。
    也就几分钟后，楚茵游到了我的面前，她笑道：“谢谢你，我感觉我会了，虽然还没有很熟练，但起码我不会下沉，不会喝水了。”
    “那我们上岸吧。”我说道。
    听到我的话，楚茵伸开双臂，对着我一笑。
    楚茵的动作，摆明了是要我抱她上岸，只是我看着楚茵那丰腴的身段，顿时有些愣神。