    很快，楚茵搂住了我的脖子，而我也是一把将她抱回到了岸边。
    大概是在这里游泳呆了一个小时有点累，所以楚茵说先洗一下，再回到房间休息。
    我们结伴对着更衣室的方向走了出去。
    我洗澡比较快，洗完就在外面的休息室等了起来。
    不多久，我就见到了楚茵，楚茵已经洗过澡，她来到我面前，看了看时间。
    “现在五点半，我们刚刚约好的是晚上六点半吃晚饭。”楚茵说道。
    “对，我们可以回房间休息一下。”我点头道。
    刚刚和楚茵一起游泳时，我们特别亲密，不过从游泳馆出来，我们又保持了一定的距离，我觉得这样也正常，总不可能我要和楚茵牵着手一起回房间吧，我们发展的还没有那么快。
    很快，我们各自回到了房间，而趁着时间还早，我干脆调了个闹钟，睡了一觉。
    这一觉虽然就睡了一个小时，但是我感觉够了，起码起床后我发现之前的疲累已经一扫而空，如果今晚再早点睡，那么明天开车去丽江也不会觉得累。
    洗了把脸，我就见到楚茵给我发的微信。
    “不要忘了今晚教我瑜伽哦。”
    见到楚茵给我的留言，我笑了笑，我回复了一个‘ok’的手势。
    来到餐厅，我见到章杰又是第一个到。
    在章杰的面前坐下，章杰问我有没有看微信群，他发了不少照片，都是今天拍的。
    群里的消息我没有看，不过打开之后，我有些惊讶，这再怎么说也有上百张照片，或许还不止，这些照片都是记录我们这次游玩的。
    我选中了几张好看的风景照和合影，发在了朋友圈，我起码也要告诉我认识的人，我这几天很好。
    我和章杰还有楚茵等人的合影，引来了不少点赞，我照片的标题是‘不期而遇’。
    “林哥，你觉得我和柳依依能在一起吗？”章杰说道。
    “只要你们互相喜欢对方，那么肯定可能。”我开口道。
    我知道章杰很在意柳依依，自从他和网友见面，那个狗血剧情后，他回到了现实，而现实中，他遇到了柳依依。
    “嗯嗯。”章杰点了点头，接着道：“林哥，我觉得你和茵茵姐蛮配的，你不是单身嘛，可以试着追求她，如果她也单身，那么你们也可以谈，这样的话，我和依依谈了，我们可以结伴去京都玩，这样多好呀，反正我们都住在晋城。”
    章杰的话让我有些诧异，这小子想的倒是蛮多的，这点都考虑好了，只是我要和楚茵谈，也不知道人家会不会答应。
    虽然这两天我和楚茵拉近了关系，并且我们还一起游泳，晚上会练瑜伽，但我蛮怕的，我怕说喜欢她，捅破了那层窗户纸，那么我们的友谊就不纯粹了，或许她会另眼看我。
    如果楚茵拒绝我，或许是婉拒，但是之后，楚茵应该会和我保持距离。
    但是如果我不说出来，难道要让人家女孩子去猜吗？这样会不会因为我顾及的比较多，而会失去一段姻缘。
    我记得有一句名言，那就是喜欢就大胆说出来，而我随着年龄的增长，在这方面越来越保守，长期以往下去，那么肯定不行。
    “林哥，你怎么不说话了？喂！”章杰拍了我一下。
    我一下就回过神来。
    “楚茵很漂亮，人很好。”我说道。
    “就这样呀？你喜欢她吗？”章杰问道。
    “当然喜欢了，她那么好看，而且性格又好。”我肯定道。
    “喜欢那去追呀，我们难得出一趟远门，而且这么有缘和她们在一起玩，错过了，那要等到什么时候？”章杰继续道。
    是呀，难得有缘可以在一起玩，我们都是千里迢迢来的这里，错过了，那么以后再见，要等到什么时候？
    章杰的话，点醒了我，不过我和楚茵认识才两天，会不会太急了？
    就在我想着这些的时候，楚茵和柳依依还有曾丹来到餐厅，我们坐在了一起。
    楚茵见到我，她露出了笑容，显然我们心里都知道晚上我们可以一起练瑜伽。
    晚上我们点了好几道菜，然后就边吃边聊，而柳依依和曾丹在夸赞着章杰的拍照技术好，她们都发起了朋友圈。
    我们的微信群，都互相加了好友，我们互相点赞，商量着明天开车去丽江。
    按照楚茵的想法，明天我们中午前抵达丽江古城，在那里先找地方住下，然后吃过午饭逛一圈，丽江古城晚上酒吧据说很热闹，我们还没有去过，可以感受一下气氛。
    然后第二天，我们早上去玉龙雪山，下午会蓝月谷，最后回到丽江古城。
    至于第三天，楚茵说可以去看民族表演，就在大剧院，那个表演按照楚茵的意思是必须要看的。
    “你们的休假时间是几天？”我好奇道。
    “十天，今天是第二天，我们和你们一样，也是昨天来大理的。”楚茵说道。
    “那时间上肯定够，我们还可以开车去西双版纳，我之前查过，丽江去西双版纳两百公里不到，开车的话，最多三小时。”我说道。
    “哇哦，还可以去西双版纳，太好了。”柳依依闻言大喜，而这时候楚茵也是笑了笑，觉得我的计划可行。
    这边大理城玩了两天，洱海也看过了，到了丽江可以去玉龙雪山，去蓝月谷，还有泸沽湖，还可以看演出，我们可以在丽江呆上三四天，然后我们就可以去香格里拉，这想想，就感觉特别的期待。
    所以说，来到这里，还是自驾游比较舒服，想怎么玩就怎么玩，最重要的是，我们人多热闹。
    我们的心情都特别好，我在上卫生间的时间，将单给买了，我觉得今晚不能再让楚茵破费，还是我来，这样我才能吃的安心。
    吃过饭，大家各自回到房间，约好了我们明天早上八点出发，都不能睡懒觉。
    我回到房间，刚刚打开电视，楚茵就给我发了一条微信。
    “我在1508号房间，半个小时后，你来我房间教我瑜伽。”
    我和楚茵说好的晚上一起练瑜伽，而现在楚茵给了我她的房间号，就是让我去她房间。
    我回复说‘好的’，就刷牙漱口了一下，拿出一颗薄荷糖含在了嘴里。
    口气清新，是对女孩子的礼貌，反正我是这么觉得的。
    当然了，我还照了照镜子，看了看我现在的仪表，感觉没有什么问题，我就出门了。
    坐上电梯，没多久我就来到了十五楼。
    不知道为什么，来到这个楼层后，我感觉有些紧张，生怕撞见柳依依和曾丹，让她们知道我和楚茵在一起。
    我有时候也会想，该不会楚茵的房间里，两个小丫头也在吧？万一都在，那我尴尬死了。
    1508！
    我走到了楚茵的房间门口，我深呼口气，按了一下门铃。