    也就几秒钟，房门就打开了。
    “进来坐。”楚茵笑着开口，将我领进了门。
    走进房间，我来回看了看，这房间收拾的非常干净，窗帘都拉上了，空气中弥漫着一股香水的味道，这股香味我这两天闻到过，都是楚茵身上散发的，我觉得应该是楚茵喜欢这种味道的香水。
    “我们现在就开始吧，我准备好了。”楚茵说道。
    楚茵刚刚说半小时后来她的房间，而我现在过来，刚好过去了半小时，看着楚茵现在的穿着，我觉得她是准备好了。
    因为知道晚上我教她练瑜伽，所以楚茵穿着紧身的健美裤，搭配一件高腰的背心，因为这套衣服特别紧身，所以楚茵的身材被勾勒的非常完美。
    我第一次见到楚茵这样穿，其实这一套衣服并不是瑜伽服，而是健身用的紧身服，至于区别，那就是这条紧身裤感觉有些提臀，所以这线条感会更加强烈。
    和楚茵这样共处一室，我从进门开始就心跳有些快，现在门也关了，房间里就我们两个人，我说我淡定也没人会信，毕竟我面前的，是楚茵这样的大美女。
    “可以现在开始，你瑜伽练了多久？”我问道。
    “零零散散，有两三年吧，基本上我工作的时候，一周去一趟瑜伽房，我学习的都是最基础的动作，因为我还要骑行和跑步。”楚茵说道。
    “嗯，行。”我点了点头。
    “你放心，我让酒店的阿姨特意打扫了地毯，吸尘器应该吸的比较干净，不会有灰尘的。”楚茵继续道。
    听到楚茵这么说，我忙将运动鞋脱了下来。
    我今天穿着宽松的长裤，因为我是教楚茵做瑜伽，所以在这块，肯定楚茵的运动量会大一些。
    “会一字马吗？”我见到楚茵也脱了拖鞋，忙说道。
    “我试一下。”楚茵说着话，忙走到电视柜前，她已经将椅子移到一边，这里的空间还是比较大的。
    很快，楚茵在我面前来了一个一字马，她这个劈叉动作虽然不标准，但是韧带还是不错的，就是整个人坐下去，双腿没有打直，有些弯。
    看得出来，这是楚茵的极限。
    “你的腿没有打直，你还需要开韧带，平常你有压腿吗？”我说道。
    “没，很少压腿，去瑜伽房练习时，教练会让我们先压腿，然后再做瑜伽。”楚茵说道。
    微微点头，我表示理解，接着我在楚茵面前，劈了个叉，我的动作极为规范和标准，双腿特别直，并且我还可以双手抱住我的脚掌。
    “你好厉害，你这动作难度很大的，我们的瑜伽教练好像都没有你厉害。”楚茵说道。
    露出一抹笑容，我站起身，接着将腿慢慢地掰到肩膀，甚至脚尖朝天，并且我还慢慢地往后掰，过了一百八十度。
    “哇哦。”楚茵惊叹叫出。
    “你大学读得是什么专业，我怎么感觉你好像英语很好，会情不自禁地飙英文。”我说道。
    “我读的是金融，当然了，我的英语过了专八，交流肯定没问题。”楚茵笑道。
    “那你看到我这动作，英语应该怎么夸？”我咧嘴一笑。
    听到我这话，楚茵说道：“我应该说，I’ve
    eve
    see
    ama
    likeyou，我从来没有见过你这样的男人，你的瑜伽真的好厉害。”
    听到楚茵夸我，我心里美滋滋的，不过我现在还有正事要办，就是帮楚茵开韧带。
    “躺下吧，我给你开韧带。”我说道。
    听到我的话，楚茵忙在我们面前平躺了下来，我示意她双腿抬起，接着我跪坐在她面前。
    “待会会有些肌肉的紧绷，拉伸韧带我会逐步加重力道，疼的话可以喊出来。”我提醒楚茵。
    “嗯。”楚茵答应一声。
    见到楚茵答应，我忙开始帮助楚茵拉伸韧带，将她的双腿往两边掰开，并且逐步开始加重力道。
    近距离下，我看着楚茵的脸色开始红润，她一双大眼睛就这样看着我，呼吸也开始急促，胸口起伏着。
    随着时间的推移，也就到到了最后的关键时刻。
    “额！林楠，额！”楚茵的额头已经出现香汗，她轻咬着嘴唇，额头到脖颈，已经出现细密的汗珠。
    “十、九、八...”我保持着给楚茵开腿的动作，开始读秒。
    当我数到‘一’的时候，这才缓缓地松开我的手，而现在的楚茵，她的呼吸很重，大口喘着粗气。
    “怎么样？”我说道。
    “感、感觉整个人都要裂开了，不过现在终于结束了。”楚茵擦了擦额头的汗，开口道。
    “如果每天能这样开腿，那么你腿部的韧带不出一个月，就可以彻底解放，可以做出很多高难度的瑜伽动作，我知道这或许比较难，但是你还是很有天赋的，现在开始，我们就一起做瑜伽吧，先是开背动作，坐起来，双手打开，尽可能的往后打开，双臂弯曲。”
    我一边说着，一边在楚茵面前做示范的动作，而楚茵也是有模有样的学了起来。
    “对，双臂弯曲，在背后合十，你开过背吧，先等一下，我来辅助你！”
    我来到楚茵背后，接着开始帮她开背，让她尽可能的打开。
    我一边教着，而楚茵也一边学着，从头到脚，每个部位，我都让楚茵尽可能地去做。
    最后一个动作是跪姿，需要楚茵俯身往下，胸口尽量往下贴着地面。
    看着楚茵那臀部线条，我微微点头，单手按在楚茵的后腰，让她保持这个动作的前提下，双臂尽量平伸，和地面贴合。
    很快，楚茵完成了这个动作，只是此刻她已经汗流浃背，衣服都打湿了。
    “休息一下，现在你在出汗，过半小时再洗澡，房间里的空调也不能开，不然会着凉的。”我说着话，擦了擦额头的汗珠。
    说实话，教楚茵练瑜伽，我也感觉有些累，大概是因为我太负责了，所以基本上我都会示范一遍，然后再让楚茵去学。
    “你真的好专业，今天我学到了很多，我现在感觉整个人都打开了，虽然有点累，但是整个人都感觉特别的舒服。”楚茵点了点头，接着道。
    “喜欢这种流汗的感觉吗？”我笑道。
    “嗯。”楚茵点头。
    “要不明天继续？”我说道。
    “可以呀，不过也要有时间，我巴不得呢，就看你愿不愿意了，如果每天这样练，那我一个星期，估计都比一年练的好。”楚茵笑道。
    “以前买过私教课吗？一对一那种。”我问道。
    “有呀，不过我还是感觉你比较厉害，而且很多动作，你都让我完成了。”楚茵说道。
    看着楚茵此刻盘坐在我面前的模样，一时间我有种想一把搂住她的感觉，我想起了章杰刚刚吃饭前和我说的话，他说难得有缘，如果不说出自己的感受，那么回去之后，或许会后悔。
    “楚茵！”我喊了楚茵一声。
    听到我的话，楚茵一挑眉。
    “怎么了？”楚茵就这样看着我。
    “我、我喜欢你！你做我女朋友好吗？”我鼓足勇气，将我心里的想法说了出来。
    “额！”楚茵抿了抿嘴唇，她眨巴着大眼睛就这样看着我，胸口再次起伏了起来。