    “从在茶楼看到你，我们晚上一起散步，到今天我们在洱海，以及下午外面一起游泳到现在，虽然我们认识的时间不长，但是我好希望可以一直在一起，我喜欢你，我知道我或许有些鲁莽了，但是我如果不说出来，我怕我回去后，会后悔。”我看着楚茵，一字一句地说道。
    我说的话，都是发自肺腑的，我很想和楚茵在一起，虽然我知道楚茵在京都生活，但是现在，我就是想表露出我的心声。
    “你、你真的没有女朋友吗？”楚茵紧张地开口道。
    “没有，我分手了，我和你说过的。”我说道。
    “可是如果你的前女友要找你复合，你会怎么办？”楚茵继续道。
    “既然已经分手，那么我当然不会再去接受她。”我坦言道。
    “你、你喜欢我什么？”楚茵特别紧张，我发现她说话都有些结巴了。
    “喜欢你的睿智、你的善良，你身上有很多闪光点都是我喜欢的，我觉得和你在一起特别开心，当然了，你很漂亮，是我喜欢的类型。”我说道。
    听到我的话，楚茵露出了微笑，我突然发现她好像也喜欢我。
    楚茵约我一起游泳，让我教她瑜伽，我们两个人能够独处，那么说明起码楚茵不反感我，甚至也是喜欢我的。
    我觉得我的直觉没有错，我忙起身，来到了楚茵的面前。
    楚茵见到我的举动，她神色有些紧张地站了起来，就这样看着我。
    一把抱住楚茵的柳腰，近距离下，我见到楚茵有些不敢看我，她双手不知道放在哪，有些手足无措。
    我就这样抱着楚茵，直到她闭上双眼，我终于是一吻而上。
    楚茵一开始有些抵抗，但是之后，她有些笨拙的回应，当我将她压倒在床上时，楚茵突然一把推开了我。
    被楚茵这么一推开，我的神色有些难堪，后退了一步。
    “太、太快了，我还没有准备好。”楚茵脸色潮红，她忙坐起身。
    “那我先回去，你晚上早点休息。”我忙后退几步，和楚茵保持一定的距离。
    “嗯，你也累了，回去洗个热水澡。”楚茵说道。
    听到楚茵这么说，我点了点头，接着几步离开了楚茵的房间。
    刚刚走出房间，我就重重地呼了口气，只是我心里非常复杂。
    我是不是太冒失了，楚茵会不会觉得我特别坏，哪有刚认识没几天，就主动去亲她的，她会不会怪我，会不会误会我和其他女人也这样？
    可是我刚刚都是发自内心的，我觉得我们亲的时候，楚茵回应了，她说她还没准备好，是没有准备好接受我吗？
    我的心情有些忐忑，回到房间，我洗了个澡，只是我发现我有些魂不守舍，我真的好像和楚茵在一起，她真的把我吸引了。
    躺在床上，我打开手机，只见楚茵给了发了一条微信。
    “林楠，恋爱不是儿戏，我在京都工作的，你考虑清楚，如果你未来有来京都发展的打算，那么我或许会和你谈。”
    看到楚茵的微信，我愣住了。
    楚茵说的没错，恋爱不是儿戏，我和楚茵不是二十岁出头的年轻人，我们如果要谈，那么一定要慎重。
    说实话，我真的还没有想过我去京都发展这件事，一旦真的有所决定，那么我考虑的因素会有很多，比如京都那边的工作，我必须要重新找，然后那边人生地不熟，我真的可以找到一份满意的工作吗？
    我刚刚到雨蝶公司上班，可以说我刚刚打开局面，我已经拥有好几个大客户，我如果离职，去京都发展，那么就是重新发展，我真的可以放弃我的事业吗？
    这些大客户，马上秋冬装我要去跑业务了，一旦可以谈成，那么我的分成会不少，或许有机会还清钱慧芝这边的贷款，我欠钱慧芝很多，我很希望这些贷款可以还清，不然我心里会不踏实的，可是我一旦和楚茵谈了，那么我不去京都的话，我们就是异地恋，这对我们来说，会比较难。
    哎！
    我叹了口气，一时间不知道怎么去回答，虽然我很喜欢楚茵，但是楚茵的话，的确比较现实。
    说到底，我还是想多赚钱，因为我的家底太薄了，我房子都有贷款，我真的要和楚茵在一起，那么我肯定要在京都买一套婚房，我总不至于想楚茵来承担婚房吧？
    楚茵是京都人，她是城里的女孩子，她身边或许优秀的人很多，是这次旅行，拉近了我们的关系，而现在到了这一步，我想和楚茵在一起，那么我应该怎么做呢？
    我的脑子很乱，我想着未来应该怎么去发展，只是我现在突然为了感情，去放弃我的工作，真的值得吗？
    难道我要让楚茵从大城市往小城市跳吗？之前楚茵提过柳依依和章杰，她对此并不乐观，而现在问题一下子出现在了我们身上，我那天还和楚茵说，如果两个人真的相爱，那么是拆不散的。
    可是现在，不仅是一些客户在支持我，而且钱慧芝在工作上也力挺我，我就这样一走了之，会不会太不负责任了？
    不对，楚茵说未来来京都发展的打算，如果我能够在未来做出成绩，有一定的履历，那么我愿意去京都发展。
    一想到这里，我忙回复道：“我考虑清楚了，我未来肯定会来京都发展，我觉得我可以的。”
    我这条微信发出之后，我就盯着手机屏幕，等待着楚茵的回复。
    “你不需要立刻回答我的，我已经知道你的心意了，我们可以慢慢了解。”楚茵的微信消息再次发了过来。
    看着这条信息，我点了点头，我知道楚茵非常理性，她说的没错，我们可以慢慢了解，我们不需要太急。
    发信息让楚茵早点休息，我们明天还要早起。
    第二天一早，我们七点在酒店的餐厅吃饭，我见到了楚茵，她穿着一件白色的长裙，整个人圣洁无比，看上去特别好看，而章杰和柳依依曾丹，也来到了餐厅。
    我们一起吃着早餐，谈论着待会去丽江的事情，楚茵说昨晚看了一下客栈，让我们网上先预定好，然后就可以住进去，这家客栈就在丽江古城里面，口碑非常好，住起来也比较舒服，虽然和五星级酒店不能比，但起码出去逛古城特别方便。
    听到楚茵着话，我们点了点头，开始在网上预定。
    “对了林楠，你这次出来，打算呆多久？”楚茵看向我。
    “我休假一个月，现在才第五天，本来是打算玩一个月的。”我说道。
    “假期这么长呀，那我们回去了，你还在这里吗？”楚茵问道。
    “对呀林哥，我还想着我们要不要一起回晋城，我们可以轮流开车，一路上也热闹。”章杰说道。
    “你们回去的话，我也回晋城。”我说着话，看向章杰；“阿杰，我开车来，一路上用了三天时间，你坐飞机很快就到晋城了，你确定和我一起回？”
    “这么久呀，那我还是坐飞机吧。”章杰尴尬一笑。
    而此刻，楚茵略有深意的看了我一眼，她就好像在想着什么。