    我吃过早饭，就出发了。
    我和章杰帮着楚茵三人拿行李，将一个个行李箱叠在一起，放进了后备箱，说实话，我们的行李比较多，后备箱可以说塞得满满的。
    行李放好，我开车，楚茵坐在了我的身边，而章杰三人在后座，我们一行人对着丽江出发了。
    很快，我们就上了高速，沿途的风景极美，章杰和柳依依跟曾丹聊着天，而我和楚茵也聊着。
    在经历昨晚之后，我感觉如果车上就我和楚茵在一起该多好，这样我们就可以多聊一些话题。
    不过就算这样，我的一些大概的情况，楚茵也从我这边有了一些了解，比如我是农村出来的，在晋城有房，不过我有些贷款，另外就是为了跑业务，我需要出差，这些基本的情况，楚茵都知道，至于楚茵这边，她和我说她家就是京都的，她是做项目的，很多事情她需要去安排，这些天虽然出来休假，但是她有带笔记本，一些工作上的邮件，她要回复，需要了解一些项目上的进度。
    楚茵的话，让我感觉她好像是领导，具体到了哪个层面，我不太清楚，但是看样子，她应该家境不错，她家里人能把她培养的这么优秀，付出了很多。
    “你这休假一个月，差不多就要中秋了，难道你要国庆后再去上班吗？”楚茵问道。
    “到时候回去了，我去一趟公司，看看工作上有什么安排。”我解释道。
    “嗯，这样也好。”楚茵点了点头。
    临近中午的时候，我们的车已经来到了丽江，这里车流比较多，有些堵，车子在丽江古城外几百米的一个停车场停好，我们就推着行李，对着古城走了进去。
    我们的计划是先到客栈把行李放好，然后中午吃过饭下午在客栈休息一下，晚上逛古城。
    晚上比较凉爽，到处的灯光秀，还有大红的灯笼，我们觉得晚上出来是最佳时机。
    来到客栈，我们五个人开了四间房，我和楚茵单独一间，柳依依和曾丹一间，至于章杰也是单独一间。
    其实章杰有说可以和他住一起，而我喜欢一个人住，毕竟一个人我感觉会比较自在。
    放好行李，我们在客栈的附近吃了午餐，章杰说什么要去采风，去拍点照片，所以章杰和柳依依就出发了，至于曾丹也察觉现在章杰和柳依依走的比较近，就回房间刷剧去了。
    这样，就我和楚茵，我们在附近逛了逛，没有走太远，因为这里比较大，而且建筑很多都类似，万一走远了，容易迷路。
    我们客栈不远，就有一间酒吧，看样子好像不错的样子，按照楚茵的说法，晚上可以来喝一杯。
    “要不到我去你房间坐坐吧？”走进客栈，我有些对楚茵不舍，忙说道。
    “好呀，反正时间还早。”楚茵点头答应。
    趁着章杰柳依依他们都不在，我牵起了楚茵的手，而她也没有反抗，只是脸颊有些红润。
    来到楚茵茵的房间，我主动烧水，泡了一壶茶。
    “我们回去后，你也开车回去吗？该不会你还要再这里呆半个月吧？”楚茵在一张沙发坐定，随后看向我。
    “我可以朋友圈定位地点，你们回去了，我在这里干嘛呢？”我说道。
    “万一我们走了，你一个人需要一场邂逅呢，这里是丽江，很多人来这里，都是为了一场浪漫的邂逅。”楚茵继续道。
    楚茵的话，让我无奈一笑。
    如果说邂逅，难道我和楚茵就不是一场浪漫的邂逅吗？我有了楚茵，为什么还要去找别人，况且我本来就不会去搭讪异性，这一次全是因为章杰，不然的话，我一个人，我应该至今都是孤单一人。
    “被我说中了吗？”楚茵笑道。
    “我已经有你了，你走了，我还呆在这里干嘛？”我说道。
    随着我的话，楚茵惊讶地看向我，而我忙坐到了楚茵身边，一把握住了她的手。
    被我牵住手，楚茵有些紧张，我感觉她是一个特别敏感的人，她很害羞，脸一下子就红了。
    一把抱住楚茵，我就吻了上去。
    有了昨晚的亲密，今天就好像是水到渠成般，楚茵也开始接受着我，回应着我。
    就在我打算有进一步的动作时，我听到了一阵敲门声。
    “茵茵姐，你在吗？茵茵姐。”
    这是曾丹的声音，曾丹是楚茵的表妹，她没有跟章杰柳依依逛古城，或许她感觉无聊，所以就来找她表姐。
    “我妹妹，你快藏起来。”楚茵紧张无比，脸色赤红。
    或许楚茵不想让曾丹发现她和我在一起，她觉得会很尴尬，所以才让我藏起来。
    可是这房间，卫生间是玻璃墙，里面的淋雨间又没有浴帘，这让我藏哪里去，而且房间的窗帘也不到地面，很容易会被发现。
    “床底下。”楚茵掐了我一下。
    一听这话，我感觉特别为难，就好像曾丹是来抓奸的一样，我和楚茵都还没发生什么呢，真的有必要这么紧张吗？
    “快点！”楚茵继续道。
    无奈一笑，我忙对着床底下一钻，而楚茵忙将被子往下拉了拉，算是可以挡住视线。
    我躲在床脚，大气都不敢喘。
    “来了，你等一下。”楚茵开口道。
    很快，我听到了卫生间抽水马桶的声音，接着门就被打开了。
    “姐，你怎么开门这么慢呀？”曾丹进来后，就问道。
    “我在上厕所，怎么了？”楚茵说道。
    “就是想你了呀，我们下午可以一起聊聊天。”曾丹继续道。
    很快，我见到曾丹坐在了床沿，而楚茵就站着。
    “姐，我说你这么大个人了，也应该找个对象了吧？你可别忘了，你还是个处女。”曾丹突然冒出一句。
    “你说什么臭丫头！”楚茵立马说道。
    “难道不是吗？你就忙着工作，一点恋爱经验都没有，谈恋爱也就局限牵牵手，人家都以为你是女强人，不敢接近你。”曾丹继续道。
    曾丹的话，让我对楚茵有了更多的了解，我万万没有想到楚茵还未经人事，如果在我们农村，那就是黄花大闺女，看来楚茵不会轻易付出，并且她工作也忙，所以在这一方面，都是随缘的，如果能有一份长久的感情，那么她才会付出她的贞洁。
    这一刻，我才知道楚茵为什么和我接吻的时候会比较笨拙，并且她说恋爱要认真对待，我已经彻底明白她的意思。
    “你看柳依依，她和章杰都已经单飞了，我都感觉自己是电灯泡了。”曾丹继续道。
    “你不会也想找男朋友吧？”楚茵笑道。
    “我呸，我才不找呢，我还小，我不急。”曾丹说到这里，她突然话锋一转：“对了姐，你觉得林哥怎么样？我看你们好像挺聊得来的，而且他又高又帅，脾气也好，你和年纪也比较接近。”
    “你说什么呢！”曾丹无奈摇头。
    “本来就是嘛，姐你别要求太高，姨妈上次五一的时候还说你呢，说你相亲也不去，自己又不找。”曾丹继续道。