    “哎呀，你怎么突然和我说这些。”楚茵显然有些难为情。
    “姐，我是关心你，我就是感觉这两天和林哥接触，他人还不错。”曾丹继续道。
    听到曾丹这话，我会心一笑，我没有想到曾丹会在楚茵面前说我好话，这让我对这丫头的好感大增，我觉得我应该请她吃饭，或者给她买个冰激凌，这孩子太实诚了。
    “是挺好的，不过你这丫头难道不累吗？下午好好睡个下午觉，待会晚上一起吃饭。”楚茵说道。
    “知道啦，那我先回去休息，待会一起吃晚饭。”曾丹说道。
    也就没几分钟，曾丹离开了楚茵的房间。
    我小心翼翼地从床底下爬出来，而这时候楚茵见到我，她扑哧一笑。
    “怎么了？”我忙问道。
    “你头上有蜘蛛网。”楚茵说着话，她忙走到我近前，帮我整理了一下头发，从上面拿下一个蜘蛛网。
    近距离下，我看到楚茵这么贴心，忍不住一把搂住她的柳腰，一吻而上。
    “额，别、别闹！”楚茵立马紧张起来。
    伴随着楚茵的紧张，我和楚茵拥吻到了一起。
    和楚茵在一起特别甜蜜，我们激吻在一起，一下就翻到了床上。
    “不、不行，林楠你别冲动，等一下！”楚茵紧张地推开我。
    大口喘着粗气，我看着楚茵秀色可餐的模样，巴不得可以和她真正的在一起，但是我并没有再有下一步的动作，因为我知道，这是楚茵的第一次。
    女孩子的第一次弥足珍贵，会有心理压力，我不能不顾她的感受，我们完全可以顺其自然。
    “对不起，我知道你很想，但是我还没准备好。”楚茵脸色赤红。
    “你是第一次吗？你妹妹刚刚好像是这么说的。”我说道。
    “嗯。”楚茵害羞点头。
    “那我昨晚亲你，是你的初吻吗？”我继续道。
    “额！你！”楚茵脸色赤红。
    看着楚茵现在的模样，我一把抱住了她，我感觉能够拥有楚茵特别幸福，如果楚茵的初吻和第一次都给了我，那么我当然希望她一辈子都可以跟着我，我也特别想和她走下去。
    “林楠，我昨晚和你说的话，你有认真考虑吗？你未来会来京都发展吗？”楚茵开口道。
    听到楚茵这么说，我点了点头。
    楚茵说的这件事，我有慎重的去考虑过，我觉得我是可以做到的，但起码还不是现在。
    “我有想过，我觉得我先要积累一定的工作经验，起码也要提升一下我的履历，这样我才能在京都找到一份工作，我刚刚在公司打开局面，如果我现在就放弃，那么太可惜了。”我说道。
    “你是说卖女装吗？你是销售对吗？你和我说过。”楚茵问道。
    “对，我虽然进公司就两个月不到，但是我好几次出差，都谈成了合作，我手里有几个大客户，如果我就此放弃，那么这些客户就会给别人，马上就要九十月份了，到时候我们公司会有秋冬装，这些客户对于秋冬装的需求还是蛮大的。”我说道。
    “你业绩好吗？”楚茵好奇道。
    “上个月我是部门的销冠，大几百万的销量。”我笑道。
    “看不出来你业务量这么好，那我觉得你可以来我们公司做市场。”楚茵笑道。
    “啊？”我有些诧异，我没有想到楚茵会让我去他们公司做市场。
    “以后你如果真的来京都了，我或许可以给你推荐。”楚茵继续道。
    听到楚茵这么说，我点了点头。
    后面的时间，我和楚茵一起躺在床上，我们聊了很多，不过我们并没有去触碰那一层禁忌，我特别尊重楚茵，昨天和今天，她都说太快了，需要缓一缓，而我对此也接受。
    其实说实话，我和楚茵认识的时间的确还短，能够牵手和接吻，算发展的比较快了，至于进一步的发生关系，我相信会有的。
    心急吃不了热豆腐，对于这件事，我并不急，我觉得只要两个人心里有对方，那么这件事总会水到渠成的。
    到了下午三点，我让楚茵早点休息，而楚茵也怕待会再有人来敲门啥的，我们觉得晚上可以再单独在一起。
    回到房间，我洗了把脸，走到窗台前，拿出烟点了一眼。
    刚刚和楚茵的对话，我记在心里，楚茵说未来我如果去京都，她会给我推荐工作，推荐去他们公司做市场，这会让我猜测，楚茵在这家公司，到底担任的是什么职位。
    当然了，我现在在事业的上升期，我虽然是一个普通的业务员，但是我的业绩很不错，我相信赵东和蓝心湄对于我的工作态度是认可的，我再怎么说，也要一步步担任公司的要职吧，如果我可以坐上公司的销售组长或者主管，那么我的履历拿出去也漂亮一点，起码进入一家新单位，底薪会高一些。
    一想秋冬装，我想起了当初我去江城时，闵丽华说后期卖的好，会补货，然后另一方面，深城的潘敏，秋冬装这块，肯定也需要，加上雾都的刘根发，一旦这三个客户都能有秋冬装的订单，那么我这边业务量就会上去。
    当然了，还有钱慧芝，我相信她是力挺我的，她有很多门店。
    我突然有些担心，我怕我这边休假一个月，我的客户会被人撬走，一旦客户提前要货，而我不在，那么不就算其他人的业绩了？
    这也就是为什么一开始王芳非常介意我和她一起去深城，只是没想到深城的客户，被我搞定了。
    不对，我的联系方式客户都有，他们如果要货，那么肯定会通知我，这样的话，我就可以带着样衣，出差去见客户，去谈合作。
    想着这些事，我躺在床上，干脆也和楚茵一样，睡了一个下午觉。
    这一觉睡到晚上六点，我顿时感觉精神气爽。
    洗漱一把后，我下楼，来到了客栈的大厅。
    在大厅的沙发椅一坐，我发了一条信息在微信群，告诉楚茵他们，我已经下楼了，马上要吃晚饭了。
    没多久，楚茵和曾丹就出现在我了我的面前。
    “林哥，依依还在洗漱，待会就下来，她和章杰下午玩疯了，回房间休息都快五点了。”曾丹笑道。
    “嗯，反正也不急。”我笑道。
    我可以确定章杰和柳依依正式开始恋爱了，要知道刚刚开始恋爱，那么可是热恋期，基本上是形影不离的，要不是章杰和柳依依分开住，那么可以说是同进同出了。
    在这种时候，我也知道章杰和柳依依不会住在一起的，因为出发前，柳依依和曾丹就商量好住一起的，当然了，柳依依是否会去章杰的房间逗留几个小时，那就不一定了。