    很快，章杰和柳依依就下楼了，柳依依还好，她化了一个淡妆，倒是章杰，他好像还没睡醒，看得出来就单纯地洗了一把脸。
    “不好意思，来晚了。”章杰抓了抓后脑。
    “时间刚刚好。”楚茵笑道。
    很快，我们走出客栈，对着丽江古城的一家餐厅走了过去。
    这里的人流量比较大，想吃东西就要排队，不过这也很正常，我们的车子停在古城外，如果要外面吃，那走出去会比较远，所以既来之则安之，在这里吃就行。
    这里做的都是当地特色的农家菜，味道还不错，我们五个人一桌，就开始吃了起来。
    因为夏天比较热，所以还喝了冰啤。
    “待会我们去油纸伞街呗，那里是网红打卡地，晚上特别美，我和章杰下午去过了，待会我们带路。”柳依依笑道。
    听到柳依依这么说，我心里倒是期待了起来。
    晚上吃过饭，我们就来到了这条网红街，这里人流量特别大，可以说是人山人海，我们慢慢地走着，因为人比较多，所以哪怕我偷偷地牵着楚茵的手，大家也没有发现。
    不过楚茵和我说，现在章杰和柳依依在一起玩，她要陪着曾丹，所以她和曾丹也是手牵着手，曾丹在最右，我在最左，楚茵在中间，我们三人并排走着，期间我牵着楚茵的手，还会在她掌心画圈圈，楚茵的脸颊一下就红了。
    很快，我们五人一起拍了一些合影，这一圈逛了一个小时，接着我们在其他街道也逛了一圈，期间还买了一些纪念品。
    “这次来，你有考虑买翡翠吗？”楚茵问道。
    “我没想过，虽然这里很多翡翠。”我说道。
    “翡翠的价格水分非常大，如果不懂的，随便买个几千块的玩玩可以，但是价格上去后，还是要小心一点，虽然有证书，都说是A货，说网上可以查到，但是A货，只是说明这块翡翠是真的，几百块的翡翠，也可以是A货，几十万的，也是A货，A货这两个字，只是说明这块石头是翡翠，仅此而已。”楚茵开口道。
    刚刚我们逛了几家翡翠店，里面的翡翠玲琅满目，不过我们就是看看，并没有去卖，而出来之后，楚茵就和我科普这些知识。
    “我看买的人也不少。”我说道。
    “这里的旅游业很发达的，只要来了云省，那么如果是跟团游，那么导游肯定会带游客去买翡翠，包括雪花银，还有黄龙玉，这些是这里的产业，至于买回去，到底值多少钱，那么只能担保这些货不是假的，至于值不值得这个价，那当然就不知道了。”楚茵笑道。
    “我说你呀，竟说大实话，我刚刚我还看到一个旅游团，有导游说买回去，会保值，每年甚至涨百分之十以上。”我笑道。
    “那都是说说的，还说一年后回收，一块一万的翡翠，一年后回收一万一，要知道这是买断离手，人家之后怎么会管这些。”楚茵继续道。
    我相信楚茵说的都是真的，只是我也没什么钱，如果我有钱，我还真有可能买一块十几万的玉戴着，可惜我既没钱，也没有这个爱好。
    这次出来，大家都对翡翠这种没兴趣，我们就是吃喝玩乐，到处逛和拍照，当然了，有的游客兴许需要纪念品，会买翡翠和雪花银什么的。
    逛着逛着，我们就来到了网红酒吧。
    “怎么样，我一起进去喝一杯？”楚茵笑道。
    听到楚茵这话，大家集体通过。
    走进酒吧，我们见到了一个舞台，有人在上面唱歌，然后四周有很多酒桌，我们五个人来回看了看，接着在靠窗的一张酒桌坐了下来。
    一人一杯鸡尾酒，并且我还叫了几瓶啤酒，我们听着酒吧里那悠扬的音乐，心情非常愉悦。
    拿起酒杯，我们互相碰杯了一下，不过我们这一桌，显然是吸引了一部分人的视线，只见一位男子拿着酒杯，一步步对着我们这边走来。
    这男子一直看着楚茵，或许是来搭讪的。
    “美女，我可以和你们一起喝酒吗？”男子来到楚茵面前，开口道。
    “不可以！”楚茵冷声开口。
    听到楚茵的话，男子有些尴尬地走开了，不过随着时间的推移，我发现搭讪楚茵的男人比较多，时不时的就会来一个。
    “茵茵姐，你也太厉害了吧，这么多人要找你搭讪。”柳依依笑道。
    “这不是什么好事，不过我有个办法，可以让他们不来。”楚茵喝了一口酒，她的表情有些微醺。
    “什么办法呀？”柳依依好奇起来，而曾丹和章杰也有些惊讶地看向楚茵。
    只见楚茵拿起我的手臂，搭在了她的肩膀上。
    这一下子，我和楚茵就显得亲密无间起来。
    “茵茵姐你和林哥该不会是--”柳依依惊讶道。
    “对，我们恋爱了！”楚茵笑道。
    楚茵的话，让我有些吃惊，我没有想到楚茵会公开我们的关系，因为我们刚刚在一起，而曾丹也特别惊讶地看向楚茵，至于章杰，他有些懵逼。
    “林哥，你要不也表示表示？”柳依依忙说道。
    这一下，我和楚茵茵一下就互相对视，只见楚茵茵脸颊有些红，我忙抱住她的脖子，和她拥吻到了一起。
    我和楚茵就这样亲着，柳依依三人顿时欢呼了起来。
    这个吻有一分钟，当我和楚茵分开的时候，我看到她看向我的目光特别温柔，就好像她已经认定了会和我在一起。
    “林楠！”一道话语声下，我抬眼看去，接着眉头一皱。
    只见万琳背着一个双肩包，出现在了我的面前。
    万琳的出现，让我有些诧异，我没有想到她会来这家酒吧，这个世界也太小了，我怎么去哪都能遇到她。
    上次在酒店我和万琳分开，万琳是猜测我和陈霞发生了关系或者有交易，所以气愤离去，当然了，我本来就对她不感冒，但是我知道万琳也想来丽江，而这么看的话，她还真来了。
    看了一眼万琳，我懒得搭理她，我现在和楚茵他们在一起很开心，我不想万琳影响我的心情。
    “林楠，他们是谁？”万琳继续开口，她有些敌意地看了看楚茵，然后看向章杰等人。
    “他们都是我的朋友。”我说道。
    “你倒玩的不错呀，这么快就找到同伴了。”万琳说着话，她在隔壁桌坐下，接着叫了一瓶酒。
    “她是谁？”万琳好奇道。
    “她就是万琳。”我轻声道。
    “她就是你前女友的闺蜜吗？就是她和你前女友的前男友，他们一起拆散了你和你的前女友吗？”万琳惊讶道。