    “对！”我点了点头。
    上一段感情我和楚茵说过，既然那时候楚茵问我，那么我就告诉了她，我觉得这也没有好隐瞒的，只是我没有想到会在这里遇到万琳。
    要我说，这个世界真的小，这样都能撞见，我知道万琳会来丽江，就是没有料到她也会来这家网红酒吧。
    不过既然来丽江，那么年轻人肯定会来丽江古城转一转，也有极大的可能到这个酒吧来，就是时间上，或许不确定，但真是巧。
    我甚至怀疑万琳知道我来丽江，所以在这里蹲守我，因为她突然出现我面前，叫住了我。
    “人倒是挺漂亮的。”楚茵说道。
    “不要被她的外表欺骗。”我扫了一眼万琳，接着说道。
    万琳的出现，让章节他们有些疑惑，不过他们也都看出来了我和万琳关系并不好，所以也没有多问，就是几分钟后，就有两个男人出现在万琳左右。
    这两个男人明显是来搭讪万琳的，很快，万琳就和他们边喝边聊起来。
    期间万琳上了一次卫生间，至于这两个男人并没有走开，而其中一个男人左右看了看，接着拿出一个小药丸放在了万琳的杯子里。
    这细微的举动已经被我发现，这颗药丸瞬间就在酒里化开了，我看了楚茵一眼，只见楚茵眉头皱了皱，显然也发现了不对劲。
    “林楠，她被人下药了，这杯酒喝下去，会出事。”楚茵说道。
    “看到了，只是我不想和她有什么瓜葛，她本来就不该搭理这两个男的。”我说道。
    “起码要提醒她吧？”楚茵继续道。
    “会好心当成驴肝肺的，我真的不知道为什么每次都会摊上这种事。”我开口道。
    我真的不想看到万琳，但是她每次出现，都会有事，就比如现在，本来这种事情不会发生，只要这两个搭讪她的男人她不理就行，但是万琳非但搭理了，还和他们谈笑风生，这就给了他们机会，有了可趁之机。
    下药这种事情一旦发生，而万琳喝了这杯酒，那么指不定会发生什么事，说失身那是轻的，有的还会有生命危险，指不定会带到哪里去。
    “总不能见死不救吧！”楚茵说道。
    “知道了。”我点了点头。
    很快，万琳去而复返，而这一刻，我开口道：“万琳，你过来一下。”
    随着我的话，万琳皮笑肉不笑地走到我面前。
    “怎么？林楠你开始认我了？”万琳嗤笑地打量着我。
    “林楠找你，是想和你说，你的酒被下药了。”楚茵说道。
    听到楚茵这话，万琳转身看了看那两个男的，那两人并不知道我们发现他们给万琳下药，以为我们只是认识。
    “这样呀？”万琳转身几步走到酒桌前，她拿起酒杯，接着看了看这两个男的。
    这两个男的对万琳报以微笑，也是拿起酒杯。
    “你们给我的酒下药了吗？”万琳看向两个男人，笑着说道。
    “你、你说什么呢你，你神经病！”两个男人立马有些紧张地站了起来。
    很快，两个男人看了我们这桌一眼，接着几步离开了酒吧。
    看着两个男人离开，万琳高举酒杯，对着地面一倒，接着看向我。
    “谢了，想不到你们会提醒我。”万琳说着话，也几步离开了酒吧。
    万琳离开酒吧后，我看了一眼楚茵，而楚茵忙说道：“林楠，她好像喜欢你。”
    “我和她没有任何关系，我不喜欢她。”我说道。
    “看出来了，只是一个女孩子在外面，多少会有些危险，如果她联系你，要搭你的车回去，你会答应吗？”楚茵说道。
    “这件事不可能发生，因为她已经被我拉黑了，她联系不到我的。”我说到道。
    “世事无绝对，你的手机号她只要有，那么她换个号码还是可以联系到你的，而且你和她都在晋城，指不定以后她还会来找你。”楚茵开口道。
    万琳的出现，好像让楚茵对我有了一些看法，或许她觉得我没有安全感。
    我真的是无语了，万琳已经拆散了我和徐妍妍，难道她还会拆散我和楚茵吗？如果真的这样，那么我必须要换手机号，换地方住，最好离开晋城，这样的话，我和她才会彻底八竿子打不着，因为我真的对万琳极为抵触。
    “我和她永远都没有可能。”我说道。
    “这次香格里拉结束，我坐你的车去晋城，然后我再坐飞机回京都。”楚茵说道。
    “啊、啊？”我惊讶地看向楚茵。
    “我不放心你一个人开车回去，我们一起你也有个伴，况且你开车累了，我也可以开，我还可以防范有其他女人接近你。”楚茵笑道。
    “真的假的，那你和曾丹怎么说，还有柳依依。”我问道。
    “我就说我忘记东西在房间了，让她们先坐飞机回去，我回来拿东西，然后我们就可以一起回去了。”楚茵笑道。
    楚茵的话让我一下心情大好，之前我还怕我和楚茵他们分开后，一个人回去会比较寂寞，我也不想离开楚茵，但是现在，楚茵和我一起回晋城，这是多好的事呀，一路上我如果开车三天，那么她就可以陪我三天，我们可以三天三夜都在一起，我甚至想着到时候我们可以住在一起，住一间房。
    “如果真是这样，那太好了，只是这会不会耽误你的工作？”我说道。
    “会耽误，但是我可以打电话安排工作，当然了，这次我陪你到晋城，下次你就要来京都陪我。”楚茵笑道。
    “嗯。”我点头答应。
    晚上在酒吧一边喝酒，一边听着音乐，章杰他们还去舞池跳舞。
    差不多晚上十点，我们才回到了客栈。
    我们各回各房，我洗了个热水澡，躺在了床上。
    明天的行程安排是上午到玉龙雪山，然后下午到蓝月谷，后天是去泸沽湖玩，至于晚上，我们都会住在这家客栈。
    微信群里很热闹，章杰将拍摄的照片晒了出去，有很多我们的合影，其中还有章杰和柳依依亲密照，两个人已经开始秀恩爱了。
    看着群里说着明天的行程，我见到楚茵给我发了一个难过的表情。
    “怎么了？”我忙问道。
    “我感觉有点孤单，柳依依和章杰太坏了，就知道秀恩爱。”楚茵回应道。
    见到楚茵的话，我无奈一笑，柳依依和曾丹住在一起，倒是还好，但是楚茵一个人睡，的确有些孤单，毕竟这两天她都是一个人住。
    “要不，我来陪你？”我说道。
    我这条信息发出去后，楚茵没有回复，而时间也开始流逝。
    差不多半小时，我开始急了，会不会我这条信息发的不好，让她楚茵对我有误解了？
    就在我看着手机屏幕，想这这件事时候，楚茵的信息过来了。
    只见楚茵就回了一个字。
    ‘可’！
    楚茵回了一个‘可’字，也就是说，楚茵答应我晚上去陪她。
    现在已经晚上十一点出头了，楚茵的回答让我一下就激动了起来。