    我忙换上一套衣服，接着拿着房卡，对着楚茵房间走了过去。
    虽然夜已经深了，但是外面的街道还有一些声音。
    当我来到楚茵房间的门口，我深吸口气，轻轻地敲了敲门。
    只听门‘吱呀’一声打开，接着我见到了楚茵。
    楚茵脸颊红润，她忙一把拉我进门，接着将门给关上了。
    房间里充斥着一股沐浴露的香味，我可以切身的感受到楚茵刚刚洗过澡。
    楚茵的头发刚刚吹干，她头上戴着一个发带，脸上的皮肤晶莹剔透，看得出来她刚刚敷完面膜。
    今晚的楚茵穿着黑色的睡裙，因为睡裙有些镂空的缘故，我可以依稀看到她的内衣。
    楚茵亭亭玉立，身材挺拔，我从来没见过楚茵睡前的模样，所以从进门开始，我的心就‘噗通噗通’跳的厉害。
    “茵茵，你好美。”我滚了滚喉咙，紧张地说道。
    “不许贫嘴！”楚茵白了我一眼，接着她坐躺在了床上。
    看着楚茵那一双暴露在空气中的玉腿，我的脸庞有些僵硬。
    一步一步的走到床边，我坐在了楚茵的身边。
    “你洗过澡了吗？”楚茵开口道。
    “嗯。”我点了点头。
    “刚刚我给你发微信的时候，你是不是快睡了，我没有打扰你吧？”楚茵眨着她的大眼睛，唇红齿白间，口吐留香。
    “没、没有。”我说道。
    “我就是感觉有点孤独，我们一人一条被子，你陪我躺一会。”楚茵说着话，她关了房间里的灯，就剩一盏床头灯。
    我点了点头，忙卸下衣裤，钻进了被子。
    我就这样躺在床上，而隔着另一条被子，我看到楚茵就躺在我的身边。
    得不到楚茵的允许，我是不会逾越雷池的，我知道男女之间的恋爱，有时候也要互相尊重。
    很快，楚茵就将床头灯也关了。
    整个房间一下就黑了下来，我和楚茵只能听到对方的呼吸。
    我已经察觉到楚茵的呼吸不稳，虽然外面的街道还有一些声音，但是这种零距离的睡姿，和楚茵在一起，我心里非常温馨。
    “林楠，我们聊聊天好吗？”楚茵对着我侧卧，一只手搭在了我的手臂上，她的声音在我耳边响起。
    “行，你想聊什么？”我说道。
    “比如你小时候的故事，还有你以前读书的事情。”楚茵说道。
    听到楚茵的话，我会心一笑。
    后面的时间，我开始述说我的家庭，比如我农村出生，我爸妈都是农民，以及我家里的条件非常普通，以及我的读书的生涯，包括我后面参加工作。
    楚茵就这样听着，时不时地她会问我一些问题，并且也和我说了一些她大学时期的趣事。
    我们聊了很久，不知不觉，我们拥吻到了一起。
    说实话，我真的很想拥有楚茵，我甚至钻进了楚茵的被子。
    “不、不可以！你就抱着我睡好吗？”楚茵紧张地开口道。
    听到楚茵的话，我停下动作，就这样抱着楚茵。
    我尽量平静我的心绪，不去想那些，但是就这样抱着，我还是感觉极为不适。
    “要、要不我还是回去休息吧，我觉得我们这样睡一起，会睡不着。”我尽可能想让自己不胡思乱想，我忙说道。
    “林楠，你会不会怪我？”楚茵轻声道。
    “怎么会，今晚能够和你聊这么久，我已经很开心了，而且我也了解了你很多。”我开口道。
    “是吗？那你觉得我怎么样？”楚茵说道。
    “要听实话吗？”我说道。
    “当然！”楚茵笑道。
    深呼口气，我一把搂住楚茵的腰，接着道：“楚茵，你知道吗？从见到你那一刻开始，到现在我们在一起，我就感觉这好像是一场美梦，我从来没有想过会在这里遇到你，并且和你相识相知，甚至是相恋。”
    “为什么？”楚茵好奇道。
    “你是大城市的女孩子，而我是小地方出来的，我几斤几两我自己知道，我并没有很好的条件，你这么好的一个女孩，会愿意往我这艘小船上跳，我真的想不到。”
    楚茵是大城市出来的，她是京都人，她接受过良好的教育，她的家境非常好，工作也很好；可是反观我，我是小地方出来的，我还离过婚，我的工作是新工作，背景和履历这一块，我和楚茵简直是云泥之别，我甚至觉得我追求楚茵想和楚茵在一起，那是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
    有时候，我会反问我自己，我何德何能，能够让楚茵跟着我，和我在一起。
    我真的不知道我到底是什么吸引了楚茵。
    如果是外表，或许是其中之一，但是这世界，帅气的男人那么多，为何单单是我？
    如果说金钱地位，那么我更不曾拥有；至于学历，我的学校不说985，211都算不上，可是楚茵，她是名牌大学毕业的。
    “林楠，你给我的感觉很舒服，你是一个非常容易去接触，让我愿意去了解的人，我和你在一起我感觉很开心。”楚茵说道。
    “可是你知道吗？我昨晚就在想，如果我和你在一起，我应该要做什么，我最起码娶你要准备婚房吧，而你在京都生活和工作，那么我来之后，我肯定在你这里安家。”我说道。
    “是不是有压力了？你买得起京都的房子吗？”楚茵笑道。
    “我不知道，京都市区，多少一平米？”我问道。
    我没有在首都生活工作过，对于那里，只局限于网络，我知道那里房价高不可攀，甚至就算是厦城，也无法去比。
    “市区的话，如果是新楼盘，起码十万以上吧，如果是一百平，一千多万。”楚茵说道。
    楚茵的话，让我心里一窒，我没有想到京都市区的房子起步就是十万一平，也就是说一旦我要买房，那么就要有千万的身价。
    不说别的，就一套房，就已经让我无法去触碰，让我无形之中有了很大的压力。
    我有些僵硬地笑了笑，我不知道这个话题该怎么聊下去。
    “我有房子的，你别有压力。”楚茵继续道。
    “啊、啊？”我有些懵。
    “我和你在一起，看重的并不是你多有钱，是否买得起房子，我看重的是你这个人。”楚茵抱着我，她的手指在我手臂上画着圈圈，她继续道：“当然了，没钱我们可以去赚，我们都还年轻，只要我们努力，那么什么都会有的。”
    听着楚茵的话，我不知为何，浑身都有些发颤，或许是感动，或许是已经将楚茵当成了我人生的唯一。
    “你真好！”我忙亲上楚茵。
    “你也挺好的呀，我们睡吧！”楚茵躺在了我的怀里。