    抱着楚茵，我心里特别甜蜜，虽然我们就局限于拥抱和接吻，但是我的心里特别踏实，我发现我真的已经找到了那个我爱的女人。
    第二天迷迷糊糊，当我睁开双眼的时候，楚茵依旧还在我的怀里，这就让我确定这并不是一场梦。
    楚茵的睫毛很长，她还在熟睡，她抓着我的手臂，那漂亮的脸蛋让我忍不住在她脸颊亲了一下。
    随着我的动作，楚茵睁开了双眼，她看到了后，露出一抹微笑。
    “你醒了呀。”我说道。
    “嗯，现在几点了？”楚茵问道。
    “早上六点出头，我们七点就去吃早饭，然后差不多我们就要出发了。”我说道。
    今天我们的目的地是玉龙雪山，下午是蓝月谷，我们需要开车上山，买票入园。
    “哎呀，那我要起床了。”楚茵说着话，她忙坐了起来。
    看着楚茵的动作，我忙一把搂住她的腰。
    “别闹，你也早点回去，不然让曾丹他们知道你在我这里过夜的，不太好。”楚茵脸颊一红。
    “昨天你不是在酒吧公开了我们的恋情了嘛。”我笑道。
    想不到楚茵还是那么害羞，她的模样让我心猿意马，不知道为什么，我总感觉楚茵可以随时随地都吸引我。
    其实刚和楚茵认识的时候，我还没有那种感觉，但是随着我们深入的了解之后，我对楚茵的感觉就一直在逐步的增加着，而楚茵反馈给我的，也是她喜欢我。
    昨晚在酒吧，楚茵将我的手搭在了她的肩膀上，我们还在所有人面前接吻，大家都知道我和楚茵在交往，柳依依还为此欢呼。
    现在章杰和柳依依包括曾丹都知道我和楚茵在恋爱，而这就已经够了。
    “昨晚是我喝了点酒，胆子比较大，如果让他们知道我们住在一起，这样多不好，这不是教坏小孩子嘛。”楚茵忙说道。
    “我们又没有发生那些，看把你紧张的。”我笑道。
    “不行不行，你快点穿衣服回去，晚上再说。”楚茵娇羞道。
    看着楚茵现在的举动，我笑了笑，开始穿衣服。
    “那我们七点的时候，在大厅见，然后一起去吃饭。”我说道。
    “嗯。”楚茵轻声呢喃。
    离开楚茵这，我回到了房间，简单的洗漱一把后，我伸了一个懒腰，接着走要窗口，看着清晨的丽江古城。
    外面人流稀少，很多店铺还关着门，就在我想着一些事情的时候，我的手机响了起来。
    见到来电，我脸色一变，甚至极为诧异。
    来找我的不是别人，正是徐妍妍。
    徐妍妍和我已经分手，她已经离开了我，楚茵曾经问过我，如果我和她恋爱了，那么徐妍妍再回过头来找我，我会怎么办？
    那时候我就告诉楚茵，我说我既然和徐妍妍分手，既然她离开了我，那么我们就永远不会再有交集，因为我知道我和徐妍妍是不可能了，自从那天在天台上，当我从天台掉下去的那一刻，她就陪在了李扬的身边，我是看着她开车把李扬和万琳接走的，也是因为那天她和我提出分手，让我彻底对她死心。
    电话的铃声一直在响，我想着是不是接她的电话，可以接起电话，我又应该要说什么呢？
    想着这些事，我觉得还是接电话吧，或许她一大早找我，是因为别的事。
    接起电话，我‘喂’了一起。
    “林楠，你终于接电话了，你在哪？”徐妍妍的声音从电话那头传了过来。
    “有事吗？”我开口道。
    “我知道你因为我和你分手这件事，或许会不开心，或许你会觉得我没有顾及你的感受，但是周茹和许菁菁都说你休假了，没有去上班，然后我还看到你和万琳都去了丽江，你们在一起吗？”徐妍妍开口道。
    “万琳的确也在丽江，但并没有和我在一起。”我说道。
    “那你朋友圈的这些人是谁？”徐妍妍继续道。
    “都是我在这里认识的朋友，你放心，我现在很好。”我说道。
    随着我的话，徐妍妍停顿了几秒钟，就就好像突然沉默了，随后她说道：“林楠，你变了。”
    “徐妍妍，我已经有女朋友了，我现在的女朋友对我很好，我觉得我们既然分手了，那么最好少联系，你的微信和手机号，我会删除，我们觉得我们以后没必要再见面了。”我说着话，我就放下手机，还没等徐妍妍回复，就挂断了她的电话。
    我知道我这次休假，没有去上班，或许徐妍妍会有一些担心，会打电话来确认，但是我觉得既然分手了，那么还是不要联系了，我已经告诉她我过得很好。
    有一句话我没有和徐妍妍说，那就是‘各自安好’。
    将徐妍妍的微信和手机号删除后，我重重地呼了口气，算是和过去的这段感情彻底告别，不留下任何痕迹。
    来到客栈的大厅，我见到了楚茵，并且章杰他们三人也已经到达。
    在客栈外的一家早餐店吃了点东西，我们就出发了。
    从丽江古城开车去玉龙雪山，差不多二十多公里，开车的话，一个小时内是肯定能到的。
    这一路上，抵达玉龙雪山的范围，远远地我们就可以看到连绵的山峰。
    玉龙雪山没有想象中都是大雪覆盖，基本上大雪的覆盖率并不是太高，但是景色是绝对的壮观。
    蓝天白云，连绵的山脉景色极美，大家已经拿出手机拍照，而楚茵坐在我的副驾驶，她牵着我的手，开始科普了起来。
    “待会我们需要租一件羽绒服，因为雪山上会比较冷，然后高海拔需要氧气瓶，当然了，我们是年轻人，基本上氧气瓶是用不到的，如果真想用，两个人一罐就够了，我上次来，是买了氧气瓶，但基本上都没怎么用。”楚茵说道。
    “看介绍说，有好几个栈道缆车到玉龙雪山，现在是旺季，估计真正踏足玉龙雪山，还去不了，最多就其他的缆车，远距离看看玉龙雪山，而且雪山上的大雪并不多，这些年融化了很多冰层，这应该和全球气候有关。”柳依依解释道。
    “那其他路线到玉龙雪山附近，需要氧气瓶吗？”章杰好奇道。
    “网上都说买了后悔，浪费钱。”柳依依开口道。
    “那我们就不买了。”章杰说道。
    “每个人租一件羽绒服就行，下山到蓝月谷，这衣服就穿不了了。”楚茵说道。
    大家各抒己见，开始聊了起来，不久之后，车子开到了售票厅的停车场。
    这里上午人还是比较多的，哪怕是买氧气瓶和租羽绒服，都要排队，需要交押金。
    我和楚茵一起去买票，而其余人去租羽绒服。
    不多久，我们就凭票入园，开始排队，而这时候，我听到了限流这一说，我们排队的缆车，可以坐四到六个人，抵达的位置，并不是玉龙雪山的峰顶，而是在远端的半山腰。
    大家穿着羽绒服，坐在缆车里，还感觉有些热，此刻我和楚茵暂时脱下了羽绒服。
    随着缆车的高度越来越高，楚茵有些紧张，她抓着我的手，而我顺势将楚茵抱在了怀里。