    除了我之外，章杰也是牵着柳依依的手。
    “喂，你们能不能别这样秀恩爱？”曾丹撇了撇嘴。
    随着曾丹的话，楚茵有些尴尬地和我分开。
    “丹丹，你不怕高吗？”我笑道。
    “我才不怕呢！”曾丹说道。
    我笑了笑，要知道现在柳依依紧张的要命，而章杰在保护她，至于楚茵，我们虽然分开，但是我们的手还牵在一起。
    缆车越来越高，可以说有一种一览众山小的感觉，我示意楚茵不要害怕，并且拿出手机和楚茵一起自拍。
    我知道楚茵来过这里，但是楚茵有一点恐高，现在她不看窗外，和我合影倒是没有了压力。
    从缆车里出来，我们来到了半山腰，这里比山下要凉很多，所以我们都穿上了羽绒服。
    海拔虽然挺高，不过我们都没有什么反应，沿着山路一步步对着前方的玉龙雪山走了过去。
    基本上都是平地，难得会出现几步台阶，我们一路走着，这里是山林，我们时不时地拍拍照，我期待的玉龙雪山并没有看到什么惊喜，当我们来到一片草坪上时，远远地看到那一座雪山。
    我本来以为会有什么惊喜，会有雪地，不过到了这里我才知道这些都不曾具备。
    有游客已经在说，就这呀，和介绍中的不一样。
    “怎么样？”楚茵走在我的身边，开口道。
    “还好吧，虽然没有雪，而且距离还比较远，但起码我来过了，至于以后的话，我如果再来丽江，那么这里我不会来。”我笑道。
    “这里是没有什么看头，不过也是因为限流，如果是早几年，那么近距离的到玉龙雪山，还是不错的，当然了，其实景色比较美的是山下，山下的蓝月谷非常好看，那碧绿的湖面，那湖边的山林和远方的群山，可以说是真正的打卡地，我觉得人这一辈子必须要来看看这蓝月谷。”楚茵说道。
    “嗯嗯。”我点头。
    远端，章杰他们还在拍照，我们在这边的长椅坐了下来。
    楚茵拿出了面包和保温杯，里面的水还是热的，他跟我说，肚子饿，那就吃这些垫垫肚子，这里买饭要下山，而且这里的饭菜也没有什么好吃的。
    要不怎么说女孩子细心呢，楚茵递给我的一个面包我没多久就吃完了，我还接过楚茵递给我的纸擦了擦嘴。
    “中秋和国庆打算怎么过？”楚茵问道。
    “没什么事的话，应该回家，我爸妈想着我回去。”我说道。
    “我们那开了一家环球影城，如果你什么时候来京都玩，那么我可以带你去。”楚茵露出笑容。
    “好呀，不过节假日，应该人很多吧？”我说道。
    “对，不过有快速通道。”楚茵一边啃着面包，一边说道。
    我和楚茵就这样聊着，等章杰三人玩好了，我们一起坐缆车下山，接着坐上景区的车，来到了蓝月谷。
    楚茵说的不错，这蓝月谷的风景真的特别美，而且这里的游客也是最多的，这里有一条特别美丽的湖，可以在湖边的平台拍照，可以说这里整个范围，都是网红打卡地，因为真的特别的美。
    我们走走停停，拍了很多照片，柳依依和曾丹还坐在了牦牛上拍照。
    下午三点多，我们将羽绒服还了回去，这才意犹未尽地开车，离开了这里。
    这一天非常充实，玩的比较累，到了丽江古城，我们在餐厅补了一顿饭，接着就回到房间休息。
    或许是这几天一直在一起，所以我们的友谊也越来越深，我们还约好了下次可以在晋城或者京都玩，还说可以放假了，选一个地方大家一起去，而初定的地方是雾都，说那里有很多美食。
    在房间里洗过澡，我就睡了一觉。
    或许是真的累了，这一觉睡到了晚上八点，要不是楚茵给我打电话，那么我或许还会睡下去。
    楚茵说，晚上出来吃点夜宵，起码要填饱肚子，然后明天，就是泸沽湖那边去散散步，而泸沽湖也是我们在丽江的最后一站，至于后天，就是去香格里拉。
    晚上我和楚茵吃过饭，就手牵着手，在古城里散步。
    繁星点点，晚风微凉，楚茵靠在我的身边，我搂着她的肩膀。
    “真想这辈子就这样在漫着步，脱离世俗的繁华，去一个没有人认识我们的地方。”楚茵说道。
    “要不别回去了，我和一辈子呆在这，我们在这里住下。”我笑道。
    “你是要和我一辈子都在这吗？你不会腻吗？”楚茵停下脚步，她看着我。
    “或许周围的环境会腻，但是对你不会腻。”我说道。
    “时间好快，又是晚上了，今晚你会陪我吗？”楚茵说到最后，有些害羞。
    看着楚茵那绝美的脸庞，晚风吹拂着她的秀发，看着她将一缕头发撩到耳后，我一个公主抱，把她抱了起来。
    “你、你干嘛呀你？”楚茵忙说道。
    “我抱抱看，你到底有多重，当然了，如果你想，我可以把你抱到客栈。”我笑道。
    “不、不行，这多尴尬呀，不、不过你可以背我。”楚茵害羞地说道。
    “行，那我就背着你回房间，今晚我们睡一起！”我说着话，将楚茵放了下来，接着我背对着她，蹲了下来。
    很快，楚茵抱住了我的脖子，而我也是将她背起。
    背着楚茵，我在原地转了一圈，接着对着客栈跑了过去。
    “慢点，林楠你慢点！”楚茵笑道。
    “不行，我要把你背到房间，今晚你是我的！”我咧嘴笑着。
    一路上我们欢声笑语，不多久，我们就来到了房间。
    此时此刻，房间里就我和楚茵，楚茵有些紧张地看着我，她拿着洗漱用品走进了卫生间。
    卫生间是玻璃墙，可以依稀看到楚茵的人影。
    “不许偷看！”楚茵的声音从卫生间响起。
    “嗯。”我答应着，打开了房间的电视。
    差不多半小时，当楚茵出现在我面前的时候，她身上裹着白色的浴巾，一步步走到了床前。
    高挑的身段，吹弹可破的肌肤，楚茵有些别扭的抓着浴巾的一角，特别难为情。
    “还是一人一条被子吗？”我看着楚茵，开口道。
    “你、你快去洗澡！”楚茵紧张开口，有些不敢看我。
    “我洗过了。”我忙说道。
    “那就再洗一下，记得刷牙漱口！”楚茵说着话，她钻进了被子。
    看着楚茵娇羞的模样，我走进了卫生间。
    在卫生间，我见到了楚茵换下来的衣服，看着这些私密的衣服，我才明白楚茵的真材实料。
    差不多十分钟，我洗过澡出来，房间只有床头灯是亮着的，楚茵她就平躺在床上，也不知道在想着什么。