    走出卫生间，我来床边，掀开了被子的一角。
    今晚我和楚茵并不是一人一条被子，我们昨晚是相拥而睡的，虽然我们没有触碰最后的那条线，但是我们在一起很甜蜜。
    而今晚，或许楚茵是准备好了，她特别紧张，看着她一双手紧紧地抓着被子，我睡在了她的身边，将被子盖在了身上。
    “准备好了吗？”我牵住了楚茵的手。
    “我、我--”楚茵特别的紧张，我这才发现她的手心有汗。
    “我会等你准备好，才会那样。”我将楚茵搂进我的怀里。
    “林楠，你真好，只是我有时候好怕，我怕我们只是一场美丽的邂逅，当我们回到工作，回到自己的生活，我们会渐渐的疏远，甚至到最后而不再联系。”楚茵轻声说着，说出了她的担忧。
    “为什么会这么想？”我有些惊讶道。
    “我也不知道，就是感觉我这些年一直一个人，突然你就出现了，而且你对我特别好。”楚茵继续道。
    “除非是你离开我，我是不会离开你的。”我说道。
    “真的吗？”楚茵有些诧异。
    “嗯，我认定你了。”我说道。
    “我才不会离开你呢。”楚茵躺在我的怀里，轻抚着我的侧脸。
    就在我和楚茵这样聊着的时候，我们只感觉隔壁房间好像有什么动静。
    “亲爱的，我好想你！”
    “你、你想干嘛？”
    “就是想你！”
    “别、别闹，额，你怎么这么坏！”
    ...
    连续的对话声下，我和楚茵对视了一眼，此刻楚茵有些不敢看我。
    “我--”我的眼神极为炙热。
    “你、你会温柔的对我，对、对吗？”楚茵的呼吸很重，她的神色特别紧张。
    “嗯。”我说着话，露出了幸福的笑容。
    如果说之前的楚茵还没有准备好，那么今晚她已经尝试接纳我，而我也明白，今晚过后，楚茵就真正属于我，是我的女人。
    长夜漫漫，灯光摇曳，是如此的美好；就好像是平静的湖面泛起了波澜，一层接着一层的涟漪四散而起，直到湖面的水花越来越大，到最后又缓缓散去，归于平静。
    半个多小时后，随着那一抹殷红，我明白了楚茵的好。
    “你说过的，要一辈子对我好！”楚茵紧紧地抱着我。
    “嗯。”我点头。
    美好的时光总会在指尖萧然流逝，当黎明的曙光照到房间，我见到楚茵闭着双眼，嘴角还有一丝微笑。
    我就这样静静地看着楚茵，看着她熟睡的样子，心里想着我们这两天的甜蜜。
    本来我还担心回老家不知道和我父母怎么说，但是我现在我的生命中，有了楚茵。
    蹑手蹑脚地下床，我小心翼翼穿上衣服，就拿起房卡，离开了房间。
    在客栈外的早餐店，我打包了两份早餐。
    当我回到房间，楚茵坐躺在床上，她本来神色还有些忧郁，但是见到我后，露出了笑容。
    “你去哪里了呀？”楚茵说道。
    “我去给你买早餐了呀。”我来到楚茵面前，扬了扬早餐。
    “我还以为你走了。”楚茵撅起小嘴。
    “怎么可能，我就是感觉昨晚你累了，要多休息会。”我忙说道。
    “你昨晚明明说对我温柔的。”楚茵白了我一眼，她裹着浴巾对着卫生间走了过去。
    看着楚茵走路有些撇腿的模样，我有些尴尬，或许是我太爱楚茵了，不知不觉会有些忘我。
    “亲爱的，你觉得累，就多休息一会，今天我们就一站，睡晚点也没事。”我开口道。
    “这样不好吧，今天我们泸沽湖回来，晚上还要去看民族表演呢，晚上的表演可是特别好看的。”楚茵说道。
    “你是怕你表妹和柳依依他们觉得我们是昨晚住在一起的吧？”我笑道。
    “额，反正不太好。”楚茵一边洗漱着，一边说道。
    “那，我就多陪你会，我们一起吃早饭。”我拆开早餐，开始吃了起来。
    我感觉经过昨晚，楚茵更加依赖我了，就算是吃早餐，她都会坐在我的身边挽着我的胳膊。
    我和楚茵起来的比较早，我在群里喊话，说我和楚茵已经吃过早餐，我们今天九点出发，让他们不要太急。
    就在我们都准备好，要出发的时候，楚茵接了一个电话，本来她还一脸笑意，但是她之后眉头皱了皱，说了几句，就挂断了电话。
    “怎么了？”我来到楚茵的身边，问道。
    “公司里有些事情，我最好要回去一趟。”楚茵说道。
    “可是你不是在休假吗？”我眉头一皱。
    “是呀姐，你说过陪我们玩的，怎么说回去就回去，到底出了什么事了？”曾丹忙问道。
    “本来行程还有五天，我今天飞京都，解决了事情，我可以再来陪你们，到时候我们香格里拉见。”楚茵想了想，接着道。
    “好呀，那可是你说的，你说要来陪我们的！”曾丹一听这话，露出了笑容。
    “我陪你回去吧，然后我再和你一起回来，至于车子，章杰你来开，你带着依依和曾丹，游泸沽湖，去香格里拉，你们告诉我们酒店的位置，我们后天再见面。”我说道。
    既然楚茵说要回去，那么我不想她单独一个人，我想陪着她。
    “我没问题！”章杰露出微笑。
    “林楠，你确定要跟我回京都？”楚茵就这样看着我。
    “对呀，我陪着你。”我说道。
    听到我的话，楚茵略有深意地看了我一眼，她就好像在想着什么，接着开口道：“行，那我们收拾几件衣服。”
    见楚茵答应，我将车钥匙丢给了章杰，接着我和楚茵回到客栈，开始收拾行李。
    我拿起一个背包，而我和楚茵的行李箱，我们都放进了车子的后备箱。
    看着章杰三人开车离去，楚茵打了一辆车，我们直奔机场。
    从丽江机场飞首都机场，差不多要四个小时，我们中午坐上飞机，来到京都的时候已经下午四点。
    到了京都，等于是到了楚茵的地盘，她带着我对着停车场走了过去，这一路上，楚茵好像心情并不是太好，或许公司里的确出了什么事情了。
    我非常好奇楚茵到底遇到了什么事，不过楚茵没说，我也不好问。
    很快，楚茵拿出了一把车钥匙，她按了按，面前车位上，一辆深紫色的宝马闪了闪前脸大灯。
    我对宝马车还是有关注的，楚茵的这辆宝马让我有些惊讶。
    这是一辆宝马M8，是四门轿跑，落地价两百多万，这一辆车，就是我遥不可及的。
    和楚茵一起坐进车里，她就将车子发动了起来。
    也就几分钟，车子离开了机场，对着一处方向开了出去。
    “林楠，我现在送你去酒店，我要先回一趟家里，再去一趟公司。”楚茵一边开车，一边说道。
    “那么晚了还要去公司呀，明天不行吗？”我说道。
    “我办完事，就回来，有一个非常重要的会议。”楚茵对着我露出笑容，抚了一下我的手背。