    听到楚茵的话，我点了点头。
    半小时后，我们的车来到了一家五星级的酒店。
    我和楚茵一起下车，我拿着我们的背包，刚刚走进酒店，一个大堂经理模样的男子就迎了上来。
    “楚总，你怎么来了？”男子毕恭毕敬，他的一句‘楚总’，让我极为诧异。
    “需要一间套房，我朋友需要住在这。”楚茵淡淡地开口。
    “好、好，其实这种小事楚总你只要让你的助理打电话给我就行。”男子笑着开口，看了我一眼。
    男子的话，就好像让楚茵有些不悦，她皱了皱眉。
    “我、我马上安排！”男子神色紧张地拿起对讲机。
    “你先这里住下。”楚茵对我露出微笑。
    “好。”我点头。
    很快，楚茵就离开了酒店。
    看着楚茵离去的背影，我几步到前台，而男子已经给我安排一间房间，他让我拿出身份证登记，并且给了我一张房卡。
    “这一间房多少钱？”我拿起房卡，忙问道。
    “先生你说笑了，楚总怎么会有让她的客人花钱的道理。”男子说道。
    “你们认识吗？”我好奇道。
    “当然，楚总是我们酒店的vip客户，她经常安排客户和合作伙伴住在这，基本上都是我来招待的。”男子解释道。
    “哦哦！”我点了点头。
    “这是我的名片，很高兴认识您，以后如果有什么需要，可以找我。”男子递给我一张名片。
    看了眼名片，这男子果然是酒店的经理，他在为人处事上比较圆滑，就是刚刚男子话比较多，所以让楚茵感觉到了一些不适。
    很快，我就坐上电梯，来到了客房。
    走进房间的一刹那，我有些惊讶，因为房间的空间非常大，差不多有一百平，有会客厅和卧室。
    走进卧室，有一张舒适的大床上，上面撒了一些玫瑰花瓣，空气了还有淡淡的清香味。
    房间不仅豪华，而且特别的人性化，当我进来不到五分钟，床头柜的电话就响了起来。
    “喂？”我接起电话。
    “林先生，你有任何需要都可以给我们服务台打电话，祝你可以住的愉快。”一道悦耳的女声响了起来。
    “餐厅在哪？”我问道。
    “先生，餐厅在我们的十五层，中餐西餐都有，如果你觉得麻烦，我们可以送餐到房间，你这边有菜单的，你可以点餐。”女子再次开口道。
    “好的，谢谢。”我说道。
    “祝您住的愉快。”女子回应一句。
    将电话一挂，我扫了一眼床头柜，上面有一本册子，打开之后，果然见到了菜单，上面中西餐都有，显然这酒店的服务非常好。
    我还没有住过这么豪华的房间，外面的会客厅有沙发和冰箱，靠近阳台的位置还有一张书桌，摆了好几张椅子，这里可以谈事情，至于冰箱里，有一些饮料和酒类，至于卫生间，会客厅和卧室都有，卧室的卫生间有淋浴和浴缸，就在落地窗前。
    我都没有来过京都，走到阳台，我看着到处林立的高楼大厦，看着那繁华的街道，一时间有些傻眼。
    这里是市中心，这里的房价或许要十几万一平吧，能够在这里买得起房子的，我相信起码都是中产。
    我甚至有感觉我是刘姥姥进大观园，为此感到有些吃惊。
    楚茵，她到底是做什么的，为什么那个大堂经理会喊她一声‘楚总’，还有她的座驾，光一辆车，就算两百多万。
    我突然发现我高攀了，楚茵的条件肯定非常好，我和她一起，我们真的能走下去吗？
    拿着房卡，我来到了酒店的餐厅，这里吃饭的客人声音都比较轻，他们一边吃饭，一边细声细语的聊着天，脸上洋溢着一些微笑，有些是在谈生意，有些是在这里享受的。
    点餐的时候，服务员就登记了一下我的房卡，我这才知道，消费都在这张房卡上，退房的时候会结算。
    这吃的比较简单，我觉得吃饱就行，不过我在这时，响起了楚茵，她不知道有没有吃饭。
    拿起手机，我刚想给楚茵打个电话，我就想起她说要去公司开会，这让我有些不好打扰她，所以我干脆给她发了一条微信，询问她是否有吃过饭，让她再忙记得吃饭。
    消息发出去后，楚茵没有回复，我勉强一笑，回到了房间。
    晚上洗过一个热水澡，我走到了阳台，坐在了一张躺椅上。
    就在我想着楚茵什么时候回消息时，楚茵的电话打了过来。
    “喂？”我忙接起电话。
    “你在酒店吗？”楚茵的声音从电话那头传了过来。
    “在，我在的，你晚饭吃了吗？”我忙回应道。
    “我刚刚开完会，现在在安排一些事情，你在哪间房？”楚茵问道。
    “2208号房。”我说道。
    “嗯，我一小时后过来。”
    听到楚茵说一小时后过来，我心情大好，因为我终于不会一个人了。
    在客厅的沙发，我打开电视，开始等待了起来。
    差不多一小时，当我听到门铃声，我忙开门。
    “不好意思，我今天有点忙，让你等了这么久。”楚茵露出微笑。
    看着楚茵现在的模样，我特别诧异。
    现在的楚茵并不像旅游的时候穿着那么休闲，她戴着一副金丝边的眼镜，吐着大红色的口红，眼神锐利又富具理应，蓝色的紧身衬衫，搭配一条白色的阔腿裤，踩着一双蓝色的高跟鞋，手里挎着一个商务手包，整个人看上去，就是一个职业女性，而且浑身透着一股上位者的气息。
    就是一眼，就会感觉楚茵像是公司的高层，她身上的气场非常强烈，如果是在公众场合遇到，会让我觉得她是一个冰山女神，有着拒人于千里之外的气势。
    “你晚饭吃的什么，这房间应该还算满意吧？”楚茵自顾自地换上拖鞋，她将手包随意的丢在沙发上，拿起一瓶水，拧开喝了一口。
    “我吃简餐，一个人嘛，也不需要点多少菜。”我说道。
    “我们明天就可以去香格里拉，我这边的工作都安排好了。”楚茵继续道。
    “茵茵，你到底是做什么的？刚刚我还看到那个大堂经理喊你‘楚总’，然后你开的那辆车，好几百万吧？”我试探性地开口。
    我突然感觉楚茵的身份不太简单，这次我陪着她来京都，我才发现，我们是两个世界的。
    “我家里开公司的，我负责项目这一块的，会有很多项目上的决策。”楚茵开口道。
    “那你爸妈也在公司吗？”我好奇道。
    “我爸在公司，他是董事长，我妈居家。”楚茵继续道。
    “哦哦。”我点了点头。
    “怎么了你？”楚茵露出微笑，一把牵住了我的手。
    被楚茵拉着在沙发上坐下，我尴尬地笑了笑，不知道该说话，我不知道楚茵家里还是开公司的，但我大致上可以看出来，楚茵的家境非常好。