    或许楚茵是个普通的职业女性，那么我心里的压力好一些。
    “你今晚和我住一起吗？”我问道。
    “对呀，你难道希望我回家住？”楚茵露出笑容。
    “当、当然不是，我很希望你可以陪着我，我就是觉得你条件那么好，可是我--”我僵硬一笑，有些不自信。
    “你什么呀，你不是挺好的嘛，你该不会觉得我应该听从家里人，去嫁给一个我不喜欢的男人吧？”楚茵说道。
    楚茵说的家里人的安排，我听曾丹说过，说楚茵她妈让楚茵去相亲，而楚茵没有去，或许这就是家里的安排吧？
    “当然不是，我希望你可以和我在一起。”我忙说道。
    “林楠，你不要妄自菲薄，其实我看得出来你这个人心善，而且未来应该会有一番大作为。”楚茵开口道。
    “我未来会有一番大作为？”我有些诧异，我不知道楚茵为什么会有这么一番结论，连我都不知道未来我会走到哪一步？
    “当然，你想呀，你刚刚进一家公司做业务一个多月，你都能成为销冠，这就足以证明你是有能力的，只是你前期一直在舞蹈这个行业，没有真正的去踏足你擅长的领域，我觉得你的事业还刚刚起步，你未来肯定会非常好，我就觉得，你是一个潜力股。”楚茵笑道。
    听到楚茵对我的评价这么高，我不自然地笑了笑，心里特别感谢楚茵会给我这么大的信心。
    “你也不要有压力，觉得我家里好像条件还不错，其实我爸也是白手起家，我是因为我爸，所以才在公司里有这个位置，如果我爸没有公司，我就是一个普通大学毕业的，那么我觉得我并不如你，毕竟你一步步走到今天，真的不容易，我就觉得你应该要有自信，你前女友离开你，只能说明她没有眼光，你不觉得你很有魅力嘛？否则那个万琳为什么会对你这样呢？你有没有想过这一点？”楚茵继续道。
    “没，我没有想过。”我说道。
    楚茵对我说的这些话，让我特别的暖心，原来在楚茵的眼里，我是这样的，她告诉我不要妄自菲薄，这让我对我和她的这段感情有了更多的信心。
    “对了林楠，我可以知道你进入这家公司后，是如何谈到这些大客户的吗？基本上你一开始还是职场新人，公司怎么会安排你见这么大的客户呢，这可有点说过不去。”楚茵说道。
    楚茵的眼睛里，流露了好奇的神色，她对我非常感兴趣，觉得我能够一开始就在一家公司混的风生水起，肯定有一些原因，非常想了解我是如何谈合作的。
    既然楚茵这么想知道，我当然会告诉她。
    “其实，一开始进公司，公司觉得我是一个新人，所以让我加入一个销售小组，让老员工带带我，然后，雾都有个客户叫刘根发，这个客户很多销售小组都没有搞定，所以最后，就让我们小组去跑一趟。”我说道。
    “然后呢，你们就去了雾都，见了这个刘根发？”楚茵被吊起兴趣。
    后面的时间，我就将雾都之行，怎么和刘根发达成合作的事情和楚茵讲了一遍，包括我去江城和闵丽华合作，以及在深城，和潘敏合作的过程，告诉她我的主管王芳一开始针对我的一些过程。
    我的这几次出差，就当一个个小故事讲给了楚茵，而楚茵在听到我喝酒进医院的时候，她特别担忧，听到我能依靠一段舞蹈打动闵丽华，她露出了欣慰的神色，至于潘敏这边，她更是捧腹大笑，说王芳没有一点眼力劲，连人家父女俩的关系都不知道，还排斥潘敏。
    这一段段故事，让楚茵眉飞色舞，也述说着她一开始作为职场菜鸟的一些琐事，而我也知道了楚茵虽然在他爸的公司工作，但是她是从基层坐起的。
    “所以说，你以后就算和客户吃饭要喝酒，也不能喝多，你要为你的身体着想，你要知道你这样，我会担心你的。”楚茵抱着我，在我耳边说道。
    “嗯。”我点了点头。
    “当然了，你的业务能力挺强的，我发现你在处理和客户的关系时，你有感性的一面，你可以真诚的对待客户，而客户也会因为你的真诚，从而认真的考虑和你的合作。”
    “做生意，人品很重要，如果缺失了人品，让客户察觉你的不确定性，觉得你这个人善于伪装或者太过精于计算，那么不会长久，至少我是这么觉得的。”
    楚茵连续开口，说出了她的看法。
    做生意，一定要真诚，我赞成这句话，觉得起码要让客户相信你，觉得这次的合作会共赢，会有一个盼头，而也只有这样，在一段时间的合作之后，互相的信任感才会越来越多，到最后可以成为亲密的合作伙伴。
    “我已经订好航班了，我们明天下午一点，直飞香格里拉。”楚茵话锋一转。
    “直飞？”我皱眉道。
    要知道京都这边，好像只有直飞昆城和丽江的，说直飞香格里拉的，我还没听说过。
    我本来是打算我们明天直飞丽江，然后我们再包车去香格里拉，但是现在楚茵和我想的并不一样。
    “已经开通了班机直飞香格里拉的了，从我们这，直飞香格里拉的迪庆，吃晚饭前，肯定能到。”楚茵说道。
    “嗯，不过我过来，你安排住宿还买机票，我都有些不好意思了。”我忙说道。
    “你说什么呢，你是我男朋友，你来京都，我当然要招待你，况且一起买机票，我们选座在一起多好。”楚茵开口道。
    “嗯嗯。”我点头。
    “那我先去洗澡，今天可不光是赶路，还开了好几个小时的会。”楚茵说着话，她打开背包，从里面拿出一套换穿的衣服。
    看着楚茵拿着一套惹眼的睡裙走进卧室的卫生间，我走到阳台，点了一根烟。
    也就没多久，卫生间就传出了淅淅沥沥的水声，我可以想象楚茵已经开始洗澡。
    一根烟抽完，我来到会客厅的卫生间刷牙洗脸，接着几步走进了卧室。
    透过卫生间的玻璃墙，我看到了楚茵的朦胧美，在经历昨晚我们的甜蜜后，楚茵已经不再拘束，她洗过澡，就吹起了头发，不久之后，就和一起躺在了床上。
    “刚刚我不在的时候，你有没有想我？”楚茵躺在我怀里，笑着说道。
    “当然，我一直盼着你早点回到我身边，我怕你开会太忙，会饿坏肚子。”我忙说道。
    “那你今晚可以对我温柔点吗？”楚茵说出这话的时候，脸颊一下就红了起来。