    听到楚茵的话，我点了点头，和她拥吻到了一起。
    记得刚在茶楼见到楚茵的时候，章杰曾经因为楚茵的气场而不敢和柳依依搭讪，并且还借口说是我要问楚茵要微信。
    而走到楚茵面前后，她还盘问过我，看得出来平常楚茵因为气场比较强，会给人一种生人勿进的感觉。
    和楚茵接触到现在，我在一点一滴地去了解她，甚至和她的接触过程中，我慢慢地开始喜欢上了她，并且无法自拔。
    如果说昨晚和楚茵在一起，是初尝楚茵的完美，那么今晚就是我们真正的将心打开，不会再有任何的束缚，而楚茵也开始主动，她紧紧地抱着我，会让我一刻都不要离开她。
    半个多小时后，楚茵躺在我的怀里，她还有些急促的呼吸，紧握着我的手。
    “你考虑过我们什么时候结婚吗？”楚茵问道。
    楚茵的话，让我有些诧异，我没有想到楚茵会主动提出结婚的事情，毕竟这一切我都没有准备好。
    我是有想过和楚茵的未来，但如果要结婚，那么必须要见双方的父母，我家里倒没什么，但楚茵家里是开公司的，楚茵的父亲是董事长，她会不会觉得我配不上楚茵，从而进行阻止呢？
    对此我有些担忧，我很想有自己的事业，可以在楚茵这边真正地抬起头来，但是我发现这并不是短期内可以做到的。
    “想过。”我说道。
    “怎么想的？”楚茵笑看着我。
    “我想，如果我们两个人就能决定，那么这次回晋城，我就可以拿户口本，和你去民政局领证，然后我们明年就生个孩子。”我说道。
    “额！林楠你说什么呢？能不能正经点？”楚茵捏了我一把。
    “我很正经的说，我很想和你结婚，立刻马上，但是考虑到我们的家庭，我们起码要见双方父母，得到他们的祝福，而这，要结婚会比较难，我家里是没问题的，我就是担心你家里，其实我的情况你也有了解，我买不起这里的房子，这里的房价对我来说，太高了，我只是一个普通人，条件很一般，就算是晋城的那套房子，我还是贷款买的，而如果我要在这里买房，那么我必须要奋斗很多年，才有资格在这里买房，然后我还不确定我一个外地户口的人，是否有资格，在这里买到房子。”
    “我们在一起不难，我们现在就在一起，但如果要去考虑未来，如果是按照常规的路，那么起码要有婚房，在这座城市拥有一份稳定的工作，我们的生活圈子或许不同，消费顾念或许也不同，在解下来地日子里，很多日常的生活，都需要磨合。”
    我连续开口，说出了我的观点。
    “我觉得你想的有点多，我的婚姻我会做主，我只想找一个我喜欢的人结婚。”楚茵说道。
    “可是如果我来京都发展，我和你结婚，我们结婚是租房吗？因为短期，我真的买不起这里的房子。”我解释道。
    “我有房子，我们住一起。”楚茵忙说道。
    “那你父母知道我没有婚房，他们会怎么想，不觉得我是在吃软饭吗？”我问道。
    “额--”楚茵有些错愕，她眨巴着大眼睛，就这样看着我。
    “你父母要是反对你和我在一起呢？”我继续道。
    随着我的话，楚茵抿了抿嘴，她看着我，就好像在想着什么，我知道这些问题都特别现实，不是说楚茵可以决定，那么就可以完成这一场婚姻。
    我和楚茵都不是小孩子，难道楚茵家里不同意，我和楚茵就要私奔吗？楚茵有自己的事业，她需要帮助她父亲打理他们家的公司，不能因为我的出现，而让她父母对我产生不好的印象。
    “如果我父母反对，我还是和你在一起，这一点我可以保证，我会站在你这边，你说的这些，我都可以理解，但是我相信你可以依靠自己，打拼出来，我愿意等你娶我。”楚茵继续道。
    楚茵的话让我特别感动，我一把抱住楚茵，心里很温馨你。
    到了今晚，我和楚茵把话都说开了，我希望听到的，就是楚茵可以和我一条心，而她现在这么想，那么我会很放心，放心的将这段感情延续下去。
    第二天一早，我和楚茵重温了昨夜的美好，当这一切回归平静，我们一起去酒店的餐厅吃了早餐，并且收拾一下，就开车对着机场的方向赶了过去。
    来到机场，我们拿着登机牌，就到了候机厅。
    从京都飞往香格里亚的航班班次比较少，毕竟这是直达，楚茵说这航班机票有些紧张，所以她专门买了头等舱。
    这是我第一次做头等舱，我们坐在一起，椅子可以往后倒，空姐还会送小吃过来，特别的贴心，楚茵告诉我，曾丹已经发信息在问，我们什么时候到，而楚茵也给了她答案。
    飞机，我们对着香格里拉的方向赶了过去，直到下午五点，飞机才到了机场。
    走出机场，楚茵开口道：“我说你呀，我说要回去处理一些事情，你就要跟着我，你是不放心我，还是怕我回去就不来香格里拉？”
    这次楚茵回京都，我陪着她一起过去，而现在我们也一起赶了回来，说实话，那天楚茵说要回去，我还真怕见不到她会孤单，所以我才说想和她一起回去。
    “因为我想陪着你，我不知道你不在的时候，我应该怎么过。”我说道。
    “你也太会说话了，不过今晚开始，我们晚上的住宿，可就有了变数。”楚茵一边走着，一边笑道。
    “住宿？什么情况？”我眉头一皱。
    “是这样的，我们现在要坐车去的，是在香格里拉升平镇的雾浓顶村，在梅里雪山旁边的一家网红酒店，这家酒店的环境非常好，可以看到梅里雪山的风景，非常适合拍照和游玩，也因为这家酒店的人气比较高，所以房间的价格也相对的比较高，刚刚曾丹和我说，柳依依打算和章杰一起住，他们已经确定的关系，所以她打算和我住，这样的话，你就只能自己一个人住了。”楚茵笑道。
    “啊？”我有些无奈。
    “你不是之前也一个人一间房的嘛，怎么了？”楚茵咧嘴一笑，有些玩味。
    看着楚茵的样子，我开口道：“要不这样，我们住一起呗，让曾丹一个人住，她一个人多爽呀，如果她和你住，那你会不方便的。”
    “咯咯咯！”楚茵听到我的话，笑了起来。
    “我说这章杰和柳依依，发展也太快了，这就住一起了，看把曾丹这丫头急得。”我忙说道。
    “放心吧，我和曾丹说，她的房费我报销，让她一个人住，我和你住。”楚茵露出微笑。