    “我就知道你在逗我。”我露出笑容。
    “走吧，我们去酒店要三个小时的车程。”楚茵说道。
    听到楚茵这么说，我点了点头。
    很快，我们打了一辆车，对着酒店的方向赶了过去。
    这一路上，香格里拉的景色非常美，这里和丽江不同的是，丽江城市化会比较重，要远离市区才能到远处的群山，而这里，远远的就能看到，沿途的风景非常美。
    不多久，我们就进入了山路，这里的山路都很平坦，可以说是因为旅游业的发达，所以道路都比较宽敞都顺畅。
    天色渐渐晚，在晚上八点的时候，我们终于是来到了酒店。
    果然这里的人气比较旺，就算是晚上，大厅里都有不少人，我们很快就见到了章杰、柳依依和曾丹。
    “茵茵姐！林哥！”
    柳依依和曾丹忙过来打招呼，而章杰也是几步靠近过来，和我们聊天。
    “章杰，这两天辛苦你开车带依依和曾丹玩了。”楚茵笑道。
    “姐，我怎么会辛苦呢，陪两位大美女，我高兴还来不及呢。”章杰笑着开口，将车钥匙还给了我。
    “贫嘴。”柳依依翻了翻白眼，显然和章杰现在是亲密无间。
    “对了茵茵姐，你和林哥饭吃饭了吗？”曾丹好像想到什么，忙问道。
    “还没呢，你们吃了吗？”楚茵问道。
    “我们吃过了呢。”曾丹说道。
    听到着话，我和楚茵点了点头，很快，楚茵就办理了入住手续。
    我没有想到楚茵订的这间房一晚上要四千四，这里的价格还真高，这让我有些错愕，我本来要付钱的，而楚茵说早就网上付过。
    章杰他们已经知道我今晚会和楚茵睡，在我和楚茵上楼的时候，章杰还偷偷地给我竖起了一个大拇指，意思是我速度够快，我心里想着，彼此彼此吧，要知道章杰和柳依依的进展也蛮快的。
    来到酒店的房间，我来回看了看，发现这间房空间不小，而且还有阳台，可以看到远处的梅里雪山，风景是真的美。
    “怪不得这里的房间价格这么贵，原来风景是真的好。”我说道。
    “不，是我们的房间位置好，这个视角的房间并不多，所以价格才会比普通房贵两千。”楚茵说道。
    听到楚茵这话，我点了点头，因为这房间的空间肯定更大，阳台还有榻榻米的座椅，靠窗的位置有一个大浴缸，卫生间里也有淋浴间，唯一让我感觉略差的，估计就是房间里的灯光偏暗，并且整个房间相对于五星级大酒店，肯定是没法比的，这里的优势，就是外面的风景，如果光从房间的布局，家电家具以及装修，那么还略显不够。
    当然了，出来旅游肯定是来看风景的，况且给人的舒适度还是不错的。
    这一圈逛下来，楚茵就和我说，先一起去餐厅吃饭，如果再晚，估计就吃不到了。
    和楚茵一起来到餐厅，楚茵就开始点菜。
    “这边的餐饮一般，你可要适应哦。”楚茵开口道。
    “能吃就行，我不挑的。”我咧嘴一笑。
    “你可真逗。”楚茵说道。
    很快，楚茵点菜，不多久，我们就开始吃了起来。
    楚茵说的不错，菜系相对是一般，不过我已经饿了，既然点了，那么肯定不能浪费。
    “林楠，我和曾丹他们说了，今晚休息一晚，明天就附近逛一逛，其实吧，一家好的酒店，可以抵一个旅游景点，我们就算是这里住三天不出去，也可以看到很多美景。”楚茵说道。
    “所以呢？”我说道。
    “本来大家打算附近各个景点去逛逛，然后他们说先这里逛逛再说，如果感觉无聊了，就出去，我觉得他们一旦在这里慵懒了下来，那么就不想出去了。”楚茵笑道。
    “如果这里住个三天，天天在这里不出去，那还真是度假，等于是休息三天。”我说道。
    “那你觉得呢？”楚茵看向我。
    “只要和你在一起，不管在哪里都行。”我咧嘴一笑。
    “贫嘴！”楚茵白了我一眼。
    吃过晚饭，我和楚茵就回到了房间。
    今天坐飞机，还做了三个小时的车，倒是有些疲累，不过来到这里后，我和楚茵的心情都非常好，我们来到阳台，在榻榻米的座椅上做了下来，虽然现在是晚上，但是远远地，还是能够看到群山，而且这里的夜景特别美，天上的繁星尽收眼底，就算是看星星，都能看的忘我，从而导致脖子会酸。
    “这里是观赏梅里雪山的绝佳位置，酒店很温馨也有设计感，不用出酒店就可以很舒适的观赏雪山，运气好还能看到日照金山，前一段时间还可以看到流星雨。”楚茵坐在我的身边，一字一句道。
    “你来过这里？”我好奇道。
    “我以前来过香格里拉，但是我没有来过这家酒店，我是在网上看到，所以决定这次来，可以小住，当然了，曾丹和依依他们之前不是还说想去雾都嘛，雾都我去过几次。”楚茵笑道。
    “柳依依都和章杰在一起了，我想曾丹和他们一起去，肯定不愿意，除非曾丹谈了男朋友，倒是可以一起去，至于我们，我喜欢我们独处。”我说道。
    “你想和我单独出去呀？”楚茵笑道。
    “那是当然，我们的两人世界，没有任何人来打扰，比如我们可以去靠海的城市，住在酒店就可以看大海。”我说道。
    “下次有机会的，我倒是想着十一可以出行，可是那时候旅游旺季，人太多了，我更喜欢旅游的淡季出去玩。”楚茵说道。
    和楚茵一边聊着，我们一边看向夜空的远方。
    “快看，是流星！”我忙开口道。
    这颗流星一闪即逝，而就在这时，我见到楚茵突然双手合十，就好像是在许愿。
    见到楚茵的动作，我心领神会，忙闭上双眼。
    也就没多久，我和楚茵都睁开了眼睛。
    “你许愿了吧？”楚茵看向我。
    “嗯，我许的愿是--”
    “不要说，说出来就不灵了。”楚茵露出微笑。
    我是许愿了，我的愿望是我和楚茵可以永远在一起，我们可以克服所有的困难，而这就是我的愿望。
    至于楚茵许愿，许的是什么我不知道，但是我相信，肯定也是美好的事情。
    “你刚刚看到流星了吗？”我看向楚茵。
    “嗯，看到了，在左边那个位置。”楚茵指了指。
    听到楚茵的话，我点了点头，我一把牵起楚茵，我感觉晚风有些凉意，还是屋内舒服。
    来到房间，楚茵在浴缸里放水，说今晚要好好泡个澡，解个乏。
    看到楚茵的动作，我笑了笑，看来楚茵是已经不把我当外人了，因为浴缸就在靠窗的位置，我可以一览无遗。