    趁着楚茵洗澡的工夫，我走进卫生间，同样洗了个热水澡。
    差不多十几分钟，我回到了床上。
    而就在这时，我的手机响了起来。
    现在已经靠近晚上十点，是谁突然打我电话呢？
    见到来电，我有些惊讶，是陈霞打来的。
    “喂？”我接起电话。
    “林哥，你还在旅游吗？你在大理还是丽江？”陈霞的声音从电话那头传了过来。
    “我在香格里拉，怎么了？”我问道。
    “林哥，我弟弟的手术非常成功，今天刚刚出院，我本来打算和你见一面，感谢你一下，没想到你都在香格里拉了。”陈霞说道。
    陈霞的弟弟陈亮，因为做手术我给他安排在了昆城得医院，这过去有一个礼拜了，按照时间算的话，现在出院也差不多。
    “你弟弟情况还好吧？”我问道。
    “嗯嗯，很好，在家住几天，开学就可以去学校了，我爸妈说再怎么样也要好好感谢你，你还会回来吗？”陈霞继续道。
    “我香格里拉呆几天，就直接回去了，这件事你别放在心上，让你弟弟好好读书，然后你也好好工作。”我说道。
    我不需要陈霞一家人感谢我，那天在医院，他们已经感谢我的话说了不知道多少遍了，既然陈亮手术顺利，并且出院了，那么这是好事，这一家人能够好好过日子，我也放心。
    “嗯嗯，林哥谢谢你！”陈霞由衷地开口。
    “你已经说很多次了，不要太在意这些。”我露出微笑。
    “嗯。”陈霞点头答应。
    很快，我就挂断了电话，而这时候，楚茵也已经泡好澡，她来到了我的身边。
    “谁呀？”楚茵问道。
    “是一个我帮助过的人，她家里条件困难，要给弟弟治病，我就帮了一把。”我说道。
    “什么时候的事情？”楚茵好奇起来。
    “就上周，我那时候还在昆城。”我说道。
    听到我的话，楚茵更加好奇起来，而我也是将事情的来龙去脉和楚茵简略地说了一遍。
    这件事让楚茵有些惊讶，因为有些离奇，不过陈霞的弟弟生病住院，这件事是真的。
    “你也太好了，我没有想到你这么善良，这个陈霞都被逼到什么地步了，会干违法的事情，而你却以德报怨，拿出钱去帮她。”楚茵挽住了我的胳膊。
    “我就想着，有能力就帮一下，毕竟我看到了，五万块钱，对于这她弟弟，特别重要，她弟弟还在读高中，而且成绩又这么好，是家里的希望。”我勉强一笑，接着说道。
    “嗯嗯，我没有看错你，你是一个好人。”楚茵开口道。
    “还好吧。”我说道。
    “其实我也很想做一些慈善，比如大学毕业的那年，我想去山区支教个几个月，但是我爸妈不让我去，说那边的条件太艰苦了，怕我受不了，说与其去支教，倒不如拿出一点钱给学校，所以支教的事情，就搁浅了，而现在我有工作，就更不可能了。”楚茵说道。
    “嗯，有这个心就够了。”我点了点头。
    其实我帮助陈霞一家，也是临时决定，就是感觉孩子必须要对未来抱有希望，他不应该因为身体，而不能去读书，所以我才决定拿钱出来给他治病，让他可以重新有读书的动力，至于报答，我真的不奢求什么回报，就算是陈霞打算以身相许，我都选择了婉拒，我们相差的岁数也太多了。
    大概我们今天是真的累了，不多久，我们就熄灯睡觉。
    这一觉睡得特别舒服，当我们睁开双眼的时候，已经是第二天的早上九点。
    这居然睡了是十一个小时，我发现我和楚茵也太能睡了。
    “嗯，这一觉睡好舒服。”楚茵伸了个拦腰，她下床后，就开始洗漱起来。
    “哇哦，外面好美，林楠你快来看！”楚茵惊叹道。
    听到徐妍的话，我忙穿上衣服，来到阳台。
    只见远处的梅里雪山仙雾缭绕，在阳光的照射下，美仑美央，风景甚美。
    这种美，让我不免有些呆。
    昨天来这里的时候，因为是晚上，所以还难以去了解这里的美，但是现在大早上的，这美景可以说是尽收眼底，我觉得香格里拉，是一个打卡的好地方，这里真的特别美。
    楚茵洗漱完毕，就开始打扮，我已经见到酒店里的客人走出去，去附近的林子里拍照，远远地，我还看到章杰和柳依依在林间漫步。
    我刷牙洗脸，等楚茵打扮好，我们去餐厅吃了自助早餐，接着就来到了酒店的观景台。
    来到了这里，我发现这里拍照都要排队，这里有很多年轻的男女，而且女性居多，有的还开起了直播，显然这些女的之中，大部分是网红。
    怪不得说这里是网红打卡地，这里的网红还真不少，其中不乏美女。
    我和楚茵看着人群，这里有一个观景台，因为人多，肯定就挤不进去。
    一般来说，如果人多的话，那么依次拍几张照也就散了，但是这些网红迟迟不肯让开位置，有些住客不开心，还吵了起来。
    “我们下楼去。”楚茵本来也想来这里拍照，见到人这么多，而且还吵架，就和我撤了。
    走出酒店，我无奈一笑。
    “这些人真是的，怎么就不考虑其他住客的感受。”楚茵说道。
    “没事，我们房间里的风景也不错，我们现在去林子里散散步。”我笑道。
    “嗯。”楚茵点头。
    很快，我和楚茵就对着不远的林子里走了过去，而期间，曾丹给楚茵打了电话，所以我们就等着她过来。
    这里的地方很大，要逛也可以逛很久，主要还是因为这里的风景是真的美。
    “姐，我刚刚听说有藏民家访的活动，说可以组团去，有车。”曾丹来到我们面前，开口道。
    “最好不要去。”楚茵忙说道。
    “为什么呀姐？”曾丹面露疑惑,而我也好奇起来。
    “这种家访组团，旅游团会跟你说一个地方的旅游政策，其实就是收费，但是他们说的非常好听，叫做行政像性变相收费，参加藏民的家访，还会拿出合同和你签约，一般来说，收费是三四百，而当旅游大巴到了虎跳峡的时候，车上突然会出现以为自称是香格里拉当地导游的人再次问游客索要家访费，而如果不交钱，那么就要下车。”楚茵解释道。
    “真的假的？”曾丹吃惊道。
    “当然是真的，这些我都了解过，据说不下车的话还会被打，早些年他们真的会将刀架在游客的脖子上，如果你想投诉导游，去报团所在的派出所，当地的警察会告诉你，这个导游不是他们这的，不归他们管，如果你连带地去举报当地旅游局，他们还会拘留你，当然了，如果你交钱了，所谓的藏民家访，只是一个小型的歌舞晚会。”楚茵摊了摊手。
    “这、这重复收费也太离谱了。”曾丹吐槽道。
    “其实钱也没事，但是明目张胆地坑人，不管是谁，心里肯定不爽，我们是来开心的，既然选择了自驾游，自由行，那么就自己玩自己的，陌生人的话，不要去接。”楚茵说道。
    “我知道了姐。”曾丹点了点头。