    看着楚茵，我特别诧异，我没有想到她知道还这么多，这出门在外，看来真的要小心一些，不然还真可能被坑。
    “楚茵，香格里拉这里，还有什么需要避雷的？”我一下就好奇起来。
    “有呀，比如去纳帕海玩坐车的时候，独克宗古城外有很多小面包车，会说二十元一车，能够往返纳帕海，这听起来，四个人就比坐景区的中巴要划算很多，但是一旦上车，那么就等着后悔吧，因为他们会把游客拉到私人牧场，牧场也会竖个牌子叫‘纳帕海’，骑马两百到三百不等，游客如果发现地方不对，不肯挨宰，那么对不起了，司机是不会理游客的，不骑马就会把游客丢在那，其实真正的纳帕海骑马最多五十块。”楚茵继续道。
    “天呐，还有这种事情？”曾丹极为诧异。
    “早些年，云省这边的旅游业黑幕还要多，最近几年已经好起来了，反正出来这里玩，记住两点就好，第一就是不要跟团游，因为跟团游，会让游客去买东西，一上旅游大巴，就会给游客洗脑，好像每个游客都必要买翡翠买雪花银，买黄龙玉，而第二，就是不要和景区以外的工作人员说话，拒绝和陌生人交谈。”楚茵继续道。
    楚茵的话，让我和曾丹大致上对这里有了一定的了解，其实就是避雷，毕竟这里的风景还是很美的。
    按照楚茵的话，其实来香格里拉，倒是可以去一趟松赞林寺，又名‘归化寺’，这是云省最大的藏传佛教寺，有着‘小布达拉宫’的美誉，而除此之外，就是纳帕海自然保护区，自驾游的话，可以去草原上走走。
    我们边走边聊，楚茵和我们科普着，中午一起吃午饭的时候，曾丹和柳依依章杰说了松赞林寺和纳帕海，这让柳依依和章杰特别期待，说想去看看。
    楚茵说，如果要去，那天明天可以出发，一天的时间，可以玩下来，然后我们再住一晚，差不多就可以返程了。
    大家一致赞同楚茵的想法，也就是说今天先休息一天，明天玩一天，然后后天就可以返程各回各家。
    “茵茵姐，我们去景区，不会遇到骗子吧？”章杰忙问道。
    “是呀茵茵姐，你以前也来过，可以和我们说说吗？”柳依依也好奇起来。
    “怎么说呢，会有一些陷阱，比如藏医，其实就是购物店的一种形式，他们会通过虚假的宣传‘博士、专家、院士’等等头衔，通过看手相掌纹诊断病情，基本上女的就是宫寒，男的就是肾虚，然后开高价药，所以呀，你们见到这种，千万别伸出手给他们看。”楚茵笑道。
    “我靠，还有呢？”章杰好奇起来。
    “还有一种，就是假扮游客，然后跟游客接触聊天，在取得游客的信任后，自称是制药厂或者药学家，帮游客砍价成交，诱导游客购买药品。”楚茵说到这里，她顿了顿，接着继续道：“你们知道藏银吗？”
    “知道呀！”章杰三人点头。
    说实话，藏银我也听说过，只是我没有见过，因为平时，我对这种东西没有什么兴趣。
    “其实吧，藏银只是一种普通的银，解说的卓玛会把藏银说的玄乎其玄，包治百病，最后再高价卖出，其实藏银根本就不是纯银的，它只有百分之三十的银，另外百分之七十是铜，含银非常低，根本就不值钱的。”楚茵继续道。
    楚茵一边吃饭，一边和我们科普，其中还说到了所谓的‘唐卡’，意思是先用藏传佛教给游客洗脑，让游客虔诚，然后就说游客与佛有缘，‘送’游客一副唐卡。
    但天上没有掉馅饼的事情，唐卡是不会让游客白拿的，接受了康卡，就要捐功德钱，少则两三百，多则几千。
    另外楚茵还谈到了一些购物团，不建议参加，因为百分百不会有好的旅游体验。
    “茵茵姐，那我们在景区附近吃饭呢？”章杰好奇道。
    “吃饭我推荐小馆子，小馆子是当地特色，大饭店里的菜都大同小异，没什么特别，其实吧，这里的牦牛火锅味道很赞，还有酥油茶和藏红花泡的酒，这些菜，我们现在不就在吃嘛。”楚茵说到最后，笑着拿起酥油茶，喝了一口。
    我一直在听着楚茵对于这里的一些旅游经验，我突然发现她说话的时候，表达力，感染力非常强。
    因为我们说好了明天一早出发去玩，所以今天大家都在酒店里休息。
    吃过午饭，我和楚茵回到了房间，我中午还喝了点藏红花泡的酒，这酒倒是不错，我打算买一点，带回晋城喝。
    “茵茵，你知道的好多，今天你说的那些需要注意的，让我一下就明白了很多，这出门在外，看来也是一门学问。”我在房间的沙发一坐，开口道。
    “不管是出去旅游还是度假，最好呢，查一查当地的一些景点，准备一些游玩的攻略，当然了，什么地方需要避雷的，也要查一查，毕竟我们出来是开心的，如果有了不好的旅游体验，那么还不如在家休息呢。”楚茵笑道。
    “所以，我们以后出去旅游，你会做攻略吗？”我说道。
    “会呀，我其实很想坐火车去西藏，我觉得坐火车，可以看到沿途的风景，那特别美，然后银川，有机会可以去一趟，基本上一些大城市，我都走遍了。”楚茵笑道。
    和楚茵就这样聊着天，下午躺在床上，一起刷了会剧，然后就睡了一个下午觉。
    在酒店里，我过的非常惬意，切身的体会度假的乐趣，楚茵告诉我，一旦度过了假期，她的工作就会忙起来，而后天她陪我回晋城，最多我家里住一晚，然后她就要飞京都。
    我这一次出来，如果这么算的话，也就半个月的时间，一个月的假期根本就没用完，我是这么打算的，一旦回到晋城，那么我也要投入工作，我会告诉赵东和蓝心湄，我需要工作，我会联系客户，主动要求出差，去谈业务。
    和楚茵在一起，我已经无形中了压力，我需要努力赚钱，最起码也要付的起京都一套房子的首付吧。
    一天时间一晃而过，第二天一早，我们五人就出发了。
    目的地，松赞林寺和纳帕海。
    松赞林寺，不愧是享有‘小布达拉宫’美誉的，我们五人也算是在这里打卡，一起拍了很多的照片。
    期间，我和楚茵手牵手，一起逛着，这边逛了有两个小时，我们找了一家小饭馆吃饭，接着就驱车对着纳帕海自然景区赶了过去。
    这一路上，大家都特别开心，来到纳帕海，我们看到了附近的一片草原，我突然有一种放空心灵的错觉，就感觉之前所有的阴霾都消失不见，没有什么值得我去伤感和在意的。
    这一次自驾游，出来度假，我觉得非常值得，因为我如果和徐妍妍分手后，立马上班，那么或许我的私人感情，我的情绪会或多或少的影响我的工作，但是现在我回去，那么我相信我可以全身心的投入到我的工作中。