    整整一天，可以说我们都玩的非常尽兴，因为大家都知道明天就要各奔东西，回到自己所在的城市，所以不管是谁，晚上都喝了酒。
    柳依依和曾丹会一起坐飞机回京都，而章杰会飞晋城，至于我和楚茵，我们也坦白说我们会自己开车，楚茵会陪我回晋城，然后她再坐飞机回去，楚茵的意思很明确，就是担心我一个人开车两三千公里，怕我疲劳驾驶，所以她作为我的女朋友，会和我轮流开车，杜绝这种事情发生。
    今晚注定是一个离别的夜晚，我们有煽情的言语和举动，我们约定着下一次再聚在一起。
    回到房间，已经是晚上十点，明天我和楚茵会开车送章杰三人去机场。
    “林楠，这一次出来，我看到大家都特别开心，本来我是带着曾丹楚依依出来散心的，我只是作为陪玩带着她们，我没有想到我遇到了你和章杰。”楚茵洗过澡，她躺在我的怀里，开口道。
    “最重要的是遇到了我吧？”我说道。
    “嗯，遇到了你，你让我觉得这次来这里，是一段非常浪漫的人生旅程，虽然其中有些瑕疵，比如我要回一趟京都，但是你一直陪着我。”楚茵点了点头，接着说道。
    “时间好快呀，大理、丽江、京都，然后就是香格里拉，而明天起，我们就要返程了。”我叹息道。
    “我不是明天陪着你一起回去嘛。”楚茵笑道。
    “虽然我知道你会陪着我，但是我们到了晋城，你还是要走的。”我说道。
    “我肯定要走呀，我要投入到我的工作，你不是也要回归你的生活嘛，旅行是一种享受，但是人生还要回归到现实中的。”楚茵开口道。
    楚茵说的不错，就算在外的风景再好，我们还是要回归我们自己的生活中去，我们不可能一辈子都在旅行。
    今天因为玩了一整天，所以比较累，我们躺下不久，就睡了去，而第二天一早，我们收拾了一下行李，就离开了酒店。
    早上开车到机场三个多小时，抵达机场之后，我看到了章杰和柳依依告别，他们眼含热泪，依依不舍。
    送走章杰三人，我们回到车里，到了此刻，我们也就开始返程。
    首先是今天晚上要抵达昆城，这再怎么说也要好几百公里。
    楚茵已经在网上订好酒店，这次出来，楚茵花费了不少，这让我有些过意不去，我想着回到晋城，再怎么说也要送她一件礼物。
    夜幕之下，我们在高速开车，遇到了一些堵车，原定晚上七点可以抵达昆城的，就因为堵车，直到晚上十点，才到达了酒店。
    和楚茵在酒店附近的餐厅吃饭，我都有些不好意思，因为开车一天，哪怕是坐一天，也特别累。
    “茵茵，谢谢你陪着我，让你受累了。”我握住了楚茵的手。
    “不会呀，怎么说呢，这次出来，我还没有来过昆城呢，我也算来旅游了。”楚茵露出微笑。
    “可我们只是路过。”我笑道。
    “路过也起码来过，而且有你陪着。”楚茵开口道。
    楚茵的话，让我心里暖暖的，我们吃过饭，就来到了酒店。
    这家酒店应该是返程途中最好的酒店了，因为剩下的两千多公里，我们都要在高速上度过，而期间就算是下高速，也都不是大城市，基本都是县城，要住酒店，以快捷酒店为主。
    经历过住招待所遭遇龙哥他们，我已经不敢去住这种地方，说实话，这次出来，我真的经历了很多，既然和楚茵在一起，那么返程的时候，必须要安全一些。
    晚上我和楚茵在酒店的房间洗过澡，就早早的入睡了，按照楚茵说的，我们轮流开车，上午她开，下午我开，然后晚上我们可以就近住宿，这样也就不会太累。
    楚茵非常贴心，晚上我们体会着彼此的美好，第二天吃过早饭，就继续赶路。
    这一路上都是高速，鲜少出现堵车的状况，我们一天差不多可以开一千公里，两天时间在快捷酒店住了两晚，终于在第三天的中午，回到了晋城，来到了我的家里。
    回到晋城，让我有种恍若隔世的感觉，就好像我很久没有回来了一样。
    “你就住在这里呀？”楚茵走进我租住的房子里，她诧异地打量了起来。
    我租住的房子是一室一厅的格局，一个人住还好，关键房租也不贵。
    “嗯，这是我租的房子，我离婚后，就把婚房卖了，然后置换了一套新城的房子，因为那套房子是毛胚房，所以我暂时就租住在了这里。”我将门一关，开口道。
    “新城的房子多少平？”楚茵问道。
    “一百五十平。”我解释道。
    “你可以把新房装修一下，然后可以搬进去住，做人嘛，要知道享受。”楚茵说着话，她在我客厅的沙发坐了下楼。
    “我那时候是考虑将新房当成婚房的，考虑着定下来了就装修，只是后来的事情你也知道了。”我勉强一笑。
    “一百五十平的房子，装修花费五十万，应该很不错了，我觉得你应该装一下，这样的话，我以后来，也可以住进去，这样多好？”楚茵说到这里脸颊浮现一抹红晕。
    楚茵的话，让我有些惊讶，我没有想到她会想这么远。
    其实我又何尝不想将新房装修一下，只是我手头的资金并不是太多，上次我拿出首付九十万给钱慧芝，我手头还有十五万，然后这一次出来旅游，五万给了陈霞弟弟做手术，现在手头，其实就七八万左右。
    怎么说呢，我虽然现在有车有房，但真实的情况就是我房子是贷款的，我身边一共也就几万块钱。
    “那我早点装修，你说的没错，房子是应该装修一下。”我说道。
    “你装修的钱够吗？”楚茵继续道。
    “够的，我们先去小区门口的饭馆吃点午饭吧？”我不自然地笑了笑，接着道。
    我当然不会和楚茵说我没钱装修，我不想有这种囧事，我相信接下来的日子里，只要我努力工作，那么会有装修费的，我上班了，我就去跑客户。
    在小区门口的一家川菜馆，我和楚茵点了几道菜，开始吃了起来。
    “林楠，这饭馆的菜味道不错呢，我很少吃肥肉的，这回锅肉好吃，然后这个宫保鸡丁和鱼香肉丝也不错，还挺下饭的。”楚茵一边吃着，一边开口道。
    “喜欢就多吃点，想不到你能吃辣，不过我们这的川菜基本都是微辣。”我说道。
    今天开了一上午的车，我们都饿了，而且现在都快下午一点了。
    “我可以吃辣，我在雾都的时候，也能吃，我就是老火锅不能多吃，那个是真的麻辣。”楚茵笑道。