    听到楚茵这话，我笑了笑，话说雾都的菜还真是辣，特别是老火锅，一般人吃了，肯定受不了。
    吃过饭，我和楚茵回到家里睡了一个下午觉，至于晚上，我约好了去附近的商场吃饭看电影。
    这是我们第一次一起来商场，我们吃过晚饭，就去买电影票，而这一刻，离电影开始还有二十分钟，我和楚茵我要去上个厕所，来到了一家金店。
    我们晋城的商场，没有高端的奢饰品专卖店，除非是厦城和福城也或者去免税店。
    想着楚茵明天就要坐飞机回京都，我想在这之前，可以送楚茵一件礼物。
    我想的是送楚茵一只手镯。
    “小姐，这个金手镯，可以拿出来给看看吗？”我说道。
    “好的先生。”服务小姐忙从柜台拿出一个手镯。
    这个手镯的设计非常好，是一款LUCKY幸运足金的手镯，特别的简约好看，极具年轻化，我看一眼，就特别的喜欢，我觉得楚茵带上肯定非常美，手镯的分量是24克，至于价格，在一万两千多。
    付钱之后，我将手镯的礼物盒揣进了口袋，接着忙对着电影院赶了过去。
    “你怎么那么久呀，电影马上就要开始了。”楚茵见到我，忙迎了上来。
    拉起楚茵的手，我们一起走进了电影院。
    今晚我们看的是一部搞笑的电影，气氛特别轻松，因为电影比较好笑，所以我们的心情也非常好。
    电影看完，我们谈笑风生的回到了家里，晚上我和楚茵洗过澡，就在楚茵刚刚吹完头发，我将礼物盒拿了出来。
    “茵茵，喏！”我将礼物盒对着楚茵一递。
    楚茵惊讶地看向我，她并没有拆开礼物盒，而是开口道：“你什么时候准备的呀？”
    “刚刚看电影前，你看看喜欢不？”我说道。
    听到我的话，楚茵在床沿坐了下来，她小心翼翼地打开礼物盒，当她见到是手镯的时候，有些诧异地看了我一眼，接着忙戴在了手上。
    “上面有字母的，‘LUCKY’代表的幸运，我希望你戴着这个手镯，会一直有好运。”我忙说道。
    “嗯嗯，谢谢，我很喜欢，我今天起，就戴着她。”楚茵重重点头，她忙起身，一把紧紧地抱住了我。
    “我们这是小地方，那些品牌的专卖店这里比较少。”我尴尬地笑了笑。
    “林楠，这个礼物比起那些奢饰品，更有意义，因为我特别喜欢，其实不管你送我什么，我都喜欢。”楚茵忙说道。
    听到楚茵的话，我甜到了心里，因为只要楚茵喜欢，那么就够了。
    “我都有些不好意思了，我都没有给你准备礼物。”楚茵和我分开之后，她上下打量了一眼，接着她好像在想着什么，接着道：“林楠，以后送我礼物，不需要太贵重的，你心意到就行，你不是房子还有贷款嘛，而且你还要装修房子，你要省点钱，要对自己好一点。”
    “嗯，我知道。”我点头。
    “那我们早点睡吧，我是明天早上十点的飞机，你要送我去机场。”楚茵说着话，她钻进了被窝。
    将床头灯一开，我关闭了房间的灯。
    因为知道明天楚茵就要离开晋城了，所以今晚我特别的不舍。
    楚茵体会着彼此的美好，我们在一番疲累后，终于是进入了梦乡。
    第二天一早，当我和楚茵醒来之后，我们重温了昨夜的美好。
    做了一份简易的早餐，我们吃过之后，就来到了机场。
    和楚茵拥抱着，我们激吻着，差不多五分钟，我们才分开。
    看着楚茵对着我挥手告别，并且做出打电话的手势，我重重点头，不知不觉，我的眼眶湿润了。
    楚茵，你还是要回到你生活的那座城市，你等我，我一定会努力，努力在你的城市有立足之地。
    我心里发着誓，坐上了车，将车子发动了起来。
    回到我家附近的照相馆，我洗了很多我和楚茵的照片，这些照片都是我们在云省旅游时拍摄的，我们放进了两本相册。
    在客厅的沙发，我翻着相册，心里特别甜蜜。
    在照片里，我和楚茵都笑得特别甜蜜，我们依偎在一起，我们对着镜头接吻，我背着楚茵，那一幕幕的瞬间，让我沉浸在幸福中久久不能平静。
    将相册放进房间的床头柜，我微呼口气，走到了阳台。
    拿出烟一点，我打开手机，开始翻看通讯录。
    是时候了，我该投入到我的工作中了。
    拿起手机，我一个电话就打给了钱慧芝。
    “喂？”钱慧芝接起了电话。
    “钱姐，是我，小林。”我忙说道。
    “你还在度假吗？这几天我看到你微信朋友圈了，看来挺开心的。”钱慧芝笑道。
    “嗯，这次旅行还不错，我已经回晋城了。”我说道。
    “这么快就回来了呀，赵总不是说你度假需要一个月嘛，你这回来的有点早呀。”钱慧芝忙说道。
    “钱姐，我想着待会就和我们老总打个电话，告诉他我想早点上班，然后钱姐，我们的秋冬装新款推出来了，所以想问问你这边是否需要看看样衣，然后有可能的话，有些合作。”我说到最后，有些不好意思。
    我知道我或许有些不妥，这电话打给钱慧芝，谈的就是生意，我是不是太注重利益了。
    “行，你准备一些样衣的介绍图册，等你明天真的上班了，你来一趟我的公司，我和你谈。”钱慧芝笑道。
    “好，谢谢你钱姐，真的谢谢你！”我由衷地开口道。
    “小林，如果你觉得在赵东的公司干得不舒服，那么你可以来我这边工作的，当然了，你的事情我都有了解，我知道你受到了一些感情的挫折，也或许被公司的领导误会了，但你一定要振作起来，这件事或许刚发生的时候，沸沸扬扬，但现在都过去了，没有人会再去谈那件事。”钱慧芝回应道。
    “嗯。”我点头答应。
    电话一挂，我微呼口气，或许钱慧芝会觉得我还会在意跳楼的那件事，不过我早就已经走出来了，我觉得现在最重要的，就是往前看。
    后面的时间，我开始联系客户。
    这其中，包括雾都的刘根发、江城的闵丽华，以及深城的潘敏。
    这一个个电话打过去，我惊讶地发现，这段时间我不在，公司里有人在联系他们，显然是打算趁着我不在，拿下生意。
    就跟刘根发说的一样，他说‘小林你放心，你们公司我只认你，业务不会给其他人’。
    刘根发的话，让我倍受感动，而闵丽华和潘敏，也说会和我合作。
    吃下这些客户的定心丸，我对于工作上的事情就更有把握了。
    到了这种时候，我终于是拿起手机，一个电话打给了赵东。
    “喂，小林，怎么了？”赵东的声音从电话那头传了过来。
    “赵总，今天有空吗？我想和你谈谈？”我说道。
    “嗯？你度假回来了吗？”赵东疑惑。
    “回来了，如果赵总你有空的话，那么我们在公司附近的星巴克咖啡厅见一面吧，我有些事想和你说。”我继续道。
    “什么事？”赵东忙问道。
    “关于你是否让我做销售主管的事情。”我说道。