    “看来你已经休假回来了，那就咖啡厅见吧。”赵东停顿了几秒，接着答应了下来。
    将电话一挂，我拿起钥匙就出门了。
    也就二十多分钟，我来到了公司附近的一家星巴克。
    走进星巴克，在靠窗的位置，我见到了赵东。
    自从我进入公司，我就从来没有私底下找过赵东，毕竟赵东是公司的大领导，直接找他，算是越级去找上级领导，通常是比较不妥的。
    而我今天找赵东，我有两件事要和赵东说明。
    首先，我要告诉赵东，我没有任何的问题，个人的精神状态很好，我可以立马上岗，不需要再休假下去。
    其次，我就是要告诉赵东我的决心，我觉得我可以坐上销售主管的位置，我要让自己最大限度去博取一个我的位置。
    几步走到赵东面前，我在赵东的对面坐了下来。
    赵东见到我，上下打量了我一番，他拿起面前的咖啡抿了一口，接着道：“小林，你有没有去看心理医生，我让你休假，你去了吗？”
    “我没有去看心理医生，我觉得我的心理没有问题，我只是不想去解释罢了。”我说道。
    “你上次跳楼，我觉得你心理压力太大，所以才不让你把这种压力带到工作中的，我对你，只是提出一些建议，如果你觉得我伤害到你，那么我很抱歉。”赵东说到这里，他顿了顿，随后继续道：“我知道你工作非常努力，不管是潘组长还是王主管蓝经理，对你的评价都很高，但我还是对你有一些担心。”
    赵东的话，让我眉头一皱。
    难道说赵东这句话有另一层的含义，他是觉得我因为跳楼那件事，所以不适合这份工作了，他希望让我休假，借此早点让我知难而退，离职吗？
    我手中掌握着好几个大客户，一旦我离职，那么这些大客户让其他人接手；或许赵东亲自出面去拿下，那么我就没有任何利用的价值，他难道是打算过河拆桥？
    “看来我今天必须要解释一下跳楼的那件事了。”我无奈一笑。
    “解释？”赵东诧异地看向我。
    “赵总，那天有一个叫李扬的男人跳楼，而这个男人，是我前女友的男朋友，那天我和我前女友接到了警方的电话，我们就去劝他别跳楼，那个男人差点掉下去的时候，我去拉了他一把。”我说道。
    “你是说那天你在救人吗？”赵东忙问道。
    “对，我把那人救了，但是我把他拉回来，我掉了下去，你应该知道现在的新闻媒体都喜欢掐头去尾，这才只拍到我掉下去的那一幕。”我摊了摊手。
    “真的吗？”赵东问道。
    “我们可以去警局，民警是最清楚这件事的。”我露出微笑。
    “那你为什么不解释，那天的事情闹得多大难道你不知道吗？公司的同事都在议论你，说你去跳楼自杀了。”赵东忙说道。
    “赵总，上个月我是销冠，发生这件事的前两天，我刚刚拿到工资和销售分成五十多万，你说我为什么要寻死，觉得我自杀的人，他们也应该想一想我一个月赚那么多，为什么要寻死呢？”我说道。
    “这--”赵东脸色一阵红白。
    既然我要尽快的回到工作岗位，那么这番解释是非常有必要的，今天我和赵东见面，就是要把所有事情都说清楚。
    “况且当时那种情况下，我去解释，可信度能有多少？”我继续道。
    “咳咳！”赵东咳嗽了两下，借此掩饰一些尴尬。
    看着赵东有些尴尬地模样，我点了一杯咖啡，接着也拿起喝了一口。
    “小林，你是想马上投入工作吗？”赵东开口道。
    “客户那边我都联系好了，今天下午，我会和钱总谈秋冬装的服饰订单，另外雾都的刘总和江城的闵总，我也有联系，包括上次和王主管去深城，我和潘敏也有联系。”我开门见山。
    “是吗？你确定？”赵东眉头一皱。
    “我知道公司已经派人联系这些客户了，客户们都和我说了。”我笑道。
    随着我的话，赵东的脸有些僵硬，我可以察觉他这些微表情。
    可以说，赵东安排这些人联系我的客户，都无功而返了，所以我说我这边有进一步的合作，赵东才会将信将疑。
    “小林，你别误会，我放你长假，并不是想派人撬走你的客户。”赵东忙说道。
    “接下来就是我们公司秋冬装的销售，现在已经是九月份了，秋装的需要会很大，而十月份，就要冬装了，我们需要换季，肯定要提升销售额。”我进入正题。
    “对，公司就是这么考虑的。”赵东重重点头。
    “赵总，我的意思，刚刚来之前，我在电话里和你说了，如果你觉得我无法给公司带来效益，或许觉得公司不需要我这么一个被误会的‘跳楼自杀’的人，那么我今天就提交离职申请，而如果赵总你觉得你可以信任我，那么我在接下来的这段时间，会尽可能的提升我们公司的业绩。”我拿起咖啡喝了一口，接着道。
    我这次来的目的，我必须要说明，我也希望赵东可以明确态度，大家都把想说的话放在桌面上，我觉得这样才会比较真。
    “你想哪去了，公司怎么会不需要你，你该不会是这段时间想过跳槽，去过其他公司面试吧？”赵东忙说道。
    “的确有公司找过我，只要我有客户，他们就会接纳我，并且福利也的确不错，我是觉得赵总你对我挺好，所以今天算是和你打开天窗说亮话。”我说道。
    当我说到‘只要我有客户’这六个字的时候，赵东的脸庞带有一丝抽搐，看得出来他是有些急了，这不是急眼，而是心急，怕我离职了真的会带走客户。
    “小林，如果你在接下来的这段时间可以给公司带来可观的业务量，那么我答应让你坐上我们公司的销售主管，你的薪资，可以和王主管一个水平，你看这样行吗？”赵东忙说道。
    “行，谢谢赵总信任，今天我要和钱总谈一些业务，我需要回公司准备一下。”听到赵东这么说，我忙将面前的咖啡一口喝完，接着起身道。
    “今天就谈业务？”赵东眉头一皱。
    “嗯，按照计划，我明天起会出差，跑几个客户，现在已经是九月份了，我们的秋冬装需要及时地出现在客户的货架上，这样才能给我们和客户都带来利润，免得太晚，被其他服装公司钻了空子！”我点头。
    “好，好，我现在就打电话给王主管，让她安排秋冬装的样衣。”赵东忙拿起电话。
    “赵总，我暂时还是销售小组的成员，我自己安排就行。”我忙说道。
    既然是我跑业务，那么我就不劳烦赵东去叫王芳配合，这样就显得我回公司后，架子太大，就好像掌握了客户，眼睛长在了头顶上，这会让同事对我的感觉不太好。
    “行，小林你放心，我会和蓝经理王主管，一起向公司的同事解释，告诉他们之前那件事是断章取义，子虚乌有，我会让你光彩的回来！”赵东立马说道。