    听到赵东这话，我点了点头。
    很快，我和赵东一起离开了咖啡厅。
    赵东率先去了公司，而我的车也停在了公司的停车场。
    这一次度假，我就好像很久都没来公司了一样，走进公司，当我来到销售部的大办公室，所有人都有些惊讶地看向我，不过都没有说什么。
    我来到我的岗位，周茹和许菁菁就好奇地问我怎么休假一个月，时间还没到就来上班了。
    “客户需要找我合作。”我解释道。
    “怪不得，怪不得刚刚赵总还特意来找顾姐，询问顾姐秋冬的样品。”周茹面露恍然。
    “噢？”我有些惊讶，我的确没有在工位上看到顾婷。
    “顾姐那边的小房间。”许菁菁对着一个方向指了指。
    听到许菁菁这么说，我忙对着小房间靠近过去，果然一进门，我就见到了顾婷。
    “林哥，你来啦。”顾婷面露微笑。
    “嗯，这些都是秋冬款的衣服吗？”我忙问道。
    “不，这些是秋款的样衣，可以给客户看的，冬款也有，不过都在外面的展厅。”顾婷说道。
    “好的，这边交给我。”我开口道。
    我当然不想顾婷帮着搬运，这些大箱子都很重，还是我来比较好。
    “对了，秋冬的图册和定价表，我给你拿一份，刚刚赵总说你要和大客户谈生意，所以资料必须要齐。”顾婷继续道。
    听到顾婷这么说，我点了点头。
    趁着顾婷去拿资料，我一个电话打给了钱慧芝。
    “喂，小林。”钱慧芝的声音从电话那头传了过来。
    “钱姐，中午你有空吗？”我问道。
    “你说。”钱慧芝回应道。
    “我想你中午有空的话，来一趟我们公司，然后我们到展厅看看，顺便一起吃个饭。”我解释道。
    现在的时间靠近中午了，这次回来，我给钱慧芝带了一些鲜花饼和藏红花泡的酒，我打算待会见到钱慧芝的时候，送给她，这也算是我这次度假回来，给她的一些心意。
    “好呀，我今天有空，马上过来。”钱慧芝笑道。
    “嗯，那我在公司的展厅等你。”我说道。
    电话一挂，我将一些秋装拿到了外面的展厅，而顾婷也将一些图册和价目表递给了我。
    差不多二十分钟，我见到了钱慧芝。
    今天的钱慧芝穿着一套商务装，她是一个有气场的女人，看起来给人一种生人勿进的感觉，不过她见到我，立马露出了笑容。
    “我说你还真急，是迫不及待地要投入工作了呀。”钱慧芝笑道。
    我忙递给钱慧芝一杯水，接着说道：“钱姐，我们这边的展厅，现在陈列的，都是秋冬款的服饰，这都是新款。”
    我说着话，就带着钱慧芝参观了起来，并且我还专门拿起一件件服饰，进行解释。
    半小时后。
    “嗯，马上要换季了，我这边的需求是挺大的，不过现在冬季的服饰，卖的还不是那么火，倒是秋季的，可以拿出来卖了，这样吧，秋季款的服饰，就刚刚你介绍的那些款式，我看都不错，先预定三百万，你帮我配货，货到了我要安排人去上架的，至于冬季款的，先预定一百万，然后就是，价格上，我希望你给我一个最低价。”钱慧芝点了点头，接着道。
    “好。”我点头答应，安排钱慧芝在会议室一坐，就开始配货。
    钱慧芝这种大客户，那么我们的价格，肯定会原有的基础上，再低一些的，毕竟钱慧芝的公司需求量比较大，而且后期还会有冬款服饰的需求。
    将近半小时，我已经做好订单合同，我们和钱慧芝互相签字，至于交货日期是一周之内。
    “钱总，谢谢你！”
    一道爽朗的话语声下，赵东联袂蓝心湄和王芳来到了我们这边的会议室。
    既然我带大客户来了，那么按照惯例，赵东等人作为领导，肯定要和客户见个面的，更何况早有听说，钱慧芝在晋城，外贸服装生意做的非常好，有很多线下门店。
    “嗯，那小林，你可是说要请我吃饭的。”钱慧芝对着赵东三人微笑点头，接着笑看着我。
    “当然，钱总你这边请。”我忙做出一个请的手势，送钱慧芝走出办公室的同时，将订单合同交给了王芳。
    王芳极为好奇地打开合同，而我忙和赵东和蓝心湄点了点头。
    离开会议室，我和钱慧芝来到了公司的停车场。
    拿出车钥匙，我打开了我的后备箱。
    “钱姐，这是我这次出去旅游，给你带的鲜花饼和藏红花酒，你放车里。”我将准备好的东西拿出来，接着说道。
    “哇哦，你还想起给我带礼物呀，谢谢！”钱慧芝忙伸手接过。
    “应该是我感谢你才对，谢谢你这么帮我。”我由衷地开口道。
    很快，钱慧芝跟我说，有一家新开的西餐厅不错，说我既然请她吃饭，可以去那里坐坐，而我也是欣然答应。
    和钱慧芝一起来到这家餐厅，我们点好菜，就边吃边聊了起来。
    “这次云省旅游，开心吗？我看你去了大理和丽江，还有香格里拉。”钱慧芝叉起一块牛排，笑看着我。
    “嗯，那里很美，我在那里度过了一段美好的时光。”我说道。
    “和你拍照的几个女孩子都挺好看的，都是旅游认识的吗？”钱慧芝继续道。
    “对，我们逛大理的时候认识的，然后就结伴而行了。”我说道。
    听到我的话，钱慧芝点了点头，她说道：“小林，其实我挺羡慕你的，你可以到处去走走，而且你还年轻，我都不知道我有多久没出去度假了。”
    我有些诧异地看向钱慧芝，想着她这么有钱，而且还是公司的老总，要度假不是她自己说了算的嘛，怎么会很久都没出去玩了？
    “钱姐，你是真的忙的走不开吗？这逢年过节，总会有时间出去转转吧？”我说道。
    “时间有，但是没有伴，我总不至于一个人出去吧，总感觉很无聊，其实前几年，我一个人出去度假过，但是感觉太单调了，这一个人走着，一个人吃饭，一个人住在酒店，有时候出去后，才会发现自己真的很孤单，而如果我在工作，就会觉得很充实，会没有那种孤独感，这一天工作下来，出差去谈合作，累了就睡一觉。”钱慧芝解释道。
    听着钱慧芝的话，我发自内心的感觉钱慧芝不容易，她这一年年走过来，可以拥有自己的事业，但随之而来的，付出的也很多。
    “钱姐，以后你如果要度假，我陪你去玩，这样你也就有个伴了。”我说道。
    “真的假的？你不会是可怜我吧？”钱慧芝咧嘴一笑。
    “当然是真的，我们是朋友嘛。”我说道。
    “行。”钱慧芝点了点头，她拿起果汁，和我碰了一杯。