    中午吃过饭，钱慧芝说下午要回公司，她有一个会议。
    和钱慧芝告别，我回到公司的时候，已经是下午一点半，我刚刚走进办公室，就见到同事们看向我的目光，满是善意，他们露出微笑，并且还有人带头鼓掌。
    很快，整个办公室都开始鼓掌，让我有些疑惑。
    尴尬地对着大家点了点头，我回到了岗位上。
    此刻周茹和许菁菁都笑看着我，而潘静也对我竖起了一个大拇指。
    “这、这是怎么了？”我忙说道。
    “林哥，刚刚你带客户去吃饭，赵总和蓝经理来我们大办公室了，说你拿下了一个四百万的大订单，还说让大家不要误会你，说上个月你自杀跳楼，那是断章取义，媒体造谣，其实你是舍生取义，去救人这才摔了下去。”许菁菁忙解释道。
    “是呀林哥，你干嘛要瞒着大家呢，赵总上午就打电话去取证了，说来也奇怪，你救了人，人家也不出面感谢你。”周茹说道。
    如果我救的是一个普通人，那么或许人家会感谢我一番，还会来公司给我一面‘见义勇为’的锦旗，但是我救的那个人是李扬，李扬恨我还来不及，又怎么可能感谢我，他是巴不得我早点死。
    心里叹了口气，我觉得这件事已经过去了，不过我非常感谢赵东可以还我清白，因为我一直这样被误会，被指指点点，总不是好事，能够让大家都知道事实真相，起码对我会有所改观。
    “林哥，你可真厉害，度假刚回来，就拿下了四百万的大订单，你也太厉害了。”周茹继续道。
    我勉强一笑，刚要说话，座机响了起来。
    接起电话，我就听到了赵东的声音，他的意思，是让我去一趟他的办公室。
    看来我刚刚到公司的时候，前台就已经和赵东说明情况，说我回来了。
    离开工位，没多久，我就来到了赵东的总裁办公室。
    办公室里，除了赵东，还有蓝心湄。
    “小林，坐！”赵东忙示意我坐下。
    在办公室的沙发椅坐下，我看了看赵东，又看了看双臂抱胸的蓝心湄。
    “小林，这五千块的超市卡你先拿着，我和蓝经理刚刚都看到了，看到你中午给钱总送礼了。”赵东说着话，将几张超市卡递给了我。
    “啊？”我接过超市卡，有些受宠若惊。
    “怪不得客户就认你，只和你谈合作，在维护客户这一块上，小林你干的很出色。”赵东继续道。
    听到赵东的话，我不好意思地笑了笑。
    “上午我们打电话询问了警局，了解了当初你坠楼的情况，你的的确确救了那个轻生者，是我们看了新闻，误会了你，小林，你不会怪我们吧？”蓝心湄忙说道。
    “不会，怎么会呢，谢谢领导跟同事们解释。”我忙起身，对着赵东和蓝心湄鞠了一躬。
    “哎呦，小林你别这么客气，今天你从钱总手里拿下四百万的订单，这是非常提士气的，这半个月以来，各个销售小组在秋冬装的销售上，都没有太好的进展，可以说公司在秋冬装这块，暂时陷入了瓶颈，而今天，你可以说，是真正的打破了局面！”赵东继续道。
    “嗯。”我点了点头。
    “我听赵总说，这一次回来，你打算先后去拜访这些大客户，争取签下一些单子，而赵总也答应你，如果业绩的确好，那么会许诺将销售主管的位置给你。”蓝心湄话锋一转。
    “对。”我点了点头。
    这次回来，暂时钱慧芝这边已经拿下订单，而接下来，关于秋冬装，我打算跑几个城市，去谈一些业务，起码我感觉能拿下的客户会优先。
    “小林，我知道你非常想表现自己，但是你如果这么快坐上销售主管，你考虑过王主管的感受吗？她是公司的老销售，坐上这个位置用了好几年，我刚刚还和赵总在商量这件事，这销售主管的位置本来就只有一个，你和王主管如果都是销售主管，那么该怎么去分配你们的工作呢？”蓝心湄开口道。
    蓝心湄的话，让我有些不解，难道我做销售主管，王芳还会不开心吗？我是想凭自己的本事坐到这个位置，我觉得我应该对我的事业有些盼头，起码薪资这一块，可以得到保障，因为坐销售主管，会分配几个销售小组，而销售小组的业绩和我也是挂钩的，我每个月可以拿不少钱，也正因为是这样，我才和赵东提了这个要求。
    怎么说呢，自从我和徐妍妍分手，遇到楚茵之后，我迫切的希望我的事业可以有起色，可以立起来，因为我这两天一直考虑着未来可以到京都发展，可以和楚茵在一起，所以我除了想得到更好的待遇，我也想提升呢我的履历，我希望我的这份履历是光鲜的，可以让用人单位知道他们没有选错人。
    “所以，我可以听一下领导的安排吗？”我看向赵东和蓝心湄。
    “小林，我们公司一共有六个销售小组，如果你是销售主管的话，我们也不会罢免王芳，所以六个销售小组，你们分别管理三个。”赵东解释道。
    “怎么样，你考虑一下，如果你觉得可行，那么我们待会就和王主管聊一聊关于你的岗位变动。”赵东继续道。
    “我可以知道薪资待遇吗？”我忙问道。
    “当然可以。”赵东和蓝心湄对视一眼，接着笑道。
    “是这样的，你的底薪是两万二，各项福利加起来，税前三万，另外年底的分红，会有一笔年金，估计光这些，年薪在五十万，不过这是基于你能够给公司创造业绩的同时才能具备的，你如果每个月平均有四百万的订单，那么你完全可以胜任这份工作，当然了，你上个月已经达标，而这个月才刚刚开始，你也已经达标，这还只是你个人的，我相信你如果再有三个销售小组，那么你要达标是轻而易举的。”蓝心湄解释道。
    “好的，谢谢赵东，谢谢蓝经理。”我点了点头。
    “那我们就说定了，你出差的经费和请客户吃饭的花费，这些我和财务部都已经打过招呼，凭借发票都可以报销。”赵东露出笑容，拍了拍我的肩膀。
    很快，我离开了赵东的办公室，而当我对着我的岗位走过去时，我见到王芳对着我迎面而来，她就这样看着我，对着我勉强露出一抹笑容，接着她走进了赵东的办公室。