    看着王芳离去的背影，我抿了抿嘴，回到了工作的岗位。
    周茹和许菁菁包括顾婷，她们都在联系客户，而我此刻单手托着下巴，开始思量起来。
    如果是夏装，那么我们出差倒是可以带样衣和客户谈，但是秋冬装基本上都比较厚重，如果要带，那么需要好几个行李箱，因为款式比较多样化，所以行李会特别多，这就给出差带来不方便。
    我将这个问题抛出，询问顾婷，顾婷说每一件样衣都有模特穿上，然后会有照片，她们以前跑客户，都是这么跑的，并且有些离晋城比较近的客户，他们会上门来看，来工厂车间，来我们的展厅。
    顾婷所说的客户主动过来，这让我心下一喜，我觉得有必要可以这么做。
    想到这里，我忙一个电话打给了刘根发，询问是否近期有空到晋城。
    “林兄弟，这段时间我比较忙，要来晋城暂时肯定不行，其实你不需要这么麻烦，你只要把成衣的款式给我看，我这边有需要就订货，当然了，如果你可以来雾都，那么我肯定欢迎，因为我晚上肯定有空。”刘根发开口道。
    “好的刘总，那我现在就将我们公司的秋冬装款式发给你。”我说道。
    “行，不过我不可能短时间就下单的，我需要跑线下的门店。”刘根发说道。
    “好的，刘总。”我点头答应。
    这边和刘根发电话聊过，我就将我们服装的款式，通过邮件发给了刘根发。
    随后的时间，我又拨打了闵丽华和潘敏的电话。
    闵丽华说她走不开，希望可以当面谈，而潘敏倒是有趣的多，说很想来晋城转转。
    “潘小姐，你看明天怎么样，这两天你有空的话，可以来，我带你参观一下我们的工厂，然后请你吃饭。”我说道。
    “没问题，那我周四就坐飞机来晋城，我先订机票。”潘敏笑道。
    “好！”我点头答应。
    电话一挂，我心里一定。
    今天是周一，而周四潘敏来晋城的话，那么我肯定要好好接待她，至于刘根发和闵丽华，为了防止夜长梦多，我必须要跑一趟。
    想到这里，我预约明天晚上和刘根发见面，而后天我去见闵丽华，至于周四，我必须要一大早就赶回来，然后接待潘敏。
    出差的行程安排妥当，我就预先订好了几张机票，因为这一次我是要单独和这三个客户去谈的。
    和周茹许菁菁一起下班，我带着她们离开了公司。
    “林哥，妍妍姐有找你吗？前几天她和我打电话了，询问了你的情况。”周茹开口道。
    我本来还在开车，但是听到周茹的话，我放缓了车速。
    透过后视镜，我看了一眼周茹和许菁菁，她们都好奇地看向我。
    “徐妍妍找过我，不过既然我和她已经分手，那么就没有什么好聊的了。”我说道。
    “呃--”周茹极为诧异地看向我。
    “林哥，你们以前还好好的，为什么要分手，那天到底发生了什么？本来我们都约好了公司旅游，一起去浙省玩的，那时候妍妍姐也是满口答应的。”许菁菁忙问道。
    “因为那天，跳楼的是她的前男友，这件事我不想再多提，总之这件事发生后，她和我提出了分手。”我说道。
    “好吧。”周茹和许菁菁无奈地耸肩。
    我知道徐妍妍给周茹和许菁菁的印象特别好，在这件事发生之前，我和徐妍妍的感情也很稳定，但是这一切都变了，不会再回到从前了。
    我既然已经通过这半个月放下了这段感情，那么我就不会再回头，而且现在我有楚茵了，我觉得我不管和哪个女人有关系，都会对楚茵造成一定的伤害。
    回到家里，我简单地做了份晚餐。
    吃过饭，我想着明后两天出差的事情，而在这时，我的手机响了起来。
    看到来电，我忙接起电话。
    “喂，阿峰。”我开口道。
    来电的人是高峰，之前高峰也通过新闻媒体，知道了我跳楼的事，他那时候特别担心我，而我也曾告诉他，让他放心，说我不会有事的。
    “林哥，我看到你前一段时间出去度假了，你没事了吧？”高峰说道。
    “我挺好的，兄弟你放心。”我笑道。
    “林哥，我们兄弟也有段时间不见了，待会等我下班要不一起吃个夜宵，我们聊一聊。”高峰说道。
    “当然可以，这样，你来我这边大学城的夜排档，我们是很久没一起喝酒。”我说道。
    “好。”高峰答应一声。
    电话一挂，我就给高峰发了一个夜排档的定位。
    因为明后两天要出差，所以我准备了一个行李箱，带上了我们公司秋冬装的图册和价格表。
    临近晚上九点的时候，我离开了家门。
    在附近大学城的一家夜排档，我占了一个桌子，不多久，我就见到了高峰。
    高峰打出租车来的，显然知道今晚和我喝酒，所以不开车。
    “林哥。”高峰笑着在我对面坐下。
    我立马叫来老板点菜，四个菜一叠花生米，两个人拿了六瓶啤酒。
    互相倒了一杯，我和高峰也就开始喝了起来。
    “林哥，那天的事--”高峰说道。
    我就知道高峰找我，肯定会问那天跳楼的事，所以他打我电话，见我回来了，就打算安慰我一下。
    “阿峰，我很好，那件事并不是我要跳楼，而是我因为救人，被轻生者拉下去的。”我立马说道。
    “啊？”高峰一愣。
    “那个想跳楼的人是徐妍妍的前男友，这件事已经过去了，我和徐妍妍分手了。”我说道。
    我以最简单的方式来阐述这件事，我不想过多去谈这件事，我觉得这一切都过去了。
    “这样呀？”高峰脸庞有些僵硬。
    “小事，我们喝酒。”我忙拿起酒杯。
    很快，我和高峰就干了一杯。
    “林哥，分手没有什么大不了的，可以再找嘛。”高峰给我递了根烟，接着道。
    我本来想说，我现在挺好，并且也有了楚茵，但是我话到嘴边，我还是咽了下去。
    想起当初我带着徐妍妍见高峰和娜娜，我就感觉有些尴尬，那时候我又怎么会想到我和徐妍妍会分手。
    我觉得，在没有拿到结婚证前，或者没有真正见过双方父母，那么我不管和谁谈，还是先等一等再公开。
    “今天娜娜倒愿意让你出来喝酒的呀？”我话锋一转，显然不想谈这件事。
    高峰大概是看出来我不想说关于感情方面的事，他忙说道：“林哥，我下班后和娜娜打电话了，说来这和你吃个夜宵。”
    “那就好。”我点了点头。
    就在我和高峰再起拿起酒杯的时候，一道熟悉的身影出现在了我们的面前。
    “娜娜，你怎么来了？”高峰忙说道。
    娜娜手里拿着一把车钥匙，我看到马路对面停车位的那辆雪佛兰，我知道娜娜怕高峰今晚喝多，所以是来接他的。
    不过我和高峰才刚刚开始喝，娜娜的表情，好像有些生气。
    “我说你明天还有十节课呢，万一你喝多了，明天怎么上班？”娜娜一屁股坐下，接着不开心道。