    “我知道了，我和林哥难得在一起喝酒，我们一共才叫了六瓶酒，均分也就一人三瓶，没事的啦。”高峰尴尬一笑，接着说道。
    高峰是健身教练，做的非常好，一天十节课，按照分成算，一节课有一百块，一天可以赚一千块，收入还是不错的，当然了，一节课卖四百，从这的方面去算，那么高峰的分成并不高。
    不过我知道，高峰一天上十节课，会比较累，娜娜的说辞也有道理，只是我们就没有想着多喝，也就一人三瓶啤酒，并不多。
    “就怕你喝多！”娜娜说着话，她扫了餐桌上的几个菜，就好像在想什么，接着道：“林哥，妍妍姐呢？你这次跳楼，是不是和妍妍姐有关？”
    “喂，你说什么呢，怎么哪壶不开提哪壶？”高峰立马说道。
    “我也是关心林哥嘛，高峰你干嘛呀！”娜娜忙说道。
    尴尬的笑了笑，我放下筷子，接着开口道：“娜娜，我和徐妍妍分手了，跳楼这件事，是新闻媒体断章取义。”
    “林哥刚刚和我说了，是徐妍妍的前男友要跳楼，林哥去救，他救下那个男的后，不小心掉了下去，不过也幸好下面有救生气垫。”高峰解释道。
    我心里不是滋味，虽然我知道娜娜有时候说话比较直，但我想我也犯不着去过多的解释。
    “这样呀，救了那个前男友，然后分手了？这肯定是徐妍妍提出的吧？”娜娜好奇地看向我。
    被娜娜这么一说，高峰也是看向我。
    我的脸庞带有一丝抽搐，我觉得娜娜管的有些多，她今晚来，除了叫高峰少喝酒，难道是来看我笑话的吗？
    “高峰，我那时候怎么和你说的，我就说这个徐妍妍不正常，这世上哪有这么好的女人，她也不问林哥要多少彩礼，而且长的还那么漂亮，我就感觉这里面肯定有鬼。”
    “手里拿着的包还是品牌，而且家里条件也不差，她三十岁了才找林哥，那么以前肯定谈过几个男朋友，这不，前男友出来了。”
    娜娜连续开口，她自顾自地拆开一双一次性的筷子，倒是吃了起来。
    “你少说两句！”高峰轻声开口，对着娜娜打颜色。
    “林哥，我虽然说话不好听，但是我可以猜得出徐妍妍的前男友肯定家里条件比较好，而且应该工作也不错，我不知道我说的对不对，但是前男友跳楼，通常来说关徐妍妍什么事，她犯得着和你一起去吗？还有就是，这分手也太快了，你们这才交往多久，在我看来，林哥你呀，就是她的备胎！”娜娜继续道。
    “喂，你说够了没有？”高峰怒道。
    “没事，娜娜你说的没错。”我笑了笑。
    娜娜说的没错，我的条件的确没有李扬好，至于工作，李扬是公司高层，还是海归，他在厦城还有一两千万的大房子，我怎么比得上呢？
    当然了，那件事刚发生，下午徐妍妍就和我分手了，其实我也大致上猜的八九不离十，徐妍妍没有真正的爱上我，否则她不会轻易说出‘分手’这两个字的。
    “你可不可以少说几句，林哥刚刚度假，难得散心回来，你就提这些。”高峰忙说道。
    “高峰，我们是林哥最亲近的人，忠言逆耳你知道吗？林哥多不容易呀，这刚离婚谈个恋爱，现在又被抛弃，我都不知道那个徐妍妍是怎么想的，既然不爱，就别伤害！”娜娜继续道。
    “你！”高峰一下语塞。
    我勉强一笑，拿起酒杯将酒倒满，接着一饮而尽。
    “林哥，你别放在心上。”高峰拍了拍我肩膀。
    “来，林哥，我以茶代酒，敬你一杯。”娜娜说着话，倒了一杯茶，接起举了起来。
    看着娜娜的举动，我微微点头，倒了一杯酒。
    一杯下肚，娜娜吃了几口菜，在这种时候，我发现我和高峰已经无法正常的交流。
    “林哥。”娜娜突然看着我，她喊了我一声。
    娜娜的表情，让我有些诧异，她没喝酒呀，怎么突然表情就复杂了起来，有些欲言又止的模样。
    “怎么了？”我问道。
    “林哥，你可以借我们十五万吗？”娜娜突然冒出一句。
    “喂，你干嘛呀你！”高峰立马起身，怒视娜娜。
    “怎么了？怎么突然要借钱了？”我拍了高峰的肩膀一下，接着看向娜娜。
    “林哥，前两个月，我们刚刚问你借了五十万买房，其实我和高峰今天不应该和你再开口的，我也知道高峰开不了这个口，但是我们要结婚了，我们要订酒席，还要安排婚车什么的，我们缺筹办婚礼的钱，现在家里催的急，加上我又怀孕了，我总不能挺着大肚子，托着不办喜酒吧？亲戚们会怎么看我？”娜娜说着说着，她的眼眶红了，眼泪在眼眶里打转。
    “你、你干嘛呀你，我说了我会想办法的，你怎么突然说这些？”高峰焦急道。
    想不到娜娜已经怀孕了，而如果再不办喜酒，以后肚子大了，的确会被人说闲话，这结婚办喜酒也天经地义，只是这件事高峰从来就没有和我提过他缺钱。
    如果是上个月刚发工资那会，或许我会有，但是我交了九十万首付，我现在支付宝里，就躺着七八万块钱，我哪来的十五万？
    “你能想什么办法？你能问同事借到钱吗？我们在这里，就只能靠林哥了。”娜娜忙说道。
    “你！”高峰气急。
    “恭喜你阿峰，想不到你和娜娜有孩子了，只是我这边，十五万拿不出来，我支付宝就八万多块钱，如果你要，我可以拿出五万借你，剩下的我这两天要出差见客户，要开销的。”我拿出了手机。
    我的能力，现在就这些，我真的拿不出多少钱，看来要让高峰和娜娜失望了，自从交了首付，我的钱包也开始干净了起来。
    “好！谢谢林哥！”娜娜立马点头。
    “你有病吧，林哥一共才八万，你还好意思拿五万！”高峰终于看不下去，猛地一拍桌面。
    砰！
    这桌子一声闷响，娜娜被高峰突如其来的举动吓了一跳，她眼神带有一丝躲闪，接着眼泪就崩了出来。
    “高峰你混蛋，我跟着你我容易吗？我只想办一场婚礼，只想让亲朋好友觉得我嫁的挺好，我已经两个月身孕了，你怎么不为我考虑一下？”
    “林哥是外人吗？他是我们自己人，我们有困难，难道连提都不能提吗？如果你有本事，我会开口问林哥借钱吗？我不要面子的吗？高峰你混蛋！”
    娜娜说着话，她突然冲到高峰面前，双拳捶打着高峰的胸膛。
    “够了！”高峰一把抓住娜娜的双手。
    意味深长地看着高峰和娜娜，我想了想，接着道：“你们别这样，既然急用十五万，我想想办法吧。”
    “林哥，你别这样，你现在也困难，我知道你肯定买新城的房子付了首付没多少钱了，我哪能要你的钱，你别听她的，她就是想五星级的酒店摆喜酒，其实我们有钱摆喜酒的，就是饭店没有那么好。”高峰忙说道。