    “高峰你说什么呢，去那个饭店里办喜酒，我还要不要脸了？”娜娜立马说道。
    “陈哥，我和娜娜先回去了！”高峰说着话，一把拉着娜娜就要走。
    “你干嘛你，你是不是感觉丢人了？高峰你为什么要拉我走？”娜娜忙说道。
    看着娜娜因为酒店的档次和高峰吵架，我本想喝斥娜娜一番，但是想想这是高峰的事情，他们是夫妻，我能去说什么呢？
    “喂，你搞搞清楚，我干嘛要丢脸，那家饭店很不错的，很多本地人都在那里办喜酒，他们的条件比我们好多了，我们为什么不能在那办，而且我们现在本来就经济紧张，你觉得问林哥借钱就不需要还吗？我们已经借了五十万了，我们未来三年肯定要还给林哥的，你就不能精打细算一点吗？我辛辛苦苦工作到底是为了什么？”高峰立马说道。
    “那是你没本事，一个月就赚两万多！”娜娜反驳道。
    “我一个月赚两万很少吗？你一个月赚三千的嫌弃我一个月赚两万的，娜娜你可真能，你让我给你买包，一个包就是两三万，你有没有想过光这一个包，你就要干一年！”高峰怒道。
    “你！你！你羞辱我！”娜娜脸色难看无比。
    “我并不想说你，我只想和你说，我们就这个条件，没有必要打肿脸充胖子，我们能够在这里有套房子就非常不容易了，如果想要更好的生活，那么就自己努力去争取，而并不是眼高手低好高骛远，你对自己，起码要有一个定位。”高峰或许是喝了点酒，他说出了一些现实。
    其实高峰说的并没有错，有多少胃口，那么就吃多少饭，高峰已经问我结了五十万，如果再借十五万，那就是六十五万，这可是一大笔钱，借了当然要还，但是高峰就算年薪三十万，一年到头，他能存到多少呢？就娜娜这样买个包几万的消费水平，这样怎么能存的住钱？所以如果娜娜真的为了这个家，那么一切都要考虑清楚，特别是开销这块，不能再这样大手大脚。
    这是我对高峰和娜娜这一对夫妻关于生活方面的一些个人想法，只是我并没有去说。
    点破不说破，我连点都没有去点，这是高峰的家事，我相信他既然和娜娜选择结婚，那么他就应该多方面的去考虑，而不是刚刚领证没多久就一直这样发生争吵。
    “高峰，娜娜，你们别吵了，那家饭店我也知道，虽然和五星级的酒店无法比，但是宴客大厅的装修还是不错的，而且就在市区，它的价格也比较合理，你们如果真的要去五星级酒店，我说实话，十五万根本就止不住，到时候亲朋好友背后还会议论，说酒店的档次倒是不错，但是菜量也太少了，要知道星级酒店的菜不仅贵，而且量少，宾客真要吃饱，一桌一万肯定是止不住的，再算上烟酒、婚姻公司和婚车，这些开销加起来呢？”我忙说道。
    “十五万止不住？”娜娜诧异道。
    “嗯，如果你们双方的亲戚多，那么估计要三十万上下了。”我点了点头。
    “这、这么多呀？那、那我们可以收红包的，我们结婚总有份子钱呀。”娜娜抹了一把眼泪，继续道。
    “娜娜，你和高峰和我一样，我们都是农村出生，我们的条件都比较一般，你觉得亲朋好友能随多少份子钱？一家人五百到一千就顶天了吧？星级酒店一桌就要一两万，够吗？”我说道。
    听到我的话，娜娜有些尴尬地看了看我。
    “娜娜我们订的那家饭店，一桌四千，菜量很足，而且我们是两顿四千块钱，这多好呀，五星级饭店，我们吃两顿要多少钱？这花的起吗？”高峰忙说道。
    “这、这--”娜娜轻咬着嘴唇。
    “我们能省就省，你不是说要度蜜月吗？等你孩子生完，我们可以去度蜜月，我们把钱花在刀刃上好吗？”高峰继续道。
    高峰的连续安慰，慢慢地平复了娜娜的心情，娜娜擦了擦眼泪，她对着我勉强一笑。
    “林哥，对不起，我刚刚太孩子气了，希望你不要介意。”娜娜开口道。
    “怎么会，你们小夫妻过得好就行，什么事都商量着来，夫妻哪有不吵架的，没事。”我露出微笑。
    听到我这么说，娜娜点了点头，接着她说时间也不早了，要和高峰回家了。
    看着高峰的车离开这边夜排档，我叹了口气，果然还是钱。
    这个世界真的特别现实，如果没钱，那么很多想做的事情就无法做。
    比如娜娜希望拥有一场豪华的婚礼，希望婚车可以有派头，甚至觉得婚戒最好是一克拉以上的，想要很多品牌的东西，但实际情况，起码现在的高峰还无法给予她这些。
    除此之外，有钱当然可以换车，换大房子，每个人不都希望在物质上可以有所追求吗？
    我那么渴望早点工作，不也是为了多赚钱，争取可以和楚茵在一起吗？想着未来可以在京都扎根。
    想着这些事情，我将剩下的几瓶啤酒喝了下去，有时候一个人喝着酒，想着这些事情，我不免觉得人生这一步步，真的挺难的。
    回到家里，我洗了个热水澡，倒头就睡。
    第二天早上起来，我吃过早餐，就拿着行李出门了。
    这一次飞雾都，和刘根发见面，我希望可以和刘根发达成我们秋冬装的合作，在经过上次和刘根发的接触后，我发现刘根发其实是一个豪爽的人，他给人的第一印象如果说不好，那么就是江湖气太重。
    来到机场，我在候机厅买了一瓶矿泉水，随后就开始等待了起来。
    我和刘根发约的是晚上七点一起吃晚饭，现在是上午十点，航班是十一点直飞雾都的，时间上还是比较充裕的。
    就在我想着到了雾都后，要不要带点土特产回来的时候，我的手机响了起来。
    看到来电，我忙接起电话。
    “喂，茵茵。”我笑道。
    “在干嘛呢？”楚茵的声音从电话那头传了过来。
    “我在晋城机场，要飞雾都出差。”我忙说道。
    “去雾都见那个刘总吗？”楚茵笑道。
    我工作上的事情，我和楚茵都说过，所以楚茵也都知道，知道有刘根发这么个人。
    “对，晚上和他一起吃饭，谈谈合作。”我说道。
    “那我就祝你马到成功。”楚茵说道。
    “嗯嗯，谢谢你，你忙吗？”我问道。
    “我刚刚开了个早会，现在休息一会，待会就要吃午饭了，对了林楠，你周末有空吗？”楚茵说到最后，他话锋一转。
    “有空的，怎么说？”我问道。