    “周末不是休息两天嘛，你有空的话，来京都，我们见一面。”楚茵说到。
    “好，我问问领导，周五是否可以放假半天，我飞过来。”我忙答应道。
    “嗯。”楚茵回应道。
    后面的时间，我和楚茵又聊了几句，终于是将电话挂断。
    想着楚茵周末有空，我又可以和她见面，我心里美滋滋的。
    很快，前往雾都的航班已经到了。
    排队进入机舱，我在靠窗的位置坐了下来。
    看着窗外，我想着这一次和刘根发见面的事情，不多久，飞机就起飞了。
    抵达雾都的时候，差不多已经下午一点，我来到预先订好的一家酒店，将行李放到房间后，就和酒店说明晚上的饭局，需要预留的包厢。
    上次来雾都的时候，是和顾婷三人，那次来虽然谈成了合作，但我也住进了医院，而这一次我一个人，突然感觉有点孤单，因为时间上比较赶，所以也没有什么时间可以逛的。
    想想也是，一个人也没啥好逛的，据说雾都的夜景非常美，特别是洪崖洞那一片。
    洪雅洞我是肯定去不了了，今晚我要和刘根发吃饭，而一旦谈成合作，那么我第二天一早，就要飞江城去见闵丽华。
    下午在房间睡了一觉，差不多六点半的时候，我起床收拾了一下，拿起一个包，就对着酒店的餐厅赶了过去。
    来到酒店包厢，我趁着时间还有一会，就打电话问刘根发到了哪里了。
    刘根发说有点堵车，不过马上就到。
    也就十几分钟，我就见到刘根发，只是让我奇怪的是，除了刘根发外，还有两个女人。
    这两个女人清一色的身材姣好。
    穿着黑色包臀裙的女人比较丰满，一头波浪卷发，手里挎着一个品牌包包，年纪在二十七八岁，看得出来，颜值还是不错的。
    而另一个女人，就要年轻很多，她穿着一条白色的长裙，长的很漂亮，年纪二十岁出头，她有些害羞的看了看我，表情似乎有些惊讶。
    刘根发搂着黑裙女人，他见到我，哈哈大笑起来。
    “哈哈哈哈，有一阵不见了呀小林，你最近怎么样？”
    “前一阵去云省度假了，刚回来。”我上前握手。
    “瑄瑄对吧，你今晚就陪好我的兄弟！”刘根发微微点头，接着好像是发号施令一样。
    “嗯。”瑄瑄答应一声，她对着我点了点头，接着站在了我的身边。
    “这是--”我有些诧异地开口道。
    “我说林兄弟，你既然这次一个人出差来我这，那么我肯定要招待好你，今晚她就跟着你，明天早上她才会走。”刘根发笑道。
    “啊？”我一愣。
    “啊什么啊呀臭小子！”刘根发笑骂一句，接着忙安排服务员上菜。
    从后面的聊天中，我得知刘根发身边的这个女人叫琴姐，这个女人并不是刘根发的妻子，而是他的情人，可以说刘根发很多生意，她都参与打理，也是刘根发的左膀右臂。
    刘根发外面有情人这件事我是不知道的，而他今天把琴姐带出来，显然没有把我当外人，只是刘根发又让一个二十岁出头的女孩子陪我，我就感觉怪怪的。
    我知道刘根发这个人很豪爽。
    或许我没有对象，就单身一人，那么我会接受刘根发的安排，因为这个叫瑄瑄的女孩子的确挺好看的。
    瑄瑄一米六五左右的个子，体重在一百斤上下，看起来比较青涩，刘根发说敬酒，她就拿起酒杯敬我。
    我们喝的是白酒，虽然今天刘根发说让我少喝点，但是他让瑄瑄敬酒，就必须要一口干。
    “咳咳！”瑄瑄显然不太适应白酒，被呛到了。
    “喝不下就少喝点，没事的。”我说道。
    听到我的话，瑄瑄歉意地笑了笑，她看向刘根发，就好像在等待刘根发的意见。
    “哈哈哈哈，想不到林兄弟你还蛮懂得怜香惜玉，那你就少喝点吧。”刘根发一愣，接着笑道。
    “谢谢刘总。”瑄瑄忙开口道。
    就这样，我和刘根发琴姐边吃边聊，而瑄瑄礼貌地陪在我身边，并没有插话。
    “刘总，我昨天发你的秋冬装款式和价格，你看了吗？”我趁着这时候，忙说道。
    这次出来，谈生意要紧，虽然我们在一起吃的比较愉快，但重点还是要有些合作。
    随着我的话，刘根发笑了笑，他双臂抱胸，看向身边的琴姐。
    “林兄弟，是这样的，你发来的你们秋冬款服饰的款式和价格，我都看了，然后我罗列了这次我们要问你进货的一些款式，你看看。”琴姐脸色一正，她忙打开包，拿出一份文件，递给了我。
    接过文件，我从上到下，开始看了起来。
    想不到琴姐的办事效率这么高，已经开始按照我给出的款式，自己配货。
    这大都以秋装为主，冬装的款式并不多，不过这也正常，毕竟现在才九月初。
    “我们这边的各大线下门店和我们的网店，拿到货了就会上架去卖，现在这个季节，卖秋装刚刚好，至于冬装的话，最好是十月份，要不是刘总跟我说秋装从你这边进货，我就要找别人了，订单总价差不多三百五十万，你觉得怎么样？”琴姐开口道。
    “好，谢谢琴姐，谢谢刘总，那我现在就拟合同，我给你们最低的批发价，真的非常谢谢你们。”我由衷地开口，忙拿起酒杯，敬了刘根发和琴姐一杯。
    “客气了，去谁家进货不是进呀，兄弟你别放心上。”刘根发爽朗开口，和琴姐一起拿起酒杯。
    很快，我们喝了一杯，而我也开始拟定合同。
    双方签字，合同算是签完了，我心头的石头也落了地。
    打开行李箱，我拿出了两瓶藏红花泡的酒，以及几盒鲜花饼。
    “刘总，这是我去云省旅游时带的，你不是爱喝酒嘛，这藏红花泡的酒很不错，是那边的特产，然后这是鲜花饼。”我忙将东西交给刘根发。
    “哎呦，你还想着给我带特产呀，不错不错，这酒我喜欢。”刘根发笑道。
    “应该的，刘总你啥时候和琴姐来晋城，我带你们到处转转，肯定一条龙陪好。”我继续道。
    “说好的哦，一条龙！”刘根发咧嘴一笑。
    “一定！”我点头。
    “行，那我们就说定了！”刘根发起身，他显然是打算要走。
    “林兄弟，我和刘总晚上还约了和朋友去唱k，如果你想去的话，那就带上她一起。”琴姐说道。
    “不了，我就不凑热闹了，刘总你和琴姐玩的开心点，我明天还要赶飞机。”我腼腆一笑。
    “小姑娘，你可一定要陪好我兄弟，他可是难得来一次雾都，要是不开心了，我拿你是问！”刘根发拍了拍我肩膀，说到最后，对着瑄瑄一个板脸。
    “知道了刘总。”瑄瑄有些紧张地答应道。
    很快，我送刘根发和琴姐走出酒店，看着他们开车离开，我才回到了包厢。
    这刘根发是真的忙，菜都没吃几口就走了，看的出来他的应酬特别多。
    我想着菜不能浪费，就开始吃了起来，只是这个瑄瑄，还寸步不离地在我身边。
    “你先回去吧。”我看向瑄瑄，开口道。
    “大、大哥，你别赶我走，我不能走的。”瑄瑄忙说道。