    “不能走？为什么不能走？”我眉头一皱。
    “我的老板已经收了刘总的钱了，我不能走的，我必须要陪好你。”瑄瑄开口道。
    “你明天早上和你老板说陪好我了，然后刘总问我，我也说你不错，这不就好了吗？”我说道。
    我算看出来了，刘总和瑄瑄的老板认识，他花了钱，让瑄瑄的老板安排瑄瑄今晚陪我，因为那个老板已经收了钱，所以今晚瑄瑄必须要好好陪我。
    可是我有女朋友了，我刚刚和楚茵在一起，我怎么可能趁着出差和外面的女人乱搞？
    我知道这种事情，就算我做了，那么远在京都的楚茵也不可能知道，但是我会心里不安，会有极大的负罪感，我认为这种事情我是不能做的。
    刘根发是一番好意，希望可以招待好我，他的心意我领了，但要让我真的和这个陌生的瑄瑄住一晚，我是不愿意的，我有我自己的原则。
    “不行的，有人知道我在这家酒店，我只要离开，他们就会知道。”瑄瑄继续道。
    “真的假的，哪有这么夸张？”我皱了皱眉。
    “真的，我不骗你，真的有人在跟着我，除非是明天早上离开这里。”瑄瑄开口道。
    瑄瑄的话，让我有些诧异，我没有想到这里会这么复杂，会有这种规矩。
    “我的老板出发前还和我，说刘总是我们的大客户，是不能得罪的，我第一次出来又不懂，我怕我做的不好，回去老板会骂我。”瑄瑄继续道。
    “你第一次出来？”我眉头一皱。
    “我真的第一次出来，这是我的学生证，我就在商学院读书。”瑄瑄见我好像不信，突然从包里拿出一张学生证。
    拿起瑄瑄的学生证，我仔细地看了看。
    雾都商学院，2020金融与贸易，范瑄瑄。
    这！
    我极为诧异地看向瑄瑄，心里极为诧异，我没有想到这还真是一个学生。
    这要是让她家里的父母知道范瑄瑄读大学的时候业余出来做这个，这得有多伤心？这孩子怎么会选择这一行？
    “求求你，不要让我回去，我非常需要这笔钱。”范瑄瑄哀求道。
    意味深长地看了范瑄瑄一眼，我开始思量起来。
    这读大学，除了学费外，基本的开支应该不大吧，这范瑄瑄很缺钱吗？为什么会铤而走险，入这一行呢？
    “林大哥，我相信你是个好人，但是我今晚真的走不了！”范瑄瑄继续道。
    “不就是一场交易吗？至于你说的那样会被跟踪吗？你不说我不说，谁知道！”我疑惑。
    “我们老板收了刘总三万，这不是一笔小数目，如果我这边出了岔子，刘总肯定会找我们老板麻烦，到时侯会找到我。”范瑄瑄忙解释道。
    “你、你一晚上，可以赚三万？”我双眼大瞪，极为吃惊。
    或许是我没有接触过这些，但是一晚上三万，怎么感觉非常夸张，这要是一个月，岂不是九十万，十二个月，天哪，要一千万！
    我震惊地看向范瑄瑄，难以置信这偏门的流水会这么大。
    “我、我还是第一次。”范瑄瑄有些不敢看我。
    “什、什么？”我半张着嘴。
    此刻的范瑄瑄已经眼泪在眼眶里打转，看着范瑄瑄此刻的模样，我开口道：“你最好别这么干。”
    “我、我也不想，但是我没办法。”范瑄瑄抹了抹眼泪，接着道。
    “我有女朋友。”我放下筷子，直接离开了包厢。
    我不想和这个范瑄瑄有什么瓜葛，这还是大学生呢，她怎么会有这种价值观，一晚上三万，她居然会出卖自己的第一次，这就算再难，也不能这样。
    刚离开包厢，范瑄瑄就跟上了我，她寸步不离地走在我地身边。
    “别跟着我！”我说道。
    “求求你，求求你了，我不能回去。”范瑄瑄焦急无比。
    酒店来往的人比较多，我本来想发作，但是我感觉不妥，只是我走进电梯，范瑄瑄也走了进来。
    “你到底想怎么样？我跟你说了我有女朋友，而且我也不会做这种事。”我说道。
    “大哥，我知道你不想，但是钱已经收了，我们老板收了钱，难道要退回去吗？而且我真的差这笔钱。”范瑄瑄说道。
    看着电梯慢慢地上升，我转头看了范瑄瑄一眼。
    如果范瑄瑄说的是真的，那么或许的确有人在跟着她，可是钱都给了，只要我和她口径一致，那么就不会有破绽，难道说因为刘根发是他们的大客户，所以这一次范瑄瑄出来，就一定要确保万无一失。
    “行，你先跟我进房间。”我想到这里，开口道。
    “谢谢，谢谢！”范瑄瑄忙答应道。
    很快，我们走出电梯，来到了房间。
    将房门一关，我看了一眼范瑄瑄。
    这个范瑄瑄的的确确是一个大学生，我相信学生证是无法作假的，她穿着的这条白色裙子还有一些皱褶，布料有些许的发黄，斜挎着一个黑色的小包，包上的漆皮有些脱落。
    视线往下，我见到范瑄瑄穿着一双‘回力’的白色帆布鞋，至于头发，她扎着一个马尾辫，只是今天她化了一个淡妆。
    从范瑄瑄的穿着打扮可以看出来，她平常应该比较节俭，不是那种花钱大手大脚的学生，而且好像是遇到了什么难处。
    是什么情况可以让范瑄瑄为了三万块钱，不惜牺牲自己的第一次？这到底是怎么回事？
    我看着范瑄瑄，有些愣神。
    “那、那我先去洗澡。”范瑄瑄被我看的有些尴尬，她忙说道。
    “等一下！”我说道。
    “怎么了大哥？”范瑄瑄看向我。
    “你说今晚有人盯着你，所以我才让你来我房间的，但这并不代表我要你陪我。”我说道。
    “这--”范瑄瑄脸庞有些僵硬。
    “为什么一定要陪我，你为什么那么缺钱？”我问道。
    “我、我弟弟的学费还没交，他现在刚刚开学，没有这笔钱，他就不能读书。”范瑄瑄忙说道。
    “你家里没钱供你弟弟读书吗？”我眉头一皱。
    “我们家是农村的，本来我爸在外面打工，我妈带着我和弟弟还好，但是去年，我爸在工地上被砸伤了一条腿，工头只赔了五万就打发了我爸，我爸治腿就花了很多钱，去年我和我弟弟的学费还是我们家凑得，并且还问亲戚借了钱，但是今年，我们家真的没钱了，我爸已经不能出去打工了，我本来以为我打暑假工，可以凑点学费，但是这远远不够，我要不是有些奖学金，我的学费都交不出来，但是我弟弟今年刚刚考上大学，他必须要读书。”范瑄瑄开口道。
    我看着范瑄瑄，看着她说出这些事情，不免心里有些无奈。
    “三万你可以拿多少？”我问道。
    “老板说，我可以拿一万五。”范瑄瑄继续道。
    想不到这偏门的抽成这么厉害，我看着范瑄瑄，感觉她好像没有撒谎。
    “我有了这一万五，我就可以给我弟弟交学费，他就可以读书了，我和我弟弟说了，以后我们姐弟读大学都可以打工，可以减轻家里的负担。”范瑄瑄继续道。
    “今晚结束，你还会继续做这一行吗？”我问道。
    “我、我不会。”范瑄瑄非常不自然地开口。