    “行，那你今晚住在这吧。”我意味深长地看了看范瑄瑄，随后开口道。
    “那、那我去洗澡，出来的时候老板有交代，不管刘总让我陪谁，就算是老头子我也要陪好，林大哥我想不到你这么年轻，我今晚会陪你，你放心，我不会白拿这钱的。”范瑄瑄忙说道。
    “你不需要陪我，今晚你睡床，我睡沙发，明天一早，你拿了钱早点去给你弟弟交学费，然后好好读书，别再做这个了。”我说道。
    看得出来范瑄瑄的的确确是第一次出来，而且出卖的还是她的第一次，她连朋友都没有谈过，就要做出这样的决定，这甚至让我感觉有些悲哀，说实话，我并不想看到这种事情发生。
    “我今晚真的不需要陪你吗？”范瑄瑄有些紧张地看向我。
    “不需要，我有女朋友了，你说我女朋友知道我在外面这样做，她会怎么想？”我说道。
    “那、那我今晚真的可以住在这里吗？”范瑄瑄继续道。
    “嗯，你一个人睡床，我可以打地铺。”我开口道。
    “这、这样不太好吧，要不林大哥你睡床，我睡地上。”范瑄瑄说道。
    “不了，你现在该做什么就做什么，我打电话让酒店拿一条被子来。”我说道。
    后面的时间，我不再和范瑄瑄说话，几分钟后，服务员拿来了一条被子。
    将被子铺在地毯上，我一个对折，就从床上拿下来一个枕头。
    我自顾自的走到卫生间洗漱一把，接着走到阳台点了一根烟。
    看着夜晚的雾都，这灯红酒绿的街道和到处的高楼大厦，我想了很多，这一段时间出门在外，我遇到了很多事，有些人有些事，有时候他们真的身不由己，但为了生活，为了家里人，又不得不去铤而走险。
    我不觉得我是什么大好人，但我绝对不是坏人，或许我对陈霞，对现在的范瑄瑄，会有人说我是圣母婊，是什么烂好人，哪怕说我虚伪，我也无所谓，我只是想让自己的安心一点，我只是觉得这个世界应该有点爱，让这些有困难的人，明白这个世界还是有一点点光的，世界并不是那么黑暗。
    一根烟抽完，我就见到范瑄瑄已经在洗漱了，而为此，我并没有走进房间。
    等范瑄瑄真正的上床休息，我才将房间的灯一关。
    晚上我和范瑄瑄全程没有任何的交流，我想着明天吃过早餐，要飞江城，要去见闵丽华，希望可以达成秋冬装方面的合作。
    这次从刘根发这边拿到三百五十万的订单，我真的非常感激他，虽然他大大咧咧，还安排范瑄瑄来陪我，但我觉得这才是他的待客之道，我并没有任何要责怪的意思，因为我知道一旦我刚刚吃饭的时候拒绝范瑄瑄陪我，那么以刘根发的脾气，肯定会不爽，甚至会翻脸，会感觉他安排的这么好，可是我不领情。
    我可以记住刘根发好，至于范瑄瑄，我也有我的处理方式。
    第二天一早，我刚醒来，就见到范瑄瑄已经穿戴完毕。
    “现在是早上了，你应该可以回去了吧？”我穿着衣服，开口道。
    “嗯，谢谢你林大哥。”范瑄瑄由衷地开口道。
    “要不要和我一起去酒店的餐厅吃个早餐再走，这里的早点还是不错的。”我说道。
    “我、我可以吗？”范瑄瑄不确认定地看向我。
    “当然可以了，吃个早餐再走呗，心情也好一点。”我笑道。
    “嗯呢。”范瑄瑄重重点头，终于露出了灿烂的味道。
    很快，我洗漱完毕，我就带着范瑄瑄来到了酒店的餐厅。
    星级酒店的早餐是自助的，餐点可以选择的吃食比较多，我和范瑄瑄来到这里，就打了一些早餐，开始吃了起来。
    范瑄瑄一开始吃东西有些拘谨，不过和我聊了几句后，倒是自然了起来，吃了不少。
    很快，她的手机响了起来。
    见到来电，范瑄瑄忙接起电话，有些尴尬地看了看我。
    “喂，老板。”
    “嗯，客户很满意，我和他在吃早餐，我待会就走。”
    “好、好的，谢谢老板。”
    也就没多久，范瑄瑄就挂断了电话。
    “你们老板吗？”我说道。
    “嗯，他在电话询问情况，说如果我真的陪好了你，就会打钱给我。”范瑄瑄开口道。
    听到范瑄瑄这话，我微微点头，果不其然，也就几分钟后，刘根发来电话了。
    “喂，刘总。”我接起电话，而此刻范瑄瑄紧张地看着我。
    “怎么样呀林兄弟，昨晚开心吗？”刘根发笑道。
    “哎呦刘总，你也太客气了，我都不好意思了，你这也太破费了，我都不知道怎么感谢你。”我忙说道。
    “小钱而已，你既然来雾都，我肯定要招待好你，这姑娘是不是很嫩，见红了没？你几次呀？”刘根发笑道。
    “见红了，是很漂亮，我昨晚就好像入洞房一样，三次吧。”我尴尬一笑。
    “哈哈哈哈，还是你们年轻人体力好，这三次，估计这姑娘都走不动路了，行，我知道了。”刘根发笑道。
    “刘总，真的谢谢你，这一次雾都之行，让我印象深刻，她现在和我在吃早餐呢。”我说道。
    “玩归玩，别玩出感情。”
    “知道。”
    很快，我和刘根发聊了几句，我这边才将电话挂断。
    随着我挂断电话，此刻的范瑄瑄小脸赤红，她轻咬着嘴唇，不多久，她拿起手机，接着露出喜色。
    “是不是到账了？”我说道。
    “嗯，谢谢你林大哥，我弟弟的学费有着落了。”范瑄瑄点了点头，她不知不觉，就留下了眼泪。
    “那最好，既然你有钱了，那么我希望你未来可以树立正确的人生观和价值观，和你弟弟好好读书，就算再难，也别再去做这种事情。”我说道。
    “我不会了，不会再这么做了，这次要不是遇到林大哥你，我真的不知道会经历什么。”范瑄瑄留下泪水。
    “女孩子一定要爱惜自己的身体，不要做傻事，不要让家里人担心。”我开口道。
    “嗯嗯。”范瑄瑄重重点头。
    “吃饭吧，吃完早点回学校读书，你现在的重心就是学业。”我示意范瑄瑄先吃早餐。
    看着范瑄瑄擦干眼泪，开始吃饭的模样，我的心里叹了口气。
    这算是从悬崖边缘将范瑄瑄给拉了回来，或许她年纪小，还不知道这会对未来造成什么影响，但是她能够重新走入自己的正常状态中，是非常重要的。
    或许多年后，当范瑄瑄回想过往，她会为此庆幸。
    “林大哥，我不知道应该怎么感谢你，谢谢你救了我，把我拉了回来。”范瑄瑄说道。
    “你不需要谢我，我只是你人生的过客，我只是看到了，帮了你一次，但这个世界并不像你想象的那么好，这个世界上是没有天上掉馅饼的事情的，你要得到一些利益，那么就必须要付出，而有时候你的付出，会是惨痛的代价，会让你一生后悔，所以你一定要有自己的原则，有正确的三观。”我说道。