    在和范瑄瑄分开前，我和她说了很多，比如关于人生的理想，关于如何去创造自己的价值，因为我觉得范瑄瑄需要正确的导向，不能因为这次的事情，而存在一些侥幸的心理，因为一旦真的去触碰，去干了这一行，那么等于是深陷泥潭，再要收手，会非常难，就会觉得来钱那么快，读书都不重要了，这种想法是必须要杜绝的。
    送范瑄瑄离开酒店，我看着范瑄瑄一步三回头的对我挥手告别，我也挥了挥手。
    回到房间，我开始收拾起来，并且将订单合同拍照，直接传到了公司，既然这边合同签署，那么刘根发这边会打款，公司需要立马发货。
    就在我拉着行李箱离开酒店的时候，我的手机响了起来。
    见到来电，我无奈一笑，这来电不是别人，正是赵东。
    “喂，赵总。”我开口道。
    “小林，你也太厉害了，我想不到你这次雾都出差会这么顺利，这拿下的还是三百五十万的大单。”赵东激动道。
    “赵总，刘总这边冬装的话，下个月也需要，我会持续跟进。”我说道。
    “好的好的，你现在在做什么？”赵东忙问道。
    “刚离开酒店，马上就去机场，今天我要到江城去见闵总，希望和她谈成合作！”我说道。
    这一次雾都之行非常顺利，而这边事情办完，那么我要立马飞江城，因为今晚我和闵丽华已经约好晚上一起吃饭，并且会谈合作。
    “好好好，你什么时候回来，我给你开庆功宴。”赵东大喜。
    “庆功宴就免了，明天回来我还要接待客户，赵东我先不和你说了，我还要赶飞机。”我说道。
    “嗯嗯，路上注意安全。”赵东回应道。
    答应一声，我将电话一挂，就拦着一辆出租车，对着机场赶了过去。
    这一路上我想了很多，想着下次来雾都，一定要给刘根发和琴姐送份礼物，否则我还真有些过意不去，因为刘根发自从上次我们一起喝酒，他就特别挺我，这份友情是极为难得的，也可以说是喝酒喝出了感情。
    抵达机场，我确定了一下航班的信息，按照时间，我差不多中午就可以抵达江城，然后晚上就可以见到闵丽华了。
    手里的秋冬装价格和图册，我随身携带着，并且身上还有订单合同，只要配货完成，就可以互相签字达成合作，在经历上次和闵丽华的合作之后，我觉得这次见到闵丽华，也要准备一些小礼物。
    刘根发这边，我带的是土特产，特别是酒，刘根发喜欢喝酒，但是闵丽华这边，我就要去江城，买件小礼品了。
    坐上飞机，我想着应该送什么，不久之后，飞机就起飞了。
    在飞机上，我吃了机餐，抵达江城，我直接对着一家购物中心赶了过去。
    我也不知道闵丽华对什么会感兴趣，但是我觉得，女人对包，应该都比较喜欢，价格几万十几万的包，我送不起，那么我干脆买一个钱包。
    来到一家古驰的专卖店，我来回看了看，接着双眼定格在一个钱包上。
    这是一个古驰的GG长款钱包，外观特别好看，红绿色带和传统织布非常美观，至于价格在六千，起码我觉得用这么钱包，挺不错的。
    “美女，这个钱包可以给我看看吗？”我开口道。
    “行。”服务小姐答应一声，将这个钱包拿了出来。
    上下看了看，我非常满意：“就这个了，帮我打包。”
    “好的先生，这边付款，价格是六千。”服务小姐忙说道。
    点了点头，我忙付款，而不久之后，服务小姐就帮我将钱包放在了礼物盒，接着放进了一个包装袋。
    离开商场，我对着酒店赶了过去。
    这两天出差，我住的都是星级酒店，要见大客户，那么我当然不能含糊，晚上酒店的小包厢，我已经预定好了。
    在酒店的房间，我重重地呼了口气，昨晚我和刘根发喝酒，然后晚上还有范瑄瑄的那件事，今天又赶路到这里，我感觉有些累。
    今天和闵丽华谈好，那么我明天就回晋城了，因为我和潘敏都已经约好了明天晋城见面，到时候我会让潘敏参观我们的工厂，在生产车间兜一圈，接着去我们公司的展厅，差不多了，那么就可以谈合作了。
    这一次回到公司上班，我暂时谈成了两个客户，而如果闵丽华和潘敏这边也有合作，那么四个大客户都算是拿下了，这样我们公司的秋冬装，就不怕没有销路，等于是解了公司的燃眉之急。
    我们公司的规模并不是很大，我们服饰也不是什么大牌子，所以我们请代言人，也就是普通的模特，就吴珊珊这种，还是业余模特，可想而知我们在市场推广上，是根本就不敢砸钱的。
    市场推广，如果找明星代言，就算是三线明星，也要好几百万，而有名气的大明星，那么起码要一千万以上，加上广告覆盖，电视广告投放等各大渠道，再怎么说也要两千万上下。
    两千万，公司一年的净利润才多少，这肯定会比较难，所以公司在市场推广上，可以说只是小打小闹，根本就没有想过进一步的大发展，除非是有足够的资金，那么才会进一步去扩建工厂，去提升生产力。
    我对于公司目前的发展，心知肚明，而现阶段，我要做的就是增加业务量，让公司可以在销量上有所提高，提升市场竞争力。
    下午在酒店的房间睡了一觉，直到下午五点多的时候，我才起来，收拾了一下。
    和闵丽华约定的时间是晚上六点半，我在晚上六点的时候，就已经在酒店的大厅等待了起来。
    二十分钟后，我见到了一辆黑色的宾利车停在了酒店门口的旋转门外，接着我见到了闵丽华。
    只见一位司机打开后车门，闵丽华挎着一个包包走了下来。
    今天的闵丽华穿着一件蓝色的喇叭袖衬衫，搭配一条白色的阔腿裤，整个人非常时尚，虽然她四十多岁了，但是看的出来她一直走在时尚的前沿，她一头波浪长发随着她的步伐，随风飘逸。
    我忙从酒店大厅的沙发起身，对着闵丽华迎了上去。
    “闵总，有些时间不见了。”我笑着上前，伸出手掌。
    “也就一个多月吧，最近怎么样？”闵丽华笑着和我握手。
    “挺好的，还是希望闵总多多提携。”我说道。
    “客气了。”闵丽华笑道。
    我忙对着闵丽华做出一个请的手势，带着闵丽华来到了预定的包厢。
    拉开椅子，让闵丽华先入座，接着我忙示意服务员可以上菜。
    “小林，你这次给我看的秋冬装我都看过了，怎么说呢，款式中规中矩，感觉和其他品牌的服饰比，没有什么突出的。”闵丽华将包放在旁边的椅子上，接着说道。