    “这样呀？”我尴尬一笑。
    闵丽华是做进出口贸易的，服装这一块，见过的世面比较广，因为她一直付诸于第三方销售，所以什么服饰比较好，或者秋冬季会流行什么，她都一清二楚，可以说她是非常有商业眼光的。
    “不过你放心，我按照你给我的款式，还是勾选一部分，你这可以看看。”闵丽华说着话，她从包里拿出一份文件。
    接过文件，我一页页的翻看，这是我给闵丽华的秋冬装资料，图册和价格闵丽华都打印出来了，然后她需要的款式，会勾选出来，一些她不需要的，感觉买起来不好卖的，那么她就不会勾。
    “你们在做大衣和羽绒服这一块，我感觉太过普通，然后你们做的牛仔外套，缺乏流行元素，我这次勾选出来的，这些货，配货一百五十万即可，如果我这边卖的不错，那么我会再进。”闵丽华说道。
    “好的闵总。”我忙点头，按照她的要求开始配货。
    其实一百五十万也不少了，但是相对于夏装，价格更贵的秋冬装，那么闵丽华这边已经算配货少了很多。
    我做好订单合同，闵丽华这边就开始签字。
    “小林，你们公司设计部有多少人？”闵丽华开口道。
    “闵总，我没去过设计部，我和设计师打交道比较少。”我尴尬一笑。
    “我没有别的意思，我只是提醒你，让你老板出钱聘请一位好的设计师，打造一些别出心裁的服饰，可以制定为轻奢的服饰，或许会有不一样的效果。”闵丽华继续道。
    听到闵丽华这话，我点了点头，我想闵丽华应该不会无缘无故说这些，这肯定有她的原因，或许我应该从她这里取取经。
    “闵总，我还是一个新人，入行的时间比较短，请好的设计师是因为我们公司的设计师比较差吗？”我说道。
    “也不是差，你们的服饰，很多款式还是不错的，只是你们和我不一样，你们是供货单位，而我是多边合作去采购这些货源，所以我当然会知道各大品牌中，哪些服饰的款式会好卖点，这是我打印出来的一些当下卖的相对比较好的衣服的款式，你可以先看看。”闵丽华说着话，她又拿出了一份文件。
    打开文件，我开始看了起来，我发现很多都是年轻人喜欢穿的款式，就比如其中的牛仔系列和卫衣，以及一些秋冬的大衣，看上去好像是非常不错。
    “做服装嘛，当然是挑好卖的去生产，你说呢？”闵丽华笑道。
    “嗯，闵总你说的对。”我点了点头，而此刻服务员也已经将一道道菜端上桌。
    很快，我和闵丽华就吃了起来，我们边吃边聊。
    除开工作，闵丽华告诉我，她半个月前回过一次老家，还将父母接到了江城，让他们在这里玩了半个月，老人家在这里玩的很开心，不过他们还是喜欢农村的生活，说村里比较热闹，所以住了半个月，就想着回老家。
    “我爸妈也住在农村，我还没接他们来过晋城，一是我那地方小，新房也没有装修，二来就是我家现在老房子在翻新，他们也没有空过来。”我解释道。
    “你爸妈多大了？”闵丽华好奇道。
    “我爸妈都五十五岁左右。”我说道。
    “那还年轻呢，都没有到退休年纪，我爸妈都七十岁出头了。”闵丽华说道。
    闵丽华四十五岁，那么她爸妈七十岁出头是差不多。
    “现在吧，就是希望老人可以身体好一点，活久一点，我们做子女可以多陪陪他们，我就是这些年工作太忙，没有时间陪他们，不过还是要感谢你，上次和你见面后，我觉得我的生意，没有必要全部去亲力亲为，有时候我也要适当的放一放，去陪陪他们。”闵丽华说道。
    “嗯，闵总，我敬你一杯，希望我们的父母都能够开开心心，长命百岁。”我拿起酒杯。
    “行！”闵丽华点头，同样是拿起酒杯，和我喝了一杯。
    之后的时间畅所欲言，聊着非常开心，闵丽华说，以后我不需要特意跑江城，她可以来晋城，到我们的工厂参观，我这边肯定是她的固定供货商。
    这一顿饭差不多吃到晚上八点半，我买完单，终于是将我买的小礼品交给了闵丽华。
    “这是送我的吗？”闵丽华有些惊讶地打开包装袋。
    “嗯，希望闵总你会喜欢。”我点了点头。
    “我还真想买个钱包，你这个长款的古驰钱包挺不错的，我蛮喜欢的。”闵丽华拿起钱包看了看，接着道。
    “你喜欢就好。”我露出微笑。
    “行，那就谢谢你了，不过时间也差不多了，我该走了。”闵丽华笑道。
    “我送送你。”我忙说道。
    很快，我送着闵丽华离开酒店，看着闵丽华的车子开走，我重重地呼了口气。
    这一次和闵丽华合作，一百五十万的订单其实也够可以了，闵丽华的意思我非常清楚，就是我们公司如果有更具竞争力的服饰，那么她肯定会多进一点，所以这次回去，这个问题，我会和赵东反馈，看看他是否有意去改变我们现有的格局。
    回到房间，我将订单合同收好，准备明天早上再将这个消息告诉公司。
    这次雾都和江城的出差，总体来说还是比较顺利的，而明天一早回去，那么我必须要招待潘敏。
    一想到这里，我给潘敏打了个电话，而潘敏的意思是下午三点，肯定可以到晋城机场。
    既然时间确定，我就说下午三点，我会在晋城机场接她，然后安排她入住酒店，晚上会好好招待她。
    电话一挂，我就在网上预定晋城的星级酒店，希望潘敏到了晋城可以住的舒服一些。
    第二天一早，我就出发了。
    从江城回晋城，中午的时候我就抵达了晋城，期间我吃了一点午饭，拿着订单合同，来到了公司。
    一份是和刘根发签的，另一份是和闵丽华签的，赵东和蓝心湄过目后，都露出了喜色，而订单也直接邮件传到了工厂的生产部，让那边加紧赶工出货。
    我们囤积的货不少，所以时间上并不会紧张，而这也是我愿意看到的。
    “哈哈哈哈，小林你这个月肯定又是销冠了，钱总的四百万订单，刘总是三百五十万，加上闵总的一百五十万订单，就是九百万，如果还有潘敏那边，那么可能就要破千万了。”在赵东的办公室，此刻赵东哈哈大笑，极为的满意。
    大客户到底是大客户，吃进这么多货，可以有渠道去销出去，这是普通客户无法做到的，只能说他们渠道多。
    “赵总，有件事我想和你商量。”我僵硬一笑，接着道。
    “你说。”赵东此刻心情极好，而蓝心湄也是看向我。
    “是这样，周五下午，我想请半天假。”我说道。
    “周五下午？你要去哪？”赵东眉头一皱。
    “我想去京都。”我开口道。
    听到我的话，赵东双眼一亮：“小林，你难道想去会会京都的吴总吗？那可是王主管的客户。”
    “啊？”我一愣。