    “对呀，这个吴总，服装生意在京都做的很大，而且其他生意也有涉猎，是去年王主管开发的一个大客户，当初签下了不少订单，只是今年起，对我们的春季和夏季的服饰好像不太满意，所以订单量少得可怜，除了三四月份的时候有几十万的订单，就一直没有声音，上次我不是和你提过吗，那时候王主管也在，难道你忘了吗？”赵东开口道。
    被赵东这么一说，我心下恍然。
    还别说，上个月的确有这件事，那时候王芳带我去深城去见张德凯张总，潘敏是扮演秘书的身份，而真正的掌权者，是张德凯的妻子，也就是潘敏的母亲潘胜男。
    那次我从潘敏和潘胜男手中拿下了订单，达成了合作，但是京都那边的吴总，王芳没有带我去见，或许王芳一个人去跑了一趟，至于结果如何，我是不知情的。
    我本来是想和赵东说，我周五下午请半天假，因为我和楚茵都约好了周末见面，我希望我周五晚上可以到京都，和楚茵一起吃个饭，这样的话，我周日回来，我就可以在京都住两天，但是赵东还以为我要单独去京都见客户，见这个吴总，他还真以为我是工作狂了，周五还要再飞京都和客户谈判。
    我自作主张去见王芳的客户，这显然是非常不妥的，而且我连这个吴总的联系方式都没有，又怎么可能见得到人家？赵东看来是想多了。
    “小林，你休假的这段时间，王主管联系过这个吴总，但是人家根本就不感兴趣，是根本连见都不想见，基本上这个客户是黄了。”赵东继续道。
    “黄了？”我诧异道。
    “是呀，如果可以拿下吴总，那么我们的订单可以说是源源不断，只是人家服装生意做那么大，做贸易的，怎么会看上我们这种小公司，之前进货几十万，也是给足面子了。”赵东叹息道。
    听到赵东着话，我尴尬一笑，我知道，这只能说明我们的品牌影响力还不够，还无法去和这种大客户谈，这个吴总，或许底蕴比刘根发他们更强，毕竟人家是混京都的，是超级大佬。
    “小林，你这次去京都，应该不是去见吴总的吧？我想王主管应该不会把客户的资料给你。”蓝心湄说道。
    现在办公室里就我和赵东蓝心湄，他们见到我拿下两笔订单，心情非常好，所以和我也是聊了起来。
    “我是去见朋友，我们约好了周末见面，所以我想着周五的下午，请半天假，然后飞到京都，和我朋友吃个晚饭，住个两晚，周日下午回来。”我解释道。
    “想不到你在京都也有朋友呀，哈哈哈哈，没问题，半天假算什么，只要你能有业务，我们都不会算你考勤。”赵东笑道。
    赵东这话，让蓝心湄也笑了笑。
    其实赵东的意思非常明显，就是只要我有业务，那么我就算是迟到早退，或者不来公司都行，毕竟对于公司来说，他们的员工只要可以给公司带来极大的效益，那么这一切都可以忽略。
    就比如我出差，我是不会来公司打卡的，反正就是去谈业务，而我平常不来公司，我也可以说是在谈业务，不来公司其他同事也不能说什么，因为我起码每个月都能拿出业务量。
    “赵总，我们要不把王主管叫过来，既然她无法拿下这个吴总，那么空闲时，可以让小林去碰碰运气。”蓝心湄说道。
    “行！”赵东点头答应。
    看着赵东拿起电话联系王芳，我僵硬一笑，或许王芳待会过来，心情会不太好吧？
    也就几分钟，我见到了王芳。
    王芳穿着一身商务装，她进门后，就看了看我，接着看向赵东和蓝心湄。
    “赵总，有什么事吗？”王芳开口道。
    “王主管，这次小林出差跑了雾都和江成，和刘总跟闵总，都谈成了秋冬装的合作，订单的总价有五百万，可以说是凯旋，本来我想着今晚私底下给小林开个庆功宴，但是小林说下午还要见深城的客户，就是张总的女儿，所以下午，小林还要去接机，并且待会你要布置一下，让小林带着客户去参观厂区，带客户去看看生产车间。”赵东开口道。
    “好的赵总，林楠对工厂那里还不熟悉，我可以到时候在工厂等他。”王芳点了点头。
    赵东安排工作倒是滴水不漏，知道我今天要招待潘敏，他听到我的行程安排，就把这件事告诉了王芳，不过今天潘敏是下午三点才会到，真要去工厂参观，估计会比较匆忙，所以在这一块，我考虑的是今天接机之后，安排潘敏到酒店，然后招待潘敏吃饭，至于去参观产区的生产线和我们的展厅，我是打算在明天的。
    “赵总，我打算明天再带潘敏到工厂，今天太匆忙了，接机都下午三点了。”我解释道。
    “那就明天。”赵东点了点头，看向王芳。
    “好的，我知道了。”王芳答应道。
    见到王芳答应，赵东和蓝心湄对视了一眼，蓝心湄开口道：“对了王主管，京都的吴总，你这边有在联系吗？”
    “这，他好像对我们的秋冬装不太感兴趣。”王芳尴尬一笑。
    一个客户，最近半年一直没有合作，这是非常不好的现象，按照赵东和蓝心湄的意思，其实非常简单，那就是你王芳既然无法和这个客户合作，那么就别占着资源，让其他人去试试，比如说我。
    “客户的联系方式，可否给小林一份，让小林去试试？”蓝心湄说道。
    “蓝经理，现在我安排部门的销售小组去跟进，但是人家吴总的秘书听到是我们公司，就直接就挂电话了，根本就联系不上吴总。”王芳忙说道。
    “吴总的秘书直接挂断呀？”赵东眉头一皱。
    “对。”王芳苦涩一笑。
    “没事，吴总的资料给林楠，看看他有什么办法。”蓝心湄说道。
    “好，我待会将吴总的资料发给林楠。”王芳答应一声。
    也没多久，王芳就离开了赵东的总裁办公室，而我忙开口道：“对了赵总，蓝经理，我有一件事想和你们说。”
    “什么事？”赵东忙问道，而蓝心湄也是看向我。
    “是这样的，江城的闵总，她对我们的秋冬装提出了一些建议，她觉得我们应该找一名有丰富经验的服装设计师，就是说，我们的秋冬装，特别是大衣、羽绒服以及牛仔外套等系列，有些短板，缺乏市场的竞争力，也就是说，我们这些款式，最好是重新设计。”我说道。
    “哦？”赵东诧异地看向我。
    “可是小林，这系列的服饰，我们已经有一些库存了，而且生产线这边，工人们也熟悉了它的制衣流程，你该不会是打算借鉴闵总的话，建议我们重新去设计这些服饰吧？”蓝心湄开口道。