    “我只是觉得闵总说的有些道理，毕竟她是第三方销售平台，和多家品牌服饰公司都有合作，她知道哪些款式卖的火，哪一些会比较冷门。”我解释道。
    闵丽华是因为和我关系尚可，所以她和我合作的同时，提醒了我，我觉得这个意见蛮重要的，所以我才会到了公司就和赵东跟蓝心湄说明。
    “闵总是江城的企业家，做第三方贸易很多年了，或许她说的的确有道理，京都的吴总没有和我们合作，大概也是看不上我们的这些服饰。”赵东若有所思地开口道。
    “而且赵总，你发现没有，我们的秋冬装，这几款服饰，就我最近签的大单子，客户要求的配货，这一块也是空白，我们是否真的需要去改进呢？刘总和钱总，她们或许是没有明说，而闵总比较坦白。”我继续道。
    “小林，闵总还说什么了？”赵东好奇道。
    听到赵东这话，我忙拿出一份文件，就是闵丽华给我的那份文件。
    “这是闵总给我的服饰资料，说这是现阶段卖的最好的一些款式，她说我们可以参考，她说最好有位好设计师。”我将文件交给了赵东。
    很快，赵东和蓝心湄看了起来，而我也不心急，静静地等待起来。
    赵东示意我坐下喝茶，他和蓝心湄小声在交流着什么。
    差不多十几分钟后，赵东这才和蓝心湄商量完毕，我依稀听到赵东说待会要叫一位设计师来他的办公室。
    “小林，你的意见非常好，或许这就是我们的破局之策，我会和设计部开会，来谈论这件事，我们现阶段要找一位好的设计师难度比较大，但其实我们的设计师也不差，起码仿制这些款式没有问题，大不了去买这些衣服回来拆解，再生产出同款。”赵东开口道。
    “嗯。”我点了点头。
    “那先这样，小林你这一次的差旅费可以去财务报销，然后后天周五，我就干脆放你休息一天，你说你这一周出差两个城市，马不停蹄，也应该休息一天。”赵东继续道。
    “谢谢赵总！”我心下一喜。
    离开赵东的办公室，我果然收到了王芳给我发的客户资料。
    京都这个客户叫吴文辉，他的公司叫万丰国际贸易，可以说这应该是一家大公司，因为公司的名字一旦出现‘国际’两个字，那么肯定不一般。
    联系方式和公司总部的地址都有，要联系吴文辉本人是有难度的，因为都是联系秘书预约，而王芳说听到我们公司就挂电话了，那么只能说明人家不屑和我们公司合作，也可以说我们的服饰对于他们来说，缺乏市场竞争力。
    因为下午要去机场接潘敏，所以我来公司报到后，就立马回到了家里。
    将行李收拾好，脏衣服洗掉，我躺在床上，想着这次去京都和楚茵见面，是否可以方便跑一趟这个万丰国际贸易公司。
    换上一身衣服，我感觉时间差不多了，终于是开车，对着晋城的机场赶了过去。
    潘敏说下午三点到机场，而当我来到机场，果然见到了潘敏。
    潘敏这边一共四人，其中有一张熟面孔，那就是沈丹，那时候我在深城出差，我和潘敏去过沈丹的瑜伽馆，所以沈丹我是认识的，不过除了她们辆，还有两位穿着商务装的女子。
    潘敏和沈丹打扮都特别休闲，也非常年轻，而两位女子，相对年纪就要大一些了，估摸着在三十多岁。
    “潘姐，沈姐，欢迎你们。”我忙迎了上去握手。
    “林楠，很久不见啊，我来介绍一下。”潘敏说着话，她指了指同行的两位女子。
    “这位是顾兰，是我们公司的市场总监，然后这位是孙月，我们的采购主管。”潘敏解释道。
    “顾总监，孙主管，你们好。”我伸出手。
    “不必客气，潘总让我们陪大小姐过来看看，如果贵公司的秋冬装的确不错，那么肯定会达成合作。”顾兰不拘言笑，和我握手，而孙月，她对着我点了点头。
    顾兰口中的潘总，当然了是潘胜男，也就是潘敏的母亲。
    看得出来这次潘敏出来考察我们公司，潘胜男早就安排，那就是派她的左膀右臂跟着，这样可以万无一失，不会胡乱签单。
    我本来以为潘敏来，这次的合作会顺利一点，不过现在看，人家进货也有分寸，怎么可能乱来。
    “请上车。”我忙说出一个请的手势。
    “不会吧，就这一辆车呀？”潘敏眉头皱了皱。
    其实我也没想到这次潘敏来是四个人，否则我肯定申请公司的商务大奔驰来接客户，我这辆SUV，总归档次略低，而且不是商务车，这让我有些失策。
    “没事，我做副驾，你们做后座。”沈丹笑道。
    “不好意思，明天我让公司派车。”我对潘敏轻声道。
    “哈哈哈哈，我开玩笑的，看把你紧张的，这车也不错。”潘敏哈哈一笑，接着转身道：“顾姐，这家伙是我朋友，你们别怪他。”
    “大小姐说笑了。”顾兰腼腆一笑。
    很快，沈丹坐在了副驾驶，而潘敏、顾兰和孙月三人，坐在了后排座位上。
    车子对着晋城的一家星级酒店赶了过去，期间我和沈丹潘敏聊了起来，这话题还离不开瑜伽，至于顾兰和孙月，她们互相对视，表情有些疑惑。
    抵达酒店，我忙要开四间房，而潘敏说，她要和沈丹一间，所以开三间房就够了。
    约定晚上六点半一起吃饭，潘敏就说让我去她和沈丹的房间聊聊天。
    “你们不休息一下吗？”我走进房间，开口道。
    这是一间豪华房，住起来会比较舒服，既然潘敏一行人来，那么我肯定会招待好。
    “我们在飞机上睡了会了，我说林楠，我和沈丹可是难得来晋城的，这里有什么好玩的吗？晚上带我们去玩！”潘敏笑道。
    “啊、啊？”我尴尬一笑。
    原来潘敏是趁着这次来考察我们公司，另外的目的是来玩的，可是我都和酒店预约了晚上六点半包厢里吃饭，我去陪潘敏和沈丹，那顾兰和孙月怎么办，要知道他们可是潘胜男公司的领导。
    “待会吃饭速战速决，你带我们出去玩，这没问题吧？”潘敏继续道。
    随着潘敏的话，此刻沈丹饶有兴趣地看向我。
    “出去玩呀？”我眼珠子转了转，开始思量起来。
    我这些年一直在工作，晋城有什么好玩的我也不知道，话说这大晚上的，除了去ktv唱歌，还能去哪？难道要去酒吧？
    “这里有密室吗？”沈丹说道。
    “密室起码要五六个人，我们三个人怎么玩？”潘敏撇了撇嘴。
    “叫顾姐她们一起呗？”沈丹继续道。
    “不行，顾姐知道了要打小报告的，这次出来是工作，不是来玩的，我们怎么可能自投罗网！”潘敏立马反对道。