    看着潘敏和沈丹的模样，我无奈一笑，看来这两人这次就是出来玩的。
    “林楠，你必须要带我们出去玩，你还想不想要订单了？”潘敏看向我，说道。
    虽然有些为难，但是既然客户来了，那么我必须要陪好，否则谈不成生意那怎么赚钱呢？
    “行，我带你们去唱k，你们觉得怎么样？”我说道。
    “三个人唱k多无聊，我们今晚去厦城吧。”潘敏说道。
    “厦城？”我一愣。
    “对呀，厦城晚上有看海的好地方吗？我们晚上想去看海，然后最好还可以吃个烧烤。”潘敏忙问道。
    “有是有，不过我们开车过去要一个多小时。”我说道。
    “这算什么，我们七点半出发，到那最多九点，然后就可以玩了。”潘敏说道。
    “那行。”我尴尬一笑。
    离开潘敏的房间，我一个头两个大，我没有想到她们今晚要去厦城看海，这要玩的晚上几点呀，要知道明天还要带她们参观工厂，如果这潘敏和沈丹明天还不想走，还想我陪着她们玩，那么我就必须陪着她们，我只要求她们别耽误我周五去京都，我想着她们应该呆两天也就差不多了。
    因为晚上吃饭的时间是六点半，所以我先回家。
    来到家里四点半，时间还比较早，趁着这段时间，我调好闹钟，想着六点起床，然后去酒店和潘敏她们一起吃饭。
    只是这平躺在床上，我却是勾起了厦城的一些回忆，我本以为我和徐妍妍分手后，就不会再去厦城，但是今晚我会带潘敏和沈丹去厦城，这想想就感觉怪。
    我知道今晚我是陪客户，是两码事，但厦城这个地方，在我心中已经是一个我不想去的地方。
    曾经徐妍妍还说为了我会将工作调到晋城，而且就是九月份，而现在是九月初，如果我没有和她分手，那么或许她就已经在晋城上班了。
    我疯了吧！
    我到底在想什么，我和徐妍妍已经分手了，我和她可以说八杆子打不到一起了，这辈子都不会再有联系，楚茵曾经还问我如果徐妍妍回头来找我，那么我会不会和她复合。
    那时候我的回答非常肯定，那就是不会，而且不会再有可能，那怕我单身，我也不会再回头。
    分手这件事是徐妍妍提出的，我怎么可能会和徐妍妍再在一起，这简直是天方夜谭，我对徐妍妍早就彻底死心，从那天她拿着行李箱离开我家那一刻开始。
    迷迷糊糊，我睡了个下午觉，当我醒来，我忙来到酒店的包厢，而不久之后，我见到潘敏一行人。
    为了招待好潘敏四人，我点了很多菜，还拿了一瓶上好的红酒。
    酒水我没有多叫，因为晚上要开车带潘敏和沈丹去厦城，所以我不能喝酒，以茶代酒来招待。
    倒是潘敏非常热情，说很久没有和顾兰孙月一起喝酒，喝了一点。
    期间顾兰和孙月谈起了我们的公司，而我们也聊了起来，期间我将秋冬装的图册和价格拿了出来，让顾兰两人看了看。
    “签单的事情我们明天再说，我们起码要看到实物。”顾兰说道。
    听到顾兰的话，我点头答应。
    这一顿饭吃完，我去买单，而潘敏四人也是坐上电梯返回到了房间。
    来到酒店外的停车场，我坐在车里开始等待起来。
    潘敏提前就和我说，说今晚晚饭后，她会和沈丹假装在顾兰面前一起回房休息，然后再过几分钟，她们会下楼，会和我偷偷出去玩。
    十分钟后，潘敏和沈丹果然走出酒店，上了我的车。
    她们都坐在我的后座，拍了我的椅背，让我出发。
    将车子一个发动，我就对着厦城的方向赶了过去。
    我一边开车，一边扫了一眼后视镜，只见潘敏和沈丹都在补妆，她们还问我，厦城晚上去看海，海边吃烧烤的地方在哪里。
    我告诉她们，晚上看海可以去环岛路的海边沙滩，那里就有烧烤。
    听到我的话，潘敏和沈丹特别满意。
    车子上了高速，速度快了很多，差不多晚上九点的时候，我们来到了厦城的环岛路，这里已经可以看到海滩和黑夜中的大海。
    找到一个地方停车，我带着潘敏和沈丹来到了海边的沙滩。
    这里晚上看海的人特别多，毕竟厦城是一个旅游城市，然后这里又是一个看海的好地方，拥有一个美丽的沙滩。
    “哇哦，我喜欢这里。”潘敏拉着沈丹的手，对着前方的沙滩小跑了出去。
    直到这时，我才发现今晚的潘敏和沈丹都穿着凉拖和波西米亚风的长裙，看来是早有准备。
    这一对闺蜜的颜值都不低，引来了一些年轻男女的关注，潘敏还拿出手机和沈丹自拍起来。
    看着潘敏和沈丹那兴奋的模样，我找了一处沙地，坐了下来。
    夜色很美，繁星点点，晚风吹来，那一层层海浪打在沙滩上，成年人和孩子的嬉笑打闹声，远处那烧烤的香味弥漫过来，这就是人间的烟火气息。
    一个人坐在这里，其实静下心来后，我会感觉特别的舒适，我感觉就这样坐着，我都能坐一晚。
    差不多一个小时，潘敏和沈丹去而复返，显然是照片也拍够了，海也看够了。
    “我说你可真无聊，也不陪我们一起玩。”潘敏来到我近前，撇了撇嘴。
    “我是不想打扰你们开心。”我笑道。
    “给我们拍几张合影。”潘敏忙将手机递给我。
    接过手机，我打开拍摄功能，刚要给潘敏和沈丹拍照，却是在镜头里看到了一道熟悉的身影。
    徐妍妍！
    我没有想到徐妍妍会出现在这，她穿着海蓝色的牛仔裤和宽松的白色衬衫，刚巧在前方的沙滩一个人漫步。
    “林楠，你在拍吗？”潘敏开口道。
    随着潘敏的话，我尴尬一笑，忙说在拍，接着对着潘敏和沈丹拍了几张照片。
    只是就在这时，我见到一个男人对着徐妍妍走了过去，那个人不是别人，正是李扬。
    李扬的出现，让我眉头皱了皱。
    徐妍妍和李扬都没看到我，我见到李扬和徐妍妍走到了一起，他们好像在说什么。
    视线立马抛离这两个人，我对潘敏和沈丹说道：“那边有烧烤，我们过去吧。”
    “好！”潘敏点头答应，从我手里拿过了她的手机。
    就在我和潘敏对着烧烤摊靠近过去的时候，此刻沈丹突然喊道：“等等，有人在求婚，快看！”
    随着沈丹的话，我和潘敏转身看去，接着我眉头一皱。
    只见李扬单膝下跪，对着徐妍妍拿出一个戒指盒。
    时间就好像停止了，李扬打开盒子，里面有一枚钻戒，他就这样看着徐妍妍，露出灿烂的微笑。
    “徐妍妍，我知道或许这一刻比较突然，但是我希望你嫁给我，你是我一辈子的梦想！”李扬开口道。
    伴随着四周一道道欢呼声，潘敏和沈丹也走了过去，她们拿出手机，就好像要见证这一刻。
    徐妍妍尴尬地笑了笑，她看了看四周，就在我要撤回目光的时候，徐妍妍看到了我，她整个人都愣了，她一动不动地看着我，而我忙转身，对着外围走去。
    “林楠！”徐妍妍突然对着我大喊了一声。