    随着徐妍妍的喊叫，我转身看去，而这时候潘敏和沈丹立马来到了我的身边。
    “这是谁呀？”潘敏好奇地开口，而沈丹看了看徐妍妍和李扬，眉头皱了皱。
    我看着徐妍妍，只见她对着我几步走来，而单膝下跪的李扬，笑容已经收敛，他露出了愤怒的神色，同样是对着我走来。
    “你怎么在这里？”徐妍妍来到我面前，开口道。
    “我不能来这里吗？”我反问徐妍妍。
    对于徐妍妍，或许以前我因为特别喜欢她，所以会很在意她，但是现在，我和她已经分手了，所以我只是把徐妍妍当成一个陌路人。
    这次来厦城，带潘敏和沈丹到这里，我没有想到会遇到徐妍妍，就算是看到，我也会假装没看到，只是我没料到徐妍妍会被李扬约到这里，并且李扬还在这里对她求婚。
    要不是这一场求婚吸引了沈丹和潘敏，那么我觉得我可以当作没有在这里遇到过徐妍妍。
    只是结果徐妍妍见到了我，把我给叫住了。
    “林楠，不是你看到的那样的，我根本就不会和李扬在一起。”徐妍妍继续道。
    徐妍妍的话，让我有些疑惑，对现在的我来说，徐妍妍和谁在一起都和我无关，我当初和徐妍妍分手时，我已经提醒过她，而现在看来，徐妍妍还在和李扬接触，既然都这样了，那么徐妍妍今天和我解释这些，又有什么意义。
    “不好意思，这好像和我无关吧？”我开口道。
    随着我的话，徐妍妍脸庞带有一丝抽搐，她惊讶地看了看我，接着看向潘敏和沈丹，或许是在想潘敏和沈丹和我是什么关系。
    “林楠！你为什么会出现在这里？你和徐妍妍已经分手了，你来这里干嘛？”李扬怒气冲冲地来到我面前，他看了看我和徐妍妍，接着突然怒道。
    “我来这里和你有关吗？”我说道。
    “你一定是在嫉妒我，怕我和徐妍妍在一起，所以你就跟踪徐妍妍来到了这里？你觉得你配的上徐妍妍吗？她都和你分手了，你干嘛还要纠缠她？”李扬伸出手，用手指指着我。
    李扬的言行非常可笑，他觉得我今天出现在这是有预谋的，只是他说我配不上徐妍妍这句话，明显是想要激怒我。
    “喂？你说什么呢？干嘛说林楠配不上这个女人？”沈丹冷声道。
    “我算是看出来了，林楠，这你是前女友呀？这可真是巧了！”潘敏笑着开口，显然是感觉事情越来越有趣了。
    “林楠，你可真行，和徐妍妍才分手多久，就身边带着两个女人，你知道徐妍妍和你分手后，她有多伤心吗？你这个渣男！”李扬看了一眼潘敏和沈丹，接着突然揪住我的衣领，扬起拳头。
    “李扬，我跟你早就说过了，我是不会和你在一起的，你今天发信息给我是什么意思，你怎么老是要依靠自杀这种鬼把戏约我出来？”徐妍妍怒道。
    一把甩开李扬，我理了理衣领，心下冷笑。
    原来李扬和徐妍妍见面，是有预谋的。
    从徐妍妍的口吻中，我可以得知李扬在利用徐妍妍的善良，给徐妍妍发短信，类似自己想不开要跳海或者其他的内容，把徐妍妍逼出来，然后就是刚刚那一幕，借此和徐妍妍求婚，希望借助这里人多的祝福，让徐妍妍答应他的求婚。
    原来我和徐妍妍分手后，李扬一直在装，装精神有问题，装自己是最无辜的那一个，使用徐妍妍的同情心，让自己的阴谋得逞，去彻底占有徐妍妍。
    好卑鄙的男人，李扬的卑鄙，难道徐妍妍没有察觉吗？换作常人，应该从李扬跳楼那件事后，就不会搭理李扬了。
    “我--”李扬脸色难看，想要解释，但是语塞。
    “我不想再看到你，你每次出现都不会有好事！”徐妍妍说道。
    随着徐妍妍的话，我笑了笑，而潘敏忙说道：“喂，人家叫你滚呀，你没听懂吗？”
    “你、你们！”李扬脸色变换数次，咬牙切齿。
    “林楠，我们去吃夜宵吧！”就在这时，潘敏突然一把挽住了我的手。
    潘敏的举动让我有些诧异，而沈丹更是笑了起来。
    “林楠，她是谁？”徐妍妍忙问道。
    “这还用问吗？你和林楠都分手了，难道就不许他有女朋友吗？我说你这个女人可真逗，你好好的接受他的求婚不就行了，干嘛来招惹我男朋友？”潘敏笑道。
    “什么？你是她女朋友？”徐妍妍脸色一变，她上下打量着潘敏，一脸的难以置信。
    潘敏才二十三四岁，比我小这么多岁，徐妍妍哪里会想到她就是我的女朋友。
    我现在不想去解释，我示意潘敏和沈丹离开这个是非之地。
    “林楠，你这个屌丝，你以为你找了两个小太妹，很了不起吗？”李扬大喝一声。
    “什么？”我转身，看向李扬。
    “草泥马的，说谁小太妹呢？”潘敏和沈丹离开对着李扬几步走了过去。
    “难道不是吗？你们搞搞清楚，他就是个小公司的业务员，买个房子都要贷款的屌丝！”李扬冷笑道。
    “哎呦，就好像你高人一等一样，敢问你年薪多少呀，住多大的房子呀？”潘敏戏虐地说道。
    “我、我年薪一百多万，我在这里有两百多平的房子？林楠我告诉你，我会给徐妍妍幸福的，她想拥有的，我都能满足她，至于你们这种社会的底层人，我都懒得理你们！”李扬一开始说话还有结巴，但是之后，倒是理直气壮起来。
    “哇哦，好有钱，年薪一百多万就把你给能这样，林楠，我算看出来了，你前女友和你分手是觉得你就是个小业务员。”潘敏笑了起来，至于沈丹也是双臂抱胸，看着李扬和旁边的徐妍妍。
    徐妍妍眼神带有一丝躲闪，她忙说道：“我和林楠分手，跟钱无关！”
    “无关？无关你在这里看着这个傻缺跟你求婚？然后你再当着林楠的面去拒绝？我说你装什么呢？做表子还要立牌坊吗？我告诉你，不要以为你身边有个年薪百万的舔狗就很了不起，这里有一套两百多平的房子很牛吗？我跟你说，什么都不是！”潘敏冷笑道。
    “怎么了？老子就有钱了怎么了？我可以给我爱女人幸福，他林楠可以吗？你算什么，跟着林楠很光彩吗？”李扬怒道。
    李扬的确有些资本，两千万左右的房子，年薪百万，说实话，这种条件的确不缺女人，但是今晚他一直这样觉得自己高人一等，说我是屌丝，让我心里极为不爽，只是我觉得他说的也的确是事实，因为我房子的确是贷款的，我连房子装修的钱都还拿不出来。
    “我算什么，呵呵，丹丹你听到没，他居然说我算什么？”潘敏耻笑之极地看向李扬。