    “你叫李扬是吧，年薪一百万是吧？我告诉你，我这姐妹出去shoppi
    g，一天的花费，就是你一年的年薪，你知道她手上这块表值多少钱吗？听说过百达翡丽星空吗？”沈丹冷笑道。
    “百、百达翡丽星空？”李扬惊疑不定地看向潘敏。
    “睁大你的狗眼看看，还两百多平的房子，这种小房子你也说得出口！”沈丹抓起潘敏的手腕在李扬面前一扬，嗤笑道。
    随着沈丹的动作，李扬忙凑近去看，接着面露震惊的神色，复杂地看向潘敏。
    “好看吗？你知道要干几年才买得起吗？你不是很叼吗？怎么手上戴的是十几万的破劳力士呀？我看你才是真正的屌丝!”`潘敏冷笑道。
    李扬的脸色红白一阵，她半张着嘴，重新开始打量潘敏和沈丹，在她们身上扫视，甚至还看沈丹的手腕。
    “我这表普通，你要打工三年才买得起！”沈丹指了指手上的表，就好像在看傻子一样看向李扬。
    这一刻，李扬巴不得找个地洞钻下去，他脸色变换数次，接着说道：“你、你们有钱了不起呀！”
    “李扬，你可不可以别再这里丢人现眼了，你说林楠贷款买房，难道你就不是吗？你为什么老是喜欢炫耀，有一点成绩就骄傲自满，你不觉得你很低级吗？”徐妍妍说道。
    “我、我--”
    “你可以马上离开吗？我不想再看到你！”徐妍妍继续道。
    随着徐妍妍的话，李扬神色极为尴尬，他脸色赤红，狠狠地瞪了我一眼，接着离开了沙滩。
    李扬的离去，让我微呼口气，而徐妍妍意味深长地看了潘敏和沈丹一眼，接着道：“两位美女，你们到底是谁？据我所知，他没有这么有钱的朋友。”
    “嗯？”潘敏眉头皱了皱。
    “答对了吗？如果你是林楠的女朋友，那么你肯定去过云省。”徐妍妍继续道。
    “这些事情你管不着。”我说道。
    听到我的话，徐妍妍极为复杂地看了我一眼，接着她看了看潘敏和沈丹，同样是几步离开了这边沙滩。
    看着徐妍妍离去，我叹了口气，我没有想到这一次来厦城，会撞见徐妍妍和李扬。
    “林楠，你这个前女友虽然挺漂亮，不过蛮渣的。”潘敏说道。
    “渣？”我看向潘敏。
    “她说她和你分手跟金钱无关，但是她身上戴的都是奢品牌的首饰，看的出来，她对这方面蛮看重的。”潘敏开口道。
    “那她刚刚为什么拒绝求婚？”我问道。
    “你傻呀，这一看就知道刚刚那个男人咖位不够，这种有一点小钱的，你这个前女友还没放在眼里呢，我说你如果年入千万，你看她会不会主动和你复合，或者你在一线城市有大房子，开的是几百万的跑车，你再回头找她看看，这就是个高级表子而已！”潘敏笑道。
    潘敏的话，说我的脸色有些难看，如果说徐露拜金，万琳拜金，那么我信，但是说徐妍妍拜金，而且还是高级的那种拜金，我还不太信。
    “哎，说这么多，你不信也没事，我是见过那些高级的表子的，她们喜欢喷BBA，但是看到豪华的跑车就走不动路了，如果知道有好几百平的大别墅，会主动去贴，浮夸的很。”潘敏说着话，她转身看向沈丹：“我说丹丹，你觉得我说的是不是？”
    “就是这么个道理。”沈丹笑道。
    潘敏和沈丹年纪轻轻，想不到知道那么多，只是她们说徐妍妍拜金，我还是不信，只是当初徐妍妍和我分手，我没有真正察觉到真正的原因。
    我那时候一直在想，徐妍妍为什么会和我分手，只是万琳曾经和我说过，说徐妍妍根本没有爱过我，她说我只是填补了徐妍妍一段感情的空白，当她察觉到我和她要真正走到一起时，徐妍妍就急需一个借口，仅此而已。
    经历了今晚的这件事，我的心情并不好，我们在烧烤摊吃东西，潘敏和沈丹随意地聊着天，不知不觉，我开始好奇，好奇她们手上戴着的表真如她们说的那么贵吗？为什么李扬会被说的无地自容。
    “你这个百达翡丽星空，多少钱？”我指了指潘敏手腕的这块表，忍不住问道。
    “五百多个W。”潘敏毫不掩饰地开口道。
    “五、五百多万呀？”我吃惊地问道。
    “对，每年都会涨，限量版，还是我生日的时候，我爸送给我的。”潘敏一边大口吃着烤串，一边说道。
    尴尬地笑了笑，不再多问。
    一块表就是五百多万，这就是有钱人的世界吗？虽然我知道潘敏家里是开公司的，而且规模挺大，但是我没有想到会这么赚钱。
    “林楠，你别觉得有钱人有多了不起，我们不还是一样在这吃路边摊嘛，刚刚那个李扬，那就是兜里有几个钱，放着不自在非要晃荡两下，我和丹丹是看不下去了才会怼他，只是想告诉他不要自以为是，其实我们平时都懒得搭理这种人的。”潘敏开口道。
    “我的大小姐，刚刚我们都把那男的整的没脾气了，可惜这里是厦城，要在深城，开辆法拉利488怼他！”
    “你怎么不说拿房产证怼？”
    “哎，没意思，吃饱了撑着！”
    “哈哈哈哈！”
    很快，潘敏和沈丹就哈哈大笑起来。
    看着面前的两人，我抿了抿嘴，心里挺复杂的。
    我知道刚刚潘敏和沈丹是在帮我，给我出气，虽然炫富不对，但的确很解气。
    俗话说，用恶人喜欢的方式去怼恶人，刚刚李扬炫富，那么潘敏和沈丹用同样的方式去怼，也的确让李扬哑口无言，无地自容。
    人外有人，天外有天；人呐，不要有了一些小成绩就沾沾自喜，我现在总算是明白了，因为李扬被打脸，来的太快了，他如果没有一点见识，或许不知道什么叫百达翡丽星空，但是他显然听说过，所以才会脸色特别的难看，感觉到丢人丢到了姥姥家。
    “谢谢你们！”我由衷地开口道。
    “谢什么谢呀，今晚可是你带我们出来玩的，你被欺负，我们肯定帮你。”潘敏笑道。
    “就是说嘛，可惜你开车不能喝酒，下次你要来深城，必须要请我们吃饭！”沈丹也说道。
    “好说。”我露出微笑。
    看着潘敏和沈丹吃着烤串，喝着啤酒，我想着如果不是因为我的工作，我要跑业务，我哪能认识这两位富家千金。
    临近晚上十一点，我们才开始返程。
    送潘敏两人到酒店，我终于是回到家里洗了个热水澡。
    就在我打算睡觉的时候，我的手机震动了一下。
    打开手机微信，我见到了楚茵给我发的微信。
    “睡不着了，这个点你或许睡了吧？有点想你！”
    这是楚茵给我发的信息，见到这信息，我立马一个电话打给了她。
    “喂，你没睡呀？”楚茵忙问道。
    “我刚洗好澡上床。”我说道。
    “这么晚呀，你去干嘛了？”楚茵回应道。
    “陪客户，然后遇到了不想见到的人。”我无奈道。
    “可以和我说说嘛，我有点失眠。”楚茵说道。