    后面的时间，我将今天带着客户去厦城海边游玩的事情和楚茵说了一遍，也谈到了徐妍妍和李扬。
    “我说你可真不容易，还要陪客户玩，不过今晚也够狗血的，求婚现场都能被你撞见。”楚茵笑道。
    “就看明天能不能谈成合作了，如果成了当然最好，我和我的领导说，想周五请半天假，然后领导说我这个星期一直在跑客户，所以周五我可以休假，这没有问题的。”我说道。
    “那太好了，我周五早上有个会，下午就有空了，我们可以过一个周末。”楚茵欣喜道。
    “嗯嗯，那我先预定酒店，到时候我下飞机就直接去酒店。”我说道。
    “我在京都有房子的，你直接来我房子里住也没事。”楚茵蛮个说道。
    “啊？”我有些惊讶。
    “你放心吧，我有时候不和爸妈住一起，我外面也有地方住，你到了京都机场，我来接你，然后住我那。”楚茵继续道。
    “行。”我点头答应。
    后面的时间，我和楚茵又聊了几句，楚茵说让我早点休息，她说和我打完电话后，睡得着了，感觉心里特别甜。
    将电话挂断后，我一个翻身终于是睡了过去。
    第二天早上起床，我洗漱完毕，就来到了公司。
    今天是我带潘敏四人参观我们工厂的日子，我一大早就来到了赵东的办公室。
    “这么早找我是什么事情？”赵东接过秘书手里的一杯咖啡，笑着说道。
    “赵总，我想问你借辆车招待客户，就是停车位上的那辆奔驰商务轿车。”我尴尬一笑。
    “哎呦，我怎么把这事忘了，你昨天去机场接客户，开的是你自己的车吧？”赵东忙说道。
    “对，我那辆SUV总归还上不了台面。”我僵硬一笑。
    “我说你呀，要用车直接问我要，昨天我也忘了车子这回事，晚上吃饭有没有招待好客户呀？”赵东忙说道。
    “招待好了，吃住都不错。”我说道。
    “这样，我给你安排司机。”赵东说着话，就拿起了电话。
    “不了赵总，车钥匙给我就行。”我忙说道。
    听到我的话，赵东微微点头，他让司机将车钥匙送到了办公室，并且一大早就打电话给了蓝心湄和王芳准备。
    参观厂区的时间的上午十点半，我拿起车钥匙，就来到了公司的停车场。
    在停车位上，停着一辆黑色的奔驰S400，可以说这辆车已经非常有派头，估计落地价要一百万出头。
    坐进车里，我看着这豪华的内饰，想着我以后如果买这种车去招待客户，那面子也算妥妥的了。
    将车子一个发动，我就对着酒店赶了过去。
    这一路上，我就联系了起来，潘敏告诉我她们在酒店的餐厅吃早饭，待会就出来。
    听到这话我答应一声，接着就在酒店的大厅等待了起来。
    差不多二十分钟，我是见到了潘敏和沈丹，当然了，还有顾兰和孙月。
    “顾总监，孙主管你们早，昨晚睡得好吗？”我忙起身，和潘敏沈丹打个招呼，就对着顾兰两人寒暄道。
    “睡得挺好的，谢谢款待。”顾兰露出微笑。
    “顾总监客气了，这边请。”我忙做出一个请的手势。
    很快，我就带着潘敏四人走出酒店，来到了停车场。
    昨天比较匆忙，今天车子正式一点，我打开后车门和副驾驶门，示意顾兰等人上车。
    潘敏坐在了我的副驾驶坐上，而沈丹和顾兰孙月坐在了后座上。
    将车子一个发动，我就对着工厂的位置开了过去。
    我们公司的工厂在晋城工业区，开车过去有差不多二十分钟，这一边开车，潘敏就和我聊了起来。
    “我说你今天还真换车了呀，这车倒不错，适合谈生意，是你们公司的车吗？”潘敏笑道。
    “对。”我回应道。
    “看不出来你还挺细心的嘛。”潘敏笑道。
    和潘敏有一句没一句地聊着天，不多久，我们来到了公司的厂区。
    车子刚刚开到门口，就有保安询问，想不到工厂的范围还不小，这里有不少集装箱和货运车，有生产车间和物流部。
    门口的保安在得知我带客户来，忙打电话，并且放我们走了进去。
    车子在停车场停好，我就带潘敏等人一起下车，而这时候，我见到王芳和一干领导模样的人迎了出来。
    “王主管，潘姐你上次见过，这是她朋友沈丹，然后这是顾兰顾总监，这是孙月，孙主管。”我开始互相介绍：“这位是我们公司的销售主管，王芳。”
    “你好！”
    “你们好！”
    很快，两边开始握手，而谈话中，我也知道和王芳一起的中年男人叫徐军，是我们公司的生产经理。
    徐军带着我们到了他的办公室，给我们安排了茶水。
    简单的喝茶聊天之后，徐军带着我们参观了制衣车间，他负责介绍。
    流水线上有工人在操作，车间里打扫的非常干净，总体来说，我们的车间还是不错的，制衣的流程徐军也介绍的非常清晰。
    车间参观完，我们到了物流部，这边的仓储和发货一些流程，由仓储部的经理介绍。
    临近中午的时候，我们这边参观完毕，就直接对着我们的公司赶了过去。
    现在已经是吃饭时间，但是顾兰说肚子还不饿，可以到我们公司的展厅看看。
    抵达公司，赵东和蓝心湄迎了上来，大家在展厅里互相寒暄着。
    “这些都是我们秋冬季的新款，所有的款式都在这里的，可以对应我给出的图册。”我一边介绍一边说道。
    随着我的话，潘敏四人拿起展厅的衣服，看了看，一边看，一边微微点头。
    “怎么样？”我说道。
    “大致上我们也有了解了，总体来说还不错。”顾兰开口道。
    “那要不，我们去会议室谈一下合作？”我说道。
    “行！”顾兰点头答应。
    见到顾兰答应，赵东忙安排茶水，然后我和潘敏四人在会议室谈了起来。
    顾兰和孙月到底是潘胜男潘总派出来辅佐潘敏的，她们非常敬业，刚刚在展厅看各种款式的时候，就对应图册，有勾选，并且开始计划订单。
    “这是我们需要的订单，你看看。”顾兰将图册交到我的手上。
    我从上到下，仔仔细细地看了一遍，感觉无误之后，拿出订单合同，开始配货。
    差不多十分钟，我将订单合同给了潘敏几人。
    这一次的订单，总价格在两百八十万，潘敏家的公司规模比较大，需要的订单并不少，不过老问题是，其中一些冬装的款式，还是入不了顾兰她们的法眼，我可以想象之前闵丽华说的一点没错，这几款服饰都缺乏新意。
    “合同没问题。”顾兰看了看合同，接着将合同递给了潘敏。