    潘敏拿起笔，签上名字，而我这边也签上了名字。
    合作达成，我和潘敏四人亲切握手，到了这一刻，我终于是安排潘敏四人到酒店吃饭。
    离开公司的时候，赵东等领导将我们送到公司的门口，毕竟他们都知道，这些客户，有我招待就足够了。
    在酒店的包厢，我由衷地感谢潘敏等人可以捧我们公司的生意，本来是打算喝点酒的，但是潘敏她们说下午要赶飞机回深城，所以并没有喝酒。
    吃过饭，我将潘敏四人送到机场，和她们挥手告别。
    “林楠，什么时候来深城，你必须要好好请我们吃一顿，多喝点酒！”潘敏笑道。
    “没问题！”我说道。
    听到我的话，潘敏和沈丹相视一笑，接着她们和顾兰孙月，消失在了我的视线中。
    重重地呼了口气，我心里的石头总算是落地了地。
    两百八十万的订单大合同，加上之前的几个订单，我这个月的订单量已经突破千万，这是一个可喜可贺的日子，要知道这干这一行也没有多久，有时候我非常感谢老天爷可以关照我，给我这个机会。
    回到公司，我刚刚走进销售部的大办公室，就见到赵东和蓝心湄已经在等待。
    啪啪啪！
    销售部的同事，清一色从工位上站起来，给我送上掌声。
    “大家知道林楠这个星期，一共谈成了多少业务吗？”赵东大手一个需按，示意所有人都安静下来，接着开口道。
    听到赵东的话，大家茫然摇头，而顾婷周茹和许菁菁，她们齐齐笑看着我，接着看向赵东。
    “我告诉大家，是一千一百八十万！”赵东中气十足。
    “哇哦！林哥好棒！”
    “天哪，这也太狠了吧！”
    “一千多万呀，我们小组这个月一个零头都比不上。”
    四下一道道话语声下，我腼腆一笑，而赵东和蓝心湄此刻带头鼓掌，所有人再次鼓掌。
    我抿了抿嘴唇，倒是有些不好意思，在一边的王主管，她有些尴尬地笑了笑。
    “我和蓝经理商量过了，从今天起，林楠就是我们公司的销售主管，和王主管是平级。”赵东再次说道。
    赵东的话，让我比较惊讶，而此刻办公室里的所有人也奇起看向我，惊讶之余再次鼓掌。
    “顾婷、黄燕、宋佳妮，以后你们三个销售小组，都归林主管管理，你们有什么事情，都可以向林主管汇报！”蓝心湄开始安排工作。
    听到这话，顾婷三人齐齐点头。
    “林主管，你跟我来！”赵东对我露出微笑。
    很快，我跟着赵东，不久之后，来到了一间主管办公室。
    这是一间私人的办公室，一看就是刚刚空出来的。
    “林主管，以后这里就是你的办公室，你可以把你的私人物品都带过来。”赵东笑道。
    “谢谢赵总。”我在办公室里扫了一圈，由衷地开口道。
    “不必和我客气，这是你应得的，你的薪资我已经安排人事上调，另外，我会在短时间内给你安排一位助理，你不在公司的时候，有什么事情，也可以让助理来做。”赵东笑了笑，继续道。
    “啊？我有助理？”我诧异道。
    “当然要有了，王主管也有助理，你再怎么样也要配一个，难道你招待客户，给客户安排酒店什么的，都你自己来呀？你的行程，也要有私人助理给你安排，哪能让你什么杂事都是自己来。”赵东笑道。
    “嗯。”我重重点头。
    “你有什么需要就和我说，今天辛苦你了，全程就你一个人招待客户，以后你的工作时间会比较弹性，你感觉累，可以早点回家休息，至于明天，你说要去京都，那么就给自己放一天假。”赵东拍了拍我肩膀。
    “好。”我答应一声。
    看着赵东离开我的办公室，我忙来到销售部的大办公室。
    “林主管，恭喜！”
    “恭喜你林主管!”
    这是我第一次感受到办公室里的同事对我这么热情，只要我路过的工位，他们就会和我打招呼。
    不多时，我就来到了我的工位。
    我需要收拾一些私人物品到我的办公室，而到了这时，周茹嘟了嘟嘴，眼眶有些湿润。
    “怎么了？”我诧异道。
    “林哥，小茹说怕你做了领导，会有领导架子，以后不会和我们一起玩了，也不和我们一起出差了。”许菁菁笑道。
    “怎么可能，想多了。”我无奈一笑。
    “林哥，我来帮你收拾吧。”顾婷起身道。
    “行。”我点了点头。
    很快，顾婷三人帮我将私人物品带到了我的办公室。
    “顾婷，你这边我一走，你们销售小组会缺少组员，你可以打电话让人事部尽快安排。”我说道。
    “好的。”顾婷忙答应一声。
    “还有，晚上一起吃饭，现在我这边三个销售小组，需要聚个餐。”我继续道。
    “嗯嗯。”顾婷点头答应。
    目送顾婷三人离开，我拿起办公桌的电话，将黄燕和宋佳妮叫了进来。
    也就几分钟，我就见到了黄燕和宋佳妮。
    以前我在销售部，最熟悉的就是顾婷的小组，也就是说，我和顾婷三人是走的最近的，但是现在我已经是销售主管了，需要管理三个小组，那么我必须要和黄燕宋佳妮两个组长熟悉起来，也只有这样，我才能在今后的工作中得心应手。
    黄燕和宋佳妮，清一色一米六五的个子，她们的年纪在二十六七岁，看得出来是公司的老员工。
    今天的黄燕穿着一条黑色的阔腿裤，搭配一件蓝色的修身衬衫，一头波浪长发披在双肩，非常典型的职场女性。
    而宋佳妮，穿上米黄色的衬衫，搭配一条粉色的超短裙，她走进我的办公室，就好奇地看着我。
    “林主管，你找我们是不是有什么工作要交代？”宋佳妮忙说道。
    看着黄燕和宋佳妮站在我面前，那双手放在身后的模样，我笑道：“别这么拘束，坐。”
    听到我的话，黄燕和宋佳妮在沙发上坐了下来。
    几步走出办公桌，我拿起一次性杯子，给她们倒了一杯水，接着开口道：“我们都没有我的邮箱吧？以后你们的工作进度，发我邮箱就好，然后客户这边，无法搞定的事情，都可以和我沟通。”
    “我们有你的邮箱的，刚刚我们问过潘组长了。”黄燕开口道。
    “嗯，行！”我点了点头。
    “林主管，我们以后跟着你，能不能吃香的喝辣的呀？”宋佳妮咧嘴一笑。
    “必须呀，今晚我们三个销售小组有聚餐，我请你们吃烧烤，记住了，所有组员必须到，我想认识大家。”我说道。
    “哇哦，谢谢林主管，我们肯定全部到齐！”宋佳妮大喜。
    “嗯嗯，谢谢林主管。”黄燕也笑着点头。