    后续的时间，我和黄燕跟宋佳妮聊了几句。
    待得两人离开我的办公室，我收拾了一下，离开了公司。
    今天和潘敏她们合作成功，让我的心情特别好，我在一家比较上档次的烧烤店订好位置，就给三个组长发了定位，告诉她们下班后直接到烧烤店就行。
    三个小组，十二个人，订三桌就够了，至于晚上开销，我想着这吃烧烤能花费多少，最重要是聚餐大家开心。
    晚上六点半，顾婷他们如约而至，加上我，三个小组十二个人全部到齐，大家联排坐在一起，我让大家随意点菜，今晚如果和我客气，那就是不给面子。
    而听到我的话，大家说那就不客气了，一定要吃撑为至。
    因为天气还算比较热，所以大家除了喝饮料，酒类是扎啤，我们互相敬酒，而从聊天中，我开始认识一些组员。
    我们公司卖的是女装，所以销售部的同事可以说都是女人，我一个男的在其中，好像显得有些格格不入，不过也因为都是做销售的，所以大家酒量都不错。
    见大家这么开心，我建议吃好烧烤，大家一起去唱K。
    很快，大家吃过饭，就浩浩荡荡地杀到了不远的KTV。
    在一间大包厢，周茹和许菁菁起哄，说让我献唱一首，而我也就顺了意，唱了一首‘朋友’，很快，大家开始合唱。
    我这边唱完，大家开始即兴发挥，轮流唱歌，还别说，我们销售部的女同事，唱起歌来真不错，我们直到晚上十一点，才结束了今晚的活动。
    让大家回家早点睡，我请了个代驾开我的车，和周茹许菁菁一起回去。
    抵达小区，我们一起上楼，此刻周茹还比较兴奋。
    “林哥，今天好开心呀，好热闹，很久没这么开心了。”周茹一边上楼梯，一边说道。
    “你没喝多吧？”我笑道。
    “怎么可能，我们都是啤酒，林哥你难道不知道KTV的啤酒是喝不醉的吗？”周茹笑道。
    “是呀林哥，今晚是喝了不少酒，不过啤酒，我们销售部的女汉子，还真没当回事。”许菁菁是说道。
    “嗯，你们明天可别迟到，我明天需要休假一天。”我点了点头。
    “放心吧林哥。”许菁菁和周茹点头答应。
    回到家里，我将门一关，一屁股坐在了客厅的沙发上。
    今晚的确气氛非常好，一开始吃烧烤的时候，有些同事还比较拘束，但是酒起来了，大家就开始无话不谈，到了KTV唱歌的时候，都放开了。
    周茹说的没错，今天是挺开心的，我也很久没有这么热闹过了。
    坐在沙发上，我开始订机票。
    我选的飞机是明天中午十点半的飞机飞京都，订完机票，我就给楚茵发了一条微信，告诉她我明天下午一点到京都机场。
    晚上洗过澡，我倒头就睡。
    睡到第二天早上八点半，我洗漱完毕，就整理了几件衣服放进背包。
    开车对着晋城机场的方向赶了过去。
    今天是周五，天气非常好，抵达机场，我就给楚茵打了一个电话，告诉她我已经出发了。
    “下午一点，我在出口等你。”电话中，楚茵和我说道。
    “嗯，好。”我点头答应。
    电话一挂，我在候机厅开始等待起来。
    从晋城飞京都，也就两个小时出头，算算我和楚茵有一个星期不见了，我挺想她的。
    来到首都机场，在出口我就见到了楚茵。
    楚茵穿着蓝色吊带紧身包臀裙，踩着一双高跟鞋，她一头齐肩短发干净利落，身材丰腴，她手里拿着一个手包和一把车钥匙，目光扫向我这边的人群，明显是在等我。
    好美！
    看着楚茵此刻的模样，我有些呆。
    这么漂亮的女人，她会是我的女朋友，换作以前，我肯定不信，不过现在，我见到楚茵已经看到我了，她在跟我招手。
    楚茵的举动，让前面的路人转身看来，当他们看到我同样对楚茵在挥手时，面露一丝惊讶，上下打量了我一番，或许他们也在想，我怎么会认识这么好看的女人。
    几步走到楚茵面前，楚茵就将手里的车钥匙丢给了我。
    “啊？”我有些惊讶地接过车钥匙，看向楚茵。
    “你来开车。”楚茵一把挽住我的胳膊。
    “行。”我点了点头。
    记得上次和楚茵一起到京都时，她开的是一辆宝马M8，但是今天，我见到的分明是一把奔驰的车钥匙，而且和我那把车钥匙不一样。
    带着这个疑问，我和楚茵来到停车场，接着我有些傻眼的见到一辆黑色的奔驰大G。
    “不是说大G是男人的梦想嘛，你觉得怎么样？”楚茵笑道。
    “好车。”我僵硬一笑，忙按了一下车钥匙。
    很快，我们上车，我将车子发动了起来，而楚茵坐在副驾驶，负责带路。
    这是我第一次开大G，所以开的时候，还是比较谨慎，慢慢悠悠地开出机场。
    这么大的车，方向盘特别轻，轻轻地给点油，车子就会提速，不得不说，这款车真的是男人的梦想，关键是大，视野宽阔。
    “一直开，我让你下高架，你再下。”楚茵笑道。
    “好。”我点头答应。
    “对了，昨天和客户的生意谈成了吗？”楚茵问道。
    “谈成了，这一个星期，我的业务量破了千万，我们老总提拔我做了销售主管，我加薪了。”我忙说到。
    “厉害呀你，一个星期就业务量一千万，你等等，我给你算算，上次你说有六个点的分成，也就是说你一千万的业务，可以拿六十万，是这样吧？”楚茵笑道。
    “对，是这样。”我点头。
    “那按照这速度，你一个月挣个一百万没问题，一年都能千万年薪。”楚茵开口道。
    “哪有那么算的，这几个客户进货量都蛮大的，这次进了，要等很久才能再进货，而且我们有几种款式的衣服没有那么好卖，我也就是一个季度，抓几个大客户的订单，这秋冬季的，还要看后续的口碑，他们的销量能不能上去。”我解释道。
    如果算一个月我能挣一百万，那还得了，我年薪都千万了，那我们公司可以赚多少，都可以请明星拍广告了。
    “我说你，还真有两把刷子，恭喜你做领导了。”楚茵笑道。
    “我还要继续努力，现在我们销售主管是两个人，除了我，还有一个王主管，我们分别管三个小组，起码我管的小组，也要有成绩。”我说道。
    “嗯嗯，你现在可以靠右边开了，再两公里就要下高架了。”楚茵点了点头，接着提醒我。
    按照楚茵的吩咐，我们下了高架，在地面开了起来。
    看着车内的装饰，我好奇地问道：“对了，你有几台车呀，我记得上次你开的是宝马。”
    “这个--”楚茵突然伸出双手，就好像在数数。
    “很多吗？”我诧异地看向楚茵。
    不会吧，自己有几辆车，都要数吗？