    “我大概有七八辆车吧。”楚茵说道。
    “七、七八辆？”我惊讶道。
    “对呀，怎么了？”楚茵笑看着我。
    “没什么。”我无奈一笑。
    “其实有很多开公司的老板都喜欢买车，这豪车呢，可以避税，你知道这一点吧？所以人家有钱的，家里十几辆车，都挺正常的，其实我常开的也就三辆，当然了，如果出去玩，那么跑车开的比较多。”楚茵继续道。
    “嗯，我就一辆，我觉得够了。”我笑道。
    “车子嘛，就是代步工具，当你真正能开上豪车，你就会发现其实也没什么，或许换着开，就等于是换种心情吧。”楚茵解释道。
    和楚茵这样聊着天，我们的车子在不久后，来到了一个高档的小区。
    小区的门都不一样，有两只巨大的狮子，门口左右站着四位保安，保安训练有素，到了这个小区，我惊讶地发现一件事，那就是这小区里，遍地都是豪车。
    什么BBC，那是最普通的，这里还有各种跑车，开进地下车库，我更是发现没多远，就会出现宾利和劳斯莱斯，而且车牌还是连号，或者是几个号一样的。
    车子在地下车库停好，我和楚茵一起下车。
    “这几辆车也是我的，我买了好几个车位。”楚茵笑道。
    对于楚茵来说，或许这是稀松平常的事情，但是对我来说，这也太豪了。
    我见到了上次楚茵开的那辆宝马M8，而除此之外，还有好几辆颜色各异的跑车，类似保时捷、法拉利、兰博基尼等，看得我有些傻眼。
    我目测这些车子，估计就要好几千万。
    “待会晚上我们出去吃饭，你想开那辆都行。”楚茵笑道。
    “我对这里的路况不太熟，然后我没开过跑车。”我不好意思地笑了笑。
    “那就开那辆，那辆是普通的轿车。”楚茵指着一辆蓝色的马萨拉蒂，笑道。
    “行。”我点头答应。
    很快，我们就坐上了电梯。
    电梯来到了二十八层，当电梯门一开，我发现这里是独门独户。
    看着楚茵按着密码锁，不久门就开了。
    几步走进客厅，楚茵给我拿了一双拖鞋。
    “我家里没有男士拖鞋，这还是我昨天去买的，你试试。”
    接过拖鞋一穿，感觉合适，我几步走进客厅，这房子的装修把我给惊呆了。
    这房子的客厅大的惊人，整个装修风格比较简约，偏向欧美风，但是这里看上去满满的高科技，从客厅走到阳台，可以看到京都的商务区，这里高楼林立，或许晚上风景会非常美。
    阳台有躺椅，有遮阳伞的茶座，并且还包了阳台，也就是说，夏天在阳台，都可以吹空调，在这里茶歇。
    从阳台进来，楚茵笑道：“我带你参观一下我的房子吧。”
    “嗯。”我点头答应。
    我们走出客厅，很快就来到了一个餐厅，这里有公开式厨房，还分中西餐厨房的分布，我没有想到有了那么大的客厅，还会专门再搞个餐厅，或许是我接触不到这种层面，所以知道的很少。
    只是在这时，我惊讶地发现，有一个大楼梯往上。
    “你、你这房子是两层的？”我问道。
    “对呀，一层三百平，两层。”楚茵说道。
    “那就是六百平呀。”我诧异道。
    “来，我带你看看卧室。”楚茵拉着我的手，而我脚步却有些笨拙。
    想不到楚茵家里还有一个健身房，而且卧室也有好几间，连保姆房都有独立卫生间。
    这让我对楚茵家里，重新定义，我突然发现楚茵不是一般的有钱，或许和潘敏沈丹她们一样，是很有钱的那样。
    来到两楼，楚茵带我参观了她的房间，这房间直接就是一百平的，哪怕是衣帽间，都差不多是普通人家的次卧了，而且梳妆台什么的，一应俱全，落地窗的窗帘自动开启，外面就是独有的美景。
    这么大的一个房子，楚茵一个人住在这，的确是特别舒服，或许普通人连这里的物业费都交不起。
    “这里多少一平？”我我摸了摸楚茵的床垫，接着问道。
    “二十几万。”楚茵解释道。
    听到楚茵的话，我双眼滚圆，难以置信地看向楚茵。
    这房子居然要二十多万一平，天楠，这岂不是说六百平要一个多亿？
    一个多亿的房子，这想想就可怕。
    就在我想着这些事情的时候，我听到有门铃，接着楚茵走到门口，按了一下。
    “楚小姐，你的衣服已经洗好了，现在可以送来吗？”
    这是一道女声，楚茵说了句‘放在我家门口就行’，就把电话挂了。
    “这是？”我问道。
    “小区的干洗店，不是马上要天冷了嘛，我的一些衣服需要专门的清洗。”楚茵解释道。
    听到楚茵的话，我点了点头。
    不久之后，楚茵打开门，说这就是洗好的秋冬装。
    我帮着楚茵拿进房，楚茵说先放阳台吹吹风，然后放进衣柜。
    在楼下的客厅，我坐在沙发上，楚茵给我泡了一壶茶。
    “你今天怎么了？”楚茵坐在我的身边，挽着我的胳膊。
    “你这也太有钱了，你怎么选择我？”我不知为何，鬼使神差地冒出一句。
    “林楠，你是不是傻呀，有钱没钱，跟爱情有什么关系，我们认识的时候，你也不知道我有钱呀，况且你也和我说了你的家境，这不影响我们在一起吧？”楚茵笑道。
    “就是感觉你太有钱了，我怕我自己配不上你。”我说道。
    “我和你说过，不要说配得上配不上，爱情是相互的，你对我好，我肯定会对你好，我喜欢的是你这个人，林楠你知道吗？你和一般人不一样，你很真！”楚茵继续道。
    听到楚茵这么说，我近距离地看着她那绝美的脸庞，接着一把搂住了她的腰，和她深吻到了一起。
    很快，我们就翻滚在了沙发上，我甚至是撩起了那令人身往的裙摆。
    “不、不可以！”
    伴随着楚茵的娇羞，时间缓缓流逝，当一切散去，楚茵爬起匆忙地对着卫生间跑了过去。
    当楚茵再出现的时候，她身上裹着白色的浴巾，脸色赤红。
    我尴尬地笑了笑，借此想掩盖自己刚刚的鲁莽。
    “你胆子太大了吧，这是客厅呀！”楚茵撅了撅嘴。
    “我、我也不知道为什么，刚刚突然好想你！”我抿了抿嘴，抬手擦了一下，看到手背有一抹红色的口红。
    “坏死了你，人家都没准备好！”楚茵白了我一眼。
    “我--”我有些语塞。
    有时候面对楚茵，特别是两个人独处的时候，我发现我的确不能自己，或许是我和楚茵一个星期没见了，所以我特别想。
    “林楠，这辈子你只能对我一个人坏，听到没！”楚茵坐到我的身边，她眨巴着大眼睛，就这样看着我。
    “嗯，我只对你坏！”我忙说道。