    “快去洗澡吧，你看看你这一身汗。”楚茵说道。
    听到楚茵这话，我忙拿起换洗的衣服来到了卫生间。
    在楚茵家洗了一个热水澡，我感觉有些疲累，和楚茵来到了她的房间。
    楚茵的床很软，睡在上面特别舒服，她靠在我肩膀，说先睡一个下午觉，晚上再出去觅食。
    这一觉睡到下午五点，我感觉整个人有精神奕奕，果然只有睡觉可以恢复体力。
    穿好衣服，我和楚茵一起下楼，她丢给我一把车钥匙。
    “我们去哪里吃饭？”我好奇道。
    “去过太古里吗？”楚茵笑道。
    “没。”我说道。
    “那我们就去太古里吃饭。”楚茵说着话，就一把挽住了我的胳膊。
    很快，我和楚茵一起下楼，来到了地下车库。
    打开玛莎拉蒂的副车门，我忙让楚茵坐好，接着坐在了驾驶座上。
    “我给你导航。”楚茵笑道。
    也就没几分钟，车子就开了出去。
    车子再繁华的都市行驶着，到处的高楼大厦，夕阳的余晖照射过来极美。
    来到太古里的地下车库，我和楚茵将车子一停，就对着电梯口走了过去。
    楚茵挽着我的胳膊，我感觉特别的幸福，并且我来到这里，到处都是新鲜的。
    坐上电梯，我们来到四楼，这里有一家港式餐厅很不错，门口等候区座椅上，都是人，显然很多人在排队。
    这里的人流量非常大，通常来说，晋城的商场没有这么高的人气，但是这里很不同。
    “这里生意这么好呀？”我看到这么多人，有些望而却步。
    “放心，我有预定位置。”楚茵说着话，带着我走进了餐厅，和前台说了几句。
    很快，前台拿起对讲机，安排服务员带我们入座。
    在靠窗的位置坐下，楚茵拿出手机扫码，接着开口道：“喜欢吃什么我给你点，这里的菜相对比较清淡，不过味道还不错。”
    听到楚茵的话，我忙凑到楚茵近前，开始点菜。
    我点了几道，楚茵也点了几道，点菜完毕，我们就开始等待了起来。
    “对了，明天我们可以去环球影城玩一天，你觉得怎么样？”楚茵好像想到什么，她开口道。
    “好呀，我还没去过。”我忙点头。
    “嗯，那我安排一下。”楚茵说着话，她拿起手机。
    看着楚茵好像在联系着，我就坐在她对面静静地看着她。
    今晚出来，楚茵穿着清凉，一件黑色的露背长裙，脖颈戴着一串钻石项链，手腕的表金黄闪闪，还有一对大吊坠的耳环，因为涂着大红色的口红，看上去感觉比较妖艳，但是楚茵的气质，有感觉特别的有气质，看到她的右手手腕的金手镯，我露出了一抹笑容，因为那是我上次送给她的礼物。
    也就几分钟，楚茵就和我说已经联系好了，考虑到我们起床会比较晚，所以我们十点可以走快速通道入园，可以在短时间内玩所有项目，不需要排队。
    一道道精美小菜开始上桌，我和楚茵边吃边聊，心情极好。
    这边吃过饭，楚茵看了看我手腕的表，他开口道：“林楠，你没想过要换一块表吗？”
    我手上戴的，是以前结婚前买的一块天梭表，当初买的时候四千多块钱，一直陪我到现在，虽然表盘有些刮花，但我一直戴着它。
    “我这个表还好吧？”我尴尬一笑。
    “考虑过买一块商务表吗？”楚茵笑道。
    “以后吧。”我说道。
    听到我的话，楚茵点了点头，我们来商场里开始闲逛，而楚茵在一家做美甲店，停了下来。
    “我做个指甲，你如果等不及，就四处看看。”楚茵说道。
    “没事，我坐你身边。”我说道。
    楚茵笑了笑，美甲店的老板，就开始给楚茵做起美甲。
    就在我陪着楚茵的时候，我的手机响了起来。
    见到来电，我有纳闷，今天是周五，而且都晚上七点多了，怎么赵东会给我打电话的。
    “喂？”我接起电话。
    “林主管，你在哪呢？”赵东的声音从电话那头传了过来。
    “我在京都呢，怎么了赵总？”我笑道。
    “对对对，我怎么把这事忘了，你和我提过。”赵东的话语有些停顿，接着他说道：“这次你到京都和朋友见面，是不是也会拜访一下吴总？我就是好奇，所以问问。”
    听到这话，我僵硬一笑，看来赵东是吃到了甜头，觉得我到了京都，就应该去拜访一下客户，可是我这次来京都，我根本就考虑过见客户，这次来，我就是纯粹见楚茵的，至于要见客户，起码要有预约，然后客户愿意见面，我才能订个时间，再约出来。
    “我试试联系一下吧，双休的话，我想客户或许也休息吧，这打扰了会不会不好？”我想了想，接着说道。
    “对，我真是糊涂了，明天双休，估计是酒喝多了，你玩的开心点。”赵东回应道。
    “好的陈总，也祝你周末愉快。”我说道。
    电话一挂，我看了看身边的楚茵，而她同样看着我。
    “怎么了，有事吗？”楚茵开口道。
    “没事，我们老总就是和我聊聊。”我说道。
    “我说你们老总周末也不放过你呀，你不是和他打过招呼了嘛，我算看出来了，你现在在公司里，是特别重要的一员。”楚茵笑道。
    “还好吧。”我说道。
    很快，楚茵做完美甲，接着说要去逛逛衣服店，我本来以为是她要买衣服，但是她带着我逛男装店，而且还让我试衣服。
    这里的衣服都不便宜，我本来想着拒绝，但是楚茵说好看就买着，还给我配了几套商务装，哪怕是西服，都配了两身。
    “走，我们再去看看皮鞋。”楚茵拉着我，对着一家品牌的店走了过去。
    其实我根本就不懂什么品牌的皮鞋，楚茵让我试了两双鞋，一双黑色，一双黄色的，这种鞋子，还都大几千一双，并且还给我买了两根皮带。
    我这今天跟着楚茵出来，从里到外，就好像是配齐了，要知道楚茵还给我买了两条领带。
    这一趟出来，我只感觉楚茵破费了，在我身上花了那么多钱。
    我大包小包的拿着这些东西，来到停车场，放进了后备箱。
    “茵茵，今晚让你太破费了，我都不好意思了。”我上车后，开口道。
    “破费什么呀，你是我男人嘛，你出去和客户见面，形象很重要，穿着一定要正式，要让客户见你的第一印象加分，你不是普通的业务员了，你可是领导了。”楚茵笑道。