    我从来没有感受过一个女人会给自己买这么多东西，刚刚楚茵花了有十几万，可以说从里到外，都齐了，而且还是好几套。
    我感觉近一年都不需要买衣服了，会想起我家里的那双红蜻蜓皮鞋，我不免有些尬，那双皮鞋还是以前结婚时，我花了三百多块钱买的，那时候我对自己非常省，而那双鞋我一直穿到现在，的确有些旧了。
    “我都没送你什么，你就给我买了这么多。”我说道。
    “你送我了呀，这个金手镯我特别喜欢。”楚茵笑道。
    听到楚茵这么说，我一把将她拥入怀里，在她的脸颊亲了一下。
    “现在开车，回家再说。”楚茵笑道。
    “遵命！”我答应一声，车子顺势开了出去。
    回到楚茵家里，已经是晚上十点，楚茵给我准备了一个行李箱，说将东西放进行李箱，到时候带回晋城，她说以后上班，要自拍给她看，看我是不是穿了她买给我的衣服。
    我说我肯定天天穿，不会放在家里不动的。
    听到我的话，楚茵这才点了点头。
    晚上我们在阳台的躺椅上坐着，看着外面的夜空，楚茵说今晚的状态，让她想起了那天晚上在香格里拉的酒店，那天我们还看到了流星。
    被楚茵这么一说，我感觉好像的确是这么回事，那时候感觉好浪漫，而今晚，我觉得我和楚茵的关系已经更近了一步。
    “对了林楠，你的新房开始装修了吗？”楚茵突然问道。
    “还没，不急吧。”我说道。
    “还没装修呀？你是不是没钱了？上次我在你家的时候，你说过一段时间装修，我以为你开始搞了。”楚茵诧异道。
    “我的房子，其实当初付首付的时候，还缺钱，所以问了朋友借了点，然后上个月我才把钱还掉，我想着等我这次拿到我的销售提成，那么我就装修房子，我们差不多下周，就要发工资了，我觉得差不多。”我解释道。
    我没有说这个房子是钱慧芝内部价卖给我的，而且我首付不够，钱慧芝还帮我垫付，毕竟我觉得这么说不太好，我怕楚茵多想，我只是没有想到楚茵对我房子的事情比较上心，会问我装修的事情。
    “看来你是真的缺钱，那你以前卖掉婚房的钱呢？”楚茵好奇道。
    “我一个兄弟要娶老婆，他问我借钱买房，我就借了他五十万。”我解释道。
    “还了吗？”楚茵问道。
    “没，那时候我刚离婚，借出去也没多久，估计两三年后，会还给我吧。”我说道。
    “你的心真大，自己租房，买房还要借钱，你还借给人家钱。”楚茵笑道。
    “我这个朋友和我关系很好的，我有困难的时候他也帮过我，是那种二话不说就能挺身而出的，我想他遇到难处了，那么我也应该挺一把。”我说道。
    我和高峰是兄弟，当初我这边有困难，他可以毫不犹豫的借我十万，在我被徐露一家打上门来时，他可以挺身而出，就冲着高峰对我的这份情，他的这份仗义，那么我又怎么可能在他困难的时候不帮他一把呢？
    我想兄弟做到这份上了，那么我肯定会义不容辞。
    “原来是这样，你很重情义。”楚茵笑道。
    “那你呢，你有没有借钱出去？”我问道。
    “没有，基本上我认识的朋友，都不会开口借钱，我们就是吃吃饭聊天天。”楚茵回应道。
    “上楼吧，时间也不早了。”楚茵说道。
    很快，我们来到了二楼，来到了楚茵的房间。
    楚茵的床很软，谁上去特别舒服，我率先洗漱完毕，就在床上等待起来，而楚茵卸妆完毕，会再洗个澡，然后她会涂身体乳，还会贴面膜。
    楚茵非常注意保养，当她将面膜摘下，躺在我身边时，她身上想想的，然后忍不住一把搂住她。
    “坏蛋，你又想了呀？”楚茵娇羞开口道。
    “就是不想离开你。”我说着话，一个翻身。
    第二天一早，当我起床到楼下客厅，楚茵已经准备好了早餐，我们吃过早餐，就出发对着环球影响赶了过去。
    想不到楚茵认识这里的管理人员，给了我们两张票，说可以走快速通道。
    环球影城有功夫熊猫盖世之地、变形金刚基地、小黄人乐园、哈利波特魔法世界、侏罗纪世界努不拉岛、好莱坞和未来水世界七个项目，滑稽的小黄人表演令人捧腹，孩子们都开怀大笑着，而侏罗纪世界不拉岛，是一场刺激非凡的探险旅程，我和楚茵手牵手，特别的开心，这里有霸王龙、迅猛龙等强烈的视觉冲击，至于未来水世界，也非常刺激可以看到一个大型的表演。
    我和楚茵拍了很多照片，这一天可以说非常充实，直到下午三点，我和楚茵才离开了环球影城。
    可以说，和楚茵在一起非常开心，楚茵还说以后有机会，我们可以一起去魔都的迪斯尼乐园玩，如果去那里，那么就必须要住迪斯尼的酒店，然后晚上再看烟花。
    回来的路上，楚茵接了个电话，大致上的意思是，他爸妈要让回家吃饭。
    “我爸妈让我回家吃饭，你一起去呗？”楚茵开口道。
    听到楚茵这话，我心跳都加速了起来。
    这么快就要见楚茵的父母了吗？我突然感觉自己好像还没与准备好。
    “怕了呀，我和你开玩笑的，我爸妈让我回家吃饭，说我舅舅舅妈都来家里了，我如果不去就不太好。”楚茵继续道。
    “那我呢？”我问道。
    “看你，如果你想去我家，那么一起去，不过我爸估计会问你一些情况，我舅妈也比较八卦，我突然带你去，估计他们都想不到。”楚茵开口道。
    楚茵的话，让我犹豫了。
    如果楚茵是普通家庭的女孩子，那么我去她家，我不会担心什么，我会买点礼品和楚茵一起去，但是楚茵家条件这么好，我现在什么都没有，如果问起婚房，我该怎么回答，或者关于工作。
    “是不是感觉还没准备好？”楚茵笑道。
    “我陪你去！”我说道。
    “真的？”楚茵诧异道。
    “嗯，我想既然我们相爱，那么我应该去见一下你的父母！”我肯定道。
    都到了这种时候了，我觉得我应该豁出去了，为了楚茵，我就要做真男人，所谓兵来将挡水来土掩，我光脚的还怕穿鞋的不成？
    “行，前面路口右转。”楚茵意味深长地看了我一眼，接着答应道。
    我虽然答应，但是我心里还是有些紧张，虽然在开车，但是我的手心里已经开始冒汗。
    车子在不久之后，来到了一处别墅小区，这里的绿化非常好，小区里遍地豪车，我们的开到一栋三层高的大别墅前，我心里已经开始紧张了。
    这是一栋超大的别墅，外围有围墙，围墙上居然还有高压线和警报灯，还有探头。
    当楚茵拿出一把遥控钥匙的时候，我见到别墅外围的大门徐徐打开，接着整栋别墅出现在了我的面前。