    三层高的别墅，每一层的面积，我估计有四百多平，车子开进别墅，我见到了一个大喷泉水池，里面有金鱼，而且四周是一个花园，有两个凉亭，草坪上，还有一个秋千。
    在别墅旁边，有一个泳池，看得出来是一个恒温泳池，一张张躺椅放在那，每张躺椅都有一个遮阳伞的茶歇桌。
    我没有见过这么的房子，这里人不少，我见到了几个阿姨，还有几个魁梧的男子，或许这是私人的保镖吧。
    车子在停车位一停，我和楚茵就走下车来。
    “不对，我都没带礼物。”我突然感觉那里不对，脸色一变。
    “我有。”楚茵笑着开口，从后备箱拿出两个礼物盒。
    “这是？”我疑惑道。
    “送我妈的丝巾，还有给我爸的，是一个茶壶，我本来就早打算给他们了，今天你就借花献佛呗。”楚茵将包装袋交到了我的手中。
    “嗯。”我点了点头。
    我们走出停车场，就有两个阿姨跑出来，叫着‘大小姐’，并且疑惑地看了看我。
    楚茵笑容满满，挽着我的手臂，我们走上台阶，对着别墅大厅的大门走了过去。
    走进别墅，我见到了富丽堂皇的大厅，可以用金碧辉煌来形容，在一张餐桌上，已经放着热乎乎的饭菜，而大厅的两排红木沙发上，我见到了两对中年男女。
    “爸、妈，舅舅，舅妈！”楚茵笑着开口，而本来这四人还在聊天，此刻齐齐转身看来。
    这四人穿着都非常考究，一看就福气逼人。
    “茵茵，这位是？”其中一位穿着长裙，极为有气质的美妇惊讶地打量了我一番，接着问道。
    这位美妇和楚茵长的有些像，如果我没有猜错，她应该是楚茵的妈妈。
    楚茵她妈年纪应该在五十多岁，但是保养的非常好，可以说不仅长得好看，而且比较成熟大方，举手投足间，尽显大家风范，至于楚茵他爸，我觉得是那个威严的中年男人。
    中年男人岁数靠近六十岁，两鬓有少许白发，竖着一个大背头，穿着一件汉服，手里还拿着一个茶杯。
    “是呀茵茵，这位是？”另一位胖妇询问一句，显然也在打量我。
    这胖妇珠光宝气，身边的男人挺着一个大肚子，戴着一副金丝边的眼镜，看得出来身份也不一般。
    “这是我男朋友，她叫林楠！”楚茵介绍一句，接着看向我笑道：“林楠，这是我爸，这是我妈，然后这是我舅舅和舅妈。”
    “伯父伯母，叔叔阿姨好！”我忙几步上前，佯装非常的自然的和楚茵的父母以及亲戚握手。
    “妈，这是林楠送你的丝巾，然后爸，你不是喜欢做工精致的紫砂壶嘛，林楠特意给你选了一个。”楚茵笑着开口，而我忙将礼物递上。
    “嗯，林楠对吧？你多大了？”楚茵她点了点头，接着饶有兴趣地看向我。
    “伯父，我三十岁。”我忙说道。
    “三十而立，在哪里高就呀？”楚茵他爸继续道。
    “在一家服装品牌公司做销售。”我回应道。
    听到我这话，楚茵他爸略有深意地看了我一眼，他上下打量着我，并且拆开礼物盒，拿出一个紫砂壶看了看，只是当他看到紫砂壶后，有一抹惊讶，又看了看我。
    至于楚茵她妈，拿出一条丝巾后，对我点了点头：“小林，你这边坐。”
    听到楚茵她妈这话，楚茵拉着我，在大厅的沙发坐了下来，她拍了拍我的手，示意我不必紧张。
    “老楚呀，刚刚的事情，你考虑一下，我和嘉玉还有些事情要处理，暂时就不逗留了。”楚茵的舅舅开口道。
    “好，路上慢点。”楚茵她爸微微点头。
    也就几分钟，楚茵的舅舅舅妈就离开了这里，而这一下，就剩下我们四个。
    家里的阿姨已经将一道道菜摆好，楚茵她爸看了我一眼，接着说道：“林楠对吧，既然来家里了，就一起吃个饭，刚刚呢，茵茵的舅舅舅妈，估计是不想打扰我们。”
    “好。”我点头答应。
    很快，我们在餐桌坐定，我见到楚茵她爸坐在主坐，而楚茵和她妈坐在我对面，我是一排就坐着我一人。
    我们每个人面前，都有两双筷子，我猜想其中一双是公筷，并且阿姨还我们打了汤。
    “小林，吃饭前先喝碗燕窝羹，暖暖胃。”楚茵她妈客气地说道。
    “嗯。”我点头，忙拿起汤勺吃了起来。
    “你们谈多久了？”楚茵她爸突然开口道。
    “爸，我们是旅游的时候认识的，然后就一直在联系，我觉得林楠人不错，就尝试和他交往，慢慢的，我们就成了男女朋友。”楚茵解释道。
    “就是上个月，你带丹丹去大理，然后认识的吗？”楚茵她爸问道。
    “对！”楚茵点头。
    听到这话，楚茵她爸眉头皱了皱，接着道：“林楠，你是哪里人，现在住在哪里，父母是做什么？”
    “伯父，我是泰城人，我家是农村的，我爸妈都是农民，我大学毕业后，就在晋城上班，也住在那。”我忙解释道。
    我的话，让楚茵她妈有些诧异，而楚茵她爸笑了笑，她自顾自地将酒倒上。
    “爸，林楠很努力的，而且为人正直，我相信他未来一定会有一番成就，他工作很拼的。”楚茵忙说道。
    “哈哈哈哈，你小子可真是人才，居然可以追到我女儿，这一点我是不得不服！”楚茵他爸哈哈大笑，他说着话，便将酒盅里的酒一饮而尽。
    “伯父，我会对茵茵好的，我很爱她。”我勉强一笑，忙说道。
    “爱？怎么爱法？你说来听听！你可是在晋城，我女儿在京都，你跟我谈一下，你会怎么爱？”楚茵她爸双眼炯炯，就这样看着我。
    楚茵她妈的脸色也有些不好看，而楚茵也是看向我，期待着我的回答。
    “我会到京都发展，我会创出我自己的一片天地！”我看着楚茵她爸，坚定地说道。
    “不要做语言上的巨人，行动上的矮子，我听过最多的，就是这种不切实际的远大理想和包袱，我问你能给我女儿什么，你跟我提爱，我现在问你，如果你和我女儿结婚了，你岳父大人我做生意，资金遇到一点问题，我要问你挪五个亿，你拿的出来吗？”楚茵她爸就这样看着我，就好像要看穿我的内心。
    “我拿不出来，不过真的到了那个时候，我会想办法！”我脸色赤红，一字一句道。
    楚茵她爸的气场太强了，我感觉被压得快要喘不上气。
    “想办法？好一个想办法！先吃饭！”楚茵她爸略有深意地看了我一眼，接着道。