    “天河，我觉得小林人还不错。”楚茵她妈轻声开口道。
    “茵茵，你真的觉得爸妈很好骗吗？这紫砂壶多少钱我难道看不出来？”楚茵她爸开口道。
    这话一出，楚茵脸色一僵，而我也感觉有些奇怪，难道这个紫砂壶有什么古怪吗？
    刚刚听楚茵她妈的话，我已经知道楚茵她爸叫楚天河，我心里已经记住这个名字，相信我这辈子都不能忘，因为他刚刚问我的话，特别的现实，就比如未来资金短缺，缺五个亿的资金周转，问我会怎么做。
    不说五个亿，我现在连五十万都拿不出来，显然是我现在根本就没有任何的能力。
    “爸，林楠刚来京都，刚刚打我电话的时候，我才从环球影城出来，妈说叫我回家吃饭，说舅舅舅妈也在，所以我就和林楠说要回家一趟。”楚茵解释道。
    “继续说。”楚天河开口道。
    “然后我就问林楠要不要一起来，其实我也是开玩笑的，我想着林楠应该没有准备好，但是我没有想到林楠说，愿意来的，所以我就把他带回来了。”楚茵继续道。
    “然后你就把你送我们的东西，说是他送的。”楚天河笑道。
    想不到楚天河已经看出来了端倪，这让我特别的不好意思，感觉自己好傻。
    “林楠说忘了带东西了，我就让他拿着了。”楚茵撅了撅嘴。
    “茵茵，这是你第一次带男人来家里，我本以为你会比较慎重，但是你让我很失望，你不觉得你很儿戏吗？一次旅游认识一个男人，你逢场作戏也就算了，你真要成为他的女人吗？你考虑过我们的感受吗？”楚天河放下筷子，就这样看向楚茵。
    “我爱林楠，我们在一起很开心，我从来没有这么幸福过！”楚茵忙说道。
    “天河，你少说几句。”楚茵她妈忙说道。
    “小子，你胆子太大了，你知道我楚家是什么地方吗？居然还真敢来！”楚天河猛地一拍桌面。
    只听‘砰’的一下，我浑身一凛，接着几位身材魁梧的男子冲了进来，带头的寸头男子开口道：“楚总，有什么事情吗？”
    “家事而已！”楚天河嘴里蹦出几个字，那寸头男子扫了我一眼，接着眼神示意其余人退下。
    看着这阵仗，我脸色剧变，我没有想到楚天河的气势会这么强。
    “小子，要不是我女儿，我这辈子都不会和你坐在一张桌子上！”楚天河继续道。
    “伯父，我知道你地位尊崇，能够有现在的一切，和你的努力是分不开的，但是我还年轻，我相信我也可以和你一样干出一番事业，或许如你所说，我配不上茵茵，我们的爱情在你面前不值一提，但是我只想告诉你，我是爱楚茵的，我一定会给她幸福，我会让你们对我刮目相看！”我咬着牙，顶着这巨大的压力，一字一句地说道。
    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”楚天河一愣，接着哈哈大笑起来。
    楚天河的笑声，让我脸庞抽搐，而楚茵开口道：“爸，我难得带男朋友回来，你就这样招待的吗？起码也要林楠把饭吃完吧。”
    “我可没有不让他吃饭。”楚天河笑了笑。
    脸色变幻数次，我看了看楚茵，忙拿起筷子。
    在这种时候，如果我负气，一走了之，那么我就等于是放弃了楚茵，会显得我没有任何的格局和大局面，而我的离开，肯定也是楚天河愿意看到的，所以到了这个阶段，我应该要将心里的压力放下来，我要稳定情绪，好好吃饭。
    自顾自地开始吃饭，我开口道：“伯母，你家的菜真好吃。”
    “喜欢吃，就多吃点。”楚茵她妈对我报以微笑。
    微微点头，我拿起碗，而阿姨忙给我打饭，我干脆吃了两碗米饭。
    在我吃饭的期间，楚天河一直在有意无意地看着我，我不知道他心里在想什么，或许他希望我早点走吧？
    吃完饭，趁着楚茵一家还没吃完，我给楚茵剥了几只虾，而楚茵也是笑着接过。
    差不多十几分钟，楚天河就应该吃完了，他缓缓起身，看了看我，接着道：“你过来一下！”
    楚天河说着话，就对着大厅的一个楼梯走了过去。
    见到楚天河的动作，我看了楚茵一眼，而楚茵示意我跟上。
    跟着楚天河，我走上楼梯，不多时，楚天河就带着我来到一间书房。
    在楚天河中，我来回看了看，而楚天河在一张真皮沙发上坐下，就拿出一根雪茄，看着他切开雪茄，随后点上，我没有说话。
    “开个价吧，多少钱离开茵茵？”楚天河猛吸口烟，他缓缓地吐出。
    “茵茵是无价的。”我说道。
    “你说什么？”楚天河眉头一皱。
    “伯父，茵茵是无价的，我爱茵茵，我不会离开她的。”我开口道。
    “你还真赖上了呀，这样，这张支票上你填个数。”楚天河拿出一个支票本，递给我一支笔。
    看着这支票本，我将纸笔放在了楚天河面前的茶几上。
    “一千万怎么样？你要觉得不够，我再加五百万！”楚天河见到我的动作，他笑了笑，接着说道。
    “钱我可以自己挣，我就是想和茵茵在一起。”我说道。
    “林楠，我今天已经给足你面子了，我希望你我都体面点，你难道不觉得你和茵茵的家境悬殊有多大吗？你觉得你真的能和我们家茵茵在一起吗？”楚天河弹了弹烟灰，随后看向我。
    “伯父，将茵茵交给我吧，我一定会给她幸福。”我说道。
    “你真的爱茵茵吗？”楚天河眉头一皱。
    “对！”我肯定道。
    “那这样，我们都是男人，男人和男人之间有个约定，你看怎么样？”楚天河微微点头，接着说道。
    “你说。”我问道。
    “我给你一年时间，在这一年时间里，如果你能有所作为，那么我同意你和茵茵交往下去，我说的有所作为，是你可以让我在商界听到你的名号！”楚天河开口道。
    “在商界，可以听的我的名号？”我眉头一皱。
    “当然了，你们晋城，我记得混的不错的，应该有一个叫徐前进的，他是搞房地产的，算是有些名气，你如果在晋城，也有一些名气，可以让我知道，那么算你混的不错。”楚天河说道。
    一年时间打出名号？这让我感觉有虚无缥缈，我甚至感觉好像我在晋城有点名气，不过那是我跳楼的新闻，是负面的，至于真正要上流社会的人认识我，这想想就不太可能。
    “怎么了？难住你了吗？”楚天河戏虐道。