    “好，我会为此拼一把！”我看着楚天河，沉声开口道。
    “既然你这么说了，那么我就拭目以待，不过我提醒你，现在是九月份，如果明年的现在，你毫无起色，那么你必须要离开茵茵，我实话告诉你，要做我的女婿可没有这么简单！”楚天河继续道。
    “嗯。”我重重点头。
    见到我答应，楚天河再次上下打量了一番，接着开口道：“我已经很久没有和人去做什么约定了，或许是我对你还有一丝期待吧？你口口声声说喜欢我女儿，我现在还无法去判定你，但是我告诉你，答应了就要履行，如果你觉得这一年你可以混过去，那么我会对你非常失望，我只是想让我女儿自己去判定她到底有没有选错人。”
    “伯父，我会用实际行动表明我的立场，时间也不早了，我也就不打扰你了。”我说道。
    很快，我就离开了楚天河的书房。
    和楚天河分开，我重重地呼了口气，我自己都感觉我刚刚面对楚天河，怎么会说出那么一番话来，现实中，楚天河和我的这个约定，有些不切实际，要知道我现在还是一个社会的底层，我又怎么可能在一年的时间，在商界打出我的名气，这种镜花水月的话，居然是因为我爱楚茵，而赌气去承诺。
    当我走出楚天河的书房后，我就感觉我有些好笑，或许是我对楚茵的这一份执念，让我去坚持想在楚天河面前抬起头来吧？
    我想也只有这一个原因了。
    楚天河家里非常大，一层就有四百多平，整个别墅三层，并且还有地下一层，房子我是没有想法去参观，但是我知道这一千多平的豪华别墅，在京都这个地段，少说也要两个亿。
    楚天河到底是做什么的，为什么家里这么有钱，这已经不是普通的富豪了，肯定不是一般人，而楚家的公司，到底在哪，规模有多大，我都不得而知。
    顺着楼梯，我来到了别墅的大厅。
    此刻楚茵和她妈在聊着天，或许话题是关于我的。
    “茵茵，伯母。”我勉强一笑，来到了她们面前。
    “妈，那我和林楠就先走了，他难得来一次京都。”楚茵忙起身，接着说道。
    “好。”楚茵她妈露出笑容，她对着我和善一笑，接着送我们到了外面的车库。
    很快，我和楚茵她妈挥手，离开了楚家。
    回来的路上，我心里还想着刚刚楚天河和我说的话，而楚茵在开车。
    “你怎么了，我爸刚刚和你说什么了？是不是今天压力太大了？”楚茵开口道。
    “其实我能预料，你爸和我说了，如果我能在一年之内，有所成就，那么就不反对我们在一起。”我说道。
    “啊？我爸这么和你说的？没有给你开支票呀？”楚茵笑道。
    “你怎么知道开支票这事？”我诧异道。
    “他让你知难而退呗，或许你是个贪财的人呢，开支票让你离开我，这种事情他肯定会做。”楚茵说到这里，她看了我一眼，接着道：“林楠，你不会拿了支票吧？多少钱？”
    “一开始说一千万，后面说再加五百万。”我说道。
    刚刚和楚天河在书房，楚天河突然拿出支票本让我填数字，我极为诧异，他说我只要离开楚茵，会给我一千五百万，我觉得这句话是真的。
    一千五百万，那是什么概念，普通人要打工多少年才可以挣到，按照一年存十万去计算，要一百五十年，而如果一年存五十万，都要干三十年，而三十年后，都老了，可以说这个数字是普通人穷极一生都无法达到的。
    而我听到这个数字后，我心里有些吃惊，不过我也只是吃惊了一下，我想以楚天河的身价，一千五百万对他来说，应该来说并不算什么。
    “后来呢？”楚茵问道。
    “我拒绝了，我告诉你爸，你是无价的。”我说道。
    “哎呦，你还挺会说，然后呢？”楚茵咧嘴一笑。
    “然后你爸就说如果我一年内可以商界打出一点名气，那么他就让我和你继续走下去。”我解释道。
    “什、什么？”楚茵眉头一皱，她本来车开的好好的，但是现在立马路边停车，吃惊地看向我。
    “怎么了？”我看向楚茵。
    “开什么玩笑，一年之内在商界有些名气，这也太夸张了。”楚茵开口道。
    “怎么说？”我问道。
    “林楠，所谓的在商界有名气，要么是企业的老总，身价十个亿以上，要么是上市集团公司的高层，拥有决策权，能出去谈大型的商务会议，我跟你说，就算你现在的这家公司，你们的老总都还不够格！”楚茵解释道。
    我的老板是赵东，赵东可是拥有着一家服装品牌公司，可是赵东这种老板居然还不够格，这得多强？
    “我大致上可以知道你们的公司被收购肯定是没有一个亿的，最多也就几千万的中型企业，一年的流水有一个亿就不错了，赚个四成，年入也就三四千万，这还没有精算。”楚茵说道。
    “可是你爸说，他认识我们晋城一个叫徐向前，说做房地产有点名气。”我尴尬一笑，接着道。
    “那个身价有二三十个亿吧，据说在你们那一带搞得非常不错，但是在京都，就够不着了。”楚茵解释道。
    “啊、啊？”我面露震惊。
    二三十个亿，虽然在京都算商界里混的一般的，这让半张着嘴，心里激起了惊涛骇浪。
    “不过我还是钦佩你的勇气，我相信你。”楚茵继续道。
    我的脸一阵红白，但听到楚茵这么说后，我点了点头：“茵茵，我会努力的。”
    “慢慢来，只要你努力就好。”楚茵拍了拍我的手背。
    晚上回到楚茵家里，我们先后洗了一个热水澡，我现在已经对楚茵家里有了初步的了解，那就是楚天河这个人非常不简单，或许他展露的只是冰山一角，就刚刚他在我面前的气场，我就能察觉出来。
    “林楠，你在想什么呢？如果你想知道我家里的事情，我和你说。”楚茵看向我，开口道。
    “不，我想未来真正有机会进入这个圈子，可以从其他人的嘴中知道你们家，我觉得现在我知道的越多，就越不好。”我开口道。
    听到我的话，楚茵一把紧紧地抱住了我，接着她打开床头柜的抽屉，从里面拿出了一块表。
    这是一块玫瑰金的手表，黑色的表带，看上去极为大气，就是表盘里那一串英文有些看不懂。
    说实话，我对表没有研究，我手上戴着的这块天梭表，我就感觉不错，一直戴到了现在。
    “怎么样，喜欢吗？这是我送你的礼物。”楚茵露出微笑，将表递给了我。