    “嗯，好看的，你什么时候买的？”我好奇道。
    “就上次我晋城回来了，托人买的，我就想着你以后要出席一些场合，需要一块正式的表，就送你了。”楚茵笑道。
    “贵吗？”我问道。
    “哎呀，不贵的，这又不是金色表盘那种镶钻的，这就是一块非常简约的表，玫瑰金的颜色好看，属于百搭的一款，我觉得你带上会比较低调，人家那中金色镶钻的，金光闪闪，太耀眼了，我觉得你事业刚刚在起步，可以低调一些。”楚茵说道。
    “嗯嗯，那我以后每天都戴着它。”我点了点头，将表带了起来。
    “明天是周日，你就要回晋城了，我突然感觉有点想你。”楚茵一把抱住了我。
    “我休息了就会过来，我们这两天在一起不是很开心嘛。”我露出微笑。
    “几点的飞机？”楚茵问道。
    “下午一点的航班，晚饭前肯定到家了。”我说道。
    “那我们一起吃午饭，然后我送你去机场。”楚茵忙说道。
    听到楚茵这么说，我点了点头，不过这时候，我想起一件事，话说这次来京都的时候，王芳还将一个客户的资料给了我，据说是大客户。
    昨天晚上赵东打电话给我，还询问了这件事，所以我想着是不是在京都逗留两天，就算出差，尝试约见一下这个客户。
    这个客户叫吴文辉，他的公司叫万丰国际贸易，一般情况，外人是联系不到他的，我也听王芳说过，说手下的几个销售小组去联系，吴文辉的秘书就将电话给挂了，看来是不太待见我们这种小公司。
    “你是不是有什么心事？”楚茵见我好像在想着什么，忙问道。
    “茵茵，我想着是不是应该京都多呆两天，因为我们公司在这里开发了一个客户，这是一个大客户。”我说道。
    “你们公司这里也有客户呀？”楚茵诧异道。
    “嗯，这个客户以前是王芳的，就是我和你说过的那个销售主管，然后她最近大半年都没有从这个客户手中拿到订单，这眼看着就要黄了，我们老总就让我试试，其实昨天我们老总就打电话给了我，询问我有没有尝试去约了见了面。”我点了点头，解释道。
    “明天是周末唉，肯定联系不到的，估计你要联系，也是周一，但如果人家不见你，那么你就等于要在这里耽误两天，我是无所谓，有你陪着我当然最好，你可以在我家多住两天。”楚茵笑道。
    “是呀，所以就有点头疼，想着要不要见一面？”我说道。
    “哪家公司？”楚茵问道。
    “万峰国际贸易。”我开口道。
    “万峰国际贸易呀？你们公司和他们也有过合作呀？”楚茵有些惊讶地说道。
    “对，不过都是小合作，只是最近半年，就没有什么合作了，所以我们老总想让我试试。”我解释道。
    “这家公司倒是不小，贸易行业里也算不错的了，他们的老总叫吴文辉对不对？”楚茵问道。
    “对，你怎么知道？”我双眼一亮。
    “我明白了，我明白为什么你们那个王主管搭不上话了，而且合作机会也越来越小。”楚茵说道。
    楚茵的话，让我越来越疑惑，她就好像在卖关子一样，因为我对这家公司，这个老总一无所知，我不知道合作机会越来越小，那是什么意思。
    “可以说说吗？”我好奇道。
    “林楠，我不知道王芳是怎么认识吴总的，但是人家吴总好歹也是大人物，怎么会亲自和你们这种小的品牌服装公司的业务员谈，或许一开始王芳的确和吴总谈过一次，拿下过订单，但是品牌服饰这一块，竞争有多激烈呀，万峰国际贸易，不单单就做服装这一块，他的产业链是比较多的，他们现在一直做的，主要是线上平台，至于线下门店，早就开始收拢，慢慢地去关闭，至于线上，要获取一个货架，那更是难上加难，人家一开始问你们进货，只是试试能不能卖得动，一旦卖不掉，那么会立马下架，哪会再给机会。”楚茵开口道。
    “这样呀？这家公司很大吗？”我惊讶道。
    “很大，京都做贸易的，都知道他们，而且这些年可谓是风生水起，还有购物中心的项目，并且还将手伸到了房地产上，就吴文辉这个人，就不简单，这种对于你们来说，属于大人物，要见他很难的，他哪有时间和你们谈这种小业务。”楚茵继续道。
    听到楚茵的话，我尴尬地点了点头。
    怪不得，怪不得公司里的人都约不到，而且王芳也彻底失去了信心，赵东说的那句话，说去碰碰运气，看来是真的，他也没有抱多大希望，应该说是顺其自然吧。
    人家这么大的老总，怎么和我们这种小公司亲自谈这种服装方面的合作，要谈也肯定是手下去谈，也不知道王芳是怎么认识的吴文辉，还有过合作，只是现在，或许人家也烦了，这才直接将我们给打发了。
    看来，我这边不需要去询问，人家就会拒绝，只要我们公司，这一个电话过去，人家理都懒得理。
    “所以呀，这很难，你们应该去找万峰公司的市场部，找到专门的负责人去谈。”楚茵笑道。
    “那我也不认识。”我尴尬地笑了笑。
    “你们这谈业务直接找老总也是厉害，小公司倒也无所谓，人家大公司，肯定不一样，这每件事哪有老总亲自来办的，你说呢？”楚茵继续道。
    “嗯，那我就明天回去，这边客户就不跑了。”我点了点头。
    “我话还没说完呢，我帮你去约这个吴总。”楚茵咧嘴一笑。
    “你？”我一愣。
    “怎么？看不上我的能力呀，你把明天的机票退了，我明天给你联系。”楚茵说道。
    “你真的认识吴总呀，这样会不会不好？我通过你和吴总谈，那吴总会怎么看我？”我尴尬一笑。
    我万万没有想到楚茵会认识吴文辉，这件事是出乎我意料的，只是通过楚茵和吴文辉真的好吗？这会不会不太妥当。
    “我说你呀，以后做事不能死脑筋，你现在还是刚刚起步，你要想到人脉就是钱脉，很多事情，多认识一个人，就代表多一条路，就这样愉快的决定了，今晚你好好睡一觉，我明天打电话问问，如果吴总真的有空，那么就见一面，而如果他没空，或者是未来两天有空，那么你留下来，好歹也要见见，你看怎么样？”楚茵开口道。
    楚茵的话，让我有些惊讶，直到这一刻，我才发现在做生意方面，楚茵比我要强太多，她虽然说的比较简单，但是她说出的，都是核心的问题。