    “好，我听你的。”我忙答应下来。
    “那你这次出来有准备吗？”楚茵继续道。
    “有，我带了，我就以防万一嘛，带了图册和价目表。”我忙点头。
    “我可以看看吗？”楚茵好奇道。
    “当然可以，我去拿。”我忙答应道。
    翻身下床，我从包里拿出一本图册，而这本图册里，有我们公司的秋冬新款服饰，并且还有价格表。
    将这本图册给楚茵，楚茵看了起来。
    看着楚茵认真的模样，我将手搭在了她的肩膀上，靠在她的身边。
    “你们选的代言模特感觉比较普通，然后衣服的款式，倒是还行，不过好像竞争力没那么强，价格倒是比较亲民。”楚茵一片看着，一边点评着。
    代言模特这块，都是业余模特，代言合同的价格也不贵，楚茵说的非常有道理，的确略显普通，但我们并不是什么大的品牌公司，我们难道要请明星代言吗？我们一年到头都赚不了多少钱。
    “代言这块是挺一般，模特如果是专业的，有点人气的，那么代言费就要和模特公司去谈，少说也要百万以上，我们公司在这一块是节约成本，不过我估计你也看出来了，我们的大衣和羽绒服，有几款做的不太好，然后牛仔衣着块，也是短板。”我解释道。
    现在我们公司的秋冬装核心问题，就是我刚刚说的这点，其实楚茵看了我的图册价目表，就做出了点评，那时候闵丽华还希望我们公司可以请一位好的服装设计师，而赵东的意思，是可以仿制，公司里的设计师，这点把握总有。
    “对，既然知道自己的短板，那么为什么不改进一下这份资料呢？和客户谈生意，难道去暴露自己的缺点？这不太好吧？”楚茵笑道。
    “对呀，你说到点子上了，客户本来看的好好的，突然这几款出来在本子上，岂不是坏了客户的心情？”我双眼一亮。
    “这样，我们明天重新做一份图册，对应价格就可以了，起码也要看起来，像那么回事。”楚茵说道。
    “好！”我点头答应。
    熄灯睡觉，我突然感觉和楚茵在一起特别安心，楚茵好细心，知道的东西也多，感觉和她在一起，可以学到很多东西。
    就比如销售用的图册，既然有缺点，那么的确要去改善，呈现在客户面前的，当然是要比较好的，让客户少挑一些刺。
    第二天早上，我和楚茵吃过早餐，就去了打印店。
    按照我和楚茵的意思，重新排版，打印，不多久，一份销售资料就搞定了。
    我们一起上车，楚茵看了看图册，接着递给了我，说让我放进包里，她现在就联系吴文辉。
    为了准备今天可能会和吴文辉见面，楚茵让我穿上了她给我买的商务装，并且出门的时候，还整理了一下发型。
    十几秒后，电话接通了，而我现在非常期待，不知道楚茵是否可以联系到。
    “喂，吴总。”楚茵朗声开口道。
    “听不出来我的声音呀，我是楚茵。”楚茵继续道。
    我不知道对面的吴文辉和楚茵在聊什么，但是听意思，吴文辉好像今天有空。
    “行，城西那个项目最近的确有人在跟，中午怎么样？秦越酒店。”
    “那就这样。”
    也就没几句话，楚茵就将电话一挂。
    “怎么样？”我忙问道。
    “约到了，中午十二点，秦越酒店。”楚茵露出微笑。
    惊讶地看向楚茵，我没有想到楚茵约吴文辉这种大老板会那么简单，要知道今天是周末，人家一般是要休息陪家里人的，怎么会被打扰呢？
    “这样，待会中午吃饭，我把你介绍给吴总，你的身份呢，就是我的男朋友，如果他问你在哪里高就，你就拿出你的名片，名片你有吧？”楚茵笑道。
    “我刚刚做主管，名片公司里还没有打印。”我尴尬一笑。
    “我说你，怎么自己也不打印，你们老公的名片你总有吧？”楚茵继续道。
    “有，领导的名片我都有。”我说道。
    很快，楚茵说和我一起去打印名片，就是按照我们公司名片的模板，不过名片做的是烫金的。
    楚茵和我说，今天这种见面，可以随意点，不需要打领带，衬衫的扣子往下解开两颗，袖子撩起一圈就行，如果吴文辉问起来，就说我有股份在雨蝶公司。
    “啊？我说我有股份呀？”我尴尬一笑。
    “所以说，我没有让你在名片上写你具体的职位，就是要让吴总知道你其实是有很多生意的，而服装这一块，只是你的一项，你加上了职位，人家会觉得你是全职，见他是怀有一定的目的。”楚茵解释道。
    “那我要把图册和价目表拿出来吗？”我忙问道。
    “不必，今天是吃饭，我们不谈工作，让吴总明天派人联系你，你就说安排人把你们的秋冬装款式发过来，然后会派人打印。”楚茵继续道。
    微微点头，我算是明白了楚茵的意思。
    楚茵的意思很简单，在场面上一定不能虚，不要太主动，人家问起来，再去回复，楚茵说，交谈的时候，一定要慢，不疾不徐，给人一种比较沉稳的感觉。
    这是我第一次在楚茵的叮嘱下和这么个大人物见面，说实话我还是有点紧张，而楚茵一直说的就是，随意一点，不要太刻意。
    离中午十二点还有一个小时，楚茵开车带我去这家预订的秦越酒店，她已经和酒店定了包厢，而我在这时，要做的就是取消今天的航班，并且和赵东请假，告诉赵东我在京都出差。
    看着楚茵在专注的开车，我忙拿起手机，拨通了赵东的电话。
    “喂，林主管。”赵东接起电话。
    “赵总，我和说件事，今天我约了吴文辉吴总吃饭，预计明天会和他们公司谈合作，所以回公司会比较晚。”我开口道。
    “什、什么？你今天和吴总吃饭？万峰国际贸易的吴总吗？”赵东一下子就激动起来。
    “对。”我僵硬一笑。
    “好、好，你这边好好吃饭，好好谈，你什么时候回公司都行。”赵东忙说道。
    “嗯，那就先这样。”我答应一声。
    电话一挂，我无奈一笑。
    刚刚赵东那激动的声音可不是装出来的，大概赵东也知道吴文辉这种人物能约到的难度极大，所以现在才很高兴吧。
    “请假请好了？”楚茵笑道。
    “嗯，和我们老板说了。”我点了点头。
    “行，马上也快到酒店了。”楚茵说着话，车子一个左转。
    车子很快抵达了一家豪华酒店的停车场，我和楚茵一起下车，就对着酒店的旋转玻璃门走进了进去。