    走进酒店的大门，门口有八位穿着红色旗袍的高挑女子分成两排，喊着‘欢迎光临’，接着酒店大厅的经理迎了上来，安排我们坐上电梯，来到了一间包厢。
    这间包厢比较隐私，落地窗外可以看到繁华的都市，我抬手看了看时间，现在十一点四十分，距离吴文辉来，还有一段时间。
    不过我没有想到的是，吴文辉在十分钟后，就来到了包厢。
    这是一位比较富泰，头发往后倒梳的中年男人，他穿着一件polo衫，搭配一条西裤，手里夹着一个包包，这一进门，就露出了笑容。
    “吴总，有些日子不见了。”楚茵笑着起身，和吴文辉握手，而我看到吴文辉，也站了起来，对着吴文辉点了点头。
    “哈哈哈哈，楚小姐客气了，我没想到今天你会找我，这位是？”吴文辉哈哈大笑，接着看向我。
    “我男朋友，林楠！”楚茵介绍道。
    “哎呀，林先生一看就是年轻有为，气宇轩昂！”吴文辉几步上前，热情地伸出手来。
    “客气。”我微微一笑，和吴文辉握了握手。
    很快，楚茵示意吴文辉就坐，并且服务员也开始上菜。
    服务员拿来一瓶红酒，醒酒片刻，就给我们倒上了，而此刻吴文辉忙举起酒杯。
    “吴总，我男朋友就以茶代酒了，他今天是我的私人司机。”楚茵笑道。
    “明白明白。”吴文辉微微点头，和楚茵喝了一杯，至于我，就坐在楚茵身边。
    这很快，吴文辉和楚茵就开始聊了起来。
    “楚小姐，城西那个项目，我非常希望可以和你们合作，之前我和楚总聊过，楚总也不透风，这总投资到底多少？”吴文辉开口道。
    “我就知道吴总你想合作，希望可以分一杯羹，我说的没错吧？”楚茵笑道。
    “哈哈哈哈。”吴文辉哈哈一笑，自顾自地喝了一杯。
    “你能拿出多少投资，你应该知道我们做项目的，钱投进去，回款不会那么快的。”楚茵意味深长地看了吴文辉一眼，接着道。
    “这个嘛，我倒是想出这个数！”吴文辉说着话，亮出三根手指。
    “行，我知道了，我们这边如果需要资金，我会想到你。”楚茵点了点头。
    “楚小姐，我这边能拿出的就这么多，我知道或许楚总看不上，但是我很想和你们合作一次。”吴文辉忙说道。
    “客气了，今天其实也没什么事，就是吴总你平常为人处事什么的都比较周到，我是看在眼里的，想着我们也算是老朋友了，我理应请你吃这顿饭。”楚茵继续道。
    “哎呦，楚小姐你这话说的，那都是应该的，今天我怎么好意思让你做东，今天我来。”吴文辉忙说道。
    楚茵和吴文辉的谈话，让我有些惊讶，从他们的对话中，我可以听出来的是，好像楚天河有一个什么项目，然后吴文辉想带点资金进来一起做，但是吴文辉的资金有限，又怕楚天河看不上，所以就和楚茵提了几嘴。
    而楚茵这边意思，是平常吴文辉做人不错，所以认识这么久，也应该一起吃个饭，算是保持一种微妙的关系。
    “对了林先生，你是做什么生意的？”吴文辉和楚茵聊完，看向我。
    “我男朋友就是喜欢搞搞小投资什么的，他最近在做服饰这一块。”楚茵咧嘴一笑。
    “噢？林先生你还投资服装产业呀？”吴文辉双眼一亮。
    “这是我的名片，算是瞎玩吧。”我说着话，将一张名片递给了吴文辉。
    吴文辉忙双手接过名片，仔细地看了起来，接着他有限惊讶地看向我：“雨蝶服饰？林先生你在这家公司有股份呀？”
    “对。”我夹起一口菜，笑看吴文辉。
    在这种时候，我必须要保持的非常自然，漫不经心，这是我们还没有和吴文辉见面的时候，楚茵提醒我的。
    “巧了去了，晋城雨蝶品牌公司，那是我以前的供货商，其实也能算是临时合作，我这边要的订单并不多，只是这家公司的销售主管，那个叫王芳的女人--。”吴文辉说到最后，突然感觉好像哪里不对，尴尬一笑。
    “什么王芳？吴总你说什么？”楚茵眉头一周。
    “就是林先生投资的这家公司，有个销售主管，老是打电话找我，我把她拉黑了，还打我秘书的电话找我。”吴文辉尴尬一笑。
    “明白了，我说吴总，你桃花运不错呀。”楚茵笑道。
    “什么桃花运呀，就是推销产品的。”吴文辉开口道。
    “是嘛。”楚茵笑了笑。
    “对呀，去年在一次行业服装峰会认识的，然后就有过一次合作，今年上半年她约我见面，拿出了夏季的一些新款服饰，这些服饰都是啥呀，我勉为其难地签了几十万的单子，配了点货，想不到她居然还锲而不舍，一直找我，我安排我秘书打发她，她还让其他人来找我，真的有够烦人的。”吴文辉继续道。
    随着吴文辉的话，我的脸色不太好看起来，虽然我承认或许王芳急于求成，多次打扰了吴文辉，但是没有想到吴文辉对王芳的印象会这么差，甚至还拉黑了她。
    我和楚茵一时间有些沉默，我们对视一眼，接着看向吴文辉。
    吴文辉本来还想继续说，不过当他看向我的表情不对，并且楚茵也不说话了，立马感觉好像哪里出问题了。
    “不、不好意思林先生，我不知道你投资了这家公司，我--”吴文辉忙尴尬地开口道。
    “茵茵，我们差不多该回去了吧？”我起身。
    “林先生，你这--”吴文辉忙站起来，紧张地看向我。
    “吴总，不好意思，我和我男朋友还有点事，我刚刚想起来，我们下午还有一个合作要去谈。”楚茵抱歉一笑。
    “不、不好意思，其实林先生你这家公司去年下半年那些产品还不错，我们之间应该可以有些合作，我刚刚只是对那个业务员不太喜欢，林先生你别误会。”吴文辉连忙道。
    “既然不错，为什么没有后续的合作，据我所知，下半年的秋冬装已经上市？”我看向吴文辉。
    “我、我现在就打电话叫市场部那边联系，我们都是朋友嘛，肯定优先合作，如果我早认识林先生你，那我肯定和你的这家公司这边有商有量。”吴文辉尴尬一笑，接着道。
    “茵茵，下午的会议是三点的，应该来得及。”我意味深长地看了吴文辉一眼，接着说道。
    “行，吴总不好意思，我忘了时间上的误差了，我以为是下午一点半的。”楚茵笑道。
    “没事没事，楚小姐来，我给你倒酒。”吴文辉一下露出了笑容。
    我和楚茵一起坐下，而吴文辉拿起纸巾擦了擦额头，直夸楚茵点的菜好吃。