    “林先生，等周一，我打电话联系你的这家雨蝶公司，我安排人和你们谈，看看是否有合作的意向，你看怎么样？”吴文辉笑道。
    “今天吃饭不谈工作，如果你真想合作，我可以联系公司，将秋冬季的新款和价目表给你，我这两天都在京都，你和我签，不是方便很多嘛，看你。”我一边吃着菜，一边说道。
    “行，那我们明天电话联系。”吴文辉笑道。
    “谢谢了，想不到你这么捧我的场。”我露出微笑。
    “客气了，都是朋友嘛。”吴文辉咧嘴一笑。
    之后的时间，我们三人相谈甚欢，当我和楚茵送别吴文辉后，我重重地呼了口气。
    回到外面停车场，我将车子发动了起来，至于楚茵，她坐在副驾驶座上，‘咯咯咯’地笑个不停。
    “我、我没演砸吧？”我不好意思地说道。
    “林楠，你有演吗？我怎么感觉你是本色出演，天哪，你这脸不红心不跳的，我都差点信了，而且你太注意分寸了。”楚茵笑道。
    “有吗？”我诧异道。
    “当然有了，不过你考虑过明天要怎么谈吗？”楚茵开口道。
    “明天呀？”我眉头一皱。
    “对呀，明天周一了，我要工作的，所以你要和吴总谈，肯定是你一个人，你搞得定吗？”楚茵问道。
    楚茵的意思很简单，就是明天是我单独和吴文辉谈，她是不在我身边的，所以要谈，就全靠我自己，至于能不能谈好，就看我自己了。
    “我和客户谈合作也有好几次了，应该没问题。”我说道。
    “林楠，这次不一样，如果你在吴总面前推荐你们的产品，他就会非常奇怪你怎么对签单和产品这一块这么熟悉，而且签单都是单次，这就不是稳定的合作，你总不可能为了每次签单都去见吴总吧？或者说每次你难道都亲自出马吗？你今天的位置已经在这里了。”楚茵继续道。
    “这样呀？”我一边开车，一边思量起来。
    “签一份长期的合同，每个月他们进多少货，你专门安排人配货。”楚茵开口道。
    “嗯，我明白了。”
    楚茵的话，让我一下明白了过来，楚茵说的没错，我不可能每次要订单了，就去找吴文辉，这样人家就会觉得很奇怪，而如果是长期合作，那么就简单很多。
    “就比如万峰国际贸易，线上有自营店，你拿下一个货架，专门卖你们的衣服，那么就可以长期的在这个平台销售，你们将价格尽量压到他们可以接受的范围，让吴总的线上平台代销，而在这一块，因为合作会比较大，所以你需要和你们的老总谈，看看是不是可以拿下一点股份，如此的话，你股东的身份就会坐实，你懂我的意思吗？”楚茵解释道。
    “我懂你的意思，这不仅仅只是六个点的分成那么简单，我有股份的话，那么算是公司真正的股东了。”我说道。
    “这么大的客户，谈成了，你拿五个点的股份，那是没有问题的，这样的话，你年底起码还有分红，这不是好事嘛。”楚茵继续道。
    “嗯。”我点了点头。
    楚茵一直在为我考虑，她说出了核心的问题，一旦我这边的客户群庞大，那么我当然可以和赵东要求股份，享有公司的分红。
    一件衣服卖两百，我六个点的分成是十二块钱，但是剩下一百八十八块钱，公司要赚多少，就算除去各种成本看，赚一百，那么我五个点的股份，起码还可以拿分红五块钱。
    千万不要小瞧这五块钱，因为一旦公司一年赚五千万，那么五个点，就是分红两百五十万了，这个数字在未来会很惊人，而楚茵没有让我多要股份，就是怕触底反弹，上面的领导会觉得我翅膀太硬，这样是不讨巧的，而五个点的股份，是恰到好处的，就比如公司值八千万，如果我未来要卖掉这五个点的股份，那么也有四百万，股份其实就是钱。
    楚茵的话，可以说让我茅塞顿开，我不得不对楚茵刮目相看。
    “感觉这一天，在你身上，我学到了很多。”我由衷地开口道。
    “在有限的范围内，去争取利益，这是生意人初步要去做的，而如果是在范围之外，去争取利益的，那么算是合格的企业家，当然了，善于用人，当然更进一步，而如果是大骗子，那么就可以迈入大企业家的行列了，我说的骗，是人家明明知道你在骗，但还会进来，他们心里就是服你。”楚茵笑道。
    “茵茵，这些都是谁教你的？”我好奇道。
    “我爸以前和我说过。”楚茵回应道。
    微微点头，我对楚天河越加的好奇起来，其实刚刚吃饭的时候，吴文辉提到了项目的事情，只是我没有多问，而楚茵的表达也比较隐晦，显然不想多说这件事，但是我知道这应该是一个大项目。
    记得刚刚吴文辉还伸出了三根手指，难道代表的是三个亿？不会是三十亿的资金吧？
    一想到这里，我脸色一变。
    回到家里，我和楚茵睡了一个下午觉，晚上我们在商量了一下明天的一些计划，就是吴文辉一旦打电话找我，我应该怎么去赴约，又应该怎么去谈。
    第二天一早，楚茵给了我一把车钥匙，示意我今天去谈合作，就开她的车去，因为她今天要上班，不能陪我。
    楚茵已经上班去了，我坐在家里的沙发上，开始等待起来。
    差不多到了上午九点半的时候，我的手机响了起来。
    “喂？”我忙接起电话。
    “是林楠林先生吗？我是吴文辉。”电话那头传来了吴文辉的声音。
    “呦，吴总呀。”我笑道。
    “哈哈哈哈，林先生你早餐吃了吗？”吴文辉哈哈一笑。
    “吃过了，在家里呢。”我解释道。
    “是这样，上午十点半，不知道你有没有空，我和我们公司市场部的总监想和你见一面，你到哪里方便，我们谈一下合作。”吴文辉开口道。
    “吴总你安排地方就行，我知道今天是工作日，哪能让您跑一趟。”我笑道。
    “客气客气，这样吧，上午十点半，我在办公室等你，我十一点刚巧有个会，我想谈半小时应该够了。”吴文辉说道。
    “行，你公司地址发我一下，我马上就来。”我说道。
    “好，那我这边就安排起来。”吴文辉答应道。
    电话一挂，我就出门了。
    来到地下车库，我拿出车钥匙按了按，接着停车位上，一辆黑色的宾利飞驰闪了闪前脸大灯。
    这款车型是非常商务的，价格在四百多万，不管是车身还是内饰，都尽显霸气和豪华。
    坐进驾驶座，我将车子发动了起来。