    从楚茵家里到吴文辉的万峰国际贸易公司，车程在二十多分钟，时间上是绰绰有余的。
    一路想着一些说辞，想着待会会和吴文辉见面，我略显紧张，但是一想到昨天已经应付过来，那么今天应该也不会太难。
    很快，车子来到了一栋商务大楼前，这里是万峰国际贸易的总部，这里是京都的商务区，有很多高楼大厦，可以说这里极为繁华，很多高层人士在这里工作，停车场就可以看到很多豪车。
    车子在停车场一停，我拿起皮包下车，就对着大厦的大门几步走了过去。
    刚刚走到门口，我就见到一位穿着商务装的年轻女子上下打量着我，接着扫了一眼我手里的宾利车钥匙，露出了笑容。
    “请问你是林楠，林先生吗？”女子问道。
    “是我，你是哪位？”我开口道。
    “林先生你好，我是吴总的秘书芬妮，是这样的，我们吴总知道你要来，派我下来接你。”叫做芬妮的女子继续道。
    原来这个就是吴文辉的秘书，之前挂掉了我们公司好多业务员的电话。
    芬妮身高在一米六八，身材前凸后翘，紧身的喇叭袖白色衬衫搭配一条斜边的长裙，踩着一双奶白色的高跟鞋，整个人亭亭玉立，笑容甜美。
    想不到吴文辉的秘书还挺好看的，她对着我做出一个请的手势，我就跟着她走进了电梯。
    将衬衫的纽扣解开两颗，我尽量让自己保持的轻松一点，我们一起走出电梯，就来到了一个商务办公区。
    这个办公区的面积非常大，比我们雨蝶公司的销售大办公室要大多了，类似于一个个格子间办公区，有人在打电话，有人在打印文件，还有行色匆匆进出的高级白领。
    跟着芬妮穿过这个办公区，不久之后，我来到吴文辉的总裁办公室。
    芬妮敲了两下门，伴随着里面的一声‘请进’，我和芬妮走了进去。
    进门的第一眼，我就见到一间豪华的办公室，吴文辉本来还坐在老板椅上，见到我忙起身，对着我走了过来。
    “哈哈哈哈，林先生，你来了呀！”吴文辉哈哈大笑，和我亲切握手，吩咐芬妮泡茶。
    在办公室的一张大沙发坐定，我将公文包的图册放在了面前的茶几上，来回看了看。
    到底是大佬，办公室里都是红木家具打造，书架上的书放的满满的，到底有几本书吴文辉真正有看完，我不得而知，但是办公室墙壁上的书画倒是挺不错，看得出来吴文辉还是蛮有格调的。
    “林先生，待会我们谈完合作，一起吃饭怎么样？我知道附近的一家粤菜馆非常不错，我已经安排秘书订座。”吴文辉笑着给我倒茶，接着道。
    “哪怎么好意思。”我咧嘴一笑。
    “难得的嘛，你今天应该有空的吧，我待会开会也就一小时，开完会我们就一起去吃饭。”吴文辉笑道。
    “是呀林先生，难得的嘛。”芬妮站在一边，她双手放在身后，就好像我是什么大人物，她连坐都不敢坐，有点像昨天进酒店时看到的迎宾小姐。
    “行。”我点了点头。
    “好、好。”吴文辉见到答应，他面露大喜之色，接着拿起座机，好像是在打电话。
    也就几分钟后，一位三十多岁的女子走进了办公室。
    “吴总。”女子带着一副金丝边的眼镜，看上去比较睿智，她和吴文辉打招呼的时候，看了我一眼。
    “林先生，这是我们市场部的周冰洁，周总监，专门负责我们服饰这一块的线上销售的。”吴文辉解释道。
    这个叫周冰洁的市场总监，她有些好奇地看了我一眼，主动走到我面前，伸出了手。
    “林先生你好，很高兴认识你。”周冰洁露出善意的微笑。
    “周总监你好。”我也伸出手来。
    很快，我们互相握手，在吴文辉的授意下，周冰洁坐在了我右手边的沙发椅上。
    “周总监，你看看林先生公司的一些秋冬季女装，看看是否可以安排上架。”吴文辉说着话，将我的销售图册递给了周冰洁。
    周冰洁微微点头，接着就看了起来。
    周冰洁看的非常仔细，她慢慢的翻页，而这时候吴文辉给我发了一根烟，倒是和我聊了起来。
    “林先生，楚小姐家里那个项目你有了解吗？楚总是怎么打算的？”吴文辉笑道。
    “这件事我就不清楚了。”我说着话，扫了一眼看资料的周冰洁和一边的芬妮。
    “嗯嗯，明白。”吴文辉点了点头，接着他开口道：“怎么样周总监，林先生公司的这些秋冬装还可以吧？你可要实话实说。”
    “吴总，这些秋冬装的款式还算中规中矩，市场应该还是不错的，就是这秋冬装，好像少了几种款式，并不是特别全，我们线上平台的货架，已经满了，我需要回去商量，撤下一个品牌，再加上去，总体还是要看是否畅销，看市场。”周冰洁将我的销售图册一合，开口道。
    “把销售最差的品牌撤下，就上雨蝶公司的，今天订单来个八百万，讨个吉利。”吴文辉笑道。
    “好的吴总，那么我这边马上按照这份价单去配货。”周冰洁答应一声，接着看向我道：“林先生，那这手册我先带走。”
    微微点头，很快周冰洁就从沙发上起身。
    “对了，现在线上最差的是哪家品牌？”吴文辉好像想起什么。
    “是黛妮服饰，他们卖的不太好。”周冰洁解释道。
    “行，那没问题了。”吴文辉挥了挥手。
    很快，这周冰洁就离开了这边的办公室。
    看着周冰洁离开，我开口道：“吴总，你们说的卖的不太好，是有一个什么指标吗？”
    “哈哈哈哈，一个季度如果卖不出一千万，那这家公司能有什么期望。”吴文辉哈哈一笑。
    “是嘛？”我咧嘴一笑。
    “林总，我们第一单先配货八百万，上架一个月看看，你也知道我们在这一行，算有点名气，线上的销售做的还行，虽然服装这一块，对你来说或许流水不大，但我们合作，一年五六千万的流水还是有的，如果你们的产品真的有市场的竞争力，有明星代言，那么就不是五六千万那么简单了，就我们这边，做到破亿的指标还是不难的。”吴文辉解释道。
    “你是说我这边市场化，有明星代言，那么光你这，可以有一个亿的流水？”我问道。
    “不，是你们这的流水一个亿，一年一个亿的订单，我卖出去，当然就不止一个亿了。”吴文辉说到这里，他好像察觉哪里不对，忙继续道：“当然了，一年一个亿的流水，对林先生你来说，根本就不算什么，但蚊子腿也是肉嘛。”
    “哈哈哈哈，吴总说笑了，非常感谢你可以捧我生意，为了这件事，这销售手册我还是刚刚打印出来的。”我哈哈一笑，接着道。