    “我们也是恰逢奇缘，都是朋友嘛，林先生你说呢？”吴文辉笑道。
    “那是当然，我也很高兴可以认识吴总你。”我说道。
    时间缓缓流逝，差不多二十分钟的时候，吴文辉打电话催了催，当周冰洁来的时候，说已经安排好了，拿来了一份协议合同。
    我打开合同看了看，这份合同上写着万峰国际贸易公司和我们雨蝶公司达成了线上的品牌合作，并且吴文辉这边合同上还有公章，显然他这边已经做好了，并且还有配货的一张单子。
    见到这个，我心下一喜，忙拿出一张订单合同，这是我早就备好的，双方签字，合作算是达成。
    “林先生，合作愉快。”吴文辉笑着开口，和我亲切握手。
    “那后面你们这边进货--”
    “林先生你放心，后期需要补货，会提前联系你们公司，我们线上合同是和你签的，那么当然就是你的客户了。”吴文辉忙接话道。
    “行！”我点了点头。
    “林先生，这是我的名片。”周冰洁递给我一张名片。
    接过名片，我忙将我的名片也递了上来。
    “周总监，林先生是雨蝶公司的股东，以后你这边安排人补货，不需要直接联系他，他可是大忙人。”吴文辉笑道。
    “好的吴总。”周冰洁点了点头。
    “我这边会安排人专门联系周总监你。”我说道。
    “嗯，行，合作愉快。”周冰洁忙和我握手。
    “那我这边先去开会，芬妮你陪好林先生，待会十二点我们去吃饭。”吴文辉显然上午有一个很重要的会议，他和周冰洁离开后，芬妮忙给我倒茶。
    看了一眼站在一边恭恭敬敬的芬妮，我有些无奈，现在办公室里就我和芬妮两个人，她好像有些拘束。
    “你忙自己的吧。”我说道。
    “林先生，要不我带你参观一下我们公司吧，吴总说你第一次来，这样也可以熟悉熟悉。”芬妮说道。
    “行。”我想了想，接着点头。
    很快，芬妮就带着我走出吴文辉的办公室，到几个办公区逛了起来，期间她还会介绍公司里的一些工作。
    跟着芬妮，我双臂抱胸，每当芬妮解释清楚后，我会微微点头，表示理解。
    这走着走着，我们来到市场部，这里的员工没有互相聊天的，都在做着自己的工作，有些是在打电话联系供货商，有些在按着计算器，也有人在做一些PPT。
    就在芬妮带着我参观的他们公司的时候，此刻前面一个工位上，站起来一道身影，她极为诧异地看向我。
    “林、林楠？”女子开口道。
    女子的话，让芬妮眉头一皱，她看了看我，接着又看向女子。
    “你是杨莹？”我问道。
    “对呀，老同学你怎么来北京了，你不是在晋城吗？”杨莹忙开口道。
    杨莹同样是我的大学同学，也是舞蹈专业出生，和我一个班级的，之前同学聚会，杨莹没有参加，或许是在京都比较远，不过我知道她在京都工作，她老家是河省秦皇岛的。
    这也太巧了，我没有想到杨莹会在这里的市场部上班，不过杨莹说我在晋城时，芬妮显然是有些诧异地看了我一眼。
    杨莹多年不见，倒是越发的好看了，有点职场女性的味道，她的颜值也算蛮高的。
    “你们认识？”芬妮疑惑道。
    “芬妮姐，我和林楠是同学。”杨莹忙开口，接着看向我：“我说林楠，你怎么到这里来了，你不会也来这里上班的吧？”
    杨莹的话，让我的脸色一下有些不自然起来。
    我的身世，杨莹都知道，我们在一个同学群，哪怕我在晋城开舞蹈工作室，她都知道，估计私底下还知道我离过婚，因为这件事发生的时间并不久。
    “什么上班，林先生是我们吴总贵客，你在说什么呢？”芬妮见我的脸色有些不对，忙纠正道。
    随着芬妮的话，杨莹半张着嘴，她特别吃惊地看着我，而我也感觉到了不对劲，忙开口道：“杨莹，想不到你在这里呀，你在这里负责什么工作？”
    “我、我在这里做助理。”杨莹脸色一僵，看了看我和芬妮，开口道。
    “挺好的，以后同学聚会，可必须要参加！”我笑道。
    “好、好。”杨莹点了点头。
    “林先生，那边是我们的事业部，我带你去看一下。”芬妮见我们聊的差不多了，做出一个请的手势。
    “嗯。”我微微点头，接着几步走出。
    很快，我和芬妮就离开了这边的市场部。
    这一圈逛完，当我和芬妮回到吴文辉的办公室时，芬妮就开口道：“林先生，刚刚那个真的是你同学呀？”
    “对，大学同学，她不是也说了嘛。”我非常自然地开口。
    我现在心里有些虚，我就怕我离开这里后，芬妮会将这件事告诉吴文辉，然后吴文辉会查我。
    而一旦查出来我的真实情况，那么我就被摸了底，这对我是极为不利的。
    “你们关系好吗？”芬妮继续道。
    “就是普通的大学同学，大学毕业后，就没再联系，仅此而已。”我靠在沙发上，表情的比较自然，并且还扫了一眼面前茶几的茶杯。
    芬妮好像非常会察言观色，忙给我倒茶。
    “林先生，如果你和杨莹关系比较好，那么她可以不需要做助理的，吴总和你是朋友嘛，这都是小事。”芬妮轻声开口，说话有些小心翼翼，就好像在讨好我。
    “嗯？”我眉头一皱。
    “我、我就是--”芬妮尴尬一笑。
    “芬妮，我和她只是同学，你懂我意思吗？我女朋友就在京都，你可别给我搞事情。”我说道。
    “当、当然不会，林先生你言重了，这种事情怎么可能让楚小姐知道，是我多想了，我多想了。”芬妮说话都有些结巴起来。
    “你怎么知道我和楚小姐的关系？”我脸色一变。
    “这、这--”芬妮一下紧张，手里拿着的茶壶，都有些发抖。
    就在这时，办公室的门开了，只见吴文辉去而复返，他一进办公室，就开口道：“林先生，不好意思呀，让你久等了。”
    “吴总，我和楚茵的事情，你的秘书也知道吗？”我说道。
    “啊、啊？”吴文辉一愣，他看了看我，接着看向芬妮。
    “也怪我和楚茵没和你打过招呼，其实我们还没有正式打算去公开这段关系。”我继续道。
    “哎呦，林先生，对不起对不起，是我多嘴了，芬妮你刚刚和林先生说什么呢，怎么回事呀？”吴文辉忙说道。
    “我、我--”芬妮紧张无比，有些语塞。
    “刚刚芬妮带我参观你们公司，刚巧遇到一个我大学的同学，本来这也就萍水相逢，但关键这是女同学，芬妮你说她在这做助理，和我有什么关系，难道我要去提拔她吗？这种事情让我女朋友知道怎么办？”我开口道。
    “还有这事？”吴文辉看向芬妮。