    “吴、吴总，我以为那个助理和林先生既然是同学，那么关系或许比较好，所以想看在林先生的面子上，做一些岗位上的调整，你也知道市场部这边的助理，会比较忙。”芬妮解释道。
    “哈哈哈哈，小事小事，我说芬妮你也真是的，如果这么去算，那林先生这求学生涯，同学可就多了去了，难道他都要去帮忙吗？这件事就当没发生过不就行了。”吴文辉哈哈一笑，接着他看向我道：“林先生，你放心，你和楚小姐的事情，我心里明白，不会多嘴，芬妮你也要保守这个秘密，不会到处乱说。”
    “嗯嗯。”芬妮重重点头。
    “吴总，你不会因为公司里有我一个同学，就会派人去打探我吧？我最不喜欢的就是有人查我的隐私。”我说道。
    “当然不会，林先生你想哪里去了。”吴文辉僵硬一笑。
    “你想查也没事，大家抬头不见低头见的。”我笑了笑。
    “林先生你又开玩笑了，刚刚的事情就当没有发生过。”吴文辉忙说道。
    随着吴文辉的话，我点了点头，而吴文辉忙说时间差不多了，该去吃饭了。
    这家餐厅就在公司附近，我们餐厅吃饭倒是相谈甚欢，而芬妮跟着吴文辉身边也比较拘束。
    一顿饭吃完，吴文辉和芬妮送我到了停车场。
    “林先生，楚总城西项目的那件事，你如果有空，帮我问问，真的谢谢你了。”吴文辉由衷地开口道。
    “好说。”我露出笑容。
    听到我这话，吴文辉对着我点了点头，而我也是开车离开了这边。
    和吴文辉分开，我重重地呼了口气，开车回到了楚茵的家里。
    虽然今天表面上我很平静，但是刚刚我心里还是非常心虚，我没有想到在这里会遇到杨莹，而我刚刚生气，只是想让吴文辉和芬妮不要吃饱没事来调查我，我非常不喜欢这种感觉，毕竟如果查到我离过婚，或者以前做过舞蹈老师，我怕在商界会对楚家造成不良的影响，这种事情能免则免，当然了，另一方面，我觉得我现在还羽翼未丰，我根本就没有任何实力，既然都将位置抬到了这里，那么就不想打破暂时的这个平衡。
    吴文辉为什么会对我这么客气？究其原因还是因为我是楚茵男朋友这个身份，而另一方面，吴文辉以为我是做大生意的，雨蝶公司只是我入股玩玩的，他哪里知道，我几天前还是个普通的业务员，并且我兜里连十万块钱都拿不出来。
    回到家里，我从冰箱里拿出一罐啤酒喝了一口，接着我开始订明天回晋城的机票，既然我事情办完了，那么我需要回晋城，和赵东见个面。
    下午楚茵打我电话，问我进展怎么样，我告诉她进展顺利，不过出了一点小差池，等楚茵晚上回来我再和她说。
    而另一方面，我打电话告诉赵东我明天下午会到晋城，到时候我到公司会和他谈。
    赵东问我是否和吴文辉谈成合作，拿下订单，我说明天到了公司说，算是给他先卖个关子。
    可惜我见到杨莹这件事并没有过去，下午微信同学群就炸了。
    “你们知道吗？我今天在我们公司见到林楠了，天哪，林楠居然是我们老总的朋友，你们知道吗？我们老总身价起码好几十个亿呢，我们是国际贸易公司。”
    “不会吧，林楠不是在晋城工作嘛，而杨莹你在京都，你们怎么会碰面的？”
    “他来京都了，来我们公司视察，我们老总的秘书亲自带他参观，你们是不知道，林楠派头好大，真的不一样了，我们老总的秘书平常一直是眼高于顶的，今天就像个小喽喽一样，在林楠身边鞍前马后的。”
    “万琳，林楠最近在做什么大生意呀？”
    连续的群消息，有同学@万琳，也有人在猜测我到底在搞什么，也有同学调侃，说既然我是杨莹公司老板的朋友，那么我一句话，杨莹就可以升职了，虽然这些都是玩笑话，但是我看到同学@我，我并没有回消息，而是无奈地叹了口气。
    今天这件事，想不到会这么快在同学群里炸锅，这是我没有想到地，不久，我就见到有好几个女同学私加我微信，而其中，就有杨莹。
    我没有添加杨莹好友，我心里有些犹豫，这个世界人心复杂，我想这件事等楚茵回来再说。
    晚上楚茵回来，我们一起在外面吃了个饭，接在小区里散了散步。
    “说吧，今天遇到什么事了？”楚茵挽着我的手臂，开口道。
    “今天和吴总的合作非常顺利，除了八百万的订单合同，还有一份线上品牌合作的协议，我们雨蝶公司在万峰国际贸易的线上平台拥有了一个橱窗，也就是说，以后我们的衣服可以直接在他们的线上平台去卖。”我说道。
    “这是好消息呀，估计一年再怎么说也能给你们公司带来三四千万的流水吧？”楚茵开口道。
    “嗯，保守点估计有五六千万，不过如果我们的市场营销做的好，那么按照吴总的意思，就他们这边，就会破亿。”我点了点头。
    “还有什么事？”楚茵继续道。
    “好巧不巧，遇到昔日的老同学了，她叫杨莹，我以前的大学同学，在吴文辉的公司，做市场部的助理。”我说道。
    “还有这种事？”楚茵眉头一皱，她停下脚步。
    “我没有和杨莹多聊，吴总的秘书带我参观公司刚好遇到她的，那秘书知道我和杨莹是同学后，还问我要不要帮杨莹换个岗位，说市场助理这个工作比较辛苦，比较杂的。”我继续道。
    “你怎么说的？”楚茵问道。
    “我拒绝了，我告诉吴总的秘书，我和杨莹只是普通同学关系，很多年不联系的那种。”我解释道。
    “对，这种帮同学谋求发展的事情，没有必要去做，看得出来这个秘书想替吴总讨好你。”楚茵说道。
    “问题是，我们的关系这个秘书也知道，我不想因为我在他们公司有个老同学，就出现一些不确定性，让吴文辉暗中调查我，因为我们大学有同学群的，我的一些消息，同学们还是知道的，比如我离婚，或者我以前开过舞蹈室，做过舞蹈老师。”我继续道。
    “这样呀，你今天和你这个同学碰面，估计你们同学群里就聊起来了吧？”楚茵问道。
    要不怎么说女人了解女人，群里还真比较八卦，我将微信群里的聊天记录给楚茵看了一下。
    只见楚茵突然将我的同学群给退了。
    “干嘛？”我忙问道。
    “不要让太多的人了解你，起码现在你不应该再在这个群里呆着。”楚茵开口道。
    “行。”我点了点头。
    “既然你要为了事业去拼，那么必须要减少一些无效社交，我希望你明白这一点。”楚茵说着话，将一些加我微信的消息，也都删除了。
    “你说的对。”我僵硬一笑。
    “吴总今天问过你关于我爸项目上的事情吗？”楚茵话锋一转。
    “有。”我说道。