    “我就知道，你是怎么答复的？”楚茵拉着我在小区的一张长椅坐下，接着问道。
    “我说可以帮他问问，其他的我没有多说。”我解释道。
    “嗯，是应该这么说。”楚茵点了点头。
    “茵茵，他为什么这么在意这个什么城西的项目，到底是什么项目？”我好奇道。
    “我爸在那拍了一块地，会有做一个项目，所以吴总打算投资，其实就是想在这个项目上分一杯羹，事情就这么简单。”楚茵解释道。
    听到楚茵这话，我点了点头，既然是楚天河打算做项目，那么估计项目还蛮大的。
    “我们这边是有考虑有人加入进来合作，因为项目比较大，会有一定的风险，有人带资金来，也可以一起承担风险，当然了，找合作伙伴是非常慎重的，所以吴总是想提前和我打招呼，想参与进来，因为我们公司有很多成功的案例，他肯定是希望背靠大树好乘凉了。”楚茵继续道。
    “那他如果再继续问我呢？毕竟他和我也算有合作了。”我问道。
    现在可以说吴文辉在捧我生意，我欠他一个人情，虽然在一些大人物眼里，这个合作比较小，但好歹吴文辉是实打实的在力挺我的。
    “吊一段时间的胃口，先不急，他要问起来，你就说在考虑。”楚茵说道。
    “好！”我点了点头。
    “对了，明天你就要回去了是吧？”楚茵说道。
    “是呀，明天已经周二了，我这边合作也谈成了，该回公司了。”我说道。
    “行，就是我有点舍不得你。”楚茵牵着我的手，靠在我的肩膀。
    “我周末有空了就来找你，其实我坐飞机过来挺快的。”我说道。
    “我有空了也可以过来找你的。”楚茵说道。
    后面的时间，我和楚茵在小区里又散了散步。
    回到家里，我们先后洗了个热水澡，洗完澡出来，楚茵打开了一个箱子，从里面拿出了一本相册。
    “这是？”我好奇道。
    “你可以打开看看。”楚茵笑道。
    这本相册比较大，而当我打开相册，我有些惊讶，因为这里面都是我和楚茵的合影，是我们在云省旅游的时候拍摄的，这一本相册里，有一百多张照片，都是我们美好的回忆。
    “这次我们在环球影城玩，我也打印了不少，过几天会寄过来，然后这张不错，我准备做大了放在房间里。”楚茵笑着指了指其中一张照片。
    这张照片，是我和楚茵在香格里拉的一片草原的合影，我们坐在朝地上，楚茵拿树叶逗我，我在笑着在躲，这张照片是被偷拍的，但是那一刻的我们特别的开心，而且身后的草原特别的美。
    “嗯，好怀念那里的时光。”我点了点头。
    “以后有机会可以再去的。”楚茵笑道。
    晚上我和楚茵躺在床上，我们聊了很多，不知不觉，我一个翻身，和楚茵拥吻到了一起。
    美好的时光总会在指尖流逝，第二天一早，楚茵就开车送我去了机场。
    和楚茵告别，我登上了前往晋城的飞机，按照时间，我下午一点可以到晋城。
    抵达晋城，我就回到了雨蝶公司。
    拿着公文包，我对着赵东的办公室走了过去。
    在来之前，我和赵东就说过我下午会到他的办公室。
    来到赵东的办公室门口，我敲了敲门，听到一声‘请进’，我走了进去。
    “林主管，你可回来了，这次你到京都，和吴总谈的怎么样？”赵东见到我，忙起身道。
    打开一份订单合同，我合同递给了赵东。
    赵东有些惊讶地打开合同看了看，接着双眼一瞪，面露难以置信地神色。
    “八、八百万，天哪，林楠你是怎么做到的？”赵东失声叫出。
    “赵总，今天我来，除了关于订单的事情，我想好好和你谈谈。”我沙发上一坐，接着开口道。
    赵东来回再仔细地看了看合同，他开口道：“林主管，这么大的订单，我们交货时间可就比较慢了，一周是无法搞定的。”
    “这个不急，交货日期有十天呢，加加班肯定可以赶出来。”我说道。
    “我说林主管，你近期的这些订单，因为都是大合同，我们的工厂产能已经开始吃紧，并且按照订单的交货时间，开始加班加点了，我都已经准备投资新开两条产线了，否则以我们的规模，根本就赶不上进度的。”赵东继续道。
    “必须要加两条产线了，或许两条产线不够，应该要加设四条产线。”我解释道。
    “啊、啊？林主管你什么意思？”赵东惊疑不定地看向我。
    “吴总的万峰国际贸易，赵总你知道他的线上销售平台吗？”我问道。
    赵东是行业内的人，万峰国际贸易，我相信他应该知道他们的经营模式，特别是蓝心湄，蓝心湄是我们公司的销售经理，她主要负责的就是网上销售，也就是说我们公司在网上也是有专门的自营店的，这一块都是蓝心湄在负责，至于我和王芳，我们是线下去跑的，和蓝心湄的工作领域是不同的。
    “当然知道，赵总的公司，线上销售做的非常火，他们光在服饰这一块，就和多家大品牌的公司有合作，有促销，有推广，他们有专门的营销团队，线上直播带货也非常火，很多公司都希望可以和他们合作，得到一个卖货的橱窗，进行一个线上的销售，他们的流量是非常大的。”赵东在我身边的沙发椅坐下，接着说道。
    “那如果我谈下来了呢？”我看着赵东。
    “什、什么？你谈下来了？”赵东双眼瞳孔一缩。
    “赵总，这是一个飞跃性的大合作，谈下来意味着什么，你心里应该比谁都清楚，我如果拿下这个合作，问你要点股份，应该没问题吧？”我继续道。
    “你要股份？我们雨蝶公司的股份？”赵东惊疑不定地看向我。
    “对！六个点的股份，你考虑一下。”我说道。
    听到我的话，赵东开始思量起来，他好像在质疑我话语的真实性，意味深长地看着我。
    “怎么样？”我问道。
    “林主管，六个点的股份可不少，你要知道，哪怕是蓝经理当初投资进来三百万，也就十个点的股份，而我们公司的规模在这些年也越来越大了，六个点的股份折算的话，少说也值三四百万。”赵东解释道。
    “赵总，我和吴总是朋友，我和他可以长期合作，六个点的股份，你都舍不得呀？”我似笑非笑地看向赵东。
    “真的可以长期合作？”赵东忙问道。
    “对！”我点头。
    听到我的话，赵东露出笑容：“哈哈哈哈，如果你真的可以和吴总有长期合作，那么六个点的股份，我肯定会给你，我这边可以给你股权书，让你做我们公司的股东。”
    “喏，这是我和赵总这边签订的一份品牌合作协议，赵总你过目一下。”我微微一笑，终于是将一份协议拿了出来。
    随着我的动作，赵东半张着嘴，他小心翼翼地接过这份协议，有些疑惑地看了我一眼。