    时间缓缓流逝，我见到赵东的脸色带有一丝抽搐的激动，他拿着协议的手都开始发抖了起来。
    他看的非常仔细，喉结连续的动着，当他合上协议后，看向我的目光极为复杂，他就好像从今天才刚认识我一样。
    “协议绝对真实，我没有开玩笑的意思。”我露出微笑。
    “你、你居然让我们雨蝶公司和万峰国际贸易公司达成了战略性的合作关系，你、你到底是怎么做到的，这、这也太不可思议了，林楠，你到底怎么做到的？”赵东激动地开口，说话都有些结巴。
    “我说了，我和吴总成为了朋友，达成了这一次的合作。”我说道。
    我知道赵东一开始当我走进他办公室的时候，他就特别期待我这一次的表现，而我拿出八百万大订单合同的时候，他已经感觉特别的不可思议了，甚至是高兴的有些过头，而现在，就好像是如梦一场，因为我们这种小公司，一般来说，哪有资格去攀附这么大的公司去谈成这种品牌大合作，这是想都不敢想的。
    可是事实就在眼前，我真的做到了，所以赵东就非常好奇，甚至是感觉奇怪，想着我到底使用什么方法，可以谈成这种合作。
    要知道这是大合作，这种合作可以直接提升一个公司的发展前景，那是质的飞跃，真正的突破。
    “林主管，你先坐一下好吗，股权的事情，蓝经理也需要参与进来，我们要商量一下，不过你放心，六个点的股份，我肯定会给你。”赵东说着话，他忙起身，拿起手机，显然是要给蓝心湄打电话。
    我没有想到蓝心湄也是我们公司的股东，而且当初还是投资者，我们的公司并不大，赵东是大股东，那么蓝心湄是小股东，他们在一起合作，肯定有某些协议，是不是今天我谈到股份的事情，会直接影响，甚至稀释到他们的股份，这应该如果配额，需要有一个精算，并不是赵东说答应了就可以的，没有蓝心湄点头，那么这件事是办不下来的。
    但是蓝心湄来，又怎么可能去反对呢，因为公司效益好了，作为股东赚钱会更多，稀释掉一点股份，根本就不算什么，平白赚那么多钱，分我一点，一点都不过分，可以说，我就算是拿到了股份，我也是喝汤的，他们才是大头。
    几分钟后，蓝心湄来到赵东的办公室，她一进来，赵东就开始说，说我拿下了八百万的大订单，蓝心湄大喜之余，赵东还拿出了我们和吴文辉公司合作的协议。
    “天哪！林楠你这也太厉害了吧，我是做线上的，我当然知道万峰国际贸易的线上销售有多厉害，赵总，我们居然和他们有这种品牌合作，那光他们那，我们的销售就有五六千万一年，搞不好年销售就能破亿呢，林楠你简直是神了！”蓝心湄大为惊叹。
    “光和他们合作，年销售就能五六千万，甚至破亿？蓝经理你说的是真的吗？”赵东吃惊道。
    “当然是真的，万峰国际贸易的线上销售平台是绝对厉害的，这种战略性合作，有时候就光靠一个双十一，我们的销量或许就能一天破千万，只要有热销款，那是止不住的。”蓝心湄激动道。
    “看来我还是低估了。”赵东舔了舔干涩地嘴唇。
    “林楠，你怎么谈成的，你这一次去京都呆了这么多天，难道就是为了这次的大合作吗？”蓝心湄忙问道。
    “对，周末是和吴总一起吃饭，昨天周一，谈了具体的合作。”我点了点头，解释道。
    “蓝总，我这边的意思是，林楠谈成了这么大的合作，我们股份给他六个点，没问题吧？”赵东问道。
    赵东的话，让蓝心湄又仔细地看了看协议，接着看了看我。
    “我当然没问题，林楠完全有资格拿点股份，赵总你是大股东，你决定呗，我反正就十个点的股份，也稀释不了多少。”蓝心湄笑道。
    “哈哈哈哈，那就这么定了。”赵东哈哈大笑，接着他看向我说道：“林主管，这股权的事情，我这两天就会给你办，到时候我会把股权书交到你的手里，你以后就是我们的股东了。”
    “好，谢谢赵总，蓝经理。”我露出微笑。
    “谢什么呀，以后我们可是合伙人了，你能带来这么大的合作，我们高兴还来不及呢。”赵东笑道。
    “赵总，我还和吴总吹牛说我外面有很多生意，这里的服装生意只是我其中的一部分。”我老脸一红。
    “哈哈哈哈，你小子够牛，不过你放心，他要找来，我肯定不会穿帮。”赵东一愣，接着心领神会，哈哈大笑起来。
    “林楠，你真够可以的，不简单呀，只要结局是好的就行，在外面做生意，如果没有一点水花，那肯定不行。”蓝心湄也是笑道。
    “不对，蓝经理，你说林楠现在可不一般，起码公司要配车吧，上次接潘小姐她们，还是开的他的那辆SUV，既然出去做生意，起码有部好车吧？”赵东好像想起什么。
    “看你呀赵总。”蓝心湄笑道。
    “林主管，你在京都和吴总谈生意，有开车吗？”赵东问道。
    “我租了一辆四百多万的宾利飞驰。”我尴尬一笑。
    “我去，你玩大发了，我都没宾利。”赵东惊叹道。
    “赵总，我们公司怎么说现在也有这么强大的合作伙伴，以后还要紧密联系，而且日后生意做大了，难免也要配几部好车，而且还可以避税，要不买两辆撑场面的吧？”蓝心湄开口道。
    “行，是该这么做，最近光这一周，林主管你就拿下了靠近两千万的订单，蓝经理你明天带林主管去车市看看，配一辆体面的车子，预算两百万之内吧。”蓝心湄笑道。
    “不会吧，给我买车？”我惊讶道。
    “你想得美，只是配给你个人开的，车是公司的。”赵东笑骂一句。
    “好。”我笑道。
    和赵东蓝心湄在后面的时间，我们三人相谈甚欢，我告诉赵东说我在外面装逼了，那是有的原因的，因为我起码要通通气，否则吴文辉一个电话过来，询问我，那么赵东这边，不就露陷了嘛。
    和赵东两人分开后，我回到了自己的办公室。
    刚刚和赵东蓝心湄谈的时候，我说我这边不能直接和万峰国际市场总监周冰洁对接，所以这一块，干脆让蓝心湄去做，而蓝心湄也非常想结识周冰洁这样的高层，就答应了下来。
    这次京都之行，可谓是非常成功，下午我们销售部开了一个会，赵东和蓝心湄主持的，说我们和万峰国际贸易接轨了，令的大家都特别高兴，至于我是否占有股份这事，赵东和蓝心湄都没有提，这也是我愿意看到的，因为在公司里，我已经窜的非常快了，所以万事还是低调一些。