    我在公司并没有逗留太久，在了解到三个销售小组的一些业务进度后，我就回到了家里。
    将今天和赵东蓝心湄一起谈股份的事情细想了一遍，我感觉没有任何问题后，微呼口气，我相信赵东和蓝心湄为了公司未来的发展，是肯定会同意的，而结果也和我预料的一样顺利，要不是楚茵提醒我谈股份的事情，那么我还不知道我可以和领导这么去谈条件，这让我对我的工作有了更多的信心。
    那天在楚茵父母家，当我见到楚茵的楚天河时，我就被楚天河的气势给镇住了，楚天河可以在无形之中，将我压的喘不过气，而现在细想，我还是为我能够有勇气拒绝楚天河的支票，并且和他有这个约定而感到自豪。
    当然了，这或许是不可能完成的任务，因为一年之内要在商界小有名气，谈何容易。
    就在我打算晚饭吃点什么的时候，我的手机响了起来。
    看到来电，我忙接起电话。
    电话是钱慧芝打来的，她找我，或许有事。
    “喂，钱姐。”我接起电话。
    “小林，晚上有空吗？一起吃个饭。”钱慧芝开口道。
    “好呀。”我说道。
    “那就万源路的徽菜馆，半小时后，我在那等你。”钱慧芝继续道。
    答应一声，我将电话一挂，接着就开始将行李箱里的衣服拿出来整理，随后我开车对着这家徽菜馆赶了过去。
    来到这家徽菜馆，我就见到了蒋芳，我们在大厅角落的餐桌坐了下来。
    今天的钱慧芝穿着一件奶白色的长裙，一头长发做了一个大波浪，她将菜单递给我点菜。
    也就没几分钟，她拿回菜单，也点了几道菜。
    “小林，这段时间业务怎么样？”钱慧芝笑道。
    “还行，谈成了好几笔生意，这都要托姐你的福，我坐上销售主管了。”我开口道。
    “是嘛，你到这家公司两个月还不到吧？”钱慧芝一挑眉。
    “对，两个月不到，快两个月了。”我解释道。
    “你工作干的很出色，除了我这边，你可以得到其他大客户的肯定，这是很难得的，我甚至觉得你是一个销售奇才。”钱慧芝开口道。
    “我那是什么销售奇才呀，就是运气还好吧。”我尴尬一笑。
    “那为什么人家拿不下的合作，你可以拿下呢，这肯定有原因呀，林楠，你很真，在一些客户面前，你不装，这也是客户愿意跟你合作的理由。”钱慧芝继续道。
    我不装？
    钱慧芝的话，让我的脸有点烫，或许她还不知道，但是这次我在京都，在吴文辉面前，都装成啥样子了，这要是让钱慧芝知道，估计会有些难以想象吧？
    就在我想着这些事情的时候，钱慧芝看了看我的手腕，接着问道：“咦？你换表啦？”
    “嗯，朋友送的。”我忙说道。
    “女朋友送的吗？”钱慧芝诧异道。
    “算是吧，上个月谈了一个女朋友，就是我在云省旅游时，认识的。”我解释道。
    “确定恋爱关系了吗？”钱慧芝问道。
    “嗯。”我点头。
    “看得出来你女朋友非常爱你，否则不会送你这么名贵的表的，这块表很低调，但是只要懂行情的，都会知道这表的价值。”钱慧芝开口道。
    “啊？这表很名贵吗？”我一愣。
    记得楚茵送我这块表的时候，说没几个钱，说我需要一款商务表，而现在在钱慧芝眼里，这居然是一块名贵的手表，虽然说比较低调，但是懂行的可以看出来。
    我非常诧异，因为钱慧芝身价不一般，连她都说名贵，肯定价值不菲。
    “这是一块朗格的万年历手表，而且是非常有收藏价值的，就这块表，起码值七八十万。”钱慧芝继续道。
    “啊、啊？这表七八十万呀？”我脸色一变。
    “对，如果遇到喜欢收藏的，那么估计转手去买，百万上下。”钱慧芝露出笑容。
    天哪，这一块表居然值百万，那楚茵还说不值几个钱，她是怕说出价格太贵我不要吗？我对楚茵一下就有些不好意思了，因为她不仅送我衣服，还送我价格这么贵的表。
    我以前戴的天梭表也就三四千块钱，现在这表一下就翻了几百倍的价值，这让我都不好意思再戴出去了，这也太贵了。
    “所以我说，你女朋友挺爱你，肯送你这么名贵又低调的表，一般人粗看还看不出来，毕竟不是什么金表，或者是镶钻的，但是非常衬你，会给人一种沉稳内敛的感觉，至于劳力士，卡地亚这种，基本上一眼就能看出来，哪有人不认识。”钱慧芝继续道。
    听到钱慧芝这么说，我点了点头。
    “对了，你女朋友家里做什么生意的，我想一般女孩子，也送不出这么名贵的表的。”钱慧芝好奇道。
    “她家在京都开公司的，具体做什么我不知道。”我说道。
    “姓什么？”钱慧芝继续道。
    “楚，我女朋友叫楚茵。”我解释道。
    听到我说姓‘楚’，钱慧芝点了点头，接着她皱了皱眉，有些试探性地问道：“小林，你女朋友的父亲，应该不是叫楚天河吧？”
    随着钱慧芝的话，我脸色一变。
    钱慧芝怎么一下子就叫出了‘楚天河’的名字了，这让我感到极为震惊。
    “应该不会，京都姓楚的，做生意的也不少，如果是楚天河，那林楠你就太不可思议了。”钱慧芝笑了笑，继续道。
    此刻服务员已经将一道道小菜端上桌，而我听着钱慧芝的话，心里翻起了惊涛骇浪，我没有想到钱慧芝会认得楚天河，这听上去，楚天河绝对是大人物。
    “钱姐，你说的这个楚天河，在京都名气很大吗？”我有些好奇。
    “上市集团公司的老总呀，做投资和并购的，他不仅仅是在京都，只要在商界混的，都知道他，只是他不认识我罢了。”钱慧芝笑道。
    “这么强呀。”我惊疑不定地看向钱慧芝。
    “嗯。”钱慧芝说着话，忙示意我先吃饭。
    后面的时间，我和钱慧芝边吃边聊，楚天河的事情并没有再聊下去，而是聊了一些其他的话题。
    “对了钱姐，你认识徐前进吗？就是徐总。”我好像想到什么。
    我记得楚天河曾经说过，说我们晋城，有点小名气的，是一个搞房地产的，叫徐前进，应该也是一个老企业家。
    “当然知道，我和他有合作的，你现在的新房，就是他的楼盘！”钱慧芝开口道。
    “我现在新城的房子，江南别院这个小区，是他的楼盘？”我好奇道。
    “对，投资了几十个亿，当然了，我也有投资，但他是这个项目的大股东。”钱慧芝说道。
    天哪，这个楼盘投资居然要几十个亿，这想想就可怕，想不到这个徐前进这么厉害。
    “徐总在我们晋城，可以说是大亨了，小林你难道也认识他吗？”钱慧芝看向我。