    “怎么可能，我哪里会认识这种大人物。”我不好意思地笑了笑。
    “也是，如果你认识他，也就不一样了，不过小林，这个徐总，有很多生意的，比如新城这里，要新建一个商业大厦，地都拍下来了，估计投资要二十多个亿。”钱慧芝继续道。
    “商业大厦赚钱吗？”我问道。
    “以后新城这边是商业中心，商业街都在这，这商务楼当然赚钱，不管是租赁还是买卖，都有人抢着要，老城区那边不是有很多公司嘛，会过来，做生意，办公的位置非常关键，也有面子，这是一个很好的项目。”钱慧芝笑道。
    听到钱慧芝这么说，我点了点头，虽然我不太懂，但钱慧芝这么说了，那么肯定是有道理的。
    而在后面的聊天中，我这才得知钱慧芝是徐前进的和合伙人，也参与了盖商务楼的投资。
    和钱慧芝聊到这些商界的事情，让我受益匪浅，我这才发现，我这种真的是井底之蛙，可以说我什么都不懂。
    “我可是喝酒了，你送我回家怎么样？”当我买单回来，钱慧芝开口道。
    “行。”我点头答应。
    离开饭店，我开车带着钱慧芝，对着她家的小区开了过去。
    “对了林楠，新房装修了吗？其实你也不用太急着还我钱的。”钱慧芝开口道。
    “新房我是想着装修，不过你这边，我有了就会给你，你已经帮我很多了，我怎么可能一直拖着。”我解释道。
    江南别院这套房子一百五十平，钱慧芝给我的内部价是一万五一平，但是就算这样，这套房子也要两百二十五万，而我虽然给了钱慧芝九十万，但还有一百三十五万的钱没有给她，这让我心里一直感觉亏欠了钱慧芝，所以我是打算只要有钱，那么就还一点给钱慧芝。
    这一次回到公司，我谈下了好几个大订单，特别是京都八百万的合同，真的非常提气，这个月的月初，我就干到了靠近两千万的业务，如果是六个点去算，那么会有一百二十万的提成，而这笔钱，我早就有过考虑，那就是五十万肯定会拿来装修房子，然后我会再拿出五十万，暂时先还给钱慧芝，这样的话，我欠钱慧芝就还有八十五万。
    等我什么时候可以把钱都还清，那么我心里才会踏实，到时候我早就想好了，会送钱慧芝一份礼物，感谢她这么照顾我。
    “我说你呀，真是个实在人。”钱慧芝无奈一笑。
    送钱慧芝到小区门口，我没有进去，现在我已经有了楚茵，万事还是和异性相对保持一点距离。
    和钱慧芝挥手告别，我回到了家里。
    刚刚洗过一个热水澡，我的手机就响了起来。
    见到来电，我忙接起电话。
    这来电的人不是别人，正是吴文辉。
    “喂，吴总。”我笑道。
    “林先生，你忙吗？”吴文辉笑道。
    吴文辉打我电话，肯定是无事不登三宝殿，我心里知道他的用意，其实说穿了，就是项目上的事情。
    “刚洗完澡，怎么说？”我开口道。
    “林总，项目上的事情，你和楚小姐有提吗？然后楚总那边有回话吗？不好意思，我就是比较在意这件事，你放心，我这边好处肯定少不了你。”吴文辉笑道。
    看来吴文辉是怕事情黄，一直在追问一些进度，他和我合作，说穿了就是讨好我，希望我可以在楚茵耳边吹下风，可以有机会和楚天河有合作，并且今天还开始许诺一些对我的好处。
    “吴总，我和楚茵提了，我说吴总你还捧我生意呢。”我想了想，接着说道。
    “哎呦，林先生你客气了，谢谢你呀，楚小姐怎么说？”吴文辉忙问道。
    “她说在考虑。”我回应道。
    “还在考虑呀，这--”吴文辉有些紧张起来。
    “吴总，既然在考虑，那么肯定有机会，你觉得呢？”我笑道。
    “话是这么说没错，但是林先生，你应该知道这个项目想和楚总合作的人非常多，楚总是大人物，我就怕他看不上我。”吴文辉焦急道。
    “慢慢来，好事多磨嘛。”我忙安慰道。
    “林先生，我不瞒你说，如果你可以让我和楚总有合作的机会，你能帮我在楚小姐那说说情，那么我肯定让你满意。”吴文辉忙说道。
    “满意？”我眉头一皱。
    “八百万，你看怎么样？讨个吉利的数字。”吴文辉继续道。
    “什、什么？”我脸色一变。
    我没有听错吧？刚刚吴文辉居然说一旦事成，他要给我八百万！
    天哪，到底是什么项目，我一个牵线的，居然能拿八百万，我一下子感觉有些不可思议，这也太多了吧？
    我以为让我满意，充其量就一两百万，毕竟我这边只是和楚茵有一层关系，但是现在看，好像并不是这样。
    “一千万！林先生，这是我的极限了，我真的希望你能帮我达成这次合作，我相信你肯定可以做到！”吴文辉突然再冒出一句。
    哗！
    我整个人都懵了！
    一千万，吴文辉居然要给我一千万！
    “林先生，我们好歹也是朋友了，我很少求人的，这和合作对我很关键。”吴文辉再次开口。
    “吴总，你别激动，我知道了，我一定会放在心上。”我的喉咙有些干，我回复道。
    “好、好，楚总那就拜托你了，不好意思，这么晚还打扰你休息。”
    “没事，吴总你客气了。”
    电话一挂，我忙拿起水杯，狠狠的灌了一口。
    我的心跳跳的特别厉害，刚刚吴文辉的这个电话，让我大为吃惊。
    这吴文辉要么不开口，这一开口就是八百万、一千万，天哪，他家里有印钞机吗？这也太夸张了！
    尽量让自己平静下来，我拿起手机，给楚茵打了个电话。
    “喂，林楠。”楚茵接起电话。
    “茵茵，刚刚吴总找我了，他说--”
    “你先别说，让我猜猜！”
    我的话还没说完，楚茵就打断了我的话，并且说她想猜一猜。
    “好，你猜。”我说道。
    “吴总刚刚找你，是不是又询问了项目上的事情，而且比较急？”楚茵笑道。
    “对。”我点头。
    “他已经开始暗示给你好处，或许说，已经开始明示了，应该是这样吧？”楚茵继续道。
    “对，你怎么知道的？”我诧异道。
    “不就这点事嘛，他打算给你多少呀？”楚茵问道。
    “一开始说八百万，然后我有点懵，他突然又说一千万。”我尴尬一笑。
    “你还懵的挺是时候的，不过一千万还真差不多，毕竟你只是个牵头人嘛，一千万这个数字刚刚好。”楚茵笑道。
    “一千万刚刚好呀？”我的额头已经渗出细密的汗珠。