    “对呀，我心里的价位也是这个数左右浮动不超过一百万，他也算是实诚人，做事比较直接。”楚茵笑道。
    “可是茵茵，她为什么没有找你？”我好奇道。
    “我和他说，最近一段时间，我和我爸都在忙项目上的事情，非常忙，他是不好意思一直打电话找我，你也知道，求人办事，电话是不能多的，否则会适得其反。”楚茵回应道。
    “那他为什么不找你爸谈？”我继续道。
    “我爸哪那么好找，预约见我爸的人多了。”楚茵说道。
    “好吧。”我无奈一笑。
    “你放心吧，后面我会给你打电话的，事情成了，你第一时间告诉吴总。”楚茵笑道。
    “好！”我答应道。
    “对了，今天你回公司后，股份的事情谈的怎么样？”楚茵话锋一转。
    后面的时间，我和楚茵说了我回到公司后，和赵东蓝心湄谈了关于股份的事情，并且我还说关于我在外面吹牛的事情。
    “林楠你好逗，不过这样也好，你们老总和经理肯定会帮你圆场，毕竟生意才是最重要的，你这次拿下和吴总的合作，这有了股份，之前吹出去的牛，也算实现了一个。”楚茵笑道。
    “你就别笑话我了，我真的和吴总谈的时候，如坐针毡，就怕演不下去。”我苦笑道。
    “慢慢的，自然而然的，不就习惯了嘛，这和人打交道，真真假假，但是不管真假，结果才是最重要的，人家吴总才不在乎你到底是什么背景，只要他的目的达到，那么对他来说就是好事。”楚茵说道。
    楚茵说的没错，人家吴总最在意的是项目合作的事情，只要他的目的可以达到，他管我是做什么的呢？
    后面的时间，我和楚茵熬起了电话粥，聊了差不多一个小时，我们才挂断了电话。
    第二天一早，当我来到公司的时候，人事部的汪菲菲给我打了个电话，说什么今天有面试助理的，让我待会十点的时候，一起面一下。
    我当初进公司，是蓝心湄和汪菲菲对我进行的面试，而今天我就要面试别人了，这让我感觉有些唏嘘。
    我曾经和赵东跟蓝心湄说我不需要助理，但是他们的意思是，有很多杂事需要我处理，我必须要有一个助理，比如赵东有秘书，蓝心湄和王芳都有助理，所以我这边肯定也要安排一个。
    答应汪菲菲后，我打开电脑，查看了一些邮件，这其中除了一些销售工作上的进度和工作小结，就是小组需要出差和客户见面，我这边的批准。
    这些事情倒是只要一个电话，签几个单子就能搞定的，十点钟，我就来到了一件会议室。
    “林主管。”汪菲菲和我打了个招呼，和我一起坐在了会议座前。
    “嗯，你好。”我点了点头。
    “喏，这是今天几位面试者的一些资料，你先看看。”汪菲菲说着话，拿出几张简历。
    拿起简历，我看了看，只是当我看到其中一份简历的时候，我眉头皱了皱。
    这其中一份简历，面试的人居然是王丹，也就是徐露的弟弟徐军的媳妇王丹。
    这个世界也太小了，我记得王丹在商场里做的好好的，怎么突然就来我们公司面试了？难道离职或者出了什么事被开了吗？
    “面试是十点对吧？”我问汪菲菲。
    “对，还差五分钟，估计外面休息室，面试的人都到了。”王菲菲笑着点头。
    果然，也就没几分钟，就有敲门声，只见前台带着一位穿着长裙的女子走了进来。
    “你好，请坐！”汪菲菲开始面试，而我也看向女子。
    女子有些拘束的在我们面前坐下，汪菲菲就看着她的简历开始提问。
    “林主管，我这边没问题了，你呢？”汪菲菲在我耳边低语一句。
    “没。”我摇了摇头。
    见我摇头，汪菲菲示意面试者先回去，然后叫了下一位。
    第二位面试者，是一个刚刚毕业的女大学生，看上去有些鬼精灵，她好奇地看了看我和汪菲菲，可谓是有问必答，我们说她没有助理的经验，她说她学东西特别快，还说肯定会努力工作。
    这个女大学生叫陈巧巧，身高在一米六五，扎着一个马尾辫，看上去是比较机灵，至于打扮比较休闲，牛仔裤搭配一件T恤，是晋城商学院毕业的，还是本地人。
    助理的工资并不高，而本地人不需要租房子，所以如果要做，可以长久，这是汪菲菲和我说的，说是考虑的问题之一。
    “好的，我们下午会给你通知。”汪菲菲露出笑容。
    看着陈巧巧离开，我心里已经有了答案，我今天的面试已经差不多了。
    “那我们再看看下一位吧！”汪菲菲露出笑容。
    也就没多久，我就见到公司的前台，带着王丹走了进来。
    王丹穿着职业装，她有些紧张的走进会议室，只是当她见到除了汪菲菲外，面试官还有我时，面露一抹惊讶。
    看着王丹在我们面前的椅子坐下，汪菲菲开始提问，而汪菲菲也是小心翼翼的回答。
    “好的，基本上情况我们也了解了，林主管，你有什么要问吗？”汪菲菲看向我。
    “没有。”我勉强一笑。
    “王小姐，谢谢你来参加我们公司的面试，我们如果需要你，下午会给你回复。”汪菲菲露出笑容。
    “嗯。”王丹点了点头，她有些尴尬地看了我一眼，离开了会议室。
    待得王丹一走，汪菲菲就开口道：“怎么样林主管，你心中有人选了吗？”
    “我觉得陈巧巧不错。”我开口道。
    “好的，那我下午就给她电话，安排她入职。”汪菲菲点了点头。
    离开这边会议室，我回到了我的办公室。
    我的助理，已经定下来了，是陈巧巧，不过今天我还遇到了王丹，这可以说是一个意外。
    很快，就到了中午吃饭的时间，我等待了会，才走出办公室，对着公司外走了过去。
    大概是主管的身份，总感觉我和顾婷三人一起吃饭，其他两个小组的同事会有一些看法，所以我没有打扰顾婷三人，单独晚一点出去吃饭。
    走出公司，我对着商业街的小吃街走了过去，只是在这时，我见到了王丹。
    王丹面试结束，她没有立马回去，而是快步对着我小跑了过来，就好像是在等我。
    见到王丹，我眉头皱了皱。
    我和王丹，没有什么话可以说，我和她早就撕破脸了，自从我和徐露离婚，我和她就是形同陌路，何况上次在商场，她和徐军还对我一顿骂。
    “姐夫！”王丹跑到我面前，对着我尴尬地笑了笑。
    “我和徐露已经离婚了，我不是你的姐夫。”我开口道。
    “姐夫，我知道你一直在记恨我们，是我不对，我和小军那天在商场不该骂你，我们知道是姐对不起你。”王丹脸庞带有一丝抽搐，接着忙说道。
    “说这些还有意义吗？”我说道。
    “姐夫，我失业了，我非常需要这份工作，求求你，求求你给我这份工作吧！”王丹焦急地开口，一把抓住了我的手。
    助理的工作工资并不高，但也没有业务员的底薪那么低，再怎么说也有四千多一个月，或许对于王丹来说，这是一门好差事，但是对我来说，我招的是助理，要天天和我打交道的助理，我又怎么可能去招王丹当我的助理呢。