    “你没有当助理的经验，刚刚的面试你落选了。”我甩开王丹的手，心里虽怒，但是我尽量克制着。
    这个王丹也好意思和我提工作的事情，就算我和徐露没有离婚，她来面试我也不会让她来做我的助理，何况她和徐军还在商场里一起骂我污蔑我，可以说王丹和徐军以及他们这一家人，都是一丘之貉。
    这都什么时候了，现在回过头来叫我姐夫还有用吗？这女人到底在想什么。
    “可是姐夫，我失业了，这一个月我都在找工作，我真的很难。”王丹焦急道。
    “不要叫我姐夫好吗？你自己去让你老公想办法，我现在要去吃饭了，我很忙。”我说道。
    “徐军吗？他自己都自身难保，当初我和徐军结婚，还不是看在你的份上，你是我们的姐夫，你可以张罗着我和徐军的婚姻，你是家里的顶梁柱，我们一家都靠着你，所以我才嫁给徐军的，我总想着，只要你还在这个家，那么我们这个家肯定会好起来，我哪知道你会和姐姐离婚的，那时候姐姐还答应我和徐军买房会给我们凑首付，可是现在呢，我和徐军，还和老爸妈住在一起，这到底啥时候是个头呀！”王丹苦着脸，一字一句道。
    “你和徐军过的好不好，和我有什么关系，我现在早就和徐露离婚了，你干嘛要来求我。”我冷声开口，对着小吃街那边了走了过去。
    “林楠，你有什么了不起的，不就是做了一个领导吗？你今天对我的羞辱，我一辈子都不会忘记，我告诉你，我会过的很好，我肯定会比你强，我呸！你这个乡巴佬，农村出来的屌丝！”
    背后的王芳，对着我一顿痛骂，但是我并没有转身去和她理论，我觉得我和这种人根本就没有什么好说的，那是在浪费我的时间。
    在一家快餐店，我点了一份回锅肉盖浇饭，就开始吃了起来。
    本来今天面试一个助理，我心情挺好的，哪曾想会见到王丹，这徐露一家真有意思，就好像我天生欠他们的一样，一旦不遂了他们的愿，就会恶言相向，真的是毫无下限。
    这一顿饭吃完，我回到公司，给自己倒了一杯茶，接着投入到了工作中。
    签下的这些大单子，都需要去跟进，确定货是否已经发出去，然后要联系客户是否已经收到货，还有就是询问赵东，一些秋冬装需要改进的，是否已经设计出来款式，需要生产部那边去做，因为我们的衣服，有一些款式还达不到市场竞争力，所以只有做出了替代品，才能再介绍给客户，就如当初闵丽华说的那样。
    下午黄燕和宋佳妮两个组，都有一些出差的安排，这边批准之后，他们就会出差去跑客户。
    另一方面，一些客户还没有和我们订秋冬装的，我们都要联系，电话一个个去打，一旦有希望，就会去谈。
    临近下班的时候，我走出办公室，而周茹和许菁菁也下班了，我干脆和她们一起回去。
    将她们送到小区门口，我就开车去了一趟菜场。
    家里的冰箱里，也没有什么东西了，需要买一些肉和蔬菜，只要是有空，我还是喜欢在家里做饭吃。
    东西买好之后，我刚回到家，准备做饭的时候，我的手机响了起来。
    这是秦丹的电话，秦丹是我们班级的班长，上次在厦城的同学聚会，就是她张罗的，也是我们班级群的群主，或许她看到我退群了，所以就打电话来问我的情况吧？
    “喂，班长。”我接起电话。
    “林楠，你怎么回事呀，为什么你要退群呀？是杨莹说错话了吗？还是同学们开玩笑开过了，大家都不太明白你为什么要退群。”秦丹开口道。
    “不是这样的班长，我工作有些忙。”我说道。
    “工作忙和退群也没什么关联呀，是有人说让你给杨莹调个好职位，所以你在群里有些尴尬吗？大家都是开玩笑啦，我拉你进群吧。”秦丹继续道。
    “班长，算了吧，我和他们接触的也不多，而且我也习惯了一个人。”我说道。
    要不是上次的同学聚会，那么我还真没有想过会这些老同学有接触，我承认同学聚会挺开心的，但是我和徐妍妍万琳，都发生了一些事，我本来就不想和她们有什么交集，也不想被议论。
    “我说林楠你好奇怪，万琳和徐妍妍也特别奇怪，你们不就是都单身吗？有必要一个个都退群吗？大家都是同学，三十岁不结婚怎么了嘛，只是调侃一下而已，没事就问问你们有没有找对象，其实也就这样啦，难道是林楠你现在混的好了，所以就不想和我们接触了吗？我听说你现在都和几十亿身价的老总称兄道弟了。”秦丹缓缓地开口道。
    我退群有我的理由，那时候楚茵给我退的，她的意思很简单，在这种时候，最好不要有什么无效的社交，我和杨莹在吴文辉的公司见面，希望这件事早点淡去，至于万琳和徐妍妍也退群，这件事我是不知道的，所以现在秦丹是在乱猜，猜着是不是同学们平常玩笑开多了，所以我们三个才都会退群。
    徐妍妍和万琳退群，当然和我无关，我和她们已经没有任何联系，我也不想知道她们退群的原因。
    “班长，我们不是加了好友嘛，你要联系我，可以找到我的，这不是挺好的嘛。”我说道。
    “行吧，本来是想来晋城，约你和万琳一起吃个饭，现在你们都退群了，这搞得我这个做群主的也有点怪怪的。”秦丹无奈一笑。
    “班长，你要想来晋城，我单独请你吃饭，肯定会招待好你。”我笑道。
    “这可是你说的噢，那我知道了，有空联系。”秦丹忙说道。
    “那必须呀。”我答应一声。
    将电话一挂，我忙开始做饭。
    今晚我打算做顿红烧肉，再做个炒青菜，来个鱼头豆腐汤，这再怎么说，我一个人小日子也要过的好一点。
    差不多一个小时，我就做好了晚饭，并且开始吃了起来。
    可以说上周这整个一周，我都非常忙，我已经很久没有自己做饭吃了，突然感觉这样的生活还挺充实的。
    吃过饭，我就给我妈打了一个电话。
    “喂，小楠。”我妈接起了电话。
    “妈，最近好吗？”我笑道。
    “我和你爸都挺好的，你上次还说回来，我们等了你半个月你都没回来。”我妈有些怨气。
    那时候我和徐妍妍还在恋爱，我妈打电话给我，说我小舅妈给我介绍对象，我说我有徐妍妍了，就回绝了我妈，然后告诉我妈说那时候下下周会回去，只是我没有想到那时候我和徐妍妍会分手。
    而自从那次电话后，我身上发生了很多事，但是今天我打电话给我妈，她还是有不少怨气的，其实我都能听出来，因为那时候我说徐妍妍是我女朋友，我妈就特别担心，怕城里的姑娘看不上我们家。