    “妈，我想着中秋回来一趟。”我解释道。
    “小楠，你是不是出了什么事了，和福城的那个姑娘还在谈吗？是不是人家不能接受你，所以散了呀？”我妈忙说道。
    被我妈这么一说，我特别的无奈，这件事我都不知道怎么和我妈开口，其实那时候我没有多想，总觉得我和徐妍妍这事应该是靠谱的，这才告诉了我妈，但是事与愿违，我和徐妍妍已经分手，而我本来打算回去的这件事也就耽搁了。
    “妈，你记错了，我那时候说的是京都，是京都的女朋友。”我忙说道。
    “啊？我听错了吗？你真有女朋友呀，是京都的呀，那可是大城市。”我妈问道。
    “嗯，是京都的，我们很好。”我说道。
    “那、那人家女孩子知道我们家里的情况吗？”我妈继续道。
    “知道的，妈你就放心吧。”我忙说道。
    “那这样的话，中秋女孩子能来咱家吗？我想看看她。”我妈说道。
    “妈，我要和她商量，你放心吧，反正我中秋肯定回来，然后她如果愿意，我们就一起回来。”我解释道。
    “好，我知道了。”
    后面的时间，我和我妈又简单的聊了几句，时间差不多，我这才将电话挂断。
    微呼口气，我想着我和楚茵这次是否可以一起回一趟老家，说实话，我爸妈对我的婚事还是蛮担心的，我们那农村，像我这种三十岁上下的男人，基本上早就结婚了，有的结婚早的，孩子都读小学了，而我到现在，都是一个人，在经历一段失败的婚姻后，也没有让家里人看到我结婚的希望，我突然感觉有些对不起我爸妈。
    我爸一直希望可以早点抱上孙子孙女，而我现在结婚都八字没有一撇。
    想着这些事情，我拿起手机，一个电话打给了楚茵。
    “喂，林楠。”楚茵接起电话。
    “茵茵，我有件事想和你商量。”我开口道。
    “怎么啦，怎么感觉好像有些沉重，发生了什么事了呀？”楚茵笑道。
    楚茵的声音很柔，听到她说话我就会感到温馨，只是我现在要说的事情，也不知道她会怎么想。
    “是这样的，这个月的月底，不是快中秋了嘛，然后今年是中秋国庆一起的，会放八天假，所以我想问问你，是否有空，去我老家看看。”我有些不好意思地说道。
    “中秋和国庆节，我肯定没空的，因为我要陪家里人，然后家里会来一些亲戚，你看这样行吗，我先回家过节，然后我十月四号或者五号，来你家。”楚茵想了想，接着道。
    本来我以为楚茵会拒绝，但是楚茵后面说十月四号或者五号可以来，这让我心下大喜，我没有想到她这么爽快就答应了。
    “嗯嗯，好呀，那说定了。”我开心道。
    “到时候你发我你家地址，我飞机下来，就来你家。”楚茵笑道。
    “嗯嗯，我家在泰城，我们那没有机场，也没有动车，火车的话，京都过来，要坐十几个小时，所以最方便的是，飞机到九江机场，然后我开车来接你。”我解释道。
    “啊，那么不方便呀，你开车到九江要多久？”楚茵问道。
    “一小时多小时吧，我们那就是四五线的小城市，经济不发达，所以出去是交通不便。”我尴尬一笑。
    “那你在晋城，你晋城开车回老家要多久？”楚茵忙问道。
    “五个多小时。”我解释道。
    我知道我老家那边交通不便，如果楚茵一个人来，这长途跋涉不太方便，但是我也没办法，毕竟这是生我养我的地方。
    “林楠，我知道了，到时候我到九江机场，你来接我，然后我们一起去你家。”楚茵开口道。
    “好。”我回应道。
    我家在江省，省会是昌城，怎么说呢，我老家那一带，相对福省的经济，还是有些差距的，而晋城和厦城这种地方，因为沿海，而且发展的比较早，肯定会交通比较便利。
    记得以前，我带徐露开车回老家，她就一直抱怨，说我家在山沟沟里的，开五百多公里，还要走山路，这一路上五六个小时都累死了，这让我心里有些难过。
    我一直想着，什么时候能够改善家里条件，把我爸妈接到城里来，或着是住在泰城的城里，但是这件事我一直没有实现。
    我都不知道楚茵是否能习惯农村的生活，哪怕是住两三天，她会不会不习惯。
    “林楠，我很开心你邀请我去你家，真的，我很期待可以和叔叔阿姨见面。”楚茵开口道。
    “真、真的吗？”我诧异道。
    “当然是真的了，我说你呀，不要有心理压力，我既然选择和你在一起，那么你家就等于是我家。”楚茵继续道。
    “嗯，茵茵你真好。”我会心一笑。
    “不管在哪，当然是自己家最好，你呀要好好工作。”楚茵继续道。
    “嗯，你上班忙吗？”我问道。
    “忙的，现在下班了，还要回几份邮件，然后明天开会，需要准备一下，你放心吧，我已经习惯了我的工作节奏。”楚茵笑道。
    “嗯嗯。”我点了点头。
    后面的时间，我和楚茵又聊了一些别的事情。
    将电话一挂，我心里美滋滋的。
    第二天一早，我刚来到公司，人事部的汪菲菲就告诉我，今天我的助理陈巧巧会到，说她安排好陈巧巧的入职手续，就会把她带到我的办公室。
    果不其然，在我刚刚泡好一壶茶的时候，我见到了陈巧巧。
    陈巧巧穿着一套职业装，她昨天面试的时候，还扎着一个马尾辫，但是今天她头发有打理过，一头瀑发垂在双肩，整个人非常精神。
    “林主管，那陈助理就安排在你这里了。”汪菲菲笑道。
    “行。”我点了点头。
    很快，汪菲菲离开了我的办公室，而陈巧巧站在我的面前，有些不好意思。
    “那张是你的办公桌，汪姐有给你邮箱吧，你登陆一下，我@我们三个销售小组的同事给你，以后工作上的事情，我们都会连带你抄送一份。”我开口道。
    “好的林主管。”汪菲菲忙点头，她拿着包包，在我旁边角落的一张办公桌坐了下来。
    我来到陈巧巧面前，帮她打开电脑，看着她登陆邮箱，我忙这边发了一份邮件，@我们几个小组的同事，介绍新来的助理，告诉他们以后工作邮件，也附带陈巧巧。
    也就半小时后，陈巧巧就问道：“林主管，我今天要做什么吗？”
    “这样，我发你一些资料，你了解一下我们的公司，我们有两个小组的同事出差了，我待会把你介绍给顾婷她们那个组，你有什么事情，可以和她们交流，她们都不错的。”我笑道。