    “嗯嗯，好的。”陈巧巧点头答应。
    后续的时间，我叫来了顾婷，和顾婷介绍了陈巧巧，并且我告诉顾婷，以后有什么事情，可以和陈巧巧说，比如出差的报销，或者我不在的时候，有什么事情也可以传达。
    上午倒是也没什么事情，吃过午饭，我刚刚回办公室，门就被敲响了。
    来人是赵东，他手里有一本销售的图册，附上了之前需要设计的一些衣服的款式。
    “林主管，你看看这些款式，这是我们改进的，外面的展厅已经挂上去了。”赵东将秋冬装的图册交到我的手上，开口道。
    我拿起图册看了起来，上面果然有闵丽华说的几款需要改进的服饰，想不到公司这么快，就已经设计出来，并且投产了。
    “行，我待会去展厅看一下，然后联系客户。”我笑道。
    “嗯。”赵东露出笑容，接着拿出一把车钥匙：“对了林主管，公司给你配的车就在楼下，这是车钥匙，你可以去看看。”
    这是一把玛莎拉蒂的车钥匙，我没想到公司这一次这么下血本，会给我配这么好的车。
    “玛莎拉蒂呀？”我惊讶道。
    “你平常要和客户见面的嘛，也算是公司给你的奖励。”赵东笑道。
    “谢谢赵总。”我露出微笑，忙走出办公室。
    很快，我和赵东一起下来，来到了外面的停车场。
    果不其然，在停车场，我见到了一辆黑色的玛莎拉蒂，这辆车特别大气，如果我没有看到应该是玛莎拉蒂总裁，价值一百五六十万。
    “新车比较贵，这辆是一九款的玛莎拉蒂总裁，除了你这辆，我自己配了一辆帕拉梅拉。”赵东笑着指了指旁白的车位。
    听到赵东的话，我扫了车位上的一辆黑色的帕拉梅拉，有些诧异道：“赵总，你这也是二手的吗？”
    “说什么呢，我这辆可是新车，落地一百七十多万呢！”赵东忙说道。
    “我说赵总，你还真会精打细算呀，我还以为你打算配一辆劳斯莱斯呢。”我笑道。
    我以为赵东打算大干一场，公司的车要鸟枪换炮，要搞豪车，想不到赵东挺会算，给我配的是二手的玛莎拉蒂，然后自己搞了一辆帕拉梅拉，只是这么看，好像接待客户的，还是那辆大奔是公车，他居然没有打算再搞一辆劳斯莱斯。
    “我们公司未来一段时间厂区要扩建，会增加好几条产线，等账面资金宽裕后，就可以添置一辆劳斯莱斯或者宾利，反正我是这么打算的，你也别觉得我抠门，我是都为了公司的利益。”赵东笑着给我发了一根烟，接着道。
    “赵总，我怎么可能觉得你抠门呢，这行驶证上又不是我的名字。”我接过烟，咧嘴一笑。
    “车子是公司的，但你可以平常开回家的，接待客户什么的都可以，这辆车的一切开销，公司都可以报销，这虽然行驶证上不是你的名字，但是使用权在你这呀，小林我和你说实话吧，蓝经理也就开宝马七系，至于王主管，开的是奥迪A7,你这车虽然是二手，但档次可不一样。”赵东说道。
    我和赵东之间，一直以来都是领导和下属的关系，而自从我这次京都回来，我们的距离近了不少，平常我哪里敢和赵东这样平等的交流，而现在我和他就好像真的是合作伙伴了。
    很快，赵东让我坐进车里试试，而我一根烟抽完，终于是打开了车门。
    楚茵家里也有一辆玛莎拉蒂，那时候我开楚茵的那辆车，感觉特别新鲜，但毕竟我很少开，而现在我坐进这辆车，我就感觉这就是我的座驾了，说实话，这车还真不错，虽然是一九款的车，但是内饰什么的都特别新，而且外表看上去，怎么说也有九成新，保养的非常好，我扫了一眼公里数，这也就三万公里，看来开的也并不多。
    将车子一个发动，我听了听发动机声音，而赵东还靠近到车窗，告诉我行驶证的位置。
    差不多十几分钟，我下车后，将车子一锁。
    “还可以吧？”赵东笑道。
    “必须可以呀，那我下班就开回家了！”我笑道。
    “哈哈哈哈，你这话说的好像我有多舍不得。”赵东哈哈一笑，接着他开口道：“林主管，你知道新城这边要建一个商务大楼吗，那边未来可以说是晋城的中心区域，这栋楼还没有开始建，但已经开始招商引资了，我想你和钱总关系不错，你能不能帮我问问，到时候项目确定之后，预留一个商铺给我们雨蝶公司，面积最好是三百平这么大的。”
    “啊？商铺？”我诧异道。
    “对，我们在老城区那边的万达，不是有个品牌专卖店嘛，现在老城区的人都往新城跑了，那边的店铺生意非常一般，也就堪堪自保，而如果可以在新城有这么大的一家专卖店，那么我相信生意还是不错的，你就帮我问问。”赵东继续道。
    有些惊讶地看向赵东，如果我没有猜错的话，赵东说的这个新城的商务大楼，应该是徐前进的项目，而钱慧芝之前和我有提过，据说投资不小，而且她也投资了一些钱进去，只是赵东这突然找我，说起这事，我总感觉怪怪的。
    “赵总，那个项目应该是徐前进，徐总的项目吧？”我问道。
    “对对对，你不会认识徐总吧，如果可以直接说上话，那这件事就简单多了，其实对于徐总这样的大人物，这就是一件小事。”赵东忙说道。
    “我去问问吧，只是赵总，这开实体店真的划算吗？你刚刚还说万达的那个专卖店赚不到钱。”我说道。
    “不一样呀，老城区和新城是不一样的，以后人流量都是在那，新城的房子不要太好卖，人都往那跑了，而且还有地铁呢，这肯定比老城区要强很多，那里还有购物中心，只是我们公司当初眼界太窄，以为那里肯定没人，所以也没开过去，现在那里都是旺铺，想开都不行了。”赵东解释道。
    赵东的意思其实非常简单，就是想在闹市开一家公司的实体店，然后规模大一点，类似于优衣库这种，这一楼的商铺，那么肯定人多，来回进出也方便。
    “那为什么找钱总？”我好奇道。
    “因为钱总和徐总可以说上话，而且他们这些大佬都在一起，指不定钱总也投资了这个大楼呢。”赵东继续道。
    “明白了。”我心下一定。
    看来赵东算的还蛮准的，这些都被他知道了，钱慧芝和徐前进，还真有些关系，要知道江南别院这个楼盘，钱慧芝和徐前进就是合伙人，钱慧芝有投资的。
    怪不得赵东今天对我这么好，这除了是我的业绩外，他更希望我可以帮他办成一些事情。