    和赵东闲聊了几句，我回到公司，来到了外面的展厅，看了看刚刚上货的秋冬装款式，感觉没有问题，我回到了办公室。
    后续的时间，我开始联系客户，在这一块，我先询问了闵丽华这边，将改进的秋冬装款式发给了她，并且在她确定之后，线上签订了单子，完成了五十万订单合作。
    另一方面，我打电话给了潘敏，将这几款衣服给她看了看，她这边说会给市场部看一下，如果要会联系我。
    这最后，就是钱慧芝这边，她需要的量也不大，这几款服饰订货四十万，说上架卖了看看。
    “小林，你可真是敬业，你放心吧，你这边的秋冬款服饰资料我都有，我后续需要我会专门派人联系你。”钱慧芝在电话里说道。
    “钱姐，有件事我想问问你，或许会给你添点麻烦。”我话锋一转。
    刚刚赵东拜托我的事情，就是新城要盖商务大楼这件事，我想问问钱慧芝。
    “你说。”钱慧芝开口道。
    “是这样的，你前天晚上和我吃饭的时候和我说新城那边有一块地被徐总拍下来了，说是盖一栋商务大楼，说那边是晋城非常重要的商区，是这样吧？”我说道。
    “对，的确有这件事，怎么了？”钱慧芝问道。
    “这个项目应该定下来了对吧？”我继续道。
    “对，现在项目在竞标，需要一个承建单位来盖楼，设计图纸什么的，都已经做出来了，就看竞标的结果了。”钱慧芝解释道。
    “钱姐，其实是这样的，我们公司打算提前预定这个大楼底层的商铺，我知道这或许比较早，但是一旦晚了，估计会被其他人抢先，所以我想问问，是否可以预定一间商铺，最好在两三百平的，因为未来这边人流会比较大，会带动我们的公司的产业。”我说道。
    “行，我这边给你先记着了。”钱慧芝笑道。
    我没有想到钱慧芝答应的这么爽快，这是我始料未及的，因为对于我们公司来说，这是一件大事。
    “好、好的钱姐，谢谢你，真的谢谢你！”我忙说道。
    “小林，这是小事，只要通通关系就能搞定，我这个项目也有投资，也需要商铺，最好的肯定留给自己，我给你留意一个就行，不过下不为例，我是看到你的份上才答应你的，要知道我和你们老总那可没有什么私交。”钱慧芝说道。
    “嗯，我知道。”我忙点头。
    “不客气，这些天我在忙项目上的事情，订单的事情，后续我派人会联系你。”钱慧芝继续道。
    “好的钱姐。”我答应一声。
    电话一挂，我重重地呼了口气。
    我没想到事情会这么顺利，刚刚赵东才和我说，而我一个电话，钱慧芝这边就允诺了下来。
    我忙离开办公室，对着赵东的总裁办公室走了过去，既然事情办妥，那么我需要和赵东汇报一下。
    敲了几下门，在赵东喊一声‘请进’的时候，我走进了办公室。
    只见赵东和蓝心湄都在，我有时候会很奇怪，为什么蓝心湄经常会出现在赵东的办公室，据我说知，赵东是有家庭孩子的，难道他们是在谈工作吗？
    “哎呦，林主管你来的正好，这边坐。”赵东见到我，忙露出笑容，示意我在沙发坐定。
    有些惊讶地看了看赵东和蓝心湄，我在沙发上一坐，而这时候赵东开口道：“林主管，晋城有一个商业聚会，其实也就是商会会长徐总举办的一个酒会，只要是晋城，或者是和徐总常有联络的企业领导都会参加，而这一次的聚会，会有很多上流人士，我们雨蝶公司在晋城，虽然不是什么大公司，但是在服装品牌这一块，也算是不错的，所以这次，我们公司也受到了邀请。”
    “这是请柬，邀请的我们雨蝶公司，这张请柬可以带五个人，地点在晋城大酒店的商务会议中心，其实说穿了，就是一个酒会，你到时候也和我们出席一下。”蓝心湄拿起请柬，递给我看了看。
    “我也参加？”我诧异道。
    这种上流社会的聚会，参加的都是企业家，都是对晋城有贡献的，我哪有资格去参加，我极为惊讶地看向赵东和蓝心湄，心里都有些发毛。
    “你好歹也是我们公司的股东，企业的股东或者法人代表都可以去，你符合条件。”赵东解释道。
    “都有哪些公司呀？”我好奇道。
    “大小公司都有，这次的邀请我也有些意外，因为不仅仅是徐总举办的这次聚会，而且市级领导也是给予认可的，我们晋城只是个三线城市，地方并不大，领导的意思，是让我们这些做企业的可以互通有无，当然了，我们晋城的商会会长是徐总，所以这次去，也是我们公司加入商会的一个机会。”赵东继续道。
    加入商会？晋城商会的会长是徐前进？晋城的企业家有一个互通有无的联系？
    我心下思量着，点了点头。
    “这是股权书，你看看，上面有你的名字，按照我们的约定，你拥有六个点的股份。”赵东笑了笑，接着从办公桌的抽屉，拿出一本股权书交给了我。
    翻开股权书，我看到了我们公司的名称，然后是员工持股证明。
    股权名称，公司成立时间，公司注册资本等一些信息，以及我的身份证号，持股比例和持股时间。
    确定无误后，我将股权书一合，心里想着，从今天开始，我就是公司的股东了。
    想不到赵东办事效率这么快，这就搞定了。
    “对了林主管，你过来有什么喜讯吗？是不是联系了客户，又有了订单？”蓝心湄笑道。
    “对，江城的闵总有五十万的订单，然后钱总那边订单有四十万，就是这次改良的设计，出来的秋冬款式，客户要。”我解释道。
    “哈哈哈哈，我说林主管，你可真行呀，这样衣刚刚做出来你能拿下订单了，那么我们就可以大力生产了。”赵东一听，哈哈大笑。
    而蓝心湄也惊讶地看向我，想着我这边的业务怎么就这么好，因为这一个下午的工夫，又是九十万的订单。
    “还有一件事，钱总这边答应了，我们在新盖的商务大楼，有商铺了，钱总会给我们预留一个两三百平的商铺。”我继续道。
    “什、什么？这么快就答应了？”赵东脸色一变，不可思议地看向我。
    “嗯，是挺快的，到时候盖好了，我们就可以入驻了。”我点了点头。
    “太好了，蓝经理，万达那边，我们效益也就一般，干脆关了，等到时候新城这边开专门店，我们再重振旗鼓。”赵东说道。
    “赵总，合同到期还有几个月，到时候不续签万达的商铺就行。”蓝心湄露出微笑。