    和赵东蓝心湄闲聊了几句，我回到了办公室，这几天可以说很多事情都非常顺利，而这也是我愿意看到的。
    回到办公室，我见到陈巧巧在捣鼓一个咖啡机，并且还搞了一瓶咖啡豆以及一些其他的东西。
    “你在干嘛呢？”我好奇道。
    “林主管，刚刚王主管来过，然后你不在嘛，叫我去她那拿了一个咖啡机，还有这些都是她那边给我的，我想你平常要喝咖啡的话，我可以给你做。”陈巧巧解释道。
    “你还会做咖啡？”我有些惊讶地看向陈巧巧。
    “我会呀，我以前在星巴克打过工。”陈巧巧解释道。
    我知道陈巧巧刚刚大学毕业，是应届生，但是我们没有想到她大学期间还在星巴克打工过。
    陈巧巧的动手能力挺强的，也就没一会，她就捣鼓的差不多了，并且给我跑了一杯美式咖啡。
    “林主管，你试试看，应该口味和星巴克的美式味道差不多。”陈巧巧将一杯咖啡递给了我。
    拿起咖啡，我抿了一口。
    “嗯，不错，你还真有点专业。”我笑道。
    “那还用说，我可是经过市场检验的，你如果感觉苦，可以加一点糖，那我以后每天给你泡咖啡喝。”陈巧巧笑道。
    “好呀，我还真需要每天早上来一杯咖啡提神。”我说道。
    一边喝着咖啡，我一边看着陈巧巧整理桌子，接着道：“对了，你和顾婷小组接触的怎么样？”
    “顾姐很细心，和我说了很多工作上的事情，然后周茹和许菁菁也挺好的，她们也就比我大两三岁，我感觉在她们身上可以学到很多东西，我们中午还一起吃饭了呢。”陈巧巧笑道。
    “嗯。”我点了点头，接着好像想到什么：“对了，你会开车吗？”
    “会呀，我大学时学的驾照，平常我会开我爸的车，我打算买辆车上下班开。”陈巧巧回应道。
    陈巧巧是晋城的本地人，应该是家里的独生女，现在既然大学毕业找到工作了，那么家里给她买一辆代步车，倒是在情理之中。
    看得出来陈巧巧性格比较开朗，她身上非常有朝气，和她在一间办公室，我都感觉好像年轻了。
    “今天你开车了吗？”我问道。
    “没有，不过我随身带驾照的，林主管，你需要我给你开车吗？”陈巧巧问道。
    “这是我的车钥匙，待会下班，你把我的车开到我家，公司给我配了一辆车。”我说着话，拿出了我那辆奔驰车的车钥匙。
    “行。”陈巧巧满口答应。
    见到陈巧巧答应，我忙给王芳打了一个电话。
    “喂，哪位？”王芳开口道。
    “我是林楠，王姐，谢谢你的咖啡机。”我开口道。
    “别客气，我这边有两台咖啡机，刚好一台不用了，你这边就拿去用呗，既然你有个助理，那么让她给你泡泡咖啡也不错。”王芳笑道。
    “行。”我点了点头。
    “我说你业务这么好，这马上要发工资了，钱包有要鼓起来了，你怎么不请我吃个饭呢，再怎么说京都的吴总，联系方式还是我给你的。”王芳继续道。
    “行，上次是你请我吃的饭，今晚我请你。”我想了想，接着说道。
    “那就上次的那家老谭记酸菜鱼，晚上七点。”王芳开口道。
    “没问题。”我点头答应。
    将电话一挂，我想起了上次和王芳吃饭的事。
    记得那天和王芳吃酸菜鱼，王芳叫来了一瓶白酒，不仅喝完了，还喝了两扎啤酒，可以说那天的王芳本来还没事，但是回去就醉了，而且还吐的非常厉害。
    我送王芳回去，还被她污蔑，这件事虽然已经过去，并且王芳和我也道过歉，但我还记忆犹新。
    我管理的三个销售小组已经一起聚过餐，现在两个小组的人员去出差了，可以说都按部就班地在工作着。
    下班后，我和陈巧巧一起离开公司，她跟着我的车，帮我把我那辆奔驰车停在了我的车位上。
    “林主管，你住在这里呀？”陈巧巧将车钥匙交给我，接着说道。
    “对，你住哪？”我好奇道。
    “我家也在这附近，在济阳路。”陈巧巧开口道。
    “这样，你帮我把车开回来了，那我送你回家。”我说道。
    让陈巧巧开我的车回来，已经麻烦她了，所以我想着反正我马上要和王芳一起吃饭的，干脆顺带送陈巧巧回去。
    “好呀，谢谢。”陈巧巧露出笑容。
    很快，我和陈巧巧一起坐进了车里，我开出了小区。
    “林主管，你这辆应该就是公司给你配的车吧？”陈巧巧坐在副驾驶，她看了看车子的内饰，接着道。
    “对，你看出来了呀。”我笑道。
    “当然，你那辆奔驰还是新车呢，里程表的公里数都没破万，而且吧，公司既然给你配车，肯定车子会好一点，因为你是我们销售部的领导，你要接待客户的嘛。”陈巧巧继续道。
    “嗯，你还挺聪明的。”我点了点头。
    “前面的景丰苑小区，门口就行。”陈巧巧指了指前面的小区，接着道。
    “好，那明天见。”我答应一声。
    送走陈巧巧，我微呼口气，接着就开车对着和王芳约好的饭店赶了过去。
    时间真的很快，明天又要周五了，差不多就要双休了，而按照情况，明天是发薪日。
    车子在二十分后，来到了饭店的停车场。
    将车子一停，我走下车来，而这一刻，见到一道熟悉的身影。
    娜娜！
    高峰的女朋友娜娜！
    我没有想到娜娜也会出现在这，她刚从一辆宝马车上下来，身边还有一个中年男人。
    这中年男人岁数在四十岁不到，车子是一辆宝马三系。
    只见男人搂着娜娜的腰，而娜娜手里拿着一个包装袋，和男人有说有笑的，她好像没有看到，只是那男人见到我的车后，停顿了一下，扫了我一眼。
    男人的迟疑，让娜娜看向我这边，接着她双眼瞳孔一缩，和男人立马保持距离。
    “林、林哥，你怎么在这呀？”娜娜有些紧张，勉强露出笑容。
    “我和同事吃饭，这位是？”我淡淡地开口，有些警惕地看向男人。
    这男人一看就是有妇之夫，手上还戴着婚戒呢，娜娜怎么会认识这个人，怎么会从她车里下来？而且还这男人搂着腰。
    我刚刚见到娜娜和这个男人，第一感觉，就是娜娜该不会出轨了吧，这高峰拼死拼活的在工作，而娜娜下班比较早，背着高峰和野男人在外面幽会。
    “额，他是我领导，张哥，这是我朋友。”娜娜忙介绍道。
    “是吗？”我一挑眉，看向男人。
    “哈哈哈哈，原来是娜娜的朋友呀，我说兄弟，你这个车不错呀，玛莎拉蒂总裁，这车再怎么说也要一百五六十万。”男人一愣，接着忙笑道，就好是在掩饰着什么。