    “她老公才是我兄弟，我和你说，他老公是个健身教练，身体特别壮，你这样的三个，他都不在话下。”我似笑非笑道。
    “你、你说什么？你怎么说话的！”中年男子脸色一变。
    “林哥，你说什么呢？”娜娜忙开口道。
    “没什么，我开玩笑的，看把你吓的！”我笑了笑，拿出手机给男人拍了张照片，接着拍了拍他的肩膀。
    随着我的话，中年男子脸色一变，而此刻娜娜更是面露惊色。
    “那、那个，我就不和你吃饭了，我还有事。”中年男子说着话，就对着他的车走了过去，打开了车门。
    也就没几分钟，男子开车离去，单单剩下娜娜。
    “林、林哥你干嘛？”娜娜看向我。
    “你真确定这个人是你们公司的领导吗？我已经记住他的车牌，也给他拍了照了，要不要我明天到你们公司去看看，到底有没有这个人，我跟你说，我认识私家侦探的，凭车牌和照片，我就可以查到他是做什么的！”我开口道。
    只要看娜娜的表情我就知道有鬼，刚刚她和那个男人有说有笑，人家还搂着她的腰，娜娜在公司里只是做文职的，类似文员这种工作的，她怎么会和领导单独吃饭，而且还有说有笑的，这其中肯定有鬼，而据我推算，这个男人根本就不是娜娜的什么领导，肯定是外面的野男人，也不知道娜娜是怎么认识的。
    “你、你怀疑我，你想查我！林楠你好过分！”娜娜微怒道。
    “我可以问问高峰，他认不认识你所谓的这个领导。”我继续道。
    “你、你！”娜娜气急。
    “怎么了，心里有鬼了吗？”我问道。
    “林楠你好过分，你污蔑我！”娜娜开口道。
    “你要觉得我是污蔑，那么我去查，如果他是你的领导，那么我跟你道歉，但如果不是，哼哼，你觉得会发生什么？”我继续道。
    “你、你！”娜娜焦急地有些语塞。
    “高峰对你这么好，你居然在外面勾男人，你以为我是瞎子吗？刚刚那男人搂着你的腰，以为我没有看到吗？”我怒道。
    “我、我--”娜娜脸色红白一阵，一时间眼眶都红了。
    “早点离开高峰，别再死皮赖脸！”我说道。
    就从刚刚娜娜和这男人的亲密程度，我敢肯定两个人的管系不一般，估计高峰已经被戴了绿帽，我没有想到这个娜娜会这么贱，要知道她和高峰可是刚刚领证，但是现在居然会干出这种事情。
    “林、林哥，我求你了，你别告诉高峰，求求你了，我和高峰在一起不容易，我们都领证了，马上就要举办婚礼了，我们的婚纱照都已经拍了，我求求你了，我和那个男人没发生什么，真的没发生什么，我们就是出来吃个饭，我发誓，我发誓不会再联系他！”娜娜说着话，突然直接跪在了我的面前，抱住了我的腿。
    “滚开，我生平做痛恨的就是出轨，高峰真是瞎了眼，会和你领证！”我一脚甩开娜娜，怒道。
    “林哥，求求你，你别告诉高峰，你别告诉她！”娜娜焦急道。
    拿起手机，我想着拨打高峰的手机，在这种时候，我一定要让高峰知道，让他早点娜娜这个女人脱离关系。
    太可怕了，刚刚领证就出轨，而且没多久马上就要办婚宴了，高峰这些年努力为了什么，对这个女人百依百顺，还拿出了彩礼钱，对，彩礼钱三十八万呢，这笔钱必须要拿回来。
    不对，证据呢？出轨的证据，一旦没有出轨的证据，这三十八万彩礼会不会打水漂，我是不是太冲动了？
    我一下子感觉不对，忙将电话挂断！
    “林哥，别打电话，我求求你了，我不想失去高峰。”娜娜还在哀求，泪眼朦胧。
    此刻饭店门口有不少人，为了避开人群，我对着一边的绿化带走了过去，而娜娜立马跟上我，说着一些哀求的话。
    将手机摄像打开，我停下脚步，转身看向娜娜。
    “林哥，我知道错了，你别告诉高峰，我们在一起不容易。”娜娜焦急道。
    “不让我告诉高峰也可以，你让我拍一段视频，你给我一个保证！”我拿手机对着娜娜。
    随着我的话，娜娜擦干眼泪，她惊疑不定地看着我，看着我拍她。
    “真、真的吗？林哥你真的不会告诉高峰吗？”娜娜忙说道。
    “对！”我说道。
    “我、我怎么保证？”娜娜眼神躲闪，有些不敢看我。
    “你说呢？”我说道。
    听到我的话，娜娜脸庞带有一丝抽搐，接着道：“林、林哥，我保证我不会再和那个男人联系了，你不要查我，我保证以后我一定会对高峰好，你放过我好吗？我发誓我不会再背叛高峰，求求你别告诉高峰，是我被猪油蒙了心，我、我，这个包我不要了。”
    娜娜说着话，将手里一个包装袋丢在了地上。
    我忙拿起包装袋，从里面拿出了一个lv的包包，傻子都知道这肯定是刚刚那个男人送的。
    那男人倒是挺下血本，开个宝马三系就出来勾搭年轻女人，而且还被他给勾搭上来，我没有想到娜娜因为这一个包，就和这男人在一起，估计都睡过了。
    “这个包是刚刚那个男人送你的对吧？”我说道。
    “我、我傻，我神经，我不应该收他的礼物，但是我真的没有背叛高峰，我和他只是逛街，然后来这里吃饭。”娜娜继续道。
    “那他为什么搂着你的腰？”我继续道。
    “我、我--”娜娜语塞。
    将手机摄像一关，我觉得我已经掌握证据差不多了，有了这个，我相信要拿回彩礼不难，一定要让这个女人净身出户，离开高峰。
    “林、林哥，你刚刚答应我不告诉高峰的，你答应我的，你不能反悔！”娜娜看着我手里的手机，焦急地说道。
    就在我刚要回答的时候，我的手机响了。
    “喂？”我接起电话。
    “林楠，你到了没有，怎么没看到你？”王芳的声音从电话那头传了过来。
    我这才意识到我答应王芳在这里吃饭的，只是现在出了一些意外。
    如果娜娜是其他人的老婆，那么我管不着，但问题是，娜娜和我最好的兄弟是夫妻，他们已经领证了，而且马上要办酒席了，所以这件事我是必须要管的，我不能看着我的兄弟戴绿帽而不自知，我知道这里面的痛苦，既然这样，那么长痛不如短痛，一定要早点扼杀，让高峰早点摆脱这个女人。
    “我现在就过来！”我说着话，将电话一挂，接着对着饭店的门口走了过去。
    “林哥，林哥你不会告诉高峰的对吗？你答应我的！”娜娜一把抓住我的手臂，焦急地说道。
    “让开！”我一开推开娜娜。
    “林、林哥，只要你不告诉高峰，我、我们现在就去酒店，去酒店，我知道你和徐妍妍分手了，你一定很寂寞！”娜娜几步追上，挡在我的面前，她的话语除了焦急，还有些迫切，脸颊带有一丝红晕。
    “你、你说什么？”我双眼大瞪，难以置信地看向娜娜。