    “林哥，只要不告诉高峰，你让我做什么都行。”娜娜忙说道。
    娜娜的话让我对她更加的厌恶，我没有想到她会有这种想法。
    高峰是我的兄弟，娜娜是高峰的妻子，现在娜娜出轨了，她居然想着我帮她隐瞒，并且还愿意和我睡。
    这个女人也太可怕了，她怎么能有这种想法，她把我当成什么人了，她难道以为我会看上她，和刚刚那个男人一样，和她鬼混到一起吗？
    这也太无下限了，就算是我单身，并且常年没有女人，我也干不出这么龌龊的事情。
    所谓朋友妻不可欺，何况还是兄弟的女人，这简直是颠覆了我的三观。
    “我没空和你说这些。”我头也不回，对着饭店的大门走了过去。
    “林楠，你放过我，求求你放过我！”娜娜在身后大喊。
    走进饭店，我已经看到王芳坐在那了。
    在王芳的面前坐下，我打开微信，直接将刚刚那一段视频发给了高峰，包括那个男人的照片。
    “兄弟，我现在在宾虹路这边的老谭记酸菜鱼，告诉一个不幸的消息，娜娜出轨了，你把手头的工作放一放，早点处理这件事，你不能和这个女人结婚。”
    我给高峰留言之后，就抬眼看向王芳。
    王芳开口道：“你很忙吗？约好的吃饭时间也不准时，你刚刚在和客户发信息吗？”
    “处理一些事情，我们点菜吧。”我露出微笑。
    “我说你现在可不一样了，不仅升职了，而且还是公司的股东，我还知道公司给你配车了，恭喜你呀林楠。”王芳开口道。
    被王芳这么一说，我开口道：“王姐，谢谢你的提携，从我进公司那时候起，你就教会了我很多东西，你和我说的那些话，对我帮助很大，虽然有时候，或许你会对我有些看法，但是我一直很敬重你。”
    “得了吧你，我以前还真小看了你，我没有想到你一个舞蹈专业的，会业务做的这么好。”王芳笑道。
    “来，吃饭，今天可不能多喝。”我开口道。
    此刻服务员已经将饭菜端上桌，王芳叫了两扎啤酒。
    我告诉王芳我不能喝酒，因为我是开车来的，所以喝酒的话，肯定就她自己喝。
    “我说林楠，上次你也不陪我喝点，今天你又说开车不喝酒，你难道不会请代驾吗？”王芳说道。
    “我吃菜。”我笑道。
    听到我的话，王芳笑了笑，接着自己喝了起来。
    说实话，这里的酸菜鱼的确非常不错，我觉得其实光这一份酸菜鱼就够了，而王芳叫了一些配菜，刷着火锅。
    期间王芳和我聊了聊关于销售方面的事情，她说我和赵东提出的重新设计几款秋冬的服饰她也很认可。
    这一顿饭吃完，我刚刚买单回来，我的手机就响了起来。
    见到来电，我忙接起电话。
    “喂，林哥，到底发生了什么事情？”高峰立马问道。
    “我刚刚信息发你的意思，就是让你早点和娜娜分手，你们不能再下去了，你看到视频了吧？”我说道。
    “我、我现在心里很乱，我刚刚手机没有在身边，我在给会员上课，我打娜娜电话她没有接。”高峰焦急道。
    听到高峰的话，我有些无奈，或许高峰是想着还有挽回的余地，但是他有没有想过，一旦背叛有了第一次，就会有无数次，娜娜可以因为人家男人给她买个包包就和人家睡，那么以后如果还有男人这样献殷勤，那么更加就无法保证了。
    “你在哪？”我问道。
    “我、我在健身房。”高峰开口道。
    “阿峰，你和老板说一下，早点下班吧，娜娜已经不是你认识的那个娜娜了，你不要再抱有任何幻想。”我开口道。
    “我、我现在就回家找她！”高峰说着话，就将电话给挂断了。
    将手机放进裤兜，我抬眼看了看王芳，而王芳看向我道：“怎么了？”
    “朋友家里发生了点事。”我勉强一笑。
    “行，本来我还想着你送我回家，那我就先走了。”王芳露出微笑。
    走到门口，我看着王芳拦了一脸出租车离开，我忙拿出车钥匙，坐进了车里。
    娜娜已经被我戳穿了，她现在能去哪里，她肯定在家里，因为她大晚上的是没有地方去的，至于那个男人家里，那更不可能了，因为那个男人是有妇之夫。
    一想到娜娜和这个男人亲密的模样，我就替高峰感到不值。
    要知道娜娜是做五休二的工作，朝九晚五，她的空闲时间非常多，而高峰可以说是天天上班的，下班都快晚上十点了，在这种情况下，娜娜出去和人私会，高峰又怎么能察觉。
    也不知道娜娜和那个男人在一起多久了，今天如果我没有撞见，那么高峰肯定还会被蒙在鼓里，这是我不想看到的。
    糟了！
    我脸色一变，我突然感觉事情会非常棘手！
    要知道高峰可是暴脾气，一旦真的去找娜娜证实是否出轨，搞不好情绪失控，会出手！
    一旦出手打了人，那就是高峰的不对了，娜娜完全可以有理由说高峰家暴，新婚夫妻领证没有多久就家暴，这问题会极为严重，娜娜的娘家就有借口，彩礼三十八万要打水漂。
    一想到这里，我忙开车对着高峰家的小区赶了过去。
    这一路上，我给高峰打电话，他没有接，或许他已经火急火燎的赶回家里了。
    差不多二十分钟，我来到了高峰的家的楼道。
    将车子一停，我就见到了高峰的那辆雪佛兰。
    快步走进楼道，当我来到高峰家的门口，这门开着，里面是高峰和娜娜。
    高峰看着娜娜，娜娜整理了一个大行李箱。
    “你到底有没有出轨？”高峰冷声道。
    “没有，我就是和那个男的逛街，他给我买了个包，然后我们打算一起吃饭的时候，被林楠看到了，他就污蔑我！”娜娜倔强道。
    此刻的娜娜坐在客厅的沙发上，她并没看到门口的我。
    高峰非常怀疑地看向娜娜，就好像还不敢去确定，或许是不想去相信娜娜真的出轨了。
    “林哥是不会骗我的，你是不是和那个男人睡过？”高峰继续道。
    “还有意义吗？我说了我没有，如果你相信林楠而不相信我，那么我们就离婚。”娜娜在沙发翘着一个二郎腿，居然非常的镇定自若。
    “什么？”高峰眉头一皱。
    “我知道林楠肯定会污蔑我，给你发视频，说我背叛了你，但是我跟你说，刚刚我是特别怕你知道这件事，我承认我有点贪小便宜，想从那个人手里得到一个包，所以我才陪他逛街和吃饭，但是我们只是逛街吃饭，我们什么都没有发生，倒是你的好兄弟林楠，真不是个东西！”娜娜继续道。