    “他怎么了？”高峰惊疑不定地说道。
    “林楠说要把这件事告诉你，我怕你误会就求他，我没有想到他会拍视频，他和我保证说不告诉你的，但是他出尔反尔，他还威胁我！”娜娜眼神带有一丝躲闪，接着理直气壮道。
    “威胁你？威胁你什么？”高峰皱眉。
    “他说，不想这件事放大，那么就让我陪他睡觉，如果我不答应，那就告诉你今天我和那个男人一起吃饭的事情。”娜娜说到这里，面露恨意。
    “什、什么？”高峰脸色一变。
    “我承认是我傻，为了一个包就和那个男人逛街吃饭，但是林楠呢，他用这种方式威胁我，你觉得他还是你的好大哥吗？如果你想和我继续过下去，那么你必须要和他断绝来往，不能再和他有任何联系！”娜娜继续道。
    娜娜对高峰说的话，让我差点就惊掉下巴。
    这个女人怎么这么毒，她在给自己开罪，说她只是因为要一个包所以才和那个男的逛街吃饭，然后被我撞见后，她为了怕引起误会，就求我，而我就借此威胁她，说想让高峰不知道，就必须让她陪我睡觉。
    估计这女人回到家里，一直在想办法，想办法去骗高峰，然后再让高峰和我断绝往来。
    “他不会威胁你的，更不可能让你陪他睡觉，王娜，你还想骗我到什么时候，林哥发我的视频我都看到了，你刚刚干嘛不接我电话，那个男人的照片我也有，他是谁？你们怎么认识的？”高峰沉声道。
    “我和你说了，就是网上认识的，人家有老婆孩子的，就是单纯的约我，然后我想他好像有点钱，就想骗她给我买个包，高峰我告诉你，我根本就没有出轨，我只能承认我是有点爱慕虚荣，但是高峰，你有没有想到，你上班那么忙，你这几个月，陪我逛过几次街？人家老公都会陪老婆吃饭看电影，给她们买好看的衣服和包，为什么我就不行，为什么你会这么忙，为什么我们住的房子会有贷款？我不甘心，我真的不甘心！”娜娜说到最后，她的眼眶湿润了起来。
    想不到王娜在高峰面前这么能说，我还真小看了这个女人，如果再给她机会，让她说一夜，那么黑的都能被她说成白的。
    “王娜，你说够了吗？你以为高峰是傻子吗？”我终于是忍不住，几步走进了客厅。
    王娜见到我，她眼神带有一丝躲闪，而高峰忙开口道：“林哥，你怎么来了？”
    将客厅的门一关，我扫了一眼王娜，接着道：“高峰，如果我再不来，那么黑的都能被她说成白的，这个女人真的太可怕了，今天我和同事出来吃饭，在饭店的门口刚巧撞见她，她从一个男人的宝马车上下来，那男人还搂着她的腰，她见到我，立马和那个男的分开，一副做贼心虚的样子，说什么那个男人是他们公司的领导，你觉得我会信吗？”
    王娜今天撞见我后，就有些不敢看我，特别是心虚，我试探几句，她就已经暴露了大半。
    “你不是说网友吗？”高峰看向王娜。
    “我、我那时候就是怕误会，怕你知道。”王娜强词夺理道。
    “王娜，你别装了，我说到你单位去查这个男人是不是你的领导，你就招了，你以为你可以瞒天过海吗？你还说那男人送你的那个包你也不要了，那是一个LV的包包，我都懒得理你，你怕事情暴露，说什么马上去酒店陪我！你这种女人，高峰是不会和你在一起的！”我说道。
    “林楠你有病吧，我是一个女人，我难道没有一点羞耻心吗？我怎么可能会和你去酒店？你有病吧你！”王娜忙反驳道。
    “草泥马的！”
    砰！
    只见高峰愤怒地拍了餐桌一下，而随着高峰的动作，王娜浑身一凛。
    “王娜，我待你不薄吧，你居然为了一个包和陌生男人逛街吃饭，你把我当成什么人了，那男人给你买包，图什么你难道不知道吗？别跟我说没有出轨，你给我马上滚，离开这里！”高峰怒道。
    “好，我滚，我滚！但是我告诉你，这房子我要分一半！”王娜气势汹汹道。
    “笑死人了，房子的首付还是林哥拿出来的，贷款是我还的，你一毛不拔还想拿房子？我买这房子的时候都没和你领证的，这是我的婚前财产！”高峰冷笑一声。
    “什、什么！”王娜一下语塞。
    王娜读书少，哪懂什么法律，这房子是高峰结婚前买的，和她根本就没有关系，她想拿房子，根本就没有可能。
    “阿峰，还有彩礼，三十八万的彩礼。”我沉声道。
    “还有三十八万的彩礼，还有婚戒，你都要给我！”高峰继续说道。
    “你神经病吧，我没有钱，我做了你两年女朋友，这笔钱是我应得的，我干嘛要给你！”王娜怒道。
    “草泥马的，老子打不死你这个骚货！”高峰说着话，就挥起了拳头。
    “你、你别乱来？”王娜惊惧后退。
    “高峰！”我一把拉住高峰。
    现在这种时候，一旦高峰动手了，那么事情会很大，高峰不知轻重，现在又带着强烈的恨意，真动手的话，后果会非常严重，所以我不能任由高峰冲动。
    “你、你有什么了不起的，不就是一个健身教练嘛？我真瞎了眼跟了你，你看看你累死累活才赚多少钱？给我买个包还买不起，我还真不伺候你了！”王娜说着话，她就拿着行李箱，对着门口走去。
    “谁让你走的！还钱，三十八万的彩礼还给高峰！”我一把拉住王娜。
    现在这种时候，一定不能放王娜走，三十八万彩礼，是高峰一家的血汗钱，这并不是一笔小数字，这已经属于骗婚，钱一定要追到。
    “我干嘛要还，这是彩礼，是他自愿给的！”王娜狠狠的瞪了我一眼。
    “我再说一遍，还钱！”我怒视王娜。
    这个王娜现在要耍无赖，一旦放她走，指不定是否还能不能找到她，一定不能让她走！
    “我没钱，也不会还这笔钱！”王娜咬牙道。
    “草泥马的，这戒指是我买的！”高峰突然一把抱住王娜，抓住她手。
    “啊！啊！”王娜惨叫。
    一枚钻戒被高峰硬生生的摘了下来，并且高峰还一把推开了王娜，打开了她的行李箱，从里面翻出两个包。
    “这两个包也是我买的，你这骚货也配！”高峰大怒地将行李箱一脚踢飞，里面的衣服撒了一地。
    “好你个高峰，你是真的要和我离婚了，我看出来了，你和林楠，你们两个就是欺负我孤苦伶仃，一个人在这里！”王娜说着话，突然蹲在地上哭了起来。