    “给我戴绿帽，玩出轨，你还好意思哭，王娜我告诉你，那三十八万的彩礼一分都不能少，我限你三天把钱还给我，否则我就去你老家，我当着全村人的面，说你出轨，在外面勾野男人，你那些亲戚我也认识，我看你还要不要脸！”高峰继续道。
    随着高峰的话，王娜怔住了，她抬眼看向高峰，脸庞带有一丝抽搐，显然是没有想到高峰会这么果断。
    “这、这笔钱早就在我爸妈那里了，又不在我这，这钱是给我弟弟以后娶媳妇的。”王娜忙说道。
    “什么给你弟弟娶媳妇的，这是我的钱，我必须要拿回来！”高峰怒道。
    “你、你让我回去怎么说，我们都领证了，请柬都发出去了，你现在要和我离婚，我怎么和家里人交代！”王娜焦急道。
    “你既然知道我们都要办酒席了，怎么就出轨了呢，拿着别人送你的包，给别人睡你很开心嘛？我草泥马的你以为我是接盘侠吗？你现在马上给我滚，三天内不还钱，我就带人去你老家！”高峰说着话，就将门一开，将王娜的行李箱和衣服往外扔。
    王娜就好像被吓傻了一般，她呆在原地，就这样看着高峰。
    “你再不滚，信不信我动手！”高峰继续道。
    高峰在王娜面前，一直都嬉皮笑脸的，但是一旦高峰发怒，王娜还是怕的，特别是现在这种情况下，王娜知道高峰说出去的话都能做到，她忙收拾衣服放进行李箱，接着离开了这个家。
    看着王娜离开，高峰‘砰’的一声，就将门一关，接着几步坐在沙发上，胸口剧烈地起伏着。
    “啊！居然敢给我带绿帽，我要弄死那个混蛋！”高峰一个咆哮，彻斯底里地发泄着心中地不满。
    看着高峰那怒气冲冲地样子，我知道今天高峰经历着一场痛苦，想当初徐露出轨，我又何尝不心里难过。
    “林哥，可以帮我查到那个男人的住址吗？或者他的工作单位。”高峰双眼血红，低沉地说道。
    “查是可以查到，你想干嘛？”我说道。
    “老子要让他妻离子散，被公司开除！”高峰怒道。
    “你的心情我非常理解，但是你要知道一个巴掌拍不响，那男人送王娜一个包，摆明了是要睡王娜，人家也可以说王娜自己送上来门来的，可不是他拿着刀架在王娜脖子上要她陪他睡的，苍蝇不叮无缝蛋，你尽早忘记这个女人吧！”我开口道。
    “不行，我气不过，我哪有这么憋屈过，反正这对狗男女我都要收拾，这畜生仗着有几个臭钱勾我老婆，我不办他我他妈的还是男人吗？”高峰继续道。
    “真想办他？”我问道。
    “对！我一定要办他！”高峰执着道。
    复杂地看了高峰一眼，我拿出手机，给孙强打了个电话。
    当初为了拿到徐露出轨的证据，我找的就是孙强，那时候还是王小燕给我介绍的，我知道孙强是私家侦探，他的两个兄弟阿龙和阿杰，身手非常不错。
    “喂，林哥，怎么突然给我打电话了？”孙强的声音从电话那头传了过来。
    孙强做人非常圆滑，也有些本事，经过上次和他的合作，我和他有些熟了，而现在，我是没有想到高峰的事情还要叫他帮忙。
    “是这样的，我朋友的老婆出轨了，我有这个人的车牌号和照片，你能不能帮我查到这个人住在哪，并且在哪里上班？”我长话短说。
    “车牌查个人信息不难，不过要拖点关系，你把车牌和这个人的照片发我就行。”孙强开口道。
    “需要多久？”我继续道。
    “大概明天下午，肯定有结果了。”孙强想了想，接着回应道。
    “多少钱？”我说道。
    “就查身份的话，一千五就行，我帮你把住址和工作单位给你查出来。”孙强继续道。
    听到这话，我微微点头，接着就将电话一挂，将那个男人的车牌号和照片发给了孙强。
    “怎么样？”高峰看向我。
    “这个人叫孙强，是个私家侦探，他会帮你查清那个男人的底细，他的微信和手机号，我现在就推给你，他查出来后，你把信息费一千五给他就行。”我说着话，将孙强的联系方式给了高峰。
    “好的。”高峰点了点头，接着他起身道：“林哥，今晚你陪我喝点酒吧，兄弟我心里苦。”
    “行，喝点啤酒！你在家里坐着就好，我去买点吃的。”我说道。
    “嗯。”高峰点了点头。
    拍了拍高峰的肩膀，我离开高峰家里，到了小区门口的夜排档。
    让老板炒了几个菜，我从超市买了一打啤酒，不久就回到了高峰家里。
    在客厅的餐桌坐下，我将饭盒打开，递给了高峰一双筷子。
    只见高峰刚打开一罐啤酒，就是一顿猛喝，也就十几秒，一罐啤酒已经喝干。
    “慢点喝，我知道心里的苦。”我拍了拍高峰的肩膀。
    “林、林哥，当初为了和这女人在一起，彩礼三十八万还是凑得，我还从你这里借钱买房，还和她拍婚纱照，订酒店，给她买钻戒，可、可是，我到头来得到了什么？”高峰双眼血红，眼泪已经从眼眶溢出。
    “我居然娶了一个包就可以睡得女人，真他妈得脏，我居然爱了这个女人两年！”高峰声音都有些颤抖。
    “阿峰，这种女人不值得你留恋。”我说道。
    “我没有想到她出轨还找借口，还挑拨我们兄弟的感情，我刚刚居然还想着她或许有什么苦衷，但是她就是因为一个包就给别人睡，这种女人还当初问我要彩礼三十八万，我怎么就这么蠢！”高峰说着话，有拿起酒，猛灌了一口。
    在这种时候，我唯一要做的，就是陪着高峰，听着他诉苦，我相信过了今晚，高峰会冷静很多。
    我陪着高峰，陪着他喝酒，我心里也不是滋味，我知道一个男人被戴绿帽是什么滋味，这一关高峰是必须要挺过去的。
    今晚我撞见王娜和野男人勾搭在一起，我就知道出事了，或许是外人，我会假装没看到，睁一只眼闭一只眼，但高峰是我兄弟，我不能看着他被戴绿帽而不自知，一旦我隐瞒这件事，那么我心里会过意不去，我难道到了这种时候，还想看着高峰和王娜举办婚宴，交换戒指，这怎么可能呢？
    在我看来，这一次是长痛不如短痛，必须要彻底让高峰和王娜分开。
    “林哥，你会不会笑话我？”高峰擦了擦眼泪，他看向我。
    “我怎么会笑话你，你难道忘了我是怎么离婚的吗？”我无奈道。