    听到我的话，高峰叹了口气，他拿起啤酒，再灌了一口。
    晚上高峰喝了很多，我让高峰早点休息不要再多想。
    将高峰扶到床上休息，我看了一眼房间里的一张婚纱照，看着高峰和王娜在照片里甜蜜的模样，心里为高峰感到惋惜。
    离开高峰家里，我叫了一个代驾开我的车回家，不多久，我就回到了家里。
    今晚发生的事，是我无法预料的，我只希望高峰可以早点走出来。
    第二天一早，当我来到公司，陈巧巧就给我泡了一杯咖啡，而这一刻，我的手机也响了起来。
    见到是楚茵的电话，我忙接了起来。
    “喂，茵茵。”我开口道。
    “你到公司了吧？吴总这两天有没有来找你呀？”楚茵笑道。
    “我在公司，吴总这两天没有找我，怎么了？”我好奇道。
    “我们这边已经同意吴总加入我们的合作，你现在就可以告诉他了。”楚茵开口道。
    “好的，我知道了，你最近忙吗？”我忙问道。
    “忙呀，不过明后两天周末可以休息，你是不是想我啦？”楚茵笑道。
    “嗯嗯，想你了呢。”我露出微笑。
    “今天下班，我来，我待会订好机票，告诉你时间。”楚茵继续道。
    “好。”我忙点头。
    “别忘了告诉吴总这个好消息，你这边放出消息才是最妥当的，后面的事情，你让吴总联系我就行。”楚茵继续道。
    “嗯嗯，我明白。”我答应道。
    电话一挂，我重重地呼了口气，看来楚茵还真的让吴文辉参与到这个项目中来了，虽然我不知道这个项目到底有多大，但是吴文辉这么迫切的希望可以和楚天河有合作，那么肯定不简单。
    拿起咖啡喝了一口，接着我一个电话打给了吴文辉。
    “喂，林先生。”吴文辉忙接起电话。
    “吴总，上次你托我办的事，有结果了。”我笑道。
    “是、是吗？怎、怎么样，楚小姐和楚总有说什么吗？我这边真的很希望可以和楚总有项目上的合作的。”吴文辉急切地问道。
    “可以合作，待会你去联系楚茵就行。”我继续道。
    “真、真的吗？林先生你没骗我吧？”吴文辉激动道。
    “当然是真的，那就先这样了，你现在可以去联系楚茵。”我笑道。
    “好好好，谢谢你林先生，如果我们这边达成合作，我许诺给你的肯定到位。”吴文辉忙回道。
    “嗯。”我点了点头。
    不再和吴文辉多聊，后面寒暄几句，我就将电话挂了。
    今天是发薪日，可以说今天我会有一笔收入，我早就考虑过了，我这边拿到钱，就下拿出去一部分还给钱慧芝，然后我考虑着房子的装修。
    工资到手一百二十万，其中包含我的主管工资，中午十一点的时候，工资就到账了，这让我特别开心，要知道这段时间，我接连谈成了很多订单，而且还有一个线上销售平台的合作。
    就在我考虑着中午吃饭时间给钱慧芝转账的时候，我的手机响了起来。
    来电是吴文辉的，显然吴文辉找我有事。
    “喂，吴总。”我开口道。
    “林先生，我真的太谢谢你了，你果然说到做到，谢谢你帮我，让我和楚总有了合作的机会。”吴文辉笑道。
    “客气了。”我说道。
    “你的银行账号给我一个，我现在就给你转账，这次要不是你，我哪有这种机会。”吴文辉继续道。
    听到吴文辉这话，我点了点头，给了吴文辉一个账号。
    “林先生，钱待会就会到你账户，我真的特别感谢你，你在京都吗？有空的话，中午一起吃个饭。”吴文辉忙说道。
    “最近我挺忙的，以后有机会吧。”我回应道。
    “行，那你有空可一定要联系我，我们一起吃饭。”吴文辉显然心情极好。
    “好！”我点头答应。
    电话一挂，我笑了笑，走到窗口，看了看外面的风景。
    也就半小时，我的手机收到了一条短信，只见上面跨行转账，一千万的信息。
    这一条信息让我心里一惊。
    虽然我知道我一旦帮吴文辉办成这件事，那么吴文辉肯定会给我好处，而且他也许诺过的，但是真的这个数字出现在我的银行卡里，我还是感觉恍如隔世。
    天哪，这可一千万，这是一大笔钱呀，我这辈子哪里见过这么多钱。
    我一时间，有些不知所措，因为我觉得其实这笔钱并不属于我，要不是楚茵帮吴文辉办成这件事，那么怎么会有我的份。
    虽然看上去，我好像是牵头人，但是说实话，没有我这个环节，吴文辉和楚茵去谈，如果楚茵答应，那么也可以谈成。
    我忙给楚茵发信息。
    “茵茵，吴总给我汇款了一千万，要不我转给你。”
    我总感觉我突然拿到这么多钱，有点紧张，毕竟数额太大，我想着我真的该拿吗？
    也就没几分钟，楚茵就回信息了。
    “你给我干嘛，这件事你是牵头人，没有你，我怎么会让吴总加入到这个项目中来，这钱你拿着，这是你应得的。”
    见到楚茵的回复，我尴尬一笑。
    “这会不会不太好？这太多了。”
    “你房子有贷款，而且还没有装修，你特别需要钱，我还要让你带我吃好的，玩好玩的，反正我不管，这一切都必须你来开销，这笔钱呢，就算是我们一起为未来而努力的小金库，我们干什么都可以拿出来用。”
    楚茵的回复让我特别感动，我看着这条信息，百感交集。
    楚茵对我这么好，要不是楚茵，我根本就拿不到公司的股份，也没有机会和吴文辉公司的线上平台合作，这都是楚茵带给我的。
    “你真好，我一定会努力，我们永远在一起！”
    “你呀，别煽情了，晚上你就见到我了。”
    “嗯嗯。”
    将手机放进口袋，我露出了幸福的笑容，我觉得和楚茵在一起，真的特别甜蜜，但是我也知道楚茵这么帮我，是希望我可以真正的站起来，可以让楚天河对我另眼相看。
    中午吃饭时间，我去了一趟银行，既然我有钱了，那么我打算将欠钱慧芝的钱都还给她，或许这样我才能心里安心。
    中午在银行，我给钱慧芝转账一百三十五万，并且给钱慧芝打了一个电话。
    “喂，钱姐，钱收到了吧？”我笑道。
    “我说你怎么这么急，我说没事的，慢慢还，你怎么都还我了？”钱慧芝有些不解道。
    “钱姐，我想着早点还你嘛。”我说道。
    “那你身边还有钱吗？你不是谈女朋友了嘛，你起码也要新房装修一下，带着女朋友吃饭什么的吧，这男人身边没点钱，可不行呀。”钱慧芝说道。