    “钱姐你放心吧，我有钱的，平常开销肯定够的。”我笑道。
    “行，你这个人呀，怎么就这么好强呢，我说不急，你就全还我了，那你以后有什么需要，记得和我说一声。”钱慧芝说道。
    “好的，谢谢你钱姐。”我答应道。
    电话一挂，我突然发现把钱都还给钱慧芝后特别的踏实，但是一想到我银行卡里还躺着九百多万，我就感觉和做梦一样。
    到了这种时候，我终于觉得我可以拿出钱来装修房子了，我在新城的这套房子有一百五十平，房子可以说也挺大的，如果装修好了，那么我住进去，肯定心情会非常愉悦。
    说实话，这一切就好像是做梦一样，但又确确实实是真实发生的事情。
    大概今天是发薪日，所以回到公司同事们的心情都非常好，而我也是忙着处理订单的后续跟进。
    楚茵告诉我，她的航班是下午四点的，也就是到晋城，在晚上六点半，这个时间差不多，我下班刚好可以去机场接她。
    下班来到机场，我见到了楚茵。
    楚茵手里拿着一个行李箱，见到我露出了笑容，我忙快速上前，将楚茵的行李放在了后备箱。
    今天的楚茵显然是公司出发直接到机场的，她还穿着商务套装，整个人有一种气场，那一头齐肩短发干净利落。
    “你换车了呀？”楚茵笑道。
    “公司给我配的车，说可以用来接待客户。”我说着话，打开副驾驶的门，让楚茵坐了进去。
    见到楚茵我就心情特别好，我觉得决定今晚带楚茵去吃顿好的，然后和她一起回家。
    “看来你们老总还挺器重你的，毕竟你现在也算是股东了。”楚茵笑道。
    “是呀，我们赵总对我挺好的，所以我也要努力。”我将车子一个发动，开了出去。
    “老板都喜欢优秀的员工，能成大事的员工，如果你没有业务，那就不一样了。”楚茵继续道。
    “茵茵，这都要谢谢你，没有你我可不能成为股东，公公司也不可能给我配车。”我说道。
    “你呀，怎么就不能发现你自己的优点呢，你现在也有钱了，可以考虑装修房子了吧？”楚茵说道。
    “嗯，我是有打算。”我点了点头。
    我现在的确有钱了，银行卡躺着九百多万，要装修房子，那是一点问题都没有，而且我也没有外债了，我感觉浑身轻松。
    “我是这样想的，我们明天，跑一家装修公司，干脆直接敲定方案，然后就装修，现在是九月份，差不多十二月，房子装修就差不多了，然后年后，你这个房子就可以住了，这不是挺好的嘛，然后你上次说你爸妈还住在农村，林楠你有没有考虑过，给家里在泰城的市区买一套房子，这样的话，你爸妈住在城里，什么都会方便一些，而且他们也可以享享清福。”楚茵继续道。
    楚茵的话，让我有些诧异，我没有想到楚茵会这么细心，会考虑到我爸妈。
    楚茵说的没错，我应该让我爸妈享享清福，他们老两口这辈子也不容易，都已经五十多岁的人了，还在老家种地，如果他们住在城里，不需要再干农活，没事就和城里的大爷大妈打打太极拳，跳跳广场舞，这该多好，而且还可以逛逛公园啥的，买菜什么的也方便，最重要的是医院也近，而且出行也方便，可以坐高铁直接来晋城，去机场也不远。
    被楚茵这么一说，我一下就期待了起来，如果让我爸妈知道我要给他们在城里买房，他们该多高兴呀。
    “嗯嗯，你考虑的好周到。”我点头。
    “父母在老家过的好，做子女的在外面工作才放心嘛，我是没时间陪你去老家看房了，你如果有时间，可以去看看，买一套装修好的房子，这样的话，就可以直接住进去。”楚茵继续道。
    “嗯。”我答应一声。
    后面的时间，我一边开车，一边和楚茵聊着天，我们来到了新城的一家购物中心。
    车子在地下车库一停，我们就坐着电梯来到商场里。
    “想吃点什么？”我笑道。
    “就那家港式茶餐厅吧，我看好像环境挺不错的。”楚茵指了指一家餐厅，接着道。
    “好像要等的。”我看了看餐厅门口的等候区座椅坐着一些人，开口道。
    “我不急，等等就等等呗。”楚茵说道。
    听到楚茵这话，我点了点头，牵着楚茵的手来到了餐厅门口的等候区。
    取票之后，我们在外面的椅子上坐了下来。
    “林楠，我挺喜欢这里的，这里很接地气，星级酒店这种，其实菜系，就我来看，也就那样，有时候，东西贵，并不一定消费了舒服，而东西便宜，也不一定就不好。”楚茵拿着菜单，勾选着一道道菜，开口道。
    “是呀，就比如我家小区门口的川菜馆，我就感觉挺好吃的，不过你不能多吃辣，所以来这里也挺好。”我解释道。
    “我是不能多吃辣，难得吃点微辣的菜还可以，我查一下这里哪家装修公司比较专业，我们明天可以直接找过去。”楚茵说着话，打开手机。
    楚茵这次来，除了和我见面，看来打算在装修房子这件事上帮我出谋划策了，这让我心里美滋滋的。
    就在我想着这些事情的时候，我就听到一道惊讶地声音。
    “楚、楚小姐，楚小姐您怎么会在这里呀？”
    随着一道惊讶地话语声，我和楚茵抬眼去，接着见到一位穿着衬衫西裤的中年男子。
    男子五十岁多岁，头发往后倒梳，整个人比较富态，身边还跟着一个雍容华贵的美妇。
    这男人的出现，让我和楚茵都比较诧异，这对中年男女，看起来并不是一般人，感觉好像是身份的人。
    楚茵和我对视了一眼，接着看向中年男子道：“你是哪位？”
    “哎呦，楚小姐您是贵人多忘事，两年在京都的一个行业峰会，我和我们徐总都去了，那时候您父亲楚总还上台讲话呢，我是景胜集团的，我们老总是徐前进徐总，我是项目部的总监，赵森，您有印象吗？”中年男子忙解释着，而她身边的美妇，露出一抹微笑。
    “哦哦，好像我们是见过面。”楚茵勉强一笑。
    “楚小姐，您其实不记得也正常，因为那时候我们徐总和楚总有聊过几句，我就站在边上。”赵森继续道。
    “嗯嗯，想不到在这里遇到你。”楚茵点了点头。
    “楚小姐，这是我夫人，您这次来晋城，是不是有什么生意，还是出来玩的？这位是？”赵森开始介绍自己的妻子，随后好奇地打量了我一番。
    楚茵对着中年美妇点了点头，接着开口道：“我在这里哪有什么生意，我是和我男朋友出来吃饭的。”
    “噢？”赵森惊讶地看了我一眼。
    “赵总监，我们这边叫号了。”楚茵露出微笑，拉着我手，对着餐厅的门口走了进去。