    我回头看了一眼赵森，只见他对我点头笑了笑，接着就牵着中年美妇的手走开了。
    来到餐厅靠窗的一处位置坐下，我对楚茵倒是好奇了起来，刚刚那个赵森，我没听错的话，好像身份不太一般，是徐前进的手下，至于徐前进，那是什么人物，那可是晋城的大企业家。
    “想不到到这里吃顿饭，都能被认出来。”楚茵无奈一笑。
    “茵茵，他说的两年前京都的行业峰会，那是什么？”我好奇道。
    说实话，我对赵森说的，都感觉有些陌生，所以现在，我很想知道当初楚天河在峰会上说了什么，为什么徐前进和赵森也会在那。
    “做房地产开发的，全国有些名气的集团公司，都会参加，就和互联网大会一样，很多互联网公司会参加，是一个道理。”楚茵简单地说道。
    “所以那个时候，你见过徐前进和这个赵森吗？”我问道。
    “记不得了，当时参加峰会的公司很多，或许那时候的确见过，只是我没有印象了。”楚茵露出笑容。
    听到楚茵这话，我点了点头。
    其实我心里也知道楚天河的身份不一般，而现在我可以确定，就算是晋城的这些有名企业家，或多或少都认识楚天河，之前有钱慧芝，而今天有冒出来一个赵森。
    赵森虽然不是公司老总，但他那个项目总监的头衔，听上去还是蛮厉害的，应该算是徐前进的左膀右臂。
    我们的菜已经点好了，不多久，服务员就开始上菜，而楚茵这时候给我看了一家装修公司，说网上风评不错，在晋城起码口碑蛮好的，明天我们可以去装修公司看看，叫设计师到我们的新房里瞧一瞧，然后制定装修的方案。
    在房子的装修上，楚茵有很多想法，我细细的听着，感觉楚茵说的都非常有道理。
    “你觉得怎么样？就是采用那种现代风的装修风格，类似我家那样的。”楚茵笑道。
    “你家装修很好，我很喜欢，不过我这房子没那么大。”我说道。
    楚茵的房子我住过，可以说比星级酒店的房间都要好，而且所有人东西都一应俱全，这种现代化简约的风格，不仅显得大气，而且非常有格调，住在里面也极为舒适，但楚茵的房子，可不是一般的大，那是上下两层，好几百个平方呢。
    我这个房子，一共一百五十平，四室两厅三卫，其中一个房间是书房，一个主卧两个次卧，厅还不错，就是除了主卧外，次卧的面积并不大，和楚茵家当然没法比。
    “明天设计师来了，要不我来和设计师说？”楚茵笑道。
    “那当然最好了，有你在我也放心。”我说道。
    “嗯嗯，那就这么愉快的决定了。”楚茵开口道。
    后续的时间，我们边吃边聊，这一顿饭吃完，楚茵说今天开了一天会，然后还赶了飞机，想找一个地方去按摩一下，如果一来，我们来到了一家比较好的身体护理中心。
    我从来没有这种体验，看得出来楚茵在工作之余，还是蛮会享受的。
    将近一个多小时，我和楚茵走出这家店，整个人都舒服了很多。
    回家我和楚茵洗了个热水澡，接着刷了会剧，就睡了过去。
    或许是真的有些累，我们第二天早上，直接是自然醒，当睁开双眼的时候，已经上午九点了。
    吃过早饭，我们来到了一家装修设计公司。
    刚刚踏足这家公司，工作人员就接待了我们，询问我们的装修风格，房型以及一些要求，而楚茵的意思是，直接到房子里看看，她需要最专业的设计师。
    同远装饰，首席设计师叫徐芸，这个徐芸二十七八岁，看上去很有经验，她跟着我的车，来到了新房里。
    带着徐芸参观房子，徐芸画了一个房型图，然后就和楚茵交流了起来，并且拿出一本册子，上面有很多装修的风格。
    从水电，到各个房间的一些具体布局，卫生间和厨房的设计，楚茵说着，徐芸记着。
    想不到着一谈，就是两个小时。
    “林先生，你女朋友好专业，我这边都已经记下了。”徐芸露出微笑。
    “嗯。”我点了点头。
    “多久可以做出设计效果和房子全景图？”楚茵开口道。
    “楚小姐，今天是周六，我们周一肯定出来，然后到时候你再看看，如果你这边觉得可以，那么我们这边可以开始做了，而如果和预期的不一样，那么楚小姐你提要求，我们再改进。”徐芸解释道。
    “好！”楚茵点了点头。
    很快，我们离开房子，来到装修公司，这边交订金。
    这边搞定，我和楚茵附近的餐厅吃了顿午饭。
    “怎么样，是不是挺有期待感的？”楚茵笑道。
    “嗯嗯，感觉你好专业，你说的那些，都到点子上了，而且有很多细节。”我点了点头，接着道。
    “那是当然，当初我那个房子，就是我设计的，然后让人来做的，房子嘛，既然要装修，那么必须要住的舒服，否则怎么对得起花的这笔钱呢。”楚茵说道。
    “也是。”我点了点头。
    “林楠，今天可是周末难得的一天，我明天下午就要回京都的，你想带我去哪里玩呢？”楚茵一把挽住我的胳膊，我们一起对着停车场走了过去。
    “这里好玩的，要么是海，要不去酒店住一晚，可以看看海景，然后酒店里也可以健身游泳什么的，你看呢？”我想了想，接着道。
    “带我去厦城呗，厦城的酒店住一晚。”楚茵笑道。
    “行呀，我记得厦城有家酒店不错，酒店里就可以看到海景，而且什么的也挺好的。”我说道。
    “那可是你说的噢，那么我们现在就收拾衣服出发。”楚茵笑道。
    很快，我们回家收拾了一些行李，就开车对着厦城赶了过去。
    厦城康德莱酒店，这家酒店外的海景还是非常不错的，而且在厦城，也算是地标性的建筑了，我们订了一间海景大床房，相信住在里面会非常舒适，价格的话，和一线大城市当然无法比，但是两千出头一晚上的价格，也已经算是极为不错的了。
    下午三点出头，我们就来到了酒店，这里已经有海风吹来，四周风景独美，拿到房卡，酒店的服务员就指引我们坐上电梯，服务也算是比较周到。
    来到高层的一间海景大床房，我和楚茵相视一笑，不得不说，这窗外的海景，蓝天大海，的确非常美。
    “哇哦，我喜欢这里！”楚茵走到窗台，看着窗外的海景。
    “喜欢要不多住一天，周一早上出发？”我咧嘴一笑。
    “那可不行，我周一早上有一个重要的会。”楚茵忙说道。