    楚茵平常工作是很忙的，她周末才能抽空来看我，按照平常的生活习惯，楚茵周末会在家里陪父母，而她这次坐飞机来晋城，能够和我在一起，我特别高兴，因为我觉得她是真的对我特别在乎。
    “林楠，我们先休息一下吧，待会我们去游泳，然后再去吃晚饭，晚上我们就去海边散散步。”楚茵说道。
    “好呀。”我点头答应。
    很快，我们走进卫生间洗漱了一下，接着睡了一个下午觉。
    这一觉醒来，我们就对着酒店顶层的游泳馆赶了过去。
    我和楚茵都带了泳衣，所以也不需要在酒店购买，当我们换上泳装，就来到了一个巨大的泳池前。
    四周有一颗颗椰子树，还有一排躺椅，楚茵穿着性感的比基尼，她的出现一下就吸引了一众目光，当楚茵来到我的身边，会有一些男子惊讶地打量我。
    记得上次和楚茵游泳还是在大理的一家酒店，那时候楚茵还不太会游，我教她游了一会，才会游的，而今天，我感觉楚茵自己游应该没问题，因为她说过她在京都自己家的泳池也游过。
    “茵茵，今天我不需要帮你了吧?”我笑道。
    “我们一起游呗。”楚茵露出笑容。
    听到楚茵这话我，我答应了下来，我们一起下水，接着我看着楚茵游了起来。
    果然，楚茵现在游泳已经学的有模有样，而且游得也非常好，我让心里也挺放心的，我们游了好几圈，感觉累了，这才上岸喝了点东西。
    这个泳游馆是玻璃墙，可以看到外面的蓝天大海，风景特别优美，我们在长椅上坐下，感觉特别的惬意，就感觉是在这里度假。
    我很想和楚茵多呆两天，但回到现实，我们又不得不工作，所以我们现在可以做到的是短暂的甜蜜。
    其实我特别希望我可以在京都发展，和楚茵住在一起，但是我既然和楚天河有约定，那么就必须要遵守。
    “好舒服呀，真想就这样躺一天，林楠，你平常来这里吗？”楚茵躺在我身边，她开口道。
    “我哪有时间来了，上次来还是客户要来玩，我一个人是不会来这里的。”我说道。
    “这里真好，我们以后有空可以来这里度度假。”楚茵憧憬道。
    “你应该去过很多地方吧？”我问道。
    “你说的看大海吗？”楚茵说道。
    “对。”我点头。
    “国内的话，肯定海省，然后厦城这边还行，再者就是江城和连城，不过国内还是海省最好，至于国外，那就多了，比如济州岛、塞班岛、清迈，夏威夷等等，有地方可以去的，不过吧，不管去哪，还是和自己喜欢的人一起去比较好，我以前是和同学闺蜜，出去旅游的，一个人出去旅游也有，但是不多，怎么说呢，人多肯定热闹。”楚茵解释道。
    听到楚茵的话，我点了点头，楚茵说的没错，出去玩，热闹一点肯定开心，而和喜欢的人在以前，那么去哪里都会心情特别好。
    “你呢？去过的哪里？”楚茵问道。
    “我去过的地方比较少，其实可以说我很少旅游，现在我不说做销售嘛，倒是有些出差，但这也不算是旅游吧？”我说道。
    “那肯定呀，出差是工作，怎么能算旅游度假呢，那是两码事，等我有空了，你工作也不忙，我们可以去度假。”楚茵笑道。
    “嗯。”我点了点头。
    和楚茵聊了会，很快我们就离开了游泳馆，回到了房间。
    洗过澡换了套衣服，我们都感觉有些饿，现在已经到了饭点，我们一起来到了酒店的餐厅。
    在点过几个菜后，楚茵好奇地看向我，开口道：“林楠，你怎么从来不过问我家里到底是做什么的，然后吴总找你办事，你也不过问项目上的事情，你知道这是一个什么项目吗？”
    楚茵的话，让我一笑，其实我也有想过楚天河的公司规模到底多大，这次的项目又究竟是什么，但是楚茵没有告诉我，那么我也没有多问。
    在我眼里，至少现在的我，还无法去接触这种项目，我知道了又有什么意义呢？我不并不觉得了解这些对我有什么好处，相反，我觉得这些还遥不可及，起码我还无法去触碰。
    “茵茵，我其实不想知道你家生意的太多信息，因为我觉得我还无法去接触，这知道多了，我怕心态调整不好。”我说道。
    我知道楚茵家里很有钱，生意做的很大，因为我已经去过京都，楚茵的房子和楚天河的住处，我都去过了，说实话，我就好像是刘姥姥进大观园一样，特别的惊讶，甚至感到震惊，我从来没有想过一个生意人，光住的房子就要上亿，甚至是几个亿的大别墅。
    我以前的婚房也就几十平，对我来说，新城一百五十平的房子都已经算是大房子了，这五六百平的复试大平层，上千多平的别墅，都是我不敢去奢望的，也从来没有想过我有朝一日能够拥有，因为悬殊真的太大了。
    “你很脚踏实地，从来不会好高骛远，我喜欢你这样，其实很多东西不需要去知道太多，等真正开始接触到，自然会豁然开朗。”楚茵笑道。
    “嗯，我现在就是做好我的本职工作，努力争取一些合作的机会。”我说道。
    “现在你好歹也是销售主管了，也谈到了很多大订单，后面你有什么打算？”楚茵看向我，开口道。
    “公司现在在增加产线，扩建，未来的规模会更大，然后我想着，我们在市场推广上还有所欠缺，到时候最好是大力的去开发市场，这样公司的效益就会越来越好。”我说道。
    “大力开发市场？怎么去开发市场呢？”楚茵继续道。
    “我们公司的品牌代言，请的都是很普通的模特，如果可以请明星代言，那么影响力肯定不一样，然后就广告的投入，我知道在这方面需要花很大钱，但是未来是可以展望一下的，接着就是我们公司的产品，一定要具备市场竞争力，开发客户，要达成一些合作，那么我们起码要有自己依仗的东西，比如是产品，比如是我们的代言人，或者是我们和谁哪家大公司合作过，这些都是我们的谈资，我相信我们公司肯定可以的。”我想了想，接着道。
    “嗯，你说到点子上了，特别是你们公司的合作方，名头越大，那么和客户谈也会越有底气，至于广告投入和请明星代言，这花费的可不是小数目，说实话，现在随便请一个流量明星代言，就起码要花费几百万以上，而如果是顶流，需要几千万，加上一些广告的投放，上亿都有可能，这一大笔钱，已经差不多等于你们一年的销售流水了，你们老总怎么敢那么大刀阔斧。”楚茵开口道。