    “嗯，我们公司的确没钱去做这些。”我尴尬一笑。
    “那如果没钱推广，应该做什么？”楚茵继续道。
    随着楚茵的话，我眉头皱了皱，而楚茵就这样笑看着我。
    “找投资人？或者去拉投资？”我不确定地说道。
    “对，应该这样。”楚茵点了点头。
    听到楚茵的话，我僵硬一笑，说实话，我还没有想到去找什么人投资。
    我虽然是雨蝶公司的股东，但是我的股份占比非常少，就算我拉来投资，让公司有钱可以推广品牌，打开市场，公司的销售额创造新高，按照我的股份，我赚的也就比现在多一点，大头也都是其他股东的。
    所以在这一块，对我来说，好像还是那个喝汤的，要真正的起来，靠拉投资，好像并不够。
    一道道精美小菜已经上桌，楚茵看着我在思考问题，也没有打扰我，而是开了一瓶红酒，给我倒了一杯。
    我勉强一笑，拿起酒杯，和楚茵碰了一下。
    “你是不是在想，可惜你没钱，不然你想投资你们公司？”楚茵说道。
    “啊？你怎么知道？”我惊讶道。
    “因为你现在六个百分点的股份，如果拉来了投资，而且投资的资金越多，你的股份就会被稀释的越厉害，未来就算你们公司的业务量是现在的好几倍，你也还是那个喝汤的，难得不是吗？”楚茵笑道。
    “嗯，是这样。”我点了点头。
    “花个几千万投资你们公司，然后等你们公司未来的发展，这几千万什么实话可以回款过来，这是一个时间的问题，因为按理说，光广告代言和投放，以及产区的新建，就要一个多亿甚至两个亿，真正能开始回本，起码两年，而在这段时间，如果去投资其他项目，或许一年就已经回本，并且股份都会升值，做投资和并购的那些大公司，哪有去找一家名不见经传的小品牌服装公司，他们还不如投资到生物或者一些高科领域，岂不是更有盼头。”楚茵开口道。
    楚茵的话，让我有些诧异，我本以为我如果有钱，自己去投资，会有一些盼头，但是现在听楚茵的说法，拿出这么一大笔钱去投资我们这种公司，回款太慢，一般的老板是不可能轻易尝试的。
    “我对做生意不太懂，茵茵你说的，好像都挺有道理的。”我说道。
    “我知道你大学毕业后一直在做舞蹈这一行，然后做销售的时间也不长，但是你很聪明，很多事情一点就通，我觉得你，可以放眼多看看，多和一些做生意的人接触，慢慢地，你就会了解很多，就比如你刚刚说的投资，公司发展慢是没有资金，那么你可以帮你的公司拉投资，并不一定你要参与进来。”
    “你没有投资你们公司，不是也拿到了六个点的股份嘛，未来你可以再让公司给你股份，只要你能创造价值。”楚茵笑了笑，接着继续道：“其实道理很简单，就是资金入股和技术入股的区别。”
    楚茵的话，让我茅塞顿开，她的意思就是没钱去做投资，那么就去创造自己的价值，就好比这次我和吴文辉的合作，我拿到了公司六个百分点的股份，而我未来如果还能再有这种大合作，那么我还是有资本和公司谈的，并不一定需要我拿钱来投资，而楚茵也说了，那就是我可以给公司拉投资，但我并不需要自己去投钱。
    后续的时间，我们边吃边聊，和楚茵的谈话中，我明白了很多，她说的很多事情都有她的道理，这一顿饭吃饭，我们离开餐厅，来到酒店外的一片沙滩。
    今晚的海边很凉爽，我们沿着海岸线走着，期间我和楚茵还拍了一些照片，夜空繁星点点，有很多情侣同样趁着周末来到这里，这一对对的，倒是浪漫的风景线。
    “下周你有什么安排？”楚茵牵着我的手，开口道。
    “除了一些订单需要跟进，就是让三个销售小组去联系客户，希望可以有些合作，周一晚上，听我们老总说会有一个聚会，有很多企业老总参加，我们公司也收到了请柬，我作为公司的股东，也可以参加。”我说道。
    “这是好事呀，可以打开人脉，你到时候穿着精神点。”楚茵开口道。
    “嗯。”我点了点头，随后道:“那你呢？”
    “现在有很多项目上的事情需要处理，然后我还要飞两个城市去考察一些项目，大致上我的工作行程都安排好了。”楚茵说道。
    楚茵平常是大忙人，需要处理很多事情，其实就和钱慧芝一样，平常是非常忙的，除了开会，就是和合伙人见面，又或者是处理一些公司的重要决策。
    位置越高，那么肯定做的越多，需要考虑的也就越多。
    晚上我们在海边逛了一圈，感觉好像夜风有些凉意，这才回到酒店。
    晚上我和楚茵温柔缠绵，一夜时间也就萧然流逝。
    第二天睡到自然醒，我们在酒店吃了个早餐，带着楚茵在附近逛了一圈，差不多时间，我们吃过午饭，就会返到了晋城。
    这一次到厦城，还算正常，并没有遇到什么熟人，而今天已经是周日，下午楚茵要坐飞机回京都。
    将楚茵送到机场，看着楚茵推着行李箱和我挥手告别，我的心一下有些空落落的，就感觉这次见面有些短暂。
    开车回到家里，我睡了一个下午觉，而这时候，我的手机响了起来。
    “喂？”我接起电话。
    “林哥，你在干嘛呢？”高峰问道。
    “在家里，怎么了？”我问道。
    “我已经和王娜离婚了，然后那个男人我教训了他一顿。”高峰开口道。
    “啊？”我一愣。
    高峰和王霞离婚，那么是必然的，这一点我非常清楚，只是那个男人被收拾了一顿，这又是怎么回事，难道高峰出手了吗？
    “那男人的地址和公司都被孙强查出来了，我周五下午就去堵他了，这家伙还是公司的小领导呢，我搞得他声名狼藉，而且还闹到他家里去了，整个小区都知道他的德行了。”高峰笑道。
    “没打他吧？”我有些担忧道。
    “林哥，我学聪明了，我这么做，比打他更难受，他既然想外面偷腥，那么就要承担后果，反正我也不问他要钱，我就是看他不爽，报复他而已。”高峰继续道。
    “三十八万的彩礼呢？”我话锋一转。
    现在最关键的，还是高峰的三十八万彩礼，这很关键，既然和王娜离婚了，而且过错方是王娜，那么之前的彩礼钱就必须要拿回来。
    “说起这个就气，这一家人还想还钱，要耍赖，还叫了很多村民要对付我，要知道我过去是有准备的，反正不给我，我就公开王娜的丑事，可惜的是，三十八万只拿回来了二十万，十八万他们把老家的房子给翻新了，是真的没钱拿出来。”高峰继续道。
    “二十万也好，如果人家就说没钱，也难办。”我说道。
    “那就钱不要了，直接鱼死网破，这种就算有理，打官司，法院判我赢，人家没钱我也拿不到。”高峰开口道。