    “嗯，要债是最难的，能拿回二十万也好。”我点了点头。
    “哎，就是感觉看错了人，心里不是滋味，不过这一切都过去了，其实我现在也看穿了，现在我一个人生活也挺好的，林哥你要不晚上和我一起喝点酒呗，反正我也不结婚了，干脆我就先还你二十万。”高峰微叹口气，接着道。
    “你直接来我家吧，我现在就做饭。”我说道。
    “好咧！”高峰答应一声。
    电话一挂，我洗漱一把，开始做饭。
    这时间很快，又是傍晚了，高峰来的时候，还买了一些水果。
    “林哥，你看下支付宝，二十万我先转给你，剩余的三十万，我赚到了再给你。”高峰将水果放在角落，接着说道。
    “行，你先坐一会，待会就开饭。”我笑道。
    “好！”高峰答应一声，在客厅的沙发坐了下来。
    我走进厨房，继续做菜，差不多半个多小时，五菜一汤就做出来了。
    示意高峰吃饭，我拿出了两打啤酒。
    “林哥，你有女朋友了对吧？”高峰似笑非笑地看向我。
    “啊？”我有些惊讶。
    “你家里有女士拖鞋，而且我刚刚去你房间看了看，床头柜还有你和一个女人的照片，看上去有些眼熟，你上次在云省旅游，拍的合影里就有她。”高峰笑道。
    被高峰这么一说，我咧嘴一笑，看来还是瞒不住高峰。
    其实只要来我家，看一眼鞋柜，或者卫生间，就会发现有女性用品，何况我和楚茵的照片，我在床头柜也放了一张，被发现也是比较正常。
    “哪里人呀？”高峰好奇地说道。
    “京都的。”我说道。
    一听我的话，高峰诧异地看了我一眼，他忙打开啤酒，接着道：“林哥，我们这可是晋城，在南方，这京都，离我们可远了，你这玩的是异地恋呀，这能长久吗？”
    “我其实也不想太早告诉你，毕竟之前我谈过一个分了，但是这次，我是认真，而且我们昨天就在一起。”我说道。
    我知道我和楚茵是异地恋，这也是我人生中第一次谈异地，但是我和楚茵自从在大理古城认识，就一直非常好，可以说这些日子以来，我们非常幸福，我觉得我们在一起只要开心，那就够了，至于是否会担忧这段感情，我觉得我没有必要为此担忧，我相信顺其自然，只要我肯努力，那么就好，虽然我知道楚天河的约定很难，但这何尝不是一种挑战呢。
    “我还想着林哥你和徐妍妍分手后，是否要给你介绍个对象，我们健身房的女教练，有一个二十七岁，长的还可以，而且本本分分，想不到你有女朋友了。”高峰开口道。
    “谢谢你阿峰，我已经有女朋友了，倒是你，你以后找女朋友，可要看看清楚，你这一次虽然追回了二十万，但是你也是亏了十八万的彩礼钱，你说人家还不上，都拿去搞房子了，但是你有没有想过，万一你一分都没要到呢。”我说道。
    “哎，我真的是没想到会发生这样的事情，也幸好你早点和我说，否则我不知道的话，那就真的稀里糊涂的和她结婚了，这还不头上顶着呼伦贝尔大草原。”高峰叹息道。
    高峰说的没错，如果我那天没撞见王娜，那么高峰就会被蒙在鼓里，未来王娜肚子里万了有了孩子，能保证是亲生的吗？这背地里，谁知道王娜会做出什么事？
    长痛不如短痛，虽然彩礼钱没有全部拿回来，但也算是减少了损失，如果遇到顶级无赖，从不考虑名声的，直接说没钱，就是死活不还钱，那也没办法，难道要动手吗？有法律规定欠钱不还要坐牢的？
    就比如我，我和徐露离婚，虽然让徐露净身出户，但是我没有拿回彩礼，这徐露当年就将我的彩礼给了她父母又转给了她弟弟结婚，两年过去，能有什么，只是我还好，从第三者那拿回了损失。
    怎么说呢，最痛心的还是一场婚姻的背叛对人心理上造成的伤害，就算是走了出来，离婚这个事实是无法改变的，我也从来没有想过高峰会和我一样的结局，会刚刚领证，就走到离婚的这一步。
    “家里面怎么交代的？”我问道。
    高峰老家和我一样都是农村的，长辈对离婚这件事看的特别严重，一旦无法理解，会吵起来，父母也会担心高峰离婚后，未来是否还能娶到老婆，而且当初东拼西凑拿出的彩礼钱，损失也不小。
    “这能怎么办，我只能和我爸妈说婚宴不举办了，说王娜出轨了，让他们到时候别让亲戚们来晋城了，就这样不了了之呗。”高峰无奈道。
    “嗯，这样也好。”我点了点头。
    “林哥，我这次是真的感觉很憋屈，你说就因为我赚不到钱，住的房子还有贷款，所以王娜就出轨吗？这世上到底还有没有脚踏实地过日子的女人了？”高峰开口道。
    随着高峰的话，我眉头皱了皱，看着高峰此刻的模样。
    高峰和王娜离婚，王娜的出轨，真的是因为高峰的条件不好吗？或许这是其中一个原因，但是当初王娜为什么要和高峰在一起呢，要知道那时候王娜也知道高峰的条件。
    我敢肯定当初高峰和王娜，应该是真心相爱的，只是这段日子以来，王娜的胃口越来越大，越来越不知足。
    开始的时候，王娜说只要拿出三十八万彩礼，家里父母就答应把她嫁给高峰，然后之后，又说租房结婚不好，最好有套房子。
    房子有了，又想着举办婚礼要去五星级酒店，要风光一点，然后还有很多要求，希望高峰陪她逛街，买品牌包包。
    人的欲望越来越大，一旦得不到满足，那么就会有变数，只能说王娜越来越物质，慢慢地，潜移默化的，才会外面去勾搭男人，为了一个包去和男人睡，她的三观早就开始缺失，这已经无法挽回，而与其这样，不如早点分开。
    “阿峰，这世上好女人还是很多的，你要找的，是肯愿意陪你走下去的女人，而不是一味地抱怨，喜欢去攀比的那种，你刚刚不是还说你们健身房的女教练还不错嘛。”我说道。
    “哎，我就是有些怀疑。”高峰叹气道。
    “不要因为一个，就去推翻所有人，好女人还是很多的，愿意踏踏实实过日子的，本分的不少，你如果找到一个为你考虑的，关心你的工作的，那么就是你的福气。”我说道。
    “嗯。”高峰点了点头。