    晚上和高峰喝酒，我们聊了很多，因为高峰喝的比较多，我让他住下，第二天直接去上班，而他也应允了下来。
    喝到晚上十点，我们兄弟两个这才洗漱睡觉。
    第二天一早，高峰就出发了，而我这边吃过早饭，也来到了公司。
    今天是周一，天气很不错。
    九月中旬的天气还没有彻底凉下来，来到我的办公室，我就见到了陈巧巧。
    陈巧巧早上就给我泡了杯咖啡，而我趁着现在，通知陈巧巧安排三个销售小组开个早会。
    上午十点，我来到会议室，就见到了三个小组的销售成员，因为我原本是顾婷小组的，所以我离开顾婷小组后，公司重新招了一个新人，这个新人会跟着顾婷的小组学习。
    黄燕和宋佳妮两个销售小组上周有出差，谈成了两笔订单，几十万的订单已经非常不错，这方面当然是要鼓励的，然后一些业务上的进度，三个小组都要向我汇报，并且工作的进度，这个星期需要跟踪的客户，需要安排的一些出差。
    “林主管，杭城和苏城那边有两个大客户，最近这半年都没有谈下来，然后王主管在这一段时间也束手无策，这眼看就要没了，要不我们去试试？”黄燕问道。
    “这是谁的客户？”我眉头一皱。
    “是蒋丽丽小组和葛婷婷小组的，上半年的时候她们还拿下了不少订单，但是现在，一直没有合作。”黄燕解释道。
    “是嘛？”我一挑眉。
    按照规矩，如果客户是某一个业务员或者是主管的，那么其他人是不能擅自去联系的，我们平常打电话去跟进的很多客户，都属于公共资源，是可以共享的，但是已经有过合作的，就不能私底下去联系，这其实就是坏了规矩，因为公司需要的是良性竞争。
    现在我听到黄燕说有两个大客户是其他小组的，那么我当然知道是王芳在管，也就是说王芳的人拿不下来，那么王芳肯定会亲自出马，暂时还轮不到我这边，除非王芳也谈不下来，然后我再去找王芳，她才有可能将资源共享。
    按照赵东说的，谈不下来的客户，谁有能力去谈，谈下了，这个客户就归谁，也就是说能者居之。
    “林主管，我们也想试试。”黄燕说道。
    “是呀林主管，要不你问问王姐？”宋佳妮也说道。
    “行，这件事我知道了，你先去忙，如果我有这两位客户的资料，那么你们去碰碰运气。”我点了点头，接着道。
    “嗯嗯！”众人齐齐答应。
    早会开完，我回到办公室，开始思量起来。
    王芳这边的小组，有多少客户资源我不知道，但如果她们拿下不下来的客户，可以分享给我们的话，那么当然是好事，我觉得我应该和王芳谈谈，就是我们两边的销售小组，可以交换资源，就是没有谈下来的资源，互相交换，这样不就是互通有无嘛。
    一想到这里，我就拿起座机，给王芳打了个电话。
    “喂，林主管。”王芳接起电话。
    “王姐，你在办公室吗？”我问道。
    “在的，怎么说？”王芳开口道。
    “我来你办公室和你说吧。”我说道。
    “好！”王芳答应一声。
    电话一挂，我就对着王芳的办公室走了过去。
    来到王芳办公室，我见到了她的助理，只见王芳上下打量了我一番，露出一抹惊讶。
    “我说林主管，你这一身衣服还挺帅的嘛。”王芳示意我在沙发坐下，接着笑道。
    这一身衣服，还是之前在京都，楚茵给我买的，楚茵买给我的衣服，我已经开始穿了，特别是天冷了之后，我还有好几套西装。
    家里的那双红蜻蜓皮鞋，我已经放起来了，现在我穿的，都是新款的商务装，所以整个人也的确精神一些。
    “嗯，我女朋友给我买的。”我笑道。
    “说吧，来找我什么事？”王芳开口道。
    “王姐，最近一段时间，我们几个小组的业务量并不是太多，我想，是不是可以这样，就是交换一些客户的资源，就是我们这边长期拿不下的客户给你们，而你们这边，将搞不定的客户给我们，我们再试试，去跑一下这些客户，看看是否可以有机会，谈一些合作的业务。”我说道。
    随着我的话，王芳眉头皱了皱，她意味深长地看了我一眼，就好像在思量着什么。
    十几秒之后，王芳露出了一抹笑容：“我说林主管，我承认你的业务能力很强，但是我们手上的客户，有很多只是电话联系，或者是早期有些业务，而随着时间的推移，客户的信息也在更新换代，就比如早期的客户，他们不做这一行了，或者是门店开不下去，有倒闭的，我们在交换客户资源之前，起码要进行一个筛选吧，而且万一我们这边暂时没拿下，但是未来可以拿下这些客户呢，这都说不准的，这客户的资源，那是业务员的命，他们跑下这些客户，花费了很大的工夫，就算要放手，我估计心里也是不甘心的。”
    听到王芳这么说，我点了点头，王芳的话，固然是有道理，但是如果一直这样，那怎么才能找到破局之策呢，难道就因为他们这边拿不下客户，就要烂在肚子里，不给别人机会吗？我说的可是交换资源，并不是我这边单方面的获取，这其实是两码事。
    “你肯定听到了什么风声，打算从我这里要一些大客户的资料吧？”王芳继续道。
    “对，的确很需要一些大客户的资料。”我说道。
    “林主管，你要客户，就自己去跑，你来公司到现在，真正你跑到的客户，不通过我们公司的资源的，其实就是钱总一人，而其他大客户，都是我们公司的资源，你在得到了这些资源，才跑到的，你说是不是？”王芳笑道。
    随着王芳的话，她的助理也似笑非笑地看向我，显然是王芳说‘要客户自己去跑’这句话，让我有一丝难堪了。
    我的确手头没有什么资源，王芳说的没有错，但是我拿到的客户资源，是公司里没有人可以谈下的这些资源，这些资源在我这里变废为宝，我并不觉得丢人，因为我是实实在在，通过这些客户的资料，去亲自拿下的这些客户。
    “我懂王姐你的意思，我这边会自己开发客户的。”我点了点头。
    “对了林主管，我手头的这些大客户，我们的人跑不下来，我会亲自去跑，这些天我会去杭城和苏城，你既然可以在京都拿下吴总，那么我相信我也可以。”王芳继续道。
    “行，不好意思王姐，打扰到你了。”我忙起身。
    “怎么会打扰呢，一些小客户，我们是可以共享资源的，这一块我没有问题，你的意见非常好。”王芳露出微笑，她一甩眼，她的助理忙给我倒茶。