    “行，你既然都这么说了，那么一些小客户，可以互通有无，我等着你这周出差的结果，如果你拿不下来，那么是否可以共享一下资源？”我点了点头，接着道。
    “到时候再看呗，不过林主管，我觉得吧，还是你自己开发一些客户比较好。”王芳露出微笑。
    王芳的助理已经帮我倒好茶，我拿起茶喝了一口，随后笑道：“王姐，你这茶不错。”
    “喜欢就拿一罐。”王芳继续道。
    “那多不好意思，我先不打扰你了，预祝你这次出差可以顺利。”我说着话，忙从沙发站起。
    离开王芳的办公室，我有些苦笑。
    其实我也知道我和王芳在公司是竞争关系，虽然我们私底下有吃过饭，也聊的挺好，但是私底下归私底下，工作归工作。
    一天的工作很快过去，下班前赵东给我电话，让我务必晚上参加这次的酒会。
    这一次的酒会，是徐前进举办的，地点在晋城大酒店的商务会议中心，按照赵东的意思，晚上七点半，他会和蓝心湄在酒店的门口等我，和我一起进场。
    因为晚上参加酒会的都是大人物，所以一定要穿着合理，要给人留下一个好印象。
    我已经准备好了名片，到时候如果可以结识一些上流社会的人物，那么当然最好，而且我听钱慧芝说，她今晚好像也会出席。
    这可都是晋城有名气的人，所以这让我期待了起来。
    特意在小区门口的美发店做了一个发型，我感觉足够帅气，看了看我现在的穿衣搭配，感觉没有问题，终于是开着公司配给我的那辆玛莎拉蒂，对着晋城大酒店赶了过去。
    抵达晋城大酒店，时间刚刚来到晚上七点半，我停下车，就在门口见到了赵东和蓝心湄。
    赵东穿着衬衫西裤，一头黑发往后倒梳，看上去特别的精神，而蓝心湄，她穿着一件蓝色的晚礼服，因为衣服是低胸的缘故，规模倒是不小。
    “哈哈哈哈，小林，你可来了。”赵东笑道。
    “赵总，蓝经理。”我几步上前，和两人打着招呼。
    “来，我们直接去酒会。”赵东忙说道。
    这一次参加酒会，我们雨蝶公司就我们三人，我们穿过大厅，在酒店工作人员的指示下，对着酒会的位置赶了过去。
    在两扇大门的门口，有工作人员检查请柬，赵东拿出请柬之后，我们三人就被放行，走进了一个奢华装修的宴会厅。
    这里已经来了不少人，大家清一色穿着商务装，男男女女好不热闹，基本上男的都是衬衫西裤，而女的都穿着雍容华贵的裙子。
    这是我第一次参加酒会，赵东和蓝心湄倒是比较放松，这里的一些老总他们认识，会打招呼聊几句，而大部分人，都会三五成群的聊天叙旧。
    服务员拿着托盘，里面有红酒和香槟，在两侧，有一排餐桌，上面有很多玲琅满目的食物，谁肚子饿，可以自己去拿了吃，类似于自助餐。
    我站在赵东和蓝心湄身边，看着他们和一些企业的老总聊的兴起，会露出一抹微笑，算是打过照面，而赵东和蓝心湄也会介绍我，说我也是公司的股东，只是这些人估计都知道雨蝶内衣的底蕴，就算我是股东，又能占股多少呢？
    问我要名片，想要认识我的，可以说是寥寥无几，我突然感觉我对这次的酒会期待太高了，我包里的一打名片都发不出去。
    就在这时，我见到钱慧芝走进了宴会厅，她宛如众星拱月般，身边有一帮她公司的高层，很多人本来还在聊天，但是看到钱慧芝，立马上前和钱慧芝打起了招呼。
    “哎呦，钱总！”
    “钱总你今天好漂亮呀！”
    赵东和蓝心湄立马停止谈话，对着钱慧芝迎了上去。
    钱慧芝是我们公司的大客户，赵东和蓝心湄见到，那么肯定要上去寒暄几句的。
    我远远地看向钱慧芝，此刻钱慧芝身边，有十几个人围着，和她打招呼，询问最近的一些情况，而钱慧芝保持着微笑，和众人说着话。
    今天的钱慧芝穿着一件大红色的晚礼服，她就好像是瞩目的焦点，令人印象深刻，虽然她岁数在四十上下，但保养的非常好。
    “林楠，你也在呀！”钱慧芝高喊一声，对我抬手道。
    见到钱慧芝看到我了，我腼腆一笑，起步上前。
    “钱姐，我和赵总他们一起来的。”我开口道。
    “嗯，你今天很帅。”钱慧芝笑道。
    “谢谢。”我点头。
    “赵总，你们公司最近生意怎么样呀？”钱慧芝笑看赵东。
    “哎呦，这还不是托你的福吗，还好，还好。”赵东连忙说道。
    “怎么就托我的福了，要我说，林楠的功劳可不小。”钱慧芝笑道。
    “那是、那是！”赵东忙点头。
    随着这一系列的对话，有些人惊讶地看了看我。
    我不自然地笑了笑，感觉我好像有些不适合这种场合。
    怎么说呢，这里大部分人我都不认识，我认识的只有钱慧芝，赵东和蓝心湄倒还好，至于我，就总感觉有些尴尬。
    “徐会长来了！”
    也不知道是谁喊了一声，此刻在宴会厅的门口，我见到了十几个看上去派头极大的人。
    这些人身上就好像有一种上位者的气息，估计是徐前进公司的高层，那徐前进走在第一位，他穿着一件唐装，岁数在五十岁出头，虽然身材消瘦，但有一种压迫感。
    这种压迫感我在楚天河身上遇到过，只是今晚的徐前进在气势上，没有楚天河那么强而已。
    “哎呦，徐会长，你可来了！”
    “徐会长！”
    徐前进的出现，立马成为了宴客厅里的焦点，本来还在三五成群的聊天的众人，立马笑脸迎接，就好像是八方来朝般，这排场不是一般的大。
    钱慧芝和赵东蓝心湄本来还在说着什么话，此刻也迎了上去。
    我和徐前进根本就认识，而且现在我在这，就好像是空气一般，我掩饰着尴尬，从我面前服务员的托盘，拿起了一杯红酒，假装品酒，挤出一抹笑容。
    看着徐前进一行人跟大领导下来视察工作一样的和人打招呼，我已经感觉到了自己的渺小，或许，徐前进这种，才是真正的大人物吧？
    只是我看着看着，我见到了两道熟悉的身影。
    只见上次我和楚茵在商场遇到的那个赵森也出现了，而在赵森的身边，是那个雍容华贵的美妇。
    美妇挽着赵森的手臂，保持着微笑，她不经意间看了外围一眼，或许眼神是在打量整个会场，只是她的视线在我身上扫过后，略作了停留，接着在赵森的耳边低语了几句。
    很快，赵森看了过来。
    我忙拿起酒杯，故作镇定地喝了一口。
    就在这时，我发现赵森双眼大瞪，接着忙拨开人群，对着我这边的方向靠近了过来。
    我假意转身，在这种时候，地位上的悬殊，让我有些不知所措，我几步对着餐桌走了过去，拿起一个装有小蛋糕的餐盘。
    我刚吃一口，赵森就已经小跑到了我的面前。