    “有事吗？”我一手拿着红酒，一手拿着蛋糕，故作镇定地说道。
    “哎呦，上次在那家港式茶餐厅，我和楚小姐还打过招呼的，您不记得我了吗？”赵森忙堆笑道。
    “啊？”我有些惊讶地看向赵森，接着恍然道：“哦哦，我记起来了，你是赵森，赵总监。”
    “对对对，这是我的名片，我可以认识您吗？”赵森连忙拿出他的名片双手奉上，接着小心翼翼地开口道。
    “行。”我将蛋糕和红酒放下，接着忙从包里拿出我的名片。
    “雨蝶服饰？”赵森接过我的名片，有些惊讶地看向我。
    “嗯，我是股东，不过股份不多。”我点了点头。
    “哎呦，看您这话说的，您就是林楠林先生呀，久仰久仰呀。”赵森忙伸出手，和我亲切握手。
    “你知道我？”我眉头一皱。
    奇了怪了，这个赵森的话是什么意思，难道他听过我的名字吗？
    不可能吧？我在商界哪有什么名气，这种高级的商务酒会，我都是人生第一次参加。
    “林先生您也太低调了，您能够投资我们晋城的服装公司，那简直是让我们晋城蓬荜生辉，如果我没有猜错，您在京都肯定有大生意，这次您是微服私访来的吧？”赵森献媚一笑，他的话让我无比的尴尬。
    什么叫投资晋城的公司让晋城都蓬荜生辉了，还说我在京都有大生意，说我是微服私访，话说我哪有那么神？
    “赵总监，你可不可以不要用‘您’这个词称呼我，然后我在吃东西呢。”我僵硬一笑。
    “哎呦，打扰了打扰了，林先生谢谢你来参加这次的酒会，不知道楚小姐还在不在晋城？她今天没和你一起来吗？”赵森继续道。
    在这说话之余，赵森的妻子也走了过来，对着我笑着点头。
    “没，楚茵回京都了，今天是周一。”我解释道。
    听到我的话，赵森点了点头，他就好像在思量着什么，接着忙将她的妻子拉了过来。
    “林先生，这是我夫人。”赵森忙解释道。
    “赵夫人你好，今天的你很漂亮。”我露出微笑。
    “林先生客气了，我真没有想到您今天会在这里出现，我刚刚还和我老公说，我是不是看错了，现在一看，果然是你。”赵夫人非常友好地和我握了握手。
    “是我，我是雨蝶公司的股东，既然我们公司收到了邀请，那么我肯定会来看看。”我解释道。
    “林先生你真是年轻有为，有空可一定要来我们家里做客。”赵夫人继续道。
    “一定。”我点头。
    “行，那我们就不打扰你了。”赵夫人露出笑容，她拉了拉赵森，而赵森忙和我抬手，意思好像是说，暂时有些其他事情。
    两人几步离开，只是赵森的妻子在赵森的耳边低语了几句，而赵森更是频频点头。
    拿起餐桌上的纸巾，我擦了擦嘴角的奶油，随后拿起刚刚赵森给我的名片看了看。
    景胜集团，市场总监，赵森！
    这名头还的确是大，是一个集团公司的高层，看得出来赵森的级别不小。
    “林楠！”
    一道话语声下，我见到赵东和蓝心湄快步地走了过来，特别是赵东，他吃惊地看向我，不久就到了我近前。
    “林楠，你认识赵总监吗？”赵东忙开口道。
    “是呀林主管，怎么赵总监和她夫人会主动和你打招呼，你们交情很好吗？”蓝心湄也问道。
    “没，只是有过一面之缘罢了，他喜欢叫我林先生。”我笑道。
    “哈哈哈哈，我知道了，你在外面吹牛了，上次和吴总见面，你还租了一辆宾利，我说林楠，你够会摆谱。”赵东哈哈一笑，极为兴奋。
    “我和赵总监说我是我们公司的股东，这没问题吧？”我无奈一笑。
    “当然，当然没问题，你本来就是股东嘛，我说林楠，你简直是神了，刚刚赵总监和她夫人来找你，好多人都看着你呢，现在都有人在注意你。”赵东笑道。
    听到赵东的话，我转身看去，果然见到有些男女惊讶地看向我这边。
    “林楠，赵总监是景胜集团的市场总监，是徐会长的左膀右臂，而且还是景胜集团董事会的人，他的身份可不一般。”蓝心湄解释道。
    景胜集团董事会的人，如果这么去分析的话，那么这个赵森岂不是景盛集团的股东了？怪不得好像在这里名头很大的样子。
    “今天不仅仅是一场商务性质的酒会，其实很多第三方建筑公司的老总，也都想和徐会长见面，希望可以拿下新城商务大楼项目的承包权，要不是市里领导觉得今天来不妥，那么也会到。”赵东继续道。
    赵东的话，让我心下恍然，要知道市领导不来这个酒会，或许是为了避嫌，所以今晚来的，都是企业家，或者是各大公司的老总和高层。
    景胜集团，在晋城，可以说是庞然大物，加上徐前进是晋城商会的会长，那么肯定不一样。
    就在赵东和蓝心湄和我说这些的时候，在远端，我见到了一道靓丽的身影。
    这个人不是别人，正是徐妍妍，我没有想到徐妍妍也会出现在这种高端的酒会上。
    徐妍妍穿着一条黑色的紧身长裙，裙身有亮片。
    她踩着一双恨天高，和身边的同伴好像在说着什么，其中一位比较富态，就好像是公司的老总。
    我早就知道徐妍妍的公司在晋城有办事处，说这里有项目，但是今晚，我没有想到徐妍妍也会来。
    徐妍妍已经看到我了，她满脸的疑惑，或许她也非常奇怪我怎么会出现在这里，在她看来，我应该是一个普通的业务员才对。
    徐妍妍和他们的老总，好像对这里的人都不太熟悉，或者是认识的人并不多，他们的到来，并没有吸引太多的目光，除了几个年轻男子将目光投射徐妍妍身上之外。
    拿起红酒杯，我抿了一口，接着抬手看了看时间，我觉得参加这个酒会，好像也不能做什么，时间差不多，那么我也应该走了。
    就在这时，远端的人群对着我们这边走来，首当其冲的是赵森和徐前进，赵森对着我这边指了指，而徐前进上下打量着我，对着我一步步靠近过来。
    “哈哈哈哈，林先生，林先生你也在这里呀！”徐前进哈哈大笑，对着我快步走来，人还没到，手就伸了出来。
    哗！
    在这个时候，赵东和蓝心湄双眼大瞪，他们本来在我身边，现在忙后退了好几步，就好像不想打扰我和徐前进。
    我不自然地笑了笑，伸出手来和徐前进握了握，而在远端，我见到徐妍妍愣在原地，她半张着嘴，就好像看到了不可思议的事情。
    “林先生，欢迎你来到这里，我真没想到你会来，要不是刚刚赵总监说你来了，我还真怠慢你了。”徐前进一脸的笑意，亲切地说道。
    “徐总客气了，我也很高兴可以见到你，刚刚看到你那么忙，就没打扰你。”我露出微笑。
    “哈哈哈哈，客气客气，我不忙，我不忙！”徐前进哈哈大笑，身后的众人更是站在徐前进身后，清一色露出和善的笑容，就好像我真的是这里的贵客。