    “徐总，我就是过来看看。”我说道。
    “刚刚赵总监和我说了，说你投资了我们晋城的一家公司，这样，今天机会难得，林先生你可否移步，我们聊一聊。”徐前进笑道。
    徐前进的话，让他身后的众人都期待地看向我，就好像在等待我的回复，他们保持着微笑，对我极为的友好，特别是赵森和他妻子，对着我微微点头，希望我可以答应徐前进。
    我看了一眼不远处的赵东和蓝心湄，他们也对着我点着头，而在远端，钱慧芝双臂抱胸，她蹙着眉头，或许在想徐前进怎么会突然找我。
    “行！”我思量再三，答应了下来。
    “哈哈哈哈，林先生这边请！”徐前进哈哈大笑，做出个请的手势。
    我可不敢走在第一个，徐前进也看出来了，所以他走在前面，我虽然和他并排，但我故意慢了半个身位，而在我和徐前进的身后，是一干景胜集团的高层，他们每个人都面带笑容。
    我发现酒会上那些看热闹的人，已经在对我指指点点、窃窃私语了，或许都在想，我到底是什么人。
    这一路走着，我在边上看到了徐妍妍，她看向我的目光极为复杂，她的视线一直在我身上，而徐妍妍身边的几个公司领导，他们见到我，忙对着我点头，算是打过招呼。
    很快，徐前进带着我，来到了一间套房。
    套房的外面是客厅，里面的房间，客厅有连排沙发，有服务员安排茶水，徐前进示意我在一张沙发坐定，他就坐在了我的对面。
    现在的我，感觉非常不自在，因为徐前进刚刚的行为，太重视我了，如果他知道我只是一个小虾米，只是一个卖女装的业务员，我不知道他会作何感想，而且徐前进和钱慧芝是认识的，我的背景只要一查，就会清清楚楚。
    “林先生，你应该认识楚总吧？”徐前进亲自给我倒了一杯茶，接着说道。
    “嗯？”我一挑眉，扫了一眼徐前进的人。
    “赵总监你这边坐，你们先出去一下，章总监，你记得让外面的人签到，今天有很多人并不是商会的，可以让他们加入我们商会，只要是晋城的企业，符合要求的都可以。”徐前进见到我的眼神，好像明白了什么，他忙吩咐道。
    很快，房间里除了徐前进和赵森，所有人都出去了，就算是赵森的妻子也不例外。
    或许徐前进感觉我和赵森熟悉些，就留下了赵森。
    “林先生，我知道你和楚小姐的关系不一般，你的事业重心在京都，这次真是巧了，我想不到你会作为一家服装公司的股东，来参加我们的聚会。”赵森忙说道。
    “咳咳！”我干咳两声，希望借此掩饰一抹尴尬。
    “林先生，你和楚总应该也挺熟吧？”徐前进忙问道。
    不管是徐前进还是赵森，他们好像都对楚家很感兴趣，他们觉得我是楚茵的男朋友，所以肯定熟悉楚天河。
    这种事情我已经在京都经历过了，那时候吴文辉也是这样，他对我非常客气，希望我能帮到他。
    “我和我楚叔叔的确见过几面，但我对他生意上的事情，并不了解。”我翘起一个二郎腿，不疾不徐地说道。
    “嗯。”徐前进忙点头，接着道：“林先生，你和楚小姐应该好事将近了吧？”
    “未来一两年吧，暂时不急。”我回应道。
    如果我在最近这一年中闯出一些名堂，那么我和楚茵还是有机会结婚的，起码我是相信这一点的。
    只是我的话，让徐前进有了一抹喜色，他和赵森对视了一眼，而赵森忙说道：“林先生，据我所知，楚总在京都现在有个大项目，你对这件事，知道多少？”
    项目！又是项目！
    我终于明白了，看来楚天河的这个项目，知道的人并不少，而现在徐前进找我，应该也是在打探。
    既然都在打探了，并且也不是什么秘密了，那么我随口说两句又有何妨呢？
    “对，在京都的城西拿了一块地，你们说的，应该是拍下这块地后，做的这个项目吧？”我点了点头。
    “对对对，林先生你还真知道这件事呀？”赵森立马露出笑容，至于徐前进，他双眼一亮，就好像对我特别感兴趣。
    “知道呀，上次有个朋友找我，为的也是这件事，还好这件事办妥了。”我继续道。
    吴文辉找我办事，后来事情也搞定了，在我看来，今天就算在徐前进和赵森面前当作一个谈资吧。
    今晚参加这个酒会，我已经明白了地位的重要性，就我一开始走进宴客厅的时候，根本就没有人想认识我，我就是一个名不见经传的小虾米，没有一点的存在感，这让我心里非常不是滋味。
    而我来这里的初衷，是为了结识更多的人，希望可以打开我的人脉。
    王芳今天就奚落过我，说我除了公司的客户资源外，真正自己开发的客户只有钱慧芝，我虽然表面上不动声色，但是内心还是不太舒服的。
    但是现在情况不一样了，徐前进和赵森，他们这些有头有脸的人物主动和我攀关系，这是我始料未及的，而也因为是这样，所以我必须要尽可能的，起码要显露一些对他们感觉有用的消息，这样才能显得我对他们有一些价值，不至于被太过看轻。
    楚茵曾经和我说过，说有时候能够说出的谎话让别人信，那也是本事，只要互相有利，谁会在意我到底隐瞒了什么。
    “林先生，你说的这个朋友托你办的事情办妥了吗？”赵森忙开口，只是这时候徐前进好像给他打了个眼色，他立马又说道：“不好意思林先生，是我有些冒昧了。”
    “没事，京都做贸易的吴文辉找过我，想要和楚总有些合作，而合作的意向是关于城西拍下的那块地，具体要合作的项目。”我微微一笑，接着道。
    “什、什么，吴文辉吴总，他和楚总在这个大项目上有合作吗？”赵森脸色一变，他和徐前进对视了一眼。
    “怎么，你们也认识吴总？”我皱了皱眉头。
    现在的我，额头已经有细密的汗珠，当然了，徐前进和赵森可无法察觉我的你内心。
    “林先生，吴总和我认识，想不到你居然还是吴总的朋友。”徐前进露出微笑，给我倒了一杯茶。
    “原来徐总你和他也是朋友呀？”我咧嘴一笑。
    “哈哈哈哈，认识很多年了，他是做进出口贸易的嘛，他们的线上平台和多个品牌都有合作的，做的非常不错。”徐前进笑道。
    “嗯。”我点了点头。
    “想不到林先生你居然给吴总办成了这么大的事，不行，我必须要打电话祝贺他一番。”徐前进说着话，他突然掏出手机。
    伴随着徐前进的动作，赵森也是看了看我，露出一抹笑容。
    奇怪，难道这徐前进对我不信任吗？我这边刚说完，他就想着打电话给吴文辉，他是想验证我话语的真实性吗？
    我算是看出来了，这个徐前进不好糊弄，他能够有今天的声望并不简单，这分明就是一个老狐狸。