    “林先生，你不介意我打这个电话吧？”徐前进将手机放在面前的桌面上，笑看着我。
    “怎么会在意，请便。”我露出微笑。
    随着我的话，徐前进点了点头，接着就一个电话打给了吴文辉，而且还在我面前按了免提。
    赵森双臂抱胸，他看了看我，又看了看徐前进的手机，显然有些期待。
    也就十几秒，电话就接通了。
    “喂。”对面传来了吴文辉的声音。
    “哈哈哈哈，吴总，我们可好久没联系了，最近好吗？”徐前进哈哈大笑，他说着话，拿起茶杯喝了一口。
    “老样子，我说你这个大忙人，怎么想到给我打电话了？”吴文辉笑道。
    “什么老样子，你最近可不得了，我听说你和楚总谈成了一个大项目，这才阔别几年呀，你和楚总都合作上了。”徐前进一边说着话，一边看了看我。
    “你哪里来的消息，怎么知道的？”吴文辉说道。
    随着吴文辉这句话，徐前进笑容开始收敛，他滚了滚喉咙，对着我抱歉一笑，接着道：“吴总，听说你是林楠，林先生的朋友，是这样吗？”
    “徐总你也认识林先生吗？”吴文辉惊讶道。
    到了这种时候，我看了赵森和徐前进一眼，接着笑道：“吴总，我就在徐总边上呢。”
    “哎呦，林先生你也在呀？林先生你晚饭吃了没有，最近怎么样呀？”吴文辉立马说道。
    吴文辉的话，让徐前进和赵森齐齐看向我，特别是赵森，他看向我的目光特别复杂，而徐前进，他做出一个请的手势，意思是我和吴文辉先聊。
    “还没吃呢，我今天在晋城，参加了徐总的一个商业酒会，你也知道，徐总是晋城商会的会长嘛。”我笑道。
    “什么？你连晚饭都还没吃呀，我说徐总，你也太不够意思了吧，这酒会还不是整给外人看的，你要让林先生饿肚子还是去吃自助餐呀？”吴文辉忙说道。
    吴文辉的意思很简单，就是我既然给面子参加了徐前进的酒会，那么徐前进就肯定要好生招待，这酒会上那是什么，那就是一些自助餐，招待一些普通来宾的。
    “我、我待会肯定招待好林先生的，我说吴总，你现在是发达了，以后罩着我点。”徐前进尴尬一笑，接着话锋一转。
    “行了，你不是房地产这块做的挺好嘛，我就不和你说了，对了林先生，你什么时候来一趟我家，我可一定要好好招待你，如果和楚小姐一起来，那就更好了。”
    “行，我来的话，给你电话！”
    很快，我和吴文辉告别，而徐前进不好意思地笑了笑，接着将电话给挂断了。
    “我这边没有想到林先生你会来，招待不周，真的招待不周。”徐前进脸色有些僵硬，就好像是发现他今天对我的态度不够好。
    “说什么呢徐总，刚刚我在宴客厅喝了点红酒，还吃了块蛋糕，赵总监，你可是看到我吃的。”我笑道。
    “哎呦，我就想着林先生你肯定饿了，我早就安排下去了，待会我们一起去吃饭。”赵森忙说道。
    “对对对，我们这边有安排的。”徐前进忙说道。
    安排？估计是临时安排吧？
    我心里跟明镜似的，知道今晚徐前进和赵森找我的目的，他们觉得我有些能力，所以想交好我，而问题是，刚刚我说的楚天河的那个项目，他们有些不敢相信，因为这个项目比较大，所以他们想着是否可以证实一下。
    而这个电话打给吴文辉是非常关键的，通过和吴文辉的交情，他们也相信了这件事是真的。
    如果我在吹牛，那么就刚刚这个电话，我就被这两个老狐狸给识破了。
    虽然现在一切都好说，但我还是有些紧张的，因为我从来没有和这么两个大人物坐在一起聊过。
    “那就多谢了。”我笑道。
    “对了林先生，你投资的这家公司叫、叫--”
    “叫雨蝶服饰！”我见徐前进好像想不起来，忙说道。
    “对对对，雨蝶服饰，我记得邀请函吩咐过给这家公司的，对了林先生，你在晋城会呆多久？”徐前进连忙点头，随后道。
    “会呆一阵，起码近期我在这。”我说道。
    “这样呀，那你和吴总，是怎么认识的？”徐前进好奇道。
    “说来也是巧，前段时间在京都，吴总邀请我和楚茵一起吃饭，然后吴总得知我投资了一家服装品牌公司，就希望和我有些合作，我当然是来者不拒了，但是我也不能欠吴总人情不是，所以后来吴总托我问问项目合作的可能性，我就答应了下来，我哪知道吴总那么客气，这事情办完后，还给了我一笔不少的酬劳。”我笑道。
    “这种大事，吴总给你一点牵线费，不是应该的嘛，我还真羡慕吴总有林先生你这样的朋友。”徐前进笑道。
    “怎么，难道徐总你也想参与到这个项目中来？”我一挑眉。
    “我倒是想，但估计是来不及了，而且我们景胜集团刚刚在新城拿下一块地要盖个商务大楼，现在账面上的资金，我相信楚总也看不上，所以我就不掺和了。”徐前进勉强一笑。
    “这样呀，行。”我点了点头。
    “林先生，你要有什么需要我帮忙的，只要你看得上我，我肯定一句话，这是我的名片，我给你抄一个我的私人电话。”徐前进说着话，他拿出一张名片，在背面写下了他的联系方式。
    很快，这张名片就到了我的手里，我接过名片看了看。
    名片的背面，有一个手机号，可以看出来，一般人要私底下找徐前进，是有些困难的，估计是要预约的，而现在徐前进将这个私人号码给我，足以看得出他对我的重视。
    “这是我的名片，徐总你有事也可以找我。”我也将我的名片拿了出来。
    “好，好！”徐前进大喜地接过我的名片。
    “对了林先生，你们这个雨蝶公司不就是一个服饰品牌嘛，既然你和吴总有合作，那我们这边如果有人需要，我们也给你带点业务，你看怎么样？我们好歹也是朋友。”赵森好像想到什么，忙说道。
    “这点小事，是不是太麻烦你们了？”我有些惊讶地说道。
    想到赵森居然会给我介绍业务，这种好事我怎么能错过，楚茵说的一点没错，这人脉就是钱脉！
    “今天商会上，有不少公司是做贸易这一块的，待会我们去到了宴会厅，我问问大家，或许彼此会有一些合作，林先生你看呢？”赵森继续道。
    “林先生，你可别瞧不上我们商会，俗话说的好，蚊子腿也是肉，有总比没有好。”徐前进笑道。
    “哈哈哈哈，那我就谢谢两位了！”我哈哈一笑，忙起身，跟徐前进和赵森握手。
    “客气客气，这边请！”徐前进对我做出一个请的手势，至于赵森，已经走到我们前面，将房间的门打开。
    看着赵森站在门口等候我和徐前进，我点了点头。