    几步房间，我和徐前进两人再次会返到了宴会厅。
    “是徐会长和赵总监他们！”
    人群中有人喊了一声，我见到所有人都看了过来，这其中包括几张熟悉的面孔。
    赵东和蓝心湄满脸笑容，显然心情不错，钱慧芝的表情带有一抹惊讶，她就好像在思考着什么，至于其他人，他们或许已经觉得我并不简单，所以此刻都是笑脸相迎。
    “诸位！”徐前进大手一个虚按，显然是希望众人可以安静下来。
    徐前进的话，令的本来嘈杂的宴会厅一下子就安静了下来，众人齐齐看向徐前进，露出期待的神色。
    “我想跟大家介绍一下，我身边的这位。”徐前进露出微笑，接着他拍了一下我的手臂：“这位林楠先生是我的好友，他在晋城投资了一家品牌服装公司，如果大家有做这方面相关的，可以找他，当然了，林先生也是今晚的贵客，他初来乍到，还不熟悉，所以我们是不是应该热情一点？”
    随着徐前进的这句话，四周一下传来了剧烈的掌声。
    “欢迎欢迎！”
    “这个林先生好年轻呀！”
    “林先生，你投资的是哪家公司呀？”
    四下一道道话语声下，我腼腆一笑，而这时候赵东和蓝心湄忙走到我的身边，并且开始告诉大家我投资的公司就是雨蝶服饰。
    “林先生，我这边还有一些事情要处理，待会我会派人来找你。”徐前进笑着和我说道。
    徐前进今晚可是大忙人，他能够抽空和我单独见面，就足以证明他对我的重视，我也不需要他一直陪着我，至于赵森，他对我做出一个打电话的动作，显然是说待会会电话联系我。
    徐前进赵森和我分开后，我见到了远端徐妍妍公司的高层，他们对着徐前进快步走了过去。
    “林先生，我是百盛贸易的蔡勇，这是我的名片。”
    “林先生，我是广德商贸的周跃，很高兴认识你！”
    ...
    哗！
    这一下子，我接到了好几张名片，这些都是做贸易的老总，我一下子就感觉有些受宠若惊，忙将我的名片拿出来，也递给他们，至于赵东和蓝心湄，也是和这些老总攀谈起来。
    可以说想要结识的人非常多，虽然有些还在远端观察着我，但是一些想打开人脉的企业高层，早就开始行动了。
    “对，我们公司是做女装的，雨蝶服饰，我们线上有销售平台，在晋城也有专卖店。”赵东也在科普着。
    “林先生，你可真是年轻有为呀，想不到你和徐总是朋友，我跟你说，徐总的朋友，那就是我们的朋友，你有什么事，可以找我。”其中一位中年人大大咧咧，也递给了我一张名片。
    “呦，是汤总呀，久仰久仰！”我接过名片，寒暄了一句。
    基本上今晚在酒会上，大家说的都是一些客套话，我一盒名片发出了大半，而我收到的名片也非常多，我觉得回家后，我要将这些人的信息都存进手机里，到时候看看是否私底下谈一些合作。
    有些企业老总，已经在询问我们一些产品，赵森和蓝心湄一个劲地在介绍着。
    本来我和赵东蓝心湄来这里的时候，可以说是无人问津，但是刚刚经过徐前进这么一介绍，我一下子大受欢迎，热闹的有些忙不过来。
    刚到了空闲时，钱慧芝就对着我走了过来，她跟我打了个眼色，我们在一处角落的餐桌前，停下了脚步。
    “小林，今晚怎么回事？你和徐总也认识吗？”钱慧芝问道。
    被钱慧芝这么一问，我老脸一红。
    话说我哪认识什么徐前进，这一切实在是太突然了，而说穿了，就是因为我和楚茵的关系不一般。
    “钱姐，你知道我的，我哪认识什么徐总。”我苦笑道。
    “我想你应该不会认识徐总，毕竟你的那套房子，就是徐总的项目。”钱慧芝说着话，她看了看我，继续道：“小林，这到底怎么回事？”
    “钱姐，我认识楚天河。”我轻声道。
    “啊？该不会你这次谈的女朋友，就是楚总的女儿吧？”钱慧芝惊疑不定地看向我。
    “嗯，你上次猜对了。”我尴尬一笑。
    “天呐，你！”钱慧芝脸色大变，不可思议地看着我。
    我有些不好意思地笑了笑，只感觉今晚阴差阳错，有点狐假虎威了，我明显是借着楚家的名号博得了徐前进的关注。
    “小林，你既然说你见过楚天河，那么楚天河是怎么看你的？”钱慧芝恢复平静，她问道。
    “钱姐，我的条件你也知道，楚总给我的压力非常大，但是我不想放弃我女朋友，所以就有了一年之约。”我说道。
    “一年之约？难道一年内你要在商界打出名气吗？”钱慧芝问道。
    “差不多吧。”我苦笑道。
    “那刚刚赵森找你是他知道你的女朋友是楚小姐，然后他回去和徐总说了，所以徐总才会想着见你？”钱慧芝点了点头，接着继续道。
    “对，我和我女朋友上次在商场吃饭，碰巧遇到了赵森。”我点了点头。
    “我就说嘛，这样的话事情就说的通了。”钱慧芝面露恍然，她拍了拍我的肩膀：“林楠，你不要妄自菲薄，既然楚小姐愿意和你谈，那么她肯定是认可你这个人的，你看今天你多风光，你别管其他的，有合作就谈，这个世界只有赚钱才是王道。”
    钱慧芝的话，让我有些惊讶，但是细细想来，她说的也没错，既然有这么好的机会，那么我当然不能错过。
    和钱慧芝聊了几句，赵东和蓝心湄来的了我的身边，看得出来他们今晚的心情特别好。
    “你们先聊，我还有些事。”钱慧芝笑了笑，几步对着几个和她招呼的人走了过去。
    目送钱慧芝离开，我看了看赵东和蓝心湄，蓝心湄还好，倒是赵东他笑道：“小林，你和徐总这么熟呀，你知道吗，今晚很多人都在议论你，我们雨蝶公司在今晚都出名了，我从来没想过今天会有这么多家公司找我们合作。”
    “是呀林楠，你到底是怎么做到的，我可不信你在外面只是吹牛这么简单。”蓝心湄也说道。
    “赵总，蓝经理，你们就别猜了，钱总和徐总不是朋友嘛，我和徐总认识，也在情理之中。”我说道。
    我这话一出，赵东和蓝心湄对视了一眼，他们就好像在思量着什么，接着又看了看我。
    “不过赵总，如果真有这么多人来和我们公司合作，这应该算是我的功劳吧，我的提成可不能少。”我笑道。
    “哈哈哈哈，那是当然，那是当然！”赵东哈哈大笑。
    赵东和蓝心湄肯定希望公司的合作越多越好，因为这样，公司的效益才能好起来，才能赚更多的钱，我的这点提成，对于他们来算，算的了什么呢，我赚的多，那么公司肯定赚的更多。