    “对了赵总，待会徐总和我有些事情要谈，估计会晚。”我话锋一转。
    徐前进和赵森说会和我一起吃饭，所以我这边，肯定要和赵东两人打声招呼。
    “行，你这边陪好徐总，以后你就是我们公司的牌面。”赵东理解性地笑道。
    露出一抹笑容，我几步对着卫生间的方向走了过去，而此刻我见到徐妍妍公司的高层好像特别焦急，他们手里拿着一个文件夹，或许今晚有什么事情，此刻这几人见到我，忙挤出一抹笑容。
    我微点下头，就几步走进了卫生间。
    上完厕所，我洗了把脸，刚刚走出卫生间，我就见到了徐妍妍。
    徐妍妍好像特意是在门口等着我，远端他们公司高层也是看向我这边，好像有些期待。
    “林楠，我可以找你聊几句吗？”徐妍妍忙开口道。
    徐妍妍的话，让我皱了皱眉。
    我和徐妍妍早就分手了，我们之间可没什么好聊的，要知道我已经有女朋友了，我相信楚茵也不希望我和徐妍妍有什么接触。
    “我们之间还有什么好聊的吗？”我冷声道。
    “林楠，我知道这里说话不方便，我们出去聊几句，就几句！”徐妍妍继续道。
    听到徐妍妍这话，我来回看了看，随后我见到很多人已经注意到了我这边。
    我不想和徐妍妍之间发生任何的争执，或者我们之间的事情引起一些谈资。
    几步对着宴会厅的门口走了出去，徐妍妍跟了上来。
    今晚的徐妍妍穿着一套紧身的晚礼服，打扮倒是性感，只是我可没空看她的装扮，对我来说，她只是个陌生人，我不想和她有太多的纠葛。
    走出宴客厅，人少了很多，不多久，我来到了酒店外的停车场。
    转身看向徐妍妍，我拿出烟点了一根。
    “说吧，你找我干嘛？”我猛吸口烟，接着说道。
    “林楠，我和李扬根本就没有任何事情发生，他一直在装可怜利用我，我承认那天在你家我是冲动了，可是分手的这段时间，我想了很多，我知道你心里不舒服，很不是滋味，我希望你今晚可以给我们彼此一个机会。”徐妍妍忙说道。
    “机会？什么机会？”我问道。
    “我们复合吧，我真的想和你在一起，你说过的，你说你会永远爱我的！”徐妍妍立马抓住我的手，开口道。
    徐妍妍的话，让我感觉非常的不可思议。
    徐妍妍是一个非常高傲的女人，她一旦认定的事情，那么就无法改变，而她和我分手，也不会那么轻易和我复合，俗话说‘好马不吃回头草’，徐妍妍根本就不是吃‘回头草’的人。
    想起刚刚徐妍妍和他们公司的高层在一起，又见到今晚徐妍妍这盛装出席的模样，我知道徐妍妍的团队今晚肯定有事。
    “我再说一遍，我有女朋友了。”我一把甩开徐妍妍的手，沉声道。
    “你、你怎么会在这么短的时间找到女朋友的，那个女人是谁？”徐妍妍双眼大瞪，难以置信地问道。
    “怎么，难道我就不配被人喜欢吗？徐妍妍，我告诉你，那天你在我家和我提分手，你离开我家的那一刻，我对你的心就已经死了。”我冷声道。
    “林楠，那天你从楼上掉下去，你知道我有多担心你吗？我真的特别怕你出意外你知道吗？”徐妍妍说着话，她的双眼已经湿润。
    “我当然记得那天，我记得非常清楚！”不提那天跳楼的事情还好，但是被徐妍妍这么一提，我就恼火。
    “林楠，我那天真的特别担心你，我怕永远都会失去你！”徐妍妍再次拉住我的手。
    “徐妍妍，你以为我记性很差吗？我摔下去后，你见到我没事，你打了我一巴掌，还骂了我一句‘神经病’，接着你开车，把李扬和万琳给接走了，你可真狠呀，我回到家里，你又和我分手，巴不得这辈子都别想见到我，你以为这些事我都忘了吗？”我冷笑地开口，再次甩开徐妍妍的手。
    “这、这--”徐妍妍眼神开始躲闪。
    “我只是填补了你感情的一段空白，我是什么身份呀，我怎么配得上你呢？当初你和我说的每句话我都记得，这只不过是镜花水月一场空的甜言蜜语罢了，我跟你说，你离开我，我并不责怪你，但是李扬这个人，我总有一天会收拾的！”我说道。
    “你、你说什么？”徐妍妍惊疑不定地看向我。
    “我记得很清楚，那天他差点就弄死我了，他装神经病还不是怕警方查他，他不择手段对付我，我是不会忘记的！”我继续道。
    “林楠，我不想你和谈李扬的事情，我知道那时候我傻，我发神经，那天我不应该让你陪我去救李扬，但是今天，我真有事情求你！”徐妍妍擦了擦眼泪，她的表情一下焦急了起来。
    哼哼，我就知道徐妍妍找我肯定是有目的的，她和我复合就是为了这个目的。
    “你求我什么事？”我和徐妍妍保持距离，靠在了我的车上。
    “林楠，以前是我看错了你，我没有想到你和徐总的关系会这么好，而且你还是一家公司的股东，我一直以为--”
    “你一直以为我就是个卖女装的业务员，所以你和我在一起后，时间一长，你就后悔，你怕看不到未来，毕竟我连买个房子都要贷款，我哪能和李扬比呢？”我笑道。
    “林楠，我承认我有眼无珠，看低了你，但是我真的希望你可以帮我，我们公司想和徐总在新城的项目上有一个合作，我希望你可以帮我们公司，在徐总面前说说好话。”徐妍妍的脸色一阵红白，或许是被我说中了，但是她之后的话，让我有些诧异。
    我知道徐妍妍的公司是做一些项目，虽然我不知道具体，但是这家公司在晋城有办事处我还是知道的。
    “狐狸尾巴终于露出来了，我就知道你找我，肯定是有事！”我冷笑道。
    “林楠，我们远大建筑是做第三方建筑项目的，也就是说，我们很想成为徐总的第三方建筑公司，可以在新城的项目上有合作的机会，你和徐总关系这么好，那么相信在这件事上，你肯定可以说上话，如果你可以帮我们公司拿下这个合作的机会，那么我可以和我们老总说，给你一些好处，你放心，好处肯定少不了你！”徐妍妍脸庞带有一丝抽搐，接着开口道。
    徐妍妍的话，让我一下子对这个女人有些刮目相看，看来我以前是见惯了徐妍妍柔弱的一面，想不到这个女人的心机会这么重，居然会想到利用我来牵线搭桥，达到她的目的，而且还用‘复合’为借口，我以前还真是小看她了，我这才明白当初的枕边人，并不简单。
    徐妍妍这个女人，是不是那种为了达到目的誓不罢休的女人，甚至会出卖她的贞洁？
    这个女人，看来我要重新去判定她！
    今晚发生了很多事，幸好我还适应，并且之前在经历了吴文辉这件事后，我知道牵头人的作用。
    “好处？多少好处？”我笑道。