    “三百万，只要你帮我达成这次的合作，我可以让我们老总给你三百万！”徐妍妍想了想，接着坚定道。
    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”听到徐妍妍的话，我先是一愣，接着哈哈大笑起来。
    “你、你笑什么？”徐妍妍眉头紧皱，疑惑地看向我。
    “你觉得呢？”我似笑非笑地看向徐妍妍。
    “林楠，我知道你在新城的那套房子有贷款，你有了这三百万，完全可以将贷款还清，而且我们还能重修于好，这何尝不是一件好事？我们之间有太多的误会，我希望你可以认真的去考虑。”徐妍妍继续道。
    “徐妍妍，你是在逗我吗？徐总在新城的那个项目几十亿呢，你跟我说三百万的牵头费，你当我是白痴吗？怎么，你打算剩余的钱你全部吃进吗？借鸡生蛋也要有人愿意借你这只鸡，你真以为我是以前的林楠吗？你想算计，也要看看对象是谁吧！”我冷笑道。
    “什、什么？”徐妍妍脸色大变，吃惊地看向我。
    “李扬在厦城哪家公司就职？”我拿出烟一点，接着问道。
    “李扬？你打听他做什么？”徐妍妍忙问道。
    “说！”我双眼死死盯着徐妍妍，嘴里蹦出一个字。
    “他、他在聚美集团工作，是市场部的运营。”徐妍妍惊疑不定地看向我，一字一句道。
    “聚美集团？做什么的？”我问道。
    “你到底想做什么？为什么要问这些？”徐妍妍忙问道。
    “他不是很厉害嘛，年薪一两百万，难道我不能了解一下他们公司吗？”我笑道。
    “聚美集团是做进出口食品销售的，有专门的窗口渠道做线上，李扬回国后，就是在这家公司就职。”徐妍妍解释道。
    “原来做的是运营这一块，当初和我见面的时候，不是说做金融的嘛。”我说道。
    “运营很多时候和金融也有关联。”徐妍妍开口道。
    心下一定，我抬手看了看时间，而此刻徐妍妍看到我的手表，她瞳孔一缩，接着重新上下打了我一番。
    就在这时，我的手机响了起来。
    “喂？”我忙接起电话。
    “林先生，你在哪呢，我怎么没在宴客厅看到你？”赵森的声音从电话那头传了过来。
    “我在酒店门口的停车场抽烟，怎么说？”我问道。
    “我来接你吧，你呆在这。”赵森说完，就将电话挂断了。
    将烟一灭，我双臂抱胸，看向酒店门口，也就没多久，我见到了赵森。
    “林先生，我就说怎么找不到你。”赵森笑着对着我走来。
    “赵总监你是来喊我吃饭的吗？”我笑道。
    “哈哈哈哈，徐总在包厢等着你呢！”赵森哈哈大笑，而我忙几步迎上。
    在徐妍妍那惊讶的目光下，我和赵森一起走进了酒店。
    我才懒得搭理徐妍妍这个女人，这个女人一看就不是简单货色，就从刚刚和她的交谈，我就可以确定我以前对这个女人的了解太少。
    非一般人，徐妍妍是看不上的，包括李扬这种。
    在我接触到这些大人物后，我才发现年薪两百万上下的这种，只能属于一家集团公司的中层，还无法去触碰高层，就李扬这种，要不是仰仗国外的一些留学背景，可混不到这个位置，至于徐妍妍的公司，那就是第三方建筑公司，依靠去承接一些项目赚钱，只要项目够大，那么赚的钱就越多，而他们既然无法入景胜集团的眼，只能说明他们公司的级别不够，还差得远。
    “林先生，你和远大建筑的人很熟吗？”跟着赵森一起走进酒店的一处电梯，赵森问道。
    “不熟，怎么了？”我问道。
    “这远大建筑的人我看是疯了，还想和我们的项目有合作，他们做过的最大的项目，也就几个亿的，真把自己当盘菜了，徐总对他们是礼貌，他们还真厚颜无耻，还要在酒会拿出什么破设计方案和报价给我们徐总看，你说是不是太不自量力了？”赵森忙说道。
    听到赵森这话，我心下冷笑。
    怪不得刚见到徐妍妍公司的高层，这帮人那么焦急，估计是打扰了徐前进，并且觉得得罪人了，这帮人还幻想着可以和徐前进谈合作。
    今晚的酒会是徐前进安排的，基本上都是晋城的企业家和各大公司的高层，远大建筑是厦城的公司，他们也不知道是哪里得来的消息，知道在这里可以见到徐前进，所以就来了，这有目的的，并且还不自量力的，看来不仅仅是赵森看不上，徐前进是更看不上眼。
    如果我和这种公司有联系，还帮他们说好话，那么我给徐前进和赵森印象就会减分。
    我本来就对徐妍妍不感冒，所以干脆说不熟，这样也就可以撇清关系。
    “是有些不自量力，这种大项目怎么能给一家小建筑公司去做，估计这些人是疯了。”我回应道。
    “那是当然，对了林先生，待会酒局上，我介绍一个人给你认识，她是做贸易的，是我们晋城有数的女企业家。”赵森话锋一转。
    “噢？”我一挑眉。
    “不知道林先生你是否认识钱慧芝，钱总？她是我们徐总的朋友，服装贸易这一块，做的也是不错的，而且也投资了我们的项目。”电梯门一开，赵森继续道。
    钱慧芝！
    原来今晚的酒局，钱慧芝也在！
    这也怪不得了，钱慧芝和徐前进是合伙人，能够坐在一张桌子吃饭正常的很。
    “我和钱总，倒是认识，我们之前有过一些合作。”我咧嘴一笑。
    “哎呦，这可真是大水冲了龙王庙，原来我们都认识呀，我说钱总怎么就藏的这么深，也没和我跟徐总提起过你。”赵森笑道。
    和赵森一起对着一间包厢走了过去，不久之后，我来到包厢，见到了好几张生面孔，不过徐前进和钱慧芝倒是都在。
    徐前进坐在主座，见到我，他立马起身，而其余人也清一色的站了起来。
    “哈哈哈哈，林先生你可来了，刚刚赵总监还说没找到你。”徐前进哈哈一笑，而其余人更是对着我连连点头。
    “在外面抽烟呢。”我笑着回应。
    “林先生，这边坐。”赵森示意我在一张空位坐下，他给我倒了一杯茶，接着在徐前进身边的位置坐了下来。
    “服务员，可以上菜了！”徐前进笑着开口，打开了面前的餐具。
    随着徐前进的举止，众人清一色的打开餐具，至于服务员立马走出包厢，显然要准备上菜了。
    我拿起茶杯抿了一口，接着看了看钱慧芝，而钱慧芝笑道：“林先生，找你吃饭可真难呀，我们是多久没聚到一起了。”
    钱慧芝的话，让众人有些诧异，而徐前进忙问道：“钱总，你和林先生也认识呀？”