    “认识呀，我和林先生还有合作呢，我可是他投资的雨蝶公司的客户。”钱慧芝笑道。
    “徐总，钱总和林先生的确认识，刚刚林先生和我说了。”赵森忙解释道。
    “哈哈哈哈，原来大家都是熟人。”徐前进哈哈一笑，而这时候，一道道菜也开始上桌。
    只见这服务员拿来了几瓶上好的红酒，大家举杯，一起喝了起来。
    这次的酒局，我和徐前进赵森，以及钱慧芝比较熟，至于其他人，因为我不太熟悉，所以也没怎么聊天，至于徐前进倒是客气，示意大家都随意一些。
    众人互相介绍，递给我一张张名片，其实在座的，除了钱慧芝外，还有一位四十多岁的中年女子，这女子全程笑脸，此刻也是拿出一张名片，双手奉上。
    “林先生，我是瑞安集团的董事长余萍，很高兴可以认识你。”中年女子开口道。
    接过名片，我看了看，接着也同样给出了我的名片。
    瑞安集团，这怎么听上去特别耳熟呢，我有些诧异地看了这个余萍一眼，心里开始思量起来。
    也就几秒钟，我眉头一皱，重新打量余萍。
    余萍今天穿着一条长裙，虽然她相貌普通，并且也略显富态，但是她既然是瑞安集团的董事长，那么肯定有些底蕴，而且看得出来，来头并不小。
    只是我不认识余萍，我认识她老公章保国，要知道章保国和徐露偷情就在我家，被我抓包过，虽然后来章保国私了给了我五十万，并且我和章保国也不再有任何纠葛，但瑞安集团的名头我可是听说过的，因为章保国是上门女婿，是面前这个余萍的老公。
    “林先生，你难道听过过余总的大名？”赵森试探性地说道。
    “咳咳，瑞安集团我听说过，想不到余总是位女强人，还是公司的董事长。”我干咳两声，笑着说道。
    “过奖了，就是些小生意。”余萍谦虚道。
    这余萍看得出来是场面人，他老公在外面偷人，也不知道余萍是否知道，但我今天可以看得出啦，章保国在瑞安集团根本就说不上话的。
    “林先生，在座的也就我们岁数相近，我们要不喝一杯。”另一位男子笑道。
    随着这位男子的话，我微微点头。
    刚刚听介绍，这一位男子叫严辉，是鸿泰集团老总严鸿立的儿子，也是鸿泰集团的执行董事，今天严鸿立有事，所以派严辉来参加酒会，这个严辉岁数在二十八九岁，可以说是一表人才，而且模样也算帅气。
    “小严总客气了。”我拿起酒杯，忙和严辉碰了一杯。
    在座的所有人，都会称呼严辉为小严总，据说这鸿泰集团的董事长严鸿立和徐前进是深交多年的好友，这一次新城的这个项目，严家也有投资，当然了，在座的这几人，可以说在晋城，都有一定的地位。
    “干了呗！”严辉笑道。
    “哈哈哈哈，小严总我们知道你酒量好，林先生万一喝不下，那可不好。”赵森笑道。
    “林先生，你也就大我两三岁，在生意场上我就不信你没一点酒量。”严辉笑道。
    “行，既然都是朋友，那就敞开点。”我说着话，拿起酒杯，直接将一杯红酒给干了。
    “好！”
    “林先生好酒量！”
    “嚯，可以呀林先生，小严总，这下就要看你的了。”
    这一下子，气氛立马就起来了，严辉咧嘴一笑，同样是拿起酒杯，干了一杯。
    趁着我和严辉喝的尽兴，这时候，大家纷纷举起酒杯，说这个局是徐前进安排的，所以大家都要敬徐前进一杯，毕竟今晚的主角再怎么说也是徐前进。
    一边喝酒，大家一边聊着，而我也的确是肚子饿了，吃了不少菜。
    “徐总，以后这种局多组织呀。”酒过三巡，有人提意见道。
    “那是当然，我肯定组局，也不知道下次聚会，林先生你是否有空赏脸？”徐前进看向我。
    “徐总，打电话就行，如果我有空，肯定参加。”我笑道。
    “哈哈哈哈，好，好！”徐前进笑着点头。
    很快，大家散场，一起来到了酒店门口。
    现在已经是晚上十点多了，我因为开车，不能喝酒，所以干脆请了一个代驾，本来赵森的意思是既然喝了酒，那么干脆酒店开间房住下，而我的意思是，没有这个必要。
    晚上代驾将我的车子开进小区，我就回到了家里。
    虽然喝了点酒，但是我的头脑非常清醒，手机里有几个来电，并且我打开微信，我还看到了好几个添加好友的信息。
    这些人都是我今晚认识的，我逐一添加，不过其中一条微信，是徐妍妍要添加我为好友，我记得我把徐妍妍已经拉黑了，所以这是她的另一个微信号。
    我并没有加她，我觉得根本就没有必要。
    今晚我的收获很大，接触了很多大佬，如果可以转为合作的业务，那么肯定不错。
    第二天一早，我刚刚到公司，赵东就敲开了我办公室的门。
    “林主管，昨晚睡得好吗？后来几点回家的？”赵东走进门，笑着说道。
    “晚上十点多回家的，找了代驾。”我说道。
    “今天有好几家公司会来我们工厂参观，林主管你有没有空？”赵东继续道。
    “就是昨天酒会上，那些公司的老总吗？”我问道。
    “对，他们安排了人来，那几个老总都是大忙人，怎么可能亲自来，但来的起码也是中层领导。”赵东解释道。
    说实话，既然是客户，我理应亲自去招待，但是这些老总都没来，都是安排的手下来，那么我再去亲自接待，总感觉哪里有什么不对，我没有必要让这些老总知道我一直在这里上班，所以如果都是老总，那么我肯定亲自接待，但是下属来，我觉得我还是不方便露面，否则的话，我也太好见了。
    就在我想着这个问题的时候，我的手机响了起来。
    接起电话，我‘喂’了一声。
    “林哥，我是严辉，你还记得我吗？”一道爽朗的声音从电话那头响起。
    “哎呦，是小严总呀，怎么突然给我打电话了？”我咧嘴一笑。
    这个严辉，昨晚和我聊的不错，因为我大他两岁，干脆喊我‘哥’了，我和他还喝了不少酒，想不到过了一晚，他今天就给我打电话了。
    “在干嘛呢，出来喝杯咖啡呗。”严辉笑道。
    “喝咖啡呀，我还以为你要给我介绍生意呢。”我笑道。
    “要说这晋城范围，应该我比你熟悉才对，万一我们之间真的有什么生意可以合作呢？你应该工作都是电话遥控的吧，赏不赏脸见个面，我父亲想见见你，他说昨晚没有参加徐总的酒会，没见到你有点后悔了。”严辉继续道。
    一听到是鸿泰集团的严鸿立要见我，我脸色一变，要知道这个人可是和徐前进平起平坐的大佬，生意也做的非常好，和徐前进还是合伙人。