    “严总想见我呀，行，我也想到你们公司看看。”我笑道。
    “那半小时后，我在公司门口等你。”严辉忙说道。
    答应严辉后，我将电话一挂，接着有些不好意思地看了赵东一眼。
    “是小严总的电话吗？严总要见你？”赵东忙问道。
    “对，估计我无法去工厂接待客户了。”我无奈道。
    “没事，你忙你的，我这边也想着是不是你要亲自出马，那我让蓝经理接待就行。”赵东说道。
    “行，那就麻烦蓝经理了。”我笑道。
    “你有什么事直接找我，现在我们雨蝶公司的名头，还需要你在外面多提提。”赵东忙说道。
    “赵总客气了，我既然是公司的员工，那么我肯定会多联系一些客户的。”我说道。
    不管昨晚的我有多么风光，也或者是人家把我当成了多么大的人物，只要我回到公司，那么我就是一个普通的员工，是赵东的属下，这一点是无法改变的，所以在公司，我并不需要摆什么臭架子，一定要表明我和赵东的上下属关系。
    “行。”赵东露出微笑，不久之后，就离开了我的办公室。
    待得赵东一走，陈巧巧有些惊讶地看向我，接着道：“林哥，你和赵总的关系这么好呀？”
    陈巧巧自从和周茹许菁菁熟悉之后，就也和她们一样会喊我‘林哥’，对此我并没有什么异议，因为她的确小了我好多岁。
    “只要努力提高业务，那么赵总还是比较亲切的。”我笑道。
    “嗯嗯。”陈巧巧点了点，接着看了看刚刚泡好的这杯咖啡。
    这杯咖啡本来是陈巧巧早上特意泡给我喝的，然后赵东一来我就没顾上，而现在我要去见严辉，所以我干脆几步上前，拿起杯子，就是一口。
    “嗯，咖啡很好喝，我要出门一趟。”将咖啡一口喝完，我笑道。
    “林哥，需要我跟着你吗？”陈巧巧忙问道。
    “不必，你在公司呆着，有什么事情你可以通知我。”我说道。
    “嗯嗯，行，今天王主管出差了，据说跑两个地方，周四才回公司。”陈巧巧说道。
    “知道了。”我点了点头。
    王芳出差，当然是去拿下两个大客户，而一旦拿下，那么几百万的订单肯定会有，不过今天，我这边也有客户，那是昨晚酒会之后，特意来合作的，这一块，赵东和蓝心湄会招待。
    离开公司，我就开着公司的这辆玛莎拉蒂，对着鸿泰集团赶了过去。
    这辆车暂时是我出去的座驾，虽然和宾利劳斯莱斯这种顶级豪车没法比，但再怎么说，也是一辆一百多万的玛莎，这档次也算可以了。
    车子在二十分钟后，来到了鸿泰集团大厦的停车场，我刚刚下车，我就见到严辉对着我走了过去。
    “林哥，你这车有点低调呀，怎么不开跑车呢？”严辉笑着上前，给我发了一根烟。
    “你开什么车上班的？”我接过烟，笑道。
    “我呀，我开宾利。”严辉说道。
    “那你怎么不开跑车？”我咧嘴一笑。
    “我上班呢，开跑车太招摇。”严辉忙说道。
    “所以说嘛，低调点肯定没错。”我将烟一点，抬眼看了看这整栋大厦。
    随着我的话，严辉笑了笑，接着道：“林哥，你到底是做什么生意的，怎么徐总对你那么客气？”
    “你不知道吗？我就是投资一家服装公司，卖衣服的呀？”我笑道。
    “行吧，我爸在办公室里等你。”严辉忙对着我做出一个请的手势。
    严辉是打算摸我的底，毕竟昨晚人多不太方便，但我又怎么会全盘托出，我说我投资了一家服装公司，这件事大家都知道，而事实上，我就在这家公司上班，其他根本就没有什么生意。
    在外人看来，我展露只是冰山一角，他们哪里知道这已经是我的全部。
    和严辉一起走进大厦，我们坐上电梯，不久之后，就来到到了大厦的二十五楼。
    这走出电梯，严辉就带着我穿过一件大办公室，不久之后，来到了一间总裁办公室。
    严辉敲门两下，就有一位高挑的女子开门，做出了一个请的手势。
    这女子身材前凸后翘，穿着职场套装，长发披肩，看得出来应该是秘书的角色，而我走进办公司后，发现这个办公室非常大，在落地窗前，有两排沙发，一位年纪五十岁上下，面相比较和善的中年男子看向我这边。
    “哈哈哈哈，林先生，久仰大名！”中年男子哈哈一笑，来到了我的近前。
    “严总你好，昨晚和徐总吃饭的时候，我听说你的大名。”我忙伸出手来。
    “客气客气，艾米，快点给林先生泡一壶好茶，严辉，你先出去一下，我和林先生想聊一聊。”严鸿立开口道。
    听到严鸿立的话，严辉耸肩离开，而那个叫艾米的秘书，立马开始泡茶。
    严辉示意我在沙发坐定，他从办公桌里拿出一盒雪茄，从中抽出两根。
    看着坐在我对面，将剪好的雪茄递给我，我点了点头，至于艾米，她在我面前，表演了一手茶艺的工夫。
    艾米的手法可以说还是比较专业的，让我有些诧异，这女热不仅颜值身材不错，而且还会茶道，看得出来这严鸿立在选秘书这方面，是经过层层选拔的。
    “严总，你的秘书这手艺不错呀？”我夸赞道。
    “凑合，这是上好的碧螺春，林先生你喝一口试试。”严鸿立笑道。
    随着严鸿立的话，艾米忙给我倒了一杯，双手捧茶，对着我一递。
    这礼数，我倒是有些诧异。
    接过茶杯，我抿了一口，接着一条眉：“嗯，不错。”
    “哈哈哈哈，只要林先生你喜欢就行，来！”严鸿立听到我的话，他哈哈一笑，半起身地帮我将雪茄烟一点。
    “谢了。”我顺势抽了一口雪茄，而这时候，艾米站在了严鸿立的一侧。
    “怎么样这雪茄？”严鸿立问道。
    “还行吧，古巴雪茄吗？”我敲了一下烟灰，笑道。
    “嗯。”严鸿立点了点头，接着他开口道：“林先生，我听说，你和吴文辉吴总是朋友，这一次吴总和楚总合作，还是你牵线的，有这件事吧？”
    “看来徐总把这件事也和你说了，不过这也不是什么秘密。”我笑道。
    这些大人物，很多消息看来都是互通有无的，特别是徐前进和面前的这位严鸿立，我知道他们是十几年的老朋友了，有很深的交情。
    “未来如果有机会，不知道林先生你是否可以帮我引荐给楚总认识，说实话，我非常想认识楚总这样的大人物。”严鸿立点了点头，接着开口道。
    “严总，我引荐你和楚总认识，当然没有问题，但你们见面，起码也要有一些合作，否则我组一个局，只是吃饭聊天，我想楚总那么忙，真要抽空，还是有些难度的。”我想了想，接着道。