    “对，起码可以有一些合作可以谈，楚总时间那么宝贵，可惜我认识林先生你有些晚了，说实话，我对楚总在京都的项目，非常感兴趣。”严鸿立忙说道。
    “怎么，严总难道有过打算？你打算投资多少？”我笑道。
    我记得当初吴文辉要投资，好像对着楚茵比出了三根手指，我相信这三根手指，就是资金的数字。
    本来我觉得三根手指，或许是代表三个亿，但是之后，我经历的这些事，见到的这些人，我觉得堂堂吴文辉，那么大的公司，估计并不是三个亿，而这时候，我就往三十亿上面想了，总不可能是三百亿吧，按照吴文辉公司的估值，也值不了百亿以上。
    而现在严鸿立谈到这次的投资，难道他之前也想过，只是他和楚天河根本不熟，并且他应该并不是楚天河这种超级大佬，所以严鸿立实力，应该和吴文辉差不多，或许还要差一些，要知道吴文辉再怎么说，在京都可是混的算很不错了。
    “咳咳，我这边的资金，楚总肯定是看不上的。”严鸿立老脸一红。
    “十几二十亿吗？”我笑道。
    “差、差不多吧，我能拿出十个亿。”严鸿立尴尬一笑。
    “严总，吴总可是拿出的这个数。”我比出三根手指。
    “欧呦，真没想到吴总有这么多钱，看来我和徐总都小看他了。”严鸿立见到我的手势，脸色一变。
    “严总，你和徐总都别谦虚，你们在晋城，再怎么说也是大人物，新城那栋大厦，估计投资就有三十亿上下吧，就算是合伙去投资，账面资金能够剩个十亿也极为惊人了。”我笑道。
    “我们都是小生意，哪能和楚总比，我听说楚总这次的项目，那是百亿以上的大项目，具体多少我们也不知情，但按照楚总的手笔，估计是几百亿的大项目，能够和他一起合伙去做的，都是大人物，我们这种，这点资金，楚总怎么会看得上？”严鸿立开口道。
    “严总，谁都不是一口气就吃成胖子的，都是从小做起的，现在你已经很不错了，何必谦虚呢，就比如我，我也赚不到什么钱，否则我也不会无聊去投资一家服装品牌公司了。”我笑道。
    “哈哈哈哈，林先生你可真幽默，你该不会是京都林家的公子吧？”严鸿立哈哈一笑，接着说道。
    “嗯？”我眉头一皱。
    “京都港盛集团，贸易做的可是非常厉害的，林先生你是不是林老先生的公子？”严鸿立继续道。
    随着严鸿立的话，我意味深长地看了严鸿立一眼，这严鸿立说的话，我怎么听不明白，难道这个人是想调查我，或许是要试探我。
    “我不知道你在说什么！”我的笑容已经收敛，将雪茄直接掐灭在烟灰缸中。
    “哎、哎呀，不好意思林先生，是我多嘴了！”严鸿立马感觉不妥，忙道歉道。
    “严总，我不太喜欢有人打听我的背景，我希望你能明白这一点，要不是昨晚我和贵公子喝的尽兴，那么我可不会来拜访你。”我继续道。
    “误会、误会，是我不该去瞎猜的，林先生你别生气，别生气。”严鸿立忙道歉，脸色赤红无比。
    “还有，最好别和外人谈我和楚小姐的事情，希望你可以换位思考一下。”我继续道。
    这严鸿立是觉得我太好说话了吗？居然会这样试探我，我虽然不知道什么林老先生，不知道什么港盛集团，但我知道这肯定是另一个大人物，而现在他这样来试探我，很容易我这边会兜不住，所以我必须要遏制他。
    “我明白我明白。”严鸿立忙开口，并且对着艾米打眼色。
    “林先生，你别误会，我们严总是不小心问的，来，喝茶。”艾米忙给我倒茶。
    “林总，我有一样好东西，你等一下。”严鸿立说着话，他忙起身来到办公桌前，只见他打开抽屉，从里面拿出一个巴掌大小的盒子，随后几步走到了我的面前。
    这盒子放在我面前的茶几上后，严鸿立露出一抹笑容，他小心翼翼地打开盒子，接着我见到了一块表。
    这是一块黑色表带，通体透明的手表，就算是镶钻，也是很透的那种钻，远看根本看不出是镶钻，感觉有些低调。
    “我昨天听我儿子说你为人低调，今天见到你手上的这块表，我就看出来林先生你是一个做事沉稳低调的人，这块百达翡丽的万年历表，非常衬林先生你的身份，还望笑纳。”严鸿立说着话，就将这个盒子对着我一推。
    我看了看这块表，接着又看了看严鸿立，心里开始思量起来。
    所谓无功不受禄，这严鸿立难道是感觉刚刚说错话了，所以送我表道歉，还是说他早就有准备送我这块表了？
    据我了解，百达翡丽的手表都不便宜，这种镶钻的，而且还不怎么看得出来的万年历表，价格应该很高，或许要几十万，可能还要上百万。
    “这多不好意思，我又没帮严总你什么忙，这块表你还是拿回去吧。”我说道。
    “哎呦，林先生你别跟我客气，哪有送出去的东西再拿回来的，这算是我今天能够认识林先生你的见面礼，虽然我知道这也值不了多少钱，但起码是我的一片心意。”严鸿立忙说道。
    “是呀林先生，你还是收下吧，严总真的特别想和你成为朋友。”艾米忙附和道。
    “这块表，价值也算不菲了，我第一次和严总你见面，就顺你一块表，这不太合适。”我摇了摇头。
    “林先生放心，这就是一块有点收藏价值的表，你要不收，那就真的不给我面子了，这要说出去，我这老脸往哪搁？”严鸿立忙说道。
    严鸿立都话说到这份上了，我如果再不收，那就是我不近人情了，或许人家还会想，我是不是心胸比较窄，刚刚他说错了话，我就要耿耿于怀。
    如果背地里我被这么议论，那么其他人肯定会觉得我不好接触，这样会影响我的一些人脉，而既然这样，那么我还收下这块表比较妥当，况且刚刚严鸿立就说了，说这是见面礼，送了就不会收回，否则就是不给他面子。
    “行，那我就收下了！”我点了点头，将手表一收。
    “这才对嘛，林先生你今天中午有空吧？要不一起吃个饭？”严鸿立见我收了他的表，面露大喜。
    “可以，不过既然严总你送我这么一块表，那么中午这顿饭，必须我来买单！”我想了想，接着道。
    “好，好，那我这边就订位置。”严鸿立忙点头，给艾米打眼色，至于艾米，更是拿出手机。