    很快，艾米就订好了位置，而这一刻，严辉来到了严鸿立的办公室。
    “林先生，我让严辉陪着你，我还有些事情需要去处理，待会我们一起去餐厅，你看怎么样？”严鸿立开口道。
    “没事，严总你有事就去忙。”我说道。
    这严鸿立估计是上午有一个会议，我这边不需要他一直陪着我，所以他要去忙，我也没有必要拦着他。
    很快，严鸿立和那个叫艾米的秘书离开了办公室，而此刻严辉忙给我递烟。
    雪茄我是真抽不惯，现在严辉递给我一根华子还接地气点。
    “林哥，刚刚我爸和你聊什么呢？”严辉在我对面的沙发坐定，接着道。
    “就聊了一些生意上的事。”我说道。
    “哦哦。”严辉点了点头，略有深意地看了我一眼，接着忙给我倒茶。
    “早上你给我电话，说你对晋城一带做生意的都比较熟，是这样吗？”我话锋一转。
    “对，只要有一定规模的公司，我基本上都知道。”严辉点了点头。
    “那厦城那边，你熟吗？”我继续道。
    “知道一些。”严辉回应道。
    “比如厦城的远大建筑，你知道吗？”我问道。
    这个远大建筑，是徐妍妍的公司，昨晚徐妍妍还来找过我，虽然当时赵森也提过这家公司比较烦，但我还是想打听打听。
    “知道，这远大建筑是做项目第三方的，老总叫江远，厦城本地人，项目总监叫余凯，是个秃头，昨晚他们也来参加酒会了，他们公司的一个项目主管，倒是挺漂亮，昨天还特意找我，今天一早，还打电话给我了。”严辉说道。
    严辉口中的江远和余凯，我不认识，但我昨天肯定见过，至于漂亮的项目主管，这不用猜，我就知道是徐妍妍。
    “这家公司实力怎么样？”我说道。
    “普通的建筑公司，规模不大，他们哪里接的下这么大的项目，如果和他们合作，他们还不是要委托其他单位去做，说穿了，就是挂羊皮卖狗肉的公司，还不就是中间商赚差价嘛，这种路子我不要太熟，况且找我们鸿泰集团有什么用，我们只是徐总的合伙人，项目上的事情，都是徐总说了算的。”严辉解释道。
    听到严辉这么说，我点了点头。
    “不过林哥，那个项目主管，倒是挺好看的，就是岁数大了点，有三十出头。”严辉继续说着，而这时候，他的手机响了起来，接着无奈道：“你看，这就打电话来了。”
    “喂？”
    “我说徐小姐，你找我没有用，你要做项目，应该找的是徐总，或者你找赵森赵总监，人家才是管这个项目的，我们鸿泰只是合伙人，我们只管投资，不管项目承建的。”
    “啊？你来我公司楼下了呀？”
    “我说你老是找我干嘛呢，我又说不上话。”
    “没空，我上午有个会议！”
    也就三分钟不到，严辉就将电话给挂断了。
    “怎么了？”我一条眉。
    “我是真的服了这女的了，我承认她的长的挺好看，但想靠这个拿下这个项目，简直是白日做梦，她以为我是什么人，这么大的项目我能拍板吗？还说想认识我父亲，让我帮着引荐，她算什么东西，充其量就是个有点姿色的陪睡货！”严辉有些发怒。
    “如果睡一下可以拿下这个大项目，能赚个一两千万，何乐而不为呢？”我双臂抱胸，笑了笑。
    “谁都不是傻子，这种事情如果光靠睡就能办成，那谈生意就简单多了，关键是这种利益上的事情，这女人也就是一颗棋子，棋子有棋子的价格，哪值一两千万。”严辉开口道。
    听到严辉的话，我点了点头。
    严辉说的不错，如果光靠一点姿色，睡一下就能拿下这么大的项目，那么这也太儿戏了，要知道做这种项目的都是大佬，漂亮的女人他们见的多了，怎么会被轻易勾住，更何况按照严辉所说，刚刚那个电话，应该就是徐妍妍打来的。
    徐妍妍三十岁出头，的确不够年轻了，虽然长的是不错，但看得出来严辉对徐妍妍挺烦的，电话里一开始是客气，但之后，严辉直接就将电话挂了，说明严辉的忍耐也是有限度的，已经开始厌恶徐妍妍。
    我没有想到徐妍妍找我不成，会找严辉，并且在明明知道没有结果后，还痴心妄想希望严辉将严鸿立介绍给她认识，徐妍妍太把自己当盘菜了，她居然为了这项目，脸皮这么厚。
    这是徐妍妍的另一面，是我以前不曾了解的，也就是说，如果可以促成这个项目，她宁愿付出一切。
    这样说，虽然有些不合适，或者是我看低了徐妍妍，但是从刚刚严辉那传达出来的意思，基本上已经八九不离十。
    “人家都到楼下了，要不见见？”我说道。
    “啊？啊？”严辉有些诧异地看向我。
    “怎么，你难道不敢？”我笑道。
    “林哥，你该不会想看看这女的长啥模样吧？”严辉问道。
    严辉根本就不知道我和徐妍妍认识，他还以为我对徐妍妍感兴趣，想见她呢？
    “你猜？”我说道。
    “行，我下楼把她打发了。”严辉说道。
    听到严辉的话，我点了点头，接着说道：“那我就在楼上看着。”
    随着我的话，严辉起身来到窗口，而我也抬眼看去，果然在楼下的停车场，我见到了一道熟悉的身影。
    果不其然，这徐妍妍穿着一套职业装，手里拿着一个文件夹，就站在那。
    按理说，在明明知道不可能办成这件事的情况下，那么徐妍妍肯定会走，但是我没有想到她居然会这么执着，就好像只要有一线希望她都会去争取。
    虽然手段不见得有多好，但是说实话，的确够敬业。
    昨晚徐妍妍找我复合，是怀有目的的，我敢肯定，如果我还是一个小小的业务员，那么她是肯定不会找我的，而今天她找严辉，说穿了，就是想通过严辉来认识严鸿立，一旦让严鸿立对她有好印象，那么或许严鸿立会在徐前进这边推荐远大建筑，毕竟严鸿立和徐前进的关系不一般。
    但是她根本就没有想过徐前进的团队，根本就没有看上远大建筑，可以说正眼都没看一眼。
    按照项目的竞标规则，投标的公司会给出方案和价格，然后景胜集团会根据各家竞标公司的实力和方案等进行一个筛选，再最后选择和哪一家公司合作，而既然投标，还私底下要托关系的，说穿了就是底气不足，而一旦有底气，并且自身的实力过硬，那么起码能看到一些希望，再去真正的洽谈合作。
    “那我下去了，免得这女人待会找我爸，待会中午吃饭的时候，扫了我们的雅兴。”严辉答应道。