    “行。”我点了点头。
    也就几分钟，我就见到严辉出现在了楼下。
    徐妍妍见到严辉，她忙走了上去，她和严辉好像在说着什么，并且还双手放在背后，做出一副只要你可以帮我办成这件事，就可以任你摆布的模样。
    或许对于普通人来说，徐妍妍的杀伤力极大，一旦见到徐妍妍这模样，就会想着将其占为己有，可惜的是，严辉这种富家公子哥哪里会缺女人，而且他外面接触的基本上都是二十岁出头的年轻女人，所以对于徐妍妍这种，根本就不感冒。
    也就没几分钟，严辉就转身离开，而这时候徐妍妍还去拉严辉的手，被严辉一把给甩开了。
    看着徐妍妍这么舔着脸找严辉，我有些无奈，或许徐妍妍现在的样子，我以前从来都没有想过，不过这也对，因为我并不是上流圈子的，我又怎么会了解女人为了利益可以毫无下限呢？
    很快，严辉就回到了办公室。
    “疯了，真的是疯了，这女人也太没有自知之明了。”严辉一屁股最坐在沙发上，茶杯就喝了一口。
    “怎么了？”我笑道。
    “林哥，你是不知道，这女人居然说只要我能帮她，那么晚上就陪我一晚。”严辉没好气地开口道。
    “真的假的，你没吹牛吧？”我诧异道。
    徐妍妍以前在学校，一直是高傲的冰山女神，就算是毕业后，起码在我的印象中，并不是那种没有下限的女人，而现在当事情真正摆在我面前的时候，我还是无法相信。
    “骗你是乌龟王八蛋，她问我今晚是不是有空，可以去酒店的房间里慢慢谈，你说去酒店的房间，还能有什么事，这种女人不能和我爸接触，这女人太想当然了。”严辉忙说道。
    严家的鸿泰集团，估值好歹也要几十个亿，不管是严鸿立和严辉，都是晋城的大人物，或许徐妍妍觉得和这些大人物在一起，哪怕私底下有些关系也不丢人，不管怎么说，严家和徐前进是可以平起平坐的，一旦带点关系，她的地位也不一样了。
    记得之前，万琳曾经说过徐妍妍和我，说我配不上徐妍妍，只是填补徐妍妍的一段感情空白，那时候我还将信将疑，但是现在我信了，因为我真的没有什么背景，我只是一个小小的业务员，徐妍妍那时候选择我，真的是不图我什么，至于后续出现的那个李扬，虽然在我看来，好像年薪一两百万很厉害，而且还是海归，但是现在再细想，徐妍妍或许有想过和李扬在一起，但是徐妍妍应该是不甘心的。
    潘敏当初的意思是，徐妍妍这种女人，拒绝李扬是因为李扬还不够格，还没有达到徐妍妍的标准。
    说来也是，李扬是一家公司的运营主管，虽说有大房子，但买房是有贷款的，并且身价都不破亿，徐妍妍接触的，想认识的都是些什么人，都是一些企业高层和大佬，她怎么能看上李扬，充其量就是将李扬当当备胎，至于当初，也就是找借口和我分手，假装去陪护李扬，给人慈善心泛滥的那种，而真正到谈感情的时候，就会立马不加理睬。
    我以前还觉得万琳毫无下限，现在看，只是万琳被利用了，或者说万琳在徐妍妍面前，都是小儿科，徐妍妍可以说是深藏不露，当一个男人没有达到一定的高度时，根本就无法真正了解徐妍妍这个女人，因为这个女人只会对强者低头，就是见那种大人物才低头。
    “林哥，我是真的服了这些女人了，以前我在酒吧遇到的那些，也就是我开个跑车，来找我耍朋友，最多买个包包就可以睡一下，这女人可不一般，这十几二十亿的大项目呢，给我整这些，这睡一晚，一旦谈成了，那利润起码破亿的，这是镶了金的吗？镶了金的也没这么值钱吧。”严辉开口道。
    听到严辉的话，我无奈一笑。
    傲！
    徐妍妍真的非常傲，只有遇到这些大项目，她才能霍的出去，普通的老板，小项目她根本就不放在眼里，或许都懒得搭理，正眼都瞧不上一眼，而一旦是关乎一个超级大的项目，那么就要不择手段，会想尽办法一口咬下来。
    这种十几二十亿的大项目，一旦可以拿下来去做，那么少说可以赚几个亿吧，这其中要分个一两千万，估计肯定可以，而之前严辉还说徐妍妍只是个棋子，但是我想，就算是棋子，要分一千万不难吧。
    一千万，陪一个大佬睡一晚，或许未来的路会更宽，像严辉这种还比较年轻帅气的，为了这个目的，要去做也不是没有可能。
    严辉又怎么可能知道我和徐妍妍是谈过的，而且当初徐妍妍还主动和我分手，可以说是把我给甩了，虽然为此我伤心欲绝，但事情已经过去，现在的我心若止水，根本就没有半点波澜，只是我明白了一点，那么就是利益面前，总会有一些出乎意料的事情，只是有些女人眼界低，而有些女人眼界高罢了。
    “我说小严总，今天难道就是光吃饭吗？你也不给我介绍一些生意。”我话锋一转。
    今天我和严鸿立父子见面，可不是光来聊天打屁的，这次出来，赵东就说过今天有客户去工厂参观了，我不在，本来就不太好，我出来是想有些合作，这才我的目的。
    “生意？我说林哥，你还要我给你介绍生意呀？”严辉笑道。
    “我不是在晋城投资了一家服装品牌的公司嘛，你知道雨蝶服饰吗？”我说道。
    我希望雨蝶服饰可以迅速的崛起，这样我才能多赚点钱，再怎么说我也有点股份，而且有合作，我也有分成，要知道六个点的分成也不少了。
    “你又来了，昨晚在酒会上，谁不知道你林哥在晋城有这么一家公司。”严辉笑道。
    “我说认真的，我打算将这家公司做大做强，你多介绍我一点生意呗。”我说道。
    “我想想。”严辉眉头一皱，接着开始思量起来。
    也就十几秒后，他开口道：“林哥，厦城那边，倒是有个叫于荣达的，做的是服装贸易这块，他有不少门店，也做网销，要不我介绍你们认识，他还是会给我这个面子的，之前他资金上出现一些断层，走头无路的时候，我还帮他做过担保，他还是蛮讲义气的。”
    “噢？你做过担保？”我诧异道。
    “就是银行贷款，你也知道做生意免不了要问银行借钱，这一旦抵押贷款无法通过又贷不到钱，那么有实力的担保人，是可以贷到钱的，他那时候拜托过我。”严辉继续道。
    “那你怎么会帮他的？”我好奇起来。
    按理说，严辉眼高于顶，普通的企业老总，他应该还看不上眼。
    “我和她女儿谈过朋友，属于好聚好散的那种，我们再怎么说也是朋友，我帮他们家，也是理所应得的。”严辉解释道。
    “原来是顾念旧情，你很仗义！”我对严辉立马有了些好感。