    “唉，因为这件事，当初我爸还把我臭骂了一顿，说以后不准我再给别人做担保，否则就要打断我的腿，而这件事后，我和于荣达也就没有再联系过，虽然他约我过吃饭，但我并没有赴约。”严辉继续道。
    “这么说，人家还欠着你一个人情。”我说道。
    “是呀，但我也没想过他还我，倒是林哥你，我要帮你介绍了，你可就欠我一个人情了。”严辉笑道。
    “哈哈哈哈，好说，你需要我帮你吗？”我哈哈一笑，接着道。
    “我们家生意没那么大，有的话我肯定找你。”严辉开口道。
    “我说小严总，我和你爸聊天，总有点怪怪的，和你就没那种感觉。”我说道。
    “我早就看出来了，昨晚我们和徐总他们吃饭，你看看这些老一辈的都聊的啥，我们小辈肯定是有代沟的，怎么能聊到一起去呢？下午我约了一个哥们看车，要不这样，我们先去车行转一圈，然后下午我带你去厦城，介绍于荣达给你认识，你看怎么样？”严辉笑道。
    “好呀，当然好了，不过别说我的身份，你就说我是你朋友就行。”我说道。
    “没问题。”严辉忙点头答应。
    这边我和严辉聊的兴起，严鸿立和那个叫艾米的秘书就走了进来。
    “林先生不好意思哈，让你久等了，那我们现在就去吃饭。”严鸿立忙抱歉道。
    “客气了，今天我和小严总聊的很投机。”我咧嘴一笑。
    “是呀爸，林哥可是我哥，我们关系好着呢！”严辉笑道。
    “哎呦，那就好，那就好，林先生这边请。”严鸿立大喜过望。
    “说了中午我买单的，别抢。”我笑着提醒。
    “一定一定！”严鸿立答应道。
    很快，我和严鸿立父子还有秘书一起离开办公室，坐着电梯下楼，不久就走出了公司。
    在公司门口，一辆黑色的劳斯莱斯已经停好，此刻严辉忙打开后门。
    “林哥，坐这边。”严辉客气道。
    随着严辉的话，我微微点头，就在我要坐进车里的时候，我见到了侧方车位按下车窗的徐妍妍，她双眼大瞪，半张着嘴看向我，显然是没有想到我会出现在这，而且严辉还喊我‘林哥’，让我上车。
    我只是扫了一眼徐妍妍，就坐进了后座。
    艾米坐在了副驾驶座，负责带路，而严鸿立父子，也进了后座，坐在了我的对面。
    这辆莱斯莱斯，后排有四个座位，是面对面坐的，非常舒适，可以说在车里，谈生意签约都不成问题，这是富人的象征，有这种车，起码牌面是肯定到位的。
    车子离开公司，就对着一处方向赶了过去。
    这一路上，我坐着劳斯莱斯，可以说这车的回头率是非常高的，加上中午休息时间街上人比较多，这辆车一下就成为了焦点。
    在一家五星级的国宾饭店门口停车，我们一行人走进了旋转玻璃门，八位旗袍迎宾小姐喊着‘欢迎光临’，酒店的大堂经理立马来招待。
    很快，我们就被安排在了八楼的一间vip包厢，看得出来严鸿立是这里的老顾客，这还没有开席，经理就拿来了一瓶上好的红酒，这一看就是赠送给严鸿立的。
    严鸿立示意我点菜，我说我做东，还是你们来点吧。
    也就几分钟，十几道菜就点好了，严鸿立示意艾米陪坐倒酒，艾米的服务可以说是极为到位。
    我考虑的是不喝酒，以茶代酒，严鸿立立马命人送来茶水，说中午小酌，让严辉也陪好我。
    “真是不好意思，大中午的喝酒不太方便，我要开车的。”我抱歉一笑。
    “林先生，你出来的时候，没带司机吗？”严鸿立好奇道。
    “没带，一个人想去哪就去哪，多方便，带了司机就碍手碍脚了。”我笑道。
    “起码也要配个司机兼保镖吧？我说林先生你也太低调了。”严鸿立继续道。
    “下午我和小严总想出去逛逛，所以我想着，人多了不方便。”我解释道。
    “是呀爸，我和林哥都说好了，出去走走，最好去厦城兜一圈。”严辉忙说道。
    “哈哈哈哈，你们年轻人就是有共同话题，我说严辉，你可一定要招待好林先生，我们好歹是本地人，要尽到地主之谊。”严鸿立哈哈一笑，接着道。
    “那我今天可就不上班了，全程陪林哥了。”严辉笑道。
    “只要林先生在，你陪他一个月都行。”严鸿立忙说道。
    “行行行。”严辉咧嘴笑着。
    “林先生，我敬你一杯，祝你生意越做越大。”艾米忙拿起杯子，敬了我一杯。
    “谢谢。”我忙拿起茶杯。
    “林先生，在晋城你习惯吗？”严鸿立打开了话匣子。
    “好地方，对比京都，这边气候还算不错，要知道这九十月份，特别是到了十月份，北方已经很冷了，而这里，天气还是比较暖和，这气候，肯定不一样，而且这里靠海，风景也是不错的，再怎么说，不远的厦城，可是旅游圣地。”我笑道。
    “那是当然，不过我们这里呢，地方小，然后没有大城市的底蕴，生活节奏也不快，在大城市做生意，那个竞争得多激烈。”严鸿立点了点头，接着道。
    “适者生存嘛，大城市有大城市的好，小地方也有小地方的妙，就比如严总你和徐总，你们可是晋城的大企业家，有你们引领晋城的这些企业家，我相信未来的晋城，肯定会越来越好。”我说道。
    “哎呦，林先生你真是抬举我和徐总了，不过你这话，我爱听。”严鸿立喜笑颜开。
    “来，严总，小严总，我们一起喝一杯。”我忙拿起茶杯。
    “好！”两人答应一声。
    今天酒桌上，虽然我是以茶代酒，但我肯定要陪好这严鸿立父子，再怎么说，今天起，也算是朋友了。
    严辉和我一样，也没有喝酒，说是陪我出去逛，喝酒不好，而这么一来，严鸿立和艾米，他们喝了点。
    这一顿饭吃完，我就买单，这吃的海鲜还不错，不过酒类不算，上万块钱，也可以承受。
    吃过饭，我们离开饭店，一起回返鸿泰集团，不过我和严辉都没有上楼，而是和严鸿立分开了。
    此刻在停车场，已经见不到徐妍妍的车了，或许她感觉在这里见到我有点没面子，或者是她感觉这次想要合作，本来就是天方夜谭，所以就知难而退了。
    “林哥，我兄弟开的那个车行很不错，以后你在晋城，需要车就找他。”严辉说着话，他拿出了一把车钥匙。
    “行，我们去看看。”我微微点头。