    “干脆坐我的车去吧？”严辉笑道。
    “行。”我点了点头。
    严辉开着的，是一辆宾利轿车，我坐进副驾驶座，他就将车子给发动了起来。
    这辆宾利车好歹也要三四百万，说实话，车子是真不错，上午严辉说我那辆玛莎拉蒂很低调，其实我心里也清楚。
    对于我来说，能够开玛莎拉蒂总裁，已经非常不错，毕竟我自己几斤几两我自己清楚，而对于严辉这种富二代来说，我这辆车的确比较低调。
    车子行驶在大街上，差不多十几分钟，车子就来到了一家车行。
    这车行很大，随处可见一辆辆跑车，我和严辉下车后，严辉就打电话，接着一位穿着牛仔外套，阔档裤的黄发男子就走出了车行。
    这男子岁数和严辉差不多大，他几步走来，对着我和严辉就递烟。
    “严哥，你可来了，你要的那辆车已经到了，这位是？”男子笑道。
    “这是我林哥。”严辉介绍一句，随后道：“林哥，这是高波，这家车行是他家开的，以后如果你有什么需要，想要什么车，和他说，他有渠道的。”
    “嗯。”我点了点头。
    这个叫高波的男子，一看就是富二代，虽然我不知道他家做什么生意的，但是这车行，这么多豪车，再怎么投资也不小。
    高波或许是听到严辉叫了我一声‘林哥’，所以他有些诧异地打量了我一番，接着道：“林哥，你既然是严哥的朋友，那么也是我的朋友，以后有需要你说一声就行，这是我的名片。”
    接过名片，我看了一眼，接着我也拿出我的名片，给了高波。
    这边一根烟寒暄了几句，高波就带着我和严辉来到了展厅。
    展厅里车子非常多，不多久，高波带我们来来了一辆白色的GTR面前。
    GTR，这可是神车，我当然听过这车，那就一个‘快’字。
    看来严辉在高波这里订了一辆GTR,而且这一看就是新车。
    “严哥，这车是港城那边运过来的，绝对的新车，要知道现在国内就GTR,新车是很难买到的，清一色的二手车，要不是你说不喜欢二手车，我也不会去联系港城那边的车商了。”高波解释道。
    “既然我要的车，那么当然是新车了，玩二手跑车那种，那就是死要面子。”严辉笑道。
    “严哥你有钱当然不一样，就晋城这帮小富二代，能有几个几千万花在车子上的，都是玩的二手车，没个几个月，卖了，再买辆二手车玩，这格局肯定不一样。”高波忙说道。
    “哈哈哈哈，还是你会说话，林哥，你觉得这车怎么样？”严辉哈哈一笑，接着道。
    “既然是GTR，那当然是好车了。”我笑道。
    “我先试试车。”严辉开口道。
    随着严辉的话，高波忙派人将车子开到外面的空地，接着严辉上车之后，就开着这辆车附近逗了一圈，而这一刻高波给我发了一根烟。
    “林哥，你喜欢什么车，我给你去搞。”高波问道。
    高波是做车子生意的，见到我好像不简单，当然会希望从我这搞点生意，只是我家里还有一辆奔驰SUV，平常还开着玛莎拉蒂，说实话，我真的不需要那么多车，我又不会真的有钱人，我哪能打肿脸充胖子。
    “我家里车不少，暂时不需要。”我笑道。
    “不会是林哥你看不上我展厅里的那些车吧，不过说实话，你如果是要什么保时捷918，或者是兰博基尼Mu
    cielago这种比较少的车型，还真比较难，但你要法拉利F8，或者是Roma，我还是可以帮你搞定的，至于812和SF90，我这边需要拖点关系，问题也不是很大。”高波笑道。
    我对跑车的了解并不多，但我知道高波说的这些车，应该都很不错，至于价格的话，据说保时捷918，要一千多万，我哪买得起。
    “我怎么会看不上呢，只是我这边暂时不太需要。”我开口道。
    “嗯，行。”高波点了点头。
    也就几分钟后，严辉去而复返，他下车后，露出一抹笑容，显然还是比较满意的。
    “怎么样严哥？”高波问道。
    “不错，帮我手续都办好，然后送到我家里。”严辉将车钥匙对着高波一抛，接着道。
    “好咧！”高波露出微笑，接着道：“严哥，我本来还想做林哥生意呢，看样子林哥是不需要车。”
    “哈哈哈哈，我说你，林哥如果需要，一挥手，就可以把你的车行给买下。”严辉哈哈一笑。
    “啊、啊？”高波脸色一僵。
    我知道严辉是开玩笑，不过他这么一说，我都有点不好意思了。
    “你小子是有眼不识泰山，林哥是什么人，我告诉你，他可是徐总和我爸的贵客，你自己掂量一下。”严辉继续道。
    随着严辉的话，高波吃惊地看了看我，接着道：“林、林哥，以后有什么需要，一定要说，记得带带兄弟我。”
    “你别听小严总胡说，我就一普通人。”我无奈道。
    “林哥，你怎么老喜欢玩低调，我服了你了。”严辉说着话，几步对着停车场走了过去。
    “那差不多了，我和小严总还有事。”我拍了拍高波的肩膀。
    “好、好，林哥，你慢走！”高波忙说道。
    很快，我坐进了高辉车子的副驾驶座，严辉和高波挥了挥手，车子就开出了这家车行。
    “林哥，我这兄弟很仗义，你要用车，就和他说，这都是一句话的事情。”严辉一边开车，一边说道。
    “低调。”我说道。
    “哈哈，我懂我懂。”严辉哈哈一笑。
    这严辉，巴不得人家不认识我，要去吹嘘一番，虽然我在严鸿立和他眼里好像身份特殊，但是我并没有去过多的解释，我也不喜欢被人去了解我的底细，说实话，有时候和这些上流社会的人接触，我心里有点慌，这些天，我都自然而然，感觉有了那么回事，但这一切，都是围绕着我可以展开业务。
    不管外人对我有什么猜测，是否真正的高看我，我这边，我的心态肯定要摆正的。
    和严辉约好的，下午我们会跑一趟厦城，而在车上，赵东给我打了一个电话，说今天很多晋城的客户参观工厂后，又来到了我们公司的展厅，并且签下了很多单子，说公司从来没有这么热闹过，大大小小的单子，居然又两千多万，而且，这换作以前，已经等于一个多季度的销售额，可以说夸张的有点过分。
    因为这些业务都是通过昨晚才来的，所以按照赵东的说法，会记在我的名上，而且客户也有这个要求，说是在和我合作。