    “林哥，于总我已经约好了，我们直接去他的公司，到时候我介绍你给他认识，你们谈谈合作就行。”严辉一边开车，一边说道。
    “好。”我点了点头。
    “不过林哥，你之前说要将雨蝶公司做大做强，你不会是打算耗费巨资吧，据说我知，这服装品牌，特别是一家小规模的公司要做大，投资可不小，与其这样，为何不是直接收购一家本就成型的品牌公司呢，这样可以省去很多事，而且效果要好很多。”严辉说道。
    “那你怎么不说直接做房地产，在一线城市搞个学区房的项目，几年内赚他一笔，这回款可比投资服装品牌的公司强很多？”我笑道。
    “我去，一线城市盖学区房，起码也要百亿左右吧，一般人哪里拿得出那么多钱，就算是合伙，投个十几二十亿，那也拿不出这笔钱吧，难道林哥你个人资金不足，然后又不想问家里要？”严辉忙说道。
    严辉的话，有试探的意思，或许他是想了解我的背景，而在我看来，他对我投资一家服装公司，有点疑惑，按理说，我应该在京都混，怎么会来晋城，而且还投资一家估值不到上亿的公司。
    当然了，他有这个想法是没错的，我除了一些虚无缥缈的名头，也的确身上没多少资金。
    “我哪有那么多资金，况且做那么大的项目也轮不到我，我还是先在生意场混个几年，有些事情，是急不来的，没有谁是一口气就能吃成胖子的。”我说道。
    听到我的话，严辉微微点头。
    车子在高速上行驶，不久之后，就来到了厦城。
    严辉介绍我认识的这个老总叫于荣达，公司在一栋大厦的二十楼。
    车子在大厦的停车场停好，严辉就带着我来到了这家公司。
    荣达贸易，整个一层楼都是商务办公区。
    跟着严辉，不久之后，我就来到了一间总裁办公室。
    于荣达年纪在五十多岁，身高一米七，有些消瘦，两鬓已有白发，我和严辉一进门，他就和我们亲切握手，示意我们在沙发坐下，并且安排秘书给我们倒茶。
    “小严总，我们可是很久没见了，今天可必须要吃了晚饭走。”于荣达笑着给我们递烟，接着邀请道。
    “于总，晚饭就不必了，我这个大哥是做服装生意的，想着这次过来，是不是可以谈些合作，你知道雨蝶服饰吗？”严辉笑道。
    “雨蝶服饰？”于荣达一条眉，接着看向我。
    “对。”严辉点了点头。
    “好像听说过，应该是晋城这边的一家服装品牌公司，规模的话，应该不太大。”于荣达想了想，接着道。
    随着于荣达这话，我笑道：“对，规模不大，但是今年推出的秋冬款服饰都不错，我们和京都的万峰国际贸易有线上品牌的合作，并且现在在晋城，合作的公司也不少，我这次拜托小严总，就是想和于总你的公司也有一些合作，如果有打扰之处，还望海涵。”
    既然是来谈生意的，那么一切还是都实诚点，不需要搞什么虚头花脑的。
    “万峰国际贸易，如果我没有记错的话，那是吴文辉吴总的公司，他们公司的规模可是非常大的。”于荣达开口道。
    “嗯，吴总是我好友，合作谈成没多久。”我点了点头。
    “吴、吴总是你的好友呀？”于荣达双眼一亮。
    “于总，我林哥的生意做的可不小，他这次投资的这家雨蝶服饰，肯定潜力无限，我这可不是吹，你要错过了，以后就没那个机会了，你是不知道，要和我林哥合作的公司可不少。”严辉忙说道。
    “是嘛？”于荣达皱了皱眉，他意味深长地打量了我一眼。
    “于总，这是我的名片，如果你需要和我们公司谈一些合作，可以打我电话。”我将我的名片交给了于荣达。
    于荣达接过名片看了看，接着道：“按理说，这些事都是我安排手下去做的，既然林总你亲自上门，那么我肯定要好好了解一下。”
    “了解什么呀，于总你跟我来！”严辉脸色一变，或许是感觉于荣达有些墨迹，让他没有面子了，拉着于荣达就离开了办公室。
    坐在沙发上，我看了看站在一边的一位女秘书，这位秘书对着我笑了笑，也不知道心里在想什么，只是门外的声音，依稀传了进来。
    “于总你搞什么，这是我大哥，你也不打听打听，就算是我爸都要拿他当贵宾的，当年你公司遇到困难，是谁挺身而出的？没有我的担保，你能像现在这样混的风生水起吗？你知道那次担保，我被我爸骂成啥样了吗？这次我要帮我林哥，你起码也要给个面子吧，我真的服了你了，你难道以为我今天来，是来坑你的吗？”
    “小严总，我知道你这个人够义气，只是这合作，也要看这个品牌服饰的款式和市场竞争力，哪有这么快说合作就合作的，我知道这位林先生或许来头很大，但来头那么大，怎么就要你介绍生意了？我在商界好歹也混了很多年了，起码也要对我有益吧，否则合作了，并达不到预期，这浪费时间不说，而搞得两边都不开心，这又何必呢？”
    “我靠你个老封建，行行行，我不和你扯了，我还以为是板上钉钉的事情，你跟我搞这些，你让我丢面了。”
    “小严总，我不是这个意思，你今天要不到我家吃饭，莉莉一直都没有找男朋友，我知道她心里还是有你的，我很喜欢你，我希望你可以做我的女婿。”
    “啥？我和于莉莉都分手三年了呢，你说啥呢？”
    “小严总，我生意是不大，但我就这么一个女儿，她嫁你我才放心，以后我的，还不都是你的吗，你说我女儿哪里差了，她可是和你分开后，从来没谈过其他男朋友。”
    “你搞什么，我和你谈正经事，你和我扯犊子。”
    “婚姻大事难道不是正经事吗？”
    这连续的话语声，搞得我有些尬，这是哪门子的事，这来一趟厦城，原来这于荣达醉翁之意不在酒，是想要让严辉成为他的女婿。
    我都感觉走错了片场，我还期望着可以和于荣达谈成一些合作。
    差不多十几分钟，严辉和于荣达走进了办公室，而这时候，于荣达开口道：“林先生，你这次来厦城，我也没什么好招待你的，再过一会，就要到饭点了，要不和小严总一起，来我家做客，吃个便饭，至于合作的事情，我们细聊，你看怎么样？”
    随着于荣光的话，严辉忙给我打眼色，意思是可以撤了。
    “行呀，反正我有时间。”我开口道。
    “啊、啊？”严辉一愣。
    “哈哈哈哈，好，好，我现在就给家里打电话，多做几个菜。”于荣达闻言大喜。