    很快，这于荣达就开始打电话，看着他喜笑颜开的模样，我心里已经有数了，那就是女儿的婚姻大事，比做生意重要，这么看的话，这于荣达，也是个性情中人。
    “我和家里说了，现在看时间也差不多了，要不我们走呗。”于荣达将电话一挂，笑着说道。
    “这么早，现在才下午四点。”严辉忙说道。
    “不早了，早点吃上饭，晚上多喝几杯，大不了喝多了住下，小严总你和林先生都是自己人，家里客房多。”于荣达忙说道。
    “小严总，中午我和你爸喝的也不尽兴，这晚上干脆一起喝一个。”我笑道。
    “行，不就是喝酒嘛。”严辉忙答应一声。
    这边见到严辉答应，于荣达忙打电话给司机，并且还和秘书说，推了一个会议，看的出来，他对我们的到来非常重视。
    来到外面的停车场，我见到一辆黑色大奔停在了门口，于荣达示意我们跟车，而我也上了严辉的车。
    很快，我们的车开出了大厦，来到了外面的大马路上。
    跟着前面于荣达的车子，严辉开口道：“我说林哥，你搞什么，你是不是今天存心看我笑话的？”
    “你爸可是说了你要陪好我的，而且你还说给我介绍客户，你别不讲信用。”我笑道。
    “我去，我哪知道这次来，这于总避开业务，就想着让我去他家吃饭，这也太尴尬了，我和她女儿分手三年了。”严辉忙说道。
    “人家和你分手后，没有谈过男朋友，你这三年谈了几个？”我说道。
    “靠，你都听到了呀？”严辉诧异道。
    “我听力比较好，说实话，我对严总的女儿蛮好奇的，刚巧今晚不是有机会嘛，这见一面又有啥，难道你怕见于总的女儿？”我继续道。
    “有，有啥好怕的。”严辉忙说道。
    “你们怎么认识的，可以说说嘛？”我问道。
    被我这么一问，严辉不自然的笑了笑，好像有些不好意思去说，而后面，我终于是了解了事情的来龙去脉。
    原来在四年前，严辉虽然开着跑车到处泡妞，而那时候他和他的朋友来到了厦城的一个大学城，他朋友约了一个女大学生，而这个女大学生的闺蜜，就是于荣达的女儿于莉莉。
    之后的事情，就是严辉对于莉莉展开了疯狂的追求，直到他们在一起。
    “我真没想到于莉莉是第一次，那天我见到红了，我就知道闯祸了，我怕于莉莉会对我死缠烂打，你知道的，男人志在四方，我那时候还年轻，我哪能在一棵树上吊死，失去整个森林呢？”严辉叹息道。
    “所以就分手了？”我问道。
    “谈了有半年吧，问题是于莉莉太粘人了，而且还查我手机，我感觉我没有自由。”严辉继续道。
    “分手后呢？”我问道。
    “于总找我谈过，我只能说是我对不起于莉莉，我能怎么办？”严辉解释道。
    “然后你感觉对于莉莉有负罪感，所以于总的公司遇到危机，你就帮了他一把，你们的关系就维持到了现在？”我继续问道。
    “差不多吧，我和于莉莉有两年没见了，上次见面，是我帮于总做贷款担保的时候。”严辉开口道。
    听到严辉的话，我微微点头，基本上分手的原因我已经找到了。
    首先，这个于莉莉和严辉谈的时候，是第一次，而这个第一次，对于于莉莉来说，是非常重要的，一旦付出，那么起码在当初那一刻，是认定严辉是她一辈子的男人，至于后续说什么让严辉失去自由，查手机什么的，其实说穿了，是于莉莉感觉没有安全感，所以才会查的那么严。
    只是哪想到，这沙子握的越紧，越容易失去，最后不得不到了分手的结局。
    其实换作任何一个女人，在面对严辉时，估计都不会有安全感，而按照年龄去推算，这于莉莉现在估计也就二十五岁上下，不能再多了。
    “两年多不见了，问题，你现在有女朋友吗？”我问道。
    “我这种，哪会有正牌的女朋友，还不是逢场作戏，寻开心嘛，我可不想被管着。”严辉忙说道。
    “那你有心仪的女人嘛，那种你看了就喜欢的。”我继续道。
    “林哥，你说的是，看了就一辈子都想在一起的吗？”严辉反问道。
    “对呀。”我点头。
    “这还真没有，现在都什么世道了，这些女人喜欢我，你说图的啥，追一个女人，没有一点难度，能有什么意思，而且谁知道这些女人前一晚是和谁好，大家都半斤八两，能谈出什么感情。”严辉继续道。
    被严辉这么一说，我微微点头，不过从我对严辉和于莉莉的这段感情去看，我发现于莉莉虽然是富家千金，但对于感情还是比较保守的，她和严辉，还是第一次，并且和严辉分手后，居然就没有再谈过，这足够说明，于莉莉这种女人是相对比较传统和保守的女人，这种女人还是不多见的。
    这一路上，我和严辉聊了不少，不久之后，车子就来到了一个高档的别墅小区。
    要知道厦城岛内的高档别墅小区，房价都是很贵的，车子一栋别墅前停下，我看着这一栋三层的大别墅，目测起码也要六百平，哪怕是八万一平，这光一栋别墅，就要五千万。
    不得不说，于荣达也的确是有钱人，家里住的是豪宅。
    车子开进别墅，停车位上有好几辆跑车和商务车，我和严辉下车后，我就感觉来时匆忙，礼品都没带。
    因为是临时决定，忽略了这一块。
    “来来来，进屋坐！”于荣达忙招待道。
    跟着于荣达，我们几步走上台阶，穿过一个花园草坪，来到了别墅的大厅。
    整个大厅富丽堂皇，餐桌上已经上了几道菜了，食物的香味已经弥漫开来。
    “柳姨，还不快点给客人倒茶，叫小姐下楼。”于荣达示意我们在大厅的红木沙发坐下，接着吩咐道。
    很快，一位阿姨就给我们倒茶，并且上楼去了。
    “这是什么茶？”我拿起茶杯喝了一口，看着里面有红枣枸杞等很多料，有些好奇，主要是这茶是甜的。
    “哈哈哈哈，这是八宝茶，宁夏那边的，味道可以吧？”于荣达哈哈一笑。
    “很新颖，第一次喝。”我点了点头。
    “林先生，今天你和小严总能够来我家，我可真是太高兴了，晚上你们可必须要多吃点，我家里什么酒都有，肯定让你们尽兴。”于荣达笑道。
    就在于荣达说着话的时候，我听到有脚步声。
    转身看去，我见到大厅的旋转楼梯，有一位年轻的女子一步步走下楼。
    女子身材高挑，一头黑发高高盘起，穿着紧身的瑜伽裤，搭配一件粉色的背心，这前凸后翘的身材令人咋舌。
    这年轻女子，不用多想，肯定是于莉莉了。
    与此同时，严辉也抬眼看去，他有些愣神。
    “这是于莉莉吧？”我轻声道。
    “怎么突然变这么好看了？”严辉嘀咕一句。