    严辉的话让我有些诧异，难道说以前的于莉莉不好看吗？可是如果于莉莉不好看，那么严辉为什么当初要疯狂追求于莉莉呢？
    严辉的话，好像有些矛盾，但是看严辉现在看于莉莉的样子，显然有些惊讶。
    于辉已经收回目光，或许也知道他这样盯着人家于莉莉看不太礼貌。
    很快，于莉莉就来到了我们面前，她见到严辉有些惊讶，并且看了我一眼。
    “莉莉，想不到小严总会来家里吃饭吧，这是林楠，林先生。”于荣达忙介绍道。
    “你好于小姐。”我忙起身，和于莉莉握了握手。
    而另一边，严辉笑了笑，他伸出手。
    “很久不见。”严辉开口道。
    “是很久没见了。”于莉莉没有和严辉握手，而是有些冰冷地开口道。
    于莉莉的举动，让于荣达尴尬笑了笑，他忙开口道：“马上就可以吃饭了，林先生，你们喝什么酒？”
    “于总，你平常喝什么，我们陪你就行。”我笑道。
    “那要不，整瓶茅台？”于荣达说道。
    “可以。”我点了点头。
    在这种时候，严辉突然拉了我一下，随后道：“于总，我和我林哥先去抽根烟。”
    “行。”于荣达点了点头。
    被严辉这样拉着，我们来到了外面的一处吸烟区。
    “干嘛？”我开口道。
    “林哥，我错了还不行吗？我们还是早点回去吧？”严辉忙说道。
    “喂，你如果不想来，你早就可以说了，没人把刀架在你脖子上逼你来，你现在来都来了，你再说走，这还像不像话了，人家于总特意打电话给家里，做了那么多菜。”我开口道。
    “我是一秒钟也呆不下了，你没看多尴尬吗？而且那个于莉莉，也太傲了吧，都没给我好脸色看。”严辉继续道。
    “没给你脸色看吗？你当初把人家甩了，难道人家见到你，要立马笑脸相迎吗？”我说道。
    严辉和于莉莉已经分手三年了，我不知道他们之间的分手过程，但是严辉和于莉莉分手，并没有造成多大的影响，而于莉莉不同，她和严辉分手后，一直单身到现在，要知道这于莉莉是把第一次给了严辉，那时候她还在读大学，或许是想着这辈子都可以跟着严辉，哪曾想会有分手的结局。
    今天严辉和于莉莉见面，我是看得出于莉莉好像有点摆脸色，不和严辉握手，但也仅此而已，或许人家于莉莉是期待和严辉聊几句的呢？
    “唉。”严辉叹气。
    “小严总，于小姐给人一种大家闺秀的感觉，和外面的那些女人不一样，我看得出来她很少出去玩，我发现你当初和她分手，可惜了。”我话锋一转。
    “可、可惜了？”严辉诧异地看向我。
    “人家好歹也是富家千金，而且第一次还给了你，为什么她不能有点脾气呢，她和你在一起图你啥，又不需要你给她花多少钱，她也不缺那点钱。”
    “是，你小严总开着一辆跑车酒吧门口一停，几杯酒下来，总有一批网红拜金女找你，随便给一女的买个包就可以睡，但这并不是你的能耐，人家看重的，只是你的钱，你仔细想想，你这些年虽然风光，但你谈的这些女的，是不是都没有于莉莉好，你有再遇到过愿意给你第一次的女人吗？或者是人家和你分开，会单身三年那么久吗？你做了多少人的接盘侠？你有想过吗？”
    我看着严辉，连续开口，说出我的看法。
    虽然我对于莉莉并不太了解，但是光颜值和家境，这起码是常人无法去接触的，加上于莉莉不爱玩，比较传统，那久更加分了。
    “我、我也不知道为什么，刚刚看到她有些紧张。”严辉不自然地笑了笑。
    “是不是感觉还喜欢她？”我问道。
    “不知道，分开的时间有些久了，也不知道她这两年过的怎么样？”严辉开口道。
    “既然都答应了于总一起吃饭了，你就别想着临阵脱逃了，人家又不可能吃了你，况且我不是也在嘛。”我说道。
    这严辉也太大惊小怪了，看到于莉莉就想跑，这怎么行，这都到了主人家里，做客人突然走，不是不给面子嘛，这对得起这一桌子菜嘛。
    “行。”严辉点了点头。
    很快，我和严辉回到了别墅大厅，在一张沙发坐了下来。
    于莉莉坐在不远处的沙发，她手里拿着手机，在翻看着。
    “于小姐，你平常就在家嘛，还是会帮你父亲打理公司？”我好奇道。
    “我最近在读书，有空会去我爸公司。”于莉莉放下手机，看向我开口道。
    “莉莉读的是经济学，金融这一块的，我读书少，所以希望莉莉以后可以帮到我。”于荣达在我们对面坐下，接着道。
    “嗯，挺好的，相信以后于小姐可以成为于总你的左右手。”我点了点头。
    “林先生，你是做什么？”于莉莉饶有兴趣地看向我。
    于莉莉对我感兴趣，或许是因为我和严辉怎么走的这么近，对我的身份感兴趣。
    “我在晋城投资了一家服装品牌公司，今天本来是打算和你们家的公司有些合作，所以小严总就介绍我和于总认识了，然后不是于总和小严总很久不见了嘛，这择日不如撞日，就干脆一起吃个饭。”我开口道。
    “什么服装品牌？”于莉莉点了点头，继续道。
    “雨蝶服饰。”我解释道。
    随着我的话，于莉莉若有所思地看了我一眼，她又看了看严辉，好像在想着什么。
    “你拉黑我了？”严辉拿着手机，突然冒出一句。
    “你删除了我好友，我就不能拉黑你吗？”于莉莉回怼了一句。
    被于莉莉这么一怼，严辉顿时无语，不知道说什么好，而我忙拿出手机。
    “于小姐，我可以加你好友吗？”我说道。
    “啊、啊？”严辉有些发愣，而于荣达也眉头皱了皱，他们互相对视，接着齐齐看向我和于莉莉。
    “当然可以，林先生你又高又帅，而且应该事业有成的样子。”于莉莉忙拿出手机，打开微信二维码。
    “行，我扫你。”我点了点头，就是一个扫码。
    很快，我就加了于莉莉的微信，而这时候，于荣达和严辉有些看不懂我了，不知道我要干嘛。
    “你干嘛，我知道你有女朋友的！”严辉在我耳边轻声道。
    “你想多了吧，我把我当什么人了？”我轻声回应，接着看向于莉莉道：“于小姐，你很喜欢瑜伽吗？”
    “对，刚刚我在楼上做瑜伽呢，然后我就被我爸叫下来了。”于莉莉露出微笑。