    “怪不得于小姐形体这么好，原来是喜欢练瑜伽。”我笑道。
    “怎么？难道林先生你也懂瑜伽。”于莉莉笑看着我。
    “略懂一二吧。”我说道。
    我这话刚说完，本来还在喝八宝茶的严辉直接一口茶水吐了出来。
    “你干嘛？”我眉头一皱。
    “得了吧你，你还略懂一二，你说别的我还信，你扯什么瑜伽呀，你一大男人还懂瑜伽？”严辉忙说道。
    随着严辉的话，于荣达也有些诧异地看了看我，或许也觉得我好像有点装了，这老头子不会以为我要泡她女儿吧？
    “我真的懂，我有什么好扯的。”我说道。
    “你会吗？别光嘴说。”严辉立马说道。
    “哈哈哈哈，林先生你原来也挺风趣的。”于荣达哈哈一笑。
    “真的，我应该瑜伽练的比于小姐好。”我说道。
    “林先生，莉莉练瑜伽好几年了，而且有专门的瑜伽老师上门上课的，你如果说做生意，或许我家莉莉的确不如你，但是你说瑜伽，是不是有点牵强？”于荣达忙说道。
    “林哥，你就别开玩笑了。”严辉忙说道。
    “要不，打个赌？”我想了想，接着道。
    我还真没什么机会呢，趁着现在，如果可以打个赌，谈个合作也不错，或许只有这样，才能进一步拉近距离。
    “打赌？怎么赌？”于荣达在我面前的沙发一坐，一下子就来了兴趣，而于莉莉更是有些诧异地看了看我。
    从于莉莉的形体上，我可以看的出于莉莉的柔韧性还是比较好的，但业余终究是业余，怎么能和专业的比，虽然我最近练的不多，但是我起码在这一行深耕多年，一些简单的瑜伽动作还是难不倒我的，而且有难度的动作，也难不倒我。
    “如果我真的会瑜伽，而且练的不错，那么于总，你就考虑一下和我们雨蝶公司合作，至于订单量，签个五百万，你看怎么样？”我笑道。
    “哈哈哈哈，你和我打这个赌呀，其实林先生，你今天就算不说，我也会考虑的，只要是你们公司的样衣款式看上去不错，我就会和你合作，现在差不多秋冬款的服饰也开始上架售卖，我和哪家公司合作不是合作呢，五百万的订单，只要你们的产品有市场，那么我肯定答应。”于荣达哈哈一笑，随后道。
    “嗯，那我们就说定了。”我点了点头。
    “林哥，你别开玩笑了，这玩笑一点不好玩。”严辉忙开口。
    “怎么，你不信也可以和我赌。”我看向严辉。
    “我靠，你来真的呀？你说赌什么？”严辉立马来劲了。
    “我赢了，你跟于小姐道歉，就说当初分手是你不对，你是头猪。”我说道。
    我的话一出口，于荣达顿时一愣，而这时候于莉莉，顿时憋不住，笑出了声。
    “我--”严辉的脸色一阵红白。
    “怎么，不敢吗？”我笑道。
    “你是不是在耍我，要不这样，除了这个外，再赌一辆跑车，五百万之内的，谁输了，给谁买！”严辉忙说道。
    “那就给于小姐道歉，再加一辆五百万之内的跑车，这样行不行？”我说道。
    “可以，我还真不信了！”严辉忙说道。
    “不对呀，林先生，我输了和你合作，签五百万的订单，那如果你输了呢？”于荣达好像察觉哪里不对，忙说道。
    “我输了，直接转账于总你五百万，我这个人呢，一言九鼎。”我笑道。
    听到我的话，于荣达笑道：“哈哈哈哈，林先生，或许你的确有些三脚猫，但是我跟你说，你输定了，我女儿从小是练舞蹈的，虽然现在不练了，但是要说瑜伽动作，很多都是高难度的。”
    “噢？于总的意思，是我输定了？”我一条眉。
    “这样，来健身房吧。”于莉莉意味深长地看了一眼，接着起身。
    看着于莉莉已经认可，并且几步对着楼梯走了过去，于总做出一个请的手势。
    “等着输吧，一辆价值五百万左右的跑车，你别给我装失忆。”严辉轻声道。
    “喂，我在帮你呢，让你看于小姐表演瑜伽，难道不好吗？”我看了一眼于荣达也走向楼梯的背影，开口道。
    “啊、啊？”严辉诧异道。
    “就算我输了，起码你一饱眼福了，做哥们的，够挺你的吧？”我继续道。
    “卧槽，你这代价是不是有点大，还是你故意找台阶下？”严辉惊疑不定地看向我。
    “走吧。”我笑道。
    很快，我们一起上楼，来到了三楼的健身房。
    这于家别墅地方蛮大的，专门有一间一百平上下的健身房，这里有很多器械，包括跑步机、动感单车，在一面玻璃墙前，还有几个双人瑜伽垫。
    于莉莉在一个瑜伽垫前停下脚步，她将鞋子一脱，转身看向我：“林先生，我们怎么比？”
    “很简单，你做一些瑜伽动作，如果我都能完成，那么我就赢了，而如果我做不出来，那么我就输了。”我说道。
    听到我的话，于莉莉点了点头，接着她在瑜伽垫上，直接就是一个劈叉。
    于莉莉的韧带的确不错，这个劈叉动作非常标准，双腿在瑜伽垫上打的非常直，她保持着这个动作，看向我，露出一抹微笑。
    “该你了。”严辉用肩膀顶了我一下。
    “这么想看我输吗？”我几走到另一侧的瑜伽垫旁，将皮鞋一脱。
    “我说，你别扯着蛋！”严辉笑道。
    严辉的话，让于莉莉忍俊不禁，而于荣达双臂抱胸，饶有兴趣地看向我。
    到了这种时候，严辉每说一句话，于莉莉都会特别在意的去听，两个人其实无形之中，已经出现些许的互动，这是我愿意看到的。
    很快，我双脚踩在瑜伽垫上，接着双腿往两边一分，假装露出一抹痛苦和紧张的神色。
    “我说林哥，你别逞能，输也就输一千万，对你来说小意思。”严辉咧嘴笑着。
    输也就输一千万？
    严辉还真是高看我了，如果我真输了，我还真拿不出这么多钱，当然了，我既然敢打赌，那么我就没有想过我会输。
    很快，我就和于莉莉一样，在瑜伽垫上来了一个劈叉，而且动作也非常标准。
    “嗯？你真的学过呀？”于莉莉诧异地开口，而这时候，于荣达的笑容开始收敛，感觉有些不可思议。
    “还行吧，小严总。”我笑道。
    “莉莉，你下个腰！”严辉忙开口道。
    “叫谁莉莉呢？”于莉莉脸颊一红，眼神有些躲闪。
    “莉莉，你试试别的动作。”于荣达忙说道。
    随着于荣达的话，于莉莉起身，接着靠着墙，做出了一个下腰的动作。
    看着于莉莉这动作做完，我开口道：“于小姐果然厉害，不过男人做下腰的动作不太雅观，这样，我如果做的动作，于小姐你能模仿出来，那么我就输了。”
    “别整没用的，快下腰！”严辉忙催促。
    “就是，这里就我们几个人，有什么雅不雅观的，你穿着又不是紧身裤。”于莉莉也说道。
    “我靠，你们小两口开始打配合了呀！”我忙说道。
    “额！”于莉莉脸色赤红，而严辉也有些不好意思地看了看于莉莉。
    要知道于莉莉刚刚两个瑜伽动作可谓是秀色可餐，在我看来，严辉其实已经心动，而我也看得出来其实于莉莉对严辉有意，毕竟她的第一次是给了严辉的，只要严辉主动，那么于莉莉还是愿意接受严辉的。
    “哈哈哈哈，林先生你别耍赖，莉莉都下腰了，现在轮到你了，你如果不愿意，我就算你输，我可等着你转账五百万呢！”于荣达笑道。
    “行！”我点了点，接着忙做出一个下腰的动作。