    这个动作可谓是一气呵成，没有任何的拖泥带水，看的严辉和于荣达一愣一愣的，而于莉莉也是惊讶地看向我。
    “实话和你们说吧，我女朋友喜欢练瑜伽，一直拿我当陪练，这时间一久，我也会了点。”我收起动作，露出笑容。
    “想不到林先生你韧带真的这么好。”于莉莉勉强一笑。
    “那这么看，是我输了吗？可是林先生，你好像也没赢我女儿吧？”于荣达忙说道。
    “是呀林哥，我知道你很厉害了，可是你也没赢莉莉呀，你这算哪门子赢？”严辉也说道。
    “我说你们一家人欺负我这个外人是不是？”我咧嘴一笑。
    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，行行行，时间不早了，吃饭吃饭！”于荣达好像明白了什么，他哈哈一笑，忙打圆场。
    “额！”严辉半张着嘴。
    “我也饿了！”于莉莉忙挽住于荣达的胳膊，这父女俩对着门外走了出去。
    穿上鞋子，我看着有些懵的严辉，感觉有些好笑：“小严总，你就别把输赢看的那么重，刚刚就是玩笑，赌注是可以取消的。”
    “靠，好人都你做了，不知道的还以为我输不起呢，不就是道歉嘛，我现在就下楼和于莉莉说。”严辉立马说道。
    “严总，你如果还喜欢于小姐，那么我希望你真诚一点，其实我刚刚看得出来，于小姐还是挺在意你的。”我拍了拍严辉的肩膀，开口道。
    刚刚严辉都叫于莉莉‘莉莉’了，可以看得出来，他对于莉莉还是有好感的，只是当初于莉莉查严辉的手机，或许严辉感觉没有隐私可言，所以才会想着和于莉莉分手，这两个人说穿了，是互相喜欢的，只要能够给各自一些空间，那么复合并不难的，因为起码他们互相是了解的，不会从陌生人开始认识那么繁琐。
    “嗯。”严辉点了点头。
    很快，我和严辉一起下楼，而这时候，餐桌上已经摆满了美味佳肴。
    海鲜家常菜，应有尽有，于荣达特意开了一瓶红酒，并且拿出来一瓶红酒。
    我和严辉在餐桌坐定，我看了一眼主座的于荣达和对面的于莉莉。
    于荣达倒是满脸笑意，显然心情特别好，其实他是希望严辉和他女儿好的，这一点，其实还在他公司的时候，我就看出来了，至于于莉莉内心深处到底是怎么想的，我还不太清楚，但起码从今天于莉莉的举止，我觉得于莉莉对严辉还是有些好感的。
    “莉莉。”严辉突然开口。
    “啊、啊？”于莉莉眨巴着大眼睛，就这样看着严辉。
    “以、以前是我不对，我、我没有顾及你的感受，我是头猪，希、希望你原谅我。”严辉不好意思地说道。
    整个空间都好像凝固了，我和于荣达都没有说话，我们看着严辉和于莉莉，或许这一刻，来之前大家都没有想到。
    “你、你没有不对，事情都过去那么久了。”于莉莉抿了抿嘴。
    “我、我知道你这些年一直单身，其、其实我--”严辉欲言又止，他看了看我。
    “于小姐，其实小严总也单身，当然了，男女恋爱自由，你们如果都心有所属，当然不勉强。”我笑道。
    “我没有！”
    “我没有！”
    几乎是同时，严辉和于莉莉都脱口而出，显然都想告诉对方，他们现在心里没有别人。
    “哈哈哈哈，来，先吃菜。”于荣达哈哈一笑，忙给我们倒酒。
    “我说林先生，我愿赌服输，明天你把你们公司的服装款式和报价发给我，我就安排人配齐五百万的货，不过价格这边，必须要有优惠，而且我丑话说在前头，如果卖的不好，是可以退的。”于荣达笑道。
    “于总放心，我会特意派人标注哪些款式是最好卖的，并且我们合作的最大的线上平台，吴总的公司那边，反馈过来的各种款式的销售数据，也会给到你这边，不会出现不好卖的事情。”我开口道。
    “好，那说定了。”于荣达点了点头。
    “于小姐，你拉黑小严总，他心里其实也挺不是滋味的，干脆今天把他放出来吧，再怎么说，小严总人也不坏，于总你说呢？”我看了看有些沉默的于莉莉和严辉，继续道。
    “是呀莉莉，小严总也算是我们家的贵人，要不是他做担保，爸爸的公司真的撑不下去了。”于荣达忙说道。
    “嗯。”于莉莉点了点头，她忙拿起红酒杯：“来，我敬你一杯。”
    “好。”严辉也拿起酒杯。
    后面的时间，我也就不掺和严辉和于莉莉的自由发挥了。
    说实在话，今晚这顿饭，其实于荣达主要邀请的就是严辉，因为严辉也说过，说于荣达在最困难的时候，他帮了一把，而于荣达一直想表示，只是严辉并不在意。
    在这件事上，严辉帮于荣达度过生意场上的难关，可以看出来严辉是一个有情有义的人。
    虽然严辉和于莉莉分手，但严辉并没有因为这事和于家形同陌路，相反是伸出援手，也因为这一点，让于荣达对严辉高看了一分，至于于莉莉，这几年单身，或许也是心里无法忘记严辉。
    今晚机缘巧合，在我看来，如果两个人互相喜欢，那么为何不在一起呢，这也算是一幢美事，毕竟严辉外面招惹的那些女人，到底有没有于莉莉好，其实这些年过来，严辉也心知肚明。
    晚上的饭菜非常可口，我陪于荣达多喝了几杯，而于莉莉在不久之后，说吃饱了，就上楼了。
    我和陪着于荣达喝酒，于莉莉这么一走，严辉就好像感觉是空落落的，而于荣达就询问了一些严家在生意场的一些事，还问了严辉父母的身体情况。
    “小严总，时间不早了，差不多也该走了。”我一杯酒喝完，已经有了告辞之意。
    “啊？”严辉一愣。
    “哎呦，干脆住下吧，家里客房多，你们喝了酒了，回去不安全，这里也叫不到司机。”于荣达忙说道。
    “于总，时间差不多了，我们该走了，要不小严总，你和于小姐去告个别。”我继续道。
    “好！”严辉答应一声。
    很快，严辉就对着楼梯走了上去，酒桌上，就剩下我和于荣达。
    “唉，林先生你和小严总都喝酒了，这住下多好，你们难道这么晚了，还要叫代驾吗？”于荣达叹息道。
    “于总，你是想把小严总留下吧？”我笑道。
    “额，这个--”于荣达老脸一红。
    “心急吃不了热豆腐，年轻人私底下肯定会联系，如果打算在一起的，来日方长，今晚我们都喝过酒了，很多时候，还是清醒一点比较好，就算是小严总和于小姐要复合，也不是那么快的，你觉得呢？”我说道。
    “也是。”于荣达点了点头。
    “我知道于总你好客，但是我和小严总住在这，总归不太好。”我说到这里，停顿了一下，接着开口道：“当然了，今天的饭菜很可口，下次于总来晋城，我做东，我们再好好聚聚。”