    “行，那我们下次聚。”于荣达笑道。
    见到于荣达答应，我拿起酒杯，再次敬了于荣达一杯。
    今晚虽然说是于荣达请严辉和我在他家里吃饭，但是我知道于荣达的本意是希望严辉和于莉莉见一面，在他看来，他心里早就认可了严辉，希望严辉成为他的女婿。
    要知道严辉不仅家境好，而且这个人也仗义，于荣达在商界摸爬滚打那么多年，危机时刻能帮他的有谁呢？只有到了这种时刻，那个挺身而出的人，才会让他刮目相看。
    当然了，虽然严辉是对于莉莉有愧疚才帮忙的，但再怎么说严辉也是一个真男人。
    晚上这顿饭，可以说吃的非常开心，不仅是我有意撮合严辉和于莉莉，而且他们两人也那层意思，另外我和于荣达也达成了一些合作，这都是好事。
    差不多五分钟，严辉回来了，显然已经和于莉莉告别，而我这边也忙联系代驾。
    只是现在这个点，代驾到这个别墅小区，开车回晋城，开的还是宾利这种车，很多代驾都不接单。
    “我说要不你们还是住下吧，你们都喝酒了，不能开车的。”于荣达开口道。
    我看了看严辉，严辉忙开口道：“于总，我们就在你们小区外的酒店住一晚，明天早上我们来开车。”
    “那、那行吧，我说你们也太见外了。”于荣达无奈道。
    和于荣达告别，我和严辉走出了这个别墅小区，来到了附近的一家五星级酒店。
    要知道这里是厦城的闹市区，这里晚上还是非常热闹的。
    晚上我和严辉各自开了一间房，严辉还特意开我房间找我聊天。
    我知道严辉找我聊，肯定和于莉莉脱不了关系。
    “林哥，你说我如果和于莉莉在一起，会不会被朋友笑话，说我吃回头草？”严辉在沙发上一坐，接着开口道。
    “你找女朋友，又不是他们找，我说小严总，你也老大不小了，还是减少一些无效社交吧，你们这一群人没事就去夜店泡妹，这种生活方式难道你不腻吗？这到了酒吧还要喝酒，第二天再昏昏沉沉的上班，能有工作效率吗？你考虑一下你父亲，严总打下的江山，未来肯定要你来继承的，你也二十七八岁了，也该玩够了。”我说道。
    “啊、啊？那我今天还搞了一辆GTR。”严辉开口道。
    “车子你休息的时候可以开出去玩，玩车和工作不冲突，不要过就行，你要觉得吃回头草没面子，会让朋友笑话，那么你的境界也就到这了，什么时候你小严总做自己的事情，还要人家评头论足？你太在意他人的想法，只会慢慢失去自我，我希望你可以明白这一点。”我继续道。
    听严辉的意思，他好像特别在乎面子，也就是说，他当年和于莉莉分手，现在他要找于莉莉复合，会很没面子，会感觉被人笑话，如果两个相爱的人这么在乎面子，在乎外人的想法，那么就没有必要在一起，因为这是活在别人的眼里，再怎么样都不会开心。
    “你说的对，是我想多了。”严辉点了点头。
    “我觉得，你可以骄傲的告诉你的那些所谓的朋友，告诉他们于莉莉第一次是给了你，而且她为了你单身三年，现在你们在一起很幸福，而且于莉莉家里的条件也非常好，比他们泡的那些拜金女要强很多，当然了，小严总我相信你在你的圈子里，还是有话语权的，不会有人不服你。”我笑道。
    “那倒是。”严辉笑道。
    “来，晚上多喝点茶，多代谢点酒，明天我们早点回去。”我说着话，给严辉倒了一杯茶。
    后面的时间，我和严辉聊了起来，特别是严辉对于莉莉的看法，以及刚刚和于莉莉告别时，他们两个到底是说了什么。
    从严辉的口中，我得知，这些年来，严辉再也没有找到一个心动的女人，就是像于莉莉那样的女人，在严辉看来，当初就是于莉莉管的太严，特别粘人，所以严辉才会心理上有不适。
    今天见到于莉莉，可以说于莉莉给严辉一种眼前一亮的感觉，让严辉对于莉莉好奇了起来，他突然发现于莉莉变了，或许这是一种吸引力吧。
    严辉和于莉莉告别时，严辉说看得出来于莉莉有些不舍的，而我的意思是，如果真的喜欢于莉莉，那么严辉必须要展开追求，重新去获取人家的芳心，而不是没有任何表示，就想在一起。
    “你放心，我刚刚在于总家，没有加于小姐微信，我只是让你多在意她，我这个人有个规矩，就是兄弟的妻子或者女朋友的微信是不加的，不会有任何的联系，等以后有空，我可以介绍我女朋友给你认识，我相信我女朋友，也会愿意和你跟于小姐做朋友的。”我笑道。
    “我靠，我可以见到嫂子吗？嫂子家里在北京背景很大对不对？林哥你老是含糊其辞，对我有隐瞒，你可不可以告诉我，你家里做什么生意的？”严辉大喜道。
    “你怎么就这么好奇呢？以后你不就都知道了，喝完这杯茶，早点休息，然后明天一早，订一束玫瑰。”我说道。
    严辉的车子还在于荣达家里，明天我们要开车走的，而如此一来，肯定会和于荣达和于莉莉见面，到了那种时候，既然严辉喜欢于莉莉，那么买束玫瑰表示一下，也是应该的，至于双休空了，严辉私底下约于莉莉才有成功率。
    “你不说我差点把这事忘了，我看看网上订花，早上去取还来得及不？”严辉说着话，忙打开手机。
    看着严辉兴奋的模样，我想起了一开始他不想去于荣达家里的那番说辞，看来这严辉是要面子，是在躲避于莉莉，一旦真的见面了，又割舍不下了，其实严辉就是一个需要人给他创造机会的男人，有台阶下那种，只要可以让他看到点希望，就会出手。
    严辉在我房间呆了半个多小时，当严辉离开，我终于是洗了个热水澡，躺在了床上。
    明天有几件事需要办，首先是和严辉一起回晋城，然后我这边要给于荣达发我们公司的秋冬款产品的款式和价格，特别是比较好卖的几款，必须要标记，而除此之外，就是了解今天到底是哪几家公司来找我谈的合作，我都需要记下，方便我后续的一个答谢。
    不久之后，就是中秋佳节了，我的客户，肯定要送礼盒答谢他们，还要做精美的贺卡，签上我的名字，这样客户才会觉得被重视，之前楚茵就说过，维护客户，和客户处理好关系，那是非常重要的。