    第二天一早，我刚起床，严辉就给我打电话了。
    “林哥，快起来！”严辉的声音从电话那头传了过来。
    “怎么了？”我问道。
    “于总说家里准备了早餐，让我们去他家里吃，我答应了。”严辉继续道。
    “行，十分钟后，酒店大厅见。”我说着话，就将电话挂断了。
    洗漱一把，我收拾了一下，来到了酒店的大厅。
    这边和严辉一起办理完退房手续，严辉走到了酒店门口，不多久，就有一位女子捧着一束玫瑰来到了严辉的面前。
    “请问，你是严辉吗，严先生吗？”女子开口道。
    “对，是我，这是我的花吗？”严辉忙说道。
    “嗯，这是你订的花，然后上面按照你的要求，在贺卡上写了祝福词。”女子点了点头，将花递给了严辉。
    “谢谢。”严辉接过花，忙道谢。
    想不到严辉还挺有心，这花里还有贺卡，这一看就是九十九朵玫瑰。
    “贺卡上写了什么？”我笑道。
    “这可是我的秘密。”严辉说着话，就对着酒店外的大马路上走了过去。
    看着严辉的脚步，我几步跟了上去。
    不久之后，我们来到了于荣达家的别墅小区，并且来了他的家里。
    “哎呦，小严总，林先生。”于荣达见到我们，忙从别墅大厅走出来迎接。
    “真是麻烦于总了，还准备早餐。”我笑道。
    “不麻烦，这怎么会麻烦呢，快进来坐！”于荣达说着话，忙大喊道：“莉莉，快下来，小严总和林先生来了。”
    我和严辉几步走进大厅，要知道严辉现在手里的这束花格外的醒目，可以看得出来于荣达在看到严辉手里的鲜花后特别高兴。
    大厅的餐桌上，已经准备好了早餐，而且还特别丰盛，我居然见到了小笼包和煎饺等早餐，看得我一下就感觉饿了。
    随着一阵脚步声，我和严辉看到了楼梯上走下来的于莉莉。
    今天的于莉莉穿着一条白色的长裙，扎着一个马尾辫，可以说是非常的阳光，给人一种出尘脱俗的感觉。
    说实话，于莉莉长的是很漂亮，而且身材也好，她刚下楼，就见到严辉手捧鲜花，脸颊一下就红了。
    “莉莉，这花希望你会喜欢。”严辉几步上前，将鲜花送到了于莉莉的手中。
    “谢谢。”于莉莉接过鲜花，她抿了抿嘴，我依稀发现，好像于莉莉的眼中有一抹泪花。
    “我可以吃了吗？”我忙走到餐桌前，假装没有看到于莉莉的表情。
    “当然可以。”于荣达笑道。
    在餐桌前坐定，我忙倒了一杯豆浆，接着就开始吃了起来。
    或许是真的饿了，也或许这早饭也的确非常好吃，我喝了两碗豆浆，吃了很多。
    而这时候，于莉莉将鲜花放在一边，和严辉也坐了下来。
    “来，这都是我早上派人准备的，小严总，你快吃，林先生，你再吃点。”于荣达忙笑道。
    “我说于总，你这一桌早餐好丰盛呀。”严辉笑着开吃，而此刻于莉莉倒是没怎么说话，显然严辉的一束鲜花，感动到了于莉莉。
    差不多半小时，我和严辉都已经吃好了，而到了这时，于莉莉突然开口道：“严辉，你要回晋城了吗？”
    “额，我--”严辉尴尬一笑。
    随着于莉莉和严辉的话语，于荣达惊讶地放下筷子，而此刻我忙心领神会，显然是知道严辉和于莉莉有些依依不舍。
    我假装假装拿出手机看了眼，接着忙开口道：“不好意思，我现在有急事需要处理，这边我就先走了。”
    “啊？急事？”严辉诧异地看向我。
    “不说了，我先走了，于总，于小姐，我有事先撤了，谢谢你们的早餐。”我忙起身。
    还没等这三人反应过来，我就离开了别墅，对着外面泡了出去。
    离开小区，我打了一辆车，说是到晋城，车子就开了出去。
    这大早上的，既然严辉和于莉莉郎情妾意，那么我就不做电灯泡了，他们想今天做什么都可以，我哪有工夫一直呆在厦城，我需要回去处理一些事情，要知道虽然赵东比较看重我，但我也不能没有分寸，上班时间不到公司不是？
    这一路上，我拿起手机，就给陈巧巧打了一个电话，让她准备好我们公司秋冬款服饰的款式和价格单，还有我们最畅销的一些服饰，这些我要发给于荣达的，我知道于荣达后续也会马上到他的公司去。
    另一方面，严辉的工作，相对轻松一点，他可以电话遥控，而且既然他和于莉莉能够破镜重圆，那么当然最好，我不想去打扰他们。
    出租车开到晋城，我让司机直接到鸿泰集团，因为我的车子就停在那。
    开上我的车子，我就对着雨蝶公司赶了过去。
    上午十点多，我来到办公室，我让徐巧巧的资料她已经准备完毕。
    打开邮箱，我感觉资料准备无误，我给于荣达打了一个电话。
    “喂，林先生。”于荣达接起电话，笑着说道。
    “怎么样，小严总和于小姐是不是在一起呀？”我咧嘴一笑。
    “哈哈哈哈，我就知道你是不想打扰他们，我说林先生，这次真的要感谢你，谢谢你撮合我女儿和小严总，其实我都看出来了，真的谢谢你，如果他们真的在一起了，我肯定要请你喝喜酒。”于荣达哈哈大笑，显然心情极好。
    “客气了，这小严总吧，我也看得出来他对你女儿有意思，他们以前就是有点小误会，况且你女儿不是也喜欢小严总嘛，既然这样，在一起也是好事。”我笑道。
    “嗯嗯，我说林先生，昨晚这顿酒，我喝的特别开心，我很久没那么开心了，说实话，莉莉她妈死得早，平常也没人照顾她，我这个做父亲的也有些愧疚，可以看到女儿笑，我真的很开心。”于荣达笑道。
    听到于荣达这话，我心里一窒，我没有想到于荣达的妻子已经过世，也怪不得昨晚于荣达的妻子没有出现。
    微叹口气，我说道：“于总，我知道你也不容易，不管怎么样，我还是希望你和你女儿可以幸福，我说吧，你总有一天会老，找个老伴也人之常情。”
    “我还找什么老伴呀，莉莉她妈过世后，我就没想过再找一个，其实吧，我一个人也挺好的。”于总笑了笑，随后道：“林先生，昨晚虽然我知道你说打赌也是开玩笑，但我可是认真的，你这边产品的资料和价目表发给我，我会安排人配货。”
    “行，你给我个邮箱，我发给你。”我露出笑容。
    这边电话一挂，于荣达就加了我微信，并且还给了我一个他的邮箱，说这边发给他，他就会安排下去。