    将产品资料和价目表发给于荣达，我心下一定，一旦于荣达这边需要，那么肯定会打电话联系我。
    就在我想着这件事的时候，赵东给我打了一个电话，让我去他的办公室。
    将陈巧巧给我咖啡喝完，我来到了赵东的办公室。
    “来，小林，这边坐。”赵东笑着从椅子上站起来，他示意我在沙发坐定，给我倒了一杯茶。
    “赵总，是昨天客户合作的事情吗？”我开口道。
    “对，这一次可真的是大收获，我们雨蝶公司从来没有这么热闹过，昨天是我和蓝经理亲自接待的，我们带着客户参观了厂区，在生产部走了一圈，然后来到了我们公司的展厅，可以说客户是一个个谈的，这些是订单，这些客户都是冲着你来的，就是周一晚上酒会上认识的这些老总安排人来和我们合作的。”赵东说着话，他拿出一沓订单。
    这些订单最少的，就有一百万，而多的，有两百多万，厚厚的一沓，怎么说也有十几份订单。
    我忙拿出手机拍照，记住一家家合作的公司，而其中很多是线上销售，来卖我们的产品，其中居然还有泉城的客户，我在那天的酒会上，收获了很多老总的名片，也发出去了很多，有些或许再次见面，我都不一定认得，但我相信他们都认得我。
    徐前进和赵森等景盛集团的高层主动来找我，让我在宴会厅成为了瞩目的焦点，并且徐前进还主动的介绍我给大家认识，雨蝶服饰这个品牌，可以说在一夜之间，在晋城有了名气。
    有人会说，既然当天晚上我就那么受人待见，那么为什么当天不和我谈合作，而是隔天呢？
    我只想说，就算是有人是冲着我和徐前进关系好的名气而来，他们也应该要对雨蝶公司有所了解才会和我合作，这也就是为什么这些企业的老总会安排手下来我们公司的工厂实地考察，并且来我们的展厅看实物样衣。
    产品的市场价值，它的竞争力以及价格，这些都是至关重要的，而一旦的确感觉产品比较好，是客户需要的这些秋冬服饰，那么客户当然愿意尝试合作，上架试着卖，如果的确能卖，那么客户去谁那里进货不是进呢？
    差不多两千万的订单，按照赵东的说法，工厂已经开始了加班，这全部都是分批发货，不会优先谁，都会按部就班的将货发完，在这种时候，增加产线，增加投资，这显然是非常有必要的。
    “小林，公司这次增加投资一千万，你的股份不变，我和蓝经理会出钱，你这边只要可以带来客户，投资这块，我们不需要你出资金，这次可是两千万的订单，如果这些都是长期的客户，那么未来，我们雨蝶服饰，我相信年销售破四个亿都不会是问题，甚至可能更多。”赵东笑道。
    看得出来赵东的心情极好，而如此一来，我笑道：“赵总，这些客户可以说是慕名而来，他们愿意和我们合作，那是给足了面子，我刚刚还在和我的助理说，我的客户，逢年过节礼品必须到位，而除此之外，维护和客户的关系也非常重要，所以我这边是肯定要安排一些饭局，邀请这些老总吃饭的，你觉得呢？”
    “那是当然，你现在可是我们的公司的招牌，要和客户吃饭，那肯定是需要的。”赵东笑道。
    “再一个多星期，就要中秋节了，除了这些老总，来参观的这些各大公司的高层，也必须要礼品到位，大闸蟹和月饼肯定是不能少的，老总就多送一份。”我继续道。
    “哈哈哈哈，这点你放心，我们这边肯定搞定。”赵东哈哈一笑。
    “行，在场面上，你这边到位，我就单独去联系这几家公司的老总，再怎么说，我也要感谢一番。”我点了点头。
    “小林，我真没想到我们公司会迎来这么好的春天，之前我让你停职那事，你可别放心上。”赵东由衷地开口道。
    “赵总你这是什么话，你也是为我好，我怎么可能会在意。”我忙说道。
    当初赵东和蓝心湄觉得我心态不太稳定，让我停职休息一段时间，一开始我的确心里不太舒服，但要不是这次的休假，我也不会开车去云省，也不会机缘巧合下认识楚茵了，这每件事，其实都有两面性，但对我来说，是往好的方面在发展的。
    和赵东在办公室聊了半个多小时，就在我打算告辞的时候，一阵敲门声。
    这门一开，我们见到了王芳。
    王芳笑容满面，当她见到我后，有些惊讶，不过我已经看到她手里紧攥着的公文包了。
    王芳周一出差，去的地方去苏城和杭城，我知道她去见大客户去了，我没算错的话，周一晚上见一个客户，然后住一晚，周二再见一个客户，今天也差不多回来了。
    “那赵总，我就先撤了。”我忙起身，至于那些订单合同，赵东已经收起来了。
    “林主管，你别急呀，再坐会呗。”王芳笑着开口，接着从皮包里拿出两份合同。
    “这是？”赵东诧异道。
    “赵总，苏城的缪总和杭城的蔡总，我这边拿下了！”王芳说着话，将订单合同递给了赵东。
    “噢？”赵东双眼一亮，忙打开合同看了起来。
    我诧异地看向王芳，我没有想到王芳这么大的能耐，要知道这两个客户已经很少有合作了，要谈成的几率并不大，而这一次王芳亲自出马，居然还真谈下来了。
    我对王芳，倒是有些刮目相看，想着王芳也的确是有些本事，否则又怎么可能从普通的业务员，做到销售主管的位置，她要没两把刷子，可不行。
    “不错呀，一百八十万的单子和两百三十万的单子，这就四百四一十万了！”赵东欣喜道。
    “赵总，这次我也没想到会这么顺利，我们的秋冬装产品的确是非常有竞争力，客户都蛮看好的，说如果卖的好，会再进货。”王芳笑道。
    “恭喜你王姐。”我由衷地开口。
    说实话，王芳可以谈下有些大订单，我也替她高兴，这次王芳的出差是我没有想到的，之前我还和王芳说如果谈不下来，是否可以分享这些客户资源，而那时候王芳显然有些微怒，感觉我是在抢客户，至于今天，她让我别走，或许是打算给自己正名。
    “谢谢。”王芳点了点头，接着开口道：“林主管，我没让你失望吧，我承认上周我的业绩不如你，但再怎么说，也是到风水轮流转的时候了，这周我可是拿下了四百多万的订单。”
    “嗯，王姐你很棒，我会继续努力。”我点了点头。
    赵东眉头皱了皱，他刚要说什么，我对赵东摇了摇头，示意他还是别说。
    “王主管，这次你干的非常出色，订单工厂那边发过去没有？现在我们的生产力已经非常吃紧，不能耽误发货时间的。”赵东说道。