    “已经和生产部的王经理说了，他说了最近产能吃紧，可是我这边答应的到货时间是十天，这是不能拖延的。”王芳忙说道。
    “行，既然和客户说好了，那么肯定优先将货发完，其他订单，大部分可以分批，倒是可以拖延。”赵东点了点头。
    “赵总，你和王姐先聊，我这边就先走了，我还有一些事情。”我开口道。
    “林主管，你很忙吗？是在挖掘新的客户吗？”王芳笑道。
    “嗯？”我一挑眉。
    “王主管，你这话的意思是？”赵东惊讶。
    “是这样的，上周我和林主管说，他开发的客户，除了钱总外，所有的客户资源都是我们公司的，所以我告诉他，苏城和杭城的客户资料我是不会给他的，他好像还有些不开心，估计是他觉得只要我这边跑不下来的客户，都可以分享给他，赵总你说，哪有那么好的事？要知道这些客户，都是我们各个小组的业务员自己开发的，不能因为短期的缺乏合作，而拱手相让是不是？”王芳笑道。
    王芳的话，让赵东有些僵硬地笑了笑，其实我也明白王芳是什么意思。
    记得上周，当我拿下吴文辉这个大客户后，王芳一直憋着一口气，那天我开早会，组员就和我说王芳这边有两个大客户没能拿下，问我可否去问王芳拿这两个客户的联系方式，他们打算试试。
    或许我想的不多，就直接去找王芳，说出了目的，只是我比较含蓄，我说的是交换客户的资源，并没有说是让王芳这边单方面的付出，而王芳就借此，开始调侃我拿下的客户，都是公司的资源，除了钱慧芝以外。
    这就让我当初有些难堪，其实我心里也知道，除了钱慧芝外，雾都的刘根发、江城的闵丽华，以及深城的潘敏，这些资源都是公司的，包括京都的吴文辉，都是早期公司的业务员跑下来的，特别是吴文辉，是王芳先认识的。
    而今天，王芳拿下两个大订单，她旧事重提，说我拿下的都是公司现有的资源，这显然是有在赵东面前调侃我的意思，其实我也知道王芳憋久了，想释放一下前段时间的压力。
    对于王芳的话，我并不生气，我反而觉得这种竞争关系很好，我也没想着去反驳，因为我知道到了这个月的月底，谁是销冠就会一目了然，包括这次还有季度销冠，七八九这三个月，是今年的第三季度，季度销冠，同样是有奖金的。
    “是，王主管你说的是，公司是应该开发新的客户。”赵东点了点头。
    “听到没林主管，现有公司的客户资源可以拿下订单虽然不错，但是开发新客户，这才是重中之重，这就好比钓鱼，不能一直在一个池塘，可以去其他池塘看看。”王芳笑道。
    “嗯，我会努力的。”我点了点头，接着看向赵东：“赵总，那我先去忙了。”
    “行！”赵东答应一声。
    离开赵东办公室，我有些苦笑，不过我想着今天王芳正高兴呢，我就不和她去辩论了。
    要知道我通过一次酒会，可是开发出了十几个客户，而且订单合计两千万，整整的一沓订单合同，我不知道刚刚王芳如果知道的话，会有什么反应。
    而除次之外，昨天我和于荣达见面，很有可能今天还有有一个大订单，不出意外，按照约定会有五百万的订单合同，一旦真的实现，那么这一个订单，就可以将王芳刚刚手里的两个订单比下去，而这周，我总订单会达到两千五百万。
    两千五百万，这是什么概念，我们公司的规模并不是很大，我们也没有超级网红带货一天卖几千万上亿的能力，我们这种公司可以创造一周两千多万订单，可以说是奇迹，而且还是个人的，这就更不可思议了，至于去精算，我们公司九月份以来，光订单，就已经创造新高，有五千多万，这也就是为什么赵东给我股份的时候一点都不含糊，还给我配车的原因了。
    可以说，最近半个月，自从我从云省回来投入工作，我无时无刻不在努力为公司创造效益。
    回到办公室，我打开我的手机通信录。
    那天在酒会上，我收到的很多名片我都录入手机了，现在需要做的是，给这些和我们雨蝶公司合作的老总回电过去，一个个电话感谢一番，起码在这一块，我必须要搞好关系。
    这一打，就是十几个电话，我们双方的谈话都特别客气，对方基本上都是一句话，那就是互相照顾，以后有事，也互相帮忙，至于签下的这些订单，都是小事，和谁合作不是合作，都一样在做生意。
    而听到这些老总对我这么客气，我也心下一定，但是我也知道人情往来的重要性，这肯定要一起吃个饭，聊一聊的，再怎么说，也要私底下的关系更进一步。
    所以说，位置越高，应酬就越多，这还是有些道理的。
    十几通电话打完，我只感觉脑袋有点涨，我还必须要每一通电话，记录一些事情备忘，也只有这样，见面不至于对不上话，不记得对方我和说了些什么。
    “林哥，差不多要吃午饭了，你今天好忙呀，打了那么多电话。”陈巧巧笑道。
    直到这一刻，我才发现已经到了中午吃饭时间。
    “我发你的这些订单，你发给三个小组，让大家跟进，这都是我们小组的客户。”我说道。
    “好的林哥。”陈巧巧答应一声。
    起身走出办公室，我来到卫生间洗了把脸，而现在时间也差不多了，我打算出去吃个饭。
    刚刚走出公司，我的手机就响了起来。
    电话是于荣达打来的，他说下午会有人联系我，会洽谈一些合作，配货这块会和我谈，直接网上签单。
    “谢谢于总。”我笑道。
    “哈哈哈哈，你就别跟我客气了。”于荣达哈哈一笑。
    “那有空来晋城，一起吃个饭。”我说道。
    “一定。”于荣达答应一声。
    电话一挂，我对着商务区小吃街的一家餐厅走了过去，按照进度，今天下午签完单，我今天的主要工作也就完成了，考虑着钱慧芝这边对我帮助这么大，我打算送她一件礼物，也算是报答吧。