    吃过饭回到公司，我泡了一壶茶，一边喝着茶，一边打开微信看了看，而这一看之下，我有点惊讶，我忙点开严辉的朋友圈。
    想不到严辉和于莉莉上午去看电影了，因为我看到的照片是两张电影票，然后中午晒出了美食，并且还有两只手掌十指紧扣的照片。
    这一看，我就知道严辉和于莉莉在一起了。
    这两人的发展倒是挺迅速的，估计吃过午饭，还会去海边散散步，我看着这朋友圈，并没有留言，我并不想去打扰他们，他们能够走在一起，我真心替他们高兴。
    下午于荣达这边的人联系了我，我给对方发了一份订单，由他们这边自己配货，至于订单的总价，也刚好在五百万。
    线上签订订单合同，交货时间我暂且说在二十天内分批交货完，要不是最近一个月增加了几条产线，那么别说二十天，一个月都完成不了。
    量大，这个月的生产计划真太大了，而且特别紧，可以说每天加工出来的产品，都是按照订单去配货的，根据工厂那边的说法，除了生产部这边在加班，物流部仓储这边也是忙的不可开交，可以说货运车来回非常密集，而质量方面，也是增派了很多质检员。
    秋冬装价格略贵，但是体积也更大，如果是晋城附近一带的客户还好，远距离的话，例如送货到京都的，那今天出发，三天才会到达，而集装箱，那是最能装货的，服饰这一块属于抛货，并不重，所以还好。
    今天拿下五百万的订单，我这边将订单发到生产部，不出半小时，工单就已经上传在公司，赵东第一时间就给我打了打了电话。
    “林主管，你也太牛了吧，荣达贸易可是大公司，你和荣达贸易的老总也认识呀？”赵东的声音从电话那头传了过来。
    “赵总，你还记得我昨天出门和小严总见面的事情吗？”我笑道。
    昨天严辉打我电话的时候，赵东就在我身边，他本来还在和我商量客户来厂区参观的事情，而那时候赵东知道严辉找我，就让我先去应酬，这边他可以搞定，所以我相信这件事他还是比较清楚的。
    “知道知道，昨晚我就在你旁边嘛，你是说这单生意是小严总介绍的吗？”赵东笑道。
    “对，就是小严总介绍的，昨天下午，我和小严总跑了一趟厦城，去荣达贸易和于荣达于总见面了。”我说道。
    “哈哈哈哈，林主管呀林主管，你这段时间给我的惊喜也太多了，我真没想到你的效率会这么高，不行，我们的订单量这么大，工厂那边可必须要严格把关，而且质量一定要达标，可不能为了赚钱而出现粗制滥造的事情，否则就因小失大了。”赵东哈哈一笑，接着道。
    “赵总，我们是做产品的，质量肯定要保证，并且产能也要进一步的提升，说实话，这一段时间，已经有客户抱怨出货慢，我们不能一直让客户来迁就我们，我们起码要加大生产力度，你在这一块，一定要和生产部的王经理沟通一下，想想办法，看能不能提升产量。”我说道。
    “唉，上午我还跑了一趟工厂，我们都开会讨论了，本来我们的工厂是八点上班，五点下班的，然后加班的话，会加到晚上八点，但是这根本就不够，我们讨论着是不是可以三班制，就是每个班八小时，而这个方案出来，又有一些不妥的地方，所以打算四班两运转，重新有一个排班。”赵东解释道。
    “四班两运作？人手够吗？”我惊讶道。
    “不够，这是暂时制定的方案，其实四班两运转，就是四个班，基本上每个班的工作量是一个白班，一个夜班，休息两天，这样的作息，相对加班的话，员工的身体会好受一些，不会太累，但是整体的话，算工时，一个月工作时间在一百八十个小时，这要等下个月人员齐整之后，才会开始安排。”赵东解释道。
    “嗯，我懂赵总你的意思了，就是二十四小时，生产线都在工作，而每个班，都是做二休二，是这么的一个四班两运转。”我点了点头。
    我已经大致明白赵东话里的意思了，要知道这样的话，产能的提升，的确会上一个档次，本来算上加班，一天也就十二小时，双休加班，但是现在不同，后期会每天24小时运作。
    这是一个增加产能的过程，虽然现在刚刚开始实行，但总归是在往好的方向发展，而一旦增加的产线多了，那么可以分配的各个产线，也就不存在夜班了。
    通常来说，夜班是增加产能没有办法的办法，增加人手那是肯定的，就是员工会更忙。
    其实对于一线员工来说，有加班是好事，因为这样可以多赚点钱，要知道平常加班一点五倍，双休是双倍的，这一个月下来，可比稳定的工作时间多出好几千的加班费。
    对于生产这一块，我并不懂，而赵东跟我简单的解释一番后，我略微有些明白，毕竟我管的并不是生产，而是销售这一块。
    电话一挂，我微呼口气，看来现阶段的雨蝶公司，不仅仅是要增加产线，而且要找很多员工，让员工上线，按照制定的SOP去操作，在短时间内就可以上岗。
    其实流水线的每一环，难度并不大，只要不笨，做个一天，基本可以干了，除了那些特殊岗位需要老员工盯着，前期有些培训之外，都不难。
    这也就是半自动化生产的好处，而如果是最原始的那种制衣方式，那么真的就可以说缝纫机都踩冒烟了。
    和赵东又简单的聊了两句，我将电话一挂，拿起茶喝了一杯。
    中午还有一段时间的午休，我走到窗口抽了一根烟，想着我现阶段的一些其他事情，不过就在这时，装修公司的徐芸给我打了一个电话，说她和楚茵已经商量好了新房的装修方案，最好今天可以拿到新房的钥匙和门禁卡，已经准备开始装修了。
    和徐芸约好时间，徐芸给我发了一份设计方案。
    新房的装修这块，都是楚茵和徐芸在商量着怎么做会更好，而我也相信楚茵的眼光，基本上她怎么说，我都会应允。
    下班之后，我开车来到了新房坐在的楼道，车子一停，我就开始等待起来。
    也就十分钟，我就见到了徐芸。
    徐芸开着一辆大众高尔夫，她车子一停，就对着我走了过来。
    “林先生，你女朋友可真专业，她和我说的特别细，我这边带了方案和合同，我们是在这里说，还是上楼？”徐芸笑着和我握手，接着道。
    “上楼说吧。”我露出微笑。