    很快，我和徐芸上了楼，徐芸拿出设计方案，开始和我介绍，而我也仔细的听着，差不多时间，徐芸拿出了一份装修合同。
    “这总价要八十五万呀？”我见到装修价格，有些诧异。
    我以为我这一百五十平的房子，装修费花个五六十万就够了，想不到要八十五万。
    “嗯，这一块我们有精细的价格表，这是硬装加软装，都在里面了，也就是装修好了，立马就可以住的，材料都是绿色环保的材料，价格上肯定也略贵。”徐芸解释道。
    “行。”我点了点头。
    “林先生，装修费这一块，分几个阶段付，还是一次性付？”徐芸继续道。
    “就一次性吧，你有什么需要和我说。”我笑道。
    “这边我们签约之后，林先生你需要和物业那边打个招呼，告诉他们我们这边要装修，这样我们的装修垃圾出来，物业这边会有专人清理，另外就是房子备用钥匙要给到我这边，装修时间在三个月，交房日期是三个月后...”徐芸缓缓开口。
    听着徐芸的诉说我点了点头，而不久楚茵就打电话过来，问徐芸有没有联系我，而我也将和徐芸见面的事情和她说了一遍。
    “我这边和徐芸都说好了，你就放心让她做吧，我相信她的能力。”楚茵说道。
    “嗯，有你在我肯定放心。”我笑道。
    “对了，我最近有点忙，你怎么样？”楚茵话锋一转。
    “周一的酒会，认识了不少客户，达成了很多合作。”我说道。
    “人脉等于钱脉，掌握好人际关系是非常重要的，下周就要中秋国庆了，这周末是单休，我就不来了，等国庆，我来你家。”楚茵说道。
    “好。”我点头答应。
    电话一挂，我和徐芸离开房子，我跑了一趟物业，接着来到了装修公司。
    八十五万装修款全款付清，房子的备用钥匙也给了徐芸。
    和徐芸分开，我刚打算开车回家，王芳就突然给我打电话了。
    “喂？”我接起电话。
    “林楠，你在哪里？”王芳冷声道。
    “王姐，你怎么了？”我眉头一皱，感觉王芳的语气有些奇怪，她好像情绪不太对。
    “什么怎么了，你说怎么了？今天我在赵总面前脸都丢尽了，你可以呀，跟我玩阴的！”王芳继续道。
    “我怎么和你玩阴的了？”我诧异道。
    “你就别装了，你现在在哪？”王芳怒道。
    “这--”我有些迟疑。
    “怎么了，不敢面对我吗？”王芳继续道。
    “王姐，我刚刚在忙我房子装修的事情，我还要去吃饭，你如果有事，可以明天到公司说吗？”我忙说道。
    这王芳的情绪好像不太稳定，难道是因为她上午在赵东的办公室挖苦我，然后她后来发现其实我这个月的订单量很大，所以觉得在赵东面前丢脸了，现在打算找我拉回场子吗？
    在那种情况下，在赵东面前，王芳刚刚拿下两个订单，正得意洋洋的时候，我哪好意思去泼她冷水，她说我的客户都是公司的资源，说我没有开发新客户，我都没有去反驳，可是这难道也是我的错吗？我难道要在赵东面前直接打她脸，她才觉得我不阴险，是我的正常反应吗？
    话说我哪有那个空，我没有必要和王芳去争这些，就算在语言上，我争赢了，让王芳自觉不如我，那又怎么样？
    “我就在你家小区门口的川菜馆，我知道你不在家，有种你过来，你不是说你没吃饭嘛，你来呀！”王芳继续道。
    “王姐，你怎么认识我家的？”我一惊。
    我去，这王芳难道下班后跟踪了我吗？可是不对呀，我下班后就直接去新房了，然后又去了装修公司，我都没有回过家，难道是周茹和许菁菁透露的，或者说是她有过目不忘的能力，记住了我当初面试时候个人简历上的住址？
    “你不来也可以，我待会喝完酒，我来你家门口等你！”王芳回应一句，随后就将电话挂断了。
    无奈一笑，我将手机放进裤兜，暂时我还真没心情和王芳见面，这个女人估计是气着了，打算对我撒气，把我当出气筒，现在她正在气头上，而且还喝了酒，待会情绪激动可不好。
    我没有立马回去，而是来到附近的餐厅吃了个晚饭，接着我去了一趟新城新开的那个购物中心。
    我一直想着要报答钱慧芝，送个礼物给她。
    新城的这家购物中心，可以说是整个晋城范围，规模最大的商场了，我很少来这里逛，而今天我一来，我就发现这里奢侈品店虽然不多，但有一家卡地亚的专卖店。
    走进专卖店，我来回看了看这个品牌的一些产品的价格，而这时候我见到一款镶钻的卡地亚手镯，至于价格，在三十二万。
    这款手镯，可以说价格高昂，起码以前的我，是无法接受这种价格的。
    “小姐，这款手镯，可以拿出来给我看看吗？”我指了指柜台玻璃，忙开口道。
    柜台小姐有些惊讶地看了看这款手镯，她看了看我，当她看到我手里拿着一个玛莎拉蒂车钥匙的时候，立马露出了笑容。
    “先生，你相中的是这款是三十二万的白金钻石手镯吗？”柜台小姐开口道。
    “对！”我点了点头。
    不知为何，随着我的话，我发现四周有几道异样的目光，或许晋城属于小地方，然后这个品牌，这个价格，在专柜会有人问而感觉有些诧异吧。
    “需要多大的尺寸，我们的尺寸有15到21七种款式。”柜台小姐继续道。
    “20。”我说道。
    钱慧芝的手腕，我见到过，她比一般小姑娘的手腕，要大一些，毕竟她比较丰腴，年纪也在摆在了，她这些时间以来这么帮我，那么我觉得，我也应该对她有所报答，我相信这款名贵的手镯，应该还是送的出手的。
    毕竟在新城那套房子上，钱慧芝给了我内部价，让我省了很多钱，而且在业务上，钱慧芝也忙了我很多，这款手镯她绝对是受得起，也只有将这款手镯送给她，我才心里稍微踏实一些，因为说实话，我的确受了钱慧芝不少帮助。
    “好的先生。”柜台小姐忙将对应尺寸的这款手镯拿了出来。
    我忙接过手镯上下看了看。
    “怎么样？”柜台小姐忙问道。
    “帮我打包。”我说道。
    “好的先生，先生我先开票，然后你可以去那边付款，我给你打包。”柜台小姐闻言大喜，她露出灿烂的微笑。
    很快，我就付款，拿到了手镯，而柜台小姐忙送我走出专卖店，只是在这时，我见到专卖店里，有个女人一直看着我，至于身边的男子在说着挑哪款香水。
    “林、林楠？”女子半张着嘴。