    扫了女人一眼，我没有任何表情，我懒得打搭理这女人，只能说出门没看黄历，我怎么就老是看到这女人。
    这女人不是别人，正是徐露，至于身边的那个男人，我也见过，是上次见过的那个络腮胡。
    走出店门，我对着电梯口走了过去。
    “林楠！”
    后面有呼喊声。
    我充耳不闻，直接走进了电梯。
    “宝贝，你干嘛呀，香水要不要了？”
    “几百块的香水，你打发谁呢，不要再来找我！”
    连续的话语声下，我看到徐露快速地走进了电梯，她惊疑不定地看着我。
    假装没有看到徐露，我按下电梯。
    电梯里还有其他人，徐露并没有说话，而当电梯来到地下二层，我走出电梯后，她一把拉住我的手。
    “你神经病呀！”我一把甩开徐露的手。
    “你、你怎么会这么有钱，林楠，你站住！”徐露拦在我面前，吃惊地开口道。
    “我警告你，不要打扰我！”我怒道。
    在我的人生中，如果最讨厌的女人有排行榜，那么徐露肯定是第一名，这个女人简直是反复横跳，我早就和她撇清关系了，她还来打扰我，她真的以为自己是谁呢！
    “林楠，你怎么那么有钱，这不对，这肯定不对！”徐露忙说道。
    懒得搭理徐露，我对着我的车走了过去，拿出车钥匙一按，我坐了进去。
    “你别走，林楠你别走，你怎么变化这么大？”徐露说着话，拦在了我的车子前。
    徐露挡住我的车子，让我的怒火在升腾。
    我有没有钱，和这个女人又有什么关系，这个女人每次见到我，都会变脸。
    记得我和徐露离婚后，见面就是在度假村，而那时候徐露见到我，还威胁我，并且要和我复婚，而原因就是听说我在新城买了一套一百五十平的房子，而我当然不会甩徐露任何脸色。
    不对，或许这也是徐妍妍和我分手的原因，谁知道徐妍妍和徐露是否也有一定的关联，但是我知道万琳和徐露是认识的。
    而除了度假村那一次，就是李扬跳楼那天，那天我没死，我见到了徐露，徐露还讽刺过我，并且得意洋洋的刚刚那个络腮胡扬长而去，就好像看到我就是一个笑话。
    而从那一次后，我和徐露就再也没有见过，但是我总感觉徐露今天的表现太过诡异，难道是看到我买了一个三十万出头的手镯，觉得我很有钱，所以想要从我身上捞些什么呢？
    现在的我，连她的老情人章保国的妻子余萍我都认识，我早就不是以前的我，对徐露这种女人，更不会正眼看哪怕一眼。
    “让开！”我冷声道。
    “林楠，我知道王丹去你公司面试了，你是销售主管，你架子可真大，现在还开玛莎拉蒂的，还买了几十万的手镯，我不相信你光靠工资可以拥有这些，你到底最近做了什么，为什么会这么有钱，你不可能在这么短的时间有大房子和豪车，也不可能买得起这么贵的手镯！”徐露忙说道。
    “你想说什么？我有没有钱和你有关系吗？刚刚不是有个男人在给你买礼物嘛。”我将车子一个发动，前脸大灯直接对着徐露一照。
    徐露被照的睁不开眼，她忙站在一边，惊疑不定看向我，接着道：“别提那个男的，几百块钱的卡地亚香水谁稀罕了。”
    果然，徐露还是一点没变，还是够势利！
    “林楠，我现在的经济特别困难，我一个人还在外面租房子，我和你结婚两年一直没有工作，我已经和社会脱节了，我希望你可以帮我！”徐露凑到我车窗，一字一句道。
    一按车窗开完，我的车窗直接上升。
    “林、林楠，你干嘛呀你！”徐露脸色一变。
    “滚！”我冷声开口道一脚油门，车子直接开了出去。
    “林楠，林楠--”
    连续的大喊声下，我冷冷一笑。
    徐露是真的想一辈子不劳而获了，还说自己和社会脱节，这女人和我离婚也好几个月了，知道自己困难，怎么就不上班呢，还到处勾男人，她真的以为男人都那么好骗，可以养她一辈子。
    从刚刚那个男人给她买香水就可以看出来，其实那男人也不傻，不会给徐露花太多的钱，就想着慢慢吊着，要的就是吃不饱饿不死那种，让徐露无法拿捏，而徐露刚刚在店里看到我买了几十万的手镯，估计是受了刺激，感觉几百块钱的香水太过廉价，自己在专柜非常没有面子，这都是一种自欺欺人的表现。
    离开这家购物中心，我就给钱慧芝打了一个电话。
    钱慧芝说刚刚吃过饭，现在在家，我和钱慧芝说，她家小区门口见，我就赶了过去。
    十五分钟后，我来到钱慧芝家的小区。
    车子在小区外面的靠边的停车位一听，我拿起包装袋，就下了车。
    也就几分钟，我见到钱慧芝。
    钱慧芝穿着一套运动装，或许是吃过饭刚巧可以出来散步，所以才这么打扮的。
    我几步迎上：“钱姐。”
    “怎么了小林？你找我有什么事情吗？”钱慧芝来到我面前，惊讶地说道。
    “也没什么事，就是这些天来，钱姐你帮我不少，这是我送你的礼物。”我说着话，将包装袋递给了钱慧芝。
    钱慧芝接过包装袋，她咧嘴一笑：“我说小林，你今天是下血本了吗？还买卡地亚这个牌子，这是新城购物中心那个专柜买的吧？”
    “嗯。”我不好意思地笑了笑。
    听到我这话，钱慧芝忙打开包装袋，不久之后，她打开盒子，见到了这个手镯。
    “天呐，你疯了吧你，这很贵的，你送我这么贵的手镯干嘛？”钱慧芝吃惊道。
    “钱姐，我困难的时候，你接手了我的舞蹈室，还将新城那套房子的内部价卖给我，并且在业务上，你也帮了我很多，我之前也没什么钱，就一直想着送你礼物，现在我手头宽裕了些，就想着这个手镯你会不会喜欢，也算是我的一番心意。”我忙开口道。
    钱慧芝对我的帮助很大，我虽然以前一直没有表示，但我都记在心里，而现在我有点钱了，我就想着也该有点表示了。
    这个世界，哪有人一直得好处而不付出的，如果真的有，那么肯定会路越走越窄，我可不是这样人。
    “我很喜欢，谢谢你小林。”钱慧芝会心一笑。
    “嗯嗯，喜欢就好，那我先回去了。”我点了点头。
    “林楠，我看好你，你一定要努力呀！”钱慧芝笑道。
    “好！”我答应一声，接着对着钱慧芝挥了挥手。
    和钱慧芝告别，我心下一定，而直到现在，我心里终于是好受了一些，因为我欠钱慧芝的人情太多了，今天总算是有些宽慰。
    只是我刚开车对着家里赶去的时候，我就想起了刚刚王芳的那个电话。