    隔了这么久的时间，王芳不会还在我小区门口的那家饭店吧？这个女人难道真的心里落差有这么大吗？
    带着这个疑问，我开车对着我家的小区赶了过去，我觉得今晚就算和王芳见面，只要把话说开了，也不会有什么误会。
    车子靠近到我家小区，在这家川菜馆门口的停车位，我见到了一辆黑色的奥迪A7，这辆车是王芳的，看来王芳还在这家饭店。
    将车开进小区停好，我微叹口气，对着饭店几步走了过去。
    走进饭店，我在角落的一家餐桌看到了王芳。
    现在已经是晚上八点半了，饭店里的客人并不多，王芳一个人坐在那，特别的醒目，特别是饭店的老板，会有意无意地看向王芳那一桌。
    王芳穿着白天在公司时那套商务装，脚边放着一箱啤酒，至于桌面，空的啤酒瓶已经摆了五六个。
    这王芳果然是酒量好，一个人都能喝掉半箱。
    当我来到王芳面前，她才发现我。
    王芳的脸颊有些红，她看了我一眼，接着将一瓶啤酒打开，放在了我的面前。
    “林楠，你来晚了，自罚三杯。”王芳说着话，拿起酒杯，灌了一口。
    “王姐，你一个人喝那么多酒干嘛？”我在王芳对面坐下，打开一套餐具，给我自己倒了一杯。
    “林楠，今天我的脸算是丢尽了，你知道赵总和蓝经理是怎么看我的吗？我好不容易才在这次的出差拿下了两个订单，想不到还是被看轻了，你知道现在销售部，大家是怎么看我的吗？”王芳开口道。
    “不要太在意别人的看法，我们做好自己的事情就行。”我忙说道。
    我知道在公司里，特别是我们销售部，难免会有一些风言风语，会有一些比较。
    我和王芳都是销售主管，我们分别管理三个销售小组，因为是赵东的意思，所以我们的职位是没有高低之分的，可以说是平起平坐的，而这段时间以来，我的业绩一直在提升，特别是当我坐上销售主管后，风向就不一样了，大家都喜欢拿我和王芳比较。
    而就在今天，上午王芳出差回来，算是扬眉吐气，销售部的同事哪里知道之前酒会上发生的事情，以为这次客户来参观厂区和展厅，都是赵东和蓝心湄的客户，就没有往我身上想，而这也就导致王芳拿到四百多万订单的消息在上午传出来后，就有了比较，说王芳还是非常有实力的，王芳三个小组的业务员本来就憋着口气，现在总算是抬起头，开始说我这边合作的客户都是公司的资源。
    王芳的人这么说，我们小组的成员肯定会憋不住，特别是顾婷这边的周茹和许菁菁她们，她们是知道这些客户都是我的订单，因为是我在安排她们跟进这些订单，加上下午我和于荣达谈成的五百万的订单，一旦电脑里去查，就会一目了然。
    整个下午我都在办公室，外面的一些风声我也知道，只是这样一来，王芳的心态就不一样了。
    同样是这一周，王芳出去跑了两个客户，拿下了四百多万的订单，而我这边，却是两千五百万的订单，订单合同可以说是厚厚一摞，换做谁都会心里不平衡。
    其实这也就算了，关键是王芳在赵东的办公室，当着赵东奚落我，想找一点存在感，让赵东觉得她还行，但是她这么踩我，赵东虽然没说什么，但看在眼里。
    本来以为可以扬眉吐气，但突然发现小丑竟是自己，这换做谁都不会好受，至于王芳手底下的组员，或许也因为言之过早，被打了脸，这一下子，压力就好像都来到了王芳这边，王芳有情绪，也情有可原，其实我都可以理解。
    “你说的倒是轻巧，我出差的这两天本来就消息封闭，谁知道你哪里来的这么多客户，林楠，你和赵总他们到底瞒了我多少？为什么这么多客户会找你合作，下午这五百万的大订单你又是怎么跑到的？难道这些客气都是你自己跑的吗？”王芳问道。
    “我怎么拿下这些客户的，我没有必要去说明吧？你也不会告诉我你这次出差是怎么拿下客户的对吧？”我说道。
    “有什么不能说的，我说实话告诉你吧，这两个客户根本就不想和我合作，是我软磨硬泡，甚至是牺牲了自尊，才和他们谈成的。”王芳开口道。
    “牺牲了自尊？”我惊疑不定地看向王芳。
    王芳所说的牺牲了自尊，这是什么意思？难道说她和客户谈合作，被占了便宜？
    王芳毕竟是女人，而这两个客户，据我所知，都是中年男人，其实在职场，特别是做销售这一块，难免会有一些潜规则。
    比如有女销售员为了卖掉一套豪宅，和大老板发生关系，也或者是为了卖掉一部豪车，也或者是为了达成某些大合作，会牺牲色相，可以说当利益一旦放大，那么有些人为了获取利益，会铤而走险，到最后会成为一种习惯。
    所以王芳现在说牺牲了自尊，让我极为诧异，毕竟王芳虽然三十六七岁，但她毕竟还是单身，而且她颜值中上，身材也比较丰腴，这是极有可能人家客户对产品不感兴趣，但是对人是感兴趣的，至于合作进货，哪里进不是进，只要能卖的出去就行。
    按照这个逻辑，难道说王芳为了业绩，真的舍弃了一些东西？
    其实就算是这样，我也不会去看低王芳，因为我知道这个世界，有种东西叫优胜略汰，也有种做法叫不择手段，为求达到目的，会铤而走险。
    “陪酒，你别想多了，至于一些亲密动作，那是无法避免的，但我也有底线。”王芳的脸有些抽搐，她虽然说话的语气有些平淡，但是她的情绪已经不一样了。
    王芳所谓的陪酒，就是陪客户在包厢里喝酒，至于无法避免的亲密动作，显而易见是被客户占了便宜，至于底线，只能说王芳在周旋，并没有和客户发生关系。
    其实说来也是，一旦和客户发生那种关系，那么后续再一次合作，难道又要再重蹈覆辙？
    有时候，王芳这么做，可以说是在钓鱼，吊客户的胃口，客户是占了一些便宜，但王芳也拿到了订单，可以说这是各求所需。
    “嗯。”我点了点头。
    “林楠，我们做销售的，特别是女业务员，这种事情是无法避免的，有时候遇到的客户就是喜欢占我们这些女业务员的便宜，比如说睡一下，就可以合作，又比如占我们一些便宜，这都是无可厚非的，我们是卖女装的，本来接触的女客户会比较多，但也难免会有男客户，我一直告诫我的人，一定要守住底线，要想尽办法去周旋，不能有丝毫的松懈，否则我怕她们会回不了头，毕竟我们这一行，如果单靠这个而没有核心竞争力的话，那么会不长久，最起码要专业，要对自己的产品有一定的了解，去和客户介绍我们产品是否拥有市场，是否有一定的竞争力。”王芳继续道。