    听到王芳这么说，我点了点头。
    首先要提高业务员的职业水准，要充分的了解我们的产品，要知道怎么去向客户介绍，从而让客户对我们的产品产生兴趣，进而和我们合作。
    而如果一个业务员对产品，对市场都没有一定的了解，那么和客户见面后，又怎么去谈合作呢？
    王芳这样去要求手下，是非常正确的，至于遇到一些大客户，想要彻底拿下一些合作，那么作为业务员，请客户吃饭，陪好客户，这酒桌上是肯定要迁就的，这是无法避免的，而客户喝了酒，喝开心了，会出现两种情况。
    一种是喝的非常开心，爽快的答应了，另一种是借着酒性，会占业务员的一些便宜；比如折扣，比如一些不合理的要求和行为举止，而这时候，就要看业务员怎么去和客户周旋了。
    我明白王芳的意思，也知道她这次为了拿下客户，拿下订单，付出了很多，甚至是做了一些自己不想去做的事情。
    “林楠，你一定会想，客户在我身上占到了一些便宜，那么下次我又应该怎么去接触。”王芳开口道。
    “额，这--”我不自然地笑了笑。
    “这两个客户，就是老流氓，巴不得可以睡了我，但是这种人也是有顾及的，他们能把公司经营到如今这个地步，肯定也会规避风险，不敢太过放肆，他们都是有家室的，你说被外人知道他们谈合作的时候，借着业务合作的由头去睡女业务员，这种事情曝光出来会怎么样？我可是专门到了包厢，用一部手机偷拍现场的，他们如果逼急了我，那么我会拿这些视频去警告他们，大不了我也一起曝光呗。”王芳说到最后，眼神带有一抹狠辣。
    “嗯？”我脸色一变。
    “他们可不会和我鱼死网破，也不会逾越雷池。”王芳说道。
    “王姐，客户知道你偷拍他们吗？”我忙问道。
    “当然不知道，现在不是合作了嘛，这是皆大欢喜的结果，我干嘛要告诉他们。”王芳笑了笑。
    随着这句话，我惊讶地看了王芳一眼，我没有想到王芳会有这番操作，原来她还真的蛮有心机的。
    王芳今天说的这番话，其实都是职场经验，虽然我不是女的，但我相信这些经验起码对我小组的成员也是有用的，有时候呢，女人是要保护自己，并且要有和男人周旋的能力，我们做业务的，接触的人比较多，形形色色什么样的人都有，并不是简单是那种超市的收银员，顾客付钱我们给商品就行，我们做业务的，必须要有一定的职场经验。
    “说说你吧，你是如何在这么短的时间开发这么多客户的？”王芳拿起酒杯，抿了一口，接着道。
    王芳的话，让我心里开始思量起来，难道说王芳今天找我喝酒，除了是想打开天窗说亮话，另一层意思是想探我的底吗？
    我的底，就算是赵东和蓝心湄都摸不透，我又怎么可能让王芳知道。
    赵东和蓝心湄只知道我在外面吹了牛，这件事要和我跟吴文辉谈成线上的品牌合作说起，但我至始至终都没有说其实这是因为我有楚茵这样一个女朋友，所以我才会沾光。
    这件事公司里是没人知道的，我也不会去说，因为在这之前，我也拿下了好几个大客户，这早就开始让公司对我有了期望，所以自然而然，有些事情发生在我身上，好像也略显正常了些。
    可是王芳，她是什么人，她只有在想不通的时候，才会亲自问我，所以我起码要给她初步的解惑。
    “王姐，你还记得京都的吴总吗？”我问道。
    “当然记得，你和吴总谈成了合作，而且还签订了线上品牌销售的三年协议。”王芳说道。
    “周一晚上晋城有一场酒会，这件事你知道吗？”我拿起酒杯，一口喝完，接着倒了一杯。
    “知道，那是景盛集团的老总徐前进安排的一次聚会，只要是有资历的企业老总和股东都可以参与。”王芳点了点头，接着她看向我：“所以你是因为有我们公司的股份，赵总也让你参加了对吗？”
    不得不说，王芳的反应也够快，一下子就猜出了一些大概。
    “对，我去参加了，我见到了徐总和一些企业的老总。”我说道。
    “哪又怎么样？难道就因为这个，林楠你的魅力就这么大，会让这些老总和你合作？”王芳问道。
    “我当然没有那么大的魅力，但是徐总和吴文辉吴总是朋友，而吴总和我有合作，也算是我的朋友，所以我们也就聊上话了。”我继续道。
    “这--”王芳眉头一皱。
    “徐总告诉所有人，我是他的朋友，而这就打开了我的一些人脉。”我说道。
    “不可能吧，徐总可是晋城有数的大企业家，吴总远在京都，就算是朋友，难道吴总会专门关照徐总照顾你吗？这道理可说不通，毕竟你和吴总认识也没多久，虽然你是凭借自己的能力谈成了合作，但不可能有这么大的作用。”王芳疑惑道。
    “那天晚上我和徐总以及他商界的老友一起吃了饭，钱慧芝钱总也是徐总的朋友。”我继续道。
    “钱总？”王芳双眼一眯，诧异地看向我。
    “人脉关系而已。”我说道。
    “就算是这样，那你在厦城那单生意呢？据我说知，厦城的于荣达于总，可不会参加这一次徐总的酒会，基本上参加酒会的都应该是晋城本土的企业。”王芳继续道。
    “因为和徐总吃饭的那天，我认识了鸿泰集团的小严总严辉，而小严总帮我介绍了于总。”我解释道。
    “人脉！”王芳嘴里蹦出两个字，她看向我道：“林楠，我还真小看你了，你居然可以让小严总给你介绍客户，让徐总成为你的朋友，这只是一场酒会，你居然可以在晋城打开你的人脉网，你果然不是等闲之辈。”
    在王芳这边，我当然不会全盘托出，很多时候还是留个底自己兜着，她既然今天这么不甘，那么我起码也要告诉她一些原因，我们虽然做事风格不同，但是我们的目的都是一样的，都希望可以多一些业务，希望可以让雨蝶公司在这一行有一席之地，甚至于越做越大。
    因为只有公司越来越好，我们才会变得越来越好。
    “王姐，所以，你现在都知道了。”我摊了摊手。
    随着我的话，王芳意味深长地看了我一眼，接着道：“林楠，想不到你这个人会这么低调，你原来一直在做一些我没有想到的事情，你从进公司第一天起，就让我特别留意你，而现在，你已经到了让我对你刮目相看的地步。”
    “短短的不到三个月，你可以从普通的业务员做到销售主管，还是公司的股东，看来赵总和蓝经理是真没看错你。”
    王芳连续开口，她自顾自地拿起酒杯一饮而尽，或许是真的心里坦然了。
    “王姐，今天在赵总办公室，不是我要有意隐瞒的。”我继续道。
    “是我太得意忘形了，我知道这是我不成熟表现，你让我明白了和任何时候都不能掉以轻心。”王芳僵硬一笑。