    “一起努力呗，现在我们公司的业务量越来越好了，公司也加大了进一步的投资，这对我们来说都是好事。”我笑道。
    “来，我敬你一杯，刚刚电话里，我冒失了。”王芳举起酒杯。
    “王姐，我体谅你的情绪，其实换作任何人，心里都不会好受，但我们既然在一家公司，这抬头不见低头见的，还是把话都说开比较好，有些时候，也没必要藏着掖着，说实话，我挺欣赏王姐你的。”我也拿起酒杯。
    “欣赏我？欣赏我什么？”王芳一挑眉。
    “坦率！你是一个坦率，说话直来直去的人！”我说着话，一饮而尽。
    “就当你在夸我了，其实我知道我的性格，这或许对我的工作会造成一定的负面影响。”王芳勉强一笑，也干了一杯酒。
    “差不多了，要不我们撤吧，明天还要上班。”我说道。
    “林楠，你才喝了一瓶酒，这一箱酒还有四瓶呢，你要走也可以，你把剩下的酒都喝完，因为在我这边，我是不喜欢退酒的。”王芳笑道。
    “既然这样--”我抬手看了看时间，随后道：“半小时内，结束战斗！”
    “好呀，来，再干一杯呗，然后吃点菜！”王芳咧嘴一笑。
    后面的时间，我和王芳边吃边聊，而差不多半小时后，王芳请了个代驾，至于我这边，既然在我小区门口的饭店吃的饭，那么我肯定会趁着去卫生间的工夫提前买单。
    看着代驾开着王芳的车子离去，我无奈一笑，对着小区的大门走了过去。
    第二天一早来到公司，我和王芳主动打了个招呼，我们在茶水间谈笑风生，而销售部的同事，都有些惊讶，大家都没有想到我和王芳会走的这么近。
    公司内，做业务的部门，难免会存在一些竞争，但我和王芳都希望我们各自的小组是良性的竞争，大家都不要因为业绩而出现不和的局面。
    回到办公室，我除了跟进一些订单，就是安排三个小组的一些工作，因为除了大客户外，其余的客户必须要去跟进，这些客户是要细水长流的，一年到头，累积下来的业务也极为可观。
    就在我刚刚安排好工作，我的手机响了起来。
    见到来电，我咧嘴一笑，这电话不是别人，正是严辉。
    “喂，小严总。”我笑道。
    “林哥，你在哪呢？上次于总家你走后，到底去忙什么了，你在晋城吗？”严辉忙问道。
    “我在晋城，有事说事。”我说道。
    “我说你呀，你就不看我朋友圈的吗，我和于莉莉和好了。”严辉笑道。
    “哎呦，那我还要亲自上门，来恭喜你了，是这样吗？”我调侃道。
    “哈哈哈哈，我说你忙什么呢？下午有空吗？”严辉哈哈一笑，接着道。
    “下午怎么说？”我问道。
    “下午一点，高波的车行，你来一趟，我给你订了一辆跑车！”严辉忙说道。
    “什么？”我眉头一皱。
    “法拉利SF90，百公里加速2.5秒，你应该喜欢吧？”严辉悠然自得道。
    “靠，你送我车干嘛？”我大吃一惊。
    有没有搞错，这辆法拉利，在我印象中，那可是跑车中的天花板了，起码这种车子，晋城并不多见，而且一般人买跑车，也不会买这么贵的，这再怎么说，落地也要五百多万！
    “林哥，这次要不是你，我和莉莉可不会在一起，而且我那天晚上在于总家，是我打赌输了，我愿赌服输。”严辉忙说道。
    “你和于小姐可以在一起，是你们的缘分到了，至于打赌，我那天和你跟于总是开玩笑的，你可别当真。”我说道。
    “什么开玩笑，我是当真的，于总都和你合作签了五百万的订单，我这个人难道要屈于人后？林哥你大概还不了解我，我这个人不喜欢欠人情，我知道人情债是最难还的，这辆车你不要也得要，昨天中午我就让高波去托关系了，车子今天早上刚到，我钱已经付了！”严辉立马说道。
    “唉！”我叹了口气。
    “下午一点，高波的车行见，这辆车我反正给你了，你要怎么处理，那是你的事。”严辉说着话，就将电话给挂断了。
    一辆法拉利，我的天呐，这严辉是真敢送呀，我之前在于莉莉家里也就开个玩笑，虽然我是有意撮合严辉和于莉莉在一起，但是严辉这一出，让我有些淬不及防，关键是这辆车太贵重了。
    上次在鸿泰集团，严辉的父亲严鸿立还送了我一块表，虽然我不知道具体的价值，但也肯定价值不菲，而现在严辉送我一辆车，我只感觉这东西收的太多，有些不太好。
    或许对于严家来说，一辆跑车一块表不代表什么，但是对我来说，这都是天价。
    就在我想着这些事情的时候，又有一个电话打了进来。
    这是一个陌生来电，此刻我忙接起电话。
    “喂？”我开口道。
    “林楠，我知道你在雨蝶公司，我想和你见面。”一道熟悉的声音从电话那头传了过来。
    这是徐妍妍的声音，我那天在酒店外的停车场，我和她已经说的非常清楚，但是今天，她居然又找上了我。
    我的手机号码是工作需要和人脉的交际而不可能换的，但是徐妍妍都被我拉黑了，她还会拿其他号码来找我。
    “有事吗？”我开口道。
    “我们可以坐下来好好谈一谈吗？交心的谈一谈。”徐妍妍继续道。
    “如果我不愿意，你是不是还要打电话找我？”我问道。
    “我不会像万琳那样毫无下限，但是你如果一再拒绝我和你谈，那么我保不定会做出什么事，我知道你现在身份或许不一样了，但我对你知根知底！”徐妍妍停顿了一下，接着继续道。
    “哪里？”我说道。
    “半小时后，你们公司附近的一家星巴克见吧，放心，就我们两个人。”
    嘟嘟嘟！
    电话已经挂断，徐妍妍突然整这么一出，让我极为诧异，我相信徐妍妍是一个不择手段的人，她表面上说万琳没有下限，但是她呢，她到底有多少不为人知的秘密？到底她拥有的是什么样的人格？
    我和徐妍妍虽然谈过，但我们接触的时间并不久，自从那天在酒会上见到她，我就感觉我对这个女人已经越来越陌生。