    今天徐妍妍找我，肯定有她的目的，只是他们远大建筑想要和徐前进合作，这简直是痴人说梦，根本就不可能的。
    而除了这个，这个女人还会有其他的目的吗？
    带着这个疑问，我来到窗口，点了一根烟。
    徐妍妍已经不是我之前认识的那个徐妍妍了，她刚刚那句话‘对我知根知底’肯定是有目的的，她到底想干什么呢？
    带着这个疑问，我在办公室想了起来，当时间差不多，我这才下楼，对着公司附近的一家星巴克走了过去。
    在星巴克靠近窗口的一处位置坐下，我拿着刚刚点的冰美式喝了一口。
    不多久，一辆白色的奥迪A3出现在了我的视线。
    这是徐妍妍的车子，车子在外面的停车场一停，我就见到徐妍妍挎着一个包包走了下来。
    徐妍妍穿着粉色的喇叭袖衬衫，搭配一条紧身的蓝色七分裤，一头波浪卷发垂在双肩，她踩着一双高跟鞋，扫了一眼咖啡厅里，接着几步推门走了进来。
    很快，徐妍妍就点了一杯咖啡，对着我走了过来。
    我承认徐妍妍的颜值非常高，她一进门就可以成为焦点，她在外人面前，一直都是高高在上，冷傲无比，给人一种冰山女神的错觉，而我因为已经对她有所了解，所以我当然不会为之所动。
    很快，徐妍妍就在我对面坐了下来，她将包放在一侧的座位上，接着拿起咖啡抿了一口。
    看着徐妍妍的举动，我开口道：“说吧，找我什么事？”
    “你变了。”徐妍妍露出一抹笑容。
    “什么意思？”我问道。
    “林楠，现在的你，对我好冷漠，自从我们分手后，你就变了。”徐妍妍拿纸巾擦了擦嘴，接着道。
    “分手是你提出来的，我本来以为我们不会再见面，但是你又突然找我，是什么意思？我和你说过的，我有女朋友了。”我开口道。
    “是吗？我记得当初我们在一起的时候，你希望我可以调到晋城来工作，你希望我们可以在一起，而我现在，我已经搬到晋城了，而且我为了和你在一起，我租了你们小区的房子。”徐妍妍露出微笑。
    “什么？你也住到大学城了？”我脸色一变。
    “我想和你重新开始，你难道不觉得我们在一起的那段时光很美好吗，我们没有任何的矛盾，我们会走到今天这一步，说穿了都是因为万琳和李扬，我那时候没有听你的话，太轻易去相信一个人了，我承认我很傻，会因为这个，而离开了你。”徐妍妍继续道。
    徐妍妍的话，让我有些诧异，我没有想到她今天过来会和我说这些。
    我承认我和徐妍妍在一起的那段时间，我们没有任何的矛盾，那时候我深爱着她，但是当那天出现在天台，看到李扬要自杀时，一切就变不一样了，直到徐妍妍和我提出分手。
    “回不去了，我已经有女朋友了，我和她很相爱。”我坦言道。
    “是吗？你真的有女朋友了吗？那你带出来让我见见呗。”徐妍妍笑道。
    “我为什么要把我的女朋友带出来给你见呢？”我说道。
    随着我的话，徐妍妍笑了笑，接着道：“林楠，我知道你现在不一样了，你都可以和鸿泰集团的老总和小严总走到一起，你肯定不简单，当然了，就算是你谈了女朋友，你能保证你的女朋友是真的爱你吗？”
    “我当然可以感受到她对我的爱。”我回应道。
    我和楚茵在一起，是非常自然，是水到渠成的，我并不知道楚茵的背景，而楚茵也不在乎我是否能赚多少钱，我们是彼此感觉在一起很合适，才会在一起的。
    “林楠，这个社会哪有什么所谓的爱情，爱情都是建立在一定的经济基础上的，如果真要说有，那么我当初和你在一起，我对你的爱就是真的，你有没有细细想过，我有要求过你送我礼物吗？有让你为我付出些什么呢？你细细想想，我和你在一起，我有没有在意过你的背景和出生，你是一个卖女装的业务员，你在外面租着房子，你就算有一套房子也是有贷款的，我和你在一起，我图你什么？”徐妍妍继续道。
    “对，你是没有图我什么，我也没有送过你贵重的礼物。”我说道。
    “现在呢，你觉得你女朋友和你在一起是为了什么？”徐妍妍笑看着我，就好像吃定了我。
    “我女朋友不图我什么，我也没有什么。”我说道。
    我和楚茵在一起，家庭背景和经济条件可以说的相差悬殊，楚茵除了对我这个人，她能图我什么？
    “林楠，你还是那么傻，如果你没有房子，没有车子，你也没有这么多人脉，人家姑娘为什么要跟着你，你真以为你很有魅力吗？你要记住，你是一个离过婚的，三十岁的男人，你如果没有那些外在条件，那么一般的女人，是肯定看不上你的，当然了，当初万琳喜欢你，看中的也是你的外在条件，你起码有车有房，这是她选择你的原因。”徐妍妍说道。
    “是嘛，所以呢，你想说什么？”我开口道。
    “和你女朋友早点分手吧，她对你的事业提供不了任何的帮助，只会拖你的后腿，你需要一个真正带你走向成功的女人，而我，可以帮你在未来的路上走的极为扎实。”徐妍妍开口道。
    “你说什么？”我不可思议地看向徐妍妍。
    这个女人也太自信了吧？我终于明白徐妍妍这个人是多自负，她都没有见过楚茵，就可以说出这种话，好像在她眼中，我交往的女朋友肯定没有她强一样。
    “林楠，我知道你或许会认为我有些骄傲，之前你也应该知道我找过小严总谈合作，但是你要搞清楚，这一切我都是为了我的事业。”徐妍妍继续道。
    “问你一个问题。”我说道。
    “你说！”徐妍妍双臂抱胸。
    “如果徐总愿意和你合作，你们公司可以接这个新城商务大楼的项目，那么你是否愿意陪徐总？”我就这样看着徐妍妍，一字一句道。
    “林楠，你的问题非常没有礼貌，不过我还是有必要回答你，虽然我现在知道和徐总合作，是一个不切实际的想法，他也根本不会看上我们公司，但如果陪一晚，就能拿下这二三十亿的大项目，那么为什么不，你要知道这光牵头费，就要千万以上。”徐妍妍脸庞带有一丝抽搐，接着她说道。
    “我知道答案了，我们之间，的确没有再交流下去的必要！”我忙起身。
    “呵，你是在我面前装清高吗？难道你不会为几十亿的项目而心动？不希望短时间内赚个千万以上，你不会连生意场上的这些潜规则都嗤之以鼻吧？还是说，你现在是在看不起我？”徐妍妍忙说道。
    “我们没有必要再聊下去了，这没有任何意义！”我懒得再搭理徐妍妍，忙站了起来。
    “林楠，每个人都有一个价，不愿意只是因为价码不够心动罢了，你信不信你心爱的女人只要有人给她一千万，她就会离开你，你信不信大街上随便一个普通人，你只要给得起价，都能让他做他本不愿意做的事情？这是一个金钱至上的世界，我希望你停止你的清高，可以去认清这个世界！”