    “我并没有觉得我清高，只是我起码有底线。”我说道。
    “你什么意思？”徐妍妍眉头一皱。
    “我和你之间，早就已经结束，未来也不会再有接触，你的事情我管不着，但是我的事情，我也希望你别管！”我继续道。
    “是吗？你是怎么和晋城这些商界的大人物搭上关系的，他们知道你的底细吗？比如严鸿立和严辉父子俩，又比如徐前进，他们对你好像特别客气，他们应该都非常想知道林楠你究竟是一个什么样的人吧？”徐妍妍露出一抹微笑，她的笑容有些玩味。
    若有所思地看了徐妍妍一眼，徐妍妍现在的这句话，是在威胁我吗？是打算在所有人面前揭穿我的老底吗？她到底想做什么？
    我就这样看着徐妍妍，看着她到底是有什么目的？
    “怎么了，你怕了吗？你到底有什么不为人知的秘密？我很好奇你是怎么让所有人都对你刮目相看的，你林楠我如果没有记错的话，你大学毕业后，可没有在商界混过，你只是一个和我一样的普通大学生，你毕业后当过舞蹈老师，开过一家舞蹈室，你做业务员也就几个月，你怎么会窜的这么快，这也太匪夷所思了，你难道有三头六臂不成？有多少人知道你离过婚，知道你以前的职业？又有多少人知道你还跳过楼？”徐妍妍继续道。
    徐妍妍的话，让我有些毛骨悚然，她居然一直在找我的软肋，她以前可不是这样的。
    “你到底想说什么，你的目的是什么？”我开口道。
    “我已经搬到晋城了，就住在你的小区，我想和你复合，你说过的，中秋国庆我们可以去见双方父母，我现在想踏踏实实和你在一起，我想和你结婚。”徐妍妍继续道。
    “想和我结婚？”我问道。
    “林楠，和你分开后的这段时间，我发现我还是爱你的，我希望我们能给彼此一个机会。”徐妍妍继续道。
    “破镜重圆吗？”我开口道。
    “我们对地方的家庭背景都非常了解，本来我们就考虑过未来，只是我们的感情出现了一些意外，但这并不代表我们就因为分手，而必须要变成仇人吧？我们可以放下彼此的偏见，再一次在一起的。”徐妍妍继续道。
    说实话，如果那天徐妍妍不去救李扬，不出现在天台，那么我或许和她还会在一起，就算是我们分手，我没有去云省，也没有和楚茵认识，那么徐妍妍再来找我，没有其他的那些事，那么我或许会犹豫是不是要给徐妍妍一个机会，给彼此一个机会，可是现在已经不一样了，我已经重新了解了面前的这个女人，而且我也有楚茵的，徐妍妍现在和我说的这番话，根本就不可能。
    太可怕了，这个人居然已经租房子到我所在的小区，她到底想干嘛，我并不感觉到她是爱我的，我只感觉她有威胁的成分，并且想通过我达成她的一些目的。
    她已经知道我和严鸿立父子以及徐前进有不同寻常的关系，难道她是想通过我，去认识他们？她想借此去打开她的人脉吗？
    都到了这种时候，我怎么可能再和她在一起，她怎么会这么高看自己，以为我会答应她？
    以前，徐妍妍一直是我心中的女神，同学聚会的时候，我也特别留意她，我和她在一起，我觉得开心，甚至李扬的出现让我患得患失，可是现在早就不一样了，因为我心里装着另一个女人，我爱的是楚茵，我和楚茵有过很多约定，楚茵的第一次给了我，我知道她也是深爱我的，所以徐妍妍，我根本就不会选择，现在不会，将来也不会！
    “徐妍妍，我承认我爱过你，而且爱你爱的很深，甚至很难从过去的那段感情走出来，但这都过去了，我现在有心爱的女人了，所以很抱歉。”我说道。
    “她有我漂亮吗？她有我优秀吗？你爱她什么？她哪一点比我强？”徐妍妍忙问道。
    “她对我特别好，我见过她家里人了，或许一年后，我们就会结婚，另外就是，她在我眼里非常优秀，而且很漂亮，我她的全部！”我说道。
    “是吗？看来我们之间是没有希望在一起了。”徐妍妍惨笑一声，她复杂地看了我一眼，拿起了她的包包。
    “那我先走了。”我开口道。
    “林楠，我们可以成为朋友吗？我知道你和万琳已经断交了，也退了同学群，我知道你或许不喜欢我的做事风格，但这都是大势所趋，我没有你想的那么不堪，我可以告诉你，自从和你分手后，我没有让任何男人碰过我，我并不是没有底线的女人，只是我太想要成功罢了，你所知道的，只是你所想象的。”徐妍妍继续道。
    “你该不会是想利用我，打开你的人脉吧？”我说道。
    “是有这方面的想法，只是我想告诉你，既然我们不能成为爱人，那么我们起码可以成为朋友，这个世界多一个朋友多一条路，我们没有任何的深仇大恨，好聚好散总比成为仇人好吧？”徐妍妍点了点头，随后道。
    “我女朋友不喜欢我和前女友走到太近，这不符合常理。”我说道。
    “好吧，看来你是真的很爱你的女朋友，我本来还以为我如果将工作调到晋城，住到你的小区，我们可以重新来过，看来是真的没希望了，或许我放手太快，让你找到了你以为的挚爱，但如果你未来在感情中受了伤，或者你孤单一个人，那么我还是在原地等你。”徐妍妍笑了笑，她说完这句话，便拿起包，对着咖啡厅外走了过去。
    看着徐妍妍离去的背影，看向她开车离开停车场，我有些诧异。
    徐妍妍的话到底是什么意思，什么叫‘如果你孤单一人，我还是会在原地等你？’
    难道我还没有真正的去了解徐妍妍，她刚刚说她是有底线的，我看到的，并不是我想象的？
    带着这个疑问，我回到了公司。
    既然我今天和徐妍妍都说的这么清楚了，那么她也应该明白我的意思。
    中午吃过饭，我就开车对着高波的车行赶了过去。
    既然严辉约我下午一点到高波的车行见，那么我肯定要去。
    车子刚在车行的停车场停下，我就见到严辉和高波迎了上来。
    “林哥！”严辉笑着开口道，而高波也跟我点了点头。
    “林哥，你的车已经准备好了，我们在这等着你呢，法拉利SF90，硬顶敞篷车，21款的，我跟你说，这车晋城可是第一辆，昨天小严总和我说要这款车，我是立马联系港城那边的车商，在二十四小时内，将这辆车带到了这里，这车，你看了肯定喜欢，也非常衬你的身份。”高波笑着开口，做出一个请的手势。
    “客气。”我笑了笑。
    既然严辉都付钱，并且拿下，难道我要说不要，打脸严辉吗？这种事情，起码在场面上，我肯定做不出来。
    很快，我们来到了一辆集卡前，已经有工人开始开箱。
    高波给我和严辉递了根烟，我们开始聊了起来。
    差不多有半个多小时，车子已经出现在我们面前，因为是新车，还要进行一个车辆测试，并且这边要提供我的身份证。
    “林哥你不是京都户口？”高波有些诧异地看向我的身份证。
    “这很奇怪吗？”我笑道。
    “当然不会，看到林哥你户口在泰城，我有点意外。”高波开口道。