    “有什么好意外的，我想你听我口音，也能听出一些。”我笑道。
    “周六我生日，我希望你可以参加。”严辉继续道。
    “既然你邀请我，那么我肯定到。”我说道。
    这辆法拉利，按照价格落地，要五百六十万上下，高波的意思，去年这个时候买，价格还要更高。
    通常来说，法拉利跑车红色的比较多，而这款车是通体黄色，整体流线非常好，我第一眼看到这车，就已经被吸引，我相信普通人见到这辆车，就会知道价格不菲，毕竟这比一般的跑车要高级很多。
    “过户的手续，上晋城的车牌，明天下午，肯定搞定！”高波解释道。
    我和严辉微微点头，很快，我们和高波告别，来到了附近的一家咖啡厅。
    在咖啡厅外的雨棚座椅一坐，我点了两杯咖啡，随后给严辉递了根烟。
    “怎么样，喜欢吧？”严辉笑道。
    “男人会不喜欢跑车吗？只是小严总，你这礼物太贵重了，我并没有帮你什么。”我说道。
    “我说林哥，这是你应得的，没有你的话，我和莉莉就不会在一起，况且也就五百多万，又不是一两千万，这钱我出的起。”严辉说到这里，他停顿了一下，随后道：“高波可不知道这车是我送你的，我从来没有送给别人这么好的车，所以我生日那天，你可必须要开这车来，这样我才能认为你喜欢这辆车。”
    “你和于小姐，现在谈的怎么样？”我点了点头，接着道。
    “打算先领证，然后过两年生个孩子，我和莉莉的事情，我和我爸妈说了，他们都挺支持我的，希望我早点成家立业。”严辉解释道。
    “那就真要恭喜你了。”我笑道。
    “对了，我生日，你可别买什么礼物，只是单纯的吃饭。”严辉忙说道。
    “不会人很多吧？”我说道。
    “私底下的一个聚会，无非就是喝酒，吃个蛋糕，算是和过去告别吧。”严辉解释道。
    “行，到时候你发我地址。”我点了点头。
    后面的时间，我和严辉又聊了几句，原来那天我离开于荣达家里后，于荣达说要去公司上班，也走了，这就剩下了严辉和于莉莉。
    这孤男寡女的，严辉和于莉莉聊了很多，其中也有叙旧以及这两年他们彼此的一些经历，后面他们就一起去看了电影，吃了饭，并且两个人也重新走到了一起。
    和严辉分开后，我就开车回到了公司。
    按照高波说的，明天车子搞定了，就会给我打电话，他的意思是要不要将车子送到我家，我说白天我在公司，干脆送到公司即可。
    他这边办事效率是非常快的，行驶证和保险以及车牌，都会在这两天帮我搞定，可以说是一条龙服务。
    这周单休，周六休息，周日是上班的，至于下周就是中秋国庆了，所以在这期间，我需要买一些过节的礼品带回老家给父母，至于周六参加严辉的生日，严辉说不要买礼物，我就真的不买吗？他能邀请我，就是把我当朋友，而既然这样，那么我肯定也不能含糊。
    想到这里，我一个电话打给了楚茵。
    也就没多久，楚茵接起了电话。
    “喂，林楠。”楚茵开口道。
    “怎么样，有空聊几句吗？”我问道。
    “你说，我一个小时后，有个会，现在有空。”楚茵回应道。
    将办公室的门一关，我在沙发上，将最近一周发生的事情和楚茵说了一遍，除了酒会上的事情，还有我和严鸿立严辉父子见面的一些事情，包括去厦城见于荣达和于莉莉父女。
    这些天的事情，我大致都和楚茵说了一遍，我想虽然楚茵远在京都，但我觉得有必要让她对我这边的状况都有一个充分的认识。
    “这小严总倒是很性情，看来他和他父亲都很想结交你，这又是车又是表的。”楚茵笑道。
    “嗯，只是这样下去，会不会不好，刚刚车子不是要签我名下嘛，他看到我身份证了，还问我是不是京都的。”我点了点头，接着道。
    “你本来就不是京都的嘛，这没有关系，至于他们有意交好你，那你为什么要拒绝呢？人脉的打开对于事业是极其重要的，虽然你现在只是一家公司的小股东，但未来谁知道呢？”楚茵笑道。
    “嗯。”我点了点头。
    “这样，小严总生日，生日礼物我给你准备一份，到时候邮寄给你，你送他就好，我们拿了别人的东西，别人生日不能没有表示。”楚茵继续道。
    “你给我准备呀？”我惊讶道。
    “礼物送出去，也要人家喜欢，廉价不好，太贵重又有点奇怪，我今天给你准备好就寄出，周六你就能收到了，我发快件，很快会到。”楚茵笑道。
    “行！”我点了点头。
    “对了，你把你爸妈的身高体重报给我，我过节给你爸妈买两套衣服。”楚茵继续道。
    后续的时间，我和楚茵又聊了几句，差不多时间，我才将电话给挂断了去。
    就在我刚刚挂断电话，就有敲门声，接着陈巧巧走了进来。
    “林哥，电话打完了呀？”陈巧巧笑道。
    “对。”我点头，不过之后我诧异地看向陈巧巧：“你该不是因为我在打电话，所以不好意思进来吧？”
    “我怕打扰到你。”陈巧巧尴尬一笑。
    想不到陈巧巧这么细心，知道有时候要避嫌，这让我对陈巧巧高看了一分。
    “对了，因为下周就要放假了，所以这个星期日是要上班的，这事情你知道吧？”我问道。
    “我知道，反正我也没什么事，林哥你有什么事情要安排吗？”陈巧巧忙说道。
    “之前我让你跟着客户这边的礼品，都邮寄出去了吗？”我问道。
    “嗯嗯，上午我就在忙这件事，都邮寄出去了。”陈巧巧回应道。
    马上就要中秋了，我这边送客户的，是月饼和大闸蟹，而且都要最好的，不管怎么说，既然是我的客户，那么我必须要慎重。
    下班回到家里，我将今天发生的事情回想了一遍，发现没有任何问题，终于是微呼口气。
    吃过晚饭，我在客厅看了会电视，刚想着和楚茵煲个电话粥，门铃响了起来。
    这门一打开，我有些惊讶。
    “很久不见，我刚巧在大学城这边逛，想着你是不是在家，就来看看，我在车位上看到了你的车，我就猜你应该在家。”
    王小燕！
    王小燕和我已经很少联系，我和她之前走的近，是因为徐露欠她五十万，她来讨债，然后后面发生了一些事，至于我那辆奔驰SUV，也是她当初建议我换的。
    很久不见，王小燕看上去精神状态挺好，她穿着一套运动装，扎着一个马尾辫，笑容满面。
    “欢迎，进来坐吧。”我说道。
    很快，王小燕在我客厅的沙发坐了下来，而我忙给她倒茶。
    “林楠，上次你找我打听徐露和万琳的事情，后来怎么样了？你和你女朋友没事吧？”王小燕拿起杯子喝了一口，接着道。
    “你说的是徐妍妍吧，我和她分了。”我勉强一笑。
    “啊？分了？”王小燕有些诧异。
    “事情都过去了，你呢，最近好吗？”在徐妍妍这件事上，我不想再多说什么，所以干脆扯开话题。
    “我吧，这些年在晋城混的也挺差，所以这次来看你，也有告别的意思，我打算去京都闯一闯。”王小燕勉强一笑。
    “你要去京都吗？”我惊讶道。