    “嗯，京都是首都，也是一线大城市，机会应该多一些吧？”王小燕点了点头，接着道。
    “那你这边还买了房子，然后你也有车子，你是真的不在这呆了吗？”我好奇道。
    “房子空着也没事，至于车子，我卖了，我身边有钱的，到了京都可以租个房子，慢慢找工作。”王小燕解释道。
    王小燕身材颜值各方面都不错，之前做的工作以兼职为主，她在经历了一场失败的感情后，我也没有去关注过她，除了我和徐露离婚的前后，我们接触比较频繁之外。
    但再怎么说，我还是比较认可王小燕的，她算是我的朋友。
    “你呢，既然分手了，有打算再找一个对象吗？”王小燕看向我。
    “我有女朋友了，这次国庆，她会去我老家，见我父母。”我说道。
    “啊？你有女朋友了呀？”王小燕惊讶地看向我，有些不可思议地说道。
    “嗯，谈了。”我说道。
    “那、那我先走了，林楠你自己照顾好自己，以后你如果去京都玩，我请你吃饭。”王小燕突然好像情绪不太稳定，她从沙发上起身，就要走。
    “等等，你不是把车卖了嘛，要不我送送你？”我诧异道。
    “不了，你既然都有女朋友了，你送我话，你女朋友会不开心的，我先走了哈，以后有空联系。”王小燕有些不自然地开口，不多久，离开了我家。
    我说着‘路上小心’，看着王小燕离去的背影，不免有些奇怪。
    这来了也没聊几句，突然又走了，难道王小燕是知道我有女朋友了，所以避嫌？
    不过，我没有想到王小燕会打算去京都。
    说实话，京都这种一线大城市的确有很多机会，但是要在那里生存，压力也非常大，那里不管是房租还是物价，都要比这里高不少，这里一千多就可以租个一室一厅带装修的房子，但是到了京都，估计这么一套房子的租金要四五千吧，而其他的消费成本，也比较惊人。
    不知为何，我也开始对京都有了一些想法，因为楚茵就在那座城市，而且我也去过，那里满地的高楼，到处的出租车，而且街上都是人，这可是几千万人口的大城市，一旦去过京都，那么回到晋城就会发现一定的落差，只能说类似京都和魔都这种大城市，只能用繁华和发达来形容。
    第二天一早，高波就给我打了一个电话，说我那辆法拉利会下午五点前送到我的公司，让我出门别开车，到时候可以直接开走，而我也答应了下来。
    来到公司，严辉已经给我发定位，说明天晚上七点，在他家里会有一场生日派对。
    明天是周六，公司放假，而明天除了晚上要去严辉那，我还要去商场买些东西带回老家。
    记得上次回老家见我爸妈，还是我和徐露离婚后，这次回去，我需要买些东西带回去。
    听我爸妈说，家里的房子已经翻新好，其实也就是屋顶翻了洋瓦，这样下雨天家里就不容易漏雨，然后包了阳台，贴了瓷砖，至于家里，就是最简单的装修，墙刷白，装了木地板和空调，起码就是住在里面，夏天不会太热，冬天也不会太冷。
    其实那时候我也没钱，如果我有钱的话，我倒是希望将老房子推倒了重新盖，但是现在想想，其实这样简单的翻新一下也挺好的，加上我爸妈就比较节俭，估计也不肯多花钱。
    我爸妈根本就不知道我在晋城买了新房，他们只知道我现在租房住，在单位里上班。
    公司放假是九月三十号到十月七号，一共七天时间，而九月三十号就是中秋节了，所以我再怎么说也要九月二十九号出发，所以我必须要请假一天。
    想着这件事，我拿起手机，给赵东打了一个电话。
    “喂，林主管。”赵东接起电话。
    “赵总，十一放假，我先提前回家，需要请假，我跟你报备一下。”我忙说道。
    “当然可以，你可以提前两天公休回去，你看怎么样？我们这次放假，二十九号上半天班就可以回去了。”赵东笑道。
    “嗯嗯，谢谢。”我笑道。
    “客气了，不过我还真有事找你。”赵东继续道。
    “怎么说？”我问道。
    “是这样的，我和蓝经理一直想和你一起吃个饭，或者摆个庆功宴，本来上个月你拿到销冠，我们就有打算，但是你后来有事忙。要不下周二，我们一起吃个饭，也算是节前聚一下。”赵东解释道。
    “没问题，下周二是二十七号，第二天我刚好回去。”我笑道。
    “行，那我这边就订下了。”赵东说道。
    “好！”我点头答应。
    电话一挂，我露出一抹微笑，而这时候陈巧巧已经给我泡好一杯咖啡，她端到我的桌子上后，开口道：“林哥，你和王主管是不是走进的挺近的，这两天大家都在猜测。”
    “你怎么也八卦了起来？”我咧嘴一笑。
    “同事们都说你和王主管好像私底下关系挺好，并不存在竞争，有人还猜测，说你和王主管在恋爱。”陈巧巧继续道。
    “听谁说的？”我眉头一皱。
    “昨天早上，你和王主管不是在茶水间聊的兴起嘛，然后中午的时候，王主管收到了一束花，这花是没有署名的，所以就有人猜是你。”陈巧巧继续道。
    昨天上午我见了徐妍妍，吃过饭去了高波的车行，我还真不知道花这件事，不过好像是有人看我的眼神有些不一样，但我和王芳，这怎么可能呢？
    我和王芳已经沟通过了，我们没有任何的深仇大恨，所以没有必要在公司里给对方摆脸色，随便聊几句那也非常正常，但说我们谈恋爱，那就扯远了。
    “巧巧，我有女朋友，而且公司里也不能谈恋爱。”我解释道。
    “噢噢。”陈巧巧不自然地笑了笑。
    “你别老打听这些八卦，你进公司时间也不长，多了解你的工作，节后公司会比较忙，到时候我们三个小组都要出差见客户，我让你做的工作笔记，你做了吗？”我问道。
    “做了，我们三个小组所有的客户，最近一次的订货时间，什么时候我们需要再访客，我都有记录。”陈巧巧忙说道。
    听到陈巧巧这话，我点了点头，接着拿起咖啡喝了一口。
    我这边的大客户，有雾都的刘根发，江城的闵丽华，深城的潘敏，包括京都的吴文辉和晋城的钱慧芝和其他企业。
    这些客户，都在捧我生意，我除了逢年过节礼品到位，就是再次见面的时候，见面礼是不能少的，特别是刘根发和潘敏，我都没有表示过，所以肯定是有必要的。
    就在我想着这些事情的事情的时候，我的手机响了。
    “喂？”我忙接起电话。
    “喂，是林楠吗？”一道嬉笑声传了过来。
    “是我，你是哪位？”我眉头皱了皱。
    “你猜猜呗，你那么聪明。”对面笑道。
    眉头皱了皱，我看了看来电显示，上面电话号码的显示地址是深城，而深城，除了潘敏外，能打我电话主动联系我的，好像没有，难道这人是潘敏的闺蜜，沈丹？
    “你不会是沈丹，沈小姐吧？”我说道。
    “哎呦，小敏，他还挺聪明的。”沈丹笑道。
    “林楠，国庆有空吗？出来玩呀，来深城！”潘敏的声音也从电话那头传了过来。
    听到潘敏的话，我尴尬地笑了笑，话说国庆放假我要回老家的，我哪有那个空。