    “潘姐，我国庆要回老家的，我老家不是晋城的，所以很少回家。”我解释道。
    “你这人好没劲，那你什么时候有空？”潘敏继续道。
    “国庆上来要上班的，要不我下次来深城拜访你，你看怎么样？”我想了想，接着道。
    我之前就有考虑，下次见到潘敏，也要送礼物表示一下，毕竟潘敏也捧了我的生意，前后订单就有五百多万，这些订单光六个点的分成，我就赚了三十多万，所以我如果不表示一下，就显得太没情商了。
    “行，本来我是打算让你国庆后面放假的几天来深城，然后考虑给你介绍客户，既然你没空，那就延后吧。”潘敏笑道。
    “是、是嘛，深城的客户吗？是做线上的还是线下有门店的？”我双眼一亮。
    要知道深城可是一线大城市，如果可以通过潘敏打开人脉，那么资源可是非常丰富的。
    “都有，等你有空了，你给我打电话，我安排一下。”潘敏开口道。
    “好的，谢谢你潘姐，真的太谢谢你了。”我大喜。
    “谢什么谢呀，请我和丹丹吃好喝好玩好就行。”潘敏笑道。
    “那肯定呀。”我答应道。
    后面的时间，我和潘敏又聊了几句，这才将电话挂断。
    深城，这可是和京都魔都一样，是一个大城市，我也希望可以在那打开人脉。
    现在的我，对节后来公司上班，有了更多的期待。
    楚茵一直和我说的人脉，我现在虽然有，但局限于晋城，至于晋城的人脉，是通过一场酒会。
    而如果我可以让关系比较好的客户给我介绍客户，那么岂不是可以拥有更多的资源？
    这种想法，让我宛如醍醐灌顶一样，我突然发现我有很多事情可以做，一旦关系网打开，那么客户如果需要什么帮助，或者需要认识什么人，我这边的资源也可以共享，借此达成一致，来创造绝对的互惠互利和共赢。
    有了这么一个想法，我除了潘敏这边，第一个想到的就是吴文辉，吴文辉是做贸易的，他肯定认识很多同行，当然了，厦城的于荣达，肯定也是。
    对于他们来说，同行是朋友也是对手，肯定有所了解，我去问他们掌握一些资源，难度应该都不大。
    至于晋城这边，基本上做贸易，想和我合作的，都已经谈下来了，所以待开发的客户已经不多，但并不代表没有。
    当然了，如果我可以从客户的手里得到一些资源，那么除了一些大资源，其余的我可以让三个小组的业务员去跑，这样一旦达成一个全覆盖，那么我们公司的业务量，肯定可以屡创新高。
    想着这些事情，我拿起手机，就给吴文辉打了一个电话。
    也就十几秒后。
    “喂，林先生。”吴文辉的声音从电话那头传了过来。
    “吴总，你忙吗？”我笑道。
    “忙，怎么会不忙，我刚还在开会呢，要不你的电话，我可不会接。”吴文辉回应道。
    “这么忙呀，那我还打扰你了。”我说道。
    “不打扰，怎么会打扰呢，林先生你最近怎么样呀？”吴文辉笑道。
    “我挺好的，这不马上要放假了嘛，提前打电话给你，慰问一下。”我咧嘴一笑。
    “哈哈哈哈，谢谢了，我和楚总的项目已经开始了，这边的资金都出去了，然后公司内部，也在谈一些线上销售的方案。”吴文辉哈哈一笑，随后道：“林先生，你最近怎么样？”
    “我挺好的，想着节后找你吃个饭，叙叙旧。”我说道。
    “好呀，你来了我肯定安排，我们还没好好地喝一次酒呢！”吴文辉说道。
    “我还想着你这边帮我介绍客户啥的呢？”我笑道。
    “行呀，到时候坐下慢慢聊，我说林先生，你可是我的贵人，你说的这些，还不是一句话。”吴文辉笑道。
    “得，那我就提前祝你假期愉快，另外就是，这钱呢，是挣不完的，要记得劳逸结合，身体才是本钱嘛。”我说道。
    “好、好，那我先去忙，记得到时候来了给我电话。”吴文辉说道。
    “嗯。”我答应一声。
    电话一挂，我心下一定，既然吴文辉都承诺了，那么应该问题不大。
    这前后两个电话，让我有计划节后去深城和京都跑一趟，特别是跑京都，我还可以见到楚茵，这是一举二得的好事。
    上午持续跟进一些订单，中午吃过饭，我就开了一个会，主要是了解最近两天我们三个小组跟进客户的一些情况，这边有几个客户需要跑的，三个小组要去联系客户，然后一旦有希望，就会安排出差。
    做业务，出差是在所难免的，特别是素未平生的一些客户群体，样衣肯定要拿过去给他们看，要有接触，这样成功率才会大大增加，而一旦合作了一两次，那么后续就可以线上去谈，不需要去客户所在的城市。
    在聊到和客户谈合作，遇到的各种聚，我谈起了一些问题，也就是王芳和我说的那些，我着重提了一下。
    “林主管，其实女客户还好，但男客户，特别是一些企业老总，不管是酒局，还是去ktv，难免会有一些肢体接触，我们人多的话，倒还好。”顾婷开口道。
    “嗯，那就好，主要还是尽量小心点。”我点了点头。
    会议结束，我将顾婷单独留了下来，因为在顾婷这，由于家庭的缘故，发生了一些事，而我最近忙于工作，还没有和顾婷好好聊过。
    待得大家离开会议室，我将会议室的门一关，就坐在了顾婷的旁边。
    “林哥，你是不是还有什么要交代的？”顾婷好奇道。
    “是这样的，最近一段时间，我和你基本聊的都是工作，你家里情况现在怎么样？你爸妈还强迫你吗？你弟弟去上班了没？”我问道。
    “上次那件事发生后，我家里人是有些变化了，我弟弟去工作了，现在在送外卖，这一个多月，人黑了不少，这个月已经存钱打到我的账户，我爸也出去工作了，在县里的小区做保安，虽然工资不高，但起码在干活，至于我妈，就是在家务农。”顾婷解释道。
    “噢？这很好呀！”我有些惊讶。
    我没有想到顾婷的家人终于是真正脚踏实地的开始工作了，这对于顾婷来说，是好事。
    “我爸妈都想赚钱给我弟弟还债，现在要我买车也不想了，而且人家女方除了看我弟弟的工作，也要看彩礼的，这没有钱，又没有工作，肯定不行。”顾婷勉强一笑。
    “你弟弟娶老婆的彩礼钱，你不会掏吧？”我看向顾婷。
    “林哥，我买房了，付完首付我就没什么积蓄了，现在每个月还贷，真要我拿钱出来，我也拿不出。”顾婷回应道。
    “呦，恭喜，房子买在哪？”我诧异道。
    “老城区这边，房子两万一平，七十平一百四十万，这小区的房子还算好，不是那种老小区，然后装修什么也都可以，我已经搬进去住了，我虽然有贷款，但以后也不用再付房租了，我想着以后赚到钱了，可以置换到新城，也算对自己有个交代吧。”顾婷解释道。
    “相信两年内，肯定可以的，只要你好好干，一定行的。”我说道。
    “啊、啊？两年置换到新城？林主管你没开玩笑吧？”顾婷惊讶道。
    “不开玩笑，我们公司现在加大了投资，生产力会越来越强，我多开发一些客户给你们去跑，只要跑出来，一年赚个三四十万，跟玩一样，你要年薪五十万以上，也不是难事，只要你热爱这份工作。”我说道。