    “嗯嗯，谢谢林哥。”顾婷重重点头。
    “那没事了，你去忙吧。”我露出微笑。
    看着顾婷离开会议室，我心下一定，既然顾婷家里已经没有问题，那么她可以彻底投入工作，这不仅仅是对顾婷，对我和对公司都是好事。
    刚回到办公室喝口茶，高波就联系了我，而我一看时间，才发现已经靠近下午五点。
    高波早上就和我说，今天车子会到，现在他打电话告诉我，车子已经装过来了，二十分钟后肯定到。
    一杯茶喝完，我站在窗口抽烟，不久之后，我见到了一辆平板托运车，上面装着的，就是我那辆法拉利。
    如果是普通的车子，那么直接开过来就行，不需要专门的托运车，但是豪华跑车不一样，随便开几公里，就是折旧，路上被磕到一颗小石子，车身出现凹痕啥的，这都不允太妥当。
    离开办公室，我来到了楼下。
    高波开着一辆宝马，下车就开始指挥，他见到我，给我递了根烟。
    “林哥，车子油箱都加满油了，保险单和行驶证你看一下，另外车牌，按照你的要求，选的'628'三个数字，而正巧运气，选到了顺数。”高波说着话，将一些必要的东西交给了我。
    “嗯。”我点了点头。
    很快，车子从平板车上下来，我拿起车钥匙，坐了进去。
    “我陪你跑一圈。”高波坐在了我的副驾。
    “行。”我点了点头，将车子发动了起来。
    “林哥，你开的时候油门轻一点，这边翻档你可以看一下显示屏，有什么不明白的问我。”高波忙系上安全带。
    很快，我一个拨档，油门轻踩一下，就是一阵温和的轰鸣，不久车子就开了出去。
    不愧是双涡轮增压四轮驱动，推背感极强，我都不敢深踩油门，但说实话，这开到大马路上，回头率杠杠滴，就好像整条马路，我是最亮的仔。
    这一圈下来，我回到公司，将车子停在了停车位上。
    “怎么样？”高波笑道。
    “好车。”我点了点头。
    “那必须呀，那林哥你这边既然没问题最好，这样，晚上我做东，一起吃个饭。”高波忙说道。
    “这样，等节后吧，最近我有点忙。”我想了想，接着道。
    “那就多谢林哥你捧我生意了，以后有什么事记得找我，车子的问题包我身上。”高波笑道。
    “好！”我点了点头。
    看着高波开车离开，我扫了一眼这辆法拉利，要知道在几个月前，我哪里会想到我会拥有一辆五百多万的跑车，这简直是天方夜谭。
    揣着手里的车钥匙，我看着这辆车有些愣神，不得不说，这车的确是帅。
    “林主管，车很帅呀！”
    一道爽朗的话语声下，我转身看去，接着见到了赵东。
    赵东嘴里吧唧着烟，他围着我的车走了一圈，接着道：“啧啧，法拉利SF90，新车五六百万呢。”
    “要不给你开一圈？”我扬了扬车钥匙。
    “不了，我怕我碰了这车，会心心念念也想着搞辆跑车。”赵东笑着摇头。
    “不至于吧。”我咧嘴一笑。
    “刚刚我在楼上，就听到这车的声浪了，见到你在开，还真吓了一跳，那个年轻人是谁？”赵东问道。
    “那是小严总的朋友，家里有个车行。”我解释道。
    “这车不会是你买的吧？”赵东好奇道。
    “算是给我玩几天，赵总知道我的，我没钱。”我咧嘴一笑。
    “你觉得我应该信还是不信？”赵东笑道。
    “无所谓啦，赵总你是特意下来看车的吗？”我问道。
    赵东似笑非笑地看了看我，接着说道：“林楠，你和王主管，是不是在谈朋友？”
    被赵东这么一说，我有些诧异。
    如果说之前陈巧巧这么说也就算了，我没有想到赵东也会往这方面想，他难道也没判断力吗？
    之前我和王芳还有些不对路，他是怎么想到这块的，难道是公司里的这些流言蜚语已经传的非常厉害了吗？都传到了赵东的耳朵里了？
    “王主管人是不错，长的也挺漂亮，但是林楠，你真要谈，就私底下，公司里还是不要搞办公室恋情。”赵东开口道。
    “赵总你想哪去了，我和王姐只是同事关系，而且我有女朋友的。”我无奈道。
    “啊，没有呀？”赵东一愣。
    “当然没有了。”我摊了摊手。
    “唉，我想着王主管岁数也不小了，如果有个男人也挺好的，本来还想着如果真有这事，就找你们谈谈，让你们注意下公司的影响，私底下在一起就行，还想着你们真要走到一起，我喝你们喜酒呢。”赵东叹气道。
    “没有的事，不过我如果和我女朋友结婚，我肯定邀请你和蓝经理。”我笑道。
    “行，那没别的事了，也差不多要下班了。”赵东点了点头。
    和赵东一起回到公司，我收拾了一下，接着终于是开着这辆法拉利，离开了公司。
    要知道如果和大家一起下班，我开这车，有些张扬，而我单独走，就要好很多。
    我并没有直接回家，而是开车来到了大型超市，我打算买点礼品带回老家。
    车子在超市门口的停车场一停，我刚走下来，就被好多双眼睛打量着。
    “法拉利，好酷的车！”
    “不仅车好，而且这人还挺帅的。”
    “慧慧，你要不去搭讪试试？”
    连续的话语声下，见到几个年轻女子正在议论我，而我这才知道开豪车，的确不一样。
    几步走进超市，我开始采购。
    除了烟酒，就是营养品，这些是必备的，然后我想着过节还要去小舅家，所以多买了一些，到时候出门，也可以送礼。
    在一番采购结束，我走出超市，只见有一位穿着紧身包臀裙的女子站在我的身子边上在拍照，连续的摆着好几个造型。
    看着女子在拍照，我停下了脚步，站在一边，干脆等了起来。
    将东西放在地上，我拿出烟点了一根。
    女子拍照的时候，还靠坐在前引擎盖上摆拍，一双修长的大白腿更是暴露在空气中，不知道的还以为这车是她的。
    “喂，你看什么看？”女子见到我在看她，忙说道。
    “你拍好了吗？”我掐灭烟头，丢进烟筒。
    “我拍照关你什么事？”女子说着话，她将手机放进包里，接着拿出化妆镜，好像在补妆。
    看着女子的动作，我几步上前，拿出车钥匙按了按。
    这一下子，车子的顶蓬就往下一翻，我把东西放进了副驾驶。
    “这、这是你的车吗？”女子诧异地看向我。
    “不是我的，难道是你的？”我笑了笑，坐进了车里。
    “帅哥，我叫Rose，你可以送我回家吗？”女子顿时献媚一笑，双手搭在车窗口，因为衣领比较低，有些惊艳。
    “没看到我副驾有东西嘛？”我笑道。
    “可以把东西放后备箱嘛，你看晚上天气都冷了，我穿的那么少，会感冒的。”女子说着话，她咬了咬嘴唇，并且还故意双手放在身后，挺起了胸。
    “送你回家后呢？”我说道。
    “喝茶呀，你不愿意呀？”女子面露害羞。
    我以前刷过一些帖子，其中有一篇关于女的邀请男的去家里喝茶的帖子，这‘喝茶’有谐音，懂得自然懂，所以这女的这么说话，显然是有寓意的。
    所以如果是老司机，估计已经上车。
    “不好意思，我很忙！”我说着话，就将车子发动起来。
    一脚油门下去，女子闪到了一边，透过后视镜，我见到女子原地跺脚，还对着我甩了甩包。