    一边开车，我一边对刚刚发生的这件事有些无语，但我也明白了这个大环境，果然是开豪车，就会有异性缘，虽然这异性缘或许是烂桃花，但再怎么说，也引起了旁人的关注。
    回到我家小区，我将东西都放进了我那辆奔驰SUV的后备箱，这些东西是我到时候要带回老家的。
    只是刚刚准备上楼，我就见到了穿着运动装对着我走来的徐妍妍。
    看来是真的，徐妍妍真的搬到我们这个小区了，她戴着一个耳机，笑看着我，接着走到车位前，看了看我的跑车。
    “林楠，这辆法拉利是你的车吗？”徐妍妍问道。
    “不是。”我回应道。
    我觉得我应该搬走，我和徐妍妍同住一个小区不太好，一旦楚茵来，再遇到徐妍妍，那么我说也说不清。
    因为楚茵会问徐妍妍是谁，而我又应该怎么去回答，难道我要告诉楚茵，说我前女友和我住在同一个小区吗？
    “我刚刚就看到你从这车上下来，然后在整理东西放你的奔驰车里，这辆法拉利肯定是你的车，如果我没有猜错，估计还是新买的。”徐妍妍笑道。
    “随便你怎么想吧。”我摊了摊手。
    “这车再怎么说也要五六百万，林楠，你真的让我越来越意外了，看来我搬到这里来，一点错都没有。”徐妍妍继续道。
    “我会搬走。”我说道。
    “搬走？为什么？是因为我，你要避嫌？怕被你女朋友发现你的前女友，也就是我也住在这里吗？”徐妍妍开口道。
    “差不多吧，我不想引起不必要的误会。”我说道。
    “那我还知道你买的新房在新城的江南别院呢，那我要住在江南别院，你是不是要把那套房都卖了？”徐妍妍咧嘴一笑。
    今晚的徐妍妍穿着紧身的运动裤，搭配一件运动外套，踩着一双AJ鞋，看上去倒是挺时尚，她或许是吃过晚饭然后在小区里走圈，也可能刚刚在跑步，只是我感觉我和徐妍妍离得太近，总归不太好。
    我想着不去理会徐妍妍，但是她说什么如果住在我新房的小区，这就让我感觉有些怪，这个女人到底要干嘛，她在在试探我吗？想和我复合吗？
    我已经和她说的那么清楚了，为什么她还会这样？
    “林楠，我忘了和你说件事了，我们老总想认识你，当然了，如果你和我们老总能够成为朋友，并且达成一些合作，那么对你来说是好事。”徐妍妍话锋一转。
    “你们老总，远大建筑的老总？”我一挑眉。
    “对，我们老总叫黄海明，我们的公司在厦城也算是有点名气的第三方建筑公司，之前也做过很多项目。”徐妍妍继续道。
    黄海明！
    我心里记住这个名字，不过远大建筑，在徐前进和严鸿立眼中，还没有达到可以承包大项目的层次，也就是说，新城的那个项目，远大建筑是肯定没戏的，而既然都没戏了，这个黄海明又为什么想认识我呢？
    那天晚上的酒会上，我也没见到黄海明来找我，当然了，那时候想认识我的企业老总比较多，我也没在意。
    “你们没有可能可以拿下徐总的那个项目，你们就算认识我，也没有用，而且我也不做项目。”我说道。
    “对，徐总看不上我们公司，徐总新城那个项目竞标都结束了，项目已经给了绿海建筑，这个项目会有绿海建筑来完成，其实这个结果我们也能想到，我承认我很想和徐总合作，虽然痴心妄想，不过这和你跟我们老总认识，并不冲突，或许未来，你们会有合作的机会呢？”徐妍妍点了点头，接着道。
    “暂时，我觉得还是没必要吧，你们老总在厦城，而我在晋城，可以说基本上是鲜有接触的，而且我们公司是坐女装的，和你们也没有合作的可能性。”我回应道。
    “你曾经和我说，李扬那天跳楼，你救他的时候，他一把将你拉了下去，对吗？”徐妍妍背靠着我的车，就这样看着我。
    “对，他那天想杀我，我和民警也说过，但是民警这边没有反应。”我点了点头。
    “我信你，因为我看到了，是他死命的拉着你的手，你拉他进来的同时，他用力的把你拉了下去。”徐妍妍开口道。
    随着徐妍妍的话，我有些诧异地看向徐妍妍，我没有想到徐妍妍会提起那天发生的事情。
    “林楠，我实话和你说吧，我以前和李扬分开，是我发现他这个人比较虚伪，人品有问题，而我选择你，是因为你人品好，至于我那天为什么会开车把李扬和万琳接走，去充当这个好人，我是有原因的。”徐妍妍继续道。
    我看着徐妍妍，看着她今天的这一番说辞，我发现这其中好像有什么事情要发生。
    “我一直都相信你是爱我的，而我也相信李扬和万琳做的那些事都是真的，我只是不说而已，我想看看李扬和万琳会把这场戏做到什么程度，而结果是，万琳只是为了和你在一起而被李扬利用，说穿了，万琳是一个可怜的女人，至于李扬，就太卑鄙了。”
    “一个海归，有着年薪百万的金领，为了想和一个女人在一起，会做出了一系列没有底线的操作，而这些操作的背后，他的人性到底扭曲成了什么样呢？”
    “李扬为了引起我的关注，他假装精神有问题，借此去逃避谋害你的动机，我是在康复医院陪护了他几天，我想看看这个人到底要装到什么时候，而结果不出意料，几天就精神正常了。”
    徐妍妍连续开口，她一边说着话，一边来回走着。
    “继续说。”我说道。
    “我和你分手，只是觉得你不够理性，你那时候就不应该去阻止他和万琳演戏，你根本就不需要去刺激他，我没有想到你那么沉不住气，最后导致你差点丢了性命，我和你分手，其实就是那天我对你的失望，觉得你不够成熟。”徐妍妍继续道。
    “什么？”我诧异道。
    “我就是想给你和我，有一段时间的冷静期，我希望你可以好好清醒，你在天台的时候，对我有了怀疑，你以为李扬用死来威胁我我会接受，我说林楠，这怎么可能呢？可是你在那一刻却已经动摇了。”徐妍妍回应道。
    “然后呢？”我问道。
    “然后我和你分手后，我一直等着你可以来找我，但是你一直没有，再然后，我们在厦城的海边见面，你见到了李扬和我求婚，而我拒绝了他，至于你，你身边带着两个富家千金。”徐妍妍无奈一笑。
    “就算这样，你不是和李扬一样在联系吗？李扬约你出来，他向你求婚，你应该都可以预见。”我说道。
    “对，我一直钓着他，实话告诉你，我特别看不起李扬这种人，但是我就喜欢用拒绝来看他痛苦的样子，看着他对我百依百顺，我还可以去践踏他，这其实也是在替你报仇，他既然想害你，那么我就让他痛不欲生，每次给他一点希望，再将这点希望掐灭，让他一直在自我的质疑中去挣扎！”徐妍妍点了点头，随后道。
    “原来是这样，想不到你可以这么深藏不露，是我看走眼了。”我笑了笑。