    “只是可惜我没有和你解释清楚，你就已经有了女朋友，并且在这一段时间，我看到了你的成长和心智的成熟。”徐妍妍叹息道。
    “你说这些和我有关系吗？你是不是扯得有点远，你说你们老总想认识我，然后你又突然提起李扬要杀我的那件事，这些都是风马牛不相及的事情，我这辈子和李扬根本就不会再有交集，我和说这些干嘛呢？”我问道。
    “林楠，男人有时候做事要心狠手辣，李扬都想要杀你了，你难道还想让他好过？我们老总和聚美集团的老总谢国庆是至交好友，我也是最近才知道这件事的，既然我们老总非常想和你认识，那么一旦你可以通过我们老总和谢国庆认识，就可以让李扬在这家公司混不下去！”徐妍妍说到最后，面露一抹阴狠。
    双眼瞳孔一缩，我吃惊地看向徐妍妍，徐妍妍的这番说辞让我大为意外，我没有想到她会让我去做这件事。
    我承认我非常恨李扬，早就想报复他了，但是我一直没有一个合法的机会去做这件事，而且他在厦城，我的人脉还无法铺到那边。
    “你还记得那天在海边，李扬是怎么羞辱你的吗？你是真的能忍，你身边的两个富家女都看不下去了，你居然还忍着。”徐妍妍继续道。
    “聚美集团的老总谢国庆和你们老总黄海明是至交，我通过黄海明和谢国庆认识，然后在让谢国庆对付李扬？”我说道。
    “对，谢总特别想和鸿泰集团有合作，他们是做进出口食品销售的，有一个线上平台，而鸿泰集团是晋城最早就开始做渠道运营和资源整合的，只要有对接，就可以挣钱，鸿泰集团的运营和推广做的非常好，并且还培养了不少社交平台的主播，类似于DY、KS都有，多方渠道的对接和合作，只会是共赢，一旦达成这一项合作，那么光林楠你，牵头费就是一笔非常可观的数字，你说聚美集团的运营主管，区区一个中层领导，和这个合作相比，谢总会如何取舍，你就算放话不让李扬在厦城混下去，他都可以做到，你还不知道谢总的能力，这都是小事，毕竟读金融与贸易的海归，厦城多的是，而且海归也就是名头好听，李扬能有什么本事，如果有本事，就不是运营主管了，直接可以做总监去拿股份了，你觉得呢？”徐妍妍继续道。
    随着徐妍妍的话，我开始思量了起来。
    聚美集团和鸿泰集团合作，获取他们各自的利益，这本来就是好事，可以说是互惠互利一起挣钱，但前提是，就算不通过我，这聚美集团和鸿泰集团，也可以合作，可是鸿泰集团为什么没有选择聚美集团呢？这其中是不是有什么猫腻？或者是两边存在一些不为人知的秘密？
    有一点徐妍妍说的没错，那就是我的确还没有找到对付李扬的办法，这个人差点杀了我，可是我却找不到一个点去复仇，除了李扬远在厦城，我基本上很少去，就是我这个人有点太弱，缺少了男人的血性，说穿了就是我不想惹事，并且也没有办法去对付李扬。
    按理说，我要真的让聚美集团和鸿泰集团有合作的机会，那么我相信聚美集团会做出取舍，区区一个运营主管算什么，开了就开了，能有什么弊端，李扬又不是聚美集团的总监，是那种有股份的高层，真要达成了合作，李扬就是一个任人宰割的羔羊，起码在这一行，在厦城肯定混不下去。
    只是，问题也随之而来，那就是鸿泰集团眼中，聚美集团又是怎么样的一家公司，为什么鸿泰集团一直就没有和聚美集团合作，我相信聚美集团的老总谢国庆肯定有意找严鸿立谈过合作，只是严鸿立没有答应罢了。
    “问个问题。”我开口道。
    “你说！”徐妍妍看向我。
    “为什么谢国庆不去找严鸿立，而是要我去促成这一次的合作？”我问道。
    “因为现阶段，同样做进出口食品的公司是瑞安集团，而瑞安集团和鸿泰集团是合作关系。”徐妍妍解释道。
    “瑞安集团？”我眉头一皱。
    “对，聚美和瑞安是竞争关系，如果聚美和鸿泰合作，那么鸿泰要舍弃瑞安，就是这么简单。”徐妍妍说道。
    瑞安集团是余萍的公司，那天徐前进的酒桌上，我见到过余萍这个女人，我也知道她的老公是章保国。
    章保国给我戴过绿帽，虽然他怕事并且给了我一些补偿，但是说到底，我打心底里是恨这个章保国的。
    余萍管不好自己丈夫的下半身，导致她的公司失去了和鸿泰集团合作的机会，或许她怎么也想不到源头出在她老公身上吧？
    真要做这件事，难度还是比较大的，人家严鸿立为什么要听我的？我能带给他什么好处？
    “你为什么觉得我能办成这种事？这可是关系到了三家公司？我就因为恨李扬，就要大费周章，去这么做吗？”我问道。
    “我只是和你说了一个要解决掉李扬的方式，一旦做到，他连死都不知道是怎么死的。”徐妍妍笑道。
    “你够狠，居然可以想到这些，不过你在其中，应该也会获利吧？”我问道。
    “我那点获利，可以忽略不计，我只是把你介绍给我们老总，至于后续的事情，你都可以自己来完成。”徐妍妍继续道。
    “嗯。”我点了点头。
    “林楠，如果你可以动用到你的人脉资源，在这件事中获利，那么我对你，就更加欣赏了。”徐妍妍说着话，她转身，对着一处方向走了过去。
    看着徐妍妍离去的背影，我掏出烟点了一根。
    猛吸口烟，我开始思量起来。
    刚刚徐妍妍的一番话，信息量有点大，这个女人不应该用腹黑来形容，应该用城府深来定位。
    徐妍妍在表面上，根本就看不出究竟心里在想什么，我虽然对她有一定的提防，但是她语出惊人，就好像她的一番话，我肯定会去做一样。
    就算李扬最终的下场比较凄惨，那我得到了什么？
    说实话，在我和徐妍妍当初分手的这件事中，李扬是我的一个心结，我巴不得这个人早点死，我早就恨他恨的牙根痒痒，因为这个人太过卑鄙和阴险，他不仅是利用了万琳，还差点害死我。
    徐妍妍有一句话说的没错，最可怜的人是万琳，万琳是被李扬利用的，因为万琳太过盲目，虽然和我或多或少也有点关联，但那时候我和万琳也表明过我的态度。
    深深呼了口气，我觉得在这之前，我需要了解鸿泰集团和瑞安集团的关系到底有多密切，或者说我怎么才能去打动严鸿立解除和瑞安集团的合作，去选择聚美集团，我相信这个世界，有的只有利益，在利益面前，很多所谓的交情就是扯淡，因为在商界，交情是建立在利益上的。