    大概是还没吃晚饭的缘故，我回家有点饿。
    随便煮了一碗面，我吃过后，就在客厅的沙发坐了下来，仔细去想这件事。
    就在我想着这件事的时候，我的手机响了起来。
    见到来电，我忙接起了电话。
    “喂，茵茵。”我开口道。
    “明天上午，不出意外的话，我的快递就会到，我给你准备了一份礼去参加小严总的生日聚会。”楚茵的声音从电话那头传了过来。
    楚茵之前和我说过趁着严辉生日送礼这件事，她怕我无法拿捏，所以这件事是她作主的。
    “嗯，好的，我明天上午就在家呆着。”我点了点头。
    “那就好，对了，你哪天开始放假？”楚茵话锋一转。
    “二十八号就放假了。”我解释道。
    “行，我知道了，我是走不开，三十号才放假，不过我已经给你爸妈买好东西，我相信他们肯定喜欢。”楚茵笑道。
    “我感觉有些不好意思，因为你们家这边，我都没什么表示。”我说道。
    “林楠，我爸现在还不认可你，你就算休假来我家，又有什么用呢，你别急。”楚茵回应道。
    “嗯。”我点了点头。
    “对了，明天小严总生日，你少喝酒，早点回家，不要不和陌生人太过亲近，让你少喝酒是怕你话多，很多时候言多必失，早去早回。”楚茵提醒道。
    “我知道了，你今天累吗？”我说道。
    “累呀，吃过晚饭，我去做了一个SPA，现在感觉好多了呢？估计是这几天来姨妈了。”楚茵说到最后，有点撒娇的语气。
    “乖，少喝凉的，出门披件外套。”我关切道。
    “你放心吧，我能照顾我自己的，等我下个月来你家，姨妈也就走了。”楚茵笑道。
    “嗯嗯，那我们要不开视频聊吧？”我说道。
    “待会吧，等我洗漱好了再视频，我喜欢睡前和你聊天。”楚茵笑道。
    很快，我和楚茵就挂断了电话。
    晚上洗过热水澡，我躺在床上看了会电视，而差不多晚上九点，楚茵就打来了视频电话。
    和楚茵煲了个电话粥，晚上十点多的时候，我们互相说了句‘晚安’。
    一觉睡到第二天早上，我吃过早饭，就在客厅的沙发坐了下来。
    今天周六休息，我上午需要等楚茵的一个快递，然后我很想看看楚茵准备的是什么礼物，至于下午六点多，我要去严辉的家里参加生日会。
    或许今晚，对于严辉来说我也算是贵客吧，也不知道到时候会有谁参加？
    就在我想着这些事情的时候，我接到了快递员的电话，告诉他我在家后，不多久，我就收到了一份快递。
    打开快递，我看到了一个画筒。
    这个话筒挺长，我小心翼翼地将其打开，随后我见到了一副山水画。
    对于山水画，我其实并不太懂，但是楚茵送我这幅画，肯定有她的意思，或许是觉得严家有收藏画的爱好吧？只是严辉这种年轻人，难道也喜欢画吗？这次是严辉的生日，我拿一幅画合适吗？
    就在我想着这件事的时候，楚茵的电话打了过来。
    “林楠，我看到签收了，你快递收到了吧？”楚茵问道。
    “嗯，收到了，我打开看了，是一幅画。”我忙说道。
    “对，这幅山水画是黄宾虹老先生的作品，可以说是山水画的一代宗师，所以这幅画是非常有收藏价值的。”楚茵解释道。
    “这会不会太贵重了？不会是你爸的藏品吧？”我有些吃惊道。
    “相比一辆五六百万的跑车，并不算贵重，但市面上要去找这幅画，还是很难的，你要知道，画是独一无二，无法复制的，就算复制出来也是赝品，虽然小严总年轻，你送幅画给他他不太明白，但是我相信他爸，肯定有些眼光，可以说这幅画你送给小严总，那么他肯定会给他爸看，一旦有收藏价值，会小心收藏，这样的话，通过这一幅画，你不是更加可以和严家拉近关系嘛，而且也算是回礼了。”楚茵笑道。
    “茵茵，你想的好周到。”我心里温馨。
    “待人接物，处理一些人际关系，肯定要互相往来，一味地吃进而不付出，肯定是不行的，你今晚带着这幅画去，也可以称你的身份，不过到时候你给小严总后，一定要跟他说小心珍藏，让他初步知道这画的价值。”楚茵继续道。
    “嗯，好。”我点了点头。
    “那其他没事了，我先到隔壁房间健个身再洗个澡，我今天要去我爸那。”楚茵说道。
    “行，晚上我和你打电话。”我答应道。
    电话一挂，我忙将画小心翼翼的收了起来，我突然发现这个画筒也挺高级的。
    临近下午六点，我整装待发。
    今天我还特意穿的比较正式，楚茵买给我的衣服，穿上去都特别贴身，而我手里的那幅画，拿着也沉甸甸的。
    拿着法拉利的车钥匙，我离开了家门。
    按照严辉给我的定位地址，我开着这辆法拉利赶了过去。
    严辉家住在一个高档的别墅小区，车子开到小区门口，我见到有保安查车，而此刻保安见到我的车，居然直接敬了个礼，并且马上放行，这让我有点诧异。
    我微微点头，不久之后，我就开到了一栋别墅的门口。
    别墅的门紧闭着，我忙给严辉打了个电话，告诉他我来了。
    很快，别墅外的大门徐徐开启，我进门的瞬间，就见到了一群男男女女拿着高脚杯，并且别墅外的泳池还有几个洋妞。
    我的天，这玩的也太嗨了吧，泳装美女可不少，我看到了好几辆跑车。
    我的车子开进来，引来一阵欢呼，或许看到我开法拉利了。
    从车上下来，严辉就从别墅大厅走了出来。
    “林哥，你可来了！”严辉笑道。
    我露出微笑，将画筒直接交给了严辉。
    “干嘛呢，还送东西？”严辉接过画筒，面露笑意。
    我知道严辉嘴上这样说，但是心情肯定不错，此刻我抬眼看去，只见人群中，一些年轻男女羡慕地看向我这边，有人更是举起酒杯，隔空对我示好。
    “一点心意，就算你不喜欢，你爸也肯定喜欢，你可要小心点收藏！”我说道。
    “噢？”严辉眉头一皱，他看了看画筒，就好像在思量着什么。
    “这是你家吗？你爸妈呢？于小姐呢？”我话锋一转。
    “私人派对，这房子是我爸给我买的，我一个人住，至于莉莉，其实我生日还要晚两天，我打算到时候单独和她过。”严辉解释道。
    “你的意思是单身派对，你最后的狂欢吗？”我笑道。
    “林哥，这些女的都不是我叫的，都是朋友说图热闹来捧场的，待会晚上还有舞会，我会给你拿面具。”严辉笑道。
    “别，舞会我就不参加了，我有女朋友，不会和异性接触。”我说道。
    “行行行，先进来坐，吃的都准备好了。”严辉忙做出一个请的手势。
    很快，我对着别墅的大厅走了过去，而在这时，我见到了昨晚和我搭讪的那个女的。
    那女的站在一个男的身边，手里还拿着一个装有红酒的高脚杯，如果我没记错，这女的叫Rose，昨晚还请我去她家喝茶。
    这女的也看到了我，她的脸庞带有一丝抽搐，不自然地笑了笑。