    没有去理会这个女人，或许她是严辉的朋友带来的，对我来说，今晚除了主角严辉，其他人都不重要。
    走进大厅，里面果然已经摆了各种美食，大家聊着天，而严辉让我在一张沙发坐定，安排人给我到了一杯茶。
    “我给大家介绍一下，这是我林哥，至于他做什么的，你们只需要知道他不是一般人就行。”严辉笑道。
    “林哥！”
    “林哥好帅呀，有没有女朋友呀？”
    “小严总是我们的哥，那林哥是我们的大哥！”
    四周的欢呼声，让我不好意思地笑了笑，看得出来严辉在圈子还是有一定的声望的，要知道在晋城，除了徐前进，还有谁家的生意做的比严家大呢？
    “大家玩的开心就好。”我拿起茶杯喝了一口，接着道。
    “林哥，今天嫂子又不在，你玩的嗨一点呗，待会还会来几个模特。”此刻一位穿着金色衬衫的青年一屁股坐在了我的身边，他笑着开口道。
    “是呀林哥，我们都知道你今晚会来。”另一位卷发青年在我对面坐下，笑着说道。
    “这是王浩和姜宏，我最铁的两个兄弟。”严辉介绍道。
    “两位好。”我忙伸出手。
    “叫我浩子就行，他是阿宏。”
    “林哥好！”
    这王浩和姜宏对我特别客气，忙给我递烟。
    王浩身高一米七五上下，体重在一百三十斤出头，身材还算可以，看得出来是一个富二代，并且长的也还蛮帅的，至于姜宏，浓眉大眼，一张国字脸，中等身材，略微有些发福，至于他俩的岁数，和严辉差不多。
    “林哥，来。”严辉递给我一杯红酒。
    “好。”我点头答应。
    “我先上去一下。”严辉对王浩和姜宏打了个眼色，估计是让他们好好照顾我，至于他对着大厅的楼梯口走了过去。
    “林哥，我们去抽根烟。”王浩笑着起身。
    很快，我们三人来到了外面的一处草坪，这里有一个凉亭。
    在凉亭里一坐，我扫了一眼泳池那边七八个游泳的年轻女子，现在已经是黄昏，各色的彩灯都亮了起来，并且还有音乐。
    这里男少女多，很多女的凑在一块，估计是受到邀请的一些女子还带了闺蜜，所以也挺热闹，有聊天的，也有听着音乐摇头的，至于泳池里，一片嬉笑声，也不知道谁拿了一个球，在泳池里玩水球游戏，那几个洋妞更是打得不亦乐乎。
    “这些洋妞是谁请来的？”我猛吸口烟，接着笑道。
    “是我，上次酒吧里认识的，然后今晚不是难得热闹一下嘛，就叫来了，我还打算让她们加入我的模特公司呢。”王浩笑道。
    “你家开模特公司的？”我有些诧异。
    “对，就是模特经纪公司，其实也就小公司，差不多有三十四个模特，类似商业，走秀，买家秀等等都会接，但是要包装出一些名模，那投资就要大很多，不过我们公司有安排模特参加一些比赛，只是成绩还不够理想。”王浩解释道。
    想不到这王浩家有模特公司，也怪不得刚刚还说会来几个模特，看得出来王浩女人缘不错，这方面只要他在管，那么认识的女人肯定多。
    “那以后我如果需要模特，就直接找你呗。”我说道。
    “那必须呀，职业的模特虽然代言费或者商演会贵一点，但肯定物超所值，比那些业余的要强的多。”王浩继续道。
    听到王浩这话，我点了点头，而姜宏忙开口道：“林哥，严辉是不是和于莉莉和好了，这件事你知道吗？”
    “知道，不是朋友圈都官宣了嘛，这还能有假，我说你们以后，可要少带他去酒吧，人家难得谈个女朋友，是考虑要结婚的，于小姐知道了可不好。”我笑道。
    “怎么会，我们知道轻重。”姜宏忙说道。
    “知道了你们还安排了这么多美女？”我说道。
    “气氛，真的只是气氛，大家在一起热闹，其实这些女的一部分都是朋友，就是以前玩过的朋友。”姜宏解释道。
    就在我和王浩姜宏聊天的时候，此刻我见到一辆别克商务车开进了别墅，随后从车上下来几个高挑美女。
    这几个美女身材前凸后翘，岁数很年轻，估计也就二十岁出头，她们清一色穿着兔女郎的衣服，由一个男子领头，而这时候王浩忙迎了上去。
    看着王浩过去，我说道：“这也是王浩公司的模特？”
    “对，今年下半年新招的，而且有才艺的，待会可以表演节目，而且还可以服务客人。”姜宏说道。
    “服务客人？哪门子服务？”我眉头一皱。
    “可以给客人端茶送水，并且一起互动玩游戏都可以，林哥你别多想哈，我们这不是荤场，我们要真搞荤场，那肯定吃不了兜着走。”姜宏解释道。
    “对了，你是做什么的？”我点了点头，随后道。
    “我开了两间酒吧，家里做木材生意的。”姜宏开口道。
    “也就是说，你爸管木材生意，你就开酒吧？”我问道。
    “我上面有个哥哥，我哥和我爸一起做生意，我开酒吧混混日子。”姜宏解释道。
    原来这姜宏家里是做木材生意的，也就是说晋城的建材城，或许就是他们家的生意，他爸和他哥打理家里的生意，至于他，经营着两家酒吧。
    王浩和姜宏，一个是模特公司，一个是搞酒吧的，这还真合拍，然后严辉和他们混在一起，这些年也的确不缺女人，对于女人，估计是司空见惯了，圈子里也都知道这三人是富二代，都有钱，所以美女主动投怀送抱也就正常了。
    “今天你就没带女伴吗？”我问道。
    “带了，那边和人聊天的，粉色衣服黑色皮裙的就是。”姜宏抬手一指，随后说道。
    抬眼看去，我见到Rose，就是那个在超市门口对我搭讪的女人。
    这说来说去，这女的还和姜宏有点关联，是姜宏带进来的。
    “叫什么名字？”我说道。
    “中文名叫沈婷，英文名嘛，Rose！”姜宏解释道。
    “沈婷，名字不错。”我点了点头。
    “对，其实吧，我不太喜欢叫人英文名的，这感觉怪怪的，在我看来，既然都有英文名了，那么起码也要雅思七分，有专八的实力，如果连英文都说不溜，取什么英文名呀，当然了，海归除外，我说的是国内。”姜宏开口道。
    “但有些外企，老板也会要求员工有英文名的。”我笑道。
    “那是工作需要，回到生活中，还是中文名比较顺口。”姜宏说着话，他对着那个叫沈婷的女子招了招手。
    随着姜宏的动作，沈婷和身边的姐妹说了几句，接着几步对着我这边走了过来。
    我昨天已经和这个女人打过交道，我也知道姜宏和她就是逢场作戏，所以就算这样，我也并不会介意什么。
    “宏哥！”沈婷走到姜宏身边，笑着开口。
    “给你介绍一下，这是林哥。”姜宏忙介绍道。
    “林哥你好，很高兴认识你！”沈婷忙伸出手来。
    “嗯，你好。”我微微点头，也伸出了手。
    表面上，我可不会说昨晚沈婷搭讪我的事情，毕竟今晚来玩，都是来开心的。