    “林哥，沈婷的小姐妹都很不错噢，要不要让她介绍给你认识？”姜宏笑道。
    “是呀林哥，我有一个小姐们还在读大学，是晋城商学院的，我跟你说，她还单身呢？”沈婷忙说道。
    “不了。”我摇了摇头。
    我是来给严辉庆祝生日的，我要什么女伴，话说这严辉上楼后，怎么那么久还不下来，到底在忙什么呢？
    就在我想着这些的时候，沈婷已经对着她的姐妹招手了，接着走过来两个年轻的女子。
    这两个年轻女子，一个穿着背带裤，扎着两个马尾辫，虽然穿着增高鞋，但是目测身高也就一米五五上下，长的倒是挺可爱，属于有容乃大的类型。
    至于另一个女子，穿着紧身的瑜伽裤搭配一件露背吊带衫，身高在一六五左右，一头波浪卷发垂至腰际，身材前凸后翘，带着美瞳，涂着大红色的口红。
    可以说，这两个年轻女子的颜值身材都还不错，背带裤女子属于小鸟依人型，而另一个是狐媚类型。
    “陈哥，这是依依和月月，都是商学院的，她们都单身。”沈婷忙介绍道。
    “嗯，你们好。”我点了点头，我没想到沈婷会把这两个女的叫来。
    “林哥你刚刚开的那辆法拉利好帅！”依依忙说道。
    “只是车子帅吗？”姜宏问道。
    “当然不是，林哥人也帅。”依依忙接话，她轻咬了一下嘴唇，将一双手放在了身后，就好像有些撒娇的成分。
    “林哥，我可以加你微信吗？”月月轻声道。
    随着这句话，我看了月月一眼，只见她的脸颊带有一抹红晕。
    今天是周六，就算是读大学，学校也放假，这依依和月月既然都是大学生，却已经接触社会，和姜宏这种富二代打交道了，可想而知她们来参加这种聚会，是想扩展人脉。
    看着她们身上背着的名牌包包，我大致能猜出一二，她们看来还挺早熟，只是这样真的好吗？
    “林哥，问你要微信呢？”姜宏笑道。
    “不了，我有女朋友的。”我婉拒道。
    听到我这话，月月嘟了嘟嘴，而依依意味深长地看了我一眼，就好像在思量着什么。
    就在这时，我们这边听到一阵欢呼，接着很多人对着别墅地大厅涌了进去。
    “我们过去吧！”姜宏起身。
    沈婷和她的小姐妹抬眼看去，跟着姜宏走了过去。
    我慢悠悠地起身，看到大厅外的空地在放烟花，并且一个巨大的蛋糕已经被推了出来。
    很多人拿起手机在拍照，严辉被围在中间，有人开始点蜡烛。
    一阵阵欢呼声下，蜡烛点满，就是一首合唱的生日歌，有音乐的伴奏，接着四周突然寂静，严辉吹灭蜡烛。
    现场的气氛非常好，蜡烛吹灭后，一阵掌声，接着一个主持人模样的司仪走了出来，他拿着话筒高声道：“诸位，今晚是我们小严总的生日，在这里，我代小严总欢迎诸位来参加这次聚会，今晚小严总给大家准备了一个游戏。”
    “大家看到我手里的海洋球了吗？在这栋房子大厅，包括在花园里，都藏着这种海洋球，打开海洋球，里面会有一张纸条，纸条上写着奖品噢，我给大家露个底，奖品很丰富，不过游戏仅限女士参加！”
    司仪的话，让众人非常诧异，大家都想不到参加这次生日会还有奖品。
    “游戏什么时候开始？”有人问道。
    “现在开始，时间是半小时！记住，花园，大厅里都有海洋球！”
    哗！
    随着司仪的这句话，众美女立马分散开去，开始寻找海洋球，只见严辉突然从口袋里拿出七八个海洋球，对着泳池一抛。
    这一下子，原本穿着泳装的几个女的包括洋妞立马跳进泳池。
    “哈哈哈哈！”严辉哈哈大笑。
    在这种时候，刚刚那沈婷三女早就不知所踪，显然已经去找海洋球了。
    “小严总，你准备的都是些什么奖品？”我笑道。
    “口红，香水还有全套的化妆品，然后就是些电子产品了，类似耳机、手机、ipad，以及一些包，看大家运气嘛。”严辉开口道。
    听到严辉这么说，我点了点头。
    此刻已经有女的拿到海洋球后开始欢呼，她们拿到一个后，根本就不知足，还在继续找。
    而夜幕之下，我见到这些女的行色匆匆，极为认真，有一个女的，更是拿了四五个海洋球了，都来不及打开看里面有什么奖品，而是继续找着。
    我是第一次参加这种生日会，我终于明白富人的派对是什么样的了，原来客人来这里还有奖品拿，运气好还可以得到几万块钱的包包，也不怪乎严辉他们一个电话可以叫来这么多女的。
    “吃蛋糕。”
    严辉说着话，他亲自切蛋糕。
    “生日快乐。”我接过严辉切给我的蛋糕，笑道。
    “客气，浩子，这是你的！”严辉笑着开口，给王浩也切了一块蛋糕。
    后面的时间，严辉安排人切蛋糕给客人，那些女的在找海洋球，暂时肯定不需要，不过在严辉的授意下，蛋糕切好后，都放在了大厅里的餐桌上，大家要吃可以自己拿。
    不知不觉，半小时结束，司仪告诉大家，散场的时候可以到他这边领奖，并且这时候，别墅的大厅出现了音乐，一张张面具被拿了出来，因为舞会已经开始。
    见到有舞会，还是蒙面跳舞，我感觉时间也差不多了。
    “小严总，时间也差不多了，我和女朋友还要打电话，就先走了。”我笑道。
    “哈哈哈哈，你是真的收心了，其实节目才刚刚开始。”严辉哈哈一笑。
    “我说小严总，你收着点就行。”我咧嘴一笑。
    “放心，我既然和莉莉在一起了，就肯定不会胡来，今晚其实我还不想这么过，是两位兄弟和我说是单身夜聚会，以后或许就没这种机会了。”严辉忙解释道。
    “你自己拿捏。”我微微点头。
    离开严辉家里，我就对着家里赶了过去。
    今晚参加严辉的生日派对，算是认识了王浩和姜宏，我们已经互相加了联系方式，至于喝酒跳舞这种，还是该免则免，当然了，晚上我也吃了点东西，肚子也不饿。
    回到家里，我就给楚茵打了个电话。
    “这么快就回来了吗？”楚茵笑道。
    “礼物也送了，也吃了生日蛋糕，什么蒙面舞会，我就不参加了。”我开口道。
    “这种蒙面舞会，其实你也的确没必要参加，这男男女女抱在一起跳舞，就算互相不认识，都能睡一起，这是那些富二代的猎奇玩法，在黑暗中牵住一个异性的手，如果这个异性不拒绝，那么就会有进一步的发展，差不多是一夜情吧，毕竟都是逢场作戏，当然了，这都是有钱的公子哥玩的。”楚茵解释道。
    “原来是这样。”我点了点头。
    “看来你还蛮乖的，现在才八点半你就回来了。”楚茵继续道。
    “对了茵茵，你说小严总今晚会不会--”
    “谁知道呢？你还没真正了解他呢。”
    我刚话说一半，楚茵就给予了我回复。
    也是，我和严辉认识的时间还不长，要说了解严辉的，估计就是王浩和姜宏这两人了。