    “你和你爸妈都提过我吧，上次你还说你小舅妈给你介绍对象什么的。”楚茵话锋一转。
    “我和我妈说了，她知道的，这次回家，家里不会给我相亲，我都有你了，怎么会去相亲呢。”我说道。
    “嗯，我这也有很多长辈给我介绍对象，反正我就说我有男朋友了，其他的无可奉告，我爸妈也拿我没办法。”楚茵笑道。
    “茵茵，我突然好想你，想紧紧地抱着你。”我说道。
    “我也想你呀，反正我国庆后几天会来的，你照顾好自己。”楚茵开口道。
    “好，你也照顾好自己。”我回应道。
    “嗯，那我先去洗澡。”楚茵答应道。
    将电话一挂，我心里暖暖的，大概是好些天没见到楚茵了，所以特别的想她。
    我和楚茵虽然是异地恋，但是一般来说，只要是双休日，有一方有空，就会到另一方的城市，而上次和楚茵见面，也就上周，那时候我和楚茵去商场还见到了赵森，并且还讨论了房子装修的事情，还去了一趟厦城的酒店。
    一晚时间很快过去，第二天一早，我开着公司给我配的那辆玛莎拉蒂来到了公司。
    今天是周日，因为国庆放假的缘故，今天是上班的，早上来到办公室，我就接到了吴珊珊的电话。
    这个吴珊珊是徐露的闺蜜，也可以说是塑料姐妹，之前吴珊珊就使用计谋，拿到了我们公司的模特代言。
    可以说，我和吴珊珊自从我和徐妍妍分手后，就鲜有联系，而今天吴珊珊突然打电话来，难道是有其他事情，或者说是要给我一点好处？
    “喂？”我接起电话。
    “林楠，你在公司吗？”吴珊珊问道。
    “在，怎么说？”我开口道。
    “你们公司的代言广告我都拍完了，上次我和你说过，你既然帮我，那么我不会亏待你，所以剩下的三万我会给你，你中午有空的话见一面，我请你吃饭。”吴珊珊解释道。
    上次吴珊珊来我家，给了我三万，说剩余的三万会代言广告拍摄完再给我，说这我的牵头费。
    我本来没有将这件事放在心上，但我没想到她一直都记着这件事。
    谁会和钱过不去呢，这好歹也是三万块钱。
    “行。”我点了点头。
    “中午十二点，我在你们公司附近小吃街的茶餐厅等你。”吴珊珊说道。
    “行，到时候见。”我答应道。
    电话一挂，我忙打开电脑查看邮件，而陈巧巧细心的给我泡了一杯咖啡。
    很多订单都需要持续跟进，至于产能的提升也并没有想象的那么快，可以说现在我们公司的订单对于工厂那边来说，处于饱和的阶段，如果再有大订单，那么配送的时间还要再滞后。
    赵东之前和我说过加大投资增强生产力，这并不是一两天就能完成的，这需要时间。
    产线的确增加了几条，但产线增加之后，需要测试，需要试产，并且还要招收新的工人培训，要按照SOP去做。
    而现阶段，其实我们公司有三大块是需要提升的，其中一块当然是生产力，生产力提升的同时，质量也非常关键，而除此之外，就是竞争力，产品的款式要符合市场，并且价格上要亲民，至于最后一点，那就是市场推广这一块。
    可以说作为公司的一员，我知道我们公司在这三方面都需要做有效的提升，现在的确是订单量多了不少，工厂这边也开始吃紧，但我们的设计，市场的推广这两块，和其他品牌公司还有一定的差距，这都需要去改进的。
    秋冬款的服饰在现阶段，还算是不错的，起码在客户那边上架之后，卖的还算不错，但流行元素，风向一直在变，只有与时俱进，才不会被行业淘汰。
    而在这一块，虽然我并不管，但起码我也要知道赵东的想法。
    这也幸好我只是做业务这一块，像赵东这种公司的老板，操心的事情那就多了去了。
    节前的最后一次出差，三个小组的业务员已经去拜访客户，今天出发，基本上明天都会回来，也就是说明后两天，我就能知道是否能拿下一些业务，因为我这边的业务员拿下订单，我作为领导也能得到一个点的分成。
    陈巧巧是带饭在公司吃的，我趁着中午休息时间，离开了公司，来到了附近的小吃街的一家港式茶餐厅。
    在餐厅一处靠窗的餐桌，我见到了吴珊珊。
    吴珊珊起身对我招了招手，她今天穿着一身运动装，因为衣服比较修身的缘故，那前凸后翘的身材曲线展露无遗。
    来到吴珊珊对面，我坐了下来。
    “林楠，很久不见，这是上次我承诺你的。”吴珊珊说着话，她拿出一个档案袋，递给了我。
    接过档案袋，我打开看了一眼，里面是三沓钱，这一沓钱就是一万，还没拆封的。
    “嗯。”我点了点头，将档案袋里的钱直接放进了我的皮包。
    “那我们点菜吧。”吴珊珊说着话，她就拿起手机对着餐桌上的二维码一扫。
    也就几分钟，吴珊珊点菜完毕，她看了看我，接着道：“林楠，徐露后悔了，她都和我说了。”
    “说什么了？”我淡淡地说道。
    “她说她那天在新城的商场撞见你买了一枚三十多万的卡地亚手镯，还说你现在开的是一百多万的玛莎拉蒂，你那天是不是没给她好脸色？”吴珊珊笑道。
    “我早就和她离婚了，我干嘛要搭理她呢？”我说道。
    “对，但是徐露心理非常不平衡，就感觉是失去了很多，说那男的给她买几百块的香水，而且还是在你面前，她感觉非常丢脸，你是不知道，现在的徐露，过的可惨了，房子是租的，没钱了还要变卖一些包，她又没工作，这一天天的，人都没精神气了，然后她弟弟和弟媳也都看不起她，她说她现在都不敢回父母家里，就怕被她弟弟说啃老。”吴珊珊继续道。
    “这很正常。”我说道。
    徐露在和我离婚的时候，在还没有和章保国断的时候，徐露的家里人都是力挺徐露的，不仅希望从我这边得到好处，并且还想着章保国可以给她买房，给徐军和王丹付房子的首付，这种想法一旦发芽，是毫无底线的，甚至还冲到我家里来。
    只是当这一切都是镜花水月，空欢喜的时候，他们才发现徐露做的这一切都是咎由自取。
    像徐军和王丹这种人，有钱他们就会阿谀奉承，而一旦没钱，并且看到徐露落魄，那是根本就理都不想理的，还怕徐露会占去他们的利益，他们怎么可能愿意看到徐露到他们家去。
    其实，这也是一个极为普遍的人性现象，就是当一个人风光无限时，身边都是朋友，而当一个人落魄时，就好像是过街老鼠，就算没有人人喊打，也没有人愿意去搭理。
    徐露现在这种落魄，亲朋好友或许都懒得去搭理她，而真说要有，就是一些烂桃花，说穿了就是感觉徐露有点姿色，可以玩玩，也可以说是臭肉引苍蝇。
    只是徐露这种人，也不是一般人就能得手，她属于眼高手低，不见兔子不撒鹰的，一旦看到男人对她小气，就会变脸，说穿了，就是各求所需，所以我对徐露，早就了解，知道她就是这么一个人。
    “听说你和那个徐妍妍分手了，是这样吧？”吴珊珊话锋一转。