    “听徐露说的？”我问道。
    “其实我之前一直没有和你电话，就是知道你跳楼的那件事，这件事在晋城都传开了，只是没有人认识你罢了，而那时候徐露说看到你了，然后万琳那时候和徐露不是有联系嘛，就知道了。”吴珊珊解释道。
    听到吴珊珊的话，我突然发现一个问题，那就是我的事情瞒不住，哪怕是买一个手镯，都会被人知道，然后就是我和徐妍妍分手这件事，这些女人也都知道。
    有必要这么关心我吗？都一个个是包打听吗？今天居然又扯到了万琳。
    万琳在云省的时候，我和她分开，就再也没有联系过，我没有想过她现在在干嘛，我也不想去想，权当这一切都已经过去。
    “林楠，你真的开了玛莎拉蒂吗？”吴珊珊好奇道。
    “公司配的车，我促成了一些大订单，也拿下了一个合作。”我平淡道。
    “那你买几十万的手镯是送人吗？”吴珊珊有些惊讶。
    “对，送客户。”我点了点头。
    “原来是这样，看来你的变化真的蛮大的，怪不得徐露会后悔。”吴珊珊面露恍然。
    “吴珊珊，我该不会又要将我的情况和徐露去说了吧？”我问道。
    这就好比是一个社交圈子，吴珊珊知道了告诉了徐露，徐露可能又告诉万琳，虽然我不知道万琳和徐露走的有多近。
    “怎么可能，徐露还问我借钱呢，我告诉她我自身都难保，自从我不借钱给她后，她就没有再联系我，况且我和她，其实也没有什么可说的。”吴珊珊解释道。
    听到吴珊珊这话，我点了点头。
    “对了，我这个代言，能在电视上看到吗？我听人说，只要我的代言出现在电视上，那么我也算有点名气了，以后接代言的话，代言费会高一点。”吴珊珊话锋一转。
    “现阶段我们对于模特代言一块，还处于初级的阶段，其实就是网上平台的一些卖家秀，店铺的一些海报，至于投放广告到电视上，有着一定的成本，应该还没有实行，不过我不确定是否会投放在一些新媒体上，而所谓的新媒体，就是微信公众号，企业的微博账号，或者是短视频平台的一些展示，这一块市场部会比较清楚，我是做业务的，并不太了解具体的走向。”我解释道。
    我们公司现阶段对于市场推广这块，投入并不大，而就算投入不大，我们都在下半年拿下了不少订单，如果我们的生产力上去了，并且感觉业务量没有得到一个有效的大突破，那么我相信公司肯定会花下重金，去做推广这一块。
    “好吧。”吴珊珊点了点头。
    “先吃饭吧。”我说道。
    一道道精美小菜已经上桌，而我和吴珊珊也吃了起来。
    这一顿饭吃完，吴珊珊去买单，而我和她也就分开了。
    这一次吴珊珊给我三万块钱，加上上一次的三万，就是六万，她代言费二十万出头，能够给我六万牵头费，也算是会做人，对于这个做法，我对吴珊珊略微高看一分，不过我也知道吴珊珊并不满足，她肯定是希望未来可以续约，或者和我打好关系，可以有其他方面的合作。
    就在我回到公司，刚开始喝茶的时候，徐妍妍的电话就打了过来。
    “喂。”我说道。
    “林楠，你考虑的怎么样了？要不要和我们老总见面聊聊？”徐妍妍问道。
    徐妍妍的话，让我眉头皱了皱。
    之前在小区，徐妍妍和我提过报复李扬这件事，也说过万琳是一个被李扬利用的可怜人，这个李扬还差点杀了我，其实徐妍妍就算不说，我对李扬这个人也早就恨之入骨，因为这个人，的确不是什么好东西，如果能够将其解决，那么对我来说，是一件好事。
    “看你，我可以给你引荐，或许这可以解开你的心结，未来的路还长，李扬这个人你必须要收拾，否则他会成为你的心结，我跟你说，这种敌人一定要扼杀在摇篮里，否则未来等这个人爬上去了，要收拾就没那么简单了。”徐妍妍继续道。
    “你是在教我做事吗？”我问道。
    “当然不是！”徐妍妍说道。
    “我知道你也想从中获取一些利益，其实那天你说的那些话，我都清楚。”我说道。
    “万琳去打胎了，李扬没有负责，万琳以为肚子里的孩子可以让李扬同情，去娶她，但是李扬没有！”徐妍妍继续道。
    “什、什么？万琳打胎了？孩子是李扬的？”我脸色一变。
    “对，万琳和李扬以前发生过关系，谁知道李扬会在这方面没有任何的措施，或许只是为了个人的欲望，但是这种渣男，如果不严惩的话，难道要让他继续逍遥快活吗？”徐妍妍说道。
    “你没骗我吧？”我沉声道。
    “我有必要骗你吗？我和你分手了，万琳和你也没关系了，我们离开你了，难道不能联系吗？万琳最近回老家了，至于孩子的事情，李扬根本就不认。”徐妍妍继续道。
    “以万琳的性格，会这么轻易的放过李扬吗？”我问道。
    “你要不信，我也没有办法，要不你找万琳对质！”徐妍妍说道。
    我找万琳对质？问万琳孩子是不是李扬的？我要么是疯了，我有什么资格去问这些，况且现在万琳刚刚打掉孩子，肯定心情低落，只是李扬，的确是渣到了骨子里。
    “行，我可以认识一下你们老总。”我思量再三，开口道。
    除开万琳和李扬这两个人，其实认识远大建筑的老总黄海明也不是什么坏事。
    “那我马上安排，你这两天都在晋城吧？”徐妍妍忙说道。
    “对。”我点了点头。
    电话一挂，我心里不是滋味，这种心情说不清道不明，我只能说万琳太傻，而李扬又太过阴险。
    李扬简直就是个衣冠禽兽，一个畜生！
    不由得，我心里开始冒火，我回想着李扬当初做出的那些恶劣的行径。
    “林哥，你怎么了，怎么脸色这么难看？”陈巧巧忙问道。
    “巧巧，你有男朋友吗？”我问道。
    “没，没有呀，怎么了？”陈巧巧诧异道。
    “记住，找对象一定要擦亮眼睛，一旦恋爱了，一定要有安全措施，要学会保护自己。”我不知为何，居然是鬼使神差地冒出一句。
    “我知道，我同学就是和男朋友分手时怀了孩子，我才不会找那种渣男。”陈巧巧重重点头，就好像是觉得我说的非常有道理。
    我的天呐，我到底在和陈巧巧说什么呢，我把电话里的情绪，都带到了工作中。
    “林哥，谢谢你的提醒，我知道你或许身边发生了什么事，其实我也知道这些道理，毕竟在男女恋爱的过程中，一旦有那种关系，女孩子是要保护好自己，不然真的会不知道怎么收场。”陈巧巧继续道。
    “不好意思，我突然和你说这些。”我点了点头，有些尴尬。
    “没事，大家都是成年人嘛，这没什么可忌讳的。”陈巧巧露出一抹微笑。
    看着陈巧巧有些天真的脸庞，我点了点头，接着在沙发上一坐，拿起茶杯喝了一口。