    也就半小时后，徐妍妍的电话就打过来了，她说她和他们老总黄海明已经说过，说黄海明待会会来晋城，晚上在晋城大酒店等我，并且还告诉了我包厢号。
    这个黄海明，看来是特别想认识我，徐妍妍这么一说，就立马从厦城来晋城见我。
    约定的时间是晚上六点半，下班之后，我就开着车对着晋城大酒店赶了过去。
    VIP包厢808在酒店的八楼，我将车子停在酒店门口的车位，就走了进去。
    伴随着门口八位礼仪小姐的一句‘欢迎光临’，我对着电梯口走了过去。
    几分钟后，我推开了指定的包厢。
    “哎呦，林先生，林先生你可来了！”
    一道爽朗的话语声下，我见到了一位五十岁上下的中年人，而在中年人一侧，坐着的是徐妍妍。
    我知道这个中年人就是黄海明，之前在酒会上，我见过他，也是在这家酒店，那时候的黄海明脸色有些不好看，或许是见徐前进并没有搭理他，要知道晋城的酒会，他来参加，本来就是厚着脸皮，我那时候还在想他们远大建筑是怎么混进酒会的。
    黄海明带着一副金丝边的眼镜，一头黑发三七分，身形有点微胖，中指上的黄金戒指比较大，上面有颗绿宝石。
    “远大建筑，黄海明，黄总对吧？”我微微一笑。
    “对对对，徐主管说你和她是朋友，我就想着我们是否可以认识一下，想不到林先生你会这么赏脸，真是让我受宠若惊。”黄海明忙和我亲切握手，并且递上名片。
    接过名片，我看了看，我眉头皱了皱。
    “黄总，江远在你们公司做什么的？”我问道。
    这名片上黄海明是远大建筑的执行董事，而我记得还江远这个人的名字，所以现在我也想了解。
    “他是我们公司的股东。”黄海明解释道。
    “这样呀？”我点了点头。
    “林先生，你认识江远吗？”黄海明问道。
    “不认识，我就是问问。”我露出微笑。
    听到我这话，黄海明点了点头，接着笑道：“徐主管，还不给林先生倒茶。”
    “嗯，林先生这边坐。”徐妍妍有些惊讶地看了我一眼，接着忙给我倒茶，随后坐在了黄海明的身边。
    包厢里就我们三个人，黄海明见我已经到了，忙安排服务员上菜，并且还拿来一瓶红酒。
    “林先生，喝点红酒呗，那天酒会，想要认识林先生你的人太多了，我根本就插不上话，见你那么忙也不敢打扰，后来我让徐主管找你，真是不好意思，是我那天太急了。”黄海明一边给我倒酒，一边说道。
    “为了这么大的一个项目，也情有可原，只是就算黄总你找我，我也无法动摇徐总的决定，你应该知道这竞标的公司，最好还是私底下少打扰徐总，你们的设计方案和报价给到徐总的公司，项目部的赵总监肯定会看到。”我淡淡一笑。
    “对对对，是我冒失了，也让徐总有些不开心了，其实我也知道我们远大建筑要拿下这个项目，根本就不可能，这难度太大了。”黄海明连连点头。
    “最近有什么项目在做吗？”我话锋一转。
    “晋城这边有着小项目，盖一个厂房，徐主管为了这个项目，特意申请调到了晋城。”黄海明解释道。
    随着黄海明的话，我看了徐妍妍一眼，而这时候服务员已经开始上菜。
    “林先生，其实那天酒会后，我就想认识你，和你好好吃个饭，你是徐总的朋友，在晋城有那么大的面子，认识你我也脸上增光。”黄海明说着话，他拿起酒杯，就敬了我一杯。
    黄海明这个人，给我的印象是客气的有点过，一直在夸我，这让我有些不太适应，特别是我知道我自己几斤几两的情况下。
    “有什么事要我帮忙吗？”我眉头皱了皱。
    “林先生，我知道你人脉广，我这边的项目现在遇到一些事，就是第三方监管单位卡的比较严，你也知道，这是上面的人，我想林先生你应该认识晋城的一些领导吧？”黄海明尴尬一笑，接着道。
    “卡的比较严还是你们的工程有问题？一般来说，监管单位都是按照标准去执行的。”我说道。
    “怎么说呢，项目的一个厂区主体建筑都快完成了，居然说不合格，需要返工，其实就是重建。”黄海明苦涩一笑。
    “监管部门要求返工重建，你让我去和领导说情，我说黄总，你这不是在害我嘛？”我冷声道。
    “不不不，我就是问问，就是问问！”黄海明大惊，忙给自己倒了一杯酒，接着继续道：“林先生，我自罚一杯，我自罚一杯！”
    看着黄海明此刻的模样，我看了一眼徐妍妍，而徐妍妍正若有所思地看着我，她见到我的视线，忙收回目光，随后道：“林先生，黄总只是担心，你别介意，他就是怕亏钱。”
    看着徐妍妍拿起酒杯敬我，我点了点头，接着拿起筷子，夹起一个生蚝，吃了起来。
    我还真有点肚子饿了，我已经发现黄海明和徐妍妍今天见我，这黄海明是在试探我，而他既然试探我，那么我就好好演给他看。
    “重建的话，会亏多少？”我开口道。
    “一千多万吧。”黄海明想了想，接着道。
    “黄总，你刚刚是认真的吗？亏个一千多万要找我去和领导说情？”我就这样看向黄海明。
    “我、是我昏头了，林先生你别生气。”黄海明尴尬一笑。
    “哈哈哈哈，当然不会生气，就算你求我，我也不会帮你，这不是找个坑让我跳嘛。”我哈哈一笑。
    随着我的笑声，黄海明和徐妍妍对视了一眼，他的脸带有一丝抽搐。
    “我听说黄总你和聚美集团的谢国庆谢总是至交，然后聚美集团很想和鸿泰集团合作，有没有这回事？”我舀了一勺海瓜子，笑看着黄海明。
    “谢总和我认识很多年了，我们是非常要好的朋友，他的确想和严总合作，当然了，他非常希望可以认识你，如果你可以促成这个合作，那么过桥费肯定少不了林先生你。”黄海明微微点头，接着道。
    “过桥费不就是牵头费嘛，多少钱？”我笑了笑。
    “一般来说，是一成以上，具体多少，那就要你们私聊了。”黄海明解释道。
    意味深长地看了黄海明一眼，我拿起红酒杯抿了一口，接着我看了看徐妍妍，而徐妍妍忙也拿起酒杯。
    看来徐妍妍之前的那些话说的并不假，这聚美集团还真有意想和鸿泰集团合作，只是一直找不到门路。
    这一成的过桥费，倒是不少，如果是达成某一种商业上的合作，有非常大的流水，那么我要从中捞取个几千万还真有可能，因为这是大合作。