    “林先生，谢总的公司最近生意遇到了一些瓶颈，说实话，他们这一块的竞争也是非常激烈，之前他就和我聊过，而这些事情，我和徐主管也说过。”黄海明继续道。
    “嗯，和我提过。”我微微点头。
    “那有机会我带你认识一下谢总，你看怎么样？”黄海明解释道。
    “可以呀，对了黄总，你有生意可以介绍给我的吗？你也知道我投资了一家服装品牌公司。”我笑道。
    “这个呀？”黄海明有些惊讶地看向我。
    既然想和我攀关系，那么当然我要得到一些好处了，没有利益的事情我是不干的。
    “对呀，我相信黄总你在厦城的人脉应该挺不错的。”我笑道。
    “做贸易卖女装的，我还真认识几家公司的老总。”黄海明想了想，接着说道。
    “那就期待黄总的佳音了。”我拿起酒杯。
    很快，我和黄海明喝了一杯，至于后续的时间，我和黄海明边吃边聊，至于聊的，都是一些日常，根本就没有去深入的去聊。
    这算是我第一次和黄海明见面，其实我知道黄海明和徐妍妍今晚是在试探我，想摸我的底，但是我这边并没有给他们答案。
    吃过饭，我叫了一个代驾，开我的车回到了小区。
    回到家里，我想了想今晚发生的事，感觉没有任何问题，终于是洗了个热水澡。
    其实我本不想顺了徐妍妍的意去见这个黄海明，不过徐妍妍既然都那么说了，那么见一下其实也无妨，只是徐妍妍说万琳打胎的事情，以及要报复李扬，这件事从一开始，我就感觉怪怪的，因为这件事的背后，除了要对付李扬，是有其他目的的。
    要促成聚美集团和鸿泰集团的合作，关于那一大笔过桥费，说实话，不管是谁，都会心动，但如果立马去答应，那么就吃香太过难看，不知道还以为我没见过钱一样。
    至于徐妍妍会不会把我的具体情况和黄海明去说，我觉得这件事有些考量，虽然徐妍妍借此曾经威胁过我。
    只是，我真想要报复李扬，难道就必须要通过徐妍妍和黄海明吗？我并不这么觉得。
    厦城这边，于荣达也是做贸易的，他肯定也认识聚美集团的谢国庆，在我看来，生意场上哪有什么至交，无非就是利益的关系，而黄海明一个做工程项目的，他怎么和做贸易的谢国庆是至交呢，就算是这样，估计圈内人也肯定知道。
    第二天一早我来到公司，赵东就电话告诉我，晚上一起吃饭，而我也答应了下来。
    可以说，我来雨蝶公司到现在，我还从来没有和赵东蓝心湄一起吃过饭，倒是和王芳，吃了好几次了。
    这节前的最后几天，订单肯定是不能落下的，工厂那边有加班，按照国家规定，中秋和十一是三倍，至于其余几天是双倍工资。
    国庆加班，当然就更能证明我们的订单量大，生产力还无法跟上，不过这个假期，相信可以将订单解决的七七八八。
    趁着早上有空，我拿起手机，就给于荣达打了一个电话。
    “喂，林先生。”于荣达开口道。
    “于总，最近怎么样呀？”我问道。
    “挺好的，今天小严总一大早就来接我女儿了，说什么要出去旅游。”于荣达笑道。
    “旅游？”我有些惊讶。
    “对，说什么去海省，估计要呆个一周吧，小严总平常也挺忙，难得有个假期，能够叫我女儿出去玩，那是好事。”于荣达说道。
    “不错，就是于总你就有点孤独了。”我说道。
    “我不要紧，我家里有吃有喝，还可以四处逛逛，况且我和我女儿在一起，其实一天到晚也没几句话，我女儿是很久没出去度假了，这样也好，你呢，你怎么样？”于荣达问道。
    “我明天开始休假，回家呗。”笑了笑，接着我说道：“对了于总，你认识聚美集团的谢国庆谢总吗？”
    “当然认识了，做贸易的嘛，生意做的还蛮大的，我们有时候会一起吃饭，也算是我朋友吧。”于荣达回应道。
    “那你认识远大建筑的黄海明吗？”我继续道。
    “我知道远大建筑，至于黄海明，我不认识，远大建筑只是一家普通的建筑公司，规模不是很大，在厦城，这样的建筑公司多了去了，我哪能都认识。”于荣达开口道。
    “哦哦，这样呀，我知道了。”我点了点头。
    “林先生，你怎么突然和我打听这些，谢国庆谢总是做进出口食品贸易的，线上做的还不错，但和你们雨蝶公司，好像是没有任何的业务往来的吧？”于荣达好奇道。
    “我就是打听一下，不过我对聚美集团有点好奇，等国庆上来，你帮我引荐一下这个谢总，你看怎么样？”我笑道。
    “哈哈哈哈，这个没问题，等假期上来，我帮你联系。”于荣达哈哈一笑。
    后面的时间，我和于荣达聊了几句，就将电话挂断了。
    哼哼，我就知道远大建筑没有多大的规模，否则也不会因为一些项目上的返工来找我，假意来试探我，那黄海明还说什么和谢国庆是至交，让我和谢国庆认识，并且撮合聚美集团和鸿泰集团合作，说什么过桥费，这摆明了就是想通过我来捞钱。
    借鸡生蛋的把戏，徐妍妍说的那么冠冕堂皇，将李扬搬出来拉仇恨，我怎么知道李扬是不是真的就在这家公司，我难道不会自己打听吗？
    绕过徐妍妍和黄海明，我直接和谢国庆照面，我可以自己去问，如果的确有这么一回事，我再考虑是否可以有机会出手，至于徐妍妍和黄海明，我干嘛要去理睬呢，要知道人脉等于钱脉，这句话是不错，但也要是有效的人脉，我就算要认识这些做项目的公司，我也应该认识一些大公司，类似绿海集团这种。
    中午吃过饭，我妈就给来电话了，问我什么时候回去，而我也告诉她，我明天就出发，估计到家是下午，反正肯定赶得上吃晚饭。
    这次回老家，我有想过带我爸妈去市区看看，最好是在老家买一套房子。
    楚茵说的不错，我父母在老家也不容易，岁数大了也应该享享清福了，如果我在城里有套房子，那么他们就可以住在城里，这样不管是做什么都会比较方便。
    我们泰城的房价并不高，因为是地级市，所以均价在七八千，那怕是位置好的新房，最多也就一万出头，我觉得可以买一套大房子，我是考虑到未来一大家住一起热闹而考虑的。