    一天时间很快，晚上赵东不仅仅是邀请了我，还叫了王芳，我们在一家海鲜酒楼见了面。
    刚刚走进包厢，我就见到了赵东和蓝心湄。
    “哈哈哈哈，林主管，快坐。”赵东热情招待，而蓝心湄忙示意服务员给我倒茶。
    “我刚刚还和蓝经理说，我们都没一起吃过饭呢，再怎么说，林主管你今晚必须要多喝点酒，我们今天除了吃饭，待会还有事情和你跟王主管商量。”赵东笑道。
    “商量什么事？”我好奇道。
    “当然是关于公司未来发展的事情，这件事我们等王主管来了再说。”赵东继续道。
    听到赵东这么说，我点了点头，其实赵东和蓝心湄今晚找我和王芳吃饭，我知道肯定会谈工作上的事，因为现在公司在往好的方向发展，一旦未来有一定的展望和计划，那么节后上来，我们就可以往这个目标上去做。
    就在我们聊天之际，包厢的门被推开了，接着我们见到王芳。
    王芳进来之后，坐在了我的一侧，而这时候蓝心湄和王芳开始点菜，至于我和赵东，对吃的这一块，比较随意。
    “林主管，今晚喝点酒呗，我知道王主管你酒量不错。”赵东笑道。
    “我无所谓，就是蓝经理，你能喝白酒吗？”王芳笑道。
    “我白酒不行，要不来点红酒？”蓝心湄开口道。
    “行，那就一瓶白酒，一瓶红酒，赵总我们三人喝白的。”王芳说道。
    “没问题。”赵东点头答应。
    很快，我们这边就上了一瓶五粮液，说实话，五粮液的档次已经很不错，也不需要喝什么茅台，毕竟都是自己公司的，也不是邀请客户。
    当一道道菜上桌，我们也就开始聊了起来。
    “林主管，王主管，我和赵东敬你们一杯，你们都是线下跑业务的，我知道很辛苦，我做线上店铺虽然也忙，但和你们是比不了的。”蓝心湄说着话，拿起红酒杯。
    蓝心湄是说网上店铺的，并且还负责市场开发这块，她是销售和市场两边抓，其实做线上，要做好难度也不小，别看我和王芳好像业务做的还不错，但是线上，其实她做的也挺好的，要知道未来的市场，可以说基本都会到线上，一旦打开市场，那是不得了的，只是我们还没有谈成那么多线上的合作，毕竟渠道就是钱，不砸钱，怎么能做起来，这也是为什么我们公司和吴文辉的线上平台有品牌合作的重要性。
    “蓝经理客气了。”王芳露出微笑，而我也拿起酒杯。
    “对了林主管，节后上来，你有什么打算？”赵东问道。
    “我打算到时候深城和京都跑一趟，去开阔新的市场，挖掘一些新客户。”我开口道。
    “哦？怎么说？”赵东双眼一亮。
    我这句话，同样也吸引了蓝心湄和王芳的目光，她们都看向我，等待我的回复。
    “我和深城的潘小姐关系还行，她这边认识的客户应该不少，如果她能够引荐给我，那么就会有新的客户，另外京都这块，吴文辉吴总早就约我见面，节后上来，我也可以去问问他，这样的话，看看是否可以打开人脉。”我解释道。
    “林主管，你是真的敬业，一直在为公司着想。”赵东重重点头，他忙拿起酒杯，敬了我一杯。
    “让客户介绍客户，这必须要和这个客户的关系非常好，不然的话有点适得其反。”王芳开口道。
    “话是这么说，但林主管好像和客户的关系都不错，这应该还是有希望的。”蓝心湄点了点头，随后道。
    “王主管，你呢，未来有什么计划？”赵东看向王芳。
    “我当然是安排业务员多联系客户，多搞点订单了，不过赵总，现阶段的问题是我们的生产力到底达到了一个什么样的级数，订单多了，到底吃得下吗？我看现在我们已经生产吃紧了，我们和客户谈合作，都是合作共赢，但发货的时间一拖再拖，客户可等不了，很容易被其他竞争对手抢夺我们的客户资源，本来我们发货，答应客户的都是三到五天，但是现在，我们都是一星期乃至更久，就算是分批发货，也给客户带来了不好的体验，这一块一旦一直这样循环下去，可不好。”王芳拿起酒杯，一口灌下，接着擦了擦嘴，开口道。
    听到王芳这话，赵东勉强一笑：“对，现阶段的确生产力不够，但这也是没办法，我们已经投资三千万，增设的好几条产线都在运作，未来预期还在再投资进去，确保我们的生产力得到有效的提升，由于产线机器价格昂贵，我们基本上采购的都是二手，调试正常再投入使用，一旦采购的都是新机器，那我们可真没那么多钱，然后我们还要考虑人工，不过我们的收益是实打实的，现阶段可以说赚的都超过了上半年的总营收，今年按照这种趋势发展下去，估计是去年的一倍，至于明年，肯定会更多。”
    我一边吃菜，一边听着赵东的解释。
    其实大家说的这些，都是现阶段公司遇到的一些问题，也是每个服装品牌公司都会面临的事情。
    “贴牌呢？类似代工这块？”王芳继续道。
    “我们公司又是大型的品牌公司，我们没有那么多人手去抓质量，王主管我知道你的意思，类似贴牌的代工厂，的确会省心省力，并且会创造出更大的产能，但这是有弊端的，我们公司还在起步阶段，这一块并不适合我们，我们不像那些大牌，客户买产品，主要原因看的是牌子，什么时候等客户看是我们的牌子，那么说明我们就成功了，到了那个时候，倒是可以找代工工厂，但是现在，太早了。”赵东解释道。
    “明白。”王芳点了点头。
    其实我也懂赵东的意思，就是我们公司的品牌价值还没那么大，这种时候做代工，是非常不妥的，要知道客户看重我们的，是我们的质量和款式，以及价格上的亲民，而我们找人代工，的确会增加产能，可是代工厂的能力层次不齐，肯定达不到我们原厂的那种工艺，而且因为代工，我们会多出很多麻烦的事情，我们工厂的管理人员，技术工人都还不够呢，人才就这样，怎么能去覆盖到代工厂，一旦出了问题，口碑下滑，那么再要起来，难度极大，甚至会弄巧成拙，公司也会衰败下去。
    比如耐克阿迪这种大品牌，他们早就被市场接受，顾客买他们的产品，主要看重的就是这个牌子，想耐克的AJ系列，难道质量都很好吗？它只是款式和品牌让大众接受，至于质量这一块，我可以说并不好，很多鞋子穿没多久还脱胶了，类似的国内品牌，比如回力、特步、鸿星尔克，虽然品牌影响力不如这种世界品牌，但是他们价格亲民，并且质量也不错，而也是他们能够存在在市场上的价值体现。