    所以王芳说的那种代工，赵东是直接否决的，看得出来赵东对于公司现阶段的定位，是相当清晰的，他知道公司现在最需要的是什么，而我们公司有赵东领导，最起码公司是趋于稳定的发展，至于未来，还是一步一个脚印。
    酒桌上我们聊了很多，针对于市场，针对于工厂这边的产能以及服装的设计，按照赵东的意思，在服装设计这一块，他会在节后进行招聘，让我们的产品更具有市场价值和竞争力，如果光靠模仿，没有品牌的一个定位，那么就会很容易会被市场淘汰。
    一瓶白酒我和赵东王芳三人分完，喝的也差不多了，至于蓝心湄那瓶红酒，喝不完可以带回去，买单结账，赵东和蓝心湄知道我会提前放假，和我说了一些告别的话。
    回到家里，我就开始收拾行李，想着明天马上要回家见到我的父母了。
    楚茵这边，她说十月四号会出发，然后六号回京，这么算的话，四号和五号，在我家住两天，毕竟六号回去，七号再休息一天，八号就上班了。
    第二天早上，我吃过早饭，就出发了。
    从晋城开车回泰城我老家，有六个小时的车程，今天我开的是我那辆奔驰SUV，后备箱里的礼品都已经备齐，在这时候，我突然感觉特别想家。
    其实这些年在外面打工，一年到头也回去不了几次，基本上就是过年和国庆，有时候就是五一放假，也就是说最多一年回去三次。
    车子刚刚开出小区不久，都还没有开出新城，我就见到马路边一个女子捧着肚子，脸色难看至极，这个女子是一个孕妇，大着肚子，她好像在打车，只是她已经靠在路边的一棵树坐了下来。
    车速放慢，我忙靠在女子身边的马路，将车子一停。
    “怎么了女士？你怎么了？”我忙下车。
    “求、求求你，送我去医院好吗？我、我羊水破了！”女子脸色煞白，她穿着一条孕妇裙，只是我看向她的时腿，看到有一抹红色血液。
    “好，好！”我忙打开后车门，小心翼翼将女子扶起。
    “谢、谢谢！”女子答应着，她满头大汗，眼泪在眼睛里打转。
    “没事的，你挺住，我现在就送你去医院。”我将女子扶到后座，忙将后车门一关。
    回到车上，我一个挂挡，油门一踩，就对着市人民医院赶了过去。
    刚刚经过的那个小区还是一个高档的别墅小区，可是这女子怎么会没人照顾，她的老公呢，她的家人呢，为什么她要打车，现在早高峰，不说车子都打不到，去人民医院的路上还堵车，车辆行驶极为缓慢。
    透过后视镜，我已经看到女子的手上沾着鲜血，我忙将一盒纸巾递给她。
    “怎么办，怎么办，我的孩子，我的孩子！”女子焦急万分。
    “别急，我现在就打电话。”我忙安慰一句，看着前方的红绿灯口，现在堵车极为严重。
    拿起手机，我就报警。
    “喂，是110吗？”我问道。
    “对，有什么事情吗？”对面回答道。
    “我在路上接了一个孕妇，她羊水破了在出血，我在宾虹路去市人民医院的路上，这边堵车，宾虹路蓝枫路的红路灯口，这里堵了很长一段路。”我焦急万分：“他要生了，帮帮我们！”
    “是宾虹路蓝枫路路口对吗？先生你开的什么车？”对面忙问道。
    “奔驰GLC,车牌是...”我忙说道。
    “先生，保持手机畅通，我马上叫当地派出所。”
    “谢谢！”
    电话一挂，我看着前面的车流，紧张地看向后座的女子，女子紧张地打着电话，嘴里喊着：“老公，老公你什么时候回来，什么时候回来，我好怕，我好怕，张姨去买菜了，早上我打不到车子，有个好心人帮我，可是我们现在堵车，我怕，我怕！”
    女子的话语，让我了解了事情的大概，估计是女子家里的阿姨去买菜了，而这时候恰巧女子羊水破了，她知道事情严重已经等不及了，所以这才单独出来打车，可是早上根本就打不到车，并且早高峰这里很堵，这让她极为焦急。
    可是我遇到这种事情，我能怎么办，我又不是妇产科医生，我毫无经验，我能做的就是报警。
    就在我想着这些事的时候，我听到警笛声，一位民警开着摩托车，他拍了拍我的车窗玻璃。
    按下车窗，民警看了我一眼，接着看了看后座，当他见到女子后，忙开口道：“先生，是你报的警吧，你现在车子跟着我。”
    “好！”我忙答应一声。
    很快，我跟着民警，民警拉着警报，带着我直接走对面车道，而对面已经被管控。
    跟着警车，我的速度一下快了起来，只要是民警开过，所有人车俩都开始让行，差不多十分钟，我的车子就到了市人民医院。
    车子一停，我忙下车，将孕妇拦腰抱起，而民警已经带头开道，医院这边见到紧急情况，直接叫来了医生和护士。
    看着女子被抬到移动病床，进入电梯，我忙跟了上去。
    在这一刻，我极为紧张，也是紧跟着。
    在这种紧急的情况下，女子紧张地看着我，她已经急的眼泪都出来了。
    “没事的，肯定没事的，你和孩子都会平安！”我在身边安慰。
    女子听着我的话，她抿着嘴，下意识地点了点头。
    电梯出来，是一个过道，我看着女子被送进手术室，微松口气。
    “先生，你是病人家属吗？”有护士上前。
    “不是，我是路上遇到这个病人的。”我尴尬一笑。
    “可是我们这要签字的。”护士眉头一皱。
    “救人要紧，签什么字，你快去让医生手术。”民警就站在我身边。
    随着民警的话，护士惊疑不定地看了我们一眼，接着忙转身，走进了手术室。
    “先生，我需要登记一下你的信息，做个笔录，你是在哪看到这个孕妇的。”民警问道。
    随后的时间，我将事情的来龙去脉和民警说了一遍，并且登记了我的个人信息。
    “行，现在就拜托给医院吧。”民警点了点头。
    “那我可以走了吧？”我说道。
    “当然可以，谢谢你为人民做出贡献，至于刚刚签字这种，先生你是不能碰的，我见过好心办坏事的例子，比如医院说保大还是保小这种签字，这不是你可以决定的，因为你不是家属，而医院这边不签字就不能手术，他们要走流程，这虽然是规定，但现在是突发情况，希望这位孕妇没事吧。”民警开口道。
    “嗯。”我心下恍然。
    “早点把车子开走，堵在医院门口不好。”民警继续道。
    “好。”我答应一声。