    推开房门，唐三放下公文包，给手机插上充电器，然后直接打开电脑，查找工作实习的资料。
    他已经找了好几家公司了，都被招聘人员微笑着拒绝，本想找同学求助，可一想到自己和他们的关系算不算多好，毕业也没有什么联系，麻烦别人不好。
    至于唐三的父母，曾介绍他去一家互联网企业工作，可他大学根本不是那个专业，做了几个月就觉得无聊，想要换一个工作，也这样做了。
    公司的老员工给他的评价只有一句：“年轻。”
    他父母得知后，十分无奈，只是道：“安分守已，哪个职业不一样？你就不能安分点吗？”
    “……”
    唐三在经过几次碰壁后，现在终于明白了“安分”是多么重要的品质，至少能让你吃饱饭。
    “哎——”
    长叹一口气儿，唐三弃了鼠标，躺在床上，眼中迷茫：“我到底该怎么办呢？这样下去不是办法啊，坐吃山空还是向爸妈开口？”
    可惜，唐三开不了这个口，只得闭上眼，沉沉睡去。
    当唐三的意识完全陷入睡眠中时，那副挂在房里墙壁上的阴阳太极图突然没入唐三的脑袋，携带着唐三的灵魂破开这个时空，前往了另一个位面宇宙……
    斗罗大陆，唐三已经觉醒了武魂，告别父亲，此时正跟着杰克老村长去诺丁城。
    突然，在两人无法看到的背后，一道紫光突然凭空出现，没入唐三的脑袋。
    “砰！”
    唐三直直的倒在了路上。
    一把花白胡子的杰克大惊失色，连忙去扶唐三，拍了拍唐三的脸蛋，仔细检查了一番，松了一口气：“还好，只是晕过去了，只是好好的怎么会晕过去呢？难不成是中暑了……”
    从圣魂村到诺丁城并不远，但以往老杰克也要走半天的时间。
    “小三毕竟还是一个孩子，还是休息一会儿吧。”
    老杰克将唐三抱到路旁的树荫底下，从包袱里拿了点干粮……
    一个小时过去了，唐三终于幽幽醒来，只是他已经不是原来从武侠世界穿越而来的唐三，而是从现代地球穿越而来的唐三。
    那个带着唐三穿越的阴阳太极图直接粉碎了武侠世界唐三的灵魂，让现代唐三吞噬吸收，得到了武侠世界中巴蜀唐门唐三的一切，而且穿越附带的能量让唐三的身体素质直接增强了两倍！
    就连原来唐三所修炼的玄天功也突破了在这个世界其他人没有魂环下不能提升的限制，达到了另一个限制级别。
    也就是说，唐三现在可以说是先天满二十级魂力了！
    弄清楚自己现在状况的唐三，暗道：“也就是说，我成了斗罗大陆的主角，唐三？”
    斗罗大陆，唐三在读初中的时候看过，当时还是像同学借的，漫画和书籍都有。
    当时也因为自己“唐三”这个名字，被那些同学调侃：你的小舞在哪里？
    现在想想，他上辈子好像一直没有找到自己的“小舞”呀！
    “小三，你终于醒了！”杰克喜道，“来，喝口水，在休息一会儿我们就继续上路，吃晚饭之前必须到达学院。”
    “好的，杰克爷爷。”唐三接收了记忆，自然认出来了眼前这位就是圣魂村的村长，老杰克，对他颇有照顾，否则凭他那个目前处于“醉生梦死”状态的老爹，光打铁赚的钱还不够这具身体长这么大。
    唐三已经下定决心，他到诺丁城的第一件要事不是拜玉小刚为师，而是找一个工作。
    打铁，是唐昊吩咐的，无论有意还是无意，他自然要去，这也是一个技能。
    不过，这个赚的钱不多，他必须再找一个工作，至少可以每一餐都吃的好。
    修炼也是要足够资源的，对于正长身体的唐三来说，充足的食物是必须的。
    或许原著中唐三有大师的照顾，可以从打铁赚的钱中省出一些给唐昊买礼物，但现在的唐三可不想“寄人篱下”。
    快到晚上的时候，已经可以看到远处的城墙了。
    尽管诺丁城并不算是什么大地城市，但因为距离天斗帝国边境很近，城墙建造的到也厚实。
    唐三和老杰克与过往地行人一样接受了检查后，就进入了诺丁城之中。
    “比原著中晚上许多。”唐三心中暗道，毕竟原著中是下午到的，“或许我的命运早已和运来的不一样，甚至和原来的唐三走的是不一样的路……”
    “小三啊！待会爷爷把你送到学院就回去了。你一个人在学院里可要听老师的话，千万不要擅自离开学院。等到学期结束的时候，杰克爷爷再来接你，那时候也差不多要过年了。”老杰克对唐三叮嘱道。
    “好的，杰克爷爷。不过这么晚了，路上不安全，您不先在诺丁城的旅馆里住上一晚？”唐三有些担心这位村长的安慰。
    “这种大城市的旅馆可不是我们这样的村里人住得起的，再说了，从诺丁城到圣魂村的路，我年轻时走了不知道多少遍，怎么会遇到危险？肯定没事。”老杰克的语气颇有些自豪。
    唐三点点头，他知道这条路上没有什么劫匪，毕竟圣魂村每年产出大量的粮食，附近的村落也因此受益。
    在没有饥荒的情况下，一般是不会有什么盗匪流民，更何况圣魂村和诺丁城的距离不远。
    当唐三和老杰克来到诺丁学院的大门口时，守房正在换班，青年对一个老者说了句“去吃饭了”，便离开了。
    老者是个魂师，唐三记忆里的一切，运转了几次玄天功之后，自然可以看出，不过唐三感受到这老者的魂力并不高，大概十几级的样子，连二十级都没到。
    老者见到唐三和老杰克，有些疑惑：“你们是？”
    老杰克显然对于这种事情很上心，而且对方和自己的年纪差不多，就更好说话了。
    “您好，大人，这是我们圣魂村推荐的工读生。”说着，老杰克拿出武魂殿的证明，恭恭敬敬地递过去。
    “嗯。”老者接过证明，仔细瞧了瞧，眼神突然睁大，“先天满魂力！武魂蓝银草？这标记，确实是真的。”
    又瞧了瞧站在边上的唐三，老者把证明递给唐三，打开了校门。
    “快点进去吧，天马山就要黑了，导师们马上要下班了，你们最好快点。”老者提醒道。
    “多谢大人！”
    老杰克立马拉着唐三往里面跑，仿佛很熟悉这里一般。
    “杰克爷爷，不会迷路吗？”唐三有些担心，这个诺丁学院和他前世的初中差不多大了，他很担心老杰克会走丢。
    “嘿，怎么可能？怎么说我三十年前来过，当时那个孩子虽然不如你，才一级魂力，但怎么说我也来过一趟，不会记错的。”老杰克颇为自豪。
    老杰克说的那个孩子唐三知道，是现在村里的一个农民，武魂是镰刀，现在的魂力是九级。要是不算唐昊的话，目前是圣魂村魂力最高的存在。
    唐三可以知道，那个大叔绝对是无法在诺丁学院毕业的，毕竟三十多年还是九级……说起来唐三记忆里还认识那个大叔的孩子，当初和他一起觉醒武魂的，武魂也是镰刀，可惜魂力为零。
    办理好一切手续后，老杰克就要回圣魂村了，唐三把他送到了学院门口。
    “小三，天这么晚了，你不用送了，回宿舍休息吧。对了，你知道宿舍在哪吧？”老杰克道。
    “嗯，知道。刚才老师给我讲过了。”唐三看着驼着背的老杰克，有些不舍……
    这从小学就要开始住校了啊！