    “百年魂环！”王圣和他的小伙伴们都惊呆了。
    初级魂师学院，只要达到魂师境界才可以毕业，也就是说只要有了一个魂环，无论十年还是百年，都已经有资格毕业了。
    现在，李昊已经得到了第一魂环，而且还是黄颜色的百年魂环！
    “李昊好厉害，现在已经是魂师了，而且第一魂环还是百年魂环，将来一定会成为伟大的魂师，说不定会被天斗帝国封为伯爵。”众人说不出的羡慕，恨不得得到魂环的是自己。
    小舞也一脸诧异，不过很快就恢复平静，暗道：“这小子在人类中也绝对是天才吧，或许他日后可以帮我找到杀死我妈妈的那些人……”
    “我的名字是李昊，武魂，雷电，十一级魂师，请指教。”李昊摆出一个攻击的姿势，嘴角微起。
    就算你是唐三又如何，没有得到魂环的你也不过只有十级魂力而已，而自己可是有魂技的啊！
    唐三道：“唐三，武魂，蓝银草，就不释放武魂了，反正都一样。”
    小舞眼光毒辣，盯着唐三，他那副毫不在意的表情让她心中微动：“这家伙难道是先天满魂力？不过就算是先天满魂力，没有魂环，没有魂技也不可能赢得了一个拥有魂技的李昊。”
    唐三先发制人，脚下鬼影迷踪连闪，瞬间来到李昊面前，一掌打出，表面有一丝寒气附着。
    这是寒玉手！
    “速度这么快！”
    李昊想要抬手挡住这一掌，却根本反应不过来，被唐三直接打中胸口。
    李昊直接翻滚出去十多米，胸口一阵难受。
    唐三的那一掌的内力喷涌而出，没入李昊的体内，捣乱李昊的魂力运转，现在，他已经连武魂都无法维持了。
    “你输了，李昊。”唐三道。
    “是我输了……”李昊心中苦笑，双眼的愤懑却毫不掩饰，玄天功，他一定要得到！
    “李昊竟然输了！”王圣大叫起来，“这届的工读生怎么一个比一个厉害……”
    “啪啪啪！”鼓掌声响起来，小舞走了过来，道：“不错嘛，小三，来和我打一场。”
    唐三摇头道：“我累了，明天比试一番如何？”
    “好吧。”小舞也不是那种不近人情的，尽管她看出来唐三是在推脱，但她也没有十足的把握可以压下唐三，因此也就顺着唐三了，而且这样也体现出她小舞姐在七舍是为人考虑的。
    “对了，以后别叫我小三，直接叫我名字就行。”这一句，唐三的语气有些冷，“毕竟我们的关系还没有那么好。对了，李昊，把钱给我。”
    李昊在众人的注视下，不得不把钱借给唐三，还是那种有借无还的那种。
    此时已经是午夜，七舍不得不熄灯，这么晚唐三也没办法出去买被子，毕竟就算出了学院大门，那些店铺也早就关门了。
    这一晚，唐三直接在修炼中度过，玄天功运转越来越流畅。
    唐三虽然得到了原主的一切，但其中的各种功法知识需要自己理解熟悉，不可能一蹴而就，这需要时间。
    第二天早上，唐三很早就爬到屋顶，等待日出，吸收紫气修炼紫极魔瞳。
    之后买了被褥等个人一些生活用品，就去听课，然后下午去学院南边操场的花坛清理卫生，这是每个工读生都要做的任务，而且每天有十个铜魂币的工资。
    缺钱的唐三自然要挣这一分钱，毕竟吃喝拉撒可都需要钱。
    幸好，学院的图书室是免费的，这个世界的绝大多数人目前都意识不到真正宝贵的东西就是书里的知识。
    图书室除了学院要教的六年教材外，还有许多关于魂力修炼，魂兽魂环魂骨的等等知识。
    下午打扫完后，唐三领了十个铜魂币后就直奔图书室。
    这几天他都很有规律，至于另外找一个工作，他以后需要找其他时间。
    进入图书室，向年迈的管理员问好，便直接走向二楼，那部分放着魂兽知识书籍的地方走去。
    《魂兽产生魂骨的猜测》
    唐三将这一本书拿下，又陆续拿了几本关于魂环吸收的注意事项的书，接着又拿了一些关于魂力修炼的书籍来到了一张木桌旁。
    木桌旁有十张椅子，一张已经做了一位短发中年，胡子拉碴，看上去没有什么精神，目光却一丝不苟地盯着手上的书籍——《拥有雷元素的魂兽分类》。
    “咯吱”
    唐三拉开椅子，把书放在桌面，选出关于魂力修炼的书籍，稍微翻了翻，就直接放在椅子上，然后整个人坐在书上，开始翻看魂兽类的书籍。
    唐三矮了些，坐在椅子上根本无法正常观看书籍，便只能拿一些用不到的书籍垫在椅子上，从而提高自己的海拔高度。
    一个小时过去，对面的中年和上手中的书籍，抬头就见到了唐三，以及他手中的《魂兽产生魂骨的猜测》。
    这本书是他的作品之一！
    这孩子……
    中年决定开口：“孩子，这可不是你这个年纪需要看的书。”
    “哦？”唐三放下书，仰头看向对方，“你是学院的老师？”
    唐三并没有见过这位中年，学院的各个教师，领导，这几天里他都已经见过，就连各个门房都认识，而这位他却第一次见到。
    不过，唐三心中已经有了猜测……
    “我？不，我不是诺丁学院的老师，只是一个混吃混喝的，不过他们都叫我大师，你也可以这么叫我。”大师露出一丝自嘲。
    “原来你就是大师。”唐三露出一副恍然大悟的神情，道，“你不经常在学院露面，学院却有你的传说。”
    “都是些不好的名声而已。”大师有些落寞，却不怎么在意。
    唐三问道：“你刚才说我不应该看这样的书？”
    举了举手中的《魂兽产生魂骨的猜测》，唐三又道：“那你觉得我应该看什么样的书？”
    大师挤出一丝笑容，道：“你应该刚入学不久，魂力应该不满十级，这个时候应该看一些关于修炼魂力的书籍，然后要多吃一些营养多的……”
    注意到唐三身上打满补丁的衣裤，大师的声音戛然而止。
    唐三也不介意，道：“你觉得魂力修炼是怎么进行的？”
    “一般都是通过冥想，不过我却研究出了一种更加高效的方法，可以在体内运转魂力从而达到提高修炼速度的冥想法。”说到这里，大师却又黯淡下去，“可惜，除了我的几个朋友以及我的弟子，没有人敢按照我的方法修炼，就算我把这些写下来放在这里，也几乎没有人会看。”
    大师说完，把目光看向唐三屁股底下的那几本关于魂力修炼的书籍。
    “或许会被人当成坐垫放在屁股底下吧。”
    “嗯，这种人最可恶了。”唐三似乎根本没有意识到自己就是大师所说的那个人。
    “呵！”大师自嘲一笑，起身离去。
    弟子？他已经收了一个吗？想到他手中的那本书，又想到李昊的武魂，唐三已经确定大师所说的弟子是哪位了。
    因此，唐三放弃了拜这位大师为师，他不想和李昊有过多的交集，甚至不想和小舞有交集。
    纵观斗罗大陆小说，大师教了唐三什么？大师更像是一个父亲的角色，对于唐三的帮助最多就是关于武魂所需的魂环的知识以及一些古老的书籍，其他的都是唐三凭借自己前世唐门的记忆一一印证，不断努力达到的。
    而且，现在的唐三不想和原著一样，他蓝银草武魂所需的魂环都知道，就算有一两个不清楚，也无伤大雅，日后直接找十万年的魂兽，用质量弥补不适。
    更何况，他现在不就是在学习各种知识么？