    送别老杰克，唐三来到了宿舍楼的门口。
    宿舍楼只有一栋，很好找，学院的学员和老师都住在这里。正像老杰克所说的那样，能够成为魂师的人少之又少，尤其是在诺丁这种偏僻的城市之中更是如此。
    整个学院的学员和老师数量并不多，一座宿舍楼已经完全可以负担了。
    学生的宿舍一共只有七间，因为初级魂师学院的学员年纪都比较小，为了更好的统一管理，所以每个年级的学员统一住在一座大的宿舍里。而诺丁初级魂师学院每个年级的学员也不过在四十人左右。
    宿舍楼的下面三层，就承载了七间学员住的大宿舍，每一间宿舍都有一名老师负责。
    七舍是这七间学员宿舍中比较特殊的存在，条件也是最差的，是专门给工读生住的地方。
    毕竟，学院不是善堂，工读生的学费虽然减免了，但待遇也不可能像普通学员那么好。
    七舍也是唯一一个年龄混杂的宿舍，不论年级，所有工读生都在这里居住。
    唐三刚刚走到七舍门前，就听到里面传来的喧闹声，门开着，他走到门口处向内看去。
    “这么晚了，要是和原著不差，小舞一定先到了，已经成为了七舍的老大，可此时为什么会这么吵？”唐三有些疑惑，推开了七舍的房门。
    瞧里面看去，这是一个宽阔的房间，足有近三百平方米，里面摆放着一共五十张床铺，但也只有床铺，有被褥的只有十二床，此时，里面正有七八个年纪在八岁到十二岁之间的孩子喧闹着。
    旁边还有两个六岁左右的孩童，男的面貌清秀，女的可爱，那条长长的蝎尾辫让唐三一下子就认出来，她就是原著中的小舞。
    那男孩又是谁？
    唐三又左右仔细瞧了瞧，发现有两张床并在一起，床上铺着一张崭新的被褥。
    目光一凝，唐三好像明白了，这个男的好像和他一样，是个穿越者来着，而且还抢了原著唐三，也就是现在自己的“机缘”呀。
    对于小舞，现代来的唐三并没有把其作为禁腐之类的存在，毕竟是个成年人，对于一个小姑娘会有什么爱情。
    更何况此时唐三和小舞也没有什么感情。
    若是强占，那不就是心里变态么？更何况，唐三并没有什么资格去管别人的事情。
    毕竟唐三和小舞是一对是在小说中，现在可是现实。
    就算对方是穿越者，比自己提早来了，唐三也没有什么资格去指责他抢了机缘什么的，更何况，他是个成年人，早已步入社会，而对方，看目前情况，披着小孩的皮，内心好像也涉世未深啊。
    “昊哥，可以给我们展示你的武魂吗？听说你已经得到第一魂环了！”一个比唐三高了两个脑袋的孩童向小舞旁边的男生道，目光有些羡慕。
    “王圣，这么晚了，我们先休息吧，明天再给你们看我的武魂和第一魂环吧，到时候我会给你们展示我的第一魂技。”这个被王圣称为昊哥的男生眼中对此有些不屑，转头对小舞有说有笑。
    “有点幼稚啊！这个李昊……”唐三对这个昊哥已经有了进一步的了解。
    唐三在门上敲了敲，说话的孩子们目光顿时朝着他的方向转了过来，看见了满身补丁装束的唐三，纷纷朝着他走了过来。
    王圣道：“你也是新来的工读生？来的这么晚？”
    唐三点头，道：“嗯，我确实是工读生，因为送我来的村长爷爷年纪大了，所以在路上耽搁了。”
    毫不犹豫的把责任推给老杰克，唐三心里没有任何负担，毕竟要是说自己在路上因为某些原因昏倒了，怪不好意思的。
    “老大，教训他。”王圣突然转头，对蝎子辫的小舞说道，“这是七舍的传统。”
    唐三瞧了那个同龄的男生一眼，把目光看向小舞。
    “看来这位小舞还是和原著一般，是老大，她已经把比我先到的穿越者先教训了一遍吗？”
    心中暗自思量，唐三嘴上却道：“不了，我不会在意谁是老大的，我也不想当什么老大，这位置由你自己做吧。”
    小舞走了过来，直直的把面孔靠近，近乎贴着唐三的眼睛。
    “別靠这么近，看起来有些恐怖。”唐三退后几步，平静道，“而且我对小女孩没兴趣。”
    小舞顿时气鼓鼓的，此时倒是有些可爱，让人忍不住想安抚。
    “你这小子，还是第一次有人说我长的恐怖，审美不会有问题吧？”小舞一脸的怀疑，扭头对那个穿越者道，“你觉得呢，李昊。”
    他的名字是李昊么……又是一个曰天的……
    李昊连忙笑道：“怎么会呢？小舞姐最漂亮了。”
    “你看，别人都这么说。”小舞骄傲的把头抬起十五度，就这样盯着唐三。
    唐三摇了摇头，道：“我想无论是谁，突然和别人靠那么近都会觉得有点惊悚。”
    小舞气的只咬牙，狠狠道：“李昊，这个家伙太可恶了，你来对付他。”
    在小舞看来，唐三这个小不点不值得她费力气对付，李昊完全可以应付。
    李昊直接把小舞拉到身后，对唐三道：“小舞姐说的没错，你就由我来打。”
    免不了一战么？不过这个李昊有做舔狗的潜质……
    那把小舞往身后拉的焦急之色虽然只是一瞬间，但唐三凭借自己的紫极魔瞳看见了。
    “好吧，我应下了，快点开始，大家明天都有事情。”唐三打了一个哈欠，那姿态明显不把李昊放在眼中。
    李昊也有些愤怒，这唐三没有把他放在眼中，不过作为现代穿越者的他自觉比唐三更高一等，而且对方毕竟是唐三，他必须小心谨慎。
    “在开始之前，我们打一个赌如何？”李昊道，“要是你输了，把你最重要的东西借给我，怎么样？”
    在李昊看来，此时唐三最重要的东西只有唐门秘籍，至于其他的都比不上。
    此时，唐三终于可以完全确定对方穿越者的身份，而且修炼魂力的方式是斗罗大陆的本土冥想方法。
    他想从唐三他这里得到玄天功的修炼之法！
    唐三眼中一凝：“你输了呢？”
    不知道怎么回事，李昊突然感觉背后发凉，额头冷汗涔涔。
    唐门秘籍，原著中的唐三都没有传给史莱克的其他人，包括小舞。只有创立唐门后才作为传承给门人修炼。
    至于李昊，对于唐三来说，此时已有取死之道！
    不过，现在不是时候，唐三自然知道要是李昊在众目睽睽之下死了，他一定脱不了干系。
    “唐三，你没有带被褥吧。”李昊冷静下来，“要是你赢了，我可以借你钱买，而且不用还，如何？”
    其他人或许没什么感觉，但唐三却开始觉得这个李昊有些猥琐。明明有钱可以买被褥，却非要和小舞共用一床，不是猥琐是什么。
    或许是小舞先开口的，但要是唐三的话，等自己赚够钱可以再买一套被子。
    “可以，既然你愿意给钱，我自然也乐意。不过看你的样子，好像不像是没钱的样子，怎么来七舍？”唐三脸上有了一丝笑意。
    不来七舍怎和和你这个主角打交道？怎么结识小舞？
    李昊心中暗暗自语，更何况，还有玄天功的修炼方法也要得到！
    李昊自觉自己才是主角，只要得到玄天功，他的修炼速度就会提上去，他现在缺的就是高级的魂力提升之法。
    “少啰嗦，看招！”
    李昊大喝一声，直接释放自己的武魂，一丝丝蓝色的闪电从掌心涌动，随之而来的是一个黄色的魂环环绕在身上。
    “百年魂环！”