    唐三已经在诺丁初级魂师学院一个月了，他已经完全掌控了原来唐三留下的一切，甚至更加完美。
    毕竟他早已经是先天满二十级魂力的魂师了，只是没有魂环而已。
    这天，经过深思熟虑，唐三决定去猎取自己的第一个魂环。
    在向学院请好半个月的长假后，唐三收拾了一些衣物，准备好了足够的干粮，就直接前往猎魂森林。
    路上花费了一个礼拜，才到达猎魂森林的外围。
    这里没有自然风光，只有各种各样的店铺以及来往的魂师。
    唐三可以看见猎魂森林外围的十几米左右高的栅栏，顶部是一根根尖的刺矛，十分锋利。
    找了一家店铺，唐三买了一些工具，开始打算如何才能进入这猎魂森林。
    森林外围有一队队的士兵把守，进入其中需要有武魂殿的令牌才行，这需要向武魂殿申请。
    当然，没有武魂殿令牌的也可以偷偷翻过栅栏。
    不过，要是被捉住的话，下场一般都不怎么好。
    夜晚悄然而至，森林外围的士兵正好到了换班的时间。
    “只有三十秒。”
    唐三见此，把握好时机，从一棵树上跃起，翻过栅栏，脚下鬼影迷踪连闪，落地无声，往森林深处跃去。
    “终于进来了。”唐三松了一口气，“不过天斗帝国的魂师进入猎魂森林竟然需要武魂殿的同意，看样子武魂殿的野心早就发芽了，甚至早已成气候了。”
    在唐三看来，武魂殿现在没有发动对两大帝国的征战，不是实力不够，是武魂殿内部原因。
    毕竟目前的武魂殿的殿主比比东和那个千道流以及千仞雪的关系比较复杂。
    唐三摇了摇头，把这些乱七八糟的想法抛在一边，毕竟这些离他的距离还有点远，现在的他连第一魂环都没有拿到。
    走了一会儿，唐三见到了几棵孤竹，根据在学院图书室的资料，应该都在五十年左右，连移动都无法做到的植物魂兽。
    唐三对他们的魂环没有兴趣，因为他在这些日子里已经确定自己的第一魂环需要哪种魂兽，年限是多少。
    第一魂环，他需要百年的蛇类魂环，有毒的最好，而且年限至少要八百年！
    人的身体能承受多少年限的魂环，和身体素质有很大的关系，当然，和魂力也有。
    而唐三，身体素质在穿越过来的时候直接增强了许多，而且魂力也直接被强行提升达到了二十级。
    拥有这般条件的条件的唐三，自认为可以承受千年以下的任何魂环，而且蓝银草武魂基本上和所有魂兽的魂环的排斥都比较小。
    至于大师所谓第一魂环的最高年限，是他目前调查总结的较为普遍结果，因为大师他没有见过以后斗罗二、三、四中的情况。
    篝火燃起，唐三在外围撒了一圈自己配置的雄黄，就坐在火边吃起了烤狼肉。
    这狼肉来自一种魂兽——幽冥狼。
    唐三遇到的这些幽冥狼体长大多只有一米六左右，一共五只，是五十年之内的魂兽。
    凭借鬼影迷踪步法和玄玉手，唐三连袖箭都没有使用，便将它们的脑袋震碎。
    吃完一整条狼的烤肉后，唐三取了其他四只幽冥狼的皮毛，将它们卷起，背在背后。
    这些皮毛取自幽冥狼，虽然这些幽冥狼只是十年生的魂兽，但应该也值点钱。
    唐三在猎魂森林外围已经打听过，十年魂兽的皮毛，完好的，一张五十个铜魂币，相当于五个银魂币，他手中有五张，就相当于有了二十五个银魂币。
    要是像普通诺丁学院的学员一样，足够他一个学期的花费了。
    黑夜中，唐三闭眼休息，但还是保持着三分警惕，即使这里只是天斗帝国的“动物园”，但要是疏忽大意，也会命丧黄泉。
    因此，绝大多数人都是组团来猎杀魂兽，分工合作，可唐三现在只有一个人，必须小心谨慎，根本不敢熟睡。
    “嘶——”
    一声蛇嘶响起，尽管微弱，但还是传入唐三的耳朵。
    双眼猛然睁开，唐三一跃而起，飞身到树顶，眼中闪过一道紫光，紫极魔瞳开启。
    远处四五十米外，有一条八米长左右的蟒蛇正匍匐前进，其前方有一只三米左右的独角鹿在树下。
    那独角鹿头顶一只白玉角，身上却有许多伤痕，应该是被其他猛兽追捕脱离了鹿群，现在又被蟒蛇盯上了。
    唐三靠近三十米左右，终于看清蟒蛇的样子。
    根据书籍上的资料，唐三可以确定这是一条毒缠蟒。
    这是一种拥有剧毒的蟒蛇，魂师被其咬到，魂力运行会受到阻碍，而且会导致肌肉萎缩，感受不到知觉，最后大脑产生幻觉致死。
    按照唐三前世的医学知识来看，这大概率是一种精神毒素，可以破坏人体内的神经系统。
    当然，作为蟒蛇，其缠绕能力十分出色。
    只见其猛地窜出，一口咬住独角鹿的脖子，八米多的身子直接将独角鹿的身子缠绕勒紧。
    “咔嚓。”
    这是骨骼断裂的声音！
    独角鹿的死亡已经不可避免，只有断断续续的喘气显示着独角鹿的最后挣扎。
    唐三目视这一切，并没有出手，时机未到。
    毒缠蟒一百米长一米，这条有八米多，绝对在八百年以上！
    因为唐三并没有拜大师为师，因此并不知道这条毒缠蟒的修为到底是八百几十年。
    不过，这并不妨碍唐三要将其作为自己的第一个魂环。
    坚韧和毒，这两样毒缠蟒都占有了，就算是曼陀罗蛇也及不上它！
    果然，毒缠蟒将独角鹿缠死之后，开始进食。
    这就是唐三的机会！
    蟒蛇进食都是整个囫囵吞进肚子里，而且一次进食后可以几月不再进食。
    就算是魂兽也一样，毕竟毒缠蟒捕食的独角鹿也是一头百年的魂兽。
    这也是自然生物链的一部分，否则要是毒缠蟒每天都要进食，那这猎魂森林里早就没有其他魂兽的生存之地了。
    毒缠蟒一点点的把独角鹿装入嘴里，整个颈部已经膨胀开来，隐约可以见到半只独角鹿的轮廓。
    “是时候了。”
    唐三决定动手，直接扔下背上的幽冥狼皮毛，跃向毒缠蟒，二十米的距离转眼就到。
    毒缠蟒也感知到了一个红色轮廓突然来到自己身边，可是它才进食到一半，独角鹿卡在喉咙里。
    扭动尾巴，一扫，带起一阵尘叶，欲要迷住唐三的视线。
    毒缠蟒本能的扭动脖子想要吐出独角鹿，不然行动不便。
    可惜，唐三不会给他这个机会！