    第二天清晨，唐三终于吸收完第一个魂环，神清气爽。
    但先天满二十级魂力的他并没有突破二十级的瓶颈，不过要是他得到第二魂环，唐三可以肯定自己的魂力等级一定会突破到二十五级以上。
    毕竟就算是没有得到魂环，一直修炼也是不会浪费时间的，原著唐三得到曼陀罗蛇魂环后魂力直达十三级，除了那条曼陀罗蛇的年限高，还有很大一部分原因是因为唐三自己在没有得到魂环前一直苦修。
    睁开眼睛的第一幕，就是面前倒地的七人，附近还有一些蛇虫鼠蚁以及一些年限在十年左右的魂兽。
    “呵，送钱的来了。”唐三见这些人如此大方，想要送钱给自己，自然不会拒绝。
    而且无论这些人是因为何理由接近自己方圆十米之内，唐三都要给他们一个教训。
    迷倒这些人和魂兽的是由唐三在这猎魂森林采摘的一些药物磨制的迷魂粉，这种迷魂粉的作用只有一个，就是让人昏迷。
    当然，对魂力深厚之辈或者有特殊体质的魂师没有太大作用。
    不过这些人，能够被迷倒……
    唐三心中自然庆幸这些人中没有超过四十级的魂尊。
    接下来是喜闻乐见的“摸尸”环节，唐三从这七人身上得到了六七百的金魂币，来猎杀魂兽的魂师一般不会带太多的财物（现金），不过这应该是一个小家族，只有这点。
    然而对于唐三来说，这七百的金魂币可是一笔巨款。
    接着，是一些匕首之类的武器，嗯，由于武魂的原因以及时代现状，就算是比较穷的魂师一般也不带什么大型兵器。
    “咦，魂导器？”
    唐三从老者手腕处拿下一个玉手镯，其上有三块玉石，晶莹剔透。
    注入魂力，唐三立刻明白了，这是一个储物类的魂导器，每一块玉石拥有十立方米的空间，其中一块是空的，其他两块分别装着满满的食物和生物用品。
    “哈哈，不错不错。”
    唐三欣喜的将玉镯戴在自己的右手处，又将昏迷倒地的魂兽杀死装入玉镯，接着又将幽冥狼的狼皮装入其内。
    浪费可耻！
    这是唐三的准则，毕竟这些狼皮也能卖不少钱。
    至于储物魂导器玉镯，唐三给其取了一个名字——三生镯。
    至于为何起这个名字？
    一生，代表斗罗大陆原来没有诞生自我意识就被武侠唐三穿越过来的真正原主；二生，代表穿越过来的武侠唐三；三生则是代表自己这个接受了前面两位一切的现代唐三。
    “哎，可惜，这猎魂森林没有千年魂兽，看来我的第二魂环要去星斗大森林或者落日森林里获取了，只是……”
    唐三暗叹，那种级别的森林，他一个人要去的话，危险性非常大，要是组团，他则需要一群属于自己的底班。
    “或许可以这样……”唐三眼中闪过一道灵光，不过很快黯淡下去，“这事不急，先等一两年，韬光养晦，毕竟我目前才六岁……”
    “唔……”
    猎魂森林，七人终于醒来，可是却发现自己的衣衫不整，顿时惊跳而立。
    “那混蛋小子竟敢下药！！”
    “下次再遇见非要扒了他的皮不可！”
    诺曼眉头一皱，只觉好像少了什么，看向手腕处，顿时怒火中烧，一白两黄，三个魂环环绕于身：“我祖传的魂导器！”
    ……
    唐三回到了诺丁学院，第一件事情不是和七舍的小伙伴们玩闹，而是直接去学院的领导教师那里，将自己工读生的身份改成正式的学生。
    这很简单，唐三直接显露出自己的第一魂环，把教师吓得一大跳，又交了一百银魂币，毫无阻拦地成为了诺丁学院的正式学生。
    接着，唐三又申请在校外居住，毕竟拥有成年人的思维，他无法忍受和一群小屁孩住在一起，而且他也有自己的思考。
    其次，由于唐三已经成为了一个魂师，理论上已经可以毕业了，但年纪有些小，毕业不方便，便直接向校长提出自己不去上课的要求，只要最后考核去就行。
    校长也通情达理，只要唐三在外说自己是诺丁初级魂师学院的学员就行了。
    然后，唐三请七舍的工读生吃了一顿大餐，花费了他十个金魂币，算是留些交情，毕竟日后难免会有所往来。
    在诺丁城，唐三花费一百金魂币，买下了一座药铺，成为了一个给人看病的医生，同时也方便自己更加清楚的了解人体以及唐门关于毒的方面的知识。
    接着，他又买下了一座铁匠铺，每天下午都亲自去打铁，熟悉乱披风锤法，同时也锻炼自己的体魄。
    当然，作为一个六岁小孩，起初自然会被其他人看不起，但是，当唐三显示自己魂师的实力，那些痞子流氓顿时不敢吭声了。
    尤其是唐三的医术超凡，几乎任何病症都可以治愈，诺丁城的居民称呼他为“小神医”。
    当然，该收的钱还是要收的，不会因为你家穷就给你免费治病，没钱的就留下来帮忙运送一些普通药材，这也是可以的。
    这天上午，唐三一心二用，一边为一个病人诊脉，一边运转玄天功修炼。
    “小神医，我怎么了，最近老是头晕眼花，是不是得了什么绝症？”病人担心道。
    “没事，你是肾不好，以后要注意节制。”唐三拿回手，给他开了一方药，“每天清晨煮一碗喝了，一个月内不要行鱼水之欢，否则你这病只会愈来愈重。”
    病人恭敬地接过方子，一番感谢，就去另一个房间抓药。
    秤药的老者是这药店原来的老郎中，姓吴，唐三叫他吴老或者老吴。
    “既然来了，就不用躲在外面了。”唐三拿起茶杯，抿了一口。
    药店门口露出一个和唐三差不多大孩童，身着诺丁学院的校服，相貌可俊，至少比唐三这一类的普通人要好看些。
    “哦，李昊同学，你不在学院学习，来我这里做甚？”放下茶杯，唐三露出疑惑。
    来人正是穿越者李昊，他本也不想来，只是觉得自己引起的蝴蝶效应有点大了，这个唐三没有拜大师为师也就算了，怎么开起药店当医生了？
    李昊道：“魂师想要有所成就，不只是有天赋就足够了，必须要有一个老师，也就是师父教导……”
    唐三听着，倒也明白了这个家伙的目的，他是想要介绍自己给大师，至于目的……
    “玄天功么？”唐三心里对李昊的目的一目了然。
    “你的意思是，引荐我拜师？”唐三翻开一本医书，这是斗罗大陆的本土医书，倒也是有些道理。
    “是的。”李昊笑道，“要是老师知道你的天资，一定会收你的。”
    “呵，哪有什么天资，我的武魂不过蓝银草而已。”唐三自嘲一笑，眼中却无半点伤感，只有平静。
    “怎么会，”李昊走上前来，“毕竟你是双生武……”
    刹那间，唐三一掌印在李昊的心口，体内魂力直接没入李昊心脉。
    “噗！”
    一口逆血直上喉咙，李昊撞在了墙上，只觉得浑身骨头都碎了，眼神涣散。
    “可惜，大白天的……”
    唐三叹了一口气，此时杀了他，人来人往太多，那玉小刚一定会得到消息，要是报到诺丁城的城主那里，他也不用在诺丁城混下去了。
    至于得罪大师，这不早已经得罪了吗？
    “吴老。”
    “掌柜的，老头子在。”老吴满脸皱纹，小跑过来，一眼就看到了挂在墙边的李昊。