    唐三询问了许多药农，他们大多不是魂师，只知道一些外围的采药之地，毕竟落日森林可是魂兽森林，他们对付不来。
    他们也没钱请魂师保护他们，毕竟这不是请不请的问题，而是这个时代就是这样，魂师高高在上，要是没有什么关系，就算出钱也不会给普通人做事情。
    因此，这些采药农只知道一些落日森林外围的采药地点，而且他们大多是十多人一起行动。
    至于为何不种植草药而是采摘，普通人种不起，也没办法保护好自己的药田，简单来说就是没法守住自己的财富。
    于是，普通的采药农只有冒险采药了，不过这里是落日森林，虽说危险更高，但收获也更多，都是为了生活。
    不过，唐三还是从这些药农那里打听到了关于整个落日森林的一些神秘的地方，尤其是有毒瘴的大体方位。
    当然，这些地方药农也没有去过，他们是听他们的前辈说的，再加上有魂师在猎杀魂兽后回到镇子里时，偶尔会提到一些毒瘴的消息，这些药农会记下，以免日后不小心进入这些危险的地方。
    唐三得到了这些消息，心中暗道：“看来冰火两仪眼不好找……”
    其实，唐三知道，就算自己找到了冰火两仪眼，也要看一看运气，那独孤博在不在那里！
    那独孤博是封号斗罗，不好接触，而且他以现在的样子，去和独孤博说自己可以救他，解除他和他孙女身体内的毒素，恐怕到时候独孤博第一时间会杀了自己。
    当然，要是自己那便宜老爹现在还暗中跟着自己，那自己生命安全可以保证。
    话说要是唐昊真的跟在身后，要不要利用一下自己那便宜老爹直接宰了独孤博这个封号斗罗，自己就可以独享冰火两仪眼，而且便宜老爹也可以马上有一个好地方种植自己的蓝银皇母亲了，不用像原著一样等到八九年才把自己妻子移植到冰火两仪眼那里。
    这样一来，唐昊和阿银的见面时间也会缩短很多。
    “卧槽，这么一来，好像很合理啊。”唐三一拍脑袋，“而且或许一两年，我的便宜母亲就可以显现出立体投影和便宜老爹交流，然后他心态就会变好，再加上便宜母亲一定会找药材给便宜老爹调养身体，到时候魂力，加上有了更多的时间，到原著大战时期，说不定可以达到九十八级的魂力，要是冲一冲，或许九十九级！”
    “真到那个时候，我差不多也绝对比原著更强，甚至，为什么一定要和成神的武魂殿的那对母女对打？
    到时候先联合便宜父亲甚至那个啸天斗罗大伯，一起先把千道流做了，没有九十九级的封号斗罗献祭，千仞雪就成不了神，不足为惧。
    然后，比比东那倒霉玩意，虽然不知道她到底什么时候找到神祇传承的，但原著中唐三成神比她早，那时候唐三大概二十几岁吧。”
    怀着长久的心思，唐三手中拿着诸葛神弩，按照地图的指示，小心谨慎地绕过一些不必要的魂兽居住地，寻找着冰火两仪眼的地貌。
    “嗯？”
    唐三脚下一动，残影被一道白色的蛛丝命中。
    “嗤——”
    唐三原本所在的位置被击出一个细小的坑洞，附近有着紫色的毒气，腐蚀着附近的植被。
    有毒！而且还是剧毒！
    唐三顺着蛛丝往源头看去，露出一张白色的恐怖面孔，其四周还有着八条狰狞的利矛。
    这是人面魔蛛！
    唐三立刻认出了这攻击自己魂兽的身份，正是人面魔蛛，而且看其腹部那张几乎完全像人脸的苍白面孔，这头人面魔蛛的年限，超过三千年。
    “我还真的和原著一样，和人面魔蛛有缘吗？这都可以遇到，我明明预先躲过其他的魂兽猎杀范围，竟然还会遇到魂兽，而且还是人面魔蛛……”
    此时，唐三的心中颇为无语，不过立刻将诸葛神弩对准了人面魔蛛。
    “算了先猎杀这头人面魔蛛，然后吸收这千年的魂环，给自己升个级再说，不过，要让它死的痛苦点……”唐三暗自沉吟。
    让魂兽死的痛苦，其产生魂骨的概率越大，这是唐三从玉小刚那里敲……买来的知识里提到的。
    虽说没有什么证明，但确实是事实，其中大概的原理，唐三猜测和火影某个家族的开眼方式差不多的样子。
    用科学的眼光看，或许是魂兽在痛苦极点的时候，情绪激动，体内产生大量的激素之类的，然后和魂力或者灵魂之类的产生某种化学反应，从而蜕变成魂骨。
    好吧，以上纯属唐三个人的猜测，毕竟这个斗一的封建社会，大家对魂兽为什么会产生魂骨和魂环都不感兴趣，研究这些的人也绝对没什么名气。
    比如玉小刚这个大师，原著要不是收了一个唐三，说不定就在诺丁学院孤苦终老了，不过现在玉小刚有了李昊，不知道会怎么样……
    只在唐三思考的功夫，人面魔蛛就直接跃到了唐三的脑门上空，悄无声息。
    “速度很快，不过等的就是这一刻。”
    唐三嘴角一翘，瞬间释放武魂，第一魂技发动——缠绕！
    蓝银草如藤蔓般直接将人面魔蛛的八条蛛腿缠绕绑住，将其挂在树木之间。
    不等人面魔蛛挣扎，唐三拿着诸葛神弩，直接对着人面魔蛛的腹部扣下机括开关。
    “嗖——”
    数支利箭直接命中人面魔蛛，破开外面坚硬的外壳，从腹部穿透，然后破开其后背更加坚硬的外壳。
    “嗤！”
    人面魔蛛身受重创，不停挣扎，就要挣脱而去。
    不过唐三岂能让其如愿？！
    之间唐三再次发动第一魂技缠绕，只不过这次却对准了人面魔蛛被诸葛神弩穿透的伤口。
    蓝银草在唐三控鹤擒龙的操纵下，直接弄出了更大的伤口，然后直接将人面魔蛛捆绑起来。
    此时的人面魔蛛，就仿佛被蓝银草寄生了一般，成为待宰的羔羊。
    “我也不是什么恶魔，”看着差不多已经快要奄奄一息的人面魔蛛，唐三开口，“就让你死的痛苦些，就当是为了科学实验。”
    唐三再次发动魂技缠绕，绑住了刚才挣脱的蛛腿，然后释放出了另一个武魂——昊天锤。
    左手拎着一把黑色的锤子，一步一步地走向人面魔蛛。
    人面魔蛛要是会说话，绝对会说：以前我没得选，但现在我想做一只好蛛！
    砰的一声，唐三一锤子敲在人面魔蛛的脑袋上，当然，控制了力道，不会一锤子敲死。
    然后，唐三施展了乱披风锤法，一锤一锤地锻炼着自己的打铁技术，毕竟这是自己的吃饭家伙之一。
    而暗中观察的唐昊，不知道为什么，觉得欣慰的同时，也觉得这个场面好像很奇怪。
    毕竟，绝大多数魂师猎杀魂兽时都不会这样折磨魂兽，直接杀了就行，这小子却如此悠闲。
    没错，在唐昊看来，就是悠闲，仿佛自己的这个儿子知道附近没有危险一样。
    虽说有他这个父亲在一旁暗中盯着，确实不会有什么外来的生命危险就是了。