    看见地上的李昊，老吴满脸惊疑：“掌柜的，这，他是诺丁学院的学生？”
    老吴是一个魂士，三十多岁的时候魂力还是五级，就学了一些医术，当了四五十年的药医。
    “嗯，他来捣乱，被我打昏过去，你去叫人把他抬回去，至于情况，我也是诺丁学院的学生，给校长送一百金魂币。”唐三吩咐道。
    “好的，掌柜。”老吴老实巴交的，便直接背起李昊，快步往诺丁学院跑去。
    毕竟是个魂士，虽说魂力差了些，但背一个六岁的孩子小跑，还是不成问题的。
    诺丁学院门口，老吴把李昊交给了刚好路过的大师，便想直接离开。
    大师直接叫住了老吴：“老人家，这是怎么回事，我的弟子怎么会受如此重的伤？”
    大师的语气有些生气，但还是极力克制，而且他刚才用魂力检测李昊的身体，发现其心脉处有一股外来的魂力凝而不散。
    可是，以他自己那二十多级大魂师的修为，根本不敢触动那脆弱的心脉。
    是谁伤了他的弟子？！
    “您就是这学院的大师？他是您的弟子？”老吴自然听说过大师的名声，虽然老吴也觉得这大师是混饭吃的，但他自己一个只有五级魂力的根本没资格去说什么，“是这样的，您的弟子在我家掌柜的药店里捣乱，被我家掌柜打晕了，没什么大碍，年轻人留些血没什么的。这不，我把他给您送回来了。”
    大师强忍着愤怒，道：“你家掌柜何必和一个孩子计较！说不得我要去找诺丁城的帝国护卫来主持公道。”
    天斗帝国的城市里，都有管理民事纠纷的机构，这帝国护卫就是其中的一个，而且武魂殿也会在一旁主持公道。
    虽说魂师的地位比一般人高多了，但在城市里，除非处于战争混乱的时期，或者是那些杀手，魂师是不会傻傻地杀人的。
    可那药店老板竟然对一个孩子出手，而且还打成重伤，有点过分了，不，是非常过分！
    “你凭什么，我还要找公道呢！”老吴也不再客气，骂道，“以后管好你的弟子，免得教出一个纨绔子弟！”
    说完，老吴也不理大师，直接离去。
    “你！”大师无言，只得叹了一口气，抱着李昊回到他的宿舍。
    给李昊灌了一些药，只能消除一些肌肉上的伤，对于内伤，大师他无能为力。
    虽说有着强大的理论知识，但以他那魂力，根本做不了什么。
    “哎，难道要去那药店的老板那里？他到底有什么目的？”大师知道那老板是要自己送上门，否则就不会让自己的弟子有机会回来，可自己有什么东西值得他图谋？
    夜幕悄然降临，给还在昏睡的李昊盖上被子，大师走出了诺丁学院……
    唐三从铁匠铺出来，浑身大汗，走进了药铺，就看见了一位中年。
    呦，还是熟人。
    “大师，不知你怎么有空来这里，是肾不好么？”唐三一脸认真。
    大师无语，道：“你是这家店的学徒？”
    唐三此时刚打完铁回来，满身大汗，大师便以为他是这家药店的学徒。
    “叫你们的店主出来。”不过此时大师不想和这孩子多说什么，只想找这家药店的老板好好理论。
    毕竟他也有大魂师的实力，一家药店的老板，能够打败他的弟子，也绝对是魂师，但修为绝对不会超过三十级。
    这一点，大师通过自己的推断可以确定。
    “你稍等，我去换洗一下。”
    唐三走入后房的浴室，哗哗哗的水声传来。
    大师皱起了眉头：“这小家伙不是药店的学徒？莫非是这家的孩子……不对，当时在诺丁学院的图书室里，他的衣服破旧……而且，这孩子成熟的不像是个孩子……”
    大师，看来是个宅男。
    一刻钟后，唐三洗漱完毕，换上一件灰白色的短袖和短裤，随意的用毛巾擦了擦平头短发，走了出来。
    唐三给自己剪了一个平头，比较干净利落，而且洗漱也方便，毕竟他还没有那么奢侈用魂力去保持头发干净。
    不过在这一点上，唐三不得不感叹十万年化形魂兽的特殊天赋，那长头发的小舞要保持干净，那每天要花多少时间洗头发呀。他在学院里的那几天里，也没见小舞洗过头发。
    看着坐在药柜钱的唐三，大师的脸色变了，有些难看：“你就是这药店的老板？”
    “哦，是的，你要看病吗？”唐三放下毛巾，随意道，“不过今天打烊了，明天再来吧。”
    “不是来看病的。”大师道，“同学之间的切磋，没必要下狠手吧，小小年纪就如此心狠手辣……”
    “你有意见？！”唐三猛然盯着大师，紫极魔瞳发动，精神力压向大师。
    “噔噔噔！”
    大师猛然退后三步，神色惊骇：“如此压迫，你已经达到二十级了！你是哪个家族的？！”
    原本大师来讨公道，没想到是一个和李昊同龄的孩子，可是，这孩子的天赋远比李昊强大，这在以往只可能发生在武魂殿的核心——六翼天使武魂拥有者的身上！
    “……”大师无言，不知该如何应对。
    “好了，我知道你是来干嘛的，我可以解除李昊心脉处的魂力。”唐三微笑，给人一种沐浴春风的感觉。
    然而，大师只觉得这微笑分外寒冷。
    “你想要什么？”大师只得硬着头皮，毕竟他不能不救自己的弟子。
    想不到当年的黄金铁三角之一，此时竟要受如此耻辱！
    “算了，我这些年受的耻辱还少吗？”自嘲一笑，“李昊是我唯一的希望……”
    “把你的所学全部写出来给我，这个条件不过分吧。毕竟那李昊也是自己来我这里，鬼鬼祟祟的，还放言威胁于我，也该付出点代价。”唐三道。
    大师握紧拳头，虽说自己的所学在其他人眼中不值一提，自己也希望可以得到大多人的认可，但不知道怎的，此时竟然没有任何激动，反而只感心痛。
    “好，明天晚上。”大师留下一个时间，就头也不回的离开。
    “意外之喜。”
    唐三面带微笑，他是真的没想到这大师会亲自前来。
    那个李昊还真是拜了一个好师傅啊！
    唐三不禁感叹：“这大师本来应该是我的老师，只不过我并不想拜他为师。”
    原著中的唐三从大师那里学了什么？除了魂师的理论知识外，其他的都是唐三自己拼出来的，就连原著中唐三的第一魂环曼陀罗蛇也是唐三自己猎杀的，大师半点忙都帮不到。
    因此，唐三现在想要的就是大师的毕生所学，那些宝贵的知识。至于大师是否会留一手，唐三并不在意，这并不影响他后来的修炼，更何况，那李昊他也留了一手。
    大师回到诺丁学院，看了一眼李昊，就直接去书房，整理自己的所学，准备默写一份。
    这时，放门外突然响起了敲门声……