    带着憔悴，大师一言不发的走进药店，一眼就看见了坐在药台前的唐三，眼色复杂。
    唐三早已听到声音，但也没有做什么大的动作，只是静静地翻着手中的一本药典。
    这是一本斗罗大陆本土的药物书籍，记载着大多数通用的一些药材以及相关的药性。
    老吴见唐三如此认真，还以为他没有发现他们进来，便开口道：“老板，有客人来了。”
    “嗯，你先去忙吧。”唐三抬头看了面色苍白的大师一眼，就让老吴下去。
    老吴自然不会打扰自家老板，就直接离去，继续去打扫附近的卫生。
    “你要的东西我准备好了，就在门口的马车里。”
    大师的语气很平静，平静中带着一丝无奈以及无力，仿佛一整晚没睡觉，在做那繁衍后代的事情。
    “嗯。”
    唐三合上书籍，拿出一张纸，画了起来。
    大师有些好奇的看着纸上的人体图，空白的人体轮廓上标注着五个点，分别用箭头链接表示。
    “你用魂力按照这个方向疏导李昊同学体内的魂力，一天后他自然会苏醒，不过至少要修养两个月才可以康复。”唐三将纸递给大师。
    虽说李昊伤了体内经脉和五脏，但其实要是唐三出手，一个礼拜就可以让李昊完全恢复。
    不过，他和李昊的梁子已经结下了，自然不会帮他，现在也只不过是为了从这个大师手中得到关于武魂，魂环以及魂骨之类的知识罢了。
    “我怎么能确定这是真的？”大师目光闪烁。
    “我不屑骗你，而且在学期结束之前，我会一直在诺丁城的这家药店，你可以随时来找我。”唐三道。
    大师沉吟一会儿，不知在想什么，最终叹了一口气，道：“好，我相信你说的不是假的，不过我可不想再来这里。”
    大师不想惹麻烦，真的不想和唐家的人有什么关系，尤其是那位！
    虽说大师对于唐昊很尊敬，但那位做的事情，很明显，他不想参与进去，他还有他的弟子——李昊！
    见大师要走，唐三开口：“对了，大师，你要不要买一副大力丸，对你的身体有好处。”
    大师苍白的面色聚然一黑，也不说什么，直接踏步离去。
    见大师已经走远，唐三叫老吴过来，给他一张药方：“你给大师送一副壮阳药去，再加一些滋补身体的药物，只要送到他住的地方就行了。”
    老吴立刻脑补了一些关于大师那方面不行的想法，就立刻去办了。
    唐三此时没有什么事，便写了一封信，准备送回圣魂村的家里去。
    虽然知道那便宜老爹可能已经不在了，但至少可以把原著中的那封信给带回来，那封信可关系着他以后的幸福生活呢。
    这时，老吴已经抓好了药，唐三便把信交给他，交给老吴二十多个金魂币，让他随便买些礼物和信一起寄到圣魂村去。
    ……
    诺丁学院的教师宿舍楼里，大师按照纸上的方法，运用魂力疏导李昊体内的魂力，李昊的脸色渐渐红润起来。
    松了一口气，抹了一把额头的汗，准备休息一会儿，恢复魂力，毕竟他的魂力只有二十九级，武魂的缺陷让他自己终生无法突破到三十级。
    “咚咚咚”
    敲门声响起，大师拖着疲惫的身体去开门，是学院的门房。
    “大师，你的药。”
    “药？”大师接过那包药，脑子里就直接浮现出那张普通的孩子面孔，面色陡然一黑。
    我是那种人吗？还是那小子真那么小心眼！
    本想直接丢了，不过想到自己的身体确实虚弱，这些药物里也有滋养身体的，床上还躺着自己的弟子，终究没有丢掉……
    “喂，王圣，你说李昊这几天去哪里了，也不和我这七舍的老大说一声。”小舞看着收拾被褥的王圣，百无聊赖的说着。
    这七舍里的人，对她很尊敬，因为她实力强大，还打赢了那群正式的学生痞子，得到了几乎整个学院学生的“爱戴”。
    能和她媲美的只有李昊，或许还有那个刚来几天就去猎杀魂兽，然后又直接搬出七舍去诺丁城住的唐三。
    想到唐三，小舞就有些不开森，凭什么同样是工读生，那唐三一开始穿的比她还不如，怎么一眨眼就成了土豪呢？
    “李昊啊，他好像生病了。”王圣当然不会说出唐三打伤李昊的事情，因为现在他可是三哥的人，自然不能出卖他。
    而且王圣已经看透了，跟着三哥才有肉吃，三哥只是在他工作的时候指点了一番，他就感觉自己提升魂力的速度快了些许，只要他用心给三哥工作，说不定以后也能成为一个伟大的魂师。
    可是跟着小舞姐呢，她最多罩着他们，毕业后大家各奔东西，他要是实力弱小，还是要被欺负。
    因此，王圣决定这辈子跟定唐三了，他已经看出来了，唐三将来一定是伟大的魂师，而小舞姐好像只是一个吃吃睡睡凭天赋的。
    当然，这话王圣不能说出口，否则他就要在三哥那里躺上一段时间了。
    “生病了？”
    小舞一副你在逗我的表情，李昊都是魂师了，还会生病？你要是说他中毒了我还会将信将疑，现在你完全暴露了！
    而且大家只是好奇李昊这几天为什么不见了，你为啥说生病了？你一定知道点什么！
    小舞露出微笑，一手搭在王圣的肩膀上：“王圣，你收拾被褥做什么，现在离学期结束还有三个月呢。”
    “哦，这个啊，我不准备继续上学了，我要去三哥那里打工。”王圣露出一副憨厚的表情。
    “三哥？”小舞疑惑，“你有哥哥？”
    “不是，是唐三。”王圣道，“他开了一家药店，在诺丁城很有名的，我娘就是他医好的。我准备报答他，给他打工一辈子。”
    小舞一脸无语，就是唐三对你有大恩，你也不用放弃自己前途呀。
    在小舞看来，王圣一定是被那唐三威胁的，哼，有钱了，从工读生的位置转变成正式生，就开始为难原来的同学，丑不要脸！
    王圣不知道小舞的心思，在他看来，在学院学的东西压根没啥用，修炼魂力要冥想啥的，冥想啥呦，就呆呆的坐着，一点用都没有，还不如他平时和别人打架之后，体力恢复后的魂力提升。
    而在三哥那里，他只是被三哥提点了几句，按照三哥的方法锻炼，魂力的提升速度立马就上去了，比学院的那些老师强多了。
    更重要的是，在学院要要花钱，而在三哥那里却可以有工钱拿。
    有钱，又可以提升自己的魂力，美滋滋呦！
    而小舞却直接走出了七舍，她要去会会那个唐三，让他知道小舞姐的霸气！