    宁风致开始对唐三手中的诸葛神弩好奇，忍不住问道：“你手上拿的是什么？”
    见宁风致对诸葛神弩起了兴趣，唐三笑道：“这是我用来猎杀魂兽的武器，是暗器的一种，我称呼它为诸葛神弩。”
    “诸葛神弩？这是你自己做的，还是说，它的第一个发明者是一个姓诸葛的先生？”宁风致见诸葛神弩如此精致，听到可以猎杀魂兽，却不怎么惊讶，倒是对“诸葛神弩”这个名字起了兴趣。
    毕竟宁风致没有见到这诸葛神弩的威力。
    唐三没想到宁风致会问出这样一个问题，便道：“这诸葛神弩倒不是诸葛先生发明的，只是当时由他所改进，后来因为小说演义而出名，就用了他的姓而已。”
    宁风致不由一笑：“这诸葛先生还真是幸运，不知他是天斗帝国的先辈，还是星罗帝国的？我为何从未听说过他？”
    “诸葛先生早已仙逝，而且他生前是一个乡野村夫，只不过喜欢研究各种奇异玩物，我不过是得了他的传承而已。”唐三给自己以及日后别人问起这身知识编了一个谎言。
    “那倒是可惜了。”宁风致道，“不知小友如何凭借这物品猎杀魂兽？”
    想来，这小子一个人去猎杀魂兽，定然有所把握，肯定不会只凭借一个所谓的诸葛神弩。
    要是唐三知道宁风致此时的想法，肯定会说：不，我就是凭借这诸葛神弩，否则我根本无法猎杀千年的魂兽！
    虽说这个世界的千年魂兽和唐三前世在各种影视小说中看过的千年妖怪相比，不知道要相差多少倍，但好歹活了千年，定然很难对付。
    可以说这诸葛神弩是唐三猎杀魂兽的把握。
    毕竟以唐三目前的修为，完全可以承受住第二魂环千年的修为，而且魂环的年限越高，除了给魂师带来强力的魂技的同时，使用魂技时所消耗的魂力也越少。
    这也是魂师追求高年限魂环的原因之一，至于其他的原因，或许是为了装逼吧……
    “宁叔叔，既然我跟着你去猎杀魂兽，自然会展示的，不用急于一时。”唐三微笑着快，“不过我还是要付一些车费。”
    说完，唐三又从三生镯中拿出了另一套暗器——袖箭。
    这套袖箭不是给成年人用的，是给小孩子用的，没错，这就是没穿越前，原唐三在圣魂村打造的第一件暗器。
    唐三此时已经用不到它了，便决定将其作为一件车费，也不失其价值。
    同时，这也可以给宁风致一个好奇点，从而引出接下来的合作。
    “此是何物？”宁风致果然配合，露出一丝好奇。
    唐三将其戴在手腕处，掀开马车的窗帘，对准马车窗外的一处草丛，有一只蝴蝶在翩翩起舞。
    “宁叔叔，你相不相信我可以用这袖箭射中那蝴蝶左翅膀上的那颗斑点而不伤其性命？”唐三微笑。
    “这……”宁风致眼光不变，笑道，“那叔叔就拭目以待了。”
    作为一个成熟的宗主，不会大惊小怪，在没有看到结果之前，是不会动心的。
    唐三嘴角一翘，眼中闪过一道紫光，一道袖箭直射出，命中了那蝴蝶的翅膀。
    之后，袖箭速度不减，带着蝴蝶没入树干。
    马车外的七宝琉璃宗弟子也听到了动静，将袖箭和蝴蝶一起送到了宁风致的手上。
    袖箭正好命中蝴蝶左翅膀的那颗黑色的斑点上，蝴蝶的其他部位没有任何损伤。
    “真实不可思议！”宁风致叹道，“小小的一枚箭，竟然可以做到这种地步。”
    想到这，宁风致拔出袖箭，将蝴蝶放飞窗外，目光不由看向唐三以及其手中的另一件暗器——诸葛神弩。
    “小朋友，你手中的这诸葛神弩的威力恐怕更大吧。”宁风致的语气十分肯定，毕竟唐三手中的这件暗器体积比袖箭更大。
    唐三摘下袖箭，递给一旁好奇的宁荣荣把玩，对宁风致道：“宁叔叔，这诸葛神弩可以猎杀千年的魂兽。”
    原著中，唐三就凭借这诸葛神弩猎杀了三千年左右的人面魔蛛，虽说那头人面魔蛛是早已经受伤的，但其外壳防御也不是一般武器可以击破的。
    诸葛神弩可以击杀人面魔蛛，其威力不可谓不大。
    不过，目前唐三也只打造了一把诸葛神弩，毕竟多了也用不到。
    “千年魂兽！小朋友，开玩笑可不好。”宁风致虽然觉得这诸葛神弩的威力或许会更大，但绝对不可能大到可以猎杀千年魂兽。
    毕竟在宁风致看来，千年魂兽可不是好对付的，就算是魂王面对千年魂兽，也可能会吃亏。
    唐三对于宁风致的不相信也不感到奇怪，毕竟这个时代，可不是斗罗二三四，千年魂兽对于普通魂师来说也算是BOSS了。
    毕竟这个年头，就算是六环魂帝，他的魂环中也有可能没有一个是达到万年的。
    “宁叔叔不相信？这也没什么，猎杀魂兽的时候，宁叔叔就可以看到这诸葛神弩的真正威力了。”唐三面带微笑。
    宁风致愣了一下，或许这诸葛神弩真有这样的威力：“那好，叔叔期待着和你的合作。”
    果然，和聪明人谈话就是省力，而且这聪明人的性格也还不错。
    “哼！我看你就是吹牛！”宁荣荣把袖箭套在自己的手腕上，她刚才已经记下了袖箭的使用方法。
    “……”宁风致和唐三不由莞尔。
    “对了，不知道小朋友叫什么名字？”宁风致忽然问道。
    “唐三。”
    唐三？姓唐？
    宁风致眼底闪过一丝疑惑，应该不会是昊天宗的孩子吧，看上去不像呀。
    “我可以叫你小三吗？”宁风致没有给唐三拒绝的机会，“小三，不知道你的父亲的名字是？他是做什么的？”
    “我父亲的名字是唐昊，是村子里的铁匠，平时给村子里的村民打造农具。”唐三淡淡的说道，不过此时心中已经大定，和七宝琉璃宗的日后合作差不多是钉板上的了。
    唐三内心很兴奋，他马上就可以过上鱼肉乡里的日子了！
    嗯，要低调，要低调，还有武魂殿这个大反派呢。
    “唐昊？！昊天斗罗！”宁风致表情微动，内心翻起滔天波浪，不过马上又恢复原来的和善。
    “小三，不知你的武魂是……”宁风致想要确定那唐昊是不是昊天斗罗，或许只有一个同名同姓的铁匠？
    “我的武魂是蓝银草。”