    “咚咚咚！”
    大师停下笔，站了起来，“这么晚了，是谁？”
    “咯吱——”
    房门被推开，一个高大的身影走进来，披着一件黑色的大袍，露出一张不修边幅的沧桑面庞。
    “大师，好久不见。”来人开口，径直走到书桌边上。
    “您……您是……”
    大师震惊不已，这位可是他年轻时曾经的偶像，如今却是如此落魄，可又为何来找我？
    “这次来找你，是因为那个孩子。”来人沙哑的声音响起。
    大师一惊，道：“那药店的孩子，是你的？
    怎么会，竟然是您的孩子！”
    唐昊不管大师的震惊，道：“我比较想知道一点，你的那个弟子，是如何知道小三是双生武魂的……”
    感受到唐昊那双冰冷的眼神，大师冷汗涔涔，双手不住哆嗦，却不知该如何回答。
    唐昊继续道：“若是知道的是你，我不奇怪，但就算以你的学识，没有了解过小三也不一定猜得到。而你那弟子应该也是刚开学的时候收的吧……”
    一个孩子，怎么可能会猜到别人是双生武魂？而且他的老师根本没有教过这方面的知识！
    大师咬牙：“或许小昊偶然间看见了呢……”
    “呵！”唐昊冷然一笑，“算了，不过以后让你的弟子管好自己的嘴，否则的话……”
    “我会的。”大师急忙道。
    “希望如此，否则我会去找黄金铁三角的另外两角。”唐昊话音刚落，身影就直接消失在房内。
    大师瘫倒在地，抹了一把汗，喃喃道：“小昊，你到底惹了多大的祸啊！”
    挣扎着爬起来，奋笔疾书。
    这一刻，他不敢再拖下去，也不敢有保留的心思，毕竟后果他承受不起。
    那位“疯子”，要是他的孩子出事了，是真的做得出任何事情的，上次就是和武魂殿的教皇因为某事不和而打起来的。
    药铺，唐三处于一个既修炼，又休息的状态。
    整个人呈“大”字躺在床上，一呼一吸间，浑身有淡淡的白色气流环绕，一圈之后重新没入口鼻，如此循环往复。
    这是唐三发现阴阳太极图的作用之一，可以将玄天功的修炼和休息结合起来，只不过这种修炼状态下，身体素质的提升远大于魂力的提升。
    而且唐三自己掌控不了这个状态，全是阴阳太极图自己运转的。
    这就是一个特殊的体修状态，而且毫无副作用！
    第二天天还未亮，唐三从中醒来，洗漱完毕后跃到屋顶，等待日出那一刻的紫气。
    一丝晨光展露，唐三运气修炼紫极魔瞳，一丝紫气被纳入眼中。
    “呼——”
    一刻钟后，唐三修炼完毕，跳下屋檐，打开药店的大门，准备烧火做饭。
    老吴赶着马车，带着几个帮手在卸一些药材。
    “小心些，要是磕着了，你们的工钱可要减半。”老吴叮嘱着，“尤其是你，小王，你的药费还欠着呢，若不是小老板好心，你娘还在床上躺着呢。”
    “是，三哥的情我一辈子都记着呢。”
    小王就是王圣，作为工读生，母亲生病了，他没钱，自然要唐三帮忙了。
    唐三医好了他的母亲，便让他在店里干活，随便可以赚些钱补贴家用以及学费。
    “三哥，早上好。”看见正在做饭的唐三，王圣立刻问好。
    “早上好，吃饭了么？”唐三回了一句。
    “还没呢。”
    “那就等会儿一起吃吧，把老吴和其他人也叫上。”唐三道。
    “好的。”
    王圣将药材搬到后院，便去叫老吴等人。
    “老板好。”老吴等人搬完药材，打理好一些琐事后，来到桌前向唐三问好。
    “嗯，都吃吧。”唐三左手拿起一个包子，右手夹起一根油条，对着王圣老吴等人说道。
    众人也不客气，直接坐下开吃。
    “三哥，跟你说件事，昨天晚上李昊没回来，不知道怎么回事？”王圣嘴里嚼着油条，说话有些含糊。
    “我打了他一顿，受伤了，可能在家里养伤吧。”唐三平静道。
    对于打伤李昊这件事，唐三完全没有任何愧疚，对于王圣也没有任何隐瞒。
    唐三要组建自己的团队，这个王圣就是一个非常好的选择，虽然天赋不怎么样，到现在魂力还只有八级，但他的努力都被唐三看在眼里，是一个值得投资的对象。
    过段时间后，唐三会把唐门的基础内功传给王圣，武侠唐三在没有偷学唐门的内门功法时，修炼的内功就是这基础内功。
    这斗罗大陆的魂力可以说就是内力，至少在唐三看来和内力没有什么区别，只不过这个世界的人多了一个武魂，以及魂环的作用，使用方法不同罢了。
    而也正是因为魂技的存在，绝大多数的魂师的战斗，除了依靠身体素质的基本格斗，就是依靠魂环或者魂骨的技能。
    或许某些宗门或者家族拥有一些所谓的自创魂技，就是不依靠魂环魂骨，只靠魂力使用的技能。
    这在唐三看来就是武功招式。
    “原来是这样。”王圣啃着馒头，撇着嘴，“那他活该，我早就看他不是个东西，整天跟在小舞姐身边，像个小尾巴一样。”
    唐三眉头一挑，看来那李昊和其他的工读生相处一般，否则就算关系不好，王圣也不会这样乱说什么。
    当然，也不排除王圣想要讨好他的意思，不过通过这些天的了解，王圣应该没有这样的心机，现在只是一个有什么说什么的耿直boy。
    至于李昊跟着小舞，这一点唐三直接无视，至于唐家的传统——妻子必须是魂兽化形，这一点从唐昊开始，也从唐昊终结吧。
    他可不想和一个没有任何感情基础的十万年魂兽谈恋爱，而且对方小孩子的模样就让他止步，毕竟一个成年人的灵魂对小孩子实在没有任何感觉。
    或许会有“啊，这小女孩真可爱”这样的想法，但这样想过之后，又会想，“哎呀，和我有什么关系？”
    除非变、态，只有这样才会去养成一个心理上是小孩，实际年龄大到十万年的化形魂兽。
    “现在小孩子真的早熟。”老吴感叹一句，不过好像想到了什么，立刻道，“老板，我的意思是，你是一个小大人，哎，不对……”
    唐三道：“好了，吃完再说。”
    ……
    早餐过后，大街上的店铺陆续把门打开，打扫附近的卫生，行人多了起来，纷纷攘攘。
    老吴正在扫地，一辆马车行了过来，停在门口。
    一个人影从里面走了下来。
    老吴丢下扫帚：“你是大师？怎么成了这个模样？”
    此时的大师，脸色发白，眼圈黑的吓人，就像在灯红酒绿之地大战了整整一晚上。
    “不会肾虚了吧……”
    老吴小声嘀咕着，但也没有说什么，只是带着大师走进药铺。