    唐三一跃而起，手腕处的袖箭射出，只刺毒缠蟒的眼睛。
    “噗——”
    袖箭直入毒缠蟒的眼睛，溅出一丝粘稠的血液。
    喉咙里还有一只食物的毒缠蟒根本没有办法躲避。
    毒缠蟒瞎了一只眼睛，更加狂躁，整个身子不断的扭动，而且更糟糕的事，那独角鹿还在它的脖子里，严重影响了它的战斗力。
    要是毒缠蟒会说话，一定会说“小子，有种等我把食物吐出来再干架！”
    唐三不断游走，躲开毒缠蟒的尾巴，同时不断使用袖箭攻击毒缠蟒的另一只眼睛。
    可惜毒缠蟒十分狡猾，已经意识到了袖箭的厉害，都躲了过去，袖箭打在毒缠蟒的鳞甲上，甚至可以擦出火花。
    这蛇鳞够硬的！
    唐三却不怎么在意，继续骚扰毒缠蟒，不断地给它造成伤害。
    最后一击！
    唐三他抓住了机会，从腰间拿出一把匕首，飞身到毒缠蟒的脑后，刺入毒缠蟒的另一只眼睛。
    匕首直接没入毒缠蟒的大脑，唐三又狠狠地搅动了几下，便借着毒缠蟒反抗的力量跳到一旁的树上。
    这毒缠蟒已经在劫难逃，只要等其的身子消停下来就行了。
    半个小时过去，毒缠蟒终于停止了抖动，看样子已经归西了。
    伴随着毒缠蟒的死亡，一圈黄色的光圈出现在毒缠蟒的上方，隐约可见一丝紫意。
    虽然这紫色非常淡，不仔细看的话根本可能不出来。
    唐三眼中一凝，看来这条蛇应该至少有九百年了，否则魂环上无论如何也不可能出现一丝紫意。
    “要不是这条毒缠蟒正在进食，我根本没有那么容易干掉他。”唐三心中暗暗扭了一把汗，“不过，我现在的身体能够承受将近千年的魂环吗？”
    虽然自己的身体因为在穿越过程中导致的能量比原著中的同时期的唐三强了几倍，魂力也因此达到了先天满二十级魂力，但自己真的可以承受这个魂环吗？
    终于，唐三咬牙，拼了，至少这个魂环还没有达到千年的级别。
    释放出蓝银草武魂，运转玄天功，唐三将魂环牵引过来，套在自己的武魂上。
    一瞬间，一股炽热的能量席卷整个身体，充斥着经脉，仿佛要直接将他的身体撑爆。
    突然，唐三感受到体内有某样东西直接镇压了这个魂环的所有力量，魂环内的力量变得十分温顺，一点点地被玄天功所炼化。
    唐三的意识仿佛看到了一张阴阳太极图，其上阴阳二气流转，让魂环的力量变得十分温顺，像个小猫咪似的。
    “这是，家传的阴阳太极图……”
    外界，唐三正在努力吸收魂环，一道黑影出现在唐三身边，正守护着唐三。
    这黑影十分高大，披着一身黑袍，隐约可以见到那张沧桑的面孔。
    “现在我能做的，只有守护你，小三。”此人正是唐昊。
    这是唐三第一次吸收魂环，作为父亲，自然会守护。
    他也发现了这魂环的年限远超出普通第一魂环的年限。
    在看到唐三可以杀死将近千年的魂兽时，尽管是运气好，但运气也是实力的一部分，因此唐昊内心还是有些欣慰的。
    但唐三吸收魂环之前，唐昊却在犹豫要不要出去阻止，他希望唐三可以有自己的决断。
    当然，唐昊不希望唐三冒险，但此时已经来不及了，唐三已经开始吸收魂环，而一旦开始，就不能阻止，否则唐三就没有任何机会。
    看着唐三的面孔由刚开始的痛苦变为现在的平静，唐昊内心松了一口气。
    唐昊知道，自己这个孩子天生就很成熟，仿佛有不为人知的秘密，但谁又没有秘密？
    他只要是自己的孩子就够了。
    “找个合适的魂环太累了，这猎魂森林的蛇类魂兽都到哪里去了？”七八个魂师正往这边走来，其中有一个声音抱怨。
    唐昊眼色一冷，直接隐逸身形，关注着他们。
    他不想惹事情，要是这些人打扰唐三吸收魂环，他会毫不犹豫的灭杀他们，若是他们不管不顾，他也会当做没看见。
    八个人组团来到了唐三不远处，其中有两个十一二岁的少年。
    “到底有没有适合我的魂兽啊？诺曼爷爷。”一个少年叫道，“我三天前就达到十级魂力了，就差一个魂环可以成为魂师了。”
    诺曼无奈道：“这里是猎魂森林的深处了，一定可以找到适合你们两个的魂环。”
    “爷爷你看，前面有一个小孩！”另外一个少年停下脚步叫道。
    诺曼等人也看见了，停下了脚步。
    “他在吸收魂环！”诺曼震惊，“他才六七岁吧。”
    诺曼自然可以看出唐三的年龄，可是正因为看出来，他才震惊。
    独自一人就敢来猎魂森林猎杀魂兽，而且还成功了，更重要的是一个六七岁的小孩竟然可以猎杀百年的魂兽！
    那可是黄、色的百年魂环啊！这是怎样的天才！
    震惊之后，诺曼冷静下来，这才发现唐三的衣着。
    “近乎乞丐。”诺曼给了唐三这么一个评价，“这小子应该是平民，只不过是先天满魂力，也只有这样才可以解释。”
    “先天满魂力！”两位少年惊道，面色羡慕，又带有几分嫉妒，“这穷小子怎么可能是先天满魂力！”
    诺曼把目光看向唐三旁边的那条蛇的尸体，眼神一凝：“竟然是超过五百年的独缠蟒！”
    这小子到底是什么怪物？！
    诺曼对于魂兽的了解不多，但也可以看出这条独角蟒的修为超过五百年，一个小孩的第一魂环年限怎么可能会超过四百年！
    作为大魂师，诺曼第一魂环的年限也不过是五十年左右的白色魂环，当时吸收时的痛苦他至今还记着……
    这个小孩这个时候要承受多么大的痛苦，简直无法想象。
    “走，我们靠近些。”诺曼带着众人靠近唐三，他已经有了决断。
    让这个小家伙加入他的家族。
    诺曼等人是一个小家族的，遇见唐三这样的天才，他们自然要极力吸入自己的家族，通过联姻来加强家族的力量。
    等这小子吸收完魂环，他们就可以以守护为由得到唐三的好感，从而拉这个平民天才进入自己的家族。
    当诺曼等人接近唐三十米范围的时候，突然一声“咔嚓”响起。
    一阵白色的粉末突然扑面而来，溅到诺曼等人的脸上。
    “咳咳。”
    众人不住咳嗽，赶紧释放武魂，想要驱散这突如其来的白尘。
    “一定是这个小子。”其中一位少年咬牙切齿，恶狠狠道，可是突然眼前一黑，直接晕了过去。
    众人除了诺曼还能坚持，都倒下了。
    “这小子……”诺曼使劲要睁开眼睛，可是魂力的运转却仿佛收到了阻碍，魂力一乱，直冲脑海。
    踉跄了几步，诺曼最终来到唐三跟前，直直的倒了下去。
    一道黑影从树上落下，看都没有看诺曼等人，嘴中呐呐：“小三还挺聪明的……”