    药店，唐三觉得今日天气不错，决定启程去猎杀他的第二只魂兽，得到他的第二个魂环。
    他思来想去，等个一两年实在是太久了，就改变之前的计划。
    等老吴回来，唐三就吩咐道：“我要出去一趟，大概要两个月左右，期间由你看店。普通的病人你自己看着开药，要是对方有重病或者病入膏肓，如果对方等不起的话，就让他们另寻高明。”
    “明白了，老板。”
    老吴点头，这些事情他都明白，在老板外出期间，他一定会把药店看好的。
    交代好药店的事情，唐三便直接去准备东西，顺便买了一份去往落日森林的地图。
    落日森林位于天斗帝国的范围，从地图上看要比去往星斗大森林的路途要近，唐三自然不会舍近求远。
    唐三刚离开店铺，小舞就赶了过来，气势汹汹道：“唐三呢？给我出来！”
    老吴问声立马出来，见是一个小姑娘，又听她刚才的话语，好像带着恼怒，心中琢磨着是不是老板的女朋友。
    感叹一声早熟，但又不确定是否真的有什么关系，老吴便笑呵呵的问道：“小女孩，你找我家老板有何事呀？”
    “唐三呢？”小舞见出来的是一个老人，也不好发作，脾气收敛了一些。
    老吴询问道：“唐老板出门了，不知你有什么事情，要不先告诉我，等老板回来我再转告给他？”
    “不在，他去哪里了？”小舞眉头一皱，觉得此事并不简单，就好像唐三早就知道她会来一样，提前跑出去了。
    “这我可不知道，只说了两个月后回来。”老吴摇摇头，毕竟唐三只交代这些，其他的他也不敢乱说什么。
    小舞想了想，自己也不能在这里耗着，只得放下豪言：“老头，等他回来后，你转告他，我要和他决斗！让他知道小舞姐的厉害！”
    蝎子辫一甩，小舞直接转身离去，毫不拖泥带水。
    “这头发真长。”老吴嘀咕一句，走进药店……
    此时，唐三已经坐上了马车，前往落日森林。
    当然，马车不可能直接行往落日森林，只会在附近的城镇停下，之后的路便要唐三自己走了。
    过了三天，马车到达了索托城，但马匹却在路途中磕到了马蹄，无法再继续赶路了。
    不得已，唐三只能在这索托城逗留两天，预定两天后的另一辆马车。
    “这就是封建时代的麻烦，交通不便，就算有魂师也没有什么用，生产力低下，这个世界的普通人占大多数啊！”唐三不由感叹，在这索托城逛起来。
    这索托城比诺丁城大的多了，还有两所中级魂师学院，嗯，除这两所外，还有一所学院，史莱克学院。
    只不过这史莱克学院在索托城外围附近的一座小村庄，据说老师比学生多，基本处于亏损状态。
    而且更重要的是，这史莱克学院不是正规的学院，没有天斗帝国或者武魂殿认证，只能算是一家私办的学院，里面有的老师甚至在外边犯了事。
    这么一说，这史莱克好像就是一家“匪窝”啊，只不过这些“土匪流民”有着自己的原则和梦想。
    唐三听说了史莱克学院，心中想去看看，或许可以……不！
    顿时停下了脚步，这史莱克的院长和玉小刚的关系可不同寻常，而那玉小刚为了自己的徒弟李昊，一定会推荐他来史莱克。
    唐三不想见到那李昊，那人就是个麻烦，只要他以后成熟点，不再来找他的麻烦，他也不会去惹他。
    原著唐三加入史莱克，得到的也只不过是一群可靠的伙伴、朋友，一个可以将自己的信任完全交给他们的团队。
    虽说现在唐三还没有一个可靠的团队，但以后可以慢慢找，这斗罗大路上天赋不逊色原史莱克奇怪的人也不是没有。
    就算真没有，大不了，他以后把玄天功修改一下给他们修炼，只要他们努力，天赋什么的，可以在修炼中慢慢改善。
    想到这里，唐三直接转身前往一家旅店，准备在这度过两天。
    两天的时间很快就过去了，唐三继续上路，前往落日森林。
    不过在路上，他的后边来了一支豪华的队伍。
    队伍有三百多人，其中有一辆五丈高的马车，表面有宝石装饰，七彩华盖，拉车的马不是普通的马匹，而是一种家养的魂兽——麟马。
    其马身长有三米，覆盖三角状的麟片，马蹄有三指，根根锋利无比。
    不过看其年限，不过百年，然而就是这样，也是不得了。
    现在的时代，魂兽和人类可是死敌，野生的魂兽基本上不可能和人类和睦相处，而这麟马应该是家养的，其宗门存在百年之久，看来这队伍应该是某个大宗门的人物。
    而存在上百年的宗门也就那么几个。
    “前方的马车让路，七宝琉璃宗先行！”
    对方的人使用魂力，声音很有震慑力。
    “七宝琉璃宗！”车夫大惊，赶忙要驱马往路边去。
    唐三阻止车夫，道：“不用，继续前行就可，这路又不是七宝琉璃宗开的，而且宽得很，根本不用让。”
    “小朋友，他们可是七宝琉璃宗啊！”车夫大急，生怕惹恼了这个庞然大物，在他看来，他们这些小人物是根本不可能接触大人物的，要是不小心得罪了他们还会有灭顶之灾。
    可是，车夫的手被唐三抓着，根本动弹不了，只能劝说唐三。
    唐三自然知道七宝琉璃宗，而且他的耳朵还听到了一个小女孩的声音，年纪和他差不多。
    这支队伍看样子也是去落日森林猎杀魂兽的，而且这么豪华，肯定是七宝琉璃宗的嫡系人员。
    更何况，那豪华马车的车夫，很有威慑力！
    但更重要的是他身上那股惊天的剑意，敏锐的唐三早就感受到了，这车夫不是别人，就是七宝琉璃宗的长老——剑斗罗尘心。
    “放心吧，老伯，没事的，七宝琉璃宗的宗主不会那么霸道的。”唐三道。
    要是让道了，我怎么和七宝琉璃宗的宗主宁风致打上交道？
    唐三左手中划过右手三生镯，一把诸葛神弩凭空出现在手上。
    这就是唐门的机括类的暗器，不需要什么手法，只要将其对准敌人，就可以做到击杀。当然，前提是对方不是高手。
    除了诸葛神弩之外，还有飞天神抓、袖箭等，这些常见的暗器唐三都做了出来，其他的一些需要稀有的金属之类，而且自身实力也要达到标准才可以进行制作。
    “你，你怎么不听劝呢！他们可是大宗门，不会管我们的死活！”车夫唉声叹气。
    “……”唐三不想多解释，要是宁风致不在，七宝琉璃宗的其他弟子可能会仗势欺人，但剑斗罗在，再加上唐三听到的小女孩的声音，宁风致怎么可能不在？
    那小女孩除了宁荣荣还会有谁？
    也只有七宝琉璃宗的小公主外出，才会有剑斗罗做车夫。
    “前面的，你们听见没有，快让开！”一位七宝琉璃宗的弟子直接上前询问，“我们七宝琉璃宗的小公主要去落日森林获取第一魂环，要是错过了时间找不到合适的魂兽，你这乡野村夫担得起吗！”
    虽说魂兽确实有自己捕食的时间段，错过了就必须花费更多的力气去寻找，但这位七宝琉璃宗的弟子却有些咄咄逼人了。
    “你这话严重了，捉不到魂兽只能说自己没本事。”唐三不理那已经吓趴下的车夫老伯，直接下车和这位七宝琉璃宗的弟子对峙。
    “臭小孩，你知道你得罪的是谁吗？”
    “你？不知道，不认得，也没必要知道。”唐三露出一丝嘲讽，“你要是真敢动手，你在七宝琉璃宗也呆不下去了。毕竟你们的宗主向来和善，不会对普通人出手，这有损七宝琉璃宗的名声，大宗门有大宗门的高傲，但也总不缺一些纨绔。”
    “你！”那弟子顿时火冒三丈，竟然直接释放出自己的武魂，一把飞刀，一白一黄两个魂环环绕七身。
    “看来不是七宝琉璃宗的嫡系呢！”