    “我的武魂是蓝银草。”
    唐三释放出了自己的武魂，一抹蓝光从手心绽放。
    “蓝银草不是废……”宁荣荣不由撇嘴，不过话还未说完，就直接哑然。
    只见那蓝银草武魂之上，环绕着一个黄色的魂环，显然，这唐三已经是一个魂师了！
    宁风致却更为震惊，他的眼力不是六岁的宁荣荣可以比得上的，他看得更为仔细。
    那百年魂环中有一抹紫色，虽然十分的淡，且若隐若现，但宁风致不会认为自己的眼睛花了。
    所以，这是一个接近千年的魂环！
    这小子的第一魂环是怎么猎杀的？
    看他一个人这个样子，不可能有其他的人相助，难道真的是凭借他手中的那诸葛神弩猎杀的？！
    那诸葛神弩真的有这样的威力吗？可以让一个小孩猎杀将近千年的魂兽？
    不！这小子的实力也是一个重要的原因，他现在还是六岁吧，那……
    “你已经是魂师了！”宁荣荣突然叫起来，“那你还要去猎杀魂兽，难不成你已经修炼到了二十级？”
    唐三微微一笑：“确实如此，我的第一魂环是将近千年的毒缠蟒，吸收这个魂环后，我的魂力就直接达到了十六级，我苦修一个月后，魂力提升到了二十级。”
    没有说出自己是什么先天满魂力二十级之类的话，而是把原因归到千年的魂环上去，虽说还有些漏洞，但也无伤大雅。
    “这么厉害！”宁荣荣有些震惊，“第一个魂环就可以是将近千年的？嗯，也对，毕竟还没有达到千年。”
    宁荣荣给自己找了一个说服自己的理由，不过眼中对唐三却有些羡慕。
    宁风致却看到了更多，因为以他所知，第一魂环的年限在四百年左右，他以及宗门的两位封号斗罗的第一魂环都是将近四百年，这唐三的身体是如何承受住九百近千年的魂环的？！
    根据斗罗大陆以往的记录，第一魂环的年限要是超过四百多年，每多百年，不，就算是多出十年，吸收时的痛苦都会增倍！
    甚至承受不住魂环的强大力量，身体爆炸，血肉模糊！
    这小子到底是如何承受住近千年的魂环的？！他的身体是怪物吗？！
    或许那个史莱克学院会非常喜欢这样的孩子。
    “三哥，你可以把吸收魂环的经验告诉我吗？”宁荣荣直接拉着唐三的胳膊，撒娇摇摆着。
    “只要你的身体足够强，万年魂环都可以吸收。”唐三笑道。
    “……”宁荣荣呆住了，这个回答完全出乎她的意料啊！
    这蠢小孩不是应该像爸爸一样讨好我，把吸收魂环的过程，体验都一一仔细的告诉我吗？怎么会这样？
    宁荣荣忘了，唐三不是她七宝琉璃宗的弟子，不会惯着她，而且他的目的已经初步达到了，不用太在乎宁荣荣，更何况他说的都是事实。
    身体强大，确实可以承受更高年限的魂环，比如：斗二、斗三、斗四中的那些天才人物，越到后面，他们甚至开发出了能够提升魂环年限的升灵台。
    科学创造未来！
    斗罗大陆系列在唐三看来就是一部玄幻世界的发展史，从斗一的封建帝国时代，到斗二的魂导科技革命发展时代，接着到斗三的科技时代，再到斗四的星际开创时代。
    不得不说，这个系列的作者真的创造了一个完整的世界观。
    “哼！”
    一声娇哼把唐三的思绪拉回马车内部，宁荣荣生气了。
    “你要是拜我为师，我不介意教你如何修行。”唐三淡淡的说道。
    “拜你为师？”宁荣荣嗤笑一声，“你才多大啊，有什么资格教我？我的剑爷爷和骨爷爷可是封号斗罗呢！”
    作为一个有见识的小女孩，还是七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣自然眼光极高，拜一个同龄人为师，她做不到！
    “荣荣，说不定这位小朋友真的有资格呢。”宁风致开口道。
    “就他？哼！”宁荣荣见爸爸也这么说，老不高兴了，直接撇着嘴。
    “呵。”宁风致也不在乎，毕竟他觉得也不能太惯着宁荣荣这个小魔女了。
    唐三也不提刚才的笑语，和宁风致相谈甚欢，路途的奔波到不显得疲惫。
    三天后，车队到达了落日森林的外围的一座城镇中，这里和猎魂森林外围差不多，只不过更加的繁华……
    “哈哈，小三，这几日相谈甚欢，真不知道你的大脑是怎么长的，竟然懂得如此多的东西！”宁风致哈哈大笑，揉着唐三的小脑袋，和宁荣荣一起走出马车。
    唐三理了理散乱的碎发，嘀咕着：“这头发长的太快了，不会和体内的蓝银皇血脉有关吧……算了，回去后再剪个板寸头，哎！”
    眼前，宁风致留下一部分人在外围的城镇看守马车，自己和剑斗罗则带着宁荣荣以及三十个需要猎杀魂兽获取魂环晋级的弟子。
    宁风致向唐三发出邀请：“小三，要不要和我们一起？”
    “谢谢宁叔叔，不过不了，我打算一个人猎杀魂兽。”
    唐三拒绝了宁风致的邀请，他有自己的想法，更何况，在途中，熬不过宁风致的软磨硬泡，他展示了诸葛神弩的威力，已经完全和其达成了交易。
    只要日后找到一些技艺高超的铁匠，事情就可以完美的解决了。
    “那好，你自己一个人要小心些。”宁风致没有挽留，任由唐三独自离去。
    见唐三的身影已经消失在熙熙攘攘的人群中，剑斗罗道：“他真的是昊天斗罗的儿子？那小子所说的父亲唐昊，会不会只是同名同姓？武魂怎么会是蓝银草？”
    “他是，因为蓝银草武魂绝对不可能先天满魂力。更何况，其他人不清楚，我们可都是清楚昊天斗罗当初为什么会和武魂殿打上的，那位化形的十万年魂兽，她的武魂就是蓝银草。”
    “十万年的蓝银草？那不仅仅是蓝银草，更是植物中的皇者了吧。那唐三竟然拥有魂兽的血脉！”剑斗罗有些吃惊。
    “这或许可以解释他为什么可以在第一魂环就能够承受近千年的魂环，他不是所谓的天才可以比的，他是绝世的伟才！”宁风致目光闪烁。
    “那我们是否派人暗中保护他？”
    “不需要，他会发现的，他的感知能力很强，魂帝之下的魂师都能察觉到，不说我们没有这么粗财大气，更何况，他的父亲绝对不会让其真正的处于危险之中的，至少目前不会。”宁风致转身，带着一脸懵逼的宁荣荣走进落日森林。
    “也对。”剑斗罗点头，带着三十来个弟子跟上，其他的人在城镇看守……
    至于唐三，他在采购物品，虽说他已经在诺丁城准备好了，但这个地方的东西更好，而且更加的多样，尤其是药物一类。
    毕竟猎杀魂兽可是会受伤的，药店在这里很吃香，价格也更加的昂贵，不过品质也远比一般地方的药材要好上不少。
    而唐三，在买了一些药物后，像本地的采摘草药的药农询问落日森林的一些奇特之地。