    剑斗罗抬头，见前面好像要发生冲突，便掀开车帘子，对一位风雅的中年人道：“宗主，前面有一辆马车，一位外门弟子前去交涉，不过好像被一个六岁的小孩子给激怒了，释放出了武魂。”
    “六岁的孩子？”宁风致摇头道，“我们直接绕过去就行了，和一般人较什么劲。还有，堂堂七宝琉璃宗的弟子，竟然如此莽撞，还释放出武魂，真给宗门长脸！”
    “爸爸，前面怎么了？是不是有人要和宗门作对？”宁风致旁边的精致的小女孩开口了，声音宛如黄雀般动人。
    “荣荣，不是哦，是宗门的一个弟子不争气，爸爸打算把他踢出宗门。”宁风致把小女孩抱在怀里，生怕她产生什么想法。
    这一点，宁风致已经发现了，这小女孩已经有了一丝纨绔的气息，有些目中无人了。
    这么小就这样了，以后大了点会如何？只是苦了尘心和古榕了……
    “对了，尘心，你为何不阻止，那孩子或许会被伤了。”宁风致有些奇怪，面色难看，“不会是那弟子已经把孩子教训了一顿，你才告诉我吧。”
    剑斗罗露出一丝微笑，说道：“宗主何不自己出来看看，或许可以把那孩子收入宗门，和荣荣做个伴。”
    “不，我不要！”宁风致还没有说什么，宁荣荣就迫不及待的跳了出来，“我才不要和什么平民做朋友！”
    宁风致知道对这孩子说大道理没用，道：“那荣荣就和爸爸一起去看看，要是那小朋友你觉得喜欢，就留在宗门给你当个玩伴，你也好捉弄他。”
    尘心：“……”宗主，你真不适合教孩子，我已经看到宗门小魔女的诞生了！
    “好吧，看看也不错。”宁荣荣眼珠子转了转，调皮一笑。
    ……
    “二十多岁了，魂力才二十多级，你不会是靠着后门进入七宝琉璃宗的吧？”
    唐三语气平和，但对面的那手持飞刀武魂的七宝琉璃宗弟子就受不了，直接动手。
    他手臂一伸，想要直接抓住这个可恶的小子。
    但唐三岂能让他如愿？！
    只见唐三身子一转，躲过这一手，脚下鬼影迷踪施展，瞬间便来到此人身后，一指点在其腰间。
    “嘶——”
    这名七宝琉璃宗的弟子顿时捂住左腰，面目扭曲，手中的飞刀武魂也消散。
    “你做了什么？！”
    “呵呵，抱歉了，我身高就这样，只能攻击在你的腰间。”唐三露出一个和善的微信，“放心，没事的，只是肾受损了，买几副药补补就行了。”
    远处，宁风致牵着宁荣荣的小手，旁边站着剑斗罗尘心，眼中带着惊叹。
    “这孩子，天赋绝伦！”宁风致不由赞叹。
    “确实，虽然没有释放武魂，但他的魂力应该到了二十级！”剑斗罗此时才看出来，这小子的实力。
    “二十级！”宁荣荣大惊失色，“怎么可能，我也只不过才十级而已。”
    “走吧，去看看这个小家伙。”宁风致温和一笑，走了过去。
    “宗主……”那七宝琉璃宗的弟子见自家宗主来了，没有刚才的嚣张，反而有些胆颤。
    “你可以走了。”
    宁风致对这弟子说了一句，那弟子脸色顿时变得黯然，想要说什么，却只能颓然离去，离开这七宝琉璃宗……
    唐三不理那弟子，目光一直在宁风致这位宗主的身上。
    “七宝琉璃宗的宗主，果然好气魄。”唐三笑道。
    “小朋友也不差。”宁风致脸色一奇，露出一个微笑，“我向刚才的事情表示抱歉。”
    宁风致是聪明人，他看出这个小家伙是故意的，从刚才到现在，一切都是这个小家伙算好了的。
    真是个怪物，这小子的真实年龄真的只是和他长的那样人畜无害么？
    “宁叔叔，你这么盯着人家看，怪不好意思的。”唐三确实不好意思，不过不是因为宁风致的目光，而是因为自己竟然可以说出这种话来。
    宁风致哑然，不过立马哈哈大笑：“小朋友倒是很风趣。不知小朋友要去哪里，若是不介意，可以和我们同往。”
    唐三等的就是这句话：“我要去猎杀魂兽，获取魂环。”
    “哦？小朋友一个人？不怕危险吗？”宁风致面露好奇之色，想要试探一番，看看唐三是否是一些宗门的人。
    “我还是有些本事的，没什么大碍。至于一个人，这就要怪我那个打铁的父亲了，从我懂事起，我就天天起早贪黑的给他做饭，他天天醉的一塌糊涂。要不是他作为村里唯一的铁匠，可以赚几个饭钱，恐怕我都活不到武魂觉醒的时候。”
    唐三表现的有些伤心，可那表情只要不是傻子都可以看出来是装的。
    幸好跟在远处的唐昊没有听见唐三这番话，否则定会出来教训儿子该如何说话。
    不过这里毕竟有一个封号斗罗——剑斗罗，唐昊不敢靠的太近，以免被发现，不过若是唐三有生命危险，唐昊一定会出面的。
    宁风致笑道：“看来小朋友生活很辛苦呀，既然你要去猎杀魂兽，我们的目的也是一样的，我的女儿正好也要获得第一魂环。”
    “是呢。”
    旁边的宁荣荣娇声娇气，表情有些不高兴，因为唐三“霸占”她的爸爸！
    “您的女儿挺可爱的。”唐三不由道。
    “荣荣当然可爱，不像你，长的这么难看。”宁荣荣小嘴一噘，得意洋洋。
    “……咳咳。”宁风致咳嗽一声，示意宁荣荣不要这样。
    然而宁荣荣根本没有听，仿佛不知道宁风致的示意，道：“爸爸，你生病了吗？”
    “……”尘心见此，不由摇头，这小祖宗又调皮了，你爸爸是魂圣，怎么可能生病，一定是你又要搞什么鬼点子了。
    “呵！”唐三也不在意，他现在的相看上去确实挺普通的，但只要他的蓝银草武魂可以第二次觉醒成为蓝银皇武魂，身体内蓝银皇的血脉改造身体，就会相貌堂堂，迷倒众生。
    额，总之就是帅的不要不要的，能够让普通少女一见钟情，就算是男的，看他看的久了也会被迷上！
    不过，现在的唐三确实平平无奇，不讨像宁荣荣这样的可爱精致女孩的喜欢也情有可原。
    而且，唐三的目的是借助这七宝琉璃宗的大树让自己成长，不是来勾引小女孩的。
    “小朋友，我们既然同路，不如和我一起去落日森林，如何？”宁风致带着一丝微笑。
    “长者邀，不敢辞也。”
    唐三点头应下，这也是他所希望的。
    唐三和宁风致等人上了车，整个队伍便继续前进，至于唐三雇佣的那辆马车，则自己回到索托城了。
    “对了，小朋友，你手中的是什么东西，我见刚才你就一直拿在手上？”
    宁风致盯着唐三手中的诸葛神弩，有些好奇，若说是武器，看上去感觉没有什么杀伤力，倒像是个奇异的工具或者摆件。