    “这一脚要是被你踢到了，我怕是要毁容了。”唐三微笑着捏住了小舞的一脚，目光顺便随着大腿瞥了一眼。
    嗯，穿了安全裤，要不要使用紫极魔瞳……
    咳咳，不行，我越来越像中年大叔了，我目前还是一个小孩子呀。
    “还有，这里是我吃饭的地方，要是被你打坏了，这些药材你可能赔不起，需要卖身赔。”唐三一把将小舞甩出大门，自己也走了出去。
    小舞身子一甩，在地上转了几圈，稳稳地站住，心中却万分吃惊：“好大的力气，而这只是他的随手一击。”
    面色有些变化，小舞直接释放出了武魂，嗯，长了一对兔耳朵，整个身体倒是变的稍微高了些，一个黄、色的百年魂环环绕在身上。
    附近的路人不由停下脚步，看着小舞。
    “这是百年魂环！”
    “这小姑娘是谁家的，我要赶快去定个亲。”
    “嘿，有好戏看了。”
    ……
    这世上，永远都不缺少看热闹的人。
    “小舞，你可能不知道，在诺丁城里，除非到专门的地方，否则要是在大街上直接战斗，被诺丁城的守卫或者武魂殿发现的话，可是会被抓去坐牢的。”
    唐三提醒道，心中却有些头疼。
    你要是大晚上的释放武魂战斗，没关系，至少没人看到，管不到你，可你大白天的，直接在人这么多的地方释放武魂，而且还一副要打架的气势。
    你以为这里是学院里面，打个群架老师都不会管的吗？
    虽说不惹事是庸才。
    但就算要惹事，你也得有背景，你的十万年魂兽的背景可保不住你，反而会吸引大批的封号斗罗。
    当然，如果魂力达到三十级以上，守卫一般抓不住，只要不要弄出大新闻，小打小闹也就由着他们。
    不过魂师有自己的尊严，只要不是不要脸皮的，都会赔偿因为战斗而造成的损失。
    不过小舞这个样子，要是弄坏了东西，八成是没钱的，只能卖、身还了。
    “哼！”
    小舞冷静下来，道：“有本事你和我去小树林一战！”
    “这不好吧，光天化日的。”唐三贱笑着。
    看的小舞只咬牙，这小屁孩想到哪里去了，老娘真想一拳打在这小子的脸上。
    “呼——”
    好一会儿，小舞终于放下了捏紧的拳头，道：“学期末，学院之间的考核内容之一就是战斗，我等着你！
    到时候，一定打得你屁股开花！”
    说完，小舞收回武魂，转身离去。
    唐三也不管小舞是不是在听，对着小舞的背影说道：“小兔子，你最好想想你的目的是什么，否则，我到时候可不会救你。”
    说完，唐三直接转身回到自己的药店。
    小舞脚步一顿，救我？我现在怎么可能会有危险？
    等等，这唐三刚刚叫我小兔子，这是他给我起的外号，还是发现了我的身份……
    不提小舞的疑神疑鬼，也不提唐三的药店买卖，这天，李昊终于从昏睡中醒了过来。
    “该死的唐三！”李昊一声暗骂，拖着瘦弱的身躯下了床。
    昏迷近两个月，李昊早已经只剩下皮包骨头，若不是这两个月内大师一直给李昊灌米汤，说不定就直接饿死了。
    “小昊，你终于醒了！”
    房门打开，一道身影出现在李昊的眼中，在阳光的照射下，有些刺眼。
    “老师，是你救了我吗？”李昊肯定的问道。
    “嗯，你先坐着，我给你带了一些食物。”
    大师从篮子里拿出了三菜一汤，都是比较清淡的，毕竟李昊刚醒过来，不宜吃起一些大荤大腥的东西。
    李昊也完全不知道客气，直接开吃，或许在他看来，这就是理所当然的。
    若是李昊懂些人情世故，至少也会口头上说“老师，一起吃吧”之类的。
    大师却不在意，李昊可以恢复，他就已经很开心了。
    虽说大师的目的一开始也不过是想要培养出一个强大的魂师，证明自己的价值，不过这个时候，他已经明白自己的内心已经完全把这个孩子当做自己的传人了。
    这李昊，此时或许也是大师脆弱内心的唯一一根牵挂，受过情伤的他已经无法直视自己的内心了，只能寄托于自己的学识以及弟子身上了。
    若是将来可以将自己的弟子培养成一位强大的封号斗罗，甚至不输于昊天斗罗的封号斗罗，他的一辈子就已经无憾了！
    “对了，小昊，你是从哪里得知唐三是双生武魂的？”大师见李昊吃了食物，脸色开始红润起来，忍不住问出自己的疑惑。
    李昊突然停下嘴，“咕噜”咽下一口馒头，不说话。
    见李昊沉默，大师也不逼问，道：“每个人都有自己的秘密，我不会强迫你说出来，只是，我希望你日后做事情之前，可以三思而后行。”
    “嗯，我知道了，老师。”李昊低着头，眼中却满是不忿。
    凭什么？！玉小刚竟然教训我！
    老子可是主角！你们都不过是土著而已，凭什么？！
    唐三，老子一定要宰了你，得到玄天功！
    大师摇了摇头，起身离开。
    “李昊毕竟是小孩子，等他长大吧。”大师心中暗暗思量，“不过目前倒是不需要考虑小昊的第二魂环了，这次的伤害，小昊的身体要完全恢复还需要不少时间，说不定要等个三四年才能达到二十级……”
    魂师魂力增长最快的年龄段在十二岁至三十岁之间，之后随着等级差距以及身体原因，魂力的增长会减缓，甚至很难增长。
    还有一点就是，如果在二十岁之前没有突破三十级的大关，除非之后的日子里有机遇，否则基本上是突破不了三十级的，只能当一辈子的大魂师了。
    大师并不担心李昊无法在二十岁前突破三十级，而是担心李昊因为这次的失败，在心底留下阴影，从而导致心里扭曲。
    大师却不知道，李昊的心里早就已经扭曲了，不想着提升自己的魂力，反而一心想要谋夺唐三的玄天功。
    或许在李昊看来，原著中的唐三的一切都是靠唐门的玄天功得来的吧。
    可是李昊他不用脑子想想，没有玄天功，唐三就真的一无是处吗？
    原著的武侠唐三，在穿越前能够偷取玄天宝录，凭的是玄天功的内力？
    那个时候他根本没有修炼玄天功，修炼的只会是普通的内功秘籍。
    而且，原著中的其他史莱克六怪也没有玄天功修炼，除了唐三交给他们那六株仙品，其他的都是靠自己修炼得到的。
    李昊却根本没有看到这一点，只觉得玄天功是一个增加魂力的外挂，自己一定要得到。