    终于，在半个小时候，人面魔蛛终于进入了天堂，这或许是它这一辈子最幸福的时刻了吧……
    望着已经死去的人面魔蛛，唐三左右环顾，布置了一番，防止偶尔路过的魂兽或者魂师打扰自己吸收这三千多年的人面魔蛛魂环。
    释放出自己的蓝银草武魂，一个黄中带着隐约紫色的魂环浮现。
    运转玄天功，将那不成蛛样的人面魔蛛上空的千年魂环牵引过来，套在自己的蓝银草武魂身上。
    瞬间，强大的力量从蓝银草灌注到全身，一股霸道的魂力涌现，不断冲击着唐三的身体以及精神。
    这股力量比当初唐三吸收独角蟒魂环时更加霸道，仿佛要撕裂他的整个身体，将其撑爆。
    全力运转玄天功，唐三盘坐在树下，蓝银草武魂将其整个人包裹，仿佛一个巨大的粽子。
    黑暗中，唐三的身体在颤抖，魂力疯狂的流转，如那汹涌的大河决堤一般，冲毁一切。
    只不过，这一次，那阴阳太极图却没有出来帮助唐三镇压体内魂环的力量，任由其肆虐。
    第二魂环是千年，果然太难吸收了！
    唐三心中无奈，虽说身体强度比原著中的唐三强上许多，但还是太勉强了吗？
    “不，我还不想死！”唐三怒喝一声，玄天功竟然突破了瓶颈，更加疯狂的运转。
    人面魔蛛的千年魂环中的力量不断地被唐三吸收，一点点的，一点点的，一点点的。
    外边，那人面魔蛛的尸体也化为一道流光，作为最纯粹的能量没入包裹唐三的蓝银草大粽子里。
    那阴阳太极图仿佛回应了唐三的意志，终于运转起来，不过却没有直接帮助他镇压千年魂环，而是运转开发唐三体内的某种特殊的力量，血脉的力量！
    要是有人可以看见蓝银草粽子里面的景象，就会发现唐三的面孔正渐渐地改变着，孩子的普通正一点点消失，那张面孔正向着精致可爱的方向演化，更多了一份优雅的气质。
    不过作为一个六岁的孩子，唐三的可爱更多，让人一看就喜欢上，恨不得放入怀中疼爱。
    黑暗中，唐三看见了西蜀唐门，那个原唐三偷学内门秘籍，最后又还回去的宗门。
    这是一个幻境，唐三却并不怎么感冒，因为他并不是原来的唐三。
    突然，幻境画风一变，高楼大厦竖起，车辆在马路上川流不息，而唐三正处于一家公司的面试场景中。
    “你今年几岁？”面试官放下手中的简历，向唐三问道。
    瞥了一眼那份自己的简历，唐三却不想和原来一样唯唯诺诺，规规矩矩的回答，毕竟，他清楚的明白，这只是个幻境罢了。
    或许某一天他可以重新回到那个地球，但这斗罗大陆除了没有手机外，其他的都还可以，而且还拥有神奇的武魂，更何况，他还是主角！
    虽说和原主角的待遇有些不一样，毕竟多了另一个穿越的，这个世界或许也可能不是原版，而是同人版的世界，但对于唐三来说，这一切都不是问题。
    他只要依靠自己的努力，再加上本身的来历以及穿越的阴阳太极图，他照样可以在这个斗罗大陆问道巅峰！
    “呼——”
    幻境消散，又出现其他的幻境，不断地考磨着唐三的灵魂以及意志力。
    一个礼拜过去了，唐昊在外边守护着唐三，“或许是爸爸没用……”
    这不应该是小三这个年纪该承受的痛苦！
    唐昊心里不舒服，要是他当初早些成为封号斗罗，或许阿银就不用牺牲了，或许他们的孩子就可以享受宗门的待遇，不用自己出来冒险。
    该死！自己为什么要让小三去上诺丁学院？！难道自己还教不好他吗？
    “我到底在担心什么？！”唐昊仰头怒吼，震慑大半个落日森林。
    “武魂殿！……”唐昊呢喃，“对不起小三，原谅爸爸的自私，若是你当初没有去学院的想法，或许爸爸也不会有什么希望，只会孤独的老去……
    可是现在，我放不下，为了阿银，我需要报仇，而你，作为我的儿子，你需要一人成长，在你真正的成长起来之前，我会一直守护你……”
    “要是你当初觉醒的只是蓝银草，或许武魂殿的人永远都不会发现你的身份。
    其实那天你觉醒武魂的时候，我去了，毕竟你是我的儿子，要是当时显现出的武魂是昊天锤，我或许会屠杀那武魂殿的走狗以及整个村子……”
    对着粽子说了很多，唐昊终于转身，重新隐藏身影，他感觉到，自己的儿子已经挺过来了，魂环的吸收也差不多要结束了。
    现在，还不是重逢的时刻！
    蓝银草缓缓消散，露出里面的身影，背后八根锋利的蛛矛落在地面，将唐三整个身体支撑在空中。
    每根蛛矛约有一米八，不过并非如长枪一般，而是如人面魔蛛的蛛腿一般，有可以弯曲的关节。
    “魂骨八蛛矛么？”唐三暗道，“这机缘还真是自己的，这人面魔蛛果真是我的福星哎，原著中就不断帮唐三升级，就是现在，也给自己带来了这珍贵的外附魂骨，啧啧。”
    不提唐三的惊喜，暗中观察的唐昊却极为震撼，不是因为唐三得到了外附魂骨或许此时的魂力等级，而是因为那张面孔。
    “阿银……”唐昊忍不住低声开口。
    很快，唐昊冷静下来，暗道：“或许是由于越级吸收千年的魂环，小三体内属于阿银的那部分血脉觉醒了……”
    唐三释放自己武魂，蓝色的光芒浮现，一株蓝银草出现在手中，其上套着一黄一紫两个魂环。
    不过，此时蓝银草已经和原来的嗯不一样了，其表面更加的光华柔顺，整体也大了五六分，更有一白一黑两道流光在其中的叶脉中流转。
    “这是蓝银草？不，应该是蓝银王了，蓝银草中的王者。不过好像由于体内阴阳太极图的缘故，这应该算是一种变异了的蓝银王吧。”
    唐三猜测，从三生镯里拿出一面镜子，照见自己的脸。
    “卧槽，我怎么怎么帅！”
    忍不住爆出粗口，伸手摸了摸自己的那张能魅惑万千少女的脸。
    “……”唐昊有些不忍直视，果然，让这小子一个在外面吃苦是对的。
    收拾了一番，唐三终于放下了镜子，收起八蛛矛，拿出一件衣服套在身上，翻出地图，朝着疑似冰火两仪眼的方位前进。