    唐三在冰火两仪眼的收获不菲，他自己预计着大概找个地方潜修个两个礼拜，自己的魂力就能够提升到三十级。
    “既然如此，就到落日森林外围的城镇里租一个暂时居住的地方。”唐三暗自打算，偷偷的离开了冰火两仪眼。
    不过这冰火两仪眼虽然还在，但却在不断地消退，估计大概万年后，这块宝地就会退化变成一个普通的药材产地。
    毕竟没有了冰火之力的淬炼，天材地宝不可能成长，也只能凭借曾经的福泽，供养一些普通的药材罢了。
    唐三的离去，自然逃不过外界唐昊和独孤博的感知。
    独孤博顿时大怒，竟然有小贼偷偷进入他的宝地！
    虽说这块宝地已经不是完全属于他了，但也不可能随便让人进入，他一定要杀了他！
    “昊天冕下，刚才有人进入我的宝地了，我先去……”
    “他是我儿子。”唐昊一句话堵住了独孤博的嘴。
    “果然，虎父无犬子。”独孤博一脸的感叹。
    可以看见，黑袍下唐昊一脸的鄙夷……
    正所谓老马识途，哦不，嗯，反正就是这样一个意思，唐三出去的路比进来的路方便多了。
    只花了大概半天，就回到了镇子里，租了一个摊铺，时间是半个月。
    这段时间，唐三打算在这里一边修炼，争取达到三十级，一边卖跌打伤药，赚些外快。
    在获取魂环之前，唐三在二十级就停留了很久，就算没有魂环，修炼也不会白费。
    这不，一获取魂环，再加上冰火两仪眼以及两株仙品的功效，魂力差不多快到三十级了。
    不过毕竟没有三十级，唐三不敢懈怠，努力修行的时候，也会不断地深入了解唐门的各种秘籍，达到真正的掌控。
    这将是一段漫长的时间。
    “你是……小三，你猎杀魂兽回来了？”一道温和的声音传来。
    唐三抬头，便认出此人正是七宝琉璃宗的宗主——宁风致。
    站在他旁边的人是剑斗罗尘心和宁荣荣。
    看来宁荣荣已经得到了她的第一个魂环了。
    “嗯，猎杀魂兽回来了，现在在卖些东西。”唐三也不隐瞒。
    一个人竟然可以这么快就猎杀到自己想要的魂兽，看来这小子暗中果然有人保护。
    不过这么变了这么多，差点认不出来。
    宁风致和剑斗罗暗中相互看了一眼，确定了大体的情况。
    是那位昊天斗罗么？
    能够不被尘叔发现，绝对是那位！
    宁风致已经完全确定唐三就是昊天斗罗的儿子。
    “要不要去七宝琉璃宗做客，唐三？”宁风致发出邀请。
    虽说他不敢惹昊天宗，但目前昊天宗隐世不出，而且唐昊和昊天宗好像出了某些问题。
    只要他善待昊天斗罗的儿子，那昊天也不会为难他。
    而且从目前的情况来看，昊天斗罗和昊天宗不是一体的，且这唐三不知道父亲的身份。
    不论那昊天斗罗现在到底是个什么情况，但很明显，唐昊想要自己的儿子自己选择以后的道路。
    因此，只要他不强迫，唐三自己因为时间原因加入他的七宝琉璃宗的话，唐昊也无话可说！
    “以后有时间吧。”唐三婉拒。
    宁荣荣从刚才到现在一直盯着唐三，终于开口问道：“你怎么变漂亮了？能不能告诉我？”
    唐三不禁一笑，这小女孩还真是颜控，要是史莱克学院的奥斯卡不是一个帅哥，就算他是食物系的先天满魂力，宁荣荣也绝对不会喜欢上那个猥琐大叔的。
    “嗯，这是吸收魂环时产生的变异，我的武魂好像又一次觉醒了，产生了变化，体现到外貌上。”唐三说道。
    剑斗罗曾经也听说大师的武魂理论，但其中也没有武魂可以第二次觉醒变异的，不过对于唐三的变化，他大概可以理解。
    毕竟剑斗罗的祖上，武魂本来只是一柄普普通通的铁剑而已，有一代武魂变异遗传下来，才成了如今的七杀剑。
    “武魂还可以第二次觉醒？”宁荣荣大吃一惊，不由用小手捂住张开的小嘴。
    唐三心说，自己还有让七宝琉璃塔武魂成为九宝琉璃塔的绮罗郁金香呢。
    不过此时唐三并没有将绮罗郁金香拿出来，毕竟他和七宝琉璃宗并没有很熟，至少在暗器的生意没有完成一单之前，是不会拿出来的。
    作为人精，唐三懂这个道理，宁风致也懂，要是唐三突然拿出可以改变七宝琉璃宗的物品，说不得宁风致真的会忍不住动手抢夺了。
    和宁风致谈论了一会儿，唐三就和他们分开了。
    宁风致等人自然是回去了，而唐三则继续在这城镇一边修炼，一边做小生意。
    至于暗器，宁风致从唐三这里订购了三百套，一套包括诸葛神弩、无声袖箭等各种较为实用的暗器，一套一万金魂币。
    现在，唐三手中已经拿到了一张有三百万金魂币的金卡，可以说是一个暴富的土豪了。
    “要冷静，三百万只是一个小数字。”从未想过自己会有如此多的财富，唐三不得不按捺住自己的小心脏，“哎，主要是前世穷怕了。”
    感叹一句，唐三继续吆喝，也清理了一些不长眼的魂师，让他们知道自己不好惹。
    在拒绝了几家来带学生猎杀魂兽的中级学院带队老师的邀请，卖出自己不必要的物品后，已经三个礼拜过去了。
    此时，唐三的修为终于达到了三十级。
    清晨。
    “呼——”
    呼出一口浊气，唐三修炼紫极魔瞳完毕，暗道：“比原先预计的要晚上一些时间。
    如今两个月的假期快到了，要尽快找到我的第三个魂兽。
    毕竟诺丁学院那边好说，但我要是长时间不回去，药店可能会开不下去，毕竟诺丁城是我六年内的居所。”
    虽说唐三已经搭上了七宝琉璃宗这根线，也就意味着可以和力之一族联系上。
    力之一族，和七宝琉璃宗是有关系的，而且力之一族也是出色的铁匠。
    不过，唐三目前的年纪还小，至少表面上是这样，过早和力之一族接触不是什么好事。
    力之一族虽然忠诚，但其他三族，唐三却没有什么办法。
    这原本昊天宗的附属四族虽说也希望和原来一样，但昊天宗终究伤了他们的心，且唐三目前还没发收复这四宗族。
    毕竟再怎么忠诚的附属，若是唐三没有强大的实力，能够让他们认可，提早去见他们不是一件明知的选择。