    在路上，不断地猎杀一些弱小的魂兽作为食物，躲避强大的魂兽，找了几处相关的地点，近乎一个月，终于来到了倒数第二个疑似地点。
    这附近没有魂兽，连昆虫都没有，空气中有种瘴气，就算是魂师，要是待的久了也会昏迷，甚至死亡。
    不过对于擅长用毒的唐三来说，这点瘴气只是小意思，甚至不用服用什么避毒丹药，凭借此时的身体，可以完全抵抗这些瘴气。
    “若是这里真的是冰火两仪眼外围，希望独孤博不在。”唐三不由希翼，他虽然有一些不好的想法，但要是可以不打架就解决问题，再好不过了。
    透过层层瘴气，唐三看见了约有百米多高的山崖，于是便用八蛛矛作为登山的装备，八条腿飞快地在陡峭的山壁上攀爬，终于爬了上去。
    正所谓一览众山小，这是一个被包围的山谷，最亮眼的是那一蓝一红，两极分明的湖泊。
    那就是冰火两仪眼！
    唐三顿时知道自己来对了地方，也庆幸自己在途中没有遇到万年的魂兽。
    其实这一点是因为唐昊，虽然他隐藏在暗处，但为了不必要分麻烦，此时他不会让唐三独自一个人直面万年层次的魂兽。
    一跃而下，唐三背后的八蛛矛连动，没入山壁之中，减缓下落的速度。
    脚踩在地上，收回身后的八蛛矛，在后背的衣服上留下了八个孔。
    “这八蛛矛虽然已经完全被我吸收，但使用起来还有点陌生，还有就是，这斗罗大陆上有没有衣物类的魂导器啊？否则光买衣服就要很多魂币了。”唐三不由抱怨。
    不过，唐三的脸上却很高兴，因为刚才他八蛛矛摩擦的动静这么大，那独孤博都没有出来，那就说明他不在。
    封号斗罗各个方面都很强大，不可能听不见刚才的声音，只能说明独孤博真的不在。
    原著中的独孤博在身受武魂毒素之时，便是依靠这冰火两仪眼的功能压制，甚至可以成为封号斗罗，说明他很早就发现了这块宝地。
    不过他不可能一直待在这里，为了某些顾忌也不带别人，甚至连自己的孙女都隐瞒。
    要不是原著中独孤博起先顾忌唐三的身份以及唐三后来和他成为了好基友，说不定等治好自己后就直接卸磨杀驴了。
    在这个时代，能成为封号斗罗的无一不是狠角色，手中没有人命的根本成不了封号斗罗。
    没有直接去冰火两仪眼，唐三先在此地搜寻了一番，就发现了不少珍贵的药材，而且年份很足，甚至有的已经可以称之为天材地宝了。
    “果然不愧是冰火两仪眼，各种宝药近乎满地。”
    感叹一声，唐三手中不慢，直接开始采摘，小心翼翼地将这些有用的药材收入三生镯内。
    甚至那原著中出现过的几株仙品也采摘到手了，可谓是丰收满满。
    来到湖边，唐三伸手放在冰火两仪眼的上空，丝毫感受不到极热或者极寒，但他却知道这湖内的温度可不一样。
    分别将冰火两仪眼两边的烈火杏娇蔬和八角玄冰草采摘，这两株剧毒之物也是一种仙品，不过却是剧毒之物。
    任何一种都可以杀死封号斗罗，就算是毒斗罗也不敢去接触这两株剧毒之物。
    可是唐三是谁？用毒的专家，独孤博在用毒方面也只是蛇毒罢了，对于这些药材的特性不是非常了解，更是连这两株极寒极热的仙品都不认识，仅仅知道这两样东西很危险而已。
    唐三用玄玉手将这两株仙品糅合成一颗粗糙的圆球，放入口中，咽下。
    “噗！”
    直接一口逆血洒向冰火两仪眼，唐三身上的衣物直接被强大的冰火之力毁去，赤身露体。
    一半火红，一半却结出了寒冰，而且还在不断地交替变化。
    运转玄天功，唐三丝毫不敢大意，直接跃入冰火两仪眼之中，承受那极端的冷热变化。
    唐三这样做，不仅仅是为了让自己和原著一样进行冰火炼体，更是为了找到自主催动那阴阳太极图的方法。
    唐三知道，只有掌握自行使用那金手指的方法，他才可以有资格“浪”，否则就是一个大问题。
    毕竟每一次都在最后关头，那阴阳太极图才发威，很可能会失蹄哎！
    因此，唐三此时不仅仅是在炼体，还在用自己的精神力不断地沟通阴阳太极图，希望可以在这危机的关头，掌控这件无上的宝物！
    转眼间，三天过去，唐三终于掌控了一丝使用阴阳太极图的诀窍。
    不过就算这一丝，也足够了，而且唐三的紫极魔瞳在药力，冰火之力的促进下，达到了芥子的境界，精神力已经堪比普通的封号斗罗了。
    于是乎，接下来的时间里，唐三都在接着阴阳太极图的威力，抵抗冰火两仪眼的力量，不仅如此，还借着冰火两仪眼的力量淬炼自己的体魄和精神意志……
    此时，冰火两仪眼的山谷外，来了一位老者，但身上那股霸气，已经有些阴险的眼眸，这是一位封号斗罗。
    知道这里是冰火两仪眼，那这位只有可能是毒斗罗——独孤博。
    独孤博的封号是毒，主要和他的武魂碧麟蛇皇有关，他本身也是用蛇毒的专家。
    但是他对于药物的毒素，却是一知半解而已，当然，这个一知半解相对的是唐三这个用毒药的专家。
    当独孤博正要进去之时，一道威压直接将其压得不得动弹。
    “是谁？！”
    独孤博大惊，难道这里被其他的封号斗罗发现了，怎么可能！
    难道要分出去……
    独孤博从刚才的压力已经判断出，对方也是封号斗罗，而且至少九十五级，甚至可能更高！
    “阁下来此，有何贵干？”独孤博开口试探，希望这位封号斗罗好说话。
    不过要是对方要和他死磕，他也不介意耍小手段，毕竟他也是封号斗罗，封号：毒！
    就算杀不死对方，也可以让对方吃一阵子的苦头。
    “你要进去？”唐昊没有回答独孤博的问题，反而问出这样一个问题。
    “是。”独孤博面带疑惑，“这里是我的药园。”
    唐昊不屑一笑：“里面的药材都是你种植的？”
    “这……不是。”
    独孤博苦笑，里面的药材，在他发现这药园之时就长在那里面了，怎么可能是他种植的？
    他只不过是第一个发现这座宝地的人罢了。
    “不知阁下来此是否也是为了这宝地？我可以与阁下平分。”
    独孤博心里在滴血，这宝地他可舍不得和别人平分，但对方至少是九十五级的封号斗罗，他不过九十一级而已，或许过个几年会达到九十二级。
    总之，他打不过对方，而且两个封号斗罗大战，动静绝对会被其他的人察觉。
    这里是落日森林，每天都不缺少猎杀魂兽的魂师，一旦传出去，被武魂殿或者两大帝国的皇室知道，这地方就更保不住了。
    在独孤博看来，能不动手就不动手，毕竟现在知道这地方的也只有两个人而已。
    唐昊露出了那张有些沧桑的面孔，释放出他的武魂——昊天锤，其身有九个魂环环绕。
    两黄两紫，四黑一红，尤其是最后的那个红色的魂环，独孤博震惊得直接后退十几步。
    “您是昊天！”