    李昊吃完，道：“老师，我去修炼了。”
    大师急忙道：“小昊，你的身体正恢复，过一段日子再修炼，否则事倍功半，甚至还会增加自己的伤势。”
    大师清楚的知道李昊此时的状态，旧伤刚刚康复，若是急于求成，说不定在十二岁前达到二十级都会有麻烦。
    小孩子的身体是脆弱的，就算已经是魂师了，身体内的经脉还脆弱无比。
    不是所有的小孩子都和唐三一样有外挂的，当然，要是李昊和斗二斗三或者斗四里的主角一样，有一个好爹，至少身体方面的强度基本上就没啥问题了。
    “这该死的唐三！”李昊心中暗暗发誓，他定要让唐三尝尝他的痛苦，百倍！千倍！万倍！
    可是，李昊也不想想，一开始是谁先去招惹的，一心想要急于求成。
    不过李昊除了知道原著会发生什么，其他的都不清楚，他甚至连外挂都没有，他有的只是被雷劈穿越后后得到的雷元素武魂以及先天的十级满魂力罢了。
    或许在李昊看来，他看过斗罗大陆，就已经领先所有人了，然后只要跟着原著走抢机缘就可以轻轻松松地成为神了……
    时间一眨眼就过去，不会有任何的停留，就仿佛是流水，斩不断。
    在这段时间里，唐三的生活还是和以前一样，吃饭、睡觉、修行、看书、给人看病以及偶尔地外出去学院参加平时的考核。
    还有一点就是，王圣已经得到了第一个魂环，是黄颜色的百年魂环，当时是唐三陪着王圣去猎魂森林去猎杀魂兽的。
    当然，还是偷偷摸摸地进去的，毕竟唐三还没有去武魂殿报录自己魂师等级，他不想太早的暴露自己的潜力，要是提前被武魂殿盯上了就不好了。
    王圣的第一个魂环是取自一只一百五十多年的鬼虎，得到的第一个魂技是爆发，即可以在三十秒内发挥自身的潜力，力量、速度在三十秒内增加一倍，防御力减半。
    这第一个魂技要是用得好，王圣可以在战斗中反败为胜，若是把握不好世纪，就只能等死了，毕竟防御力减半这点，就可以让王圣本身的破绽大增。
    为此，唐三不得不增加王圣的锻炼量，指导他进一步的修行，毕竟诺丁学院的第一学期快结束了，期末的考核也要开始了。
    王圣虽然离开了诺丁学院，在唐三这里工作，没有去上课，但因为唐三的原因，诺丁学院的校长并没有把王圣从学院开除，因此王圣也是可以去参加学院的期末考核的。
    而李昊因为受伤的缘故，魂力的提升不可能那么大，所以在实战考核中，王圣和李昊是绝对会有一战的。
    至于唐三，他已经向学院的校长申请免战，走后门通过了，毕竟以唐三目前的实力，去欺负那些连一环都没有的小学生，就太欺负人了，他不是那种穿越者。
    至于小舞和他的约定，拜托，当时只是小舞一个人在自说自话而已，唐三根本没有答应什么。
    更何况，小女孩而已，怎么能迁就她，而且对方的真实年龄······
    无论怎么样，唐三都无法把小舞当做一个普通的小女孩看，因此也就不管她怎么样。
    时间如流水一般流逝，很快就到了诺丁学院第一学期考核的日子，王圣和唐三早早的来到了诺丁学院的训练场地。
    唐三自然不用参加考核，而是来凑热闹的，为此，他连药店的生意都不顾了，直接丢给老吴打理。
    “三哥，你说我可以拿到第一么？”
    王圣颇有些紧张，虽然他知道自己的实力已经今非昔比，那些纨绔子弟已经不可能是自己的对手，但他毕竟是个孩子啊！
    心里能不紧张么？怎么可能不紧张呢？
    唐三却微微一笑，道：“好吧，紧张是不可避免的，打一架就好，第一可能会有些勉强，嗯，根本不可能，不过第二你还是可以试一试的。
    毕竟，你目前应该可以追上李昊那个小子了。”
    李昊在唐三的算计下，短时间内根本无法重新修炼，就算对方是穿越者，现在的王圣也有资格和他斗一斗了。
    唐三从进入学院开始，发现李昊这个变数开始，就安了一分心思在这个穿越者身上。
    虽然唐三已经发现这个李昊好像没有什么金手指，但说不定会出来捣乱子，而且目前不好直接干掉他，只能先降低他的修炼速度了。
    这其实也是唐三的一种实验，看看这个李日天是不是真的有某种逆天的气运之类的。
    要是没有，那么这个李昊是生是死就和唐三没有什么关系了，就算有玉小刚的帮助，这个李昊最多也就封号斗罗了。
    当然，前提是，这个李昊的性格可以成长改变，至少变得成熟一些。
    如果性格没变，又不是什么气运逆天之辈，李昊能不能活到大结局都是个问题。
    诺丁学院的训练场地，就是一个四四方方的大空地。
    不用怀疑，诺丁学院只是一座初级魂师学院，根本没有什么训练器材，这个年纪的学生们不需要什么器材是一个理由，诺丁学院的院长不想浪费所谓的补贴也是一个理由。
    于是，诺丁学院的教育除了平时的上课，就是期末的考试了。
    而考试，主要分为两个部分，一个是魂力测试，看看学生的魂力有没有进步，一个就是实战了。
    魂力测试很简单，就是用水晶球检测，不过在魂力在十级以前一般没个半年提升不了多少，主要原因是学生们提升魂力主要靠冥想，一种很低级的方式。
    虽然大师玉小刚在学院的图书馆里放了他创造出来的魂力运行的冥想法，大概相当于武侠唐三世界最低级的基础内功。
    这基础内功在这个斗罗大陆可以算是至宝了，只不过几乎没人去看玉小刚的书籍，就连学院的大部分老师都对此不屑一顾。
    不过，大家都靠冥想的话，检测魂力时，可以通过相同时间内提升魂力的幅度大概确定学生的修炼天赋。
    不过这种天赋确定也是相对的，因为各个学生的家境都不相同，性格也不一样，变数有些大。
    原始！
    这是唐三对这种方式的评价，不过在这个时代，还是比较有效的，也相对的公平。
    “你来了，唐三！”