    “您是昊天！”
    独孤博哑然，浑身都在颤抖，已经没有丝毫动手的念头。
    因为……打不过！
    绝对打不过！
    这位可不是普通的封号斗罗啊，是斗罗大陆以来最年轻的封号斗罗！
    当初曾凭一己之力，在刚达到九十级的时候就可以打败武魂殿两位封号斗罗的存在！
    虽说唐昊为什么会和武魂殿的长老战斗，具体情况独孤博并不是很清楚，他清楚的是自己打不过昊天斗罗，而且自己和他或许有一个共同点。
    那就是都和武魂殿不对付！
    “我不过是个废物罢了。”唐昊的声音有些沉重，有些苦涩，却让独孤博不敢有丝毫的放松。
    “昊天冕下，虽然不知道到底发生了什么，但若是您看得上这块宝地，我就将其让于你七分，您看如何？”独孤博试探着。
    唐昊不说话，只是静静地看着独孤博，看得独孤博背后冷汗涔涔，衣袖底下捏紧的拳头不住地颤抖。
    “好。”
    听到这一个字从唐昊嘴中吐出，独孤博心底终于松了一口气，因为他知道，昊天斗罗已经同意他的建议了。
    尽管独孤博的心里在滴血，都快滴成一条小溪了，但这也是无可奈何之举。
    唐昊也无奈，要是以往，他绝对做不出这样强取他人的事情，但是现在，他的儿子在里面，而且他还发现这里面的环境似乎非常适合强大的植物生长。
    现在，他的妻子，小三的母亲需要一个非常好的生长环境。
    为了阿银，他可以做出任何事情！
    “独孤博，还有一件事。”唐昊开口。
    “昊天冕下，您放心，我绝对不会把你的消息告诉任何人，尤其是武魂殿，我和武魂殿也不对付。”
    独孤博赶忙解释自己和武魂殿的一些恩怨，看在“同病相怜”的情况下，他和这位昊天冕下是处于同一只船上的。
    “我有些不放心。”唐昊语气平静。
    “我愿意发誓！”独孤博近乎喊出来，他还有一个孙女，对于唐昊一而再再而三的压迫，他不得不做出牺牲……
    冰火两仪眼之中，唐三终于将烈火杏娇蔬和八角玄冰草吸收完毕，在阴阳太极图的作用下，魂力已经达到了二十七级！
    六岁，魂力二十七级，斗罗大陆上从未出现过如此的天才！
    在这个斗罗大陆上，虽不说后无来者，但绝对前无古人了。
    意识已经清醒，唐三并没有立刻离开冰火两仪眼，而是靠着阴阳太极图的作用，往冰火两仪眼的底部游去。
    越往底下，压力越大，冰火之力也越强盛，甚至还多出了一阵若有若无的威压。
    不过凭借阴阳太极图，这股威压却没有任何作用，此时，唐三的目的并不是来这里锤炼肉体的，而是来取走形成这冰火两仪眼的形成之源。
    两具龙王的尸骨——冰龙王和火龙王的尸骨。
    这两具尸骨就可以形成这冰火两仪眼，福泽如此，绝对是宝贝。
    根据斗罗大陆的魂兽产生魂骨，说不定这两具龙骨中就有强大无比的魂骨，甚至连百万年魂骨都无法和其媲美！
    而且这两具龙骨，根据唐三前世看的斗罗系列，应该和神界的龙神有关，绝对有大作用。
    唐三拥有阴阳太极图，自然不能放过，至于以后这冰火两仪眼会不会消失，斗二斗三等的主角得不到这机缘……
    唐三表示，关我屁事，斗二主角又不是他儿子，更何况他也不是原来的唐三，也没有任何生孩子的想法，甚至连找对象的想法都没有，所以斗三斗四不存在了！
    半个小时后，唐三终于来到了冰火两仪眼的底部，一红一蓝两具龙骨散发着强大无比的冰火之力。
    “呼——”
    唐三吐出一口气，直接被龙骨的冰火之力湮灭，要不是他被阴阳太极图保护着，恐怕也会如此。
    渐渐靠近，唐三竟然脱离了被液体包裹的范围，落到了地上。
    这里竟然有一处空间，隔绝了上方的冰火两仪！
    这龙骨的威力竟然强大如斯！
    “嘶——”
    倒吸一口凉皮，唐三按捺心中的震惊，直接运转阴阳太极图，让其从体内飞出，将这两具龙骨罩住。
    “嗡！”
    整座冰火两仪眼在震动，两具龙骨虽说也有一些灵性，但距离产生灵智，还有很大的一段距离。
    因此，只是刚刚反抗一会儿，就直接被收入了阴阳太极图之内，随后阴阳太极也回到唐三的体内。
    来不及感叹阴阳太极图的威力，唐三就直接用其伟力保护住自己，往湖面游去。
    整个冰火两仪眼在涌动，底下空间的消失，整个湖面下降了一大截，若不是有太极图保护着，唐三说不定就直接被整个冰火两仪眼下降的重量给压成烂肉了。
    “呼——”
    从冰火两仪眼中爬出，唐三躺在湖边，大口地喘着气，不过眼中却满是欣喜。
    冰火二龙的尸骨，他得到手了！
    之后就需要查看其中是不是有魂骨，或者还是其他对自己有帮助的神物。
    毕竟这是两具龙骨生前的主人起码是神级，就算不是也肯定可以媲美九十九级的绝世斗罗。
    更何况，在长年的积累下，这两具龙骨还产生了一些灵性，说不定万年后会诞生真正的灵智，绝对不同凡响。
    从三生镯里拿出一套衣物，唐三三两把将其套在赤身，遮掩自己的肌肤。
    “或许将来有机会可以去日月大陆，斗罗二中和斗罗大陆相撞的大陆。”唐三心中不由暗道。
    日月大陆，根据前世看的斗罗二的内容，这块大陆也位于这个星球上，只不过相当于在另一个板块上，因为大陆板块漂移，和斗罗大陆相撞了。
    不得不说，这斗罗大陆的世界是符合科学观的，除了有武魂魂兽这些奇特的力量，其他的事物发展和地球上的观念没什么两样。
    扯远了，而唐三之所以会想到日月大陆，主要是因为魂导器。
    虽说魂导器在斗罗大陆上也有，不过相当于古董，而且大多是一些储物类的道具，而日月大陆对于魂导器的研究，更是可以用来战斗。
    在唐三看来，斗罗二中的日月大陆撞击斗罗大陆，就相当于外来的入侵，改变了万年后斗罗大陆的格局。
    不过，唐三更看重的还是魂导器的制作方法，这在斗罗大陆已经失传的技术，在日月大陆还存在着，并且不断地发展。