    小舞身上的香气一般人闻不到，这是一种和绮罗幽香仙品十分相似的香气，据说拥有这种香气的人基本都是长命百岁的。
    不过小舞是魂兽化形，拥有这种香气很正常，毕竟都活了十万多年了。
    “有事？”唐三淡淡的问道，仿佛很嫌弃的模样。
    小舞自然气急，本来的好心情一下子变了，嘴巴嘟嘟的鼓了起来，确实十分可爱。
    “呐，你说李昊和王圣谁会赢？”小舞没话找话，她发现自己好像有些喜欢找唐三，但却不知道原因。
    其实这是一种本能，唐三拥有蓝银皇的血脉，而兔子是吃素的。
    虽然小舞化形了，会吃肉，但还是喜欢吃素食，而蓝银皇这种植物中的皇者，对于兔子来说可是大补之物！
    虽然唐三的武魂没有完全进化为蓝银皇，但体内的血脉已经开始觉醒，不但外表变了，连气质都变了。
    不说其他的女生，连小舞这种人都依靠身体内的本能接近了。
    于是乎，唐三身边基本上都是女生……
    其他女生不敢得罪小舞，但也没有离去，谁不喜欢待在帅哥身边呢？
    唐三却一点都不在意身边的莺莺燕燕，只是偶尔碰到不该碰的地方而已：“王圣只要小心些，赢得概率很大，毕竟谁叫李昊不小心受伤了呢。”
    更何况，王圣可是学会了鬼影迷踪的基础步法。
    唐三心中冷笑，李昊，要是你输给了王圣这个你看不起的龙套，是否会在你的心底留下阴影？
    日后，你别说赢不了我，恐怕就连王圣也会成为你的心中梦魇！
    哎，中二的穿越者就是好对付，无敌真寂寞！
    场上，王圣和李昊已经开始了对决，各自都释放了武魂以及……魂环！
    “天呐，王圣大哥竟然成为魂师了！”王圣在七舍的几个小弟眼冒星星，那是真的崇拜。
    其他的学生也羡慕不已，更让他们羡慕的是，王圣到底第一个魂环竟然是百年的魂环！
    他们中高年级的学生第一魂环也不过是十年的白色魂环，而且他们还是贵族呢！
    嗯，在这诺丁城的贵族，唐三可以想象这些贵族到底有多么的“贵”，毕竟他也打听到了，这诺丁城的武魂殿分殿的掌管人也才是一个三十级的魂尊罢了。
    “我说你哪来的底气，原来是得到了魂环。”李昊和王圣交手一次，被王圣强大的力量给推后十步，面色有些认真，“你不可能自己得到百年的魂环吧，是唐三帮你的吧。”
    “没错，是三哥带我去猎杀魂兽的。”王圣捏紧了拳头，“李昊，现在我已经追上你了！而且，我会打败你！”
    “谁给你的勇气？！”
    李昊突然面色狰狞，大喝一声，快步冲了上去，全身环绕着噼里啪啦的电花。
    这是李昊的第一魂技，电闪雷鸣！
    通过释放体内的雷元素，在体表形成一套类似铠甲的电弧，可以增加自己的防御力和攻击力。
    当敌人触碰到他的身体时，会被雷电麻痹，从而被李昊找到机会反攻。
    但是，这个魂技的一个问题是，魂力消耗有些大，不持久，而且李昊的伤还没有完全的康复，这也是一个影响。
    王圣面色凝重，却没有打算躲避，他觉得自己可以承受这样的攻击。
    “碰！”
    用力一踏地面，王圣也释放了自己的第一魂技——爆发！
    王圣的各项身体素质都提升了一倍，然后直接迎着李昊冲了过去。
    “蠢货。”李昊也不甘示弱，他走的就是强攻系的方向，他要用雷电直接将王圣击垮。
    眼看两人就要想相撞，李昊凝聚所有雷元素在右拳，一拳打向王圣的面门。
    王圣却突然一个转身，来到了李昊的背后，直接抱住了李昊的身子。
    见一拳打空，李昊顿时一惊：“身后？怎么可能？难道是……鬼影迷踪！”
    该死，唐三竟然将鬼影迷踪教给了王圣！
    来不及思考对策，因为王圣直接把李昊压在了地上，毕竟身体优势在那里。
    然后，就是在之后的三十秒里，王圣骑在李昊的身上，一拳一拳的打在李昊的身上。
    至于为什么不打脑门，这只是切磋而已，王圣可不想把李昊打出什么毛病之类的，只是想让他服气罢了。
    “你服不服？”王圣捏着李昊的脖子，狠狠地问道。
    “不服，要不是我受伤了……”
    李昊的声音戛然而止，只留下一声长吼，以及周围男生的倒吸一口凉气。
    只见王圣空出一只手伸到了李昊的两腿之间……
    下三流的招式，有时候很管用，李昊不得不冒着眼中的怒火认输。
    而且更重要的是，这一切都被在场的所有人看到了，包括唐三和……小舞！
    等等，小舞为什么会在唐三的身边？
    这一刻，李昊仿佛觉得自己被命运玩弄，被世界抛弃了。
    小舞，连你也背叛了我吗？
    李昊突然放肆的大笑着，疯了似的跑了出去，心中愤恨：“该死该死该死！你们全都该死！我要杀了你们所有人！”
    被众人见到自己的尴尬，李昊有了毁灭世界的想法。
    要是唐三知道李昊的想法，就会感叹一句：“所以说，就是年轻啊！大家都是小孩子，过个两三天就忘了，有必要这样吗？”
    其实是唐三在前世经历的多了，压根不在意这种尴尬，而李昊呢，穿越前也只是一个没有步入社会的中二孩子罢了。
    对于中二孩子，唐三自己曾经也是，所以会觉得他们的中二很碍眼，忍不住想要抽他们一顿。
    自以为是，呵，唐三会告诉李昊世界不是围绕着他转的，而是围绕着他唐三……咳咳咳！
    说错了，世界不是围绕着他唐三，而是神界。斗罗大陆就是神界的附属世界之一，没毛病。
    李昊这边，自然有玉小刚安慰，但李昊听不听的进去，和玉小刚说的多不多没有任何关系，只是在平复内心躁动着的毁灭世界的想法……
    “三哥，我赢了。”王圣一脸的疲惫，身上也满是汗水，头发根根竖起。
    看来王圣赢得也不轻松，当时李昊可是一直在放电，王圣可是一直承受着电力的攻击。
    “嗯，做的不错，回去后我想办法给你提升魂力和身体资质。”唐三点头，将王圣扶到旁边的树荫下休息，王圣的七舍小弟赶忙过来问候。
    小舞也蹦跳着过来，笑着道：“王圣，你挺厉害的嘛。”
    没有去看曾经同床共枕的李昊，小舞反而过来看实力大进的王圣。
    说实话，王圣竟然可以打赢李昊，尽管李昊还受着伤，但还是让小舞觉得不可思议。
    “对了，唐三，我们什么时候打一场？”
    小舞有些跃跃欲试，恨不得下一场就和唐三对打，她已经有了赢唐三的把握——她的魂力提升到了十五级！
    在小舞看来，此时的唐三魂力最多十三级，根本不是她的对手，她可是天才中的天才！