    终于，唐三达到了三十级，继续前往落日森林猎杀魂兽。
    由于不敢深入，以免遇见万年的魂兽，唐三在外围找了一株将近九千年的鬼藤。
    这株鬼藤是植物系的魂兽，生命力比动物的强大不少，唐三费了不少的功夫，才完全断绝这鬼藤的生机，获取它的魂环。
    不过也因为如此，这株鬼藤死的很痛苦，被烧得连灰都不剩了，于是诞生了一块魂骨……
    这是一块九千年的外附魂骨——右手掌骨。
    没错，又是一块外附魂骨。
    作为外附魂骨，有着一个好处，就是可以不断升级。
    外附魂骨被称为仅次于十万年魂骨的存在，唐三还觉得对不起它们，因为它们有着无限的潜力，只不过以往得到他们的魂师根本无法将它们升级到十万年魂骨的层次。
    而唐三不同，外附魂骨是非常适合他的，而且他的右手武魂就是蓝银草。
    花费半天的时间，唐三吸收这块外附魂骨——鬼藤右掌骨，唐三的魂力达到了三十一级半，离三十二级不差几天。
    “这次来落日森林，收获颇丰，该回去了。”
    唐三收拾好行囊，将其放入三生镯内，订了一辆前往诺丁城的马车……
    时光匆匆，转眼半个月过去，唐三终于回到了诺丁城的医馆，好好的洗了一个澡，便直接去诺丁学院报告，签字回归原来的正常生活。
    “唐三，你这两个月去哪里了，我还以为你被其他学院挖走了呢。”诺丁学院的院长松了一口气的同时，看着相貌大变的唐三，调笑着道。
    “院长你放心，我以后一定会是诺丁初级魂师学院毕业的。”唐三道，“要是没什么事情的话，我就先回我的药店了。”
    “嗯，你先回去吧。”院长通情达理，他也听说过唐三的药店，或者说医馆，只不过他是魂师，而且一般不外出，不怎么清楚罢了。
    唐三的这家药店，面对的人群大多是普通人，而不是高高在上，一般不会生病，就算是战斗受伤，也只会偶尔有平民魂师来买跌打伤药。
    “老板，你的信，刚才我忘了给你。”回到药店，老吴仔细地打量了一番相貌大变的唐三，就递给唐三一封家书。
    这还包了一个信封，不像原著中那样只是一张纸。
    打开一看，好吧，里面还是一张比较老旧的纸，上面写着唐昊对自己的一些话。
    “小三，当你看到……”（不想写这段话，因为……作者君比较懒，不想查资料。）
    这是唐昊给唐三的信，虽说心里早就有了准备，不过当看到的时候，唐三内心还是非常感触。
    “毕竟，我是他的儿子。”
    唐三这一刻，算是真的将自己当做唐昊的儿子，至少，他要做一个儿子的责任。
    不过，这样一来，加上前世地球的父亲，他有两个父亲了！
    至于原武侠唐三的父亲，不用管他，武侠唐三在巴蜀唐门是个孤儿。
    “好了，大家去工作吧。”
    唐三招呼其他人一声，坐在自己的掌柜台前，翻看各种书籍，顺便指点偶尔搬运药材路过的王圣。
    王圣在这两个月里，魂力终于达到了十级，不过没有猎杀魂兽获取魂环。
    因为他穷，而且已经离开了诺丁学院，没有老师带领，无法获取武魂殿的令牌，进不了猎魂森林。
    不过王圣还是在努力修行，按照唐三交给他的动作，在工作的时候也在修炼，并没有因为没有魂环无法进步而放弃。
    “王圣，以他目前的情况来看，若是一直持续下去，应该可以在十二岁之前获取第二个魂环，达到二十一级。”唐三心中暗道，“这个修炼速度比一般魂师快很多了，不过比原著中的史莱克六怪差远了，不过也就五六级而已……看来要提前给他葺茸通天菊，改善他的资质。”
    这葺茸通天菊，是原著中给戴沐白使用的仙品，也正因为这株仙品，给戴沐白修炼成封号斗罗的时间大大减短，让他有了和自己兄长一战的资格。
    不过，此刻，唐三和戴沐白没有交情，而且戴沐白是星罗帝国的皇室。
    王圣，现在是他唐三的手下，或许以后会成为他唐门的第一打手，永远对他忠心耿耿。
    无论怎么想，都是给王圣合适。
    正当唐三思考未来的时候，店铺外面来了一个蝎子辫的小女孩。
    不用猜，那长辫子一看就知道是小舞，而且老吴也和他说过，有一个长头发的小女孩要和他约架。
    “唐三，你终于回来了！”
    小舞在这两个月里，不停地来这里，看看唐三在不在。
    随时想要打唐三一顿，教训教训唐三，让他知道她才是可以在诺丁学院为所欲为的大姐大！
    不过，唐三好像变帅了……
    “你两个月内都会来这里吗？”唐三有些好奇。
    “当然，谁知道你是不是故意躲着我。”小舞一副理所当然的样子，傲娇的模样让人觉得好笑的同时，又感到无奈。
    “你有什么事情？买药还是看病？”唐三话题一转，问道。
    “是不是你把李昊打伤了？”小舞的面色一肃，不过小女孩的严肃，是比较可爱的那一种，就好像兔子急了要咬人的那一副架势。
    看样子这小舞也不是白痴呀，在两个月内弄清楚了了一些东西，不过应该是从王圣或者大师那里得到的消息。
    不过看她的样子，要是从王圣那里得知，应该是王圣这个老实孩子不小心说漏嘴了，让这小舞有了些猜测。
    若是她是从大师那里得知，这小姑娘没理由和自己在这扯淡，恐怕会直接打上来。
    所以，是她自己的猜测的，嗯，王圣说漏嘴的成分大概率也有。
    “是又如何，不是又如何？”唐三合上医书，淡淡的说道。
    小舞一呆，她还真没考虑过要是不是唐三打的，她来这里想要干什么。
    这两个月里，她也知道王圣不是被唐三逼迫在这里打工的，而是王圣真的想要在这里打工。
    虽然她不明白王圣是不是脑子有问题，不好好在学院里学习，反而到药店打工，但别人的选择她也不能去改变不是。
    后来她听说是唐三打了李昊一顿，心里就有了一股气，非要出不可。
    可是现在，作为诺丁学院的老大，她居然不知道该怎么办了！
    “真不是你打的？”小舞试探道。
    “嗯，我打的。”唐三直接承认了。
    “你居然承认了。”小舞有些吃惊，但很快开口笑道，“那么我要教训教训你。”
    看着小舞那一副女干笑的表情，唐三一脸的无语：“你其实只是在学院里无聊，想要找个人打架吧。”
    “没错！”
    小舞话音刚落，直接一个闪身，一脚直踢唐三的面门。