    “啊，这个么，等我有空再说吧。”唐三却一点也不在于，走后门就是这么轻松。
    “嗯？什么叫有空？这个期末测试不是每个人都要对战的嘛，难不成你请假了？”小舞一惊，顿时鼓起了嘴巴，“你走后门，丑不要脸！”
    满脸无奈的看着生气的小舞，唐三摆摆手，道：“我只是不想欺负小朋友罢了。”
    言外之意就是，小舞是小朋友。
    “你！哼！”小舞一声冷哼，直接转身离去了，去看其他学员的“战斗”。
    唐三只是看一眼，就直接放弃了，因为其他学生的对战完全就是流氓打架，你一拳我一脚的，没有任何招式可言。
    李昊和王圣的那场其实也差不多，只不过多出了魂技而已，总得来说还是流氓打架。
    或许李昊也有些从大师玉小刚那里学来的战斗的技巧，但压根没有发挥出来，不能活学活用。
    至于玉小刚的战斗技巧，可以说很差，就算是当年的黄金铁三角，玉小刚所站的位置只是一个智囊，一个可以进行武魂融合的人。
    黄金铁三角的出名，不是因为玉小刚的名气，而是玉小刚，弗兰德，柳二龙三人可以进行武魂融合，三位一体的武魂融合技可是不多见的。
    不过玉小刚的资质在那里，注定他的战斗力不怎么样，对于武魂战斗的使用也只能作为辅助罢了，而且他的那两个魂技可以说是无差别攻击，要是自家队友不提前做好准备的话，也会中招。
    就算理论，玉小刚更多的是武魂、魂兽、魂骨、魂技之类的，以及在战斗中使用时的时机，对于肉身武技，也就是所谓的自创魂技方面却没有什么成就。
    因此，玉小刚无法在李昊初期阶段教导一些有用的战斗方式，只能靠李昊自己去摸索。
    而这也就给了王圣打败李昊的机会。
    看着坐在树荫下休息的王圣，唐三仿佛看到了未来的一位战神：“等着吧，王圣，既然你追随我，那我就让你这普通的小脑斧超越所谓的邪眸白虎。”
    场上，小舞闷闷不乐的看着对面的同学直接弃权，只好无奈的回到七舍，然后把自己的床位从李昊的床位旁边分开……
    觉得没有什么好看的了，唐三回到药店，继续他的修行。
    傍晚，王圣来了，只不过鼻青脸肿的，看样子是被小舞打惨了。
    唐三只好给他配了一副药敷着，让他休息一晚，明天再给他葺茸通天菊。
    夜晚，唐三没有睡觉，而是盘坐在药店的屋顶上，沟通体内的阴阳太极图。
    这阴阳太极图当初把冰火两仪眼的两具龙骨吸入后，至今没有什么反馈，不知道是怎么回事，总不可能是这阴阳太极图私自吞了那两具龙骨吧。
    这些天，唐三每天都在沟通阴阳太极图，这天晚上终于有了反应，唐三怎么会急着去睡觉，自然要好好的探查一番。
    “翁——”
    两道神秘的气体从阴阳太极图中飞出，化为一红一蓝两条小龙，随后两条小龙直接溃散，变为两道气流，附着在他的双臂上。
    唐三感知到他的右臂变得冰冷，左臂变得火热，一冰一火，不断地从双臂产生，淬炼着全身。
    “这是火之左臂骨和冰之右臂骨，两大龙骨被阴阳太极图返本归元，成为冰火二力。”唐三惊喜不已。
    这两块魂骨已经达到了十万年的层次，之所以只是十万年，是因为其中大部分被阴阳太极图给吸收用来改造魂骨了。
    这样一来，这两块魂骨可以随着唐三实力的进步而不断地进化，拥有无限的可能，简直和外附魂骨一样了！
    “惊喜！阴阳太极图果然是一件了不得的宝贝，竟然有这样的威力，简直太值了。”唐三努力平复激动的心情，看着双手冒出冰火二力，却难以平静。
    自此，唐三有了掌控冰火二力的能力，要是运用的好，说不定可以创造出媲美观音泪的绝学。
    不过自创魂技，唐三还需要很长的一段路要走，目前他需要的是将唐门的各种秘籍都融会贯通。
    不说其他，就凭这两块魂骨，唐三可以感觉到自己的身体仿佛无时无刻都在经受冰火二力的淬炼，不断地增强着自己的体质。
    这就相当于一个自带的冰火两仪眼！
    唐三思考了一番，从屋顶跳下，走到后院的水缸面前，将冰火二力注入其中。
    只见水缸中的水立刻变为了两个部分，仿佛就是一个小型的冰火两仪眼。
    只不过唐三刚停下冰火二力的植入，水缸里的冰火二力就开始慢慢消散，不到十分钟就变为了普通的水。
    “看样子可以用来给王圣做药浴。”
    唐三心中思量，这纯粹的冰火之力和冰火两仪眼宝地的不一样，唐三可以控制其中的威力程度，很适合王圣前期的煅体。
    “可惜，我不会什么阵法……”唐三感叹，武侠唐三的记忆虽然也有阵法，但那只是唐门弟子之间的攻敌战阵，是某种类似团队配合的阵法，不是什么仙侠世界的聚灵阵之类的。
    说起来，武侠唐三的那个世界也算是一个高武世界了，可是武侠到底有了一个“侠”字，多的是人物故事中的爱恨情仇，而不是修炼的过程。
    “哎，如此一来，日后只能从这个世界中寻找了，毕竟这个斗罗大陆有神的遗迹，总会留下些什么的。”唐三只能先放下阵法的内容，毕竟现在的冰火二力也已经够用了。
    第二天，唐三依旧很早起来，在早晨的那一刻修炼紫极魔瞳，吸取那日出一刻的先天紫气。
    王圣虽然起的较晚，但曾经工读生的生活让他养成了起早贪黑的好习惯，相比较普通人来说，起的也算是较早了。
    至于老吴，那个老头子不说也罢，他起的比唐三还早，虽说最近这些日子比前几年好过多了，但老吴是个闲不住的主，总会找些事情干。
    唐三就喜欢这样的员工，干的多还不要额外的工资。
    虽说唐三并不缺钱，但谁叫老吴不开口呢？也不能怪他唐三欺负老实人了，而且老吴这个糟老头子也不是真的老实，唐三不止一次看见他跑到站着小姑娘的小巷子里去……
    至于去干什么，唐三不会去深究……
    “三哥，吃早饭了。”王圣捧着做好的一个大笼子，将其放在了院子的大桌子上。
    老吴和其他几个员工以及新收的学徒已经在那里了，就等着唐三呢。
    “以后你们可以先吃，不用等我，给我留着就行了。”唐三已经说过多次了，但老吴他们却有些改不过来。
    毕竟在他们看来，唐三是老板，老板都没吃饭，他们这些干活的怎么能先吃饭呢？
    老板放下身段和他们一起吃饭已经是破天荒的奇迹了！
    老吴和王圣是知道唐三的不拘小节的，但知道是一回事，真正做到又是一回事了。
    他们当中也就王圣会和唐三有说有笑的，就连老吴也只是偶尔开几句玩笑，其他学徒就更不用说了。