    “唐三，你来了！”
    一声冷笑传来，李昊那张有些苍白的面孔出现在唐三的眼前，眼中的怒火几乎都快喷涌而出。
    看着李昊，唐三面色有些凝重，开口道：“李昊同学，你的面色不怎么好啊，要不要买一些补药，给你打五折。”
    这一番话让李昊的怒火更加汹涌，恨不得直接释放武魂盖在唐三的脸上。
    不过，李昊还是按捺住自己的那无处安放的的怒火，只是冷冷地盯着唐三。
    要是他的眼神可以杀人，李昊敢保证，眼前的唐三已经死了无数次了。
    唐三却对李昊不以为然，不过还是对李昊高看了一眼。
    对方要是不是什么傻子，绝对可以看出自己的面貌变化，但没有什么表示。
    也对，这个李昊在穿越前应该没有把斗罗大陆看完吧，又或者他看完了，但是里面的内容只是记得大概。
    唐三确实猜的不错，李昊只是记得斗罗大陆小说中的大概内容，所以他初次见唐三时，对唐三的来到时间没有什么反应。
    而且当时李昊是直接去诺丁学院门口等小舞的，小舞也提早到了七舍。
    这一切唐三不清楚，但可以猜到大概，但唐三压根不在乎，因为他知道，自己的身份就不是区区一个李昊可以比得上的。
    李昊，目前只是一个上不得台面的跳梁小丑罢了，只要让他继续做小丑就可以了。
    而唐三，此时已经和七宝琉璃宗搭上一条线了，虽然是因为唐三本身的身份原因，但不能否认，他已经可以上得了台面了。
    看着这些学生，以及李昊那不可一世的“气质”，唐三再次给自己改了计划：“要提早几年建立自己的势力了。不过昊天宗的四大附属家族，我至少要达到四环修为才可以去接触。”
    “实战开始！各位同学请排好队，抽签进行对战！”一位女教师吼着嗓子，安排着抽签任务。
    这个时候，小舞才姗姗来迟，揉着眼睛来到训练场地。
    唐三虽然大部分时间都不在学院，但也知道小舞是个懒货，凭借自己的十万年魂兽化形的身份，几乎不需要修炼，吃吃喝喝就可以提升魂力。
    其实只是将自己十万年魂兽的底蕴渐渐发挥出来而已。
    唐三从玉小刚那里得来的古籍中得知，十万年魂兽化形后的天赋全都绝伦无比，只要不夭折，封号斗罗不是问题。
    但是，修为十万年后的魂兽中，选择化为人形重新修炼的魂兽却并不多，因为太危险了。
    十万年魂兽化形后，在达到七十级之前，被杀死也会产出十万年的魂环、魂骨，而且猎杀难度和未化形的十万年魂兽相比，要小很多，非常多！
    因此，若是没有把握，或者有什么特殊的原因，十万年修为的魂兽大多活一两万年销声匿迹。
    它们要在这一两万年内吞噬其他魂兽来增加自己的底蕴，冲破十万年的底线，成为二十万年的存在！被称为——凶兽！
    这点在斗二里提到，突破二十万年需要度天劫。
    按照神界的规定，主要是龙神背锅，导致其他魂兽也跟着遭殃。
    不过，一旦度过天劫，魂兽好像就可以化为人形，而且还拥有着原本的实力，可以在人形和兽形之间转化。
    不过就算可以变为人形，大多凶兽大部分时间都会保持自己原本的形态，因为那样对于魂兽来说更舒适。
    至于眼前的小舞，在魂兽眼中绝对是个另类，她的母亲也是。
    而且根据原著推断，小舞的母亲也是选择化为人形重新修炼的魂兽，而不是什么凶兽，否则就算比比东带着其他封号斗罗，也不可能杀得死她，至少坚持到天青牛蟒和泰坦巨猿回来不是什么问题。
    可惜，小舞的母亲坚持不到，所以死了，而小舞本身也犯了和她母亲一样的错误。
    化身人形重修这没有什么，但是没有任何保护手段就出来，该说小舞心大呢还是没有考虑到这一点。
    还有一点，唐三颇为在意，那就是小舞为何会来诺丁城，她是怎么来到这里的？
    要知道，诺丁城和星斗大森林的距离可不是一天两天就可以到的，而小舞来时除了身上的衣服，根本没有带任何东西。
    唯一的解释就是，小舞是直接从星斗大森林来到诺丁城的。
    至于怎么来的，唐三有两个猜测，一个是那沉睡的银龙王搞的鬼；另一个就是小舞还没有化形的时候，通过瞬移来的，她有这个技能。
    当然，以上只是唐三的猜测罢了，至于到底是什么原因，他不会去探查，至少目前不会去。
    “第一场，王圣对战李昊。”女教师喊到，“李昊，王圣，请上前来！”
    “三哥，我去了。”
    王圣对唐三说了一句，唐三点头，王圣便直接大步上去。
    李昊，我王圣来了！
    七舍的那一天，我输了，输掉了老大的位置，我并不怎么在意，但是你却一直挖苦我，还在小舞姐面前嘲讽我，说什么我是病猫。
    现在，我来了，我要让你明白，我是万兽之王！
    “呵！”李昊一声冷笑，“原来是小病猫，要不你认输吧，我不想浪费力气打你。”
    那嚣张的语气，那自傲的眼神，那……丑恶的嘴脸！
    王圣不知道该如何表达自己的心情，有的只有愤怒！
    小舞作为学院老大，他王圣没什么意见，毕竟小舞姐也不怎么管事，只是有架打的时候来帮忙。
    而李昊，却有一种目中无人的蔑视。
    那种感觉，就好像除了小舞姐，他就是老大，而且还不允许其他男生靠小舞姐太近，只要一靠近，李昊就会走上来，仿佛小舞姐就是李昊的东西一样。
    不过王圣把这情况告诉唐三时，唐三当时却道：“呵，这不就是一条狗么……”
    王圣深吸一口气，认真的看着面前的李昊，道：“李昊，你认输吧，你不是我的对手。”
    看到王圣脸上的自信，李昊嘴角一翘，蔑视道：“小猫咪有什么能耐？别以为跟了唐三，就认为自己学到了什么东西，你永远都比不上我。
    还有唐三，将来不过是我的垫脚石而已。”
    听着李昊自命不凡的语调，场外的小舞却有些皱眉：“李昊太自大了。”
    唐三却不否认，要不是他穿越过来代替了原本的武侠唐三，说不定这李昊还真的是主角呢。
    只不过，这主角，唐三却不屑，自以为是罢了，作为穿越者，竟然不利用优势。
    唐三若是把自己带入李昊，绝不会像他这样在这诺丁学院胡闹，而是直接向玉小刚申请和他去史莱克学院，那里目前虽然落魄，但教导的方式绝对比诺丁学院好上不少。
    而李昊会选择在诺丁学院混，一方面是为了小舞，毕竟唐三看过的同人小说中，穿越斗罗的大多数基本都要抢一下小舞，有的抢过了又送回去，都不知道在干什么。
    至于另一方面，李昊就是想要玄天功秘籍了，毕竟没有金手指的穿越者，想要修炼的快，就要靠他这个“土著穿越者”提供初步外挂了。
    而唐三呢，目的很明确，凭借自己的隐藏身份，得到了七宝琉璃宗的初步合作，已经不缺钱的问题了，接下来就是建立自己的势力。
    说道七宝琉璃宗的合作，唐三只负责暗器的装配，其他的部分都是由七宝琉璃宗自己想办法解决。
    说起来唐三占了大头呢，可是唐三心中却暗暗吐槽：“都这么长一段时间了，七宝琉璃宗还没有把零件寄过来，是要等一万套的装配零件都打造好了才送过来吗？
    这是要累死我的节奏吗？”
    唐三想到了远处，却被一阵香气惊醒了，原来是小舞走到了旁边。