    “老猩猩，这是怎么回事？”牛皋放下了泰坦的肩膀，脸色也立刻变了，“当初昊天宗害我们害的还不够惨吗？”
    牛皋回忆起了当初，昊天宗避世不出，不管他们附属四族，被武魂殿偷袭，遭到重创，族员损失大半。
    就算现在，四族的成员，每一族的直系也只不过只有两百人左右，魂师在其中也只有一百多人而已。
    “哎，牛老弟，别这样，他是主人的儿子，现在是我的宗主，是宗门的长老。”泰坦解释道。
    “哼！”牛皋听后，倒是冷静下来，对唐三问道：“昊天宗的那些老家伙让唐昊回去了？你已经是昊天宗的人了，难怪老猩猩成为长老了。”
    唐三上前一步，道：“牛皋前辈，晚辈的父亲确实是唐昊，只不过昊天宗和我父亲到底发生了什么，我并不了解当初的事情，我只是一个铁匠的儿子，而且我父亲在我六岁的时候就消失了。”
    “在外长大的？”牛皋的脸色有些好转，这也是苦命的孩子，但泰坦加入这小子的宗门是怎么回事？
    最不济也应该是泰坦收留这唐三，难道泰坦这傻大哥把自己的家底都给这唐三了？
    简直胡闹！
    想到这里，牛皋的牛脾气一下子就上来了，直呵泰坦：“泰坦，你糊涂啊！怎么能和一个孩子胡闹，这小子还没有你孙子大吧！”
    泰坦却哈哈一笑，道：“我没有胡闹，我是加入了宗主的宗门，玄天宗。”
    “玄天宗？”牛皋有些疑惑，“这是什么宗门，我怎么没听过？”
    唐三的玄天宗毕竟不是什么大宗门，就算和七宝琉璃宗合作，一般的宗门也不会太过关注，毕竟和七宝琉璃宗合作过的中下宗门不少。
    力之一族能够得知，是因为他们就在天斗城，消息还算灵通，而其他三族的消息就比较阻塞了，就算是消息灵通的敏之一族，也不会关注。
    毕竟大陆上每个月都会有宗门成立，但经营好的没几个，有的宗门甚至成立当天就直接解散了。
    唐三便给牛皋以及一旁的白鹤讲解自己这六年来建立的宗门。
    听后好一会儿，牛皋才反应过来，有些不可思议：“你是说，你在六岁的时候就已经建立宗门了，还发展起来和七宝琉璃宗合作？”
    “是的，牛皋前辈若是不信，到时候可以去圣魂市打听，那里每个人都知道。”唐三笑道，“以前辈的见识，自然知道真假。”
    牛皋冷哼一声：“那你这次跟着老猩猩来，是想要我们四个都加入你那什么玄天宗吧？”
    “没错，”唐三直接开门见山，“我希望两位前辈都加入玄天宗，毕竟玄天宗想要成为堪比上三宗的宗门，至少需要封号斗罗坐镇。
    但是封号斗罗难寻，我自己要成为封号斗罗的话，还需要几年。因此，我见到泰坦前辈并知道和他的关系后，就忍不住想要招收其他三位。”
    “呵，好大的野心！”牛皋冷笑，“小小年纪如此狂傲，也不怕笑话！也罢，我给老猩猩一个面子，以你现在的年纪，只要接住我一拳，我就加入你的玄天宗，如何？”
    “你疯了，他还是个孩子，怎么可能接的住你魂斗罗的一拳！”一旁的泰坦大叫，伸手直接抓起牛皋的衣领。
    “小子，你答不答应，我可以保证，只用四十级的魂力，只要你接住我一拳还可以保留清醒的意志，我就答应你。”牛皋不理泰坦，对着唐三道。
    泰坦也放下了手，脸色颇为难看，不过心底却高兴：哈哈，牛皋，老白鹤和我都在这里，你不能反悔了！
    不过还是开口道：“宗主，要是接不下，可以不用勉强。”
    “没事。”唐三微微一笑，说道：“牛皋前辈，请！”
    泰坦在其中引导牛皋进行了错误的认知，认为十二岁的唐三此时最多也就二十几级的魂力，根本不放在眼里。
    以牛皋的眼界，自认为只要四十级甚至三十多级的魂力就可以将唐三打败。
    毕竟虽然昊天锤是牛逼，但唐三的年纪太小，就算和他父亲唐昊一样优秀，此时的实力也绝对不会大到哪里去，毕竟魂师在二十岁左右有一段魂力提升期，而唐三不过十二岁而已。
    这也是为什么绝大多数魂师认为要是二十岁之前无法突破三十级，以后就很难提升魂力了。
    “小子，你可要小心了，我的拳头可不是吃素的。”牛皋并没有释放自己的武魂，若是对付一个小孩子都要释放武魂的话，他牛皋不怕这里的人说出去，但他以后恐怕也没脸来参加聚会了。
    “请！”
    唐三面不改色，做出防备的动作，双手变为如寒玉一般，冒着丝丝寒气，连周围的温度都低了几度。
    这是啥？昊天宗有这种自创的魂技？不对，这小子在外长大，这个时候也不可能接触昊天宗，难道是唐昊教的？
    不过手上的魂技，应该是增加防御力的，我倒是知道老猩猩也有一种自创魂技——铁壁掌。
    牛皋把心里的疑惑推到一边，管他什么自创魂技，以我的拳力，可以直接将其一拳打破！
    随即一声大喝，牛皋一拳打出，拳风带着呼啸声直冲唐三面门。
    “牛皋前辈，这要是被打结实了，我可要破相了。”
    唐三微笑这我说着，双手往前直接抓住了拳头，上下一转，施展控鹤擒龙的运力手段，直接将牛皋整个身体抬起，然后一个过肩摔。
    轰！
    地面顿时皲裂开来，牛皋重重的砸在了地面之上，顿时觉得脑袋晕晕的。
    我是谁？我在哪？我在干什么？
    一旁的泰隆和泰坦顿时目瞪口呆，白鹤也同样如此，差点把他下巴的胡子全都拔了下来。
    “好……好厉害！”泰隆一脸的崇拜，他本来还以为就算唐三的魂力达到四十九级，也不太可能真正的抵挡牛皋爷爷的四十级魂力的拳头，毕竟牛皋和他爷爷泰坦一样，力量也是大的不得了，只是稍微比爷爷差一些而已。
    可此时，牛皋却直接被摔倒在地，一脸的懵逼。
    “到底是怎么回事？”牛皋爬起来，有些凝重的看着唐三。
    这世上虽然也有一些类似四两拨千斤的手段，但牛皋知道，要是自身的实力不过关，再怎么拨也扛不住他的一拳，毕竟那是实力的碾压！