    牛皋拍了拍身上的尘土，严肃的看着唐三，带着几分疑惑，又看向了泰坦。
    “老猩猩，你绝对知道些什么，快说，这到底是怎么一回事？我怎么会输给一个孩子！”泰坦此时有些气急败坏，虽说他并没有受伤，但面子上过不去啊。
    他怎么可能会输给一个十二岁的孩子？
    “哈哈，老牛，愿赌服输，现在你是我玄天宗的人了。”泰坦哈哈大笑，拍着牛皋的肩膀，道，“宗主可是四十九级的强者！”
    “四十九级啊，难怪……”牛皋顿时恍然大悟，不过立马露出一副不可置信的样子，两只圆鼓鼓的眼睛盯着唐三，一刻也不放松。
    “他竟然已经达到了四十九级！”
    牛皋此时的表情不知道该如何来形容，那模样，不可言表。
    而一旁的白鹤也掐断了他自己的几根花白的胡子，嘴角倒吸一口凉气：“嘶——老猩猩，这，这是真的吗？”
    他不敢置信，天下怎么会有如此天赋的人，就算这个人是昊天斗罗的儿子。
    白鹤将他们邀入议事厅，进行详细的谈话。
    白鹤已经明白，自己也绝对会加入玄天宗，毕竟泰坦和牛皋已经加入了，虽说牛皋因为泰坦的缘故不清楚唐三的具体实力而输了，不得不愿赌服输。
    但以唐三现在的实力，已经让牛皋心服了，而且牛皋也有些私心，这个时候给自己一个台阶下，也打算加入玄天宗。
    而现在，泰坦和牛皋都把目光看向了白鹤，那意思不言而喻。
    白鹤叹了一口气，他也想加入玄天宗，毕竟力之一族和御之一族已经加入玄天宗了，他这个敏之一族的族长于情于理都要加入。
    加入玄天宗，对于白鹤来说没有任何问题，而且他们这四族早就想重新聚到一起，但他们知道自己的分量，他们当中没有一个领导者，根本成不了什么气候。
    只是，他白鹤也不是什么随便的人，作为魂斗罗，也有自己的脾气，总的来说，就是唐三也需要给敏之一族一个台阶。
    同时，敏之一族也要展示自己的能力——速度！
    虽说唐三不会在意，但要是以后玄天宗壮大了，弟子门人多了，总会有人说他敏之一族是靠关系加入玄天宗的云云之类。
    刚才唐三和牛皋的切磋，白鹤可以明白唐三也认同了牛皋的防御力，毕竟那么一摔，牛皋只是脑袋有点懵，而且还是不敢置信。
    这要是换了一个人，就算是他白鹤被这么一摔，身子骨绝对受不了。
    当然，他白鹤强的是速度方面，他自信自己根本不可能被唐三碰到自己，就算是封号斗罗，绝大多数的速度也比不上他！
    不过这要排除有速度类魂骨技能的封号斗罗，魂骨在这个时代就是一件小型的外挂，有和没有的差距在同等级魂师之间很明显。
    要知道魂师因为自身武魂不同，会出现属性克制甚至压制，而有的魂骨却可以抵消一部分。
    由此可见，魂骨是一种十分珍贵的物品。
    白鹤也拥有一块魂骨，是一块七千年左右的左腿骨，魂技是爆速，可以在原有的速度上在增加五倍的速度！
    不过白鹤基本没有用过，因为要是用了，他的身体会吃不消。
    只是，现在白鹤要考虑的是派族里的谁去展示他敏之一族的能力。
    他自己是不可能下场去以大欺小的，尽管唐三已经四十九级了，但他白鹤还是不能拉下面子，毕竟对方还只是一个十二岁的孩子。
    他可不像牛皋这个家伙那么不要脸，而且他说起来还和唐三是亲戚，他的妹妹就是唐昊爷爷的妻子。
    因此，于情于理，他都不能亲自去和一个十二岁的小孙去比试，要是唐三在大一些，他倒是可以下场去“指点”一番。
    “白鹤前辈，”唐三似乎是看出了白鹤的困窘，道：“我们打个赌如何，我听说敏之一族的速度十分突出，几乎无人能及，甚至绝大多数封号斗罗都甘拜下风。
    这样，我也修炼过脚上的魂技，自觉速度方面不弱，要是我能够在半炷香内让前辈不碰到我，前辈就加入我玄天宗，如何？”
    “好！”白鹤哈哈大笑，他就要这样一个台阶，不过他不能亲自下场，虽然他不相信自己会输，但要是真的输了，面子上肯定会过不去，他是四族里脸皮最薄的。
    “不过我要是亲自下场，绝对会被老猩猩和老犀牛笑话。”白鹤道，“这样吧，我让族里的魂宗来和你比试，若是你赢了，我敏之一族说一不二，立刻和你启程。”
    泰坦撇了撇嘴，道：“得了吧，你就是不想被我们笑话才和宗主这么说的。”
    白鹤摇头笑着，叫来了一位白衣青年，白强，这是一位四十一级的魂宗，武魂白鹤，魂环一白一黄两紫。
    敏之一族由于其白鹤武魂，速度极快，但这并不代表他们的肉身很强。
    因此他们并不能把速度转化成力量，否则他们自己就会撞死。
    而他们之所以可以承受住高速的压力，大部分是因为武魂的缘故，他们的白鹤武魂本身拥有一种可以让空气成为自身动力的能力，让他们在飞行时的阻力很小。
    也是因为这个原因，敏之一族当初在昊天宗是靠收集情报，传递消息过活的。
    而被昊天宗抛弃后，敏之一族因为得罪了武魂殿，几乎没有势力愿意购买他们的情报，因此最近这些年他们都在靠猎杀魂兽过活。
    不过从今天起，敏之一族的生活状态就要改变了！
    因为他唐三来了，他要收服敏之一族！
    “白强，请！”
    唐三和众人来到敏之一族的院子里，伸出手，示意白强可以展示自己的速度了。
    白强也不客气，拿出十分精神，直接释放出自己的武魂，他知道这是一位妖孽，就算他自信自己的速度绝对可以碰到唐三，但对方是四十九级的高手，比他高了八级。
    而且对方又是如此的年轻，将来若是没有什么意外，封号斗罗几乎是铁板上的。
    因此他要拿出全力，以此尊重对方。
    唐三见此，也不托大，直接释放自己的魂环，一黄两紫一黑，不过并没有释放自己的武魂。
    因为这不是战斗，只是赌约，他只要保证自己不被碰到就可以了，鬼影迷踪步法就可以应付了。
    泰坦立刻拿出一炷香，去掉一半，直接一甩，半炷香的尾部直接没入院子的墙壁上，而头部因为摩擦，已经被点燃了！
    白鹤瞥了一眼那半炷香，有看了泰坦一眼：作弊也不要这么明显啊，这香都快着火了！
    不过那半炷香也只是开头烧了三十秒左右，在一阵微风后化为了一个红点，缓缓地侵蚀着所剩不多的半炷香。
    白鹤嘴角抽了抽，不过最终还是没有说什么，毕竟这比赛也只是一个台阶罢了，输赢都无所谓。