    唐三看着宁风致，问道：“宁叔叔，你怎么这次答应了，以往你可都是瞒着我的。”
    看着唐三脸上的笑意，宁风致有些想要动手，直接一巴掌打上去，不过还是忍住了，毕竟以后是一家人，唐三强大了，七宝琉璃宗也会更上一层楼。
    “小子，你还真是得了便宜还卖乖，我家荣荣都托付给你了。”做在一旁的剑斗罗出声道。
    上次是骨斗罗，这回是剑斗罗陪着宁风致出来，毕竟七宝琉璃宗的宗门本部必须要有一个封号斗罗坐镇。
    “剑斗罗说笑了。”唐三笑道，“我只把荣荣当妹妹看待，没有什么非分之想。”
    宁风致咳嗽一声，道：“好了，剑叔，唐三还小，日后有的是时间，还是先谈正事吧。
    唐三，你要见的铁匠可不是一般人，说不定和你有关系呢。”
    没错，唐三这趟出来的目的就是见见给宁风致打造暗器配件的厂家——力之一族。
    虽说唐三早就知道自己的身份，但别人不知道，宁风致也不知道唐三已经了解了自己的身份，此时还卖着关子。
    可惜宁风致失望了，唐三并没有表现出什么疑惑的表情，只是笑道：“我也是铁匠，天下铁匠是一家，自然有关系了。”
    宁风致没有听说过这个说法，但也是一脸无语，他刚才的话根本不是这个意思。
    这小子绝对听出来了，但不是个吃亏的主，一点小亏都不愿意……至少荣荣日后跟着他不会吃亏。
    “我们要见的铁匠是力之一族，他们可曾经是昊天宗的附属宗族之一。
    只不过如今昊天宗隐世不出，四大附属宗族都被抛弃了，加上由于昊天宗得罪了武魂殿，处境很是不好，只能找活干。
    而力之一族的族员武魂都是大力猩猩，力气都比常人大上数倍，也只有力气方面著名，因此打铁这种力气活最适合他们。
    更重要的是力之一族的族长——大力神泰坦，如今是八十六级的魂斗罗，光凭力气的话，就比大部分封号斗罗还要强。”
    “没错，泰坦的力气比我还要强。”剑斗罗也开口道。
    不过，也只是力气方面而已，要是真凭各种手段，剑斗罗可以完虐泰坦。
    “哦，这泰坦如此厉害？”唐三适当做出略微惊讶的表情，“就算因为昊天宗的原因，光凭他魂斗罗的实力，在天斗帝国做个供奉不难吧，为何会去打铁，做一个铁匠呢？”
    宁风致笑道：“因为泰坦不是忠于昊天宗，而是忠于昊天宗的某个人。
    小三，这次你说不定可以邀请四位魂斗罗加入你的宗门呢。”
    宁风致又卖起了关子，唐三却笑道：“泰坦是一位，另外的三位不会是其他三族的族长吧。”
    “哎！”宁风致叹了一口气，“和聪明人说话，唯一不好的地方就是对方比自己聪明，没有感觉。”
    “宁叔叔谬赞了。”唐三谦虚道。
    “好了，还有半刻钟就到了，准备下车吧。”宁风致没好气道，他发现自己在唐三面前占不到任何便宜，对方一点都没有少年的天真烂漫，有的是一种另类的成熟和稳重。
    不久后，天斗城到了。
    来不及观赏天斗城的风景，唐三和宁风致来到了天斗城的城南，唐三和宁风致下了马车，来到一处府邸前停下脚步。
    从外面看去，这座府邸占地面积极大，厚实高大的院墙超过了四米。要知道，哪怕是一般地贵族，也不会被允许盖如此高大院墙的。
    看来这力之一族在帝国也是有爵位的，毕竟有一个魂斗罗存在。
    府邸大门门楼高度更是超过了六米，有些搞笑的是，这座府邸门前矗立着两尊石雕，而这两尊石雕的样子却是猩猩模样，相貌有些狰狞。
    大门前，站着两名身材高壮的大汉，他们的身高都在两米开外，身上的黑色劲装丝毫无法遮挡他们那身强健的肌肉，就像两尊门神一般站在那里，雄赳赳、气昂昂地俯视着外面街道上过往的行人。
    在府邸门楼上高悬着一块匾额，匾额上只有一个大字，力。
    这地方唐三是第一次来，大步上前，来到府邸大门前才停下脚步。
    “麻烦二位通报泰坦前辈一声，就说有故人来访。”宁风致开口道。
    两名壮汉面无表情的看着宁风致，又看了看旁边的唐三，上下打量了他几眼。
    他们知道宁风致的，也知道自家族长好像不太喜欢宁风致这个有大才的人，只不过近几年一直和他们有生意上的联系。
    其中一人瓮声瓮气地道：“宁宗主，请您稍等。”说完，转身推开大门就走了进去。
    当他推开门的时候，唐三看到，那扇大门的厚度起码超过了两尺，极其厚重。
    他不禁暗暗咋舌，真不愧是力之一族，要没有足够的力气，恐怕连这门都推不开吧。
    “这力之一族的成员，他们的力气都不小。”唐三道，“不过宁叔叔，他们好像不怎么待见你呀。”
    宁风致叹了一口气，道：“力之一族曾经是昊天宗的附属宗族，虽说已经脱离昊天宗了，但族长泰坦还是忠于昊天宗的原宗主唐昊，而且我七宝琉璃宗和力之一族也只是生意上的关系，还是你的暗器零件方面的。
    其他的时候，用小三你的话来说，就是我们没有什么共同语言。”
    唐三笑道：“原来宁叔叔你这样亲和的人都有被拒绝的时候，不过，昊天宗的原宗主的名字叫唐昊吗？和我铁匠父亲的名字一样呢。
    对了，等会儿我还想问力之一族一些问题……”
    宁风致此时不知道唐三是真的不知道还是在装模作样，毕竟作为玄天宗的宗主，就算唐三在白痴，也不会想不到自己和昊天宗的关系。
    毕竟唐三不傻，反而很聪明，这六年里绝对会得知一些关于自己身份的消息。
    宁风致本想问唐三要问力之一族什么问题，见听到粗犷的声音传来。
    “原来是宁宗主，又是什么风把您给吹来了。”一道豪迈的声音传来，一个高大的身影出现在唐三和宁风致的面前，“剑斗罗也来了，还有……”
    泰坦看见了唐三，问道：“宁宗主，这是你的儿子？我可不知道你什么时候有了私生子，还是说这是你的女婿。”
    “泰坦前辈老当益壮，七宝琉璃宗这次前来拜访，一是为了暗器生意，二是介绍这位暗器的发明主人给你。”宁风致给了唐三一个高大的介绍，暗器的发明者，无论这暗器到底是谁发明的，只要它是从唐三手中出来的，就算不是唐三第一个弄出，他宁风致也可以说是。
    因为没有人敢轻易得罪七宝琉璃宗！
    唐三道：“泰坦前辈，晚辈唐三，见过力之一族族长。
    此次前来，我一是为了和前辈交流锻造的心得，毕竟我也是一个铁匠，能够和前辈交流是再好不过的；另一方面，我想向泰坦前辈请教一些问题。”
    “好，三位请进。”