    泰坦带着唐三等人走进力之一族的内部，里面的建筑大多是比平常高大。
    力之一族的人大多粗犷，喜欢简单直接，连建筑也是如此风格。
    不过有着紫极魔瞳，唐三可以发现墙壁上的某些机关，看来这力之一族的人也是粗中有细的，不是那种单纯之辈。
    议事厅内。
    “宁宗主，要是谈论暗器的制造，你不用大驾光临，主要还是因为这位小友吗？”泰坦直接开口了，看向唐三，“不知小友到底有什么事情，不用卖关子，要是讨论打铁技术，我直接带你去我们力之一族的打铁厂。”
    打铁厂？
    唐三自然会去的，只不过不是现在，现在唯一的目的就是以一种自然的方式收服这力之一族。
    “泰坦前辈，听说你出自昊天宗？”唐三开口试探道。
    “是，怎么了。”泰坦眼色有些不自然，毕竟他对昊天宗还是有好感的。
    “那不知道泰坦前辈是否认识我的武魂？”说着唐三左手释放出他的昊天锤武魂，“不瞒前辈，我只是一个铁匠的儿子，只是后来随着我的见识增长，发现我的这个武魂和武魂殿令牌上的武魂很像，不知道我是否和昊天宗有关系？”
    此时，泰坦却看呆了，眼神中闪着泪光：“昊天锤！绝对不会错的，这就是昊天锤！
    你是来自昊天宗的？不，不对，听你的意思，是流落在外的昊天宗弟子……
    哼，现在的昊天宗，还真是……唉！”
    “前辈，你出自昊天宗，是否认识我父亲？”唐三适时递出了唐昊留给自己的那张留言，“我父亲是曾经村子里的铁匠，可是他已经消失了六年，留下的只是这张留言。”
    泰坦看见上面的字迹，颤抖的接过去，泪花终于忍不住，流了下来：“主人！是你，真的是你！”
    好一会儿，泰隆才恢复过来，揉了揉眼睛，瞪视着唐三，“少主，真的是你么？”
    唐三道：“少主？这怎么说，您不会认错了吧？”
    “不，绝对不会认错！”泰坦激动道，“这就是主人的字迹，再加上你的武魂——昊天锤，你就是主人的孩子，我们力之一族的少主！”
    说着，泰坦直接跪下来，道：“我泰坦，加上力之一族等一百三十位魂师愿为少主赴汤蹈火！”
    唐三连忙起身扶起泰坦，道：“前辈怎能如此，快快起来。您能多说一些关于我父亲的事情吗？”
    泰坦颤颤巍巍的站起身来，看了一眼旁边的宁风致：“少主，老奴不敢妄加说主人的话，不过既然主人没有告诉你，那么自然是希望少主能够安全。
    不过，少主，宁风致是个心思缜密的人，你不要和他靠的太近。”
    宁风致：“…泰坦族长，我还在旁边呢，听的到你们的话，不过你放心，我是不会干涩唐三的道路的，而且说不定，除了暗器生意，我们在其他方面以后也可以经常往来。”
    泰坦不置可否，只得说道：“宁宗主，我要和少主详谈，还望你见谅。”
    “没关系，我自然知道轻重。”宁风致对唐三道，“那小三，我就先去天斗城逛逛，你和泰坦前辈叙叙。”
    看着宁风致两人离去，泰坦再次开口道：“少主，你和宁风致是什么关系，怎么认识的，他可不是一个简单的人。别看他温文尔雅，但能够做到一宗之主，岂会是简单之辈！”
    唐三摇摇头，道：“宁风致人很好，我和他有生意上的合作，说不定以后的关系会更加密切。”
    “生意上？哦，对了，少主，你就是那暗器的第一个制作者，少主真实天才，竟然可以想到如此精妙的武器制作方法。”
    唐三摇摇头，跟着泰坦去认识力之一族的其他人员。
    “这是泰诺，我的儿子；这是泰隆，我的孙子。”泰坦将他的儿子和孙子介绍给唐三，然后对他们说道：“这是我力之一族的少主——唐三，你们以后要以他为主，他的命令就是我的命令，明白了吗？”
    “明白，父亲（爷爷）。”泰坦和十五六岁的泰隆立刻跪下向唐三效忠。
    唐三连忙扶他们起来，道：“你们不用这样，大家以朋友相称就可以了。”
    “哈哈！”泰坦大笑，“少主远来，一定疲惫不堪，我让人带你去沐浴更衣，然后一起吃饭。”
    随后，就让人带着唐三去浴池泡澡。
    “爷爷，他真的是少主吗？”泰隆问道。
    泰坦直接一群打在泰隆的脑门，打的他直接痛叫：“哼！你爷爷怎么可能会可能错，快去准备食物，把最好的肉拿上来！”
    “可是，我见他的昊天锤武魂上没有魂环，他是不是没有魂力啊？”泰隆嘴硬。
    泰坦也沉默了，在想是不是少主的资质不好，不过立马反应过来，再次打了泰隆一拳：“混蛋，小兔崽子，当时你根本不在议事厅，怎么知道的？
    让你偷听！”
    看着教训泰隆的泰坦，一旁的泰诺战战赫赫的，因为他刚才也在议事厅外边偷看，希望泰隆不会告发。
    “啊，好痛，是我爸让我跟着的。”泰隆直接告发了泰诺。
    泰坦一听，果然停下拳头，把眼睛盯向了泰诺。
    泰诺咽了一口口水，冷冷的看着自己的儿子，泰隆好像知道自己犯了更大的错误。
    等着，你这小兔崽子，看我晚上不打死你！
    只是现在，泰诺不得不硬着头皮和自己的父亲泰坦“解释”……
    天斗城皇宫内，宁风致正在和天斗帝国的皇帝雪夜大帝谈话。
    “宁宗主，您还是一如既往的平静，风雨欲来，想必您早就做好万全之策了吧。”雪夜大帝摸着花白的胡子，感叹道。
    宁风致却摇了摇头，道：“哪有什么万全之策，只能兵来将挡水来土掩，防范于未然罢了。
    最近十年，整个斗罗大陆没有发生大规模都是争斗，要知道，以往可是随处有争斗，这归功于两大帝国的功劳，同时，也归功于武魂殿！”
    雪夜大帝的面色一下子冷了下来：“武魂殿，比星罗帝国更加难缠！”
    星罗帝国，曾经一直是雪夜大帝的心病，只不过随着武魂殿的发展，这块心病变小了，因为有一只更大的虫子钻了进去。
    星罗帝国和天斗帝国不同，他们的皇室都有直系血亲的封号斗罗坐镇，而天斗帝国，他雪夜大帝要按实力来说，只不过是个四十级的魂尊罢了。
    能够做这个位子，凭的是他的才干，而非是实力，而且他们的培养方式是帝国培养，从各个继承人中挑出一个优秀的。
    而星罗帝国，在继承人未成长之前，都是放养模式，而且还要让两个继承人不断地争斗。
    因此，星罗帝国的皇帝每一代都是魂斗罗的实力，甚至有些时候还会出现封号斗罗！
    这或许就是残酷试炼所得到的威慑。
    而他天斗帝国，多数靠的是供奉，通过财富地位等吸引魂师。
    只不过因为武魂殿的原因，他天斗帝国的封号斗罗大多加入武魂殿，只有极少的一部分是在各个宗门，而皇室所拥有的封号斗罗，真正意义上一个也没有。
    就算是供奉，也只有毒斗罗一个而已，而且毒斗罗行踪不定，他雪夜大帝根本没办法真正的掌控毒斗罗。
    而天斗帝国能和星罗帝国想抗衡，完全是因为上三宗，昊天宗、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗都在天斗帝国境内，其内的封号斗罗都可以算是天斗帝国的。
    “唉，这平静不知道能持续到什么时候……”