    “我要成立宗门，就在圣魂村！”
    听到唐三的认真，老杰克也认真起来，沉思一会儿，道：“小三，是不是在学院里遇到了麻烦？宗门可不是什么玩笑呀。”
    老杰克以为唐三是在学院里受到了那些贵族的欺负，不想要上学了，这可不行，将来村子里走出超过魂圣的希望就靠小三了，一定要劝劝他。
    打定主意，老杰克便开始想办法：“那个，小三啊，成立宗门不是什么小事啊，圣魂村也不是什么建立宗门的好地方，宗门一般都不会建在人多的地方。”
    老杰克虽然见识浅薄，但也听说过，宗门地址大多是建立在人少的地方，而圣魂村在两大帝国的交界处，虽说不是什么重要的地方，但两边都有城市，人来人往的，消息一下子就走光了。
    “不，这里正好，而且有着大量的粮食。”唐三却摇头否认，说出自己的看法，“只要有足够的粮食，就可以培养弟子。
    其他宗门大多有自己的属地，内部的魂师有着帝国的爵位，不用为食物、属地之类的发愁，而我要建立宗门，要是不靠其他人，就需要自己的田地。
    杰克爷爷，你可以说服村子里的人将粮食卖给我建立的宗门就行了，我有钱，而且，毕竟我是村子里的魂师，是村子里的人。”
    唐三看中圣魂村，不仅仅是因为粮食，更重要的是这里的位置是天斗帝国和星罗帝国的交界处，而且没有重兵把守，甚至根本没有什么士兵，否则村子里的人根本不可能把粮食卖到星罗帝国去。
    虽说附近的城市都是一些小城市，但对于唐三来说已经足够了，而且他有自信建立出一个强大的宗门。
    至于人来人往的问题，唐三根本不担心，秘密什么的，他的秘密都在脑子里，能够被人知道的根本就不是秘密。
    老杰克一脸吃惊，心中涌起万千波澜：怎么办？我好像被小三说服了……
    沉思片刻，看着小大人模样的唐三，老杰克最终还是同意了唐三的观点，就当陪小孩子玩吧，或许小三只是想要玩几天罢了，等新意过去了就好了。
    老杰克如此想着，便道：“那小三，你想好宗门的具体地址在哪里了吗？还有宗门内部的布置？”
    这一点在老杰克看来，就已经够小三喝一壶了，小孩子绝对没有考虑到这么细节的东西。
    谁知，唐三直接拿出一张图纸，递给老杰克，说道：“杰克爷爷，我已经想好了，就在附近的山坡上，那里靠近我家，而且没有什么人。
    这是定金，麻烦杰克爷爷帮忙叫上村里的工匠，尽快开动。”
    老杰克此时还能说什么呢，只能答应唐三的要求，而且他看唐三的样子不是开玩笑，是真的想要建立宗门。
    或许等小三真的建立了自己的宗门，圣魂村都会以他为骄傲吧。
    匆匆两个月过去了，唐三的宗门已经大体建好了，不过最高的楼房也只有两层，周围是普通的未装修的一层的房屋。
    咋一眼望去，这不像是个宗门，反而是一个农家乐。
    有着前世地球的各种知识，唐三虽然不是很精通，但大概是了解的，而且他也不需要亲自去做，只要提点一下村民就行了。
    没错，唐三将圣魂村的整个村民都收入他的宗门——玄天宗了。
    唐三可不是原来的武侠唐三，虽说也用着唐门的秘籍，但对唐门没有任何归属感，所以宗门也不会叫唐门，而是叫做玄天宗。
    这名字没有什么大的暗喻在里面，唐三命名的时候就是以玄天功这门功法命名的，而且“玄天”二字，一听就不是什么简单的东西。
    毕竟也没多少人知道“玄天”二字是什么意思，只要宣传的好，立刻就可以变得高大尚。
    这期间，王圣也说服他的母亲搬到了圣魂村，而老吴则作为诺丁城药店的代掌柜，掌管药店，只要每月汇报一次收益情况就可以了，同时作为诺丁城的线人，给唐三汇报一些情况。
    如此，时间一晃而过，已经六年了，而唐三也已经十二岁了。
    十二岁的唐三，身高已经达到了正常人的水准，一米八左右，那张英俊的面孔足以迷倒万千少女。
    如今，他的实力达到了四十九级，第四魂环是采自一只两万年的地穴魔蛛。
    地穴魔蛛十分狡猾，唐三当初花了三个月才将其猎杀。
    当然，当时唐三不是一个人去的，毕竟宗门已经发展了六年，也从诺丁学院挖了不少的毕业后的魂师进行培养。
    不过只是六年而已，二十级以上的魂师也只不过一百五十个而已，三十级以上的，也就三十个，其中最厉害的是王圣，今年十五岁，魂力已经达到三十八级了，比之戴沐白还要高一级。
    至于诺丁学院那里，随着唐三的入股，他成了诺丁学院的院长，史上最年轻的院长，当时甚至惊动了诺丁城的武魂殿。
    武魂殿自然上报，也派人下来“诏安”，只不过唐三拒绝了，因为他此时已经有了底气，而且还七宝琉璃宗的合作已经是在明面上了，此时的武魂殿还不敢明面上得罪七宝琉璃宗。
    诺丁学院已经不再是初级魂师学院了，已经是一所高级学院了，虽然只是高等学院中最低级的那一批，但确实是高级学院。
    且随着唐三加入的各种科学的训练器材以及方法，诺丁学院的名气越来越大，甚至其他城市的初级魂师也会参加诺丁学院的入学考核。
    而诺丁学院的老师的实力也增长不少，普遍达到了三十级级，要是算上这股力量，玄天宗也是一个比较高级的宗门了，当然，是指在大批小宗门里的高级。
    老杰克穿着华丽的衣裳，走在曾经的圣魂村路口，一脸的感叹：“这变化可真大，一眨眼六年过去，当时我还以为小三闹着玩呢。”
    也只有老杰克敢这么称呼唐三为小三，其他的人却是不会，虽说他们这些老人是看着唐三一步步崛起的，但心底那种小人物的心思还没有改变，要改变也不可能了。
    老杰克倒无所谓，因为他此时的身份不是圣魂村的村长了，而是圣魂市的市长！
    没错，曾经的圣魂村已经不见了，变成了圣魂市，比诺丁城还要大，大概相当于四五个诺丁城吧。
    老杰克也有些不确定，毕竟他虽然是市长，但每天的工作都由另外一个副市长做，他只要四处走走就行了。
    这种生活，美滋滋！
    这工作自然是唐三给老杰克安排的，毕竟老杰克年纪大了，但又脾气倔，不想颐养天年什么的，所以就给他安排了这个大官，工资领着，只要到处和老人们嗑叨就行了。