    玄天学院内，此时正在考核新一批从诺丁学院来的学院。
    因为玄天学院的院长是从诺丁学院毕业的，听说过唐三大名的诺丁学生都会来这里参加考核，期望进入玄天学院，等日后毕业加入玄天宗。
    对于新生，目前玄天学院的要求很低，考核也简单，就算没有魂环，也可以加入，毕竟学院的教育方式是一样的。
    学费大家起初都交相同的，教育方式也是普通相同的，要是期末考核实力和学分不达标，学院不会开除你，只是让你留级，继续交学费重读，除非自己不想读了离开。
    对于学院开除的条件，只要不是把事情闹的很大，如：不小心给对方照成终身残疾，作奸犯科等。
    当然，要是学员切磋之间伤的太重，学院的医务室会给予五折优惠，保证平民魂师都能够资付起医疗费。
    玄天学院内，李昊和小舞正等着参加考核，考核很简单，只要测试魂力就行了。
    要是没有魂力的普通人，也会被收入，只不过学院会单独安排班级进行初级教导魂力的修炼，只要不是傻子，自身又是努力修炼的人，都可以修炼出魂力。
    至于之后的学习，就和正常的魂师学员一起上课。
    “李昊，你老师不是让你去什么史莱克学院吗？怎么也到这里来报名了？”小舞有些疑惑，“你不听大师的话，大师会生气的吧。”
    自从小舞和李昊分床睡后，李昊心底有了阴影，这些年，他的努力修行，但毕竟没有玄天功的功法，又没有小舞那样的天资，只是修行玉小刚那里的冥想法而已，如今的魂力也只是二十六级而已。
    而小舞的魂力已经达到了二十九级，随时有可能突破三十级，李昊的心底不是滋味。
    不是说穿越者都顺风顺水的嘛，怎么到我这里就不行了。
    “你去哪，我就去哪。”李昊含情脉脉地对着小舞说道，不由自主的伸手去拉小舞的玉手。
    小舞连忙躲到一边，道：“李昊，你还是听你老师的话去史莱克学院吧。”
    这六年里，李昊的变化有些大，动不动就把有意或者无意靠近她的同学教训的一两个月下不了床。
    这让小舞很反感，李昊很过分，不就是当初被唐三打败了嘛，到现在还生气，小家子气！
    到现在，小舞还不清楚当时李昊受伤的具体情况，只是当李昊还在生气，像个小孩子一样。
    不，连小孩子都不如，至少小孩子生气了，第二天就会和好，忘了昨天的矛盾。
    更何况在小舞看来，李昊和唐三又不是什么生死仇家，你看唐三从未在意过，李昊就不行了，每次提到唐三，都会生气，也不知道在生什么气，幼稚！
    李昊却只想跟着小舞，他觉得自己已经失去夺取玄天功的机会，但决不能失去小舞。
    毕竟这六年里唐三在诺丁学院的日子屈指可数，而小舞的活动范围也只是在诺丁学院的附近，李昊除了获取第二魂环时外出，其他时间也是在诺丁学院范围内活动。
    因此，李昊看到了机会，他至少可以拥有小舞！
    可是，李昊却从来没有想过小舞的感受，她从来都不是别人的，她所拥有的在她母亲离去的那一刻就消散大半了，剩余的部分是大明和二明。
    李昊，六年前只能算是小舞的某个朋友，算是给小舞一些友情，而这六年里，李昊的执着让小舞不厌其烦，那份脆弱的友谊早就化为了乌有。
    可偏偏李昊不知道，一直粘着小舞，现在连玉小刚大师的话都不听了……
    唐三也得知了李昊进入玄天学院的消息，有些惊讶，不过很快就恢复平静：“玉小刚昨天已经离开诺丁学院前往索托城了，这李昊，玉小刚也一定叮嘱让他去史莱克学院。
    那么，玉小刚，等你到达史莱克学院后，发现自己的弟子没有去史莱克学院，而是到了我这玄天学院，不知道你心底有何感想……
    这李昊，也是相当的蠢，不足为惧了，让他混吃等死吧，也不知道他舔到最后是不是应有尽有……”
    没空搭理他们，唐三决定动身去找力之一族，他已经有资格去见那位忠心的自家人了。
    至于宁荣荣，唐三给她安排了一个月的训练量，让王圣等人看着她，要是完不成，王圣也不会管她，只要等他回来，将情况告诉他就行了。
    然后，他唐三就会善意的送宁荣荣回家。
    宁荣荣那性格，改了不现实，但至少不要目中无人。
    虽然在他唐三面前，宁荣荣可以百依百顺，但其他人眼前就无法无天了……
    “什么？三哥出去了！他竟然不带我，哼！”宁荣荣生气的一拍桌子，直接将饭菜打翻。
    “……”果然大小姐脾气，三哥，你可给我出了一个难题。
    王圣面无表情，只是道：“嗯，三哥他有事出去了，这是他交给你的一个月内的训练任务。”
    看着长长的纸条，宁荣荣一脸的不信：“怎么可能？绝对不可能这么长的！说，是不是你自己偷偷加上去的，就是为了让我没时间去玩！”
    你不知道自己一有时间就捣乱，三哥怎么可能会让你有时间闲着。
    不过这小魔女也绝对不会消停，我只要在适当的时候制止她，然后等三哥回来报告这个小魔女的事情，三哥就有理由把她送回去了。
    王圣心中暗道，作为三哥的心腹，怎么看不透三哥的想法。就算看不透，也不会差的太远。
    宁荣荣咬牙切齿，看着手上的纸条，她知道这是唐三的亲笔，可是，“每天晨跑十公里这条训练，就不是老娘我可以做到的啊！”
    然而，宁荣荣不得不思考要是完不成的后果。
    她很清楚，要是她无法完成，唐三一定会找借口让她会家，但是，他宁荣荣在此发誓：“你给我等着唐三，等我们结婚了，我就让你下不了床！也让你看看我宁荣荣的决心！”
    王圣转过头离去，脑中一遍又一遍暗示自己：“我什么都不知道，我什么都不知道……
    咦？我为什么在这里？对了，我要去看看神茶树，要去安排下一次的茶叶采摘了。”
    将纸条收入储物魂导器内，宁荣荣直接绕着玄天宗开始跑步，目前玄天宗还小，绕玄天宗一圈，大约也就三十公里。
    宁荣荣要让唐三知道，她不是好欺负的，她要给自己增加训练量！
    一个小时候后，跑了将近三分之一的路程，宁荣荣脸色发白，直接跪倒在了旁边的草地上：“啊，太累了，我不跑了！”
    附近观察的玄天宗的弟子：“……”