    “王圣，你和我来。”
    吃过早饭，其他人去干活，唐三让王圣和他一起待在后院，指导他修炼。
    “脱衣服。”唐三开口道，“到缸里去。”
    王圣也不问为什么，直接脱下衣服裤子，爬到水缸里去。
    唐三给水缸注入一丝冰火之力，顿时，王圣就感受到了一股深入骨髓的寒冷和灼热。
    “嘶——好热！”王圣呻吟不已，“好冷！”
    这冷热交替的滋味，让王圣想要立刻跳出这个水缸。
    “忍住，这才刚刚开始，要是你坚持不了，我也不勉强了。”唐三平静地说道，没有一丝感情。
    王圣也停了下来，摆出唐三交给他的修炼的站桩姿势，稳稳地站在水缸里，承受着寒冷和灼热。
    他知道唐三是为了自己好，他王圣不能让三哥小瞧自己，他也是一个魂师！
    “这冰火之力比冰火两仪眼温和了不知道多少倍，要是连这都无法承受的话，我也该放弃王圣了，让其做个普通的魂师就好了。”唐三心中暗暗计算着冰火之力的输出，控制着冰火的程度，免得突然损害了王圣的经脉。
    差不多了！
    一个小时过去了，见王圣已经差不多承受住了冰火之力，唐三往水缸中加入一些固本培元的药粉，作为药浴。
    随后，唐三取出一个玉瓶，递给王圣：“王圣，这是我用葺茸通天菊为主原料炼制的金刚丹，可以为你拓宽筋脉，增强体质，甚至有机会让你的武魂进一步进化。
    金刚丹一共九颗，因为你年龄原因，身体还没有发育完全，身体太弱小了，每隔一月才可以服食一颗，而且还需要我用冰火之力辅助，否则你自己吃的话，会浪费很多药效。”
    “谢谢三哥！”
    王圣激动的接过唐三的玉瓶，眼中热泪盈眶，不知道该说什么表达自己的激动和感激。
    “三哥，我无以为报，只能……”
    “打住。”唐三连忙制止了王圣，只是道：“你还是先服用一颗金刚丹吧，等会冰火之力就要散去了。”
    王圣连忙打开玉瓶处的瓶筛，倒出一颗黄青色的药丸，直接放入口中，咽了下去。
    这金刚丹自然是唐三炼制的，只不过武侠唐三的记忆里，唐门并没有什么高明的炼丹术，更多的是毒药的炼制，金刚丹是唐三根据某些记载，将葺茸通天菊磨成药粉，添加其他药物保证其药力不流逝而制作成的，主要是为了给王圣使用。
    王圣一吞入金刚丹，就感受到一股奇异的温热在体内流窜，体内的魂力在不断地增加，眼看就要突破十二级了！
    不过，金刚丹更多的药效却是在增加体质方面，日后，王圣的修炼速度会一点点的增加，超过普通的邪眸白虎武魂魂师不是问题。
    而唐三则直接离开了，之后只要每月来一次就行了，不需要对王圣要求的太多，毕竟王圣是个努力型的，他应该自己学会要求自己，而不是被别人监视着。
    一个小时候，王圣终于修炼完毕，魂力达到了十三级，感觉神清气爽。
    见到唐三已经离去，王圣又一次下定决心：“自己这辈子跟定三哥了，永远都不会背叛！”
    不过，该干的活还是要干，王圣立马就被老吴叫去搬运刚送过来的药材了。
    自从唐三的医术小有名气后，有病没病的来的都多了，不过药店的生意主要是买药，唐三也只是在上午忙，下午还要去铁匠铺打铁，淬炼自己的锻造技术。
    至于打铁中得到的身体锻炼，在拥有冰火之力以及夜晚阴阳太极图的辅助下，这丁点的作用可以忽略不计了。
    主要的目的还是淬炼锻造技术，将一块深铁锻造十万下，也会成为一块神铁。
    唐三要带动铁匠业的发展，自身就要有得意的作品，比如，斗铠！
    虽然目前还没有打造出斗铠来，毕竟这不是只要看过小说就可以弄出来的东西，里面的各种知识都是问题，但是淬炼铁块，将制造斗铠的原材料弄出来也是不错的。
    这些经过千锤百炼的金属就算用来制造暗器也是非常好的材料，制作出来的暗器也远比一般要好上许多。
    一个礼拜后，学院放假了，唐三将药店交给老吴打理，毕竟老吴就住在这里。
    至于唐三，他打算回圣魂村一趟，毕竟他是从那里出来的，总得回去看看老杰克村长。
    在原唐三的记忆里，老杰克给他家不少帮助，只不过由于那“醉鬼”便宜老爹的原因，基本不欢而散，不过村里的补助还是给了。
    唐三和王圣告别，一个人往圣魂村的方向走去，而王圣则要会他出来的村子去见母亲，然后在下一月前赶回来服用第二颗金刚丹。
    “小三，是你么？你怎么自己回来了，我正打算出去接你回来呢。”杰克村长背着一个包袱，刚好走到了村子门口，就看见了唐三，“不过你的变化真大，半年不见差不多认不出你了。”
    “杰克爷爷，好久不见了。”唐三笑着和老杰克打招呼，说着从三生镯里拿出一瓶葡萄酒递给老杰克。
    “这是？”老杰克颤抖的接过去，一脸的不可思议，“这不会是诺丁城最好酒庄的葡萄酒吧！这包装，我几十年前就看见过，没想到现在竟然有机会可以品尝到这美酒。”
    “这是礼物。”唐三笑道。
    “小三，你不会已经成为魂师了吧？”老杰克一想到这个可能，更加激动，那花白的胡子差不多都要翘起来了。
    “杰克爷爷，你别激动，我确实成为魂师了。”唐三扶住老杰克的胳膊，深怕老杰克一个激动就昏过去了。
    “好啊好啊！”老杰克激动的大叫，喜极而泣，“我们村子终于又出了一个魂师了！”
    这声音，整个村子都可以听见，村子里的人也都惊动了。
    “什么，唐三成为魂师了？！”
    “真的假的？”
    “哎，听说小三的武魂是蓝银草，我女儿的武魂也是，还是和小三一起觉醒武魂的，怎么不能成为魂师呢？”
    傍晚，老杰克举行了一场宴会，心里说不出的激动，只是一个劲的笑着，和村子里的人大口的吃着。
    唐三也加入其中，闹了一整个晚上，他就是全村的骄傲。（原著中没有这个场景，唐三猜测是因为老杰克不知道原武侠唐三已经成为魂师了，而且看情况武侠唐三知道父亲离开圣魂村后就没有回过圣魂村了。）
    第二天，唐三找到老杰克，说出了自己的目的。
    “我要成立宗门，就在圣魂村！”