    泰坦此刻也想起了要去敏之一族聚会的事情，道：“少主，要不你先和我一起去敏之一族，说不定我可以说服其他三族也加入玄天宗。”
    老猩猩泰坦心底起了心思，想要把其他三族也拉入玄天宗，毕竟他们都希望能够多聚聚。
    这也正和唐三的心意，道：“三族也拉入我玄天宗，我自然是欢喜不过，只是他们是否愿意加入？当初昊天宗寒了他们的心，虽说我已经算是自立门户了，不知道他们是否会对我有偏见？”
    泰坦自信满满道：“放心，他们那几个老家伙都想要回到曾经的样子，但是却只是不满昊天宗而已，到时候自然会加入玄天宗的。
    只不过他们三个也是魂斗罗，肯定要为难你一番。
    不过少主放心，只要说服敏之一族，其他两个就不用担心。
    御之一族的族长和我的关系最好，我只要和他打一架，他就会心服口服。
    敏之一族八成是要你在速度上比得上同辈，会给你一个面子的，毕竟算起来敏之一族的老白鹤还是你的姥爷。
    至于破之一族那个老山羊，嗯，他心里怨气最大，我也不知道他是否会迁怒，只能到时候由我们三个去说服了。”
    泰坦给唐三出谋划策，唐三也认真听着，知道了“弱点”，就可以准备充足，到时候一举拿下。
    至于破之一族的族长，原著中，他先是和唐三打了一架，然后收服的，不过好像后来唐三拿出了幽香绮罗仙品，他就直接心服口服了。
    破之一族的族长还是一个药师来着，对药物的研究甚至远远超过独孤博那个只会用蛇毒的封号斗罗。
    和泰坦相谈甚欢，唐三便被泰坦安排一间上好的客房休息，自己则准备明天启程所需的东西。
    第二日一早，唐三修炼完紫极魔瞳，便越下屋檐，和泰坦会和。
    “少主，哦，该叫宗主了。”泰坦一拍脑袋，将唐三请入一辆高大的马车内，说道，“宗主，我们启程吧，泰隆，快跟上。
    算了，你坐后面的小马车里。
    泰诺，家里先由你看好，准备后物资，等我和宗主回来后就动身搬家，前往玄天宗，这天斗城只要留下一小部分直系族人就行了，我量其他人也不敢得罪我力之一族！”
    确实，如今还是和平的年代，各个势力都在暗中发展，没有人会在这个时候跳出来。
    这也是泰坦放心的原因，最多没有他，这天斗城的生意会拉下，竞争会更加激烈而已。
    不过泰坦已经和唐三商量过了，只要不闹出人命，都不是什么损失，而且还可以锻炼力之一族的族人。
    一路上，穿过了大半个天斗帝国，终于来到了敏之一族所在的城市外围。
    这里是北洛公国，隶属于天斗帝国，位于天斗帝国的北边，气候要比其他地区寒冷一些，再往北就是一片冰天雪地，被称为极北之地，和落日森林、星斗大森林等一样，也是魂兽的乐园。
    不过北洛城还算的气候还算温和，有着针叶林，绿色的生机大体还是占据绝大地方。
    相比较天斗帝国的其他地方，这里的建筑普遍较高，人们一年到头都穿着外套。
    “宗主，这里天气较冷，是否要穿些衣物保暖？”说着，泰坦递给唐三一件貂皮外衣，看上去是某种魂兽的皮毛制作而成的。
    “多谢长老。”唐三也不客气，虽说以他的实力，再加上有着冰火二力，根本不惧什么天气冷暖，但泰坦的好意还是要接受的，毕竟长者赐，不可辞嘛。
    交了进城费用，唐三等人直往敏之一族的驻地而去，只是让唐三觉得坑的是，进城费竟然连马匹都要算进去，一匹马要三个金魂币，比天斗城还要贵，天斗城至少不要交马匹费用，这是赤裸裸的抢劫啊！
    不过这是北洛公国的领地，天斗帝国对于旗下的附属公国、王国的治理不加干涉，只要到时候听话就可以了。
    只不过，这些王国和公国中，有的已经被武魂殿渗透了，对天斗帝国这个老大也是阴奉阳违，只是天高皇帝远，管不到罢了。
    终于来到了敏之一族的地盘，大门口和力之一族差不多，就是门口的是两只石鹤。
    “力之一族的族长来了。”门口的两个守卫显然早就得到了消息，将泰坦和唐三等人邀请进去，“泰坦前辈，快请进，御之一族的族长已经到了。”
    “那头老牛皋竟然来的比我早？”泰坦大笑，“这次倒是被他先到了。”
    泰坦和御之一族的族长牛皋在四族中的关系最好，也是因为他们的武魂体现在身体上所造成的效果差不多，都是肌肉男。
    只不过力之一族更加擅长力量，而御之一族则是在防御方面强大，甚至御之一族的防御力不输给象甲地宗那个斗罗大陆上除了上三宗外的下七宗之一的宗门。
    “哈哈哈，老猩猩，你来晚了，这次我可比你先到。”一个只比泰坦低半个头左右的老者大步走了出来，一见面就和泰坦撞在一起，发出一声轰响。
    那是两人胸膛相撞所产生的声音，要不是唐三早就知道这一点，定会吓一跳。
    这两人的相撞用了不少力气，都可以震死一些二十级左右的魂师了。
    这是他们两人的亲近方式，对此，唐三可以理解，但无法接受，不过也没有什么意见，只要以后他们见到自己不要用这种方式表达喜悦之情就可以了。
    在泰坦和牛皋后面，是敏之一族的族长——白鹤。
    “哈哈，两位还是那么豪爽！”白鹤摸了摸自己的胡子，那一身白衣，还真有些仙风道骨的样子。
    “老猩猩，走，咋们先去喝酒，让老白鹤去接待我们的族人。”牛皋一点都不和白鹤客气，直接搂着泰坦的肩膀。
    白鹤也不在意，去安排力之一族的族人：“咦，泰隆，这回还是你来了，你父亲泰诺呢？他怎么不来？”
    “白鹤爷爷，我爸在族内看家。”泰隆面对这位魂斗罗，虽然以往已经来过好几次了，但见到这位白鹤还是有些拘谨。
    “没事没事，不用紧张。”白鹤一笑，转头看见了旁边的唐三，眼中有些疑惑，力之一族应该没有这位族人吧，便疑惑道：“这位是？”
    “白鹤前辈你好，晚辈唐三。”唐三开口，“这次是和泰坦长老一起来聚会的。”
    “姓唐？”白鹤眉头一挑，脸上的笑容不见了，看向了已经走进客厅的泰坦和牛皋。
    而泰坦和牛皋也戛然止步，身为魂斗罗，这点听力还是有的。