    “呦，小三，你这玄天宗还真是多变，简直一天一个样！”
    玄天宗，议事厅内，温文尔雅的宁风致抿了一口茶，不由一笑：“这茶也不差，让人精神清爽。这不是普通的茶吧，可否送我一些，小三？”
    听着宁风致的打趣，唐三笑道：“宁叔叔要是喜欢，待会儿回去的时候，我给您捎上十斤。”
    “十斤？”宁风致摇头，“这也太少了吧，最少五十斤。”
    “呵，宁叔叔还真会开玩笑。这茶是从植物系魂兽身上产出的，虽说大多是十年的魂兽，但数量不多，当初移植过来的时候还死了几只。”唐三笑道，“一年的产量也不过两百斤，有价无市。宁叔叔一下子开口要我送五十斤，那些预定的贵族我可不好交代。”
    当初猎杀地穴魔蛛后，唐三发现了一株千年的植物系魂兽，神茶树。
    附近还有十株百年的神茶树以及几百株十年的神茶树。
    这个时代的魂师只会杀魂兽取魂环，尤其是武魂殿的魂师，对于魂兽就是一个字——杀！
    而绝大多数宗门也一样，就唐三所知，上三宗也只有七宝琉璃宗会养某些十年的魂兽来拉车，而且也只敢养十年的。
    因为百年魂兽的兽性太大，基本不可能和人类共生，只能杀了取魂环。
    至于用来吃，目前的魂师届没有这么奢侈的，就算是武魂殿也没有。
    不过对于唐三来说，他拥有蓝银皇的血脉，对于植物系魂兽有天然的压制，而且植物系魂兽产生智慧的年限远比兽类魂兽要高。
    一般万年的植物系魂兽才会诞生灵智，而这千年的神茶树几乎就是一株不会动的宝药。
    于是乎，唐三就在六年里偷偷的将其移植到了玄天宗，并把其他的神茶树也移植过来，作为玄天宗的产业。
    得益于神茶茶叶的功效，可以让人入定冥想的时候更加容易，在魂师中颇受欢迎。
    “好吧，先不说这个。”宁风致的面色一肃，“对于荣荣，你考虑的怎么样？”
    “什么怎么样？”唐三挠着头，一副我不明白你在说什么的样子。
    “嘿，我说小子，你可要对我家荣荣负责。”一旁的骨斗罗直接一拍桌子，整个人顿时激动起来。
    “骨叔，别激动，小三还是个孩子。”宁风致的话虽是这么说，但那眼神，分明是要是你不答应我就叫骨斗罗打断你的腿的意思。
    唐三扶额，悔不当初！
    由于唐三和七宝琉璃宗早就有了生意上的合作，六年里，宁风致来和唐三谈生意的时候，宁荣荣也会跟着过来。
    或许是唐三越来越帅了，那股成熟的气质，忧郁中带着成熟，宁荣荣每次来都会粘着唐三。
    不能说粘着，只是说让唐三指导她修炼，然后趁机揩油。
    唐三起初也不在意，只是当她是小姑娘的好奇，日后就会意识到男女授受不亲。
    然后，有一段时间里，唐三在研究武魂融合技，想着自己能不能将蓝银草武魂和昊天锤进行融合。
    一柔一刚，两个武魂在太极图的作用下应该可以进行融合的，但唐三总感觉缺少了什么。
    之后，长的亭亭玉立的宁荣荣又和宁风致来了，和宁风致谈完生意后，在宁风致眼皮底下指导宁荣荣修炼。
    宁风致当时也觉得不能让唐三和宁荣荣靠的太近，所以每次都会在远处看着，然后回去时叮嘱宁荣荣。
    可是那一天，唐三看着宁荣荣的武魂，不知道为什么突然想到了天地玄黄玲珑塔。
    于是乎，运用太极图进行武魂融合。
    嗡——
    唐三和宁荣荣直接合体了，产生了巨大的光芒，就像是艾斯奥特曼前期北斗星司和南夕子合体变身。
    于是乎，出现在宁风致面前的就是一个约三丈高的巨人，面貌大体是唐三的模样，头顶一座九层的玲珑宝塔，拿着一把带着蓝色铭文链条的古朴大锤子，周身又带着七彩的光华，背后有一个太极图旋转，吞吐着虚空的能量。
    这是武魂融合技，而且还是百分百的融合，没有任何副作用的那种。
    而众所周知，能够使用武魂融合技的两人，若是同性，是能够将背后完全交给对方的兄弟或者姐妹；若是一男一女，百分之九十九会成为夫妻，剩下的百分之一，要么其中一个死了，要么就是亲兄妹（姐弟）。
    而唐三，显然，宁风致傻了才会去宰了唐三，但唐三的身份，宁风致考虑了很久才下定决心。
    这一次来，主要也是为了这件事情，暗器的生意可以放到一边。
    “小三，你和荣荣也算是青梅竹马了。”宁风致颇有些丈母娘看女婿的味道，毕竟谁不想自己的女儿过的好。
    而且从唐三建立自己的宗门来看，日后是不会和昊天宗沾上太大的关系的，最多也就是合作，这小子有自己的自尊！
    不得不说，虽然宁风致的猜测方向不太对，但唐三确实不会将自己的玄天宗白白便宜昊天宗。
    “好吧，要不先让荣荣过来住一阵子，毕竟玄天学院的设施其实不差，而且由我亲自教导。”唐三答应了一半，内心妥协了，宁荣荣来这里其实也不错。
    议事厅的门打开，宁荣荣就脸红着站在外面，小声道：“爸爸。”
    “……”宁风致，女大不中留啊！
    “荣荣，我知道你一直想要外出，这样吧，你就在这里学习一段时间。”
    “好的，爸爸。”宁荣荣一下子高兴起来，不停地甩着宁风致的胳膊，笑嘻嘻地对唐三道：“三哥，以后就拜托你啦！”
    “当然，荣荣这么可爱，我自然会给最好的照顾好的，只是训练也是最苦的，不知道你能不能坚持下来。”唐三笑道，“要是你坚持不下来，我送你回七宝琉璃宗。”
    “我当然能坚持，我可是七宝琉璃宗的小魔女！”宁荣荣连忙摇头，却是毫不避讳自己的魔女称号。
    这性格还需要收敛些，唐三心中暗道，已经给宁荣荣定下了训练计划。
    玄天学院，这是唐三开办的学院，就坐落于圣魂市的中心区，整个学院十分庞大，就像是一个小型的城市。
    里面是按照学分制，学员除了实力要达标，还要达到相应的学分才可以毕业。
    这学分，由学院的院长，也就是唐三以及其他的老师亲自记录。
    虽说唐三想要将学分制度弄的更加完善，但是迫于技术原因，学院还没有那种校园卡之类的产品可以用来直接刷卡来增减学分。
    这里面差的东西只有一个，那就是魂导器的制作方法！
    对于魂导器的制作，唐三这六年里也拿一些次等的魂导器研究过，想要推出制作方法，但成果很小，几乎没有。
    不过唐三心底对此却有其他的想法：“现在的航海技术太差，前往日月大陆拿到魂导器的制作方法不现实，首先日月大陆这个时候到底在哪里就不确定。
    实在不行的话，只能从斗罗大陆的古董方面找资料了，要不要建立一个考古的队伍……”