    夜色悄然降临，力之一族的府内却灯火通明，因为今天有一位特殊的客人——唐三！
    这是力之一族的少主！
    看着餐桌上满满的肉食和美酒，唐三不得不感叹力之一族的豪迈以及有钱。
    没错，就是有钱，这些肉食以及美酒都不是普通人家吃得起的，就算他玄天宗，也没有这么奢侈。
    当然，也有可能是今晚为了迎接他唐三这个少主而准备的特殊晚宴。
    “少主，别客气，多吃些，哈哈。”泰坦拿着一个大碗，是普通碗的五倍大，一口将其中的美酒喝完。
    “对了，少主还小，可否喝酒？”泰坦放下大碗，问道，“是否要老奴叫人去准备清酒？”
    “不用了，泰坦前辈。”唐三端起面前的酒水，一口饮光，“虽然我才十二岁，但酒量也不小。”
    “哈哈，不愧是少主！”泰坦瞥了旁边的泰隆一眼，“你这臭小子，还没有少主的酒量！”
    泰坦的脸色一下子苦下来，道：“爷爷，你不用在少主面前说我的短吧。”
    唐三不由一笑，不知为何，他竟然有些羡慕，是因为自己一个的时间久了么？
    泰坦看到唐三沉默，也放下了筷子，问道：“少主可是有心事？不放告诉老奴，要是有人欺负了少主，我立刻带着全族去宰了他！”
    “不，没什么，只是……”唐三连忙说道，不过又欲言又止，随后道：“泰坦前辈，此次前来，本是听宁宗主说您是一位神匠，且和昊天宗有关系，想来拜访，顺便和谈你合作，只是，不知前辈是否愿意加入我的宗门？”
    唐三终于说出了自己的目的。
    “少主你建立了自己的宗门？”
    泰坦有些疑惑，建立宗门有这么容易吗？
    少主现在就十二岁而已，该不会闹着玩吧。
    不对，那宁风致绝对知道少主的身份，没理由不想办法把少主挖进他的七宝琉璃宗。
    对了，少主是是那什么暗器的制造者，我说那些精巧的零件是干什么的，原来是七宝琉璃宗从少主这里得到的设计图纸。
    可惜我没有看到过那暗器的成品，不知道威力到底如何？
    “少主，不知你的宗门是？”
    “玄天宗，这就是我建立的宗门，在诺丁城附近，和这天斗城距离较远。”唐三道，“目前只是在那里发展，虽说附近没有什么大城市或者大的公国，但和星罗帝国相近，可以在两边发展。”
    “玄天宗，那个近六年里在小中宗门内流传较广的门派？原来是少主建立的。”泰坦恍然大悟，那玄天宗在小门派里名气不小，甚至因为和七宝琉璃宗的合作，让人没法打压，他泰坦也听说过，甚至也买过玄天宗的一些特产。
    “不知少主你如今的魂力是多少？我看你的武魂上没有一个魂环，是武魂有缺陷吗？”泰坦问出了最关键的问题，旁边的泰隆和泰诺也停下了碗筷，转过注意力来这边。
    毕竟要让他们力之一族都加入少主的玄天宗，他泰诺作为力之一族下一任的族长，还是要考虑一些问题的，要是这少主没有任何魂力，就算他父亲泰坦同意，他泰诺也要阻止，最多挨几个月的打。
    至于泰隆，完全是想要看看这所谓的少主到底有什么实力，顺便找点优越感。
    唐三道：“我的昊天锤武魂没有附加任何魂环，因为我是双生武魂，另一个武魂是蓝银草，目前的魂力是四十九级，半个月内应该可以突破五十级。”
    说着，唐三释放出自己的蓝银草武魂，一抹蓝光从右手出现，一根晶莹的蓝色小草出现，四个魂环环绕在其身。
    更重要的是，那四个魂环的颜色，分别是黄、紫、紫、黑！
    “万年魂环！”泰坦惊得大叫，“少主，你第四魂环就是万年？！而且，第二魂环就已经开始是千年魂环了！”
    泰诺和泰隆更是睁大了眼睛，使劲的揉了揉，深怕自己看错了，然而，他们却不得不相信自己的眼睛。
    “少主，你刚刚说，魂力是多少？”泰坦一脸的不相信，深怕自己活在梦里。
    “四十九级。”唐三再次说道。
    “天呐！竟然是真的！”泰坦仰天大笑，“主人，您看到了吗？少主的天资远远超过您！”
    激动半响，泰坦终于冷静下来，问道：“那少主，我们什么时候启程？”
    泰坦那模样，恨不得立刻就去少主的玄天宗。
    “那泰坦前辈就是我玄天宗的长老了。”唐三笑道，心里更是欢喜，这样一来，玄天宗也算是有魂斗罗坐镇了。
    一旁的泰诺却有点犹豫，不是因为要加入玄天宗，而是其他的原因：“父亲，七天后四族要聚会，这次是在敏之一族那里。”
    要是现在去玄天宗的话，路上至少要花费半个月，若是不去和另外三族聚会，恐怕会引起其他三族的不满。
    虽说不会闹出大动静，但关系就会有一层隔阂。
    “去敏之一族那里？”唐三心中暗道，“宁风致的消息从哪里来的，按他的意思，收获四位魂斗罗应该是在力之一族这里才对，难道聚会地点变了，还是七宝琉璃宗的情报有问题？”
    昊天宗曾经的四大附属宗族，力、御、敏、破四族，现在各自为族，只不过这四大宗族的关系很好，每年都会聚在一起，举宴会。
    这一次，本来是要在力之一族这里举办的，但是由于敏之一族的族长被当地的其他一个宗门困住。
    敏之一族的族长虽然也是魂斗罗，但他的魂技中没有任何攻击的魂技，只有八个一样的魂技，都是增加速度方面的。
    敏之一族的直系成员全都是如此，也是被称为“敏之一族”的原因。
    这一次聚会，也是为了帮敏之一族解围，顺便增加四族之间的关系。
    要是四族之间的族员相互看对眼了，就可以成婚，这也是为了增加四族族员之间魂师的数量。
    强大的魂师诞生的后代，其天赋大多都是不错的，而且四族可以个别分开培养。
    举个例子，要是力之一族的某位男性和敏之一族的某位一族女性成婚，生下的孩子觉醒的武魂是大力猩猩，就留在力之一族，若是觉醒的武魂是白鹤，就送到敏之一族去培养。
    就相当于让孩子去别的族中成长，至于父母的相思之情，因为四族每年都会聚会，也没有什么过于担心的，而且父母很快就会又生一个孩子，六年内都可以亲自照顾到。
    这就是这个时代的常态……