    “这位是谁？恕我眼拙，莫不成是你老猩猩又或者是你老犀牛的私生子？”杨无敌见到了唐三，有些疑惑，开口问道，“又或是你们谁家的女婿？”
    老白鹤连忙出来打了个哈哈：“杨兄，别来无恙，这位是我家的新靠山，老猩猩和老犀牛也是和他一起的。”
    杨无敌却不是好糊弄，更不要说白鹤这番话里处处透露着诡异！
    “新靠山？”杨无敌眼中一凝，把目光看向唐三，这小子有什么能力，竟然可以将他的三位兄弟收入自己的手下？
    杨无敌知道，无论泰坦牛皋还是白鹤，都是心高气傲之人，尤其是泰坦，这个家伙对于昊天宗的昊天斗罗最忠心，根本不可能背叛。
    就算被昊天宗抛弃，他们也没有加入其他势力，毕竟要是他们愿意，无论上三宗其他两宗还是下四宗都愿意接纳他们。
    现在，昊天宗曾经的四大附属宗族竟然有三个加入这个小子势力。
    杨无敌有了些猜测，毕竟泰坦加入，那么这小子绝对和唐昊有关，说不定是他的儿子！
    想到这里，杨无敌的脸色顿时冷了下来，只不过没有对着唐三发怒，毕竟此时唐三在他眼里也只是一个孩子。
    “老猩猩，我知道，你绝对是第一个，但是，”杨无敌把目光看向牛皋和白鹤，“你们两个怎么也陪着他胡闹？昊天宗害我们害的还不够惨吗！”
    牛皋和白鹤无言，当初武魂殿偷袭，杨无敌一族是他们四族中最惨的，死的人最多，对于昊天宗已经没有任何好感。
    就算现在昊天宗隐世不出，把唐昊也驱逐出了昊天宗，但杨无敌心底却不会这么简单放下当初的事情。
    当初袭击四族，昊天宗为什么不帮他们！
    或许唐昊可能会来，但他那是自顾不暇，有什么时间！昊天宗的那些老东西为了自己的利益，不是连宗门都隐世了吗？
    总的来说，昊天宗已经让杨无敌心寒了，其实不止是他，泰坦、牛皋以及白鹤都对昊天宗心寒了。
    只不过唐三的宗门并不是昊天宗啊！
    “杨无敌前辈，我不是昊天宗的人。”唐三见杨无敌咄咄逼人，发泄着心中的愤懑，也不阻止，等他消停了，这才开口解释道，“其实我根本不清楚昊天宗是什么样的的宗门，我是在一所名为圣魂村的小村子长大的，父亲是一名铁匠。”
    听到这些话，杨无敌一愣，脸色好了不少：“呵！昊天宗连自己的嫡系族人都不管了吗？还真是缩头乌龟，你是被唐昊养大的吧。”
    唐三摇摇头，道：“不是，我父亲在我六岁的时候就消失不见了，我这些年来一直在出生地发展，顺便建立了自己的宗门。”
    “所以，你是想要我也加入你的宗门？”杨无敌的语气肯定，瞥了泰坦三人一眼，“你们这三个家伙是怎么被他这小子说服的？”
    泰坦开口欲言，但立刻被杨无敌打断了：“你不用说，我知道你就是那第一个，而且绝对是自己做决定的。”
    这老猩猩是什么人，杨无敌自然知道，老猩猩崇拜的是昊天斗罗，当初也是因为唐昊的力量而加入昊天宗的。
    虽说也被昊天宗伤了心，但对于唐昊的崇拜没有任何减少，这一点杨无敌可以看出来。
    毕竟这小子就是唐昊的孩子，否则老猩猩绝对不会加入其他势力。
    白鹤刚要开口，说些什么，也被杨无敌打断：“你也不用说了，你的姐姐就是这小子的奶奶，有着这样的关系，你这个舅姥爷也绝对心向着这小子！”
    张了张嘴，白鹤有些无奈，但还是开口劝道：“老山羊，你也别生气，我们四族连气同枝，既然我们三个老家伙都已经加入玄天宗了，你也就加入了吧。”
    “就是，到时候我们可有的是时间，不用大老远的跑了。”泰坦和牛皋也说出自己的意见。
    “好啊！原来这才是你们的目的！”杨无敌转眼叫道，又瞥了一眼面无表情的唐三。
    唐三嘴角一翘，道：“前辈可愿成为我玄天宗的长老？”
    “哼！”
    杨无敌一声冷哼，冷笑道：“我可不像这三个老家伙这么不要脸！”
    “说谁呢你！”泰坦大怒，抬起粗壮的肌肉就要去揍杨无敌，幸好被白鹤拦下。
    唐三的精神力不弱于封号斗罗，甚至更强，自然可以感受到泰坦的精神并不是真的激动，只是在想办法。
    不过以他那长到脑子里的肌肉，几乎不可能想出什么办法，一时的小聪明在这一刻也没有什么用。
    待泰坦冷静下来，唐三上前道：“杨无敌前辈，我知道你心中有气，但日子总得过活，若是你加入玄天宗，家族的恢复会快上许多。”
    “哼！我家族会落到如今这个地步，还不是因为唐昊！”杨无敌冷哼一声，怒骂道。
    有本事你去找唐昊理论啊！和我一个孩子计较什么！向我这样一个还未成年的孩子吼什么啊！
    当然，这话唐三也就在心里说说，自然不敢真的说出来，让四人觉得他的沉着冷静的形象破碎。
    “或许这其中真的是家父的原因，但不可否认，家父也已经为此付出了代价，昊天宗隐世不出，家父也被踢出宗门……”唐三斟酌一会儿，说道，“我玄天宗和昊天宗没有任何关系，而且我可以保证，日后玄天宗也绝对不会并入昊天宗！”
    唐三说完后，便直接发誓玄天宗永不并入昊天宗，否则天罚加身！
    杨无敌脸色一怔，哑口无言，毕竟唐三都说到这个地步了，他要是在咄咄逼人，就是无理取闹了。
    但是，他心中还是不满，毕竟他破之一族在那场灾难中受的伤害最大！
    “前辈，听说您喜欢研究药物，这是我的一点心意，不知是否和你的心意？”说着，唐三从三生镯里拿出一朵紫色的大花。
    “这是……”杨无敌的眼中顿时充满了震惊，随之而来的就是惊喜，“幽香绮罗仙品！”
    好一会儿，杨无敌才颤颤巍巍地接过这株紫色的花朵，拿在手心，眼睛一直盯着，深怕这是假的。
    “确实是真的……”杨无敌高兴道，不过看了泰坦三人一眼，又抬头看向唐三，顿时觉得有些尴尬。
    刚才他说的话，现在或许全部成了狗屁！