    “小舞，我要去史莱克学院学习，你愿意和我一起去吗？”李昊直接开口，“史莱克学院比这唐三创办的玄天学院好多了，有着全大陆最好的魂师。
    而且里面的学员也都是天才，不像这个玄天学院，都是些歪瓜裂枣。”
    此话一处，小舞还没有什么反应，玄天学院其他的学生以及秀阅和体育老师就立刻变色。
    “李昊，你胡说什么！”秀阅直接大骂，“你自己又算个什么东西！你和院长相比，连地上的尘埃都不如，院长自微末中崛起，才有了如今的圣魂市，创办玄天学院，让众多的平民魂师孩子有了努力的机会。
    而你李昊，听说曾和唐三院长一同在诺丁城的初级魂师学院学习，但是呢，如今不过一个大魂师罢了，算什么威风，有什么资格说玄天学院的不是！又有什么资格评价院长！”
    体育老师也开口道：“确实如此，我不会再教你，你走吧！”
    玉小刚面色也不好看，他没想到李昊会说出这样的话来，本来他们来玄天学院要人就是理亏，现在又闹出这个样子。
    “李昊，快向他们道歉！”玉小刚立刻开口，希望可以挽回什么。
    弗兰德摇了摇头，但看小刚的面子，他倒没有说什么，毕竟目前该操心的不是他。
    或许玉小刚真的也老了……
    李昊满腔怒火，自己的老师竟也如此说自己！
    不过他终究是有了成长，深吸一口气，对秀阅道：“对不起，我刚才失言了，请原谅。”
    之后，就是沉默，气氛陷入了一个诡异的情况，其他同学看向李昊的目光充满了鄙视，但不敢说什么。
    不过史莱克这边的三个天才可不是什么安分的主儿。
    只见胖胖的马红俊一脸鄙夷：“我说李昊你小子，也太市侩了吧，有种直接怼回去，把这个什么秀儿打的开花。”
    “你个死胖子是谁！”李昊直接怼了回去，他当然知道对方是马红俊，但却压根不把他放在眼里，而且更重要的是他李昊现在心情不好，“滚远点！”
    “住嘴！”弗兰德直接开口，对马红俊道，“你不要无故惹事。还有你，李昊，我看在小刚的面子上不想说你什么，但是，要是你以后加入史莱克学院，就给我改改你那性子！”
    “是，我明白了。”李昊在这情势下只能先低头，不过已经在心底打算给马红俊下绊子。
    马红俊嘿嘿一笑，也不多说什么，只不过和一旁的桃花眼奥斯卡以及戴沐白相互点头，已经想着怎么整一整这个不知天高地厚的傻小子了。
    “好热闹啊，这里的人可真多啊。玄天学院，那唐三还真是不错嘛！”一道带着有些轻佻的声音传来，顿时让史莱克等人一惊。
    这是什么人，他们的到来，史莱克竟然没有发现！
    玉小刚，弗兰德等人急忙把目光看了过去。
    来人有四个，其中两位看上去和玄天学院的学生差不多年纪，那个男的应该年纪更大。
    另外两位却让玉小刚等人大吃一惊。
    “七宝琉璃宗的宗主，宁风致！”弗兰德和玉小刚对视一眼，心中有了疑惑，七宝琉璃宗怎么回来这个小地方？
    玄天宗和七宝琉璃宗的合作虽然已经在众多宗门里传开了，但对于史莱克等窝在索托城的人来说，并不知道具体情况。
    而且和七宝琉璃宗合作的小宗门也不少，弗兰德不会去关心，也不能表现出关心的样子，他是一个外人。
    而玉小刚，因为当初唐昊的关系，本能想要避免和唐三见面，就算是在诺丁学院的时候，也极力避免自己和唐三见面，避免那些不必要的麻烦。
    到现在，玉小刚也只是知道唐三建了一个玄天学院而已，或许唐三只是因为天赋出众在这里担任所谓的“院长”而已。这所学院压根和唐三的关系不大。
    不过考虑到唐三的父亲原因，玉小刚来的时候还是默认了弗兰德带着这一大帮人来。
    毕竟他自己就打不过唐三，虽说带着这些人也肯定打不过暗处的唐昊，但玉小刚知道，唐昊现在绝对不会暴露自己的身份，无论为了他自己还是他的儿子唐三。
    他们打不过一个封号斗罗，但好歹来的人中有魂帝、魂圣，只有动静一大，武魂殿绝对会干涉，到时候唐昊的身份绝对会暴露！
    唐三的身份也一样！
    但是，那个时候他们也绝对会和唐昊甚至昊天宗不死不休了……额，或许压根没有不死不休的情况，他们第一时间就会被打死！
    那时候算是一个勉强的局面……吧……
    因此，玉小刚只想要带李昊离开，压根不想见什么唐三，而且运气很好，唐三不在，也方便了很多。
    可是，为什么七宝琉璃宗来了！
    大师玉小刚脑子有些懵，不会是想要让他的女儿来这个玄天学院学习的吧？
    这玄天学院难道有什么秘密值得宁风致谋取吗？
    莫不是宁风致从蛛丝马迹里了解到了唐三是昊天斗罗的儿子！
    毕竟是七宝琉璃宗，和昊天宗以及蓝电霸王龙同位于上三宗，要是真想了解情况，花费点心思还是可以的。
    “大师，好久不见，沧桑了不少。”宁风致首先开口，温文尔雅，让人生不出什么恶感。
    “宁宗主有礼。”玉小刚弗兰德等人立刻回礼，戴沐白奥斯卡以及马红俊也有模有样的作礼。
    至于秀阅等人，他们是第一次见宁风致来此，并不认识，但也通过刚才知道这是七宝琉璃宗的宗主，不敢马虎。
    “不用在意这些虚礼，我来是为了陪我女儿熟悉一下学院的。”宁风致笑道，给玉小刚等人介绍了一下自己的女儿。
    “大家好。”经过锻炼的宁荣荣，虽说并没有改掉那副高傲的脾气，但也改善了不少，不会动不动就看不起别人。
    这也和宁荣荣她自己的自尊有关，虽说这些天里唐三不在，但她也不想让唐三决得她就是一个只知道靠着家里宗门的温室花朵。
    她要让唐三看到她的决心，她不是那种人，就算没有家族宗门的帮助，她也会是受众人喜爱的那个小公主！
    然而事实上，宁风致每个月都会带着七宝琉璃宗的两位封号斗罗之一来看望宁荣荣。
    毕竟在宁风致看来，宁荣荣现在的脾气已经改变了不少，无论是不是表面的，但至少有了改变。
    这就是一件很好的事情。
    这次宁风致带着宁荣荣来玄天学院，也是为了让她很其他人多交流。
    虽说天才不是那么多，但宁荣荣也需要知道怎么和普通人交流，人际关系的道道，还是需要她自己亲自去体验为好。
    当然，因为宁风致并不太了解玄天学院的情况，于是为了了解玄天学院的具体情况，宁风致邀请王圣来带路，顺便带他们来。
    某种程度上来说这是宁风致他们第一次来玄天学院！