    王圣有点无奈，因为他并不太想来玄天学院，因为学院里有李昊这个脑子有些神经的家伙。
    并非不是王圣打不过李昊，已经被唐三开挂的王圣已经不弱于原史莱克七怪的任何一员，魂尊级别的实力加上唐三交给他的自创魂技，甚至连四十级的魂宗都可以斗一斗，更别说只有二十几级的李昊了。
    只是让王圣头疼的是，李昊还是那个脾气，看他的眼神十分蔑视，好像李昊他自己高人一等。
    可惜王圣没办法找到李昊犯错的时候，否则他立马就开除李昊！
    学校的规则是唐三制定的，王圣是不会和改变他命运的三哥作对的，所以这一切都是李昊的错！
    只是这一次，他好像有了名正言顺的理由开除李昊了！
    作为不经常在学院露面的存在，加上秀阅等学院的高层教师知道王圣的身份，王圣是有资格开除学生的。
    此时，李昊把目光看向宁荣荣，这位可爱的女孩顿时打动了他空虚的内心。
    被这么直勾勾地盯着，宁荣荣自然感受到了李昊眼中的贪婪，那仿佛要把她吃了一样。
    有些厌恶，宁荣荣也立刻发作，小魔女的性子可不是那么容易改变的。
    “你谁啊你！再看一下就把你眼珠子挖出来！”宁荣荣冷哼一声，丝毫不把李昊放在眼中。
    “荣荣。”宁风致说了一声，示意她不要这么放肆，不过对于李昊，他并没有多少厌恶，当然也没有任何好感。
    毕竟像荣荣这样的女孩，谁不喜欢呢？
    而李昊在宁风致看来就是这样一个普通的男生罢了，不过和旁边的其他三位相比，却差的多了。
    戴沐白、奥斯卡和马红俊都是万花丛中过片叶不沾身的好男儿，虽然宁荣荣确实漂亮，但他们知道情况，这不是泡妞的时候，而且也知道此时不能去碰。
    李昊不知轻重，到现在为止，他还以为这只是一个攻略游戏，一切都会围着他转的世界，就算他被唐三打伤，就算剧情因为他到来而产生的蝴蝶效应，他也不在乎。
    可是，他却不知道自己的所作所为完全让所有人都产生不了好感，只有玉小刚心中还存有幻想。
    “没事没事，宁叔叔不用在意，荣荣说的对，是我的不是。”李昊顿时嬉皮笑脸的，连附近小舞都不在乎了。
    “……”众人只觉对李昊无言以对。
    宁风致此时也大致了解了李昊的性格，生出一丝恶感，觉得不能让他接近荣荣，连朋友都不可以做！
    奥斯卡一声冷哼，阴阳怪气的说道：“呦，荣荣都叫上了，也不看看自己是什么货色。”
    说着，在一旁百无聊赖的吹着口哨。
    马红俊也别安分，道：“就是，花心大萝卜一个。”
    戴沐白在一旁偷笑。
    李昊听后，立刻变脸：“你们又是什么货色，这个年纪都不知道去过几次女支院了，有什么资格说我！”
    虽然戴沐白等人有些疑惑李昊为什么第一次见到他们就知道那些事，但你大庭广众的说出来，是不是不给我们面子！
    “你胡说什么！我可是被院长批准的！”马红俊立刻怼回去。
    这话立刻让弗兰德面上无光，也让宁风致有些色变。
    “红俊是因为武魂原因，需要压制邪火。”弗兰德解释一句，就对戴沐白三人以及李昊道：“你们先滚远点，我们要和宁宗主谈一些要事！”
    戴沐白等人只能先去，在玄天学院逛了起来。
    “荣荣，你也先去熟悉一下学院的环境。”宁风致说道，“先认识一下同学们。
    王圣，拜托你了。”
    “不必客气，宁先生。”王圣说道，带着宁荣荣先去认识小舞他们……
    经过一番谈论，宁风致了解了弗兰德玉小刚等人为何会出现在玄天学院，但也不好说什么。
    不过却也不能这么简单的让他们带带李昊走，这可是关乎到他预定女婿的名声。
    “既如此，不如等玄天学院的院长回来再说，这件事情应该要让东道主知道，不是吗？”宁风致笑道。
    “您说的是。”弗兰德挤出一丝微笑，心中却在抱怨玉小刚，这下子又不知道要花多少费用，不知道学院本就没钱吗？
    只希望这玄天学院这几天可以接待他们。
    本来弗兰德带着这一大帮人来，除了给小刚帮忙，同时，也想着要借鸡生蛋，慢慢在这什么玄天学院占据地位，然后侧底同化玄天学院，变为史莱克学院。
    不过宁风致的到来，让他不敢有这个想法，决定先仔细了解一番，日后再做决定……
    “风致，那个长辫子的女孩……”骨斗罗深深地瞥了一眼小舞，对宁风致逼音成线。
    这是宁风致他们第一次来到玄天学院，也是第一次看见小舞。
    宁风致也一愣，不过没有说什么，也逼音成线道：“这是小三的地盘，以他的能力和见识，也会猜到那个女孩的身份。
    所以这件事情我们暂时不用管它，一切等小三回来再说，我们这几天也住在玄天宗那里吧，我们宗门那里有剑叔坐镇，不用太担心。”
    “嗯。”骨斗罗点头，他只要保护宁风致和宁荣荣的安全。
    而且除了他意外，这玄天学院周围的地方都有七宝琉璃宗的弟子，一旦有什么事情，都可以提前保护宁荣荣，把消息传递给七宝琉璃宗本部。
    现在他骨斗罗就在这里，相信没有什么傻子会闹事……
    敏之一族族地，唐三修炼完毕，一出客房就听见泰坦在大呼小叫的：“快！老山羊，老犀牛，准备好物品，我们直接去老白鹤说的那极北之地，据说那里也是魂兽的乐园。
    泰隆，多准备些衣物，那里肯定很冷，不能冻着宗主！”
    “……”泰隆无言以对，要是宗主不去，他自己是不是就不用准备衣物了？
    “愣着做什么？还不快去！”泰坦叫道。
    “可是爷爷，我们没有多余的衣服给宗主，我们的都太大了。”泰隆喏喏道。
    “你不会去买吗！”泰坦生气道，“我们又不差钱，快去！”
    泰隆见自家爷爷生气了，立刻跑了出去。
    “这小子就是憨批！”泰坦摇头道。
    “不错了，我家那小牛犊孙比泰隆差远了。”牛皋一脸感叹，“要是他有宗主十分之一的能力，我也放心了。”
    “宗主出来了。”眼光较好的白鹤