    杨无敌最后还是和唐三打了一场，他输了，当然，他没有使用全力，但也用了差不多魂圣级别的实力。
    可是，他还是输了，败在了唐三的手下。
    给杨无敌感触最深的是唐三的力量，差不多已经可以比得上泰坦了！
    其次，是他那种绝妙的自创魂技，无法想象这样的绝技是从从哪里来的，又是怎样的人才可以创造出这样巧妙的自创魂技。
    这小子才十二岁吧！怎么会有如此力量，而且运用的招式又是如此的巧妙……
    真是个怪物！
    最后，杨无敌心服口服，带领破之一族加入唐三的玄天宗，内心叹了一口气的同时，也放松了不少。
    或许这是最好的选择吧，只不过这样一来，武魂殿对四族的警惕会更加严重！
    不过……
    看了一眼唐三，以及泰坦、牛皋和白鹤四人，杨无敌暂时放下了心中的成见。
    武魂殿又如何，他们有四个魂斗罗，明面上可以说是上三宗之下的最强宗门了。
    就算是下四宗，呵，说一句难听的，没一个能打的！
    他，杨无敌说的，要是下四宗不服，他杨无敌一个魂斗罗可以单挑他们四宗的四个魂斗罗门主！
    这不是开玩笑，唐三自然知道，毕竟这个时代的封号斗罗不多，就连天斗城的武魂殿教主的修为也才是一个魂斗罗。
    当然，武魂殿主殿的那些封号斗罗不谈，毕竟那里有两大派系……
    通过刚才的那场战斗，唐三也突破了四十九级的瓶颈，达到了五十级，可以获取第五个魂环了。
    这件事也让东道主的白鹤高兴极了，毕竟宗主的修为越高，天赋越好，他们受到的好处也越大。
    更何况，他白鹤还是唐三的舅姥爷，自然也越高兴。
    其次就是泰坦，已经打算准备去猎杀魂兽了。
    唐三在这次战斗中，收获颇丰，对于魂斗罗的实力也有了了解，以往可没有什么对手。
    就算七宝琉璃宗和玄天宗关系不菲，他也不能向剑斗罗或者骨斗罗发出挑战。
    毕竟无论怎么说，他也只是一个十二岁的孩子，宁风致不会允许。
    当然，要是唐三说一句，他们自然会指点，但唐三不缺什么修炼的经验，缺少的是和高层次魂师的战斗经验。
    而七宝琉璃宗的那两位显然不会和他动真格的，因此唐三也没有去打扰他们的意思。
    更重要的一层原因是，唐三还需要低调。
    武魂殿虽然对于诺丁城这种城市的关注不大，更别说曾经的圣魂村了。
    就算如今圣魂村已经因为他唐三的缘故，建立了玄天宗，建造了圣魂市，也只是一个偏僻的城市而已。
    对于整个天斗帝国来说，不是什么重要的地方，或者说可有可无。
    因此，有着统一整个大陆这样野心的武魂殿根本不会在意这样的地方。
    当然，要是玄天宗突然出现四个魂斗罗，那武魂殿绝对不会放任不管的。
    只是，那个时候，唐三也已经做好了面对武魂殿的准备。
    虽说那个时候不会太迟，也就一两年而已，但是玄天宗也绝对无法抗衡整个武魂殿。
    可是玄天宗根本不需要去抗衡，毕竟天斗帝国和星罗帝国都和武魂殿有摩擦呢！
    唐三来到白鹤安排的宿舍，开始打坐恢复精气神，之前和杨无敌的战斗消耗了不少，他还没有金刚不坏之身。
    不过，经过那冰火魂骨的能力无时无刻的锻造，他的恢复也非比寻常，再加上玄天功已经阴阳太极图，不到一刻钟就已经完全恢复过来，状态达到了巅峰。
    借此，唐三继续修炼，准备将体内开始兴奋的魂力稳定下来，思考第五魂环要从什么魂兽身上获得……
    索托城，弗兰德带着玉小刚、赵无极等史莱克的老师，以及戴沐白、奥斯卡、马红俊三个学生，花费了一个礼拜的时间，从索托城赶到了圣魂市，玄天学院。
    “这就是那什么玄天学院？”弗兰德扶了扶眼镜，“比我那史莱克派气多了。”
    这说多了都是泪，他那史莱克压根不是啥正规的学院，虽说有名气，但根本不被天斗帝国承认，连全大陆高级学院魂师大赛都没有资格参加的那种学院。
    否则的话，原著里弗兰德也不会想去天斗皇家学院，被赶出来后最后从柳二龙那里拿到了蓝霸学院，后改名史莱克学院。
    “小刚，这里我好像有些印象，是最近几年玄天宗的地盘吧，你的弟子和他们有关？”弗兰德撇了撇嘴，“不过话说这玄天宗的宗主还真是厉害，这才几年而已，这个小村子就变成了这样，要不是我当初年轻的时候偶尔来过一趟，都不记得这里是圣魂村。”
    擦了一把冷汗，弗兰德开始考虑怎么进去，是打着学院交流的口号呢，还是直接开口要人呢？
    要是那李昊不在呢？
    不提弗兰德的思量，赵无极的脾气火爆，直言道：“弗兰德老大，我们直接冲进去，找到人就行了。”
    听到赵无极这句没头没脑的话，众人无一不翻白眼。
    就算他们实力强大，也不能直接动手，毕竟这个世界还是说理的，他们又不是什么无恶不作的邪恶魂师。
    还有赵无极，你是不是忘了当初是怎么逃到史莱克的？
    弗兰德摇摇头，道：“小刚，我们以学院交流的借口去拜访，如何？”
    玉小刚沉思一会儿，他已经打听到李昊就在这里，心中有些不满。
    当初说好让他去史莱克，两人分两条路，毕竟他自己需要催眠自己放下当初的感情，以伙伴的身份去面对弗兰德。
    可是，李昊居然没有去史莱克！
    这一刻，玉小刚真的有些生气了。
    玄天学院的院长不在，接待玉小刚他们的是一位四十级的老师，今年已经五十多岁了，同时担任初级魂师教学相关的教导主任。
    这是一位脾气较好的中年，很喜欢孩子，加上年轻时学过一些关于武魂的理论，对于玉小刚的十大核心理论并没有嘲讽，反而去仔细研读过。
    因此，他才可以担任初级魂师班的教导主任，要不是他的实力低了些，或许可以担任中级或者高级班的主任。
    虽说唐三没有什么意见，但这毕竟也是一个看实力的世界，一时半会儿的，就算他能接受，其他人也接受不了。
    “大师，你好，我是玄天学院的初级班的教导主任，秀阅。我曾读过你的十大理论，感触良多。”
    玉小刚此时却根本没有什么感觉，要是以往有人和他探讨武魂理论，他绝对会立刻交流，甚至可以毫无保留的告诉他人他所有的研究。只是以往压根没什么人听他的……
    可是现在不是时候，他一直在想李昊的事情。
    仿佛看出来了玉小刚的心不在焉，玄天学院的教导主任秀阅也不勉强，道：“不知贵……学院来我玄天学院有何贵干？”
    既然如此，他也不打算客气了，直接开口，单刀直入话题。