    史莱克学院众人来到秀阅等人安排的住宿地点，心情还算不错，至少没有什么要他们花钱的地方了。
    弗兰德更是如此，他省下了一大笔钱，而且这里的住宿比索托城的要好多了。
    毕竟索托城的史莱克学院，说白了也只不过是一个村庄而已，破旧不堪。
    “小刚，这玄天学院还真不错，你说我们是否可以加入这里？毕竟以我们的实力，完全可以强占！”弗兰德嘿嘿笑道，“只是要担心七宝琉璃宗是否会多管闲事。”
    玉小刚诧异的看了弗兰德一眼，在他的印象中，弗兰德不是这种无耻的人，至少没有无耻到这种地步。
    “开个玩笑而已，不用用这种眼神看我。”弗兰德摊了摊手，面色一正，道，“接下来，我们什么时候回索托城？真的要等到那个什么院长回来吗？”
    “我觉得多等几天也不错，我也打听过了，那院长很神秘，基本都不在学院中。虽然这里的人几乎都知道院长是谁，叫什么名字，但也仅仅就是这样而已。”短小精悍的赵无极开口道。
    “看不出来，你这大老粗竟然会去打听消息？”
    赵无极眉头一挑，“弗兰德院长，我可是粗中有细。”
    赵无极神色颇有些自得，要是弗兰德再夸他几句，她说不定就认为自己可以上天了。
    “咚咚咚！”
    戴沐白推开房门，走了进来。
    “院长，各位老师好。”
    “有什么事情吗？”弗兰德问道。
    “嗯，是大师的弟子，他又惹祸了，向那个王圣发出挑战，在操场上聚集了一大帮人。”戴沐白把目光看向玉小刚，道。
    “什么？！”玉小刚大怒，“那个逆徒！”
    “别激动，小刚，同学之间相互切磋很正常嘛。”弗兰德道。
    不过这话也就他自己说说，虽然他史莱克学院有一条宗旨是“不惹事是庸才”。
    但那说的是路见不平拔刀相助的惹事和人若犯我我必犯人的惹事。
    不是像李昊那样没事找事。
    先不说李昊自己作死，不听玉小刚的话去史莱克学院，别旁人说几句又不痛不痒，身上也不会掉块肉。
    “那个王圣是什么实力？”弗兰德问道，“李昊为何会挑战他？”
    “这是那李昊自己作死。大致情况是李昊去接触宁宗主的女儿，那心思任谁都看得出。”戴沐白说着，眼中满是鄙视。
    就算是他戴沐白，也不会这样，他就算有着双胞胎，那也是她们被他的魅力吸引。
    而李昊呢，整一个精虫上脑的小屁孩儿，连胖子都不如。
    马红俊虽然也好色，但和他一样作为万花丛中过的好手，就算对方再漂亮，也能够定住自己的心思。
    若是对方和自己是敌人，则会毫不犹豫的动手，不会有任何怜花惜玉。
    当然了，奥斯卡也是如此。
    “至于王圣的等级。”说到这里，戴沐白沉默了一下，道，“听说他和我是一个年龄，不过魂力比我还高，达到了三十九级！他的武魂是老虎，应该就是普通的那种，可能发生过变异吧。”
    “王圣？这怎么可能！”玉小刚听到王圣已经达到了三十九级，再加上之前见过一面，他可以确定王圣就是曾经在诺丁城初级魂师学院的一个学员。
    他的记忆力还是不差的，毕竟王圣跟在唐三旁边。
    一想起王圣，玉小刚就想到了“唐三”这个名字，让他无法面对的人！
    “小刚，你认识王圣？”弗兰德诧异，若是这个样子，那王圣不是更应该杯小刚收为弟子吗？
    如此天赋，比戴沐白奥斯卡之流还要好一些。
    “不，王圣在诺丁学院的时候，只是一个普通孩子罢了，而且根据他的天赋，就算老死也突破不了三十级呀！”玉小刚给弗兰德等人解释了王圣的过往。
    “照你这么说，小刚，这个天赋平平的庸才之所以可以成为天才，是和那个唐三有关，也就是这玄天学院的院长，玄天宗的宗主，这圣魂市的创立者。”
    弗兰德这么一说，众人顿时一惊，这唐三到底是什么妖孽，竟如此恐怖如斯！
    “大家不用这么震惊，唐三之所以能够有如此成就，这其中七宝琉璃宗的功劳占据了一大部分。”玉小刚道。
    “若是有七宝琉璃宗，那确实可以震慑不少宵小之徒，唐三才能够平稳的创建这一切。”弗兰德摸了摸胡子，若有所思。
    不过其他人却颇为沉重，就算有七宝琉璃宗震慑杂鱼，但若是把他们放到那个位子，根本做不到这种地步。
    其中，戴沐白尤为震惊，有了向唐三请教治理方面的问题的心思。
    可是一想到那离去的朱竹清……
    还有星罗帝国的大哥，他根本没有任何机会打败他的哥哥顿时，直接把那心思埋在心底，最底下！
    宽阔的操场之上，李昊已经鼻青脸肿，恶狠狠地盯着对面的王圣，咬牙切齿。
    “王圣，你怎么可能会达到魂尊级别，你不过一个乡下小子而已！”
    这话立刻让周围不少同学激愤，毕竟玄天学院里绝大多数的学生都是平民，甚至是小村子里出来的。
    李昊这话等于得罪了所有人。
    “王圣大哥，教训他，李昊你算个球！”
    “两面三刀，嘴里喷粪的傻狗！”
    “李昊，你也只不过是仗着自己魂力比我们高罢了，若是真要打，我们早就一起打你了！”
    “没错没错，若非学院的校规，我们完全可以废掉你！”
    ······
    听着这些难听话，李昊面色更加狰狞，怒视王圣：“一群狗仗人势的垃圾，有什么资格说我。
    还有王圣，别以为自己是什么天才，不过是仗着唐三的靠山，要是哪一天他不要你了，你就是一只可怜的狗！”
    王圣面色平静，跟着唐三六年，他成长不少，虽然血气方刚，但参与玄天宗的大大小小的事物，明白许许多多的是是非非。
    因此，对于生活在温室里的李昊，对于李昊的那些废话，王圣根本不放在心里。
    如果语言是一种巫术，可以让人喜怒哀乐，那李昊的巫术是最匮乏的，只会破口大骂，触怒普通之辈，对于有些经验的人来说，就是一个笑话。
    这不过是无能者的哀嚎！