    白强近乎用尽全力，身影在唐三周边不断地闪烁，但眼看就要碰到，唐三就会以一个诡异的姿势躲过他的手指。
    几乎是擦着边过去的，但就是没有碰到，你能想象这种感觉吗？
    就仿佛一个果着的舞娘在你面前摆弄身姿，你要伸手去摸，就是碰不到，差一点，永远都差一点。
    这一点，是近乎无限的差距！
    白强已经用了第三魂技，速度已经达到了常人眼中的残影程度，但唐三却很轻松的躲了过去。
    白鹤眼神一肃，他不相信世界上竟然有人的速度可以躲得过白鹤一族的速度，就算是唐三再怎么天赋异禀，他的武魂也不可能带给他这样超出常理的躲避速度。
    除非……
    看着唐三那诡异的脚步，白鹤更是心惊。
    如此年纪，就拥有自创魂技，实在是得天独厚。
    白鹤现在很满意，明白日后加入玄天宗是不会吃亏的，唐三在没有昊天宗的支持下可以创立宗门，甚至成为四十九级的魂宗。
    这可不是光凭运气就可以做到了，要达到如此修为，每日需要的修行就不是普通魂师可以承受的，毅力和天资缺一不可！
    唐三自然是这样的人，自律的要求自己，不懈怠，而且更重要的是，他拥有外挂。
    君不见那李昊因为没有外挂，差不多已经泯然众人矣！
    当然，唐三有如今的成就，也不是光凭阴阳太极图得来的，毕竟这只是一件他到目前为止只弄清了有帮助他炼体、吸收魂环、锻造魂骨这些功能，还有在他生命危急时刻会被动出来保护自己。
    墙上的半炷香落下最后一点香灰，时间到了！
    “我输了。”
    白强虽然在比试开始后一分钟内没有碰到唐三，就已经知道他可能会输，但没想到竟然真的输了。
    不过，对于白强来说，他也只是对自己有些失望而已，毕竟他输了，以后整个敏之一族就要加入玄天宗。
    这样一来，他就要叫唐三宗主了，而且输给自己的宗主，这好像没什么大不了的。
    若是日后玄天宗做大了，他还可以说自己曾和宗主比试过速度，只是稍差一筹罢了。
    想到此处，白强的心情也好了不少，然后就被白鹤叫下去了。
    “好，愿赌服输！宗主有天纵之资，我敏之一族加入玄天宗，不亏！”白鹤自然欢喜，哈哈大笑起来，毕竟加入玄天宗除了可以避免一些麻烦，也可以时常和其他三族聚聚了，不用在大老远的赶过来。
    “哈哈，白鹤，什么事情这么高兴啊，泰坦和牛皋也在，来的还是比我早。”
    敏之一族的府址外传来一声大笑，一位精神抖擞、眼光锐利的老者带着身后的十几个青年走了进来。
    “老山羊！”泰坦和牛皋大呼。
    白鹤也一愣，连忙迎了上去，心中却暗道：这杨无敌来的也太不是时候了，至少等我把那宝贝给唐三再来呀。
    宗主，要把老山羊拉入玄天宗可不容易，他对昊天宗的怨念最深，说不定会牵连宗主。
    哎！只能找机会把那人参塞给宗主，叫宗主送给杨无敌，这样机会就大很多了……
    索托城附近的一个小村子里，大师玉小刚花费余月的时间，终于下定决心来到了这里。
    这期间的行程中，大师的内心一直在挣扎，是否要去见弗兰德，虽然他早就知道结果，但心底对于弗兰德有着一丝愧疚。
    要不是他，或许弗兰德就可以和柳二龙在一起了，可偏偏那时候他不知道她是他的堂妹。
    只能说，造化弄人，只得承受。
    他现在只想着让自己一心一意地培养自己的弟子，让他成为强大封号斗罗，证明自己以往的努力都是值得的！
    史莱克学院，今年的招生很不好，一个学生都没有招收到，还在吃老本。
    “什么？你说你不知道李昊？！怎么可能！”玉小刚竟直接站起，双手不住的颤抖，“他竟然没来……”
    弗兰德一把拉住玉小刚，将他按回椅子上：“小刚，别着急，先冷静下来，你那个弟子长什么模样？说不定他来参加过考核，只是没通过罢了。”
    “不可能，李昊他已经达到了二十六级，再加上我的教导，根本不会通不过你学院的考核。”玉小刚冷静下来，想了一下说道。
    “你的弟子已经二十六级了？比我那胖子厉害多了。”弗兰德感叹一句，接着摸了摸胡子，“可是招生的时候，达到两环修为的只有四个，且唯一一个魂力在二十五级以上的孩子是一个女孩，只是很可惜那个女孩也没有通过考核。”
    玉小刚无言，道：“难道李昊在路上出事了？这也不可能呀，我给他的路线是最安全的，怎么会没来？”
    “说不定被其他学院抢过去了。”弗兰德撇了撇嘴，十二岁，二十五级以上的学生，这么优秀的，要不是被其他学院抢走了，就是自作主张去了其他学院。
    可是，就算是去其他学院也应该和老师说一声，然而却杳无音信。
    “诺丁城，不对，是玄天学院！那个女孩！”玉小刚想到了什么，又站了起来，然后又被弗兰德按了下去。
    玉小刚有些无语，我知道你不想我离开，可也不用看我看得这么紧吧。
    弗兰德却根本不让玉小刚有任何机会起来，道：“你说什么女孩，是刚才我说的那个女孩吗？
    她虽然天赋不错，但没通过最后的考核，她应该不会和你的弟子有关联吧。”
    玉小刚道：“不是。我说的是另一个女孩，我的弟子从小就喜欢她，但是那个女孩却对李昊有些距离……”
    “你的意思是，李昊为了爱情，去追那个女孩，和她去了同一所学院，就是那什么玄天学院？”
    弗兰德没好气道，他最瞧不起这样的人，不是说追求自己幸福不好，而是那李昊竟然为了追一个女孩连老师的话都不听。
    要知道，就算有意见，你也要和老师商量啊，自作主张去别的学院算什么事！
    而且对方女孩还不太喜欢李昊的样子，粘这么近有什么好处！
    当然，更为不忿的是他弗兰德至今还是一个单身狗！只能和一群大佬爷们以及三个小赤鸡过过日子！
    “走，小刚，明天我全院的人一起陪你去那什么玄天学院讨个说法！”
    大手一挥，弗兰德决定了接下来的安排。