    唐三的注意力被拉回现实，将手贴在雪地之上。
    泰坦四人还在谈笑风生，见到唐三如此，不由有些疑惑。
    泰坦问道：“宗主，你这是？”
    唐三比了一个禁声的手势，接着便是直接把耳朵贴在了扫开一些雪的黑褐色土壤上。
    “看来宗主是发现了什么。”
    泰坦四人对视一眼，立刻明白了缘由，只不过他们四个魂斗罗都没有发现什么，宗主竟然可以察觉到，其精神力可怖！
    看来宗主成为封号斗罗只是时间问题罢了。
    “地下五百米处，有一个空洞。或者一条隧道。”唐三站起身来，开口道。
    “隧道？”白鹤没有质疑唐三的话，只是有些疑惑道，“谁会在这里挖一条隧道，而且还是在五百多米的地下？这不仅费时费力，而且这极北之地也不是什么战略要地。”
    无论这隧道多宽，在五百米的地下挖掘，绝对不是一个小工程，而魂师是不会做这种事情的，魂师的职责就是战斗，就算辅助系的魂师也是为了辅助战斗甚至战争。
    “如果这不是人挖的隧道呢？”唐三道，“若不是刚才有一阵细微的震动让我感知到，我也发现不了。
    刚才的震动很嘈杂，不像是行军，反而像是在进行一场追逃。”
    “那我们现在该怎么，直接挖一个洞？”牛皋跃跃欲试。
    唐三有些无语，要是直接挖，肯定会被地下的生物感知到，至少不能直接开挖，否则就算没有被地下的生物感知到，这个洞也会被其他魂师发现。
    “不，不在这里，去那边的那个冰壁，在那里挖一个洞，然后将洞堵上。
    不过这样一来，外界很可能会被冰封形成一个内壁的环境。
    因此，我们要是没有遇到危险还好说，可以闭气，实在不行还可以直接返回打破冰壁；要是遇到危险，且身受重伤，可能就要埋骨于此了。”
    “危险？有我们四个魂斗罗，就算封号斗罗也可以直接硬碰，没什么大不了的。”杨无敌直接开口，表明了自己的态度。
    五人一合计，还是决定去冒个险，毕竟都比较好奇，而且各自实力都不差。
    更何况，这里是极北之地的外围，最多只会出现千年的魂兽，地下的生物再怎么可怕，四位魂斗罗都相信凭借自己的能力可以轻松应付。
    若是遇上万年以上的魂兽，那就更好了，他们的宗主正好需要魂环晋级。
    至于十万年魂兽，呵，四人都不担心会遇上，十万年魂兽是何等的稀少，怎么会被他们遇见？
    来到冰壁前，唐三直接动用火之左臂骨，将冰壁融出一个大洞，待众人进入后，又直接使用冰之右臂骨，将融出的洞口给封上。
    “现在，开始动手吧，让我们看看地底到底有什么东西······”
    唐三从三生镯里拿出一件魂导器，其模样是类似钻头，注入魂力后，前端的螺纹钻头可以高速的旋转，达到每秒三百转！
    这件魂导器的价格可不低，这还是唐三拖了宁风致的福才弄到手的老古董。
    杨无敌放出自己的武魂——破魂枪，用来松土以及破坏较为坚硬的岩石以及土块，而泰坦和牛皋则凭借他们强大的力量以及魂斗罗级别的魂力，将挖出来的土块和岩石碾碎铺在洞壁四周。
    毕竟挖出来的泥土可没法送出去，只能不断压缩填在四周，这样就导致了唐三挖出来的这条通道变得非常坚固以及光滑。
    至于白鹤，他就比较轻松了，敏捷的他就只能提供魂力支持了，和唐三两人相互调换。
    “宗主，你这魂导器还真省力，要是以往，说不得我魂力耗光了才有可能挖出一人通的隧道。”白鹤握着大钻头，注入魂力开泥破土，十分轻松。
    “魂导器的种类多样，功能各有不同，只是其制作方法失传了，对于我们来说，现在的魂导器更像是古董。而且现在流传下来的魂导器中，功能最多的就是储物类的，其他的不多。”
    唐三感叹道，“若是掌控魂导器的制作方法，加上有四位长老坐镇，我们玄天宗成为整个斗罗大陆最强的宗门不在话下！”
    “可惜魂导器的制作方法和打铁不一样。我年轻的时候，也曾想要找到制作魂导器的方法，为此我还破坏过一些魂导器去找到其中的奥秘。
    然而事实是，里面压根没有什么过于深奥的结构，甚至不比一个水杯的结构要复杂。
    然而就是这样，当我把魂导器重新装回去的时候，那件魂导器就不能用了，真的就成了一件古董！
    本来我还想要在探究一下，然后就被我已故的老爹打了一顿。”
    泰坦有些回忆道。
    “哈哈，魂导器可不便宜，拆了那么多个，不被骂败家子也还算你爹脾气好了。”牛皋道。
    “哼！不过十几个而已······”不过泰坦没有什么底气，就当最便宜的魂导器，一万金魂币一件，他直接拆了十几万，而且没有得到任何回报，想想都觉得可怜。
    唐三倒是有些诧异，毕竟他也拆过魂导器，只不过他可以看出里面的纹路，那种类似阵法的东西，可是魂导器不便宜，唐三没有有钱到可以拆上十几上百个魂导器，否则对于如何制作魂导器，唐三就直接有发言权了。
    “泰坦长老不用妄自菲薄，敢于尝试就是一个很大的进步，说不定可以进入另一个新的领域。
    不过对于制作魂导器的方法，我却有些门路。”唐三道，“我曾在古籍看到过，在斗罗大陆隔离大海的一边，拥有另一块大陆，名为日月大陆，其环境地貌和斗罗大陆完全不一样，而且更重要的是，据说那里拥有魂导器的制作方法，而且各种应用都有。”
    “当真？！”泰坦有些激动，“不过隔着万里大海，如何能够到达呢？”
    其实不只是大海上的危险，那日月大路上的土著民也绝对不是善茬，以己度人，要是有人来到自己的地盘上来谋取某样东西，自己绝对会发飙！
    “以后会有机会的······”唐三神秘一笑，接过白鹤手中的魂导器，开始注入魂力……