    准备好一切，唐三带着泰坦、牛皋、杨无敌以及舅姥爷白鹤四人前往极北之地。
    至于其他人，则被唐三他们暂时留在了敏之一族的族地。
    毕竟他们中目前并没有什么人需要魂环，而且也不适合带着一大帮人去猎杀魂兽。
    用泰坦的话来说，凭他们四个魂斗罗，已经可以应对十万年以下的所有魂兽了。
    “白鹤长老，你应该对于极北之地比较熟悉吧？”唐三开口道。
    白鹤听后，思考一会儿，才缓缓说道：“其实我对于极北之地并不怎么熟悉，我的武魂就是白鹤，而极北之地中，能够诞生适合我武魂魂环的魂兽很少，几乎没有。
    这倒不是说极北之地没有鸟类，只是那些鸟类速度太慢了，连飞都不会。
    因此，对于这个极北之地，我不算很了解。
    不过要是收集情报的话，在路上我们敏之一族就可以通过收集到大部分的情况。
    所以说，宗主并不需要太担心什么。”
    当然，更多的还是四个魂斗罗的底气，就算是五万年以上的魂兽，他们也可以将其捕捉到手里。
    准备好一切后，唐三等五人就直接上路了，而泰隆以及其他四族的人则暂时待在敏之一族。
    对了，那个让敏之一族头痛的势力听说其他三族来到这里，就直接“隐身”了，不知道藏到了哪里。
    不过只要还在北洛城，就逃不到哪里去，就算是北洛城的武魂殿分殿也无法管到什么。
    当然，要是武魂殿插手，现在确实不是什么去闹事的好时机，不过唐三若是想要教训这北洛城的武魂殿分殿，也不是什么不可能的事情。
    毕竟唐三的手段除了那一身实力，还有暗器，以及让封号斗罗都害怕的……毒！
    越往北去，白色就越多，可谓是北国风光，千里雪飘！
    随之而来的，自然就是冰雪气候所带来的寒冷！
    “没想到这极北之地还真的这么冷，而且这还是外围，不知道更里面是不是更加的冻人。”牛皋揉了揉肌肉，初来此地，就算他是一个魂斗罗，也无法一下子适应这里的环境。
    而且也没有听说过这冰天雪地的地方有犀牛生存的，因此牛皋对于这里不怎么感冒。
    “哈哈，你还会怕冷？真是稀罕事，我就没有什么事。”泰坦嘲笑道。
    “泰坦长老的武魂是大力猩猩，真要说的话，可以算得上是泰坦巨猿的近亲。”唐三道。
    “没错。”泰坦点头，露出一丝回忆，“当初我的父亲给我起名泰坦，就是希望我以泰坦巨猿为目标，将力量发挥的更加强大。
    甚至希望我的后辈们也继承泰坦这个名字。
    不过事实是，我的力量比不过你的父亲，当时我已经是七十九级的魂圣了，而你父亲那时还只是一个六十一级的魂帝……”
    “泰坦长老不用妄自菲薄，相比于其他人，你的力量甚至连封号斗罗都要退避三舍。”唐三道，“至于我父亲，他不是一般人。”
    言外之意是，你们就不要把自己的天赋和唐昊相比了，这只会让你们绝望。
    当然，四族族长也没有心思和唐昊比较，他们对唐昊还是敬重的，这里面尤其是泰坦。
    “宗主，为什么说起老猩猩的武魂？”杨无敌有些疑惑。
    唐三道：“因为我曾在一本古籍里看到过，这极北之地有一种魂兽，名为泰坦雪魔。
    这是泰坦巨猿的变种，全身毛发是雪白色，力量不逊于泰坦巨猿，甚至还拥有冰雪的能力。
    泰坦长老的武魂是大力猩猩，若是等到九十级时，猎杀的魂兽是一只泰坦雪魔，说不定自身实力会大进，同时还会得到冰雪的能力魂技。”
    “哈哈，那以后我可要努力猎杀一头泰坦雪魔了。”泰坦哈哈大笑，不过他心里却知道自己根本没有可能猎杀泰坦雪魔，毕竟所谓的泰坦雪魔从某种意义上讲，就是另类的掌控了冰雪的泰坦巨猿！
    而泰坦巨猿呢，那种百年就可以媲美普通千年甚至是万年魂兽的怪物，怎么可能是他猎杀得了的？
    或许只有等日后日后宗主成长起来才有可能能够猎杀。
    而宗主又是双生武魂，也一定需要魂环，泰坦雪魔既然是泰坦巨猿的变种，也一定是十分稀少的存在，他泰坦是不可能与宗主争夺的，也不会去争夺。
    “说起来，这极北之地还有其他两类魂兽霸主，分别是雪女一族和冰碧蝎一族。”白鹤说道。
    虽然白鹤对于极北之地不熟悉，但这些大致情况还是了解的。
    “冰碧蝎和雪女，这两种魂兽我也曾在古籍中有所了解。”
    唐三笑道，“据说冰碧蝎的主食是冰蚕一族，而雪女，古籍上只是只言片语，记载相当稀少，或许就是一种比泰坦巨猿还稀少的种族。”
    “没错，雪女据说和我们人类长得完全一样，只是更加漂亮。
    听说常年在这里猎杀贩卖魂兽的猎杀佣兵们见到过雪女，不过我对此事嗤之以鼻的，那些佣兵要是见到雪女，根本不可能活着回来。”白鹤对于那些传闻压根不相信。
    只有唐三不这么认为，虽然没有什么证据，但想到万年后的斗罗二，虽然是一个系列，但是感觉完全不一样。
    万年后的星斗大森林，，拥有着帝天这个明面上强大的凶兽带领的数量可观的十万年以上的魂兽们，占据着星斗大森林的中心。
    可是现在呢，只有泰坦巨猿和天青牛蟒这两只而已，而且这两个把森林中心视为自己等人的逆鳞，根本不允许其他陌生魂兽踏入。
    比如，暗魔邪神虎，额，这个不要考虑，这种魂兽是被邪神降临的魂兽，无论哪个魂兽都会群起而攻之，就算万年后的帝天见到，估计都会直接下死手。
    另一个例子就是千钧蚁皇三兄弟，他们想占据星斗大森林中心，然后直接被泰坦巨猿和天青牛蟒打了出去，他们压根不想和别人分享这个地方。
    所以问题就来了，万年前的现在，帝天那头龙以及那些杂七杂八的凶兽们都去哪里了？
    连原著中比比东带着一帮手下猎杀泰坦巨猿和天青牛蟒都没有出面？
    在唐三的猜测中，最有可能的原因是，那头只知道吃吃睡睡的接近百万年的天梦冰蚕已经被抓住了，帝天以及其他魂兽在银龙王创造的某个空间里吸收那虫子的庞大能量。
    但是这有一个问题，要是唐三没有记错的话，斗罗二中，天梦冰蚕曾告诉霍雨浩自己在海中漂泊过，感受到过那头深海魔鲸王。
    既然天梦冰蚕可以感受到深海魔鲸王，没道理深海魔鲸王感受不到，就算鲸鱼脑子小，但能够活了百万年甚至还隐藏自己灵魂在原著唐三接受海神考核的时候，无视海神的威严出来夺舍，没道理是一个蠢货到放着一块没多少攻击力的美味肉块不去咬上一口。
    这样来看，天梦冰蚕好像还没有被帝天抓住？
    就在唐三又陷入自我猜测时，一丝轻微的震动引起了他的注意……