    李昊刚热身完，正准备向小舞说些什么，就听到一阵极为熟悉的怒喝。
    “李昊！”
    李昊猛然一惊，身子聚然僵硬，这是玉小刚的声音！
    还是被发现了么……
    李昊早知道会有这么一天，可是没想到这一天来的会如此的快，快的他连反应都没有。
    见旁边玉小刚的脸色愤怒，欲要吐出火来，秀阅立刻明白了这李昊就是大师的弟子，唯一的弟子。
    “哎，大师，说不定李昊有什么原因才没有听你的话，毕竟，他还是个孩子啊。”秀阅说道，“而且他已经是玄天学院的学生了，要是他愿意待在这里，您也不能强求他离开吧。”
    虽然秀阅现在开始对于李昊这种不听自己老师话的学生有了一丝厌恶，但李昊毕竟是这四十五个学生里排名第二的天才，他不能就这么放他离开玄天学院。
    “李昊，你先去到主任那里去。”李昊这边，李昊被体育老师叫住，让他先去秀阅那边，体育老师是一个三十级的魂尊，看出了什么，便让李昊过去。
    至于他，还要教这些小兔崽子锻炼身体。
    “那，小舞，我先去老师那里解释一下。”李昊摇摇头，表情有些不自然道。
    “嗯，如果你老师是为了让你去史莱克的话，你就答应你老师吧。”小舞提议道，她已经被李昊这个跟屁虫弄的有些不耐烦了。
    虽说李昊没有得罪她的地方，但李昊那种把她当做他物品，不让其他任何男生甚至女生靠近她的行为，让小舞觉得很讨厌。
    距离产生美，这一点李昊不懂，只是有些失落的向玉小刚那边走去。
    小舞看着李昊走向那边，也不知道在想些什么，只是内心总归松了口气。
    唉，小孩子太难相处了。
    “李昊，你为什么不听我的话？”玉小刚虽然压下内心的怒火，但是有些气愤，亦有些不解。
    “老师，对不起，因为我不想离开小舞……”李昊的声音弱弱道。
    “你！”玉小刚气急反笑，随即又想到了自己的感情，却又无法说出什么话来。
    不得已，玉小刚只得这样说道：“你立即退学，和我一起去史莱克学院！”
    这是命令，有一种不可反驳的意思。
    李昊也听出来了，看了看旁边带着眼镜正盯着他观察的弗兰德，以及三个和他岁数相差不大的人，也大致猜出了他们的身份。
    于是他点了点头，道：“那可以给我一段时间么，我想去说服小舞和我一起去史莱克学院。”
    玉小刚还没开口，一旁的秀阅就直接原地爆炸了，怒道：“李昊，你怎么能这样，你自己想要离开，我没有任何意见，但凭什么去要求其他同学和你一起离开？
    你这白眼狼！”
    本来秀阅对李昊还是有些期待的，但大师来了你就说要离开。
    好吧，秀阅知道自己劝不了，也就没有开口阻拦之类的，但是你一下子要劝别人和你一起离开，那就不行了。
    要是其他人，他秀阅最多也就和史莱克争执一番，就算史莱克学院的师资力量强大，但至少面子上不能输给一个听都没听过的学院。
    可是，李昊要劝说的小舞，那是本学院的第一天才，就算是经常不在学院的魂尊王圣也对小舞很服气。
    可你李昊，他丫的直接就要挖走这个天才，想干嘛呢？
    弗兰德扶了扶眼镜，对于李昊的行为虽然有些不耻，但他也听玉小刚在路上说过那个叫小舞的女孩的事情。
    现在史莱克学院正缺潜力优秀的学生，连七个人都不到，他弗兰德还想着要筹齐优秀的学生去参加两年后的全大陆高级魂师学院精英大赛呢。
    内心叹了一口气，弗兰德摆出一副让人见了就想打一拳的笑脸，道：“我说秀儿，你不能这么说，或许人家小姑娘就愿意和李昊一起走呢，你也不能强迫人家不是。”
    什么秀儿，这个女性化的名字是怎么回事？你是在侮辱我吗？
    秀阅顿时怒火中烧，可是人家弗兰德把手放在他的肩膀上，感受到那自己远远无法抵抗的魂力，强行把火气压了回去。
    不过，秀阅还是道：“哼！全学院的人都知道，小舞压根不喜欢李昊，李昊只不过是白费功夫！”
    这一句声音非常大，不只是站在秀阅面前的李昊等人听见了，操场上的所有人都听见了。
    李昊顿时面色铁青，拳头紧捏，若不是仅有的理智压着，就要释放武魂盖在秀阅的脸上。
    “呵，果然，唐三的人和他一样，无耻之徒！”李昊一声冷笑，也不管秀阅等人，径直走向小舞那边。
    弗兰德摇了摇头，对玉小刚道：“你这弟子的实力怎样先不说，但这脾气确实要好好的改改，日后要是来我史莱克，你要好好调教调教。”
    至于秀阅，虽说刚才已经意识到了自己有些失言，但也顾不得什么，也走了过去。
    他不能就这么放任学院的第一天才被说服！
    虽说秀阅的内心知道李昊要说服小舞几乎不太可能，但有万一呢？
    他不能赌啊，否则等唐三回来后，他无法交代。
    当然，秀阅并不知道唐三对于学院所谓的第一第二天才根本不在乎。
    天才？呵！
    在唐三眼里，小舞不过是仗着自己十万年魂兽的天赋，若非她十万年魂兽化形的缘故，就她那个懒散样子，连普通人都不如！
    李昊，不用多说，虽说在玄天学院的这段时间里成长了不少，但被唐三在心底埋下嫉妒的种子阴影。
    或许对于普通魂师来说是天才，但对于唐三来说，他就是李昊心中的一座大山，无论如何也无法跨过。
    之所以李昊还没有出意外，是因为唐三并不是什么一言不合就杀你全家的暴徒，唐三更想要看看李昊还有什么底牌。
    毕竟踏脚石也是需要不断升级的，否则他唐三还不得满斗罗的找对手升级去？
    这块踏脚石很合适，不只他可以用来踏，王圣甚至日后学院宗门的学生弟子都可以用来磨练自己。
    当然，前提是李昊一直保持这种程度成长，不要触犯唐三的底线……
    “小舞，我……”