    “不知各位来玄天学院，有何贵干？”秀阅开门见山，问出了关键的问题。
    弗兰德沉默了，玉小刚也沉默，不知该不该开口，总不能说是我的弟子在你们学院，我们要把他直接带回去吧。
    这就是直接上门打脸了！
    弗兰德也是这个考虑，就算他教导学生，不惹事是庸才，但也不能无故惹事。
    毕竟李昊在玄天学院，从根本上来说也不是玄天学院的错的……
    最终，玉小刚叹了一口气，直接道：“是我的弟子，他应该在你们学院，我想带他回去。”
    “不知你的弟子叫什么名字？长的怎么样？”秀阅问道，至于问长什么样，是因为学院里同名同姓的不少。
    只是让秀阅奇怪的是，为什么玉小刚的弟子会来玄天学院，要知道玉小刚的本事不小，而且这次跟着他来的这些人里，都不是什么简单之辈。
    其他不说，赵无极他就知道，毕竟当初他也听说过赵无极的事情，只是好像得罪了力之一族的族长，后来就不知道跑哪里去了。
    秀阅现在才知道，赵无极原来是跑到史莱克这个默默无闻的学院里去了。
    “我的弟子名叫李昊，实力已经是大魂师级别了，而且应该刚入学不久。”玉小刚说道，“至于相貌，还算清秀，应该很好找。”
    清秀个鬼哦！
    秀阅满脑子黑线，不过对于叫“李昊”的孩子，他还是很清楚的：“叫李昊而且魂力在二十级至二十九级之间，我们学院是有一个，确实是刚入学不久。
    不如我们去看看，是不是你的弟子？”
    希望不是吧，否则一个天才学生可能就要被挖走了。
    秀阅思考着对策，他自然不希望学院的学生被抢走，不然损失了一个天才是小，失了名声是大！
    但秀阅又不得不带玉小刚他们去看，毕竟院长不在，四十级的魂师根本挡不住这些人，哎……
    这一刻，秀阅感受到了无奈，以及深深的憋屈。
    玄天学院的操场，是一个巨大的空地，周围有一圈碎石跑道，至于橡胶跑道，唐三表示再等个几年，现在没必要这么奢侈。
    其实主要原因是目前没有橡胶的材料的大规模生产方式，做不到铺满整个跑道。
    跑道上，四十多个学生正在跑步，这是玄天学院魂师体育课的热身运动，四千米长跑。
    对于十几二十几级的魂师来说，这也不是一个小项目，毕竟绝大多数魂师的体质在这个阶段较弱，在不使用魂力的情况下，也只是比普通人强些罢了。
    而这热身运动，就是要求学生不能使用魂力进行四千米的长跑，从而起到锻炼身体的作用。
    因此，对于大多数学生来说，他们的内心是拒绝的，毕竟大多数人都是平民，心态就摆在那里，要是没有人要求，他们基本都不会去锻炼，衣食住行就已经占据了他们绝大多数的时间。
    而贵族很少，几乎没有，就算有，也不是什么地位高的，他们家庭环境良好，不缺少资源，但是他们的性格却让他们不喜欢锻炼，因为就算不修行，他们还是可以生活的很好。
    当然，这些贵族也就是些小家族罢了，仗着祖上的功绩而已。
    那些大家族，基本不会来玄天学院这个刚起步没几年的学院。
    不过玄天学院相对于史莱克学院来说，是一个正规的学院！
    没错，正规学院，这也是目前史莱克的缺点，他们不正规！
    因为不正规，连全大陆高级魂师大赛都没有资格参加，原著中才会想着去加入天斗帝国的皇家学院。虽然最后被赶了出去……
    虽说史莱克在私底下培养的学生都会成为天斗或者星罗两大帝国的人才，但史莱克学院就是不出名，甚至两大帝国的高层几乎不知道有这个私立的学院。
    这样看来，史莱克曾经教来出的学生中没有什么人回报史莱克。
    这大概也和史莱克的收人方式太严格有关，而且学生太少，能毕业的也少。
    和史莱克一比，玄天学院就是一个来者不拒的大众学院，甚至连中老年，就算你没有一丝魂力，只要你想学习修炼成为魂师，交钱了就让你入学。
    给你理论指导，只要不是天生的那种痴傻蠢才，或者身体方面的原因，基本都可以让你修炼出魂力。
    当然，魂力有多少，这玄天学院可不负责，毕竟聪明人应该学会自己退学放弃。
    而玄天学院的规矩就是，只要你不作奸犯科，严重违法校规，就不会主动让你辍学。
    不过虽然如此，玄天学院的学生并不多，一共只有两百个，且大多是在初级阶段，也就是没有得到魂环的孩子。
    达到魂师级别的只有四十五个而已。
    在碎石跑道上，李昊正跟着小舞，跑在第一梯队，把后面的四十三个学生远远的落在后面。
    这也是正常的情况，李昊和小舞都是超过了二十五级以上的魂师，尤其是小舞，这位十万年魂兽化形的魂力已经达到了二十九级，接近魂尊了。
    至于李昊，虽说被唐三坑了一把，目前魂力也只是二十七级，但也比其他的同学强，他们大多是十一二级的魂力，最高的也只不过是一个二十一级。
    要是不算上小舞和李昊，这个二十一级的孩子在玄天学院这个地方就是绝顶天才了。
    喘着粗气，李昊终于完成了热身，相比较小舞只是微微调息，李昊的身子差了不少。
    这和他不是十万年魂兽化形有关，也和他曾经被唐三打伤有关，总之，李昊在没有外挂的情况下，和真正的天才有不少差距，而所谓的知道剧情，对于李昊来说没有任何用。
    他的身份摆在那里，注定了他接触不到那些东西，除非他实力强大。
    可是要是实力强大，他也就不需要从唐三等原著土著那里谋划机缘了。
    李昊目前的处境，有些尴尬。
    因为他的缘故，唐三没有拜玉小刚为师，自立门户，也就没有去史莱克，而小舞因为路太远的原因也不去史莱克了。
    所以李昊自认为为了不失去小舞这个青梅竹马，自己决定也不去史莱克学院了。
    毕竟他认为要是连小舞都攻略不了，就更不用说史莱克学院的宁荣荣和朱竹清了。
    到现在，李昊已经意识到了自己的蝴蝶效应，但他却不知道宁荣荣和朱竹清根本没有加入史莱克学院。
    宁荣荣在玄天宗，至于朱竹清，由于参加史莱克考核时没有通过赵无极的考验……虽说当时赵无极说可以让她破格加入，但朱竹清的自尊，又因为看见戴沐白醉生梦死，留恋于女性之间。
    心中生了不甘，却又万分无奈，当场便直接离去，理都不理追上来的戴沐白。
    如今，作为三十七级的魂尊，戴沐白也有些后悔，但自觉的自己的颓废，再加上朱竹清的离去，只能借姐消愁……
    能过一天是一天。
    这不，戴沐白看到了李昊，也没有多大的感触，只觉得这是个痴情种，痴情到连自己老师的话都不听的傻子。