    “我觉得应该至少达到二十级才有资格。”
    弗兰德虽然惊叹面前少年的精神力之高，但觉得也就十二岁而已，魂力最多也就二十多级，最多最多三十出头。
    想到自己是一个魂圣，内心也就静了下来。
    终究是一个小鬼而已。
    这般想着，弗兰德看向唐三，却发现对方眼中出奇的平静，没有一丝波澜。
    唐三开口说道：“二十级？你想多了，我可不想自己的学院和你曾经的史莱克一样入不敷出。”
    “这不算严格，我觉得我们学院需要的是天才，而不是普通人。也正是有着天才，学院才可以做大做强。”弗兰德苦口婆心。
    “你的史莱克学院做大做强了吗？”这一句直接让弗兰德沉默，史莱克是他的心血，也是他无法忘记的痛。
    看弗兰德低沉下去，唐三也不再打击，道：“学院的规则应该是很合理，教导的修炼方法你也知道，只要他们努力，自然会有所成就。
    只要不犯校规，一般不会开除，只会留级，留到他们自己明白自己不是那块料为止。
    而且学院不止是教导学生们修炼，还会教他们经商、打铁等生活的方方面面的各种职业技能。
    要是学生喜欢，可以专心去学那些技能，至少毕业或者退学后饿不死。”
    “这样么？不以成绩作为考核？”弗兰德疑惑。
    “成绩方面是有的，只要最后考核合格，不挂科，他们想怎么样就怎么样。
    前提是他们有自觉。
    当然，出生平民的学生们大多会努力，他们比贵族要懂事。”
    唐三道，“平民孩子早当家，知道努力，他们的天赋或许不如不如贵族，资源也没有贵族的那么优越，但是他们肯努力，这一点就足够了。
    你史莱克学院我曾了解过，你们的宗旨是只要怪物，甚至连天才都看不上，怎么可能发展。”
    “可是，教导学生除了老师自身要合格，学生也要符合老师的标准才行。这样才可以达到最好的效果。”弗兰德继续坚持自己的观点。
    “那你觉得什么样的学生才好？那个戴沐白还是奥斯卡？还是你的弟子马红俊？”唐三冷声道，
    “奥斯卡的武魂是香肠，先天满魂力，确实是个天才，但也就是武魂变异罢了，否则区区一根香肠怎么可能会达到先天满魂力。
    马红俊，武魂是火凤凰，呵，在我看来不过就是一只草鸡而已，只不过也是较为幸运的变异从而得到火的能力而已，而且那邪火自己都控制不了。
    这一点你自己这个做老师的要注意，别让他祸害学院里的女孩子，否则校规会让他滚蛋！
    对了，那个戴沐白，武魂是邪眸白虎，据我所知，这种武魂是星罗帝国皇室所有的吧。
    听说星罗帝国的皇位竞争很残酷，这戴沐白估计当初就是觉得自己争不过才会流落到你那史莱克的吧。”
    弗兰德现在已经冷汗之流，他不敢想象对面这个少年是怎么知道这些的，那三个孩子的具体情况只有他本人清楚。
    这个唐三的情报收集能力这么强的吗？还是说他手底下有这么一群收集情报的组织？
    总之，这个昊天斗罗的儿子十分可拍！但是，终究是个孩子！
    弗兰德很快冷静下来，释放出魂环，两黄、两紫三黑，整整七个魂环！
    他弗兰德不会对唐三动手，只是震慑，让唐三明白这个世界归根到底是靠实力说话的。
    “弗兰德，你要记住，我才是院长！而且，”
    唐三脸色平静，缓缓从椅子上站起来，强大的精神力直压弗兰德。
    感受迎面而来的压力，如山岳般强大，就算封号斗罗也不过如此吧。
    弗兰德浑身战栗，魂环被这股压力压到体内不敢再放出，满脸的憋屈。
    面前这家伙是怪物中的怪物！
    随手一击，一阵拳风直扑弗兰德胸口。
    弗兰德亡魂大冒，瞬间释放武魂抵挡，但这股巨力直击一点，带着弗兰德冲破办公室的门，在走廊里倒飞出去，最后从窗户掉落到操场上。
    在操场上的同学震惊的看着弗兰德狼狈的站起，不知是怎么回事。
    但是弗兰德是新来的教师，和学生们都不熟，也就没人上去过问。
    弗兰德看着周围，气急之下，直接吐出一口逆血，昏了过去。
    失去意识之前的最后一个想法是：小刚，你是对的······
    原昊天宗的四大附属宗族转移到某个叫玄天宗的宗门，很快就被人查到了，而且在贵族中广受讨论。
    天斗帝国的雪夜大帝和星罗帝国的皇帝也对此颇为关注。
    原昊天宗的四大附属宗主为什么会加入玄天宗这么个小宗门？
    一查，顿时震惊，那个玄天宗的宗主只是一个十二岁的孩子，怎么可能这么牛逼！
    话本中都不敢这么写！
    然后更进一步的消息出来了，那个十二岁的少年还是七宝琉璃宗的女婿！
    哦，这么一来，事情就有些合理了，这一切都是七宝琉璃宗搞的鬼。
    当然，有着这么一些人注意到那个宗主姓唐，而且泰坦也加入了玄天宗。
    了解泰坦脾气的人都知道，这个老东西只对昊天斗罗忠心，其他人是无法说服他的。
    由此可见，那姓唐的少年，唐三，是昊天斗罗唐昊的儿子！
    武魂殿总部，教皇比比东召开了一次会议，来者都是封号斗罗，且都是比比东一系的封号斗罗。
    “唐昊的消息有了。”比比东说着，无形的压力充满了整个会议室。
    “那我们是不是出动去对付玄天宗？”菊斗罗小心翼翼的问道。
    “既然如此，那菊斗罗，就由你前去试探，看看唐昊是不是在玄天宗。”比比东开口了。
    菊斗罗：“······”我一个人去？
    武魂殿更内部，斗罗殿中，守护在这里的千道流睁开了双眼，看着出现在面前的女子，欣慰道：“不错，融合第三块魂骨了，天使九考也完成了两考。”
    金发女子十分美丽高贵，不说身材，光是站在人群中，就可以让天地失色，美的无与伦比。
    “爷爷。”女子开口，声音如百灵鸟般动人。
    “好了，尽快回天斗帝国，做你的皇子。”不待女子多说什么，千道流就直接安排接下来的事项。
    “是。”女子面无表情，眼中的失落一闪而逝，随即离去。
    千道流心中叹了一口气，道：“别怪我，你的母亲是罗刹，你想要成功得到整个天下，光靠成为天使神是不够的······”