    “宗主，你的身份估计暴露了。”白鹤眼中有些凝重。
    “然后呢，有什么关系呢？”唐三反问道。
    仔细想来，确实没什么关系，反而可以吸引一部分人来投靠自己。
    至少星罗帝国是不会与自己为敌，毕竟昊天宗曾经就是支持星罗帝国的宗门，看在以往的份上不会对唐三动手。
    最大的敌人也不过是武魂殿罢了。
    虽然当初得罪武魂殿的完全是唐昊一个人，而且昊天宗也已经把唐昊踢出宗门。
    但是由于昊天宗闭宗不出，唐昊被驱逐出昊天宗的事情只有昊天宗内部的人知道，外界的人就算武魂殿也还以为唐昊只是不为了拖累昊天宗从而暂时离开昊天宗而已。
    因此在所有人看来，唐三就是昊天宗在外的门面，至于证据。
    你看，玄天宗不就是一个好的证据吗，否则一个少年怎么可能建立宗门，还收服了原昊天宗的四大附属宗族。
    因此就算武魂殿和自己有仇，也不会派大量的人来进攻，更何况玄天宗所处的位置偏僻，也不是什么战略要地，武魂殿不会费时费力来搞唐三。
    最多也就让人来试探唐昊是否在玄天宗，要是不是，估计不会费心力在玄天宗这里。
    白鹤无言以对，总觉得宗主好像有点太平静了，要知道他身份暴露了，可是会有很多人来试探的。
    无论是为了他的父亲唐昊还是为了其他利益，他们可不好相处。
    “白鹤长老，准备一下，过几天可能会来人，我们要留下他，因为那个人有很大可能是武魂殿的人。”唐三道，
    “要是封号斗罗，就需要四位长老一起上了，到时候······”
    玄天学院之中，原史莱克的三位学院和李昊得知了弗兰德昏过去的事情，急忙过去看望，顺便了解了事情的经过。
    学院医务室中，弗兰德躺在病床上，玉小刚、赵无极等人在一旁坐着，满脸的愤怒。
    “可恶，那什么院长用了什么卑鄙的手段，否则以弗老大的实力，怎么会这样！”赵无极终于开口了，沉不住气的他直接站了起来。
    “别吵！弗兰德还在休息！”玉小刚还不待其他人说什么，就直接让他们出去冷静一下。
    “哼！”
    赵无极冷哼一声，他并不是看得起玉小刚，当着弗兰德的面可以叫玉小刚一声“大师”，现在弗兰德昏迷，他也不再客气，直接夺门而出。
    戴沐白、奥斯卡和马红俊也跟着出去，李昊也想出去，却被玉小刚叫住：“李昊，你留下！”
    这是怕李昊惹事。
    戴沐白心中满是不甘，他从未想过院长竟会被打晕，道：“赵老师，我们去找那唐三理论！”
    赵无极沉思了一会儿，觉得就这样去肯定会被打成弗兰德的下场。
    毕竟对方实力不明，尽管年纪小，但背后一定有人相助，说不定就是那个唐昊。
    所以，他绝对不能就这么上去，否则很可能直接去世。
    而且说理，自己这方也没地方说去，弗兰德和唐三的事情，他们不知道具体情况，又要怎么说？
    不过小辈之间的切磋就没什么问题了。
    想到这里，赵无极看了戴沐白三人，道：“你们的实力都不差，就向那唐三请教，到时候输了就不要说自己是史莱克的人！”
    戴沐白三人一下子就明白了，这是让他们去教训这所谓的唐三院长呀。
    嘿嘿嘿！
    三人都猥琐的笑出声来。
    那唐三也不过是十二岁，魂力最多也就达到三十级罢了。
    虽然不知道他是怎么打败弗兰德院长的，但一定是采用了什么卑鄙的方式，否则弗兰德院长一个魂圣怎么可能会被打得晕过去？
    而他们绝对不能私底下去和唐三理论，而是要在所有人面前向唐三挑战！
    哦，是请教，向唐三请求指点。
    至于如何战斗，当然是他们三个一起挑战唐三了，毕竟唐三是院长嘛，一定不会拒绝的。
    很快，唐三就收到了消息，正在和宁荣荣吃午饭的唐三看着从窗户飘进来的战书，看都没看就扔进了垃圾桶里。
    这个时候会给自己下战书的，再加上之前把弗兰德气晕了，不用猜也知道是史莱克的那帮人。
    他们的心压根就不在玄天学院。
    想来也是，要是这么容易就会被玄天学院的条件打动内心的话，他们也会坚持那么久才会不得已来到自己的学院了。
    唐三留下他们，是因为一方面他们确实有独到之处，自己学院的教师可以学一学，另一方面就是有着魂圣级别的老师，玄天学院的名气也会更大。
    这一点，曾经圣魂村的老杰克村长，现在圣魂市的市长尤其高兴。
    当初的圣魂村就是因为出过一个魂圣而闻名的，老杰克对于魂圣有着非同一般的感情，他就是听着他父亲的告诉他魂圣的事情长大的。
    还有就是，魂圣级别的战力，也可以作为学院的护卫，毕竟就算心中所属不同，但作为玄天学院的老师，还是需要维护玄天学院的形象的。
    至少史莱克的形象以及他们各自的自尊不允许他们光拿工资不干事。
    “三哥，是谁的战书？”宁荣荣用筷子夹起一块口水鸡，有些好奇的问道。
    “哦，是学院里的一些新来的同学觉得我这么小就当上了院长，一定是靠关系，所以不服。”唐三慢条斯理的说道，顺便给荣荣加了一根青菜，
    “女孩子要多吃青菜，要营养均衡。”
    然后，给自己端了一盆牛肉，大口的吞咽着。
    唐三吃的很快，盆里的肉类不多时就见底了，但吃放的样子却并不豪放，反而很优雅，宁荣荣看的入了迷，连自己的饭菜都忘了下口。
    这些饭菜也都不是普通的，肉类是从家养的魂兽身上取下来的，蔬菜类是唐三用自己的冰火之力，在玄天宗的果蔬园里种植的。
    吸取冰火之力，果蔬园中的蔬果都是珍品，虽然还不是什么奇珍异果，但普通人长时间食用，也可以增加后代中武魂觉醒时拥有魂力的概率。
    而对于唐三来说，只是增加些口感罢了，不过对于宁荣荣还是有着一些增加修炼魂力速度的作用。
    “三哥，你吃饭的样子真好看。”宁荣荣痴痴的道。
    唐三：“······”还能不能好好吃饭了？
    “胖子，你说唐三收到我们的挑战了吗？”奥斯卡的大胡子扎着马红俊的脸，唉声问道。
    “你能不能离我远点？”马红俊有些嫌弃。