    “李昊，你还是太幼稚了。”
    王圣也不再动手，只是静静地看着李昊，面对比自己弱的对手，王圣没有任何虐菜的感觉，只有无聊。
    李昊不弱，加上雷电武魂，确实可以给王圣造成一点伤害，但王圣不会傻傻的站着让李昊攻击。
    因此，李昊毫无疑问，不是王圣的对手，成了众人见到的那副鼻青脸肿的模样。
    “李昊，你又做了什么！”一声远喝传来，是玉小刚他们到来了。
    众人给他们让出一条路。
    弗兰德拉过一个学生，问道：“这么热闹，你们的老师不管吗？”
    “这是挑战，是李昊向王圣大哥的挑战。学院里，如果你觉得自己实力可以，也可以向老师挑战。只要不弄出太太的损失，就没有什么问题。”
    这位同学见弗兰德年纪较大，不太好惹的样子，也就老老实实的说了情况。
    “哦？看样子这玄天学院的校规还挺有意思的。”
    弗兰德突然觉得这玄天学院符合自己的胃口，至于李昊，他不做什么评价。
    “老师，王圣他仗势欺人！不把我放在眼里！”
    李昊见玉小刚等人来了，心里一喜，虽说他自己也知道史莱克的其他人或许对自己有意见，但是他毕竟已经是史莱克的一员了。
    而史莱克，据李昊所知，是非常护短的。
    “李昊，事情大致情况，我们已经知道了，是你的不对，和人家道个歉。毕竟我们史莱克和玄天学院以和为贵，是带着友好交流的目的来拜访的，你可不能如此失礼。”
    弗兰德话说的很漂亮，将自己来这里的本来目的给圆满的带过了。
    他们来这里不就是为了李昊这个玉小刚的弟子么，只不过李昊的表现让他们有些失望。
    唯一值得上称道的，或许就是那和奥斯卡、马红俊差不多的天赋了。
    其实李昊有现在的实力，还是拜唐三所赐，若非六年前当初唐三打伤李昊，李昊说不定现在已经达到三十级的魂力了。
    毕竟雷电武魂是一种元素类的武魂，再加上先天满魂力，天赋绝对不差。
    到现在这个地步，都是李昊当初咎由自取！
    “弗兰德院长，你怎么能够帮外人说话！”李昊顿时愣住，接着就是歇斯底里的嚎叫。
    “李昊，闭嘴！”玉小刚面色铁青，李昊怎么如此不明事理。
    弗兰德面色也不好看，板着脸道：“你现在还不是史莱克的正式学生，没有经过考核，不用叫我院长！”
    小兔崽子，若非关乎小刚的颜面，免得他在郁郁寡欢消沉下去，你压根不配进入史莱克。
    闻言，李昊立刻呆住，加上他那副模样，怎一个滑稽了得！
    这一刻，面对所有人的眼神，李昊再次感受到了世界的恶意，他穿越而来是为了什么，他不是来受嘲讽的！
    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
    李昊对着王圣说出这样一句话来。
    顿时，操场上的众人和玉小刚等人都呆滞住了这一刻，李昊觉得自己终于赢得了一次胜利！
    王圣眉头一挑，直接转身离去，这是个神经病，不能再接触了，否则自己说不定也会得病。
    “小刚，你弟子好像疯了······”弗兰德叹了一口气，拍了拍玉小刚的肩膀。
    玉小刚满脸通红，一言不发，直接拉着李昊离去。
    远处，宁风致和骨斗罗淡淡的看着这一切。
    “宗主，这小子不识好歹，竟然想癞蛤蟆吃天鹅肉，自不量力！若非你拉着，我上去直接将其宰了。”
    骨斗罗可不是什么好脾气，李昊的行为已经是对七宝琉璃宗的挑衅！
    “没那么严重，骨叔，李昊不过是一个孩子而已，而且荣荣受欢迎也是绝对的，你总不能把每一个接近荣荣的男孩子都教训一顿吧。只要是普通朋友就没什么关系。”
    宁风致话虽如此，但看着李昊的背影，眼中有了一丝寒光。
    “毕竟大师的面子还是要给几次的······据说武魂殿教皇和大师曾有一段渊源······”
    极北之地，两三天后，唐三五人终于挖到了目的地。
    钻头挖开了一个巨大的空洞，里面很是空旷，而且空气还比较温和。
    泰坦大吸了一口气，道：“哈哈，果然和宗主说的一样，地下别有洞天，而且这附近还有不少的空洞，加上空气温润，绝对有一条是通往底面的。”
    “所以说，这是谁挖的隧道，看这些通道，不用猜就知道是一个迷宫。”牛皋面色有些严肃，难道这斗罗大陆有了新的势力？
    “宗主，要不让我先去查看？”白鹤提议道。
    他的武魂白鹤带给了他无与伦比的速度，可以探查这些通道，顺便做下标记，防止自己迷路。
    “嗯，白鹤长老的速度较快，确实适合探查，不过还是先回复一下魂力再说。这里四通八达，再加上白鹤长老之前使用魂导器，魂力消耗较大。”
    唐三说道，自己也立刻坐下来修炼。
    四个魂斗罗之前的魂力消耗不小，也需要恢复一下，所以轮流守护恢复。
    待众人都恢复完毕后，唐三站了起来，对白鹤道：“白鹤长老，麻烦你了。”
    随后递给白鹤一个照明用的魂导器。
    地底下黑暗，虽然有一些会发光的矿石散落在四周洞壁之上，但那光芒很暗。
    而白鹤若是要在这四通八达的迷宫里胡乱加速，难免会撞到什么。
    因此，唐三给他准备了一个发光用的魂导器。
    顺便说一句，这也是唐三通过这位要撮合他和荣荣成为夫妻的宁风致得到的。
    为此，宁风致甚至说要将整个七宝琉璃宗作为嫁妆。
    对此，唐三也就笑笑而已，不会当真，宁荣荣是七宝琉璃宗宁风致的亲女儿，将来是要继承七宝琉璃宗的宗主之位的，最多只会让人入赘，不可能外嫁。
    玄天学院，骨斗罗跟着宁风致，再次问出了那个问题：“你真的要把荣荣嫁给唐三？”
    “自然。”宁风致笑道。
    “可是荣荣是你唯一的女儿，你可没有儿子。将来七宝琉璃宗由谁继承？”骨斗罗疑惑。
    “自然是荣荣了。”宁风致微笑。
    沉默片刻，骨斗罗眼中满是不可思议，道：“你认真的？”
    “骨叔，你知道吗？唐三不是一个普通的孩子，他有野心，更重要的是拥有掌控自己野心的心性！
    而我只不过给了他一些助力而已，减少他成长的时间而已。”