    玄天学院的教师接待楼里，弗兰德躺在躺椅上，惬意的抿了一口茶，摆动着那胖了两圈的身子，说不出的舒服。
    “这就是人的生活！”
    不只是弗兰德，其他几人都胖了一圈，唯一还保持原样的是玉小刚，忧郁的性格让他无法胖起来。
    “咚咚咚！”
    敲门声响起来，是秀阅。
    “远道而来的史莱克各位，我们的院长回来了，现在正在院长办公室里，现在邀请你们去和他喝茶。”
    秀阅长话短说，将事情传递完毕就直接告辞离去了。
    身为老师忙是一个原因，另一个原因就是他不想见到这群无赖在这里白吃白喝。
    他现在甚至开始怀疑这样一群人真的可以教出那些受天斗帝国重视的人才？
    “走吧，小刚，我们去见见那个院长。至于其他人，则在这里等待吧结果吧。”
    弗兰德招呼小刚一声，眼中闪烁着精光。
    这所玄天学院，我要定了！
    这么多天，弗兰德也了解了这里的具体情况。
    这所学院背后没有什么大势力，而他们史莱克也不是什么坏人，就是想在这里安家落户，作为老师培养学生而已。
    或许以后玄天学院会更名成为史莱克学院也不一定呢！
    带着美好的愿望，弗兰德以及一脸沉思的玉小刚走进了院长办公室。
    办公室内，除了中间一张办公用的古香木桌，周围就是一列书架，书架上密密麻麻的都是书籍，各种各样的都有。
    除了魂师相关的书籍，还有一些唐三自己编写的关于生活的琐事。
    这些琐事包括唐三前世所学的一切知识，以及因地制宜，在这个斗罗大陆所适用的内容。
    魂师的数量占据全大陆人员的百分比不超过百分之十，整个斗罗大陆上最多的还是普通人。
    因此对于普通人来说，自己的孩子觉醒武魂被检测出有魂力是一件值得高兴的事情，当然，要是没有魂力，他们也会欣然接受，过着普通的生活。
    在这个拥有超凡力量的世界，唐三前世的那些知识还是很好用的。
    虽然绝大多数魂师都看不到这些书籍的作用，但对于普通人来说，这些实用的知识可是非常宝贵的。
    比如：教你如何种好地，如何给土地增肥，生活之道等等。
    当然，唐三不会直接照搬照抄，而是经过考察斗罗大陆的普通人的具体情况从而修改。
    前世唐三本就出生农村，又经过社会洗礼，再加上今生由于太极图的关系，对于前世之事记得一清二楚。
    所以能够写出如此多的书籍。
    当然了，代价是几乎没一天是空闲的，猎杀魂兽的时候可以说是他给自己放的假期。
    此时，唐三正给玉小刚和弗兰德倒茶，是上好的悟道茶。
    就是从株千年的茶树上采摘下来的，唐三给其取了一个新的名字悟道茶。
    其作用是可以增加人的精神力，保持头脑清明，加快魂力在体内的运转，从而提高魂力的修炼速度。
    不过得长久的喝才行，想要喝一杯就直接升天，只能做做梦罢了。
    “好久不见了，大师，进来（肾）可好？”
    唐三抿了一口茶水，直接开门见山，“不知史莱克的各位想要再本学院住多久呢？”
    “多谢院长关心，我们不日就会告辞。”弗兰德还未开口，玉小刚就直接跳了出来，他现在一点都不想和唐家的人扯上关系。
    “小刚！”弗兰德有些着急，对唐三一个抱歉的眼神，低声和玉小刚道：“小刚，这可是一个好机会，我们是要加入玄天学院的。”
    “钱的事情，我会想办法，但是你不知道他是谁的儿子吗？”这一句，玉小刚直接大喝出来，他明明在私底下已经告诉了弗兰德唐三的身份，弗兰德的脑子到底是怎么想的。
    虽然唐三这个年纪就已经成为一所学院的院长，玉小刚确实非常吃惊，但也不能让弗兰德这个家伙胡来。
    这个年纪就成为院长，能使简单的货色吗？
    “小刚，你要知道，我们和他不是之间不是敌人，你为何要这么反感？而且我自有自己的思量。”弗兰德低声道。
    作为史莱克的院长，他有自己的骄傲，这借鸡生蛋的道理他懂，要是以往，他的骄傲不会允许他这么做。
    可是现在，史莱克要办不下去了！
    不说经费问题，在索托城，巴拉克公国的贵族的骚扰就让他们应接不暇。
    若非史莱克学院曾经毕业的学生在天斗帝国有了些地位，可以资助他们一下，他们史莱克早就倒闭了。
    而弗兰德之所以会下定决心，也是为了自己的弟子马红俊以及其他学生们的未来。
    “两位，你们有点像是在唱红白脸呀。而且说得这么大声，是深怕我听不见吗？”唐三有些无语，这两人看样子是真的想要待在这里了，至少弗兰德是真的想。
    “其实两位想要入住本学院成为教师，还是可以的，但是作为教师，就要遵守学院的规则······”
    唐三的话还未说完，弗兰德就直接开口：“这是自然的，我们本就是无家可归之人，加入玄天学院是大势所趋啊，这真是天作之合！”
    唐三眉头微皱，这不是因为弗兰德乱用成语，而是因为他打断了自己的话。
    作为基本礼貌，不打断别人的话，这一点弗兰德都没有做到。
    当然，个人有个人的性格和脾气，唐三也不好强加要求，不过到时候吃亏也是他们自己的的事情。
    “那明天起，史莱克的各位就是我玄天学院的老师了，你们的的那几个学生也是玄天学院的学生了，不过希望你们做到对所有的学生一视同仁。”
    毕竟玄天学院大多是平民学生，天赋平平，只能努力，不像天才那样有着先天强大的武魂，稍微努力一下就可以在二十岁之前突破三十级这个阻碍绝大多数魂师的瓶颈。
    不过史莱克学院的加入，王圣可能要失望了，他一直巴不得离开的李昊又开除不了了······