    又过三月，唐三五人终于猎杀魂兽完毕，四位长老正式成为大陆上尊贵的封号斗罗！
    而唐三也猎杀魂兽得到了第五个魂环，成为魂王。
    唐三的第五魂环是采自一头将近八万年的冰魔蛛。
    这种蜘蛛是生活在极北之地的特殊物种，说是蜘蛛，其实是一种哺乳动物，只是因为其身体长着八根如蛛腿一般的锋利尖腿，被人们称为，再加上可以控制冰雪的能力，被人们称为冰魔蛛。
    这头魂兽给唐三带来了一个强力的魂技，蓝银冰魔枪！
    因太极图的缘故，加上冰之右臂骨，唐三的蓝银草武魂本身就带有冰火属性，而这第五魂技则是将其中的冰属性发挥到极致。
    这是一个强攻系的技能，弥补了唐三在不使用昊天锤情况下所欠缺的突破能力。
    在使用第五魂技后，唐三可以凭借蓝银草武魂凝聚一把冰蓝色的蓝银枪。
    可以作为武器使用，也可以作为投掷物抛射出去。
    且投出去后，可以以一化八，又可以算是一个群体攻击技能。
    只不过对于枪法，唐三不怎么懂，不过这里刚好有枪法出神入化的杨无敌。
    毕竟杨无敌的武魂就是破魂枪，对于枪法绝对精通，沉浸自己的武魂近百载，他的指点比任何枪法秘籍都珍贵！
    回到圣魂市，玄天宗内，安排好四位长老的职务，唐三还来不及休息，查看太极图中的万载玄冰髓，就被王圣的敲门声给惊动了。
    “王圣，有事吗？”
    唐三见王圣走进来，且心事重重的样子，不由有些疑惑。
    难道巴拉克王国的那些纨绔又来了？
    诺丁城、索托城都是属于巴拉克公国的城市，理论上讲，因唐三而繁华的圣魂市也是属于巴拉克公国的城市。
    只是明面上因为七宝琉璃宗的缘故，上一次巴拉克王国溜回去了。
    只是只一次为什么又来了，难道不怕七宝琉璃宗了？
    至于玄天宗新增的四位封号斗罗以及四五百的魂师，还不能暴露。
    至少泰坦、牛皋、白鹤和杨无敌四人成为封号斗罗的事情还不能在明面上暴露，尤其是暴露在武魂殿的眼皮下。
    “宗主，是学院那边的事情。”王圣道。
    “说了多少次了，不用那么拘谨，叫我三哥就好。”
    王圣明白事理，也规规矩矩的，让唐三有些无奈，但心中却并不排斥这种感觉。
    “学院里的事情，是李昊？他被你找到理由开除了？”
    说实话，李昊这么久才被王圣找到机会，还真挺不容易的。
    虽然唐三本人对于这个“老乡”不怎么在意，让他进入玄天学院也只是想要把他当做其他学生的一块磨刀石而已。
    就算没了这块石头，事实上也没有什么大不了的，只是一个穿越者逃出了他的眼皮底下，心中有些不安会搞出什么事情来。
    唐三心中暗叹一声：内心还不够强大，我到底在担心什么呢？
    凭李昊基本不可能威胁到自己，仅仅在乎对方穿越者的身份就让我如此紧张吗？
    人，果然是矛盾而又复杂的生物，是时候坚定自己了。
    “那就开除吧，用不着和我亲自来说这件事情。”
    唐三说出这么一句平淡的话来，不知怎的，心中却仿佛放下了一块大石头，顿时倍感轻松。
    “嗯，其实李昊的事情没有问题，是史莱克学院的人来我们学院了。
    我调查过了，史莱克是索托城一座没有正规证明的学院，听说他们教出过不少的人才，只要从史莱克毕业，基本可以得到公爵的地位。”
    王圣说着史莱克的情况，对于这个史莱克还是有些佩服的，这么几个人就教出了不少的人才。
    “史莱克？我听说过，不过我和你的看法不同。
    抛开其他因素，他们要靠毕业学生的救济才能够存活下来，他们的制度本就有着非常大的问题。
    而之所以名声大，更大的原因是在史莱克毕业的那些学生，本身就是天才中的天才吧。
    或许他们的教育方法确实有独到之处，能够让天才成长的时间缩短，但仅仅是教导天才，不给普通人机会。
    这种仅仅是把精英收入进去进行教育的方式，本身有很大问题。”唐三说着史莱克的不足。
    史莱克学院就是这样的一个学院，原著里完全是靠着史莱克七怪的名声撑起来的。
    至于万年后的斗罗二中的史莱克学院，不知道经过多少变革才会有那种程度的辉煌。
    在这斗罗一里，史莱克学院是靠着蓝霸学院起家的，玉小刚进入蓝霸学院，接触到柳二龙，蓝电霸王龙不可能察觉不到。
    虽说那个时候柳二龙可以说是自己从蓝电霸王龙家族独立出来出来，但绝对没有到断绝关系的时候。
    而且那个时候也不是武魂殿围剿上三宗的时候，蓝电霸王龙不会忙到连玉小刚和自己堂妹柳二龙接触都不去管。
    可以猜测，蓝电霸王龙的高层差不多已经原谅玉小刚喜欢上自己堂妹的事情了。
    可惜玉小刚自己却不能释怀，不知是忙着教导学生还是在情商低。
    唐三恶意猜测玉小刚这个人绝对是情商低。
    当然了，爱上自己堂妹的事情，唐三也是反对的，不说基因方面的问题，这本身就是一件违反伦理的事情。
    要是被众人认可，是不是会带出一股歪风邪气？
    当哥哥爱上妹妹的时候，别人嘲讽是不道德时，哥哥妹妹会以玉小刚的事迹反驳：“这就是伟大的爱情！”
    呵，唐三可以毫不犹豫的说出玉小刚和柳二龙的爱情就是错误！
    也幸好玉小刚的父亲已经去世了，玉小刚也成年了，他叔叔不好管教。
    否则玉小刚就要感叹为什么斗罗大陆没有“德国骨科”！
    至于柳二龙为什么不姓“玉”，八成是因为玉小刚自己改成母亲的姓，希望可以挽回玉小刚，让玉小刚看到她的决心。
    当然，这其中也有柳二龙是私生女的缘故······
    接着，王圣又讲了史莱克这近半年在史莱克的事情。
    “走吧，王圣，去见见史莱克的人，看看他们还要免费住到什么时候。”
    唐三眉头微挑，要带李昊走的话，直接走就行了，还要在这里住这么久，弗兰德，你果然抠门，还爱占小便宜。
    至于王圣话中说这是宁风致的提议，唐三直接当耳边风吹过。