    极北之地，地下隧道迷宫之中。
    半个小时过去，白鹤已经探查回来了，将魂导器还给唐三，道：“宗主，这附近很大，但大多都是迷惑人的其中最主要的一条隧道，越往里走，里面便越宽阔，而且最里面有一个巨大空间，寒意也更甚。”
    “寒意？里面是什么东西，具体可以说一说吗？”唐三问道。
    “嗯，主要是一些碎冰，越往里面走，冰就越多，也越寒冷，与其说是隧道，不如说里面就是一个由冰组成的洞窟。就算是万载寒冰也很常见。”
    白鹤说着，拿出一块碧蓝色的石头，“这是我在里面找到的，虽然不知道是什么，但感觉是一种比较珍贵的东西，就拿了一些出来，打算给几位看看是什么。”
    唐三接过石头，感受一番，顿时心神大震，急忙问道：“白鹤长老，你说的那条通道按极北之地的地图算，通往哪里？”
    见唐三如此急切，白鹤也不敢怠慢，说道：“要是按照地图，应该是通往极北之地的核心地带范围。”
    “怎么了，宗主，是否是这石头有问题？”
    泰坦盯着这石头看了半天，硬是没有看出什么东西，这东西既不像是矿石，也不像是冰块。
    对于这种不能用来打铁的石头，泰坦并不感兴趣。
    “哈哈！”唐三突然大笑，“说不定这次可以让四位长老成为封号斗罗的机遇！”
    四人顿时一惊，满是不可思议：“封号斗罗！”
    唐三拿着手中的碧蓝色晶石，道：“这不是什么矿石，而是万载玄冰髓，是一种对冰系武魂拥有着很好的修炼资源，就算不是冰系武魂，也可以凭借它提升自己的魂力，理论上没有任何副作用。而且我有办法将其提纯为最纯净的魂力供四位长老吸收修炼。”
    四人的呼吸一下子急促起来，封号斗罗，他们要是按部就班修炼，说不定可以达到，但那至少要三四十年以后了，毕竟他们现在的年纪在这，再加上越往上，魂力越难修炼。
    其中，尤其是白鹤，对于自己死之前能否达到封号斗罗都不确定。
    但是，现在却有一个机会让他们短时间内成为封号斗罗，他们能不吃惊吗？
    “就让四位长老感受一下吧。”
    唐三直接勾动体内的阴阳太极图，运转一丝魂力注入手中的万载玄冰髓。
    冰蓝色的冰髓渐渐融化，化为一丝丝气流，在唐三的手中流转。
    意念一动，分出四道注入四位长老的体内。
    四人感受到没入体内的魂力，急忙运转自己的魂力，很快就正压吸收了，眼中的惊讶更甚。
    泰坦更是惊讶的瞪大了双眼：“竟然是真的！”
    手中的冰髓已经完全不见，被五人吸收完毕。
    唐三微笑道：“所以说这是大机缘。白鹤长老，里面这种万载玄冰髓多吗？”
    白鹤反应过来，又想到了当时看见的情形，不知道怎么形容，道：“多，很多，几乎遍地都是！”
    听到此话，众人一下子陷入狂喜之中。
    “哈哈哈，果然是大机缘！”泰坦道。
    “确实，多亏了唐三宗主，否则就算我们都要羞愧而死，尤其是老白鹤，身在宝地，却压根不知道离自己最近的极北之地有这样的好东西。”杨无敌调笑道。
    “哼！”白鹤冷哼，却也无法反驳，只能感叹命运如此，宗主一来就发现了这样的宝地。
    这么一想，仿佛宗主就好像是老天爷的亲儿子，一来就有了这样的宝物。
    这也更加坚定了四人跟随唐三的决心。
    而正当唐三等人准备前往的万载玄冰窟之中，一条大虫子正闭着眼睛休息。
    “刚才正是吓死哥了，幸好本哥机智的一批，老早挖了许多隧道，把那头七八万年的小蝎子引走了，否则这些极品冰髓哪有我的份。
    不过话说回来，那头蝎子还挺好看的，就是太嫩了，不符合我的胃口呀，要是再成熟一些，说不定能够成为我的菜。”
    若是有人在此听见这番话，定会震惊无比，口出人言，这是十万年魂兽的标志啊！
    可惜是条冰蚕，攻击力还不如万年魂兽。
    这条虫子不是别人，正是斗罗二里的天梦冰蚕，还是一条未被抓住当充电宝的九十多万年的魂兽。
    这是一条只知道吃了睡，睡了吃的魂兽，要说懒惰，连家猪都比不上它。
    不过就是这样一只虫子，就是这么好运，达到了九十万年的层次，让其他辛辛苦苦修炼或者吞噬其他魂兽修炼的魂兽情何以堪？
    不过相对的，这天梦冰蚕也因此战斗力极差，万年魂兽都可以硬钢它。
    要是特殊些的魂兽，比如一头百年的泰坦巨猿，天梦冰蚕见了估计要立刻跑路了。
    睡醒的天梦冰蚕又在胡思乱想：“要是那蝎子带着他的同伴来了怎么办？尤其是那头冰碧蝎儿······算了，不宜和女人计较，我还是挖一条隧道到海里去飘荡，也可以掩盖我身上的吸引魂兽的气味。
    加上我将近百万年的修为，就算战斗力差了些，光凭我庞大无比的精神力就可以吓跑海中的那些魂兽了。”
    为了小命，天梦冰蚕如此想到，“不过还有一些冰髓，我先睡一觉吸收完毕再说。”
    然后，天梦冰蚕立刻进入了睡眠模式，身体还是缓缓吸收身下的百米高的万载玄冰髓。
    这个过程，看样子需要近千年才可以吸收完吧。
    唐三五人一路走着，一路收集着附近散落的冰髓，可谓是雁过拔毛，连一块沙子大小的都不放过。
    “这些沙硕冰髓说不定可以拿去拍卖。”唐三道。
    至于那些大块的，怎么可能给别人，当然是给自己人用的。
    玄天宗的发展还是很缺资源的，只有在满足自己的时候才会想到其他。
    随着唐三等人的搜刮，原本还算美幻的隧道变得坑坑洼洼，犹如月球表面的麻子脸一般。
    不过唐三等人对此根本不怎么在乎，能够让自己实力提升的东西，他们怎么可能会放弃？
    至于此地是否会在他们以后被其他人发现或者坍塌了，他们并没有什么保护环境的觉悟。
    唐三或许考虑过，但眼前还是提升自己的实力更加重要，未来的事情，那也是成百上千年以后的事情了。