    “哈哈，小刚，这下教导学生的费用不用愁了！”弗兰德手舞足蹈，若是给他一对翅膀，说不定就会飞起来。
    玉小刚却叹了一口气，他不想和唐家的人扯上什么关系，毕竟唐昊和武魂殿为敌，他的儿子唐三将来定然和武魂殿是敌对关系。
    武魂殿的野心，现在虽然不是路人皆知，但玉小刚还是知道的，他当年毕竟在武魂殿待过，而且还和如今的武魂殿教皇有一段秘密感情。
    然后就被如今的武魂殿教皇给甩了。
    说起来，玉小刚一生为情所困，他可以为了自己的弟子和武魂殿为敌，但是唐三不是他的弟子啊！
    他的弟子是李昊，那个和唐三一比，根本及不上。
    玉小刚常常思考，要是当初在诺丁学院第一个遇到的是唐三，那该多好。
    可惜遇到的第一个是李昊，那个先天满魂力的孩子当时是那么的有天赋，且比同龄人稳重很多，而且还主动拜自己为师。
    如此一个优秀的孩子，又是如何走到如今的地步的呢？
    陷入深思的玉小刚，被弗兰德惊醒，只得叹了一口气，“至少还有大把的时间可以去教导······”
    院长办公室内，刚送走弗兰德两人，又来了三个人。
    唐三还未反应过来，就感受到一阵香风入怀，一道有些欣喜的声音传入耳边：“三哥，你终于回来了，可想死我了！”
    “咳咳。”
    宁风致咳嗽一声，道，“荣荣，爸爸和你骨叔还在这呢。”
    唰的下从唐三怀里挣脱出来，脸色一下子变得和红苹果一样，红嘟嘟的。
    “爸爸~”宁荣荣又开始撒娇，小魔女的脾气果然说变就变。
    “唐家的小子，这回你不用赖皮了，你都把荣荣抱在怀里了，我们可都是看见了。”骨斗罗眉色飞舞道。
    其言外之意就是，你小子不用装了，马上准备结婚吧。
    “呵呵！”唐三只能尬笑，和宁荣荣相处那么一段时间，虽然没有什么惊心动魄的跌宕起伏，但平平淡淡中透露出的确实更加真实的感情。
    所以，让奥斯卡滚一边去！
    日后奥斯卡要是敢靠近，他唐三就要凭他院长的身份打断他的第三条腿！
    “骨叔，这您不用多说，以后自然会对荣荣好的。”
    得到唐三的承认，宁荣荣更加脸红，诺诺道：“我出去泡壶茶。”
    说完就急急忙忙的小跑了出去。
    “哈哈，我们的荣荣害羞了。”骨斗罗和宁风致对视一眼，均看到了对方眼中的一丝笑意和喜意。
    “宁叔叔，不知道这次来这里，是为了什么，不会只是为了荣荣的事情吧？”
    见荣荣离去，唐三也不和宁风致开玩笑了，回到正题，表情有些严肃。
    “怎么，难道我就不能为了荣荣的幸福考虑吗？”宁风致微笑道。
    唐三撇撇嘴，和宁风致相处久了，他很明白这个人的性格。
    虽说十分爱自己的女儿，甚至惯着她，也不会让自己的女儿联姻什么的，但是作为七宝琉璃宗的宗主，光凭七宝琉璃塔的武魂可是不够的。
    宁风致的手段同样不比任何人差，否则剑斗罗和骨斗罗也不会心甘情愿的待在七宝琉璃宗作为长老。
    这两位斗罗可不是一出生就是七宝琉璃宗的人，至少据唐三所知，剑斗罗不是。
    虽然心里是这么想的，但嘴上可不能这么说。
    于是唐三便急忙道：“自然，您就是这么一个温柔的人。只是我有些奇怪，我听王圣说你在这里留了好几个月，七宝琉璃宗的内务你不需要时刻处理吗？”
    要管理好一个宗门，不是简单的事情，像唐三，几乎每天都很忙，更别说七宝琉璃宗的宗主了。
    可是宁风致竟然给自己放了那么多天的假，这很反常。
    就算七宝琉璃宗有剑斗罗压着，不会出什么大问题，但那些积累下来的事物足够让宁风致头疼好一阵子吧。
    “天斗城有一场拍卖会，我想邀请你一起去观看。”宁风致脸色一正，说出自己的目的。
    “拍卖会？这是什么规模的拍卖会？里面有什么重要宝物吗？”唐三有些疑惑，能够让宁风致来邀请自己，那场拍卖会的商品看样子不简单呐。
    “有好东西自然会想到自己的女婿。”宁风致笑道。
    这一句说的唐三开不了口，他还能说什么呢？
    这样的岳父再来一打！咳咳！
    “其实最主要的不是其中的拍卖宝物，而是介绍我的弟子给你认识。”宁风致道，“要是顺利的话，将来你在天斗帝国的地位可以说是一人之下万人之上！”
    “你的弟子？他不会是如今天斗帝国的某位皇子吧。”唐三虽是疑问，但语气却是十分肯定。
    心中暗道，雪清河么，女扮男装的千仞雪，比比东的女儿！
    “没错，他就是皇子，而且更是将来的太子，最有资格，也最有机会成为天斗帝国皇帝的人选。”
    宁风致言外之意就是要唐三接着这场拍卖会和这位皇子结下关系，日后就方便行事了，就算要对付武魂殿也有了皇室的支持。
    唐三有些无语，感情你来这的唯一目的是要我和以后的敌人共事吗？
    不过就算雪清河没有被千仞雪代替，他和天斗帝国之间将来注定也是敌人······
    “叔叔的弟子，我可是很期待见到的。”唐三笑道，“更何况还是位皇子，像我这样的草民可要多准备准备。”
    表面上还是要答应宁风致，去参加天斗城的拍卖会，顺便去见识见识那个雪清河，男儿装女儿身的人可不多见。
    而且还是凭借魂骨让他人甚至封号斗罗都看不出来的家伙，到底有多么的可怕呢？
    这一点值得期待！
    “那就这么说定了。时间是一个月后的斗罗节。”宁风致道，“本来以为你可以早些回来，没想到推迟了这么久，准备时间也只有一个月而已。”
    听着宁风致的担心，唐三虽觉得不必要，但心中也觉得颇为感动，道：
    “没关系，虽说圣魂市离天斗城是远了些，但准备时间还是够的，我也有些东西要拿去拍卖。”
    万载玄冰窟中剩下的玄冰髓碎块还有不少，唐三要拿去换些赚些钱财。
    目前玄天宗的发展需要大量的金钱，对于金魂币的需求很大。
    虽说由于四族的加入，整体实力提升不少，但还是资金短缺。
    至于七宝琉璃宗，唐三可没有那么厚脸皮去求助接济，毕竟现在宁荣荣还没有嫁给他不是吗。
    第二天，玄天学院中，弗兰德第一次教导这么多的学生，心中不由的有些唏嘘。
    要是他史莱克有这么多的学生就好了。
    当然，史莱克最主要的原因是因为他们自己的要求太严格了，大多数人连入门都没有机会。
    弗兰德教授的课程是户外修炼课程，就是教导学生修炼魂力，相互对战联系之类的。
    这门课程的意义就是为了让学生们学会战斗以及适应环境的不同，从而减少环境对自身实力的影响甚至利用环境增加自己的生存能力和战斗力。
    一节课上下来，弗兰德碍于玄天学院的校规，没有说什么开除的话，但心中早已破口大骂：“这都是些什么玩意儿！”
    弗兰德带的这批学生里都是有着十几级的魂力，最优秀的甚至达到了而是二十四级。
    但是这些学生的表现完全没有一个达到弗兰德的标准，而且都有些幼稚，完全比不上戴沐白他们。
    课后，弗兰德就直接找到了唐三，道：“院长大人，我觉得我们史莱克······口误了，是我们玄天学院的择员标准是不是太低了些？”
    唐三深深的兰德一眼，直看的弗兰德背后发凉，唐三才收回眼神，不紧不慢道：“哦，是吗？那你觉得标准应该是什么？”