    一路走着，一路搜刮着，唐三五人乐不思蜀。
    时间转眼即逝，唐三等人来到了玄冰窟之中，这里就仿佛是一片梦幻的冰世界。
    四周的墙壁皆是由蓝色冰晶组成，有许多冰柱生长在顶部，地面也有不规则排布的冰笋长出。
    而唐三等人要搜集的万载玄冰髓在这里随处可见，几乎遍地都是零零散散的碎块。
    更远处，可以看见一座百米高的冰山，由万载玄冰髓组成的冰山！
    “这！”
    泰坦震惊的说不出话来，其他人也是如此的，这种无与伦比的奇迹，竟然可以被他们遇到，简直不可思议！
    “宗主，我们快开采吧，早知道就多带一些储物类的魂导器了。”
    泰坦有些懊恼，他们五个人根本带不出这么多的玄冰髓，而要是多次前来的话，定会被其他人察觉。
    “不用担心，我有一件魂导器可以装下所有的玄冰髓。”唐三开口。
    没错，唐三说的魂导器就是他的阴阳太极图，这件宝物相当于一个更加高级的储物魂导器。
    这件带唐三来到斗罗大陆的宝贝，神奇无比，只不过唐三不能暴露它太多的作用，但若是这样一直秘密使用，总会让人怀疑。
    因此唐三就对外将其称为一件拥有巨大空间的储物魂导器。
    虽说魂导器珍贵，也不是魂师人手一件，但也算比较普遍的古董了，不会太遭别人的窥觊。
    唐三将体内的阴阳太极图召唤出，一幅描绘着阴阳鱼的图卷出现在手中，其上流转着奇异的花纹，仿佛时刻有着世界生灭。
    “好神奇的魂导器。”
    泰坦四人不住的惊叹。
    魂导器他们见过不少，但这样的魂导器还是第一次见，如此古朴而又奥秘。
    给人一种吸引，就算只是看着，四人竟然感受自己体内的魂力不住的涌动！
    其实这件太极图不是唐三体内的本物，只是一件投影而已，将整件太极图召唤出来，唐三还没有那个能力。
    但就算只是一个投影，也和实物没有任何差别，就算是神界的神器或者超神器，在唐三看来也比不上这件投影。
    “收！”心神一动，太极图随即展开，其上阴阳二气流转，一股巨大的吸力直接将那上百米高的万载玄冰髓山吸入其中。
    “好了，接下来，四位长老就先靠这些散落的玄冰髓修炼，达到封号斗罗的层次吧。”
    唐三收回太极图，往手上的三生镯处一放，收入体内。
    四人也不马虎，不过为了安全起见，由泰坦和牛皋先修炼，杨无敌和白鹤守护。
    而唐三则是负责将玄冰髓的能量转换为纯净的魂力。
    其实要达到封号斗罗的层次，除了魂力，还需要拥有强大的精神力，如此才可以控制封号斗罗级别的实力而不会暴走。
    以四位长老的能力，他们的身体已经完全可以承受住封号斗罗级别的魂力，就算精神力差了些，但也无关紧要。
    毕竟以这四位的年纪，精神力想要再增长，若是没有什么能够与提升精神力的方法，就只能依靠时间积累了。
    不过这四位都不是普通的魂斗罗，各自的某一方面都不比封号斗罗差，甚至一般的封号斗罗基本不是他们的对手。
    因此，只要达到封号斗罗的魂力级别，光论战斗力的话，他们几乎不逊色任何低于九十五级的封号斗罗。
    转眼间，一个月过去。
    泰坦、牛皋、杨无敌以及白鹤，四人的魂力都达到了封号斗罗的层次，也就是九十级。
    只要得到适合的魂环，他们就可以名正言顺的成为封号斗罗，拥有属于自己的封号。
    “哈哈，宗主，我们已经达到九十级，只要还拥有一个魂环，我们就可以正式成为封号斗罗了！”
    泰坦忍不住一拳打出，拳威竟然直接将附近的冰窟轰出一个大洞。
    要知道这可是万载玄冰窟啊，虽说是“万载”，但实际上确实经过几十万年甚至是上百万年才形成的冰窟，其坚硬程度绝对比某些稀有金属还要坚硬。
    然而泰坦却可以凭借普普通通的拳力就将其打出一个洞口，虽说不大，但也足以证明泰坦的力量是如何的庞大！
    “走吧，我们去猎杀魂兽！”
    唐三道，“这极北之地，适合作为泰坦长老、牛皋长老和杨无敌长老的魂兽还是有的，至于白鹤长老，第九魂环是否也要选择速度方面的？”
    “宗主有什么好建议吗？”
    四人中，白鹤的年纪最大已经快九十了，没想到自己有生之年还能成为封号斗罗，对于第九魂技也没有考虑过。
    现在突然达到了九十级，一下子变得有些紧迫了。
    “吼！”就在此时，一道冷光向着五人射来，一只碧蓝色的蝎子出现在他们的面前。
    “这是冰碧蝎，看起身上的纹路以及那七节蝎尾，大概是七万年了。
    杨无敌长老，这头蝎子应该很适合你，你的破魂枪和这蝎尾有异曲同工之妙。
    而蝎子是冰属性，加上刚才这蝎子的攻击方式，应该可以给你一个强力的附带冰属性的突刺类的魂技。”
    唐三猜测道。
    “那还等什么？老山羊，我们一起上！”
    泰坦大喝一声，直接带着三个准封号斗罗围攻。
    能群殴，何必单挑呢？
    唐三体内，阴阳太极图之内，那上百米的万载玄冰髓中，一头七八米的虫子从里面钻了出来，身上有着奇异的九条金纹，打量着周围的一切，小心翼翼。
    “这是哪里？我不是是打个瞌睡的功夫，难道就又来到了一个秘境？果然我是天选之子！”
    天梦冰蚕有些得意的扭曲了身子。
    然后，四周的阴阳二气直接化为黑白双色的锁链，将天梦冰蚕捆了个结实。
    吸收着天梦冰蚕体内庞大的能量，甚至是精神力！
    “······”天梦冰蚕，我不是老天爷最爱的那个崽了吗？
    欲哭无泪的天梦冰蚕只能狠下心来，决定来一次自爆，将这个空间炸出一个缺口来，准备吸引其他魂兽前来。
    然而天梦冰蚕却可悲的发现自己根本控制不了体内的力量，只能眼睁睁的看着自己的身子一点点的瘪下去。
    难道是天要亡我！
    这到底是什么鬼地方，就像个囚笼！