    “别这么见外嘛，我们都认识这么久了。”奥斯卡勾着马红俊的肩膀，嬉笑道。
    马红俊一脸的无语，要不是他是个尊老爱幼的人，早就一口邪火吐上去了。
    “好了，你两别说笑了，我们直接去操场上等着。胖子，你去把所有人都叫来，热闹些。”
    作为三人中的老大哥，再加上出生于星罗帝国皇室，戴沐白还是有些头脑的。
    先去把所有人叫来，人一多了，绝对会吸引唐三的注意，毕竟他是玄天学院的院长，需要出面接受他们这群“狂妄之徒”的挑战。
    午饭过后，唐三正在小憩，被宁荣荣跑进来扰醒。
    “三哥，操场上的同学们聚集在一起了，说是要挑战你！”
    唐三眉头一皱，那史莱克的人还真是会给自己找麻烦。
    “算了，去看看吧，反正现在闲着也是闲着，就当是饭后运动了。”唐三有些无奈的摇了摇头，对宁荣荣道，
    “你还是要加强训练，先把我的任务做完。”
    随后，拿出一份需要手写的试卷，一共二十多页。
    宁荣荣的脸色立马垮了下来，她还以为之后在学院就不用接受唐三的训练了。
    没想到，变得更多了，而且还是需要费脑子的作业！
    “待会儿我要检查。”
    刚走出办公室的唐三突然回头一句，顿时打消了宁荣荣偷跑出去的想法。
    她可不能被他觉得是一个会耍小聪明的女孩子。
    此时是秋季，秋风瑟瑟，操场上铺满了落叶。
    不是有凉风吹过，卷起金子般的落叶，在任其缓缓飘落。
    戴沐白三人站在操场中央，等待着唐三，精气神十分饱满。
    远处，操场外围，人群之外，赵无极等原史莱克的老师静静地站着，也等待着。
    “院长大人来了！”
    不知是谁眼精，一下子就认出了从教学楼走出来的唐三，人群立刻让出了一条道路。
    “院长好年轻啊！”没有见过唐三的学生有些惊叹。
    “院长长得好帅啊，不知道有没有女盆友······”这是女学员在惊叹。
    放到人群中，唐三绝对是鹤立鸡群的存在，而且达到魂王级别的实力，唐三也留起了长发。
    自古男儿谁无武侠梦？唐三也不例外。
    穿越前也曾有穿着玄门少侠风服饰的美梦，只是没有机会。
    穿越后，之前因为魂力低，没有留长发，因为洗漱麻烦，用魂力维持整洁又太奢侈了。
    而现在，唐三已经是五十一级的魂王了，早就有了“浪费”魂力的奢侈，也就留起了长发。
    或许是因为体内蓝银皇血脉的缘故，唐三的头发也长得较快，而且长到一定长度就不再生长了。
    这一点倒是颇为神奇。
    不过，到现在为止，虽然蓝银草觉醒了一次，相当于蓝银王，甚至由于冰火之力的关系，比普通的蓝银王更加强大。
    但是，唐三的发色还是黑的，这传承自前世文明的特征怎么也无法改变，且面孔也随儒雅的气质，带有中华五千年的特色。
    见唐三到来，戴沐白三人望去，顿时升起一股妒火。
    只见唐三头戴一顶紫金冠，冠面镶着一颗人鱼泪；身着一袭青黑武衫，袖口处有金边似龙形的花纹点缀；脚下一双白灰灵靴，看似朴素，实则华贵无比。
    再加上唐三那独特的英俊面孔，自带一股儒雅随和且透露着一丝霸道的气质，简直让人不敢直视。
    这一刻，戴沐白是真的嫉妒。
    虽然之前见过唐三，但此时唐三换了一身衣服，气质连忙上涨了不止一个档次。
    而且这个地步，感觉他们三个才是无理的，整个学院的人都站在了唐三那边。
    明明被打晕的是我们的弗兰德院长！
    憋着一口气，戴沐白作为三人中的大哥，年纪是最大的，魂力也是最高的，第一个站了出来，指着唐三：
    “敢问唐三，我们院长为何被打晕了？”
    他也不相信弗兰德是被面前这个小自己几岁的院长打伤的，但是自己等人要说理，就得按规矩来，就当是被唐三打伤的吧。
    “哦？弗兰德老师晕了过去？”唐三面色诧异，接着说道，“那么就给他放几天假，你们也不用来掏什么说法了，努力学习才是正道。”
    马红俊听不下去，直接道：“我们不是和你这个毛头小子说什么废话的，我们是来挑战你的！你接不接受，说个准话就是，别扯到别的地方去。”
    这胖子还挺有脑子。
    唐三看向胖的像一个球的马红俊，对其有些欣赏，这家伙在原著中的表现可以说是真正的从草鸡里走出来的凤凰。
    而且这马红俊的出生村子也是一个居民都是家禽的村子，鸡窝出金凤凰可谓是对其一生的真实写照。
    不过欣赏归欣赏，这马红俊的恶习让人厌恶，虽然是因为武魂变异所需，但是这代价就是祸害女孩子。
    小小年纪的马红俊就已经是花丛老手了。
    尽管说是你情我愿的，但是还是让人厌恶，他从未考虑过受不了他而分手后的那些女孩该如何生活。
    现在，马红俊的武魂还没有真正蜕变，也再也没有蜕变的机会。
    就凭刚才那句话，唐三将不给他任何得到鸡冠凤凰葵的机会。
    本来还想要，要是弗兰德等人认真工作，将来真正的加入玄天学院，成为学院的中流砥柱后，凭借他们的功劳将鸡冠凤凰葵作为奖励给弗兰德。
    可以让他的弟子马红俊武魂蜕变。
    但是现在，唐三已经打消了这个念头，没有鸡冠凤凰葵，马红俊终究是只只是拥有了邪火的草鸡。
    加上邪火对他自身的折磨，别说封号斗罗，成为魂圣都都有很大的问题。
    “老子有根大香肠！”奥斯卡突然摆出兰花指，念出一个猥琐的魂咒。
    接着一根香肠随着魂力而凝聚，出现在奥斯卡的手中。
    “这是食物系魂师？”
    “应该是，那香肠不会是假的，他总不可能用香肠去战斗吧。”
    “不过这魂技的使用方式也太过难为情了吧，他是怎么做到在大庭广众之下念出如此恶心的魂咒的！”
    “没准人家就是基，所以也就不在乎了······”顿时，整个操场热闹起来了。
    “嘿嘿，唐三院长，我们就是要挑战你。我还是一名食物系魂师，香肠就是我们的武魂。”
    一头白发的奥斯卡，长着一把拉渣的花白胡子，看上去就是街边一个买香肠的大叔，没有任何特色，
    “你是打不过我们的，直接认输吧。”
    看着奥斯卡唉声叹气的，一副欠揍的表情，唐三竟然笑了，心中顿时对自己当初没有去史莱克的决定点了无数个赞。
    他可不是原来的唐三，受不了这些人，就算再天才也一样。
    毕竟曾经作为一个有见识且经过社会的成年人，对于青春期是反感的。
    不能说讨厌，但也无法参合进去。
    像宁荣荣这样的小魔女脾气，他还可以接受且乐在其中，但要是换成戴沐白三个男的，他恐怕会忍不住直接打上去。
    这一点李昊和他倒是相同，只不过李昊是心里完全看不起他们这些土著而已。
    不过终究是要打上一场么？
    这种战斗很无聊的呀······