    操场外围，赵无极暗骂一声：“奥斯卡这个蠢货，一下子就暴露自己的武魂。这不明摆着要唐三第一个攻击他吗！”
    按照斗罗大陆的战斗方式，作战双方要是实力相当的话，就会想办法将对面的辅助系第一个打败，破坏对方持续作战的能力。
    奥斯卡或许是想要吸引唐三攻击他，然后马红俊和戴沐白趁机将其击败。
    只是听说这个唐三是控制系，魂力是多少不明，所以要小心些。
    不过以奥斯卡的眼光来看，最多也就是个三十几级的魂尊，但绝对不会超过戴老大的等级。
    就算控制系克制强攻系，但我方有两个强攻系，而且还有一个火系的魂师。
    因此胜算可以说是十拿九稳。
    而赵无极生气，主要是因为奥斯卡那玩世不恭的态度，他们在这里的真正的目的是为了防止戴沐白他们下太重的手，否则那位的怒火他们承受不住。
    在来玄天学院之前，玉小刚就已经告诉他们唐三的具体身份，是昊天斗罗的儿子。
    “好吧好吧，你们既然如此好斗，我也只能陪你们玩玩了。”唐三的语气颇有些无奈。
    “我们也不欺负你，胖子，你上。”戴沐白见唐三接下自己等人的战书，也放心了不少。
    但是他们三个要是真的一起上，就是天大的笑话了。
    对付一个十二岁的少年，他们若是一起上，不说其他人会怎么看他们，就连他们自己都看不起自己。
    他们还是要脸的，不是那种不要面皮的地痞流氓。
    “小子，本大爷就和你你玩玩。”
    马红俊挺着大肚子上前，直接释放了自己武魂——邪火草鸡！
    “是邪火凤凰！”
    马红俊一声怒吼，直接武魂附体，身上出现了家禽的特征，只不过带有浓烈的火焰特效，看上去就比普通的家鸡要肥美不少。
    若非马红俊人的特征还是比较明显，众人都忍不住流口水了。
    唐三见此轻笑一声，道：“这就是你的底气？凤凰武魂？也不过是只变异的家禽而已，真当自己是凤凰了。”
    听着唐三的讽刺，马红俊直接怒火中烧，这武魂是他的天赋，也是他的痛处。
    尽管他是从鸡窝出来的凤凰，但也是凤凰！
    二话不说，马红俊直接使出第一魂技——凤凰火线。
    魂力在马红俊的口中凝聚，化为一道炽热的火线直冲唐三面门。
    “轰！”
    凤凰火线直接命中！
    “唐三院长没事吧！”操场上围观的众人一下子紧张了起来。
    这胖子没想到这么厉害，学院中的绝大多数学生们自问自己等人绝对承受不了这样的攻击，就算承受住了也会身受重伤无力再战。
    只能感叹这胖子拥有了一个好武魂。
    烈火散去，唐三毫发无伤的出现在众人视野，眼尖之人还看见消散的有点点蓝光。
    “你们看见唐三使用魂技的过程了吗？”远处的赵无极揉了揉眼睛，有些不可思议。
    旁边的原史莱克的老师也摇了摇头，不敢相信自己的眼睛。
    马红俊这一击的速度很快，但唐三要是想躲的话，其实很容易。
    之所以承受这一击，第一是想要试试这邪火到底和普通的火焰有什么不同之处；第二则是，这火线的长度还挺长的，要是唐三躲开的话，就会破坏学院的公共设施甚至让看热闹的学生们被波及到。
    一挥袖，邪火顿时瞬间熄灭，唐三上前一步，露出自己的魂环。
    随着魂环一个个从脚下出现环绕其身，无形的压迫感扑面而来。
    戴沐白三人更是直接迎着这股压力，几乎欲要夺路而逃。
    若是三人面对的是普通的魂王，还有一战之力甚至配合的好还可以击败魂王。
    但唐三是普通魂王吗？
    黄、紫、紫、黑、黑。
    五个魂环带给戴沐白三人的压力可想而知，心中简直不敢置信：
    “这是什么怪物？还是妖孽！”
    “戴老大，还愣着干什么，我们一起上！现在不是公平决斗了！”奥斯卡喊道，直接给马红俊扔了一根香肠，助他恢复第一魂技消耗的魂力。
    对面的可是怪物，他们虽然也被称为怪物，但是和眼前之人相比，就是孩童。
    “第一魂技——白虎护身罩！”
    “第三魂技——白虎金刚变！”
    戴沐白不敢大意，直接给自己使用第一魂技增加防御，使用第三魂技增幅自身强度，提高战力。
    戴沐白的第二魂技是白虎烈光波，单体强攻系魂技，需要找时机释放，否则他三十七级的魂力可坚持不了这么久。
    “你们来挑战我之前，就没有仔细打探过我的资料吗？”唐三谈笑风生之间，瞬间出现在戴沐白背后，一个手刀砍在戴沐白的后脑勺。
    两眼一花，戴沐白直接从白虎金刚变的状态跌落，晕倒在地上。
    “可惜······”
    星落帝国的皇子，就算再怎么落魄也不是砧板上的鱼肉，否则星罗帝国那边不好相处。
    “戴老大！”奥斯卡和马红俊心急大喊。
    “差点忘了，还有你这个食物系的。使用魂技时，念魂咒不需要那么大声吧，叫那么大声是想展示自己那里比较大吗？”
    又一次谈笑间，奥斯卡的衣物直接破碎，一根根蓝银草直接将其绑了起来，倒在地上龇牙咧嘴。
    这是唐三的第三魂技“寄生”，而且尤其照顾了奥斯卡的命根子。
    “你！”马红俊也直接冲了上来，想要直接用身体优势碾压唐三。
    同时，马红俊也在找时机释放第二魂技——浴火凤凰。
    这是一个红爸爸类的魂技，至少在唐三看来和红爸爸的效果差不多，最多附带火焰攻击而已。
    “ε=(´ο｀*)))唉，你这体型不练太极可惜了。”
    似是无奈的叹了一口气，唐三瞬间跃到马红俊的头顶，一脚直接其左脸颊。
    “咔嚓！”
    牙齿碎了，马红俊整个人也晕倒在地上。
    这下子，全场震惊，他们没想到院长竟然如此强大，恐怖如斯。
    “院长！院长！院长！”
    不知是谁带的头，整个操场都在呼唤唐三的名字，他们的伟大院长。
    远处的赵无极拉住邵鑫等两位原史莱克的老师，道：“不要着急，现在沐白他们只是晕过去了，并没受太重的伤，我们等会再去把他们带回宿舍。”
    邵鑫等人也觉得有理，这个时候出去，明眼人都看得出来是自己等人在背后做推手，他们虽然因为各自的原因在史莱克相遇相知，现在在玄天学院，他们更是要名声的。
    “那弗老大的仇不报了？”食物系魂师邵鑫面色有些难看，对于弗兰德，他是真心地的服气，现在弗兰德都被人打晕过去了，怎么自己等人还没有理了？
    就在这时，一个高大的身影出现在赵无极的背后，一把抓住了赵无极的肩膀：
    “原来你这头狗熊在这里，当初老子我可是找了好几个月呢，你说是吧，赵无极！”
    赵无极立刻一惊，面色惊恐无比：“泰坦······族长！”
    ······
    学院办公司内，泰坦见到了唐三，道：“宗主，据老白鹤的手下来报，菊斗罗正前往这里，估计今晚会到圣魂市。”
    “是吗？那该回去了。泰坦长老，麻烦你吩咐下去，今夜在圣魂市之外三十里处集合，直接拿下菊斗罗！
    顺便仔细查看菊斗罗身后是否有武魂殿的探子。若是有，直接清除，不留一个活口！
    我要菊斗罗死无葬身之地！”