    拍卖会继续进行，唐三拍卖下的幽冥豹在后台，由于体积太大，所以只能等待拍卖结束后去取。
    “接下来的拍卖品是一种饮料，可以这么说吧。这是一种从千年神茶树植物魂兽身上取下来的叶子，经过特殊的加工，用来泡茶，名为悟道茶，其功效可以让魂师的修炼速度增加。也就是说，这是一种增加魂师修炼速度的作弊器。
    不过有点可惜的是，只在魂宗等级及以下的魂师有效。”拍卖师介绍着。
    四十级及以下有效，这让高级魂师兴趣缺失，但不妨碍购买，毕竟家里谁还没有个孩子呢。
    因此，争夺非常激烈，最后由一位魂圣以十万金魂币拿下。
    然后，下一件拍卖的物品还是悟道茶。
    拍卖师清了清嗓子，道：“这也是悟道茶，只不过和之前的不一样，这是千年的悟道茶，对魂王以上都有效！”
    看着场下众人争夺，唐三笑了笑，这千年的悟道茶虽然确实对魂王也有功效，一定程度甚至可以改善体质。
    但是，有多少就要就要看魂师自己的本事了，也就是仁者见智了，更何况，这茶可不是只要喝一杯就行的，要常年累月的饮用才可以。
    如果只是喝一次的话，那就是尝个新鲜，可能幸运儿会因此突破一级魂力。
    不过就算如此，也足够这些人争夺了。
    接下来的拍卖品，却是一位奴隶。
    “大家看，这个女奴身材前凸后翘，连成人少妇都不如，且其天身眉骨，一颦一笑都让人沉迷其中，更何况，这是一位十二岁的大魂师，魂力二十八级！”
    “大家猜测一下，这位的武魂是什么？”拍卖师吊着大家的胃口。
    “难道是狐狸？”一位身材有些肥胖的富商猜测着，嘴角已经快要流着口水了。
    “我猜是蛇。”另一个人说道。
    “不对，我觉得是猫。”
    ……
    拍卖师见各位猜的差不多了，笑道：“其中有几位顾客猜对了，这位少女的武魂就是猫，且是幽冥灵猫，和第一件拍卖品幽冥豹算是近亲。
    不过，众所周知，猫是柔软的动物，可以让你感受到极致的快乐。”
    唐三见此，眼中一凝，问道：“魂师也可以作为奴隶进行拍卖吗？”
    “这是不可避免的，可能是个小家族，得罪了其他人被捉了到这里拍卖。这种事情很难避免的。”雪清河说道，不过心中怎么想就不知道了。
    唐三却对雪清河的不以为然，武魂是幽冥灵猫，其他人可能不知道，但身为武魂殿的人怎么不可能不知道幽冥灵猫这种武魂是从哪里来的。
    就算你不知道，作为天斗帝国皇子的身份也应该清楚敌对国家的一些事情吧。
    “怎么，小三对这个奴隶感兴趣，要不要叔叔帮你拍卖下来？”宁风致传给唐三一个危险的眼神。
    唐三一个机灵，道：“叔叔你误会了，不过我确实想拍卖下来，给她自由。”
    随后给宁风致解释道：“两年后的全大陆高级魂师学院精英大赛，我不得不找一些人员，我的玄天学院里的那些学生在两年内要成长起来可不够，只能先找一些天才弟子了。
    这个少女就是一个不错的选择，十二岁二十八级，天赋可以说非常不错了。
    而且，从她的武魂我可以得知她的身份应该是星罗帝国那边的。星罗帝国那边的皇室培养方式很残酷，她应该是逃出来的。
    且据说幽冥灵猫的家族和邪眸白虎家族历来是有家族联姻的。”
    听到这里，宁风致一下子明白了，他知道玄天学院里就有一个学生的武魂是邪眸白虎，但是关系好像和唐三这个院长不怎么好啊。
    是因为原史莱克学院的师生和玄天学院的师生的冲突吗？
    宁风致不觉得，史莱克学院的其他人他不怎么在乎，但那个弗兰德和玉小刚可不是简单的货色。
    唐三能够让他们在学院里不闹出什么大事（被唐三打伤应该不算大事），说明他们的手段不怎么有用。
    其实这主要是因为唐三打了个弗兰德措手不及，失了先机，再然后教训了戴沐白三人，可谓是让他们丢尽了脸面。
    更主要的原因是他们的后台没有唐三的大，就算弗兰德等人日后去找柳二龙，柳二龙也调动不了蓝电霸王龙家族。
    至于玉小刚，他过不了自己的内心，不敢去见柳二龙，更不敢去接触蓝电霸王龙家族里的长老。
    所以说，小三是打算想办法收复史莱克的那些人吗？至少可以拉拢到戴沐白那个皇室的皇子？
    宁风致猜测着，觉得事情没有那么简单，要是真如此，唐三当初就不会让戴沐白那么难堪了。
    最终，在经过激烈的竞争，唐三以五十万金魂币得到了这个女奴。
    因为不是魂兽，在拍卖得到后，女奴就被带到后台，简单的让她自己清洗一番，穿上华丽的衣物后就带到包间里来。
    “你叫什么名字？”唐三开口问道。
    女奴抬起那张有些苍白的面孔，眼中几乎满是麻木，像是明白了自己的命运，却又有一丝不甘，但无能为力。
    “朱竹清。”女奴，哦，是朱竹清说了一个名字后，就一言不发，等待着她的命运。
    对面三个人，看其穿着，一个应该是天斗帝国皇室皇子之类的，朱竹清作为星罗帝国贵族出生，还是可以看出来的，另外一个，虽然衣着也算华贵，但比不上皇子，像是长老这类的供奉，至于最后一个，也就是和她问话的那个。
    衣着也不比皇子，年龄也比皇子小，看上去和她差不多，但好像和皇子是平位相交，不会是让她做这位的小妾吧。
    这容不得朱竹清多想，毕竟这命运就是如此。
    想当初她从星罗帝国逃出，被追杀，好不容易来到天斗帝国，打探到了戴沐白的踪迹，前往史莱克学院。
    让她失望的是戴沐白竟然真的在逃避，在醉生梦死，而不是努力修炼争取能够打败他的大哥。
    他的二哥已经死了，难道戴沐白他就不能有一点上进心吗！
    能够达到三十七级，这还是因为邪眸白虎武魂的原因，修炼速度比其他普通人快。
    因此，朱竹清在接受史莱克学院的考核时满是愤懑，再加上当时一个人面对赵无极时，戴沐白没有一点主见，只是在旁边呆呆的看着，不知所措，只坚持了十分钟。
    当时的考核是在赵无极的四十级的重力下坚持十五分钟就够了，毕竟赵无极再怎么的乱来，也不会让朱竹清一个人和他打一场。
    可是朱竹清因为心乱了，意志也散了，只坚持了十分钟。
    最后赵无极也看出来了，对方这个小姑娘是因为心理原因，好像和戴沐白有关，所以也想着破格收入，再加上其天赋也不错，有资格成为史莱克的学生。
    不过朱竹清却毫不犹豫的拒绝了，她不想再见到戴沐白，她，也在逃避！
    只不过，朱竹清她已经不能回到星罗帝国了，回去就是死亡之时，她的姐姐不会放过她。
    她迷茫了，好不容易找到目标，决定成为封号斗罗再回到星罗帝国去找那冰冷的家族，然后一个人在一家黑店被捉了。
    捉她的人不是别人，正是家族派来的，当然星罗帝国的人也不敢在天斗帝国乱来，免得引起不必要的纷争，毕竟星罗帝国内部近些年来出现了某些问题，不宜再弄出一些外患。
    因此，朱竹清被交到了天斗拍卖场，作为奴隶拍卖。
    其原因是，朱竹清的姐姐朱竹云想要让其受到更多的痛苦，再也没有脸面回到星罗帝国。
    看着朱竹清那麻木的的神情，唐三不知怎么的有些心疼，道：“武魂是幽冥灵猫，这是星罗帝国的那个仅次于皇室贵族的家族才有的武魂吧，所以说，你是逃出来的？”
    “请不要把我送回去！”朱竹清突然大叫，双膝一弯就要跪下。
    瞬间，密密麻麻的蓝银草从朱竹清膝盖上长出，将她固定住，没有让她跪下去。
    “我可不喜欢别人跪我。”唐三说道，控制着朱竹清走到沙发坐下，这才挥手让蓝银草散去。
    旁边的雪清河目光一闪，心道：“这份控制力，两个字，精妙。”
    刚才唐三用的是第三魂技——寄生，以及那块来自九千年鬼藤的外附魂骨右掌骨的作用。
    这右掌骨的魂技就是控制，和他的武魂蓝银草配合，一旦他人被蓝银草缠上，就可以把对方当做傀儡控制。
    当然，其中也有些限制，第一就是对方魂力以及精神力不能超出唐三太多；第二就是对方的武魂不能太过于特殊或者强大。
    虽说蓝银草有火免和冰免，但对面的武魂要是太强大，且唐三等级又太低，就不太可能控制住对方。
    坐在唐三旁边的“雪清河”就是一个武魂强大无比的存在。