    面对天梦冰蚕的嘲讽，唐三直接离去，只留天梦冰蚕一虫在太极图内孤独咆哮。
    回到外界，唐三走回包间内，继续参加拍卖会，和雪清河、宁风致两人有说有笑。
    期间，唐三也拍到了一些有趣的物品，可以说是收货颇丰。
    就在这时，一个相貌普通的人走进了包间，在雪清河耳边低语了几句。
    “和唐宗主相谈甚欢，来日定然前去拜访唐宗主。”雪清河向唐三和宁风致提出了告辞，好像是皇室有事情要她去处理，“父王突然传言，要去去办一件事情，请原谅我的无理。”
    唐三也不介意，反而挺高兴的，毕竟和这位雪清河在一起的时间越多，很可能让这位皇室的贵族子弟摸清楚他的性格。
    虽然唐三可以说是三世为人了，但对于这种接受天斗帝国皇室教育的人来说，可不能有一点马虎，更何况这位雪清河还是宁风致的学生。
    对于看人的本事，雪清河的眼睛可不瞎。
    唐三可以允许暴露一些自己的性格以及态度，毕竟他明白自己瞒不住，且要是扮猪吃虎多了，很可能在没有脱去猪皮露出里面的獠牙时，就被其他猛虎吃了。
    因此，对于雪清河要离去，唐三内心是无条件赞成的，甚至还非常的高兴。
    和这种心思复杂的人交谈，心是很累的，尤其是这个雪清河还是一个女人。
    唐三没有看不起女人的意思，甚至他原来的地球上，女强人不少，其成就是一般男人工作十辈子都不可能达到的。
    但是不可否认，男人虽然喜欢聪明的女人，但却不喜欢心思复杂，城府很深的女人。
    能够成为总裁之类的女人，其城府手段都不是普通人能比的，所以向来孤独。
    不过话说回来，不光是女人，所有人想要走向顶端，光靠实力是不够的，还需要人脉。
    若是以自身强大的实力碾压，这没什么问题，在许多武力至上的小说中非常常见，但总是有点不现实，以自身强大实力去强压群众的，都是纸老虎，不长久的，一经风吹雨打就会软成一滩水。
    上古圣贤们往往都是以自己的思想去折服他人，而不是仅仅依靠武力。
    不可否认，人类在进化适应的过程中少不了武力，没有武力几乎是一事无成。
    但武力是为了什么？
    这一点几乎没有人去思考，唐三曾经看的大多数小说主角要么去为了追寻武道巅峰，要么就是一路上被多个反派逼着走上了武道之路。当然，这里面也有纯粹的求道者，是为了弄清世间的道理，从而不断超脱的，比如蓝*、白*等。
    对于雪清河，也就是千仞雪来说，她武力是有的，城府也有，可以说是天生有了站在斗罗大陆顶端的资格。
    但是资格也仅仅是资格罢了，在唐三看来，雪清河还是太小家子气了。
    虽然斗罗大陆因为拥有武魂这种得天独厚的产物，人类可以不断的进步修炼，勉强算是一个血淋淋的世界，但至少魂师虽然强大，但也无法完全克服军队。
    九十五级以上的魂师确实厉害，但人力有时尽，更何况九十五级以上的魂师明面上不得出手，以此避免造成巨大的破坏，这条规定还是武魂殿建立的。
    当然，是武魂殿刚刚建立的时候就定的，现在不知道还能给几人压力，不过至少明面上是不行的。
    菊斗罗和鬼斗罗两人当时偷偷摸摸的送人头，不就是武魂殿允许的么？
    不提武魂殿初立时是怎么样的，但现在却暗地里搞些见不得台面的东西，确实是腐朽了。
    俗话说得好，欲要使其灭亡，必先使其疯狂。
    武魂殿不只是比比东一个人疯狂，连暗中真正掌控武魂殿的千道流也疯狂了。
    占领整个斗罗大陆，这个想法两大帝国也有，但靠的是自身的实力以及管理；而武魂殿从根本上意义上来说只是一个地位崇高的组织或者教会，除了魂师数量远超任何一个实力，其他的方面几乎都不如两大帝国。
    或许除了魂师，也就在财力方面能够和两大帝国媲美。
    也是因为如此，千仞雪才会在少年时候就被安插到天斗帝国，成为一个皇子，且暗中谋杀其他皇子。
    这也是因为天斗皇室的武魂是天鹅，六翼天使武魂模仿的会比较简单且都是有翅膀的武魂，不会出现破绽。
    要是换做是星罗帝国，虽然那残酷的争斗从某种意义上来说更适合千仞雪，毕竟天赋在那里，可惜武魂难以模仿。目前星罗帝国由邪眸白虎家族担任皇室，要是武魂变异或者不是邪眸白虎，就直接失去继承资格。
    像星罗帝国这样的皇室，就算武魂变异后很强大，也只能成为供奉一类，不能成为皇子，更不用说是皇帝了。他们对于血脉的要求很是苛刻，因为就算是变异武魂十分强大，但不能确定其是否可以一代代的传下去，就无法真正的成为家族所培养的对象。
    千仞雪显然不可能去那里，给自己找一个吃力不讨好的任务。
    而在天斗帝国，就没有这样的残酷，毕竟天斗帝国的皇室不是依靠自身实力，而是依靠治国的本事以及七宝琉璃宗的支持才成功从原本的公国上位成为帝国的。
    也因此，宁风致的地位和雪夜大帝是差不多的，当然，表面上相见，宁风致会主动向雪夜大帝行礼，以示尊敬。
    见雪清河的背影远去，唐三思考了很多，不过都是些猜测而已，仅仅是依靠近些日子白鹤一族的情报外加结合刚刚和雪清河的接触，所推演的一些猜测罢了，能有多少可以成为真实的，还难以成真。
    “怎么样，小三，雪清河皇子不错吧，他是最有机会成为太子的人物。”宁风致道。
    他在这段日子里也想好了，或许雪清河真的是很残酷，但生在皇室，这是他必然的命运，只不过雪清河是一个有野心的人，不像雪崩那个皇子一样只是想做一个纨绔子弟。
    要是唐三知道宁风致的想法，绝对会摇头失笑，那个雪崩才是隐藏最深的那个，只不过原著中要是没有唐三的话，那雪崩就真的只是一个纨绔了，且到时候千仞雪上位后，无论雪崩是不是纨绔都会找一个理由除掉他。