    “接下来的拍卖品是一颗龙蛋，据说乃是纯血龙蛋，大家可不要错过哦！
    起拍价十万金魂币，每次加价不少于五千金魂币！”
    经过几次还算过得去的拍卖品，拍卖师终于介绍到了面前的龙蛋。
    随着龙蛋的拍卖，整个会场也变得更加热闹起来。
    看着拍卖师面前的那颗“龙蛋”，在根据之前宁风致的关于这颗“龙蛋”小道消息，唐三的内心万分震惊。
    居然，见到这种天材地宝！
    没错，这根本不是龙蛋啊！
    只有唐三知道，根据武侠唐三的记忆，这是一种天地诞生之初才会存在的宝贝，名叫“混元胎”，乃是天地相互交感诞生的天材地宝。
    可不是冰火两仪眼那种可以媲美的。
    这混元胎的诞生十分苛刻，在武侠唐三的世界，据说一个乞丐偶然找到了混元胎且阴差阳错的融合了，成为了传说中的仙神。
    融合混元胎，身体会被潜移默化的改造成为混元体，就算没有功法，就算之前只是老弱病残，也可以成就无上！
    因为只要融合混元胎，修为便可不断增长，身体不断进化，几乎等于拥有了直通长生不老的门票。
    这种东西，在武侠唐三的世界，也只是在一本杂谈古籍中有过简单的介绍，没想到竟然真的存在，而且在这斗罗大陆上竟然还没有人识货。
    要知道，这东西就算是仙人遇到了也会想法子弄到手里。
    虽然要融合十分困难，根据记载，只有死过一次，明悟生死轮回的奥秘才有一丝可能融合混元胎。
    武侠唐三曾经所在世界的那个乞丐就是偶然死在了混元胎上，后来又复活了，用了十年时间从一个什么武功都不会的乞丐成仙得道飞升了……
    这东西，一定要拍下！
    唐三暗暗下定了决心，眼中的精光一闪而逝。
    旁边的雪清河和宁风致都看见了，猜测到唐三想要拍下这颗龙蛋的心思。
    “小三，这颗龙蛋虽然珍贵，但是说实话，其实这到底是不是龙蛋还不确定。”宁风致说道。
    这颗被称为龙蛋，他之前说给唐三听也只是不想让唐三和雪清河之间的交谈那么严肃，算是增添一些气氛而已。
    更何况这颗东西除了外表长的像蛋之外，其他的都不确定。
    就像之前他和唐三介绍的那个样子，哪里像一颗蛋啊，分明是一个不好用的盾牌。
    因此在宁风致看来，拍下这颗龙蛋根本是一件吃力不讨好的事情，还不如买一些其他的东西。
    “不，宁叔叔，你不知道，这东西可不简单，我一定要拍下。”唐三眼神坚定。
    一旁的雪清河见此，内心也有一种这是一个宝物的错觉，但对于她来说，接受天使之神的传承，更是比任何宝物都珍贵。
    对于唐三对龙蛋的火热，心里也就放下了那一丝错觉，认为唐三想要得到龙蛋是为了加快修炼。
    龙类魂兽对于魂师来说都是凶恶的宝贝，其蛋更是珍贵无比，使用的时候不会有很大的危险，但也因此更显得珍贵。
    虽然这颗拍卖的“龙蛋”有点特殊，外壳几乎无法打破，且有一种柔软的透明的感觉，但不能用就等于鸡肋。
    食之无味弃之可惜，原主人找到它的时候没有办法，又觉得自己可能守护不住，于是就打算将其拍卖。
    据雪清河的调查，这颗龙蛋已经换了三任主人，每一任都是弄不清其中的奥秘，要么当做礼物送给他人，要么就直接拍卖。
    她来此除了受到宁风致的邀请来见唐三，也是想要看一看这一颗龙蛋。
    凭借她的六翼天使武魂，应该可以看出什么，不过目前为止只觉得这就是一个死物，内部没有任何生机。
    既然没了兴趣，自然要给别人机会。
    唐三想要，她不妨就做个顺水人情，毕竟打着“龙蛋”的名头，价格不会低，她也可以借此和唐三多亲近，将唐三拉到自己的一方。
    她已经从宁风致以及武魂殿的探子那里得知，这唐三的武魂是蓝银草，魂力在三十一级左右。
    虽说蓝银草可以修炼确实有点惊奇，但不能否认蓝银草武魂就不能修炼，只能说唐三是一个绝世的天才。
    至于她为什么那么肯定唐三的魂力是在三十一左右，大致是因为唐三才十二岁，虽然年少老成，但魂力无论如何也不可能超过大魂师。
    毕竟谁都不可能像她一样先天满二十级魂力。
    至于打探到唐三在他的那所玄天学院展现超过四个魂环的实力，她觉得大概是某一个替身。
    毕竟唐三明面上是那玄天宗的宗主，魂力的外在表现不能太差，否则会让人看不起。
    更重要的是，她的老师宁风致曾说唐三是三十一级的大魂师，那就一定不会错了。
    对于宁风致，她雪清河是十分信任的，至少在她的真正身份没有暴露之前，宁风致可以完全信任。
    只不过对于唐三，雪清河想了解更多，通过唐三了解玄天宗以及背后的昊天宗，那个人究竟在不在。
    若非不确定那个人是否还存在，光凭武魂殿损失两位封号斗罗，且是可以进行武魂融合技的封号斗罗，供奉殿的供奉斗罗早就出来寻仇了。
    这还是她的爷爷给压下来，在那个人的生死没有完全确定之前，不能进攻昊天宗，而玄天宗在武魂殿看来已经是昊天宗的改头换面罢了。
    这是爷爷和那个人的约定，爷爷必须遵守，在确定那个人是否还活着之前……
    对于龙蛋的争夺，可谓是非常激烈，不到三分钟，价格就已经抄上了五百万，预计最终价格大概在一千万金魂币左右。
    “六百万！”唐三所在包间的旁边一个包间，传出一道有些狰狞的声音，“我是天斗帝国的三皇子——雪崩，还请各位给个面子，否则……”
    唐三有些感叹，随后目光有些闪烁，看的雪清河有些懊恼。
    “这个三弟。”雪清河似是有些无奈，走到阳台边上朝旁边喊道：“你不嫌丢人吗？给天斗皇室丢人的东西，还不闭嘴！”
    这一下，整个拍卖场顿时安静了，大家也乐得看天斗皇室的热闹。
    对于皇室间的皇位争夺，大家都喜闻乐见，就连一旁坐着的朱竹清也有些好奇。
    “大哥……”雪崩弱弱的叫了一句，连面都不敢出来，直接跑了。
    雪清河摇了摇头，道：“三弟不懂事，让各位见笑了，既然他已经离去了，那这六百万就算我的，各位想要的的话，那么拍卖继续。”
    拍卖师朝雪清河点了点头，继续道：“刚才雪崩皇子出六百万，转交给雪清河皇子，还有人要竞拍吗？
    这可是龙蛋，万年难得一见的珍品！”
    可是，整个场上却变得十分安静，没有任何声音。
    对于这位将来要继承天斗帝国的皇子，他们不敢竞争，谁知道会不会给他们穿小鞋，还是算了吧。
    这么一想，这“龙蛋”也就不怎么珍贵了。