    回到客房，宁风致满脑子的震惊。
    尽管他不可能因为唐三的话就改变对自己弟子的看法，更何况唐三还没有见过雪清河呢。
    只是，宁风致还是忍不住去想那个弟子，他是否真的是表面看上去的那样亲切。
    毕竟他可是在雪清河小时候就收他为弟子了，是不是会带着自己的偏见去护着自己的弟子，而不是客观去看待呢？
    尤其是天斗帝国的皇子不少，但是这几年内却总有皇子出事······
    “这东西真的可以让我的武魂进化成为九宝琉璃塔吗？”抛开杂七杂八的想法，宁风致有些疲惫，拿出了一个紫金色的丹药，其上有红蓝光泽流转，奇妙无比。
    唐三称之为绮罗玉金丹，原材料就是那株仙品——绮罗郁金香！
    这丹药是唐三用冰火之力锻造，在阴阳太极图的作用下炼制而成，目前唐三也只能这样炼丹，他毕竟不是正规的炼丹师，且唐门的关于毒药的炼制也只能为此作为参考罢了。
    这绮罗玉金丹，唐三一共炼制了三颗，付出这一颗给宁风致，是请骨斗罗出手。
    夜黑风高，本是休息的时间，可今天却是杀！人！夜！
    “你们这四个混蛋，还真是难对付！”菊斗罗使用第一魂技和第二魂技将泰坦四人推开，流出一个方圆百米的空间。
    因为泰坦四人是封号斗罗，光是推开四人，菊斗罗就消耗了不少的魂力，再加上之前的战斗，此时已经消耗了大半的魂力。
    而泰坦等人，菊斗罗和鬼斗罗对他们感到很惊讶，不知道是不是错觉，因为他们的魂力好像并没有减少多少。
    “老鬼，准备武魂融合技！”菊斗罗喝道，“点子太硬了！”
    “呵，终于要到那个地步了吗？不过也对，毕竟四个封号斗罗不好对付。”
    鬼斗罗虚化身体挣脱杨无敌，飘到了菊斗罗的背后，展开自己的第七魂技，武魂真身，全身化为一道鬼影，和菊斗罗的武魂萁茸通天菊展开融合。
    “两极静止领域！”
    两人背靠着背，仿佛是一体双生，金黑两色的光芒绽放于夜空之中，远处的圣魂市的一些居民被这突如其来的亮光惊醒······
    庞大的能量肆意的宣泄着，把四周的树木都直接连根拔起，方圆五百米内都成了一片光秃秃的刚刚开垦过的平地。
    “倒是开垦出一块上好的农地，”泰坦面色严重，语气有些震惊，“这菊花关和鬼魅的武魂融合技不容小觑，就算是九十六级的封号斗罗，要是陷入其中也恐怕不好受。”
    这两极静止领域，菊斗罗和鬼斗罗都已经配合了许多年，尤其是面对四位封号斗罗，他们可更是出了全力。
    身为武魂殿的老牌封号斗罗，两人都是比比东的心腹，能力还是有的，要是普通的封号斗罗，也不会被比比东器重。
    而这两极静止领域就是他们能够在比比东一系的封号斗罗中脱颖而出的重要原因。
    “你们四个老东西，不知好歹！就让你们领教领教这两极静止领域！”菊斗罗恶狠狠的说道。
    “哦？你们两个的武魂融合技不怎么样啊。”
    一道轻佻的声音响起。
    一只灰白色的骨爪轻易的出现在两人的中间，直接打断了两人的融合技。
    砰——
    两人落于地面，嘴中喋血！
    “什么！还有人！”菊斗罗口中喋血，脸色一下子苍白无比。
    刚刚那一击，直接将他和鬼斗罗的武魂融合技打断，而且对方还是在融合最为关键的时候出手。
    对方也一直隐藏在附近吗？
    那个玄天宗！
    “这个也是封号斗罗，而且等级不下于你我，那道骨爪，是骨斗罗！”鬼斗罗此时也不好受，武魂融合技被打断，更重要是在最关键的时候出手，来人一定早就有预谋。
    是武魂殿有内鬼，还是那玄天宗的人猜测到武魂殿会派人来？
    鬼斗罗更希望是前者，若是后者，他就绝望了，能猜到他会和菊斗罗一起来没有什么问题，可问题是玄天宗竟然有四位封号斗罗。
    什么时候封号斗罗这么不值钱了？
    好吧，考虑到玄天宗背后很有可能是昊天宗的原因，有四位原昊天宗附属四族的封号斗罗没什么问题。
    然而，七宝琉璃宗是什么时候和昊天宗合伙了？是昊天宗付出什么代价了，还是唐昊非要留下他们两个的性命······
    眼见菊斗罗和鬼斗罗重伤，泰坦直接释放武魂真身，化为一头大力星星，身高直接暴涨百米！
    一跃而起，双拳闪着黑光，黑的让两位武魂殿的老牌封号斗罗内心发寒。
    “第九魂技——大力暴雪冲！”
    一股强大的寒流在泰坦那一人高的拳头凝聚，周围的环境温度都直接降了三十度，地面都开始结霜。
    泰坦的这第九魂环是取自极北之地的一头六万年的大力雪猿，这是一种泰坦雪魔猿的近亲，不但力量巨大，对于冰雪的掌控更是厉害。
    当初对付这头大力雪猿，泰坦和其他三人花了不少的力气。
    当然，回报也是不菲，泰坦得到了一个强力的魂技，更是在大力雪猿体内得到一块躯干骨。
    要知道，在魂骨中，躯干骨的地位仅次于头部魂骨，可谓是非常珍贵。
    当时泰坦想要把这块魂骨留给唐三，就算唐三不要，也可以留给唐昊，他对唐昊可是称呼“主人”的忠心。
    可惜唐三拒绝了，以这块魂骨不适合自己为由，也替自己的父亲唐昊做主，命令泰坦吸收魂骨。
    泰坦的武魂就是大力猩猩，和这块魂骨绝配，为此，他的魂力达到了九十二级，超过了其他三人。
    面对这突如其来由在预料中的攻击，菊斗罗立刻反应过来，实战第六魂技——金蕾护身流！
    武魂葺茸通天菊绽放为一道道花瓣，形成一个巨大保护罩，保护住了他自己以及鬼斗罗。
    鬼斗罗伤的更重，因为他的武魂是鬼，且觉醒的时候本就死过一次。
    虽然因此得到了诡异的鬼武魂，但身子骨也更弱。
    相比于其他的封号斗罗，要是光凭肉身力量，他甚至还不如普通的魂圣厉害。
    但鬼斗罗的特殊又在于，他的武魂可以说是他的另一个身体，诡异且近乎无敌。
    除了一些光明类的武魂或者技能克制，就需要以魂力压制他才可以获胜。
    可鬼斗罗的身体也是一道限制，若是没有身体方面的限制，他甚至可以凭借自己的武魂得到神界的认可，说不定有阴暗类的神祇会选他作为继承人。
    可惜身体拖累了鬼斗罗魂力的修炼速度，只能凭借和菊斗罗的武魂融合技在武魂殿占据一份重要的位置。
    现在，是生死存亡之刻，可他鬼斗罗却几乎无力，只能依靠菊斗罗死死守护。
    “这次我们认栽了，可否放我们离去？我们会留下足够的代价！”
    菊斗罗虽然挡住了泰坦的一击，但泰坦可没有打一拳就停下，而是在不断地攻击着保护罩，更何况对面还有三个封号斗罗虎视眈眈。
    甚至还有一个七宝琉璃宗的骨斗罗在暗中。
    骨斗罗一击之后，就直接不见了身影，可菊斗罗却不相信那个老东西会直接离去。
    打不过，自然只能提条件了。
    然而，泰坦众人却没有和他废话的意思，自顾自的攻击，护身罩露出了一道裂纹。
    葺茸通天菊的花瓣开始破碎……
    “你们难道想和武魂殿为敌吗！”