    “我出六百五十万。”这时，雪清河所在的包间内走出一位少年，面貌神俊，开口要价，“皇子殿下，在下也很喜欢这一颗龙蛋，可否让与我？”
    唐三的话虽然是疑问，但语气却十分肯定，不容置喙。
    其他的看客来了兴趣，不过他们猜测大底是皇家内部的争斗，他们不好参与。
    毕竟唐三就是从雪清河的包间走出来的，说不定是其他亲王的王子之类，他们这些草民还是不要去参合为好。龙蛋虽好，但也要有命拿。
    或许皇室根本不会来抢夺，但是不怕一万，就怕万一，还是不去和皇室争夺为好。
    敢和皇室争夺的，一般身份也不低，但除了上三宗，下七宗以及其他皇室成员，谁敢和雪清河抢呢？
    而唐三此时也是想要借助雪清河的身份来伪造一个让其他人也以为自己的身份不低的局面，从而拿下这颗混元胎。
    虽然雪清河为了拉拢他有很大的可能在拿下这颗混元胎之后送给他，但唐三可不想欠下那么大的人情。
    尽管现在也借助了雪清河的皇室身份，但至少以后还得起，毕竟“雪清河”是雪夜大帝的儿子，日后唐三给雪夜大帝解毒，给雪夜大帝增加几年寿命。毕竟雪清河让雪夜大帝身体中了慢性毒素，一日不如一日。
    不过作为雪夜大帝的儿子，雪清河必须承认这一份恩情。
    将来的过程中，唐三不用猜也知道雪清河一定会尽最大的努力去阻止他去接触雪夜大帝，不过现在武魂殿的野心也还在暗地里，至少要等八九年才会暴露在明面上，他有的是时间。
    且唐三只要吸收了混元胎，他有绝对的把握在三年内成为九十五级以上封号斗罗！
    “既然唐宗主想要，就让与你吧，我没什么关系。”雪清河微笑道。
    还是欠了雪清河一个人情······
    唐三暗叹一口气，人生在世，难免有着各种各样的选择，现代养成的三观，让唐三难以找一个将来和千仞雪为敌的借口。
    父母之仇？说实话，唐三对于唐昊根本没有什么太多的感情，毕竟他是现代来的，不是原来的那个武侠唐三，对于唐昊更多的是借助唐昊作为自己的背景来让势力发展。
    至于武魂殿，当初逼迫母亲献祭的千寻疾，而且最后千寻疾的人头是被比比东抢去的，从某种意义上说，千寻疾抢夺唐三的母亲，强·暴比比东，和两人都有仇，两家应该合在一起才对。
    可是女人心，海底针，很容易陷入死胡同，就算是封号斗罗也一样。
    比比东黑化了，要报复社会，要攻击玉小刚所在乎一切，将来甚至会攻击其他宗门，争夺斗罗大陆的霸主。
    当然了，关于争夺斗罗大陆霸主的事情，不是比比东一个人的想法，两大帝国也有，只是没有那个实力。
    不提天斗帝国，星落帝国本来是有那个实力的，无论高级魂师还是军队都有，只是被武魂殿暗中搞事情，内部出了问题，让天斗帝国有机会追赶，从而达成了接**衡的程度。
    至于原著中唐三为什么要对武魂殿赶尽杀绝，第一是因为父母之仇，对于武魂殿逼迫自己的父母，来自于武侠的唐三受到的更多是原武侠世界的影响，那种有仇必报且行侠仗义的思维。
    再者是，原武侠唐三是孤儿，没有父母，好不容易穿越了，本来可以鱼肉乡里，过着大少爷般的生活，并且可以享受到父母之爱。
    然后呢，母亲被逼的献祭了，父亲直接自闭了，还离开宗门了，还不能认祖归宗了。自懂事起就开始起早贪黑的照顾那个父亲的生活了。
    这是一个孩子该做的事情吗？就算再怎么样也不应该让那个时候三岁的唐三去给唐昊做饭呀。
    穷人家的孩子早当家，那也要看情况，以唐昊的实力，如果不失意，就算隐姓埋名也可以让唐三过着小地主的日子，怎么就做一个铁匠连饭都吃不饱？
    这就是原著唐三和现在唐三的不同之处，他是直接代替武魂觉醒后的唐三，之前根本没有见过唐昊的面，唐昊对于现在的唐三来说只是一个存在于记忆中的角色。
    对于武魂殿，唐三还是要防备，甚至为敌，这不是为了唐昊，好吧，虽然也附带一点，但更多的是，要是武魂殿不除，他玄天宗很难发展了。
    灭了武魂殿两个封号斗罗，武魂殿没有来问罪，毕竟那两位封号斗罗也不是在明面上被杀的，没有证据。
    但是武魂殿已经开始派人来了，武魂殿规定宗门必须要在武魂殿内报备。
    已经打发了两次，但是不可能一直打发下去。
    若是武魂殿偷偷摸摸来，那就好办了，直接灭口就行了，但是一路上光明正大的过来，唐三就不好动手了，斗罗大陆的平静还不适合被打破······所以要赶快增加自己的实力了。
    至于雪清河的这个人情，算了，日后有的是机会还上······
    拍下混元胎，唐三借口出去找泰坦谈事情，实际上是直接去了后台，交了费用直接将混元胎收入阴阳太极图内。
    心神沉入太极图内，唐三看着那张干瘪的虫皮，对着上方被阴阳锁链困住的天梦冰蚕灵魂道：“还没有想好吗，天梦冰蚕？”
    “我死也不会献祭给你的！”天梦冰蚕叫道，“你别等哥找到机会，否则定要你好看！”
    天梦冰蚕当初被捆住时，唐三就已经知道，于是便用太极图先吸干了其体内近乎百万年的精纯能量，将其灵魂留住，就是希望其献祭给自己，让他拥有一个将近百万年的魂环，以及将来有机会拥有第三个武魂。
    可惜这一头天梦冰蚕脾气倔得很，根本没有献祭的想法。
    虽说直接弄死也可以得到魂环甚至拥有第三个武魂的机会，但不是献祭的话，以目前唐三的身体根本无法承受将近百万年的魂环，除非他达到七十级准魂圣的地步。
    到那个时候，唐三估计自身的体魄也已经在阴阳太极图和冰火两块魂骨的淬炼下变得十分强大了，不用魂力，光靠体魄就可以可以碾压万年魂兽了。
    要是使用魂力以及魂技，普通的十万年的魂兽估计三十招内可以灭杀，像那些有着强大血脉的魂兽，估计还是需要费一些功夫的。
    “天梦冰蚕，你不要不识好歹，若非我不想你死的冤屈，我甚至可以直接把你的灵魂磨灭，只留下精纯的精神能量。”唐三说道。
    “呵，你说这么多，还不是想要哥的魂环，哥是不会答应的，你就死了这一条心吧。”天梦冰蚕冷笑道。
    “好，留着你这个灵魂其实还是有点用处的。”唐三也不着急，直接离去。