    伴随着某种魂导器发出的五颜六色的灯光，一个一人高，两人长度的盖着红色幕布的推车被两位身着暴露，前凸后翘的女郎推了出来。
    唐三运用紫极魔瞳，看清了幕布内部的大体轮廓，是一只两千九百年的魂兽——幽冥豹。
    这只幽冥豹已经奄奄一息，被一种类似于中世纪独有的方式吊着命。
    同时，这只幽冥豹眼中也满是怒火，就算是重伤也想着咬死一个人类。
    也正是因为这种希翼，这只幽冥豹可以撑到现在，不过唐三看出来，这只幽冥豹已经油尽灯枯了，撑不了一个礼拜。
    “这只幽冥豹乃是卖主花费三个月捕捉到的，而且还是活捉，价值更是可贵！你的孩子是否需要魂环，或者你本身也是需要魂环，这只幽冥豹也是一个很好的选择，说不定还会有魂骨呢！”拍卖师大声的介绍着这只幽冥豹。
    “当然了，若是你或者你的孩子不需要魂环，也可以将其买回去，作为一只听话的宠物。看到这只幽冥豹身上的魂导器没有，这是控魂圈，可以控制住千年的魂兽，是一件老古董，很是珍贵，全大陆只有十件！”
    “现在，你只要买了这只幽冥豹，就附带这件价值连城的古董，还在等什么呢？
    现在开始起拍，一万金魂币，每次拍价不少于一千金魂币！”
    买主们顿时激动起来，大家都知道，虽然这只幽冥豹珍贵，但那控魂圈更是珍贵。
    虽说没有到价值连城的地步，但买下一百分之一的城市是足够了。
    魂导器，对于魂师来说，除了储物类的，其他的都是一些值得收藏的老古董，而且还不看年份，只看其功能是不是和胃口。
    要是没趣，就算年份再怎么久远，也不会有人去买。
    毕竟古董的身份摆在那里，价格不可能太低，会造成流拍。
    但是可以控制魂兽的魂导器，这个就不同了，其价值可以说是千金难换！
    也不知道卖主为什么要出售？
    不过不管那些，买主们只想要得到这个魂导器，幽冥豹只能算是附带的了。
    “小三有没有兴趣？叔叔可以资助一些金魂币。”说着，宁风致拿出一张有着三百万金魂币的紫金卡。
    “不用了，宁叔叔，我还是有点小钱的。”唐三同样从魂导器中拿出了一张紫金卡。
    这种紫金卡，没有一百万是得不到的，可见唐三手里至少有一百万。
    其实，这种紫金卡也算是某种魂导器了，只是因为普通人也可以使用，无需魂力输入，所以算不得魂导器行列。
    这紫金卡以及其他储存卡也是一种古董，只不过量很大，是两大帝国在一个已经公开的遗址中发现，数量有千万。
    更重要的是，还发现了三台可以制造卡片的魂导器，一台分别制造青铜卡和白银卡，一台制造黄金卡和铂金卡，另外一台制造紫金卡。
    只要有材料，这些储蓄卡几乎可以无限制造。只不过造的不多，不是因为材料不够，而是因为没有那个必要，毕竟已经发现的千万卡到现在都没有使用完。
    千万这个数字，相对于斗罗大陆的整个人类数量来说，差不多可以说是二十分之一了，但能够用到这种储蓄卡的，数量只有将近百万，更多的人使用的还是现金。
    唐三曾也破坏了一大批的青铜卡，但收获甚微，除了内部一些密密麻麻的纹路，没有任何收获。
    那些纹路不用说，肯定加过密，没有大量的人力财力根本玩不动。
    这也是唐三不敢大规模拆卸魂导器的原因。
    还是缺少魂导器的基本制作方法啊！
    不过话说回来，唐三确实对眼前的这个控魂圈感兴趣。
    “一万五千！”某个坐在下方的小贵族报出自己的价格。
    “区区一万五千就想得到，太天真了吧，我出三万！”另一位魂师直接报价三万。
    这种价格可以说直接提了原价的三倍。
    “三万一千。”一个声音从拍卖场上方的楼台传出。
    众人一下子安静下来，看向了那个方向，能够有包场的，除了财力雄厚，其势力也绝对不低，否则只会让人盯上。
    大家都是聪明人，没有人会把自己作为肥羊给别人宰，更何况这里是天斗城，天斗帝国可不是开玩笑的。
    其中有人已经打探到那包间的人是天斗帝国的皇子和七宝琉璃宗的宗主，更是不敢加价。
    虽说大家都戴着面具，防止被他人知道身份，但皇室真要查他们的消息，他们根本躲不了。
    而报价的人正是唐三。
    此时唐三说道：“在下家里不算富裕，能省一分是一分，两位可不要见怪，而这算是借了皇子殿下的势。”
    皇室参加拍卖会，一般都不会隐藏身份，所以只要有心都可以打探到包间里是哪个皇子或者亲王。
    “不用如此。”雪清河哑然失笑，心中却在考虑这唐三为什么在自己面前这样表现。
    从刚才的谈话中，雪清河了解到唐三不是这样一个吝啬的人，他这样做无疑是想让自己看轻他。
    “这唐三不想和我多亲近！”脑子里突然蹦出了这么一个想法。
    为什么呢？
    雪清河有些疑惑，像皇子这样的身份，不是更应该让人巴结么？更何况自己这个皇子还是雪夜大帝钦定的太子，未来的皇帝。
    真有人能够不在乎权利吗？就算自己这样做也是为了让那个女人后悔，自己也在这过程中体会到了权利的滋味。
    在武魂殿中，她的身份除了那个女人，就只有供奉殿的爷爷以及那几位长老知道，可以说是一个囚笼。
    就算日后成神，她的目的也是先一步统一大陆，让那个女人在她面前忏悔！
    虽说是为了那个女人，但她也尝到了权利的好处，想要放下可不容易。
    宁风致见雪清河深思，也叹了一口气，不知该说什么。
    这孩子虽然优秀，但城府有些深，有时候让他也看不透。至于七宝琉璃宗历代都和天斗帝国合作，是因为祖先的一个诺言。
    七宝琉璃宗的初代宗主和天斗帝国的初代皇帝是结拜兄弟，当时的天斗帝国还仅仅是一个公国，正是有了七宝琉璃宗的支持才能成为天斗帝国。
    七宝琉璃宗能够成为上三宗之一，除了其武魂的辅助能力冠绝大陆，支持天斗帝国这也是一个重要的原因，毕竟七宝琉璃宗内没有属于自己的嫡系封号斗罗。
    至于其他两个宗门，他们是凭借的自己的实力。
    不过宁风致在服用唐三炼制的绮罗玉金丹之后，武魂已经进化为九宝琉璃塔，他已经有了成为封号斗罗的资格，其如今已经获取了第八个魂环，常年的积累让他一突破就达到了八十五级！
    要知道，魂力越往后修炼越难，不止量要达到，其质量也要很高，否则很难突破一级。
    这也是大多数封号斗罗只能留在九十五级以下的原因，因为太难突破了。
    回到拍卖环节，最后唐三以四万的价格，凭借雪清河的面子得到了这只幽冥豹。