    是夜，月黑风高，冷风昔昔。
    菊斗罗趁着月色正浓，加快步伐，在树梢上飞跃。
    轻点脚下一叶，纵身一跃，如那高空的大雁般在空中翱翔。
    又是一跃，落到一颗歪脖子书上，看着远处若隐若现的圣魂市。
    “没想到这么个鬼地方还有这样的城市，虽然不比天斗城，更别说教皇殿总部，但能够在这短短几年的时间里发展出这样的一座城市。
    无论唐昊在不在玄天宗，那明面上的唐三看上去也不简单呐。”
    菊斗罗眼中有些凝重，此子断不可留！
    突然，菊斗罗心中警觉加盛，脚下一动，对自身魂力的控制加深，侧身一转。
    “嗖——”一根闪着寒光的黑枪险而又险的从其眼前划过，飞向远处。
    那种感觉，再加上那股枪意，是破魂枪！
    菊斗罗一下子有了底气，道：“我说是谁，原来是破之一族的族长杨无敌。”
    黑影中，杨无敌的身影显现，右手一抬，收回了自己的武魂破魂枪，伫立在身边，看向菊斗罗：“可惜，刚才没扎死你。”
    “哈哈哈哈！”菊斗罗仰天狂笑，似是被杨无敌的话刺激，道：“你也太看不起我了吧，我可是封号斗罗，而且这些年来，我的魂力已经达到九十五级了。
    而你，不过是个魂斗罗罢了！”
    封号斗罗，每相差一级都是一道坎，而菊斗罗更是九十五级的封号斗罗，魂力更是磅礴。
    因此，菊斗罗不惧任何魂斗罗。
    “话说杨无敌，你破之一族不是被昊天宗驱逐出去了吗，怎么又到唐昊门下了？”
    菊斗罗的语气疑惑，不过很快就抛到脑后，“算了，我多想做什么，反正应该可以确定，唐昊有九成的可能就在玄天宗。”
    “那你可要失望了，娘娘腔。”
    杨无敌放出了自己的魂环，两黄、两紫、五黑，九个魂环所带来的的气势竟然和菊斗罗相提媲美！
    菊斗罗瞳孔猛地一缩，惊色不断：“你竟然成为封号斗罗了，是什么时候突破那个层次的？而且成为封号斗罗后竟然不去教皇殿报备，你其心不轨！”
    要知道，成为封号斗罗都需要去武魂殿报备，证明身份，这也是武魂殿掌控大陆上的封号斗罗的情况。
    虽然报备后不一定要加入武魂殿，但武魂殿势大，除非自身背后也有较硬的后台，否则就是和武魂殿为敌！
    这一点，独孤博深有体会，得罪武魂殿菊斗罗后，不得不做天斗帝国的客卿，这才有了和武魂殿周旋的资格。
    “谁规定成为封号斗罗就一定要去武魂殿报备的？你家那个教皇吗？一个女人而已！”杨无敌对此不屑，他对武魂殿更是仇恨。
    虽说当初是昊天宗不对，因为唐昊原因，昊天宗抛弃了他们。
    但是武魂殿是当初让他破之一族损失惨重的直接仇人！
    “看来是不能善了了。”菊斗罗微微叹息，“其他三个也出来吧。”
    话音刚落，泰坦、牛皋以及白鹤都从阴影中走了出来。
    顿时，菊斗罗的面色有些难看，看他们三个的气势，似乎也达到了封号斗罗的层次。
    这群家伙是吃了什么宝药，还是背后有更加强大的势力？
    这样一来，关于玄天宗是昊天宗门前的台面似乎可以落实了？
    “呵呵，昊天宗的底蕴还真是深厚啊，可惜你们以为我就是一个人吗？”菊斗罗冷笑，随后一道黑影出现在他的背后。
    “是鬼斗罗。”
    泰坦面色平静，他早就猜到了，更何况关于菊斗罗和鬼斗罗拥有武魂融合技的情况也不是什么秘密。
    既然菊斗罗会来，那么鬼斗罗也一定会来。
    毕竟鬼斗罗因为自身小时候意外经历过一次死亡，因为某种不知明的原因，武魂是鬼，是一种敏攻系的精神类武魂。
    白鹤等探查不到他的踪迹很正常，一个封号斗罗级别的鬼确实很难用正常的方式探查到。
    战斗一触即发，没有任何给人反应的机会。
    杨无敌和牛皋对上鬼斗罗，泰坦和白鹤对上菊斗罗。
    四人的目的只有一个，在不让这两个老东西使出武魂融合技的情况下，先干掉鬼斗罗。
    鬼斗罗的魂力低，此时才九十二级。
    封号斗罗不比以前，若是没有机缘，每提升一级都需要时间去堆积。
    鬼斗罗明显年纪要比菊斗罗小，但看上去却比菊斗罗更加难以对付。
    因为鬼斗罗的武魂特性，要杀死他很难。
    鬼斗罗的鬼武魂很恶心，攻击方式主要是精神类的，但也可以在肉体上造成很大的伤害。
    要想对这种敌人造成伤害，除非自身等级比他高，或者武魂对他的鬼武魂有着克制。
    可惜这两点四位长老都达不到，目前只能牵制菊斗罗和鬼斗罗两人。
    玄天宗内，唐三和宁风致坐而论道，主要是宁风致在给唐三说一些关于天斗城的详细情况，让唐三对天斗城有一个具体的了解。
    “小三，对于菊斗罗，你怎么看？“宁风致话锋一转，提到了菊斗罗。
    “菊斗罗么？天赋还算可以吧，如今是九十五级魂力，不过如果只是他一人的话，这次有来无回。”唐三抿了一口茶水，幽幽的说到。
    “你不能小看武魂殿的封号斗罗，菊斗罗算是武魂殿教皇座下魂力最高的一位封号斗罗了。尽管他的实力不是最强，但有着鬼斗罗，他们的武魂融合技不容小觑。”宁风致严肃道，“一旦他们施展武魂融合技，就算泰坦他们四个封号斗罗也不好受吧。”
    对于宁风致知道泰坦等人成为封号斗罗的情况，唐三面色有些严肃，不过并没有过于表现出来。
    毕竟宁风致身边就有一个骨斗罗，而且泰坦等人成为封号斗罗的时间太短，又是强行提升的，短时间内无法完全控制自身的气息，让骨斗罗察觉也是情有可原的。
    只要短时间内，泰坦等人不接触其他封号斗罗，也就无伤大雅了。
    “宁叔叔慧眼如炬，瞒不过你。”唐三笑道，“也正是因为如此，我才敢让他们去阻杀菊斗罗，还望宁叔叔不要告诉外人，就算是你那个弟子也一样。”
    宁风致也明白轻重，只是对于要不要告诉他的那个弟子，他还是想争取一下：“为什么，你要知道，若是有着他的支持的话，一切都会很容易的，至少武魂殿明面上就不敢来找你的麻烦了。”
    可惜现在不能告诉宁风致那雪清河的真实身份，否则不好解释，就算有着敏之一族的情报也无法解释。
    毕竟宁风致也是聪明人，可以不在乎别人的秘密，但那雪清河是他的弟子，宁风致也还是比较向着雪清河的。
    如果没有他唐三的出现，说不定宁风致会想着法子让宁荣荣和雪清河相处。
    当然，最后肯定是没戏的，毕竟“雪清河”是女的。
    “宁叔叔，你听说过最是无情帝王家么！”唐三开口，说出了这么一句话来。
    顿时，宁风致心灵一震，不知该说什么，只是道：“雪清河他是一位仁和的太子，将来也会成为一个勤政爱民的帝国皇帝······”