    客房，宁风致修炼完毕，释放自己的武魂。
    一座九层的宝塔出现在手中，玲珑剔透的样子，很是华彩。
    “这就是九宝琉璃塔！”
    宁风致激动的打哆嗦，虽然知道自己没有做梦，但还是轻咬舌尖，感受到疼痛。
    “小三，你还真是给了我巨大的惊喜！”宁风致为自己之前的决定深感明智。
    至于是否还有另外绮罗玉金丹，宁风致猜测自然是有的。
    毕竟他的女儿就是唐三的未婚妻，唐三不可能不照顾荣荣。
    这样一来，他七宝琉璃宗就拥有两位九宝琉璃塔的魂师了。
    哦，对了，他是想把七宝琉璃宗整个作为嫁妆的，都是玄天宗的。
    这一点，其实不是宁风致心血来潮，而是一种大胆的赌博，且以目前的情况来看，他算是赌对了。
    “哎，小三，你的野心更加的大啊！”宁风致叹道，“不过，确实比天斗帝国的皇子要好，是自己人。”
    宁风致知道唐三的野心不小，对于天斗帝国的皇室纷争，他也想清楚了。
    他当初接近天斗帝国，教导雪清河皇子，也是为了增加宗门的底蕴。
    若是日后雪清河成为天斗帝国的陛下，七宝琉璃宗也可以乘势成长。
    但后来遇到了唐三，他就有一种感觉，这小子是有机会成神的人。
    当时回过神来，宁风致自己也一惊，他怎么会有这种想法！
    虽然百级成神的传说自古就有流传，但却没有真正见过，且他祖上十辈都没有见过。至于更远的年代，已不可考。
    可是后来接触唐三更多，他知道这不是一个安于现状的人，有着无与伦比的野心，且更重要的是，拥有着驾驭这野心的能力以及初步的势力。
    这让他看到了唐三远大的未来，就算成神是虚妄，但目前来看，唐三有机会争夺那斗罗大陆主宰的位置。
    近年来平静太久了，宁风致也明白暗流涌动，武魂殿更是大肆地扩张自己的影响力，就连偏僻的农村都有破旧的武魂殿分殿了——就比如曾经圣魂村的武魂殿觉醒房屋。
    可是，唐三所建造的这一圣魂市却没有武魂殿分殿。
    一是因为，武魂殿猜测这是昊天宗的外在代言，不敢过于自信。
    二是因为，圣魂市附近的诺丁城的武魂殿分殿已经被唐三派人收买了。
    毕竟那分殿的殿主也就是个大魂师，年迈无比，更有儿子子孙。
    且他儿子在玄天宗工作，担任铁匠部的部长，一个月的薪水是他的三倍！
    子孙更不用说了，在玄天学院学习。
    现在诺丁城的诺丁学院已经成为玄天学院的分院了。
    由此，这位诺丁城的武魂殿分殿殿主已经心甘情愿的成为玄天宗的走狗了。
    也是由此，宁风致见到了唐三的手段，不逼迫一个人，让那人心甘情愿的为自己卖命。
    说卖命可能有点难听，唐三是怎么说来着。
    对，是“我只给他们想要得到的，并且告诉他们一个道理，想要得到就必须要有付出。
    给他们的努力以回报，他们就永远不会背叛。
    而这就是他们的信仰。”
    “小三，你可真是让我惊讶……”宁风致自语，道：“骨叔，既然回来了，我们就先回宗门吧，毕竟已经给自己这么长的假期了。和小三告个别，之后就是天斗拍卖会再见了。”
    ……
    看着眼前的两块魂骨以及两个储物魂导器，唐三知道菊斗罗和鬼斗罗已经命丧黄泉了。
    这一次武魂殿损失了两个封号斗罗，绝不会善罢甘休的，但是短时间内绝对不会来试探玄天宗了。
    而明面上，武魂殿也绝对会说只是失踪了两个封号斗罗，对于其他小势力来说根本没有什么关系。
    但暗处的各种势力绝对也会涌动，不过短时间内绝对不会有什么大动作的。
    至于这两块魂骨……
    “一块万年的右腿骨，出自一种飞天螳螂的魂兽，可以极大的增加吸收者的速度，甚至拥有着虚化的能力，更合适敏攻系的魂师，白鹤长老是纯速度的，若是吸收了，速度方面就会更加恐怖，且带有隐匿性。”
    “另一块是万年的左腿骨，如果我没有看错的话，是出自一种叫做鳞甲龟的魂兽，能够释放一个护体的技能。不过一头乌龟竟然产出一块左腿骨，一般来说，龟类魂兽的魂骨都是在龟壳，或是躯干骨，或是外附魂骨。也是因此，龟类魂兽一般就算是五万年以上的，产生魂骨的概率也远比其他魂兽小上很多。”
    然而这竟然是一块左腿骨，唐三不得不感叹那头产出这块魂骨的鳞甲龟到底经历了什么。
    “宗主，这两块魂骨还是先留在你这吧，我不要。”白鹤说道。
    唐三有些疑惑，问道：“为何？要知道这块右腿骨是适合你的，可以极大的增加速度以及隐匿的效果。”
    “宗主，我已经老了，能够成为封号斗罗已经十分满足了，怎么还敢贪魂骨，更何况还是万年的魂骨！”白鹤说道，“还是宗主你吸收吧，也可以增强宗主你的魂力以及实力。”
    白鹤的目的很简单，一个宗门需要强大的宗主，虽然唐三已经比同龄人强上不知道多少倍了，但魂骨还可以让其锦上添花。
    未来也能够有更多的机会面对其他危险。
    “白鹤长老有心了，只是这两块魂骨都不适合我。”唐三明白了白鹤的用意，但并不同意吸收这两块魂骨。
    其一是，这两块魂骨确实不怎么适合他。要是别人，就算是一块百年的魂骨，只要看见了就一定会吸收，管他适不适合自己，是否可以和自己的武魂配合。
    尽管魂骨不会影响武魂，但对自身实力的增幅却会因为和武魂不相融而有限，甚至有的只会给人一个多余的技能。
    但是只要吸收魂骨就可以增强自身的体魄以及提升魂力，因此大多数人都不怎么在意，得到魂骨就直接吸收，以防意外。
    其二，是因为唐三看不上万年的魂骨了，就好比原著中的唐三，体内的魂骨除了头部魂骨外，其他的哪个不是十万年或是外附魂骨？
    就算是头部魂骨，那也是在海神九考中进化的存在，会比十万年魂骨差吗？
    绝无可能！
    其三，这块右腿骨原著中好像是朱竹清吸收了，左腿骨是给了戴沐白的样子。
    说不定未来戴沐白有可能会对上戴维斯呢，未来的事情，谁能说的清呢，他唐三现在也不过是暂时掌管自己的命运罢了。
    “既然如此，那这两块魂骨就先放在我这吧，以后若是有弟子出色，便可以奖励给他们，不过四位长老的家族优先。记得两年后就是全大陆高级魂师大赛了，要是四位长老的家族子弟内表现出色，这两块魂骨便奖励给他们。当然，其他表现出色的也有奖励。”唐三说道，将这两块魂骨作为了未来全大陆高级魂师大赛的奖励。
    “宗主英明！”泰坦四人高呼道。