    至于现在，雪清河不除掉雪崩，一是因为雪崩是个纨绔，还不值得费太多的精力；二是为了给雪夜大帝面子，雪夜大帝是知道自己儿子间的争斗的，雪清河不能表现的太绝，否则会让雪夜大帝不喜；三是，那雪崩虽然纨绔，但却从未做出过出格的事情，强抢民女从未发生，只是口头不饶人，在学院里仗着自己的身份打人也从未枕真正的打死过人，最多让别人在床上躺个几个月，雪清河找不到大的理由去对付，这种小事他不能太过于去干涉。
    最后一个原因是，雪崩与雪夜大帝的兄弟雪星亲王走得很近，而毒斗罗却是他们的亲近对象，难以迈步进去。
    武魂殿的封号斗罗虽然很多，但供奉殿的一般情况下被限制在内部，不能随意外出；比比东的那一系的封号斗罗，雪清河根本调动不了，他们只听比比东这个教皇的话。
    只有比比东授权，他们才会接受千仞雪的安排，不过很显然，还没有到那个时候······
    “要是作为一个真正的皇子，雪清河确实不错，不过，宁叔叔知不知道雪清河其实是一个女子？”唐三嘴角露出一个微笑。
    “女子！”宁风致大惊，随后恢复平静，“是真的？”
    “真的。”唐三说道。
    而从刚才就一直坐在这里的朱竹清却头皮发麻，额头上不时渗出晶莹的汗水，“我是不是听到了该被灭口的消息······”
    “你有什么证据吗，小三？”宁风致问道，心里很是不平静。
    唐三拿起桌子上的一颗葡萄，道：“你没发现吗，宁叔叔，雪清河的手和这一颗葡萄一样光滑，虽然她隐藏的很好，但是一开始见面和她握手的瞬间，我就感受到了，那不是男人的手。
    虽然作为皇子，不需要做什么粗活，但是作为一个想要成为皇帝的皇子，其努力程度是不可能让他有不干活的想法的。因此，雪清河不可能是男子，只有女子才会注重保养自己的身体和双手。”
    “或许这是雪清河有着这样的习惯。”宁风致还是不相信。
    唐三道：“我开了紫极魔瞳看了一眼。”
    接下里，就是沉默，宁风致缓了一大口气道：“你现在不会还开着吧。”
    “自然没有，你是知道的，我使用紫极魔瞳，眼中会出现紫意。”唐三连忙解释道。
    宁风致也知道，只不过心里不爽，还是想要问一问。
    “那你觉得雪清河的目的是什么？”宁风致道，“不，或者说她的目的是什么，我很清楚，雪清河出生的时候，我也去看了，确实是一个男孩，不可能是女的，且雪夜大帝的其他公主从未失踪。”
    唐三笑道：“你觉得能够打入天斗帝国且不被发现的，能够有几人？或者说，有几个势力可以这样做？”
    武魂殿！
    这三个字出现在宁风致的脑海。
    顿时，宁风致觉得自己不能在天斗帝国孤注一掷了，尽管他早已有了别的选择。
    他不能告发雪清河的身份，不说证据，光是说出来，就会让武魂殿以自己以及七宝琉璃宗为主要的攻击目标，他宁风致承受不起。
    至于和武魂殿合作，求和？
    这是天真的想法，宁风致能够看出来，武魂的野心很大，而且很残忍；唐三虽然野心也不比武魂殿小，但到目前为止，所做之事从未欺压他人，反而给了许多人机会，让他看到了其中的“仁”。
    相较于武魂殿，唐三和他将来还是那种亲的不能再亲的关系，倾向于哪个根本不用思考。
    “好吧，小三，我要先回去安排一下七宝琉璃宗的事物。”宁风致向唐三提出了告辞，这显然是将唐三放在和自己一个地位上。
    以往，宁风致都是把唐三当做一个孩子以及女婿看待的。
    “宁叔叔慢走。”唐三起身相送，独留朱竹清一个人在包间内。
    陪宁风致走到包间外，剑斗罗已经在不远处等候，这一次随宁风致出来的是剑斗罗，骨斗罗留在七宝琉璃宗坐镇。
    “小三，怎么样？这场拍卖会的好东西不少吧，有什么收获？”剑斗罗亲切的问候着。
    唐三笑道：“是有不少，可以说是收获颇丰，不虚此行。”
    见此，剑斗罗笑了笑，觉得唐三还是一个小孩子，没见过什么世面，就算是作为一宗之主也不能否认唐三是在偏僻的小地方长大的，还需要多多的见识一些大场面。
    和唐三告辞，宁风致上了马车，和剑斗罗一起远去，只留下一个逐渐小去的背影。
    唐三则带着朱竹清以及收拾好拍下来的东西，在天斗城游走。
    “听说你是一个宗门的宗主？”朱竹清开口问道。
    “嗯，确实如此。”唐三道，“话说你跟着我做什么，我已经将奴隶契约还给你了，你自己撕了就可以离开了。”
    离开天斗拍卖厂的时候，唐三就已经将契约还给朱竹清了，朱竹清当时下意识的接过去，怔怔的看着，却并没有撕毁。
    朱竹清深吸一口气，道：“在天斗帝国，我没有家。虽然星落帝国的人已经不会来天斗帝国捉我了，但这不能保证我可以在天斗帝国生活的很好。”
    “其实想要活下去还是十分容易的，找一个小村庄，偏僻点的，以你二十几级的魂力，算是一个高手了，只要能够吃得惯五谷杂粮，那样的生活也还算可以的。”唐三提出了自己的建议。
    朱竹清不言，像是下定了决心，道：“我知道，你和那些贵族不一样，而且，我不甘心······”
    “那又如何？与我何干？”唐三问道。
    朱竹清明白，他帮自己赎身已经算是大恩了，自己又怎么可以再要求别人做什么？
    但是，拍卖的时候，她被拍卖下来后她一直在包间里，对于唐三等人的身份也知道一些了，尤其是面前这位和七宝琉璃宗宗主“平起平坐”的年轻人。
    虽然不知道这位只是和她差不多年纪的少年有什么本事，但无论怎样，都可以说明他不简单！
    更重要的是，朱竹清内心十分不甘，不想像戴沐白那样逃避。
    或许当时她是被其他某个大腹便便、荒淫无度的贵族拍卖去，她就会直接一死了之，带着怨恨死去，又或者被调教的麻木，成为那些贵族床上的玩物。
    但是，上天给了她机会，她朱竹清就不能放弃，让这个机会就从眼前溜走。
    下定决心的朱竹清，直接从怀里拿出那份契约，递给唐三，道：“我愿意做你的奴隶，无论如何，只要不要让我一个人······”
    这话说得，让唐三觉得自己好像是一个备胎？或许朱竹清只是想要一个可以依靠的人？
    “好吧。”这也是唐三想要的，虽然唐三并不想这样，只是想要朱竹清加入自己的宗门，日后为全大陆高级魂师精英大赛做准备。
    然而却没有想到朱竹清的内心已经受了如此大的创伤，以至于会放下身段委屈自己。