    天斗城，拍卖场，唐三交了入场费，进入其中，找到了宁风致的包间。
    “宁宗主。”唐三一眼认出了三人中的宁风致。
    包间内有三个人，一位是宁风致，一位是骨斗罗古榕。
    至于剩下的那位，看其衣着，白衣锦纹，金发金瞳，再加上那股温和的气质。
    必定是宁风致想要介绍给唐三的“雪清河”皇子。
    “唐三，你来了。”宁风致起身向“雪清河”介绍道：“这位就是我之前向你说过的唐三，是昊天斗罗的儿子。”
    “雪清河”起身，唐三也微微鞠躬，显示自己对皇子的尊敬，自我介绍道：“你好，我是唐三，目前担任玄天宗的宗主之位，很荣幸能够见到皇子。”
    “不用多礼，”“雪清河”的声音带着一丝磁性，很容易让人产生好感，若不是唐三知道这位皇子不是那么简单，恐怕也会像原著里一样被他的外貌所迷惑。
    “皇子殿下年轻有为，相比之下，我就是浑浑噩噩度日了。”唐三笑道。
    雪清河不由一笑，道：“唐宗主还真是风趣，你看，现在离拍卖会还有一段时间，不如我们聊聊？”
    “自然，不知皇子殿下想要聊什么？”唐三说着近乎要把天聊死的节奏。
    不过雪清河却没有什么反应，反而拉着唐三的手来到包间的座椅坐下。
    感受手掌上的那股轻微的柔弱，唐三立刻就反应过来。
    又瞥了一眼雪清河脖子处的喉结，心中暗叹：啧啧，这伪装绝了，是武魂殿那被称为天使套装的魂骨的作用吗？
    武魂殿有一套天使套装，就是六块九万九千九百九十九年的魂骨，且是从同一种魂兽身上取得的。
    而武魂殿的天使神的传承，其考核之一就是需要完整的吸收这六块魂骨，否则就没有资格继承天使神的神位。
    这条件可谓是苛刻无比，毕竟吸收魂骨的过程也不是谁都可以承受的。
    虽说魂师都会追求年限高的魂骨，但年限太高自身也无法承受，会爆体而亡。
    六翼天使家族的人天赋恐怖吧，拥有这种武魂的人天生满二十级魂力，原著唐三的满魂力还是自己修炼玄天功修炼出来的，现在的唐三也是因为穿越所携带的能量突破了二十，达成先天满二十级魂力的成就。
    可就是这个先天满二十级魂力的六翼天使家族，这些年里也才出现了一个千仞雪被神祇认可。
    至于说千道流，他的天赋应该也是可以的，但是被选为天使神祇的守护者，类似于海神岛的大祭司波赛西，天然上失去了继承成为天使神的资格。
    因此千道流也就没有去动那天使套装。
    本来千道流的儿子千寻疾是有资格吸收天使武装的，但是好死不死的被唐三他爹给重伤了，回去后被已经黑化的比比东乘机干掉吞噬了。
    光从这一点上来说，唐昊可是比比东的恩人啊，要是没有唐昊重伤千寻疾，比比东要干掉千寻疾还不知道要多少年，甚至有没有那个机会都不好说。
    至于千道流在之后干什么，没有去给儿子报仇，可能是因为千仞雪出身，考虑到孩子母亲原因。
    至于不去找唐昊麻烦，是因为千道流和昊天宗的创始人唐晨有过约定。
    至于唐昊和千寻疾大战，可以理解为小辈之间的争斗，不好插手。
    当然，更可能的原因是像海神岛的那些封号斗罗一样，不能随意离开天使神的神祇之地。
    面对这千仞雪伪装的雪清河，唐三思绪飘的有些远，但还是立马拉了回来。
    这时，宁风致开口道：“好了，拍卖会开始了，先不要聊了，看看有什么好东西吧。”
    因此，两人也就停了下来，之前谈的也都是关于唐三自己身份的事情以及武魂殿。
    看着雪清河恶狠狠的说武魂殿的狼子野心，唐三心中不由得笑了笑，你自己不就是武魂殿的主子吗？
    不过这话也就在心里想想，不能说出来。
    “其实皇子殿下也无需太过担心，毕竟也因为武魂殿的存在，天斗帝国近年来逐渐追上了星罗帝国。”唐三笑道说着客套话，“武魂殿的好处也是有的，不妨先利用着。”
    听着唐三的言论，雪清河嘴上说着“原来如此”，心中却道：“这唐三的情报以及分析能力不错，是个人才，可以想办法挖到我这边……只不过他再怎么聪明也不会想到我是武魂殿的人。武魂殿必将统一大陆！”
    其实，千仞雪根本没有什么具体的目标，只是想让那个女人后悔，这才是她的动力，否则她可能也没有机会继承天使神的神位……
    三人走到拍卖的楼台坐下，观看拍卖。
    拍卖台上，身着燕尾服的拍卖师做了一个出场介绍，释放出自己的武魂，拍卖锤，两黄两紫三黑七个魂环闪耀。
    看其白发苍苍，竟然是个魂圣！
    也难怪，没有实力也根本不可能在这里做拍卖师，且这里的高级魂师也不少，五十级以上的也有，甚至在雪清河的指点下，知道了远处包间有几个魂斗罗。
    “这场拍卖有什么好东西吗？”唐三问道。
    宁风致露出一个神秘的微笑：“这里面最有价值的拍卖品之一据说是一颗龙蛋。”
    “龙蛋！”唐三一惊，随即冷静下来，“恐怕不是纯种龙，否则来这里的可不止这些人，就算是封号斗罗也会争夺。”
    纯血龙族，在魂兽中可谓是王者，泰坦巨猿之类的也得靠边站，只是目前星斗大森林，落日森林等地方都没有纯血龙族，至少几乎没有人见到过，就连千道流都说自己没有见到过（见过也不会大肆宣扬）。
    据文本传记记载，这可不是瞎说，写书人说千道流年轻时也见过风雨，确实没有见到过纯血的龙族，甚至怀疑纯血的龙族是不是灭族了。
    也不知道那些传记的人和武魂殿有什么关系，八成是千道流他自己的。
    不过熟知斗罗系列的唐三却知道纯血龙族是存在的，斗二斗三斗四都有亮相，只不过两大龙王，一金一银，不是给唐三原本命运轨迹上的儿子送生命外挂，就是贴身倒赔做儿媳，真是很有意思。
    而现在，唐三开始想着夺取银龙王作为自己蓝银草的第九魂环了。
    作为元素掌控的银龙王，此时还在星斗大森林中心湖底的某一个空间内沉睡，帝天也还不知道在哪个地方苟着，或许从极北之地的魂兽那里得知了天梦冰蚕的事情，开始绕着这颗斗罗星旅行，进行一场奇幻冒险……
    龙族没落是有原因的，纯血的大多太浪了，把自己搭了进去，唯一一个有脑子的，按照将来的命运还会被自己的龙王坑，哎，龙族的未来堪忧啊！
    不过这和唐三没有什么关系，他遇到龙也绝对会下死手，不说魂兽和人类的关系，就凭龙的那一身宝贝，就值得千万人往以。
    至于说前世龙的传人，龙的传人屠龙吃龙不是很正常的吗，正是因为青出于蓝，可以屠龙，要是龙有在天之灵也会露出欣慰的笑容吧。
    好吧，以上纯属搞笑，在唐三看来，所谓龙指的是某种自强不息的精神，而不是某种生物。
    而一旦其生物化，出现在现实中，那就不是“龙”了，就算你长的和神话传说中的龙差不多，可以称呼你为龙，但绝对不会在精神上认同你是“龙”。
    或许是某种奇特的生物，或者是某种滋阴补阳的食物……要是只有一条还好，可能会以保护动物的名义留下研究，要是有上百万条，好，不用说了，可以作为食物养殖了。
    而在这斗罗大陆，龙的待遇也差不多，魂师渴望着它们的魂环魂骨，纯血龙族必出魂骨。
    就算是杂种的龙族，其爆出魂骨的概率也是其他魂兽的三层，这是唐三通过玉小刚的毕生所学了解到的。
    至于原因玉小刚也不知道，他只是曾经凭借现任武魂殿教皇的朋友身份大规模的做了一个统计而已。
    玉小刚就是有着这样的好奇心，连蓝银草武魂都统计进去了，其他武魂会不统计吗？
    不过现在的玉小刚已经差不多废了一半了，心态出现了不可弥补的漏洞，而且还不是一个。
    就算他以后武魂的缺点进化了，成为黄金圣龙，也达不到封号斗罗的层次，理论再强大，没有一颗自信且强大的心灵，也不配成为封号斗罗！
    “听说这颗蛋可不简单，检测的魂师只能说是龙蛋，但是其外壳却十分柔软有弹性，最锋利的兵器都无法刺穿。”雪清河道，“也正是因为这样，之前已经有位封号为毒的封号斗罗来过，但是他也没有办法破坏这颗蛋一丝一毫。
    尽管毒斗罗不是器武魂，但碧鳞皇蛇的毒牙也是锋利无比，加上其封号斗罗的实力都无法刺破，所以也就没人去争夺了。”
    “毒斗罗？所以这颗蛋也就只有收藏价值了？”唐三疑惑道，“这些魂师也只是想要碰碰运气？”
    “可以这么说，只不过这颗蛋可以作为保护外壳，承受封号斗罗的攻击。但是因为是一颗蛋，且没有任何办法加工，使用者只能拿着蛋防御，只有出其不意才可以防住，有些鸡肋而已。”宁风致道。
    这也可以理解，目前的封号斗罗都是经过残酷的战斗，哪个不是身经百战，不是一件防御物品可以逆转局势的。
    “各位顾客，大家好，我是你们的老朋友了，当然，你们当中自然也有新的面孔，那么我这个老家伙也就再一次自我介绍：
    我是肖彬已，是拍卖场的高级拍卖师，接下来的拍卖将由我主持，还望买主和卖主都能得到让自己满意的价格和收获。”拍卖师高声介绍着自己。
    “那么接下来，有请第一件拍卖品上场！”