    “呕——”
    宁荣荣脸色苍白，扶着墙角一阵反胃。
    不过幸好早上吃的食物差不多都消化了，只吐出来一些苦水。
    虽然唐三并没有制造血腥的场面，但魂技寄生的作用让这些人也渗出了猩红的血液。
    虽然不多，但宁荣荣可是七宝琉璃宗的公主，什么时候见过如此多的尸体？
    在七宝琉璃宗时，宁荣荣虽有魔女之称，但却从未弄出过人命。
    因此对于她来说，一下子死了这么多人，且死在她面前，心里难免有点不好受。
    至于朱竹清，她比宁荣荣要好多了，只是脸色稍微发白，身子稍微颤抖，不过很快就压下去。
    这和朱竹清当初被追杀逃到天斗帝国的经历有关。
    “没事吧，荣荣。”唐三走过去拍了拍宁荣荣的肩膀，从三生镯里拿出一片绿叶给其服下，“这是凝神草，有安神定魄之效，甜的。”
    宁荣荣嚼了几口，感觉到一股淡淡的清凉甜味，口中生津，咽了下去，顿时觉得好了些，苍白的脸色也变得红润些。
    唐三也给朱竹清一片，朱竹清接过后直接服下，只道：“谢谢！”
    “不必客气。”
    唐三摆了摆手，随后把目光看向唐昊，道：“现在我可以了吧？”
    “可以。”沉默的看着自己的儿子，唐昊不得不开口，不过又道：“你可以，但是这两个女娃子可不行，太嫩了。”
    “伯父，我……”宁荣荣白着脸，想要说什么，却说不出口。
    “杀戮之都内，可怕的事情超乎你的三观以及想象，你太过脆弱了。”唐昊盯着宁荣荣说道，“这不是儿戏，就算唐三已经是魂王了，但他在杀戮之都内也不一定护的住你。”
    “喂，你别把我看扁了啊！”唐三有些不满，不过也觉得让宁荣荣和自己进入杀戮之都确实不妥，毕竟在杀戮之都内，不能使用魂环魂骨带来的魂技，难免会有意外。
    “要不你帮忙训练一下？”唐三问道，“毕竟是您将来的儿媳妇。”
    宁荣荣顿时脸色通红，把那刚才吓的苍白色褪去了。
    唐昊却无言以为，他是真没有想到这小子可以勾搭到七宝琉璃宗的小公主。
    不过一想到他唐昊已经是昊天宗的罪人，也不好说什么了。
    虽然上三宗的规矩中，是绝对不会允许自家武魂流落到其他家的，也没有相互之间通婚的先例。
    这一点对于斗罗大陆上的所有大家族来说都是通用的。
    可是他唐昊都已经被昊天宗除名了，甚至都不能去认主归宗，堂堂昊天斗罗，呵呵，可悲！
    想到这里，唐昊也就不在意唐三和七宝琉璃宗的宁荣荣的关系了。
    不过有可能的话，他还是希望他的儿子唐三以后机会可以去昊天宗认主归宗。
    “好吧，你旁边另一个女娃也交给我吧。虽然我并不是辅助武魂或者是兽武魂，但魂师的修炼都是有想通之处的，她们两个的体魄太弱了。”
    唐昊的言外之意就是，可以让这两个女娃增强体魄。
    这也是极好的，在玄天宗内，无论训练也好，战斗也罢，都不能逼出她们的毅力以及决心，就算资源充足也难以有大的进步，毕竟唐三不可能真的去逼迫他们。
    唐三要的是自觉性，这一点朱竹清比宁荣荣好多了，宁荣荣的话，要是唐三不去给她安排任务，就会闲着。
    这公主病虽然改了许多，但唐三不是弗兰德那样的教育方式，只能潜移默化来着。
    不过现在有了唐昊教育，唐三是放心的的，就算宁荣荣公主病犯了，她也不敢反抗唐昊。
    因为唐昊是大陆最年轻的封号斗罗，也有资格和七宝琉璃宗相提并论。
    而唐三的目的也是想让宁荣荣知道魂师界的残酷，并不像在宗门那么友好。
    本来唐三是打算直接带着宁荣荣和朱竹清一起进入杀戮之都历练，就算有危险也可以有阴阳太极图这个外挂护住她两。
    不过既然唐昊出现了，那么唐三自然要“利用”一下，毕竟唐昊作为封号斗罗，虽说理论不如玉小刚，但宁荣荣和朱竹清需要的也不是理论，都是背后有人或者曾经有人指点。
    她们需要的是加快修炼速度以及增强自身的实力。
    至于唐昊会不会敷衍了事，这是不可能，别说封号斗罗的骄傲不允许。
    且这两女孩说不定将来都是唐三的家庭成员，唐昊就会下十个决心去训练她们。
    “跟我来。”唐昊的话不多，直接向外边走去。
    宁荣荣和朱竹清向唐三知会一声，就跟上唐昊。
    “宗主，我们……？”泰坦开口了，他不清楚他是否要跟着进入杀戮之都。
    虽说他和杨无敌出来就是照顾唐三的安危的，可是却见到了唐昊，他泰坦的主人！
    唐三和唐昊是父子，但泰坦察觉到两人的关系好像并不怎么好。
    泰坦也知道，唐昊一个人明面上算是把唐三给丢了，若非是唐三这样天生聪慧，早就被别人卖了。
    尽管泰坦知道唐三作为唐昊的儿子，唐昊绝对会在暗中保护。
    但是唐三可能不知道啊！
    于是，泰坦决定做些什么：“……我们，我要不先去和昊天斗罗说一下？”
    唐三同意了，道：“也好，泰坦长老和我父亲最熟，你就去陪他说说话吧。”
    “是！”泰坦有些激动，随后对杨无敌道，“老山羊，你要照顾好宗主，要是宗主少一根毫毛，我拿你是问！”
    杨无敌不屑道：“我可不是你这大猩猩，四肢发达。宗主自然会无事，用不着你多说。”
    泰坦向唐三告辞，追着唐昊去了。
    杨无敌见已经没有闲杂人等了，便直接一脚推开吧台以及倒在上面的调酒师。
    一脚踩在吧台的地面上，顿时打出一个大洞，其内漆黑一片。
    从一开始进入这里，唐三就发现了吧台地面的不同，果然就是入口。
    既然唐三可以发现，杨无敌这个封号斗罗自然可以察觉到，便直接动手了。
    或许有机关可以打开，但杨无敌直接采用最暴力的方式，省去了找机关的时间。
    其实只要喝一杯血腥玛丽，然后吧台告知这血腥玛丽的真相，就已经有资格进入杀戮之都，酒馆里的人自然会打开机关。
    只不过镇子里的人虽然都喝过血腥玛丽，然而敢进入的却很少。
    这些人享受杀戮的变态乐趣，却又害怕进入杀戮之都后又再也出不来，方才在杀戮之都的路口处建立了这么一座镇子，独立且偏僻，法外之地。
    不过这镇子好歹也还有规矩，只是会动不动杀人而已……