    其实朱竹清经历这么多痛苦来到天斗帝国，仅仅是为了让戴沐白不要放弃，但是戴沐白呢？真的在放纵自己，朱竹清在索托城的那段日子里不止一次看到戴沐白带着女人开房玩乐。
    朱竹清甚至可以猜到，戴沐白在这几年里玩了多少女人了。
    所以，失望了，朱竹清不仅想要反抗家族，还要反抗婚姻！
    要是戴沐白在将来争夺皇位中失败了，不，绝对会失败！她朱竹清也绝对不好受，甚至会比如今的情况更惨，星落帝国以及家族不可能会让幽冥灵猫武魂流落在外，到了那个时候，除了被杀死，她没有其他的机会。
    但是现在，朱竹清通过七宝琉璃宗的宗主，明白或者说猜测了唐三的身份，至少她有机会活下去，
    唐三接过朱竹清递过来的契约，直接撕成碎片，凭空闪过一道火光，化为了灰烬。随风飘散。
    朱竹清呆住了，这是不愿意么？
    唐三向前走了十多步，见朱竹清还愣在原地，回头一笑：“怎么了？跟上。”
    朱竹清一愣，瞬间清醒过来，急忙跑道唐三的身边，用细嫩的手指抹去眼角的泪水······
    “我们去哪里，少主？”朱竹清穿着一身黑色皮衣，面色有些羞红，毕竟这是唐三给她买的，她从没有想过男生会给女生买衣服，就连在家族的时候，都是仆人准备的。
    之所以会买衣服，是因为朱竹清没有什么衣服，拍卖场零时给朱竹清穿的也就是类似女仆一类的。
    既然跟了唐三，唐三怎么会让朱竹清穿那么普通的一件女仆服装，自然要买些好看的，顺便增加自己的好感度。
    不要误会，唐三绝对是单纯，不是馋朱竹清小小年纪就前凸后翘没有一丝多余的身子，比宁荣荣还完美的身子。
    至于为什么朱竹清称呼唐三为“少主”，这是唐三在外给自己的一个称呼，没有什么大的理由，仅仅是因为觉得这样很帅，而且和自己目前的年龄很相适。
    在外人看来，会错认为唐三是某个势力的宗主的儿子之类的，这也是算一种借势吧，只要唐三模棱两可的说一些关于自己身份的事情，其他势力自己或许就会脑补。
    如果没有脑补，对面直接怼上来，那么就说明对方就是一个愣头青，可以直接打回去。毕竟像那样的人，不是愣头青，就是势力很小的人物，没有脑补到唐三背后是昊天宗的，基本不用在意。
    对于朱竹清的疑惑，唐三没有回答，反而带着朱竹清来到了一所学院的大门口前。
    “这是蓝霸学院！”朱竹清看着大门口上方的四个大字，根据“蓝霸”二字，心里有了些猜测。
    难道少主和蓝电霸王龙家族有关系？
    对于这所学院的院长是谁，朱竹清不知道，但敢用“蓝霸”作为学院的名字，绝对和蓝电霸王龙家族有关，否则根本不可能会使用这个名字，除非这所蓝霸学院学院的院长不想活了。
    “没错，我们是来找人的。”唐三道，“我玄天宗的一位长老的孙子在这里上学，本来是要转到我建立的学院去的，但是这所学院的院长不同意，现在已经差不多三个月了。”
    朱竹清思考了一番，道：“是因为全大陆高级魂师学院精英大赛吗？”
    “没错。”唐三点头。
    根据泰坦长老所说，泰隆这个时候应该二十八级，没有达到原著中参赛时的级别，但以泰隆的魂力级别，正常情况下，两年后应该可以达到三十五级以上。在这蓝霸学院可以说是天才，而且还没有人比得上。
    这蓝霸学院还有京灵、绛珠、黄远，原著中史莱克七怪的替补。
    能够作为替补，其修炼的天赋可以说是毫不逊色于除唐三外的其他六怪，对了，小舞那个十万年魂兽也要除开。
    或许有人会觉的是不是太夸大了。
    其实根本没有，除了这三人年纪大些，再除开没有受到很好的教育，资源不够，比不上史莱克的五怪很正常。
    弗兰德虽然缺钱，但可以让学生自己赚钱，从某种程度上说修炼用的钱财是不缺的，缺的是让学院发展下去的资金，他们赚的钱只够修炼以及生活所需。
    而蓝霸学院这边，很显然，为情所困的柳二龙是不会花费百分百的精力去教导学生，这一点原著很清楚的提到了，柳二龙上课的时间不多，大多数时间是在学院的后花园里浇花，算是一种排遣内心孤独困苦的行为。
    不过，柳二龙也在乎蓝霸学院能够在两年后的全大陆高级魂师学院精英大赛上拿个好名次，这关乎到学院的名声。
    虽然柳二龙可以说是不缺钱，但学院里的学生大多是有天赋的平民，贵族不多，甚至可以说是没有，因此收入也少。
    尽管蓝电霸王龙家族每月暗中都会送一些钱财过来，算是对柳二龙的补偿。
    但是以柳二龙和蓝电霸王龙家族目前的关系，在玉小刚回心转意之前，柳二龙是不可能回到蓝电霸王龙家族去的。对于蓝电霸王龙家族，柳二龙也是一种复杂的情绪······
    “走吧，进去，我玄天宗的泰坦长老已经在里面了。”
    唐三招呼朱竹清一声，跨步迈入蓝霸学院。
    此时学院的看门也去看热闹了，因此唐三和朱竹清两人才可以顺利的进去，不用什么人通报。
    原来之前泰坦长老就已经来到了蓝霸学院，目的就是为了让自己的孙子转学，当然，柳二龙是不允许的。
    不过泰坦是什么人，力之一族的族长，玄天宗的长老，而且还是一位封号斗罗，虽然成为封号斗罗这件事没有伸张，没有什么人知道，但就算是魂斗罗的身份，也不是一个魂圣可以比得了的。
    只是因为这个柳二龙背后的势力是蓝电霸王龙，而且据说还是蓝电霸王龙族长的二弟的私生女，泰坦才和柳二龙扯到现在。
    现在，泰坦已经把泰隆的东西收拾好了，让泰隆背在身上。
    只是泰隆有些尴尬，虽然他也想着去少主的学院以及宗门，但他觉得自己可以搞定退学的事情，然后拖到了现在。
    “爷爷，要不你先回去把。”泰隆的声音有些恳求，这让他在这些同学面前有点没面子。
    “滚蛋，老子再回去，是不是将来在大赛上要和宗主动手！”泰坦面目狰狞，大喝一声。
    泰隆立刻焉了下去，有些委屈。