    说实话，对于玉小刚的逃避，弗兰德是可以理解的，但作为玉小刚的兄弟，好盆友。
    他不能强行干涉玉小刚的想法，否则和当初蓝电霸王龙家族有什么不一样！
    弗兰德是希望玉小刚可以自己走出来。
    老实说，玉小刚并不是一个外向的人，太多的打击让他又成了一个loser，至少在巨大多数的普通人看来这就是一个loser魂师。
    此时，弗兰德早就醒过来了，只不过心中的怒火却远远没有熄灭。
    “弗兰德，你的借鸡生蛋法子是不可能在这里实现的，尤其是在这个玄天学院。”玉小刚有些有气无力的说道。
    弗兰德叹了一口气，说道：“我何尝是不知道？只是一开始我只是想要借着玄天学院的资源培养我们的学生罢了。”
    只是没想到，这个唐三会这么难搞。
    当初他被唐三一掌打飞，内心满是震惊，他无法想象唐三是怎么达到那个等级的，在这种年纪。
    直到醒来后，赵无极才和自己说了遇到力之一族族长泰坦的消息。
    赵无极当初先是惹了武魂殿，然后在天斗城又得罪了泰坦，最后才逃到史莱克学院的。
    因此，对于泰坦，在玄天学院遇到的事后，赵无极并没有立刻告诉弗兰德他的遭遇，只当自己吃了一个暗亏。
    毕竟当时赵无极觉得泰坦并没有把自己怎么样，可能是因为他当时说他也是玄天学院的老师，泰坦才给面子没有把他打的鼻青脸肿。
    赵无极也不提这件事情，直到弗兰德被打伤醒后，赵无极才说了句话：“我在学院里遇到泰坦了，会不会是因为他在暗中出手？”
    弗兰德这才好受了一些，尽管他当时并没有看见泰坦，但对于自己被唐三一招打败，他还是很没面子的。
    弗兰德当时并不知道唐三的级别，且事后赵无极等人也没有告诉戴沐白等人挑战唐三的情况，免得弗兰德再气晕过去。
    因此，弗兰德醒后罢课了一段时间，只教自己的学生，也就是戴沐白、奥斯卡以及马红俊三人。
    至于李昊，不提也罢！
    “或许史莱克要成为历史了……”
    不时的，弗兰德脑海中会产生这种想法，而且最近产生的次数越来越多，甚至头发都白了不少。
    玉小刚这段日子也不好过，本来在诺丁学院的时候还好，虽然那些教师以及学生也看不起他，但至少不会明面上说他坏话。
    可是在玄天学院，又遭遇这么些挫折，学生们甚至敢在他面前嘲笑他。
    更重要的是，他一个成年人还真打不过玄天学院的这些学生。
    尽管这些学生大多都是十几级，但他们人多啊！他一个二十九级的大魂师也承受不住。
    这和玄天学院的学生的出身有关，算是比较团结。
    要是其他教师教训学生，学生们会听，但他这个“大师”，这些学生可瞧不起他。
    尽管在这玄天学院，他玉小刚也不可能因地制宜的给每一个学生都制定不同的方式，这有失公正。
    至少在这些学生看来是不公平的。
    毕竟玄天学院的教育方式是填鸭式教育，不一定让你成才，但让你成为魂师是绝对的，就算是天赋很差，也有机会。
    这也是玄天学院的根本。
    当然，玄天学院也有天才班，有着特殊的教育，这是给天赋出色且努力上进的学生准备的。
    戴沐白三人也是天才班的，但是最近因为弗兰德的关系，都没有去上课。
    “哎——”
    玉小刚的头发最近也白了不少，那个李昊啊，心思有点不正啊，不知道什么时候可以改回来，那个小舞真的有那么好吗……
    这时，门外响起了敲门声，玉小刚正要打开，一道身影就直接踹开了大门，扑在了玉小刚的怀里，泪流满面。
    “小刚！”
    “二……龙！”
    玉小刚大惊失色，脸上的血色一下子全无。
    “你……你怎么……来了……”玉小刚说话有些结巴。
    “那我就不打扰你们了，收拾好就走吧，不用和我报备了。”唐三见不得这腻歪且尴尬的场面，留下一句话，就直接离去了。
    旁边，弗兰德咳嗽一声，道：“二龙，我也还在呢。”
    见到柳二龙，说实话，弗兰德也很震惊，想不到柳二龙竟然找到了这里。
    “那你还不快带着不相干的人员滚出去！”柳二龙暴喝道。
    弗兰德：“……”
    赵无极等人：“……”
    ……
    随后，唐三安排泰坦去接触巴拉克王国的官员。
    巴拉克王国是天斗帝国的门面之一，也是军事力量最强的代表。
    也正是因为如此，武魂殿的势力在巴拉克内不小，地位甚至在巴拉克王国的国王之上。
    而索托城就是巴拉克王国所管辖的，同理，某种意义上说，曾经的圣魂村以及诺丁城也是巴拉克王国的地盘。
    但是因为唐三的崛起，圣魂村成为了圣魂市，诺丁城也算是玄天宗的势力。
    独立于巴拉克王国。
    因此，巴拉克王国怎么会甘心让出两所城市？
    只是因为玄天宗背后有着七宝琉璃宗以及最近一段日子里传的“玄天宗是昊天宗的明面势力”，巴拉克才不敢大肆的闹事。
    应该是说，根本不敢在圣魂市作乱，只能在诺丁城那边搞一些不大不小的事情。
    算是一种反抗吧。
    按照正常情况，巴拉克王国应该向天斗帝国汇报这一情况，然后就可以派兵光明正大的回收圣魂市以及诺丁城。
    但是别忘了，七宝琉璃宗的宗主宁风致就是天斗帝国的支持者，只要他在天斗帝国的皇帝面前说一句，巴拉克王国的国王的申请基本就可以被驳回。
    但巴拉克王国毕竟是天斗帝国的明面之一，虽然雪夜大帝知道武魂殿在其中安插了不少的探子，可他雪夜大帝却不能明面上减少巴拉克王国的权利。
    那样子会让巴拉克王国更加反抗，说不定会直接投入武魂殿的怀抱。
    说起武魂殿，这是一个让所有其他势力都头疼甚至是忌惮的组织。
    据史料记载，武魂殿是由一位天使神建立的，其最初的目的就是为了消灭某种强大的魂兽。
    天使神在百年后就消失不见，传闻是到了神界，但却无从考察。
    且这段历史只记载在武魂殿的斗罗殿和供奉殿之内，斗罗大陆上的封号斗罗在拥有封号后就可以在斗罗殿内留下自己的封号，顺便可以看到这段刻在殿内的历史。
    只不过大多都只当是一段传说而已，没有什么可以在意的，甚至以为这是武魂殿刻意用来包装自己的故事。
    但无论最初的武魂殿目的是为了什么，现在的武魂殿却是有了野心，就连那守护天使神传承的大供奉千道流也是如此。
    或许是因为他们不是神，而是拥有着强大力量以及势力的人吧……