    “你就是让泰隆想要退学的真正幕后黑手？”柳二龙插着腰，没好气的看着唐三，“你一个毛都没有长齐的小屁孩，到底是怎么说服力之一族的，还是说你是某个家族的私生子？”
    唐三虽然身高已经一米八左右了，但脸上还有着一丝稚气，故柳二龙可以看出唐三年纪不大。
    唐三笑着说道：“柳二龙院长，力之一族已经加入了我玄天宗，因此，其子孙弟子也一并加入了，
    而我也建立了学院，需要为两年后的大赛考虑，更何况，泰隆本就是力之一族的人，由我玄天宗决定他去哪里，不就是应该的吗？”
    唐三一副理所当然的嘴脸，他不想和柳二龙有太多的交集，只想弄走泰隆，要是顺利的话，也可以把原著中那三个优秀的替补弄回去。
    目前玄天学院较为出名的学员有宁荣荣、王圣，要是真要凑人数的话，附属四大家族也可以拿出年轻才俊，且相互配合不会弱，且加上唐三，凑出七个人还是不成问题的。
    但是替补队员就有些麻烦了，玄天学院的那些学员根本不合适，毕竟平民中要出现天才的概率实在是太小了，而且玄天学院成立的时间太短，不可能一下子就涌现出天才。
    这种情况下，挖人就很有效果了。
    咳咳，这也不能算是挖人，毕竟泰隆就是力之一族的，他就是玄天宗的人，让他从蓝霸学院退学转到玄天学院不是理所应当的么！
    “老娘不管，泰隆不能离开蓝霸学院，他是我为了准备精英大赛而特地留下来的苗子。”柳二龙说道。
    “好啊，我说泰隆怎么还没有毕业，以他的年纪以及实力，差不多已经可以毕业了，是你这老娘们强留的。”泰坦恨声道，又转头对着泰隆道，“看老子回去怎么教训你。”
    泰隆只能把头低得更低，好希望自己的武魂不是大力猩猩，而是缩头乌龟，这样就可以把整个脑袋都缩到肚子里了。
    “我们蓝霸学院的毕业要求达到三十级，可不是外面那些垃圾学院。”柳二龙半是解释，半是嘲讽的说道。
    “你的蓝霸学院也比他们好不到哪里去，甚至更差，也没见你学院出国天斗帝国的贵族，自我感觉良好个屁！”泰坦破口大骂。
    柳二龙气急，直接释放了武魂，两黄两紫三黑，总共七个魂环，且是最佳的魂环配置。
    “怎么，说不过要动手？还是被我说中了，你这蓝霸学院就是垃圾，要是你背后没有蓝电霸王龙家族撑腰，老子早就推平你这学校了。”泰坦见柳二龙摆出战斗的姿势，还释放了武魂，不过却毫不在意。
    蓝电霸王龙的变异么，呵，也不过是一个七十几级的魂圣，泰坦可以一只手碾压。
    “柳二龙院长，请不要这么火爆，如何，我们可以谈谈条件？”唐三站出来阻止柳二龙，对泰坦道，“泰坦长老也消消气。”
    “有什么可说的？”柳二龙脾气火爆，喝道，“先吃老娘一拳！”
    这一拳竟然直接打向唐三面门！
    “老娘皮，尔敢！”
    泰坦大惊，他没想到这个柳二龙竟然如此火爆，动不动就动手，而且还不对他，反而把攻击对准了宗主。
    电光火石之间，唐三接住了柳二龙的拳头，右手一拉，直接将柳二龙的身子往身后甩去。
    柳二龙一惊，只感觉自己的这一拳打在空气上。
    不过柳二龙毕竟是老牌的魂圣，身子竟然直接在空中一转，右腿直接踢向唐三的脑门。
    这一下要是被踢实了，估计要晕上几天。
    唐三不慌不忙，施展玄玉手接住了柳二龙的小腿，往怀里一拉，左手一锤锤在柳二龙的后背。
    “哼——”
    闷哼一声，柳二龙脑子有些晕，他是怎么被一个小屁孩抓住的？
    不多想，在快要触碰到地面的时候，柳二龙直接武魂附体，施展武魂真身。
    “这柳二龙也太乱来了吧。”唐三心中暗叹一口气，直接把柳二龙摔了出去。
    柳二龙也乘机借力越到旁边的一颗大树的树干上，整个身子和树干成九十度。
    双腿弯曲六十度，在树干上一点，整棵树竟然直接被当场踩断，而柳二龙也朝着唐三飞踢过来。
    泰坦一拳打在柳二龙的飞踢上，顿时产生一股气压，朝四周涌去。
    周围的人员，除了唐三，其他人都被震飞出去，尤其是蓝霸学院的普通学员，更是不堪，直接翻滚着倒飞出去，撞在四周的树木以及建筑之上，伤筋动骨是免不了的了。
    手臂一挥，泰坦甩开柳二龙，柳二龙在空中翻了几个跟斗，稳稳的落在地上，不过嘴里的气息却有些不稳。
    “柳二龙，你当俺不存在吗？竟然敢袭击宗主！”
    泰坦大喝一声，施展武魂，八个魂环浮现在身边，至于没有浮现第九个魂环。
    作为封号斗罗，要展现几个魂环在外，是有办法控制的，并不像魂斗罗以下的魂师，一旦释放魂环就会把所有的魂环都会浮现。
    当然，这种方式其实没有什么意义，封号斗罗一般都不屑于伪装自己的等级，封号斗罗也是一种身份象征，超然于其他等级的魂师。因此，对于封号斗罗来说，隐藏自己的等级可以说是毫无意义的行为。
    若无特殊原因，封号斗罗隐藏自己的等级扮猪吃虎的话，很容易被他人瞧不起，让其他封号斗罗笑话。
    不过泰坦等四人就是特殊情况，现在还不是暴露的情况。
    “魂斗罗有什么了不起的，老娘会怕你！”柳二龙不愧是暴龙，脾气火爆的一批，就如那随时会喷发的火山，只要心中不爽，就会发泄心中的怒火。
    这时，唐三站了出来，道：“我们做一个交易如何，柳二龙院长？”
    “什么交易？”柳二龙对于唐三这个彬彬有礼的少年可不敢有任何轻视，她可以察觉到这个少年不但年少老成，且实力也不可小觑。
    刚才虽然攻击时，没有对唐三使用全力，但柳二龙也使用七分力，但是却被唐三给轻易的化解了，由此柳二龙不得不对唐三一个十二岁的少年警惕。
    甚至柳二龙有一种错觉，自己要是真的和这个少年动死手，死的人有很大程度是她自己。
    柳二龙急忙甩出脑子里可笑的想法，等待着唐三的回答。
    “你认识玉小刚吧。”唐三说出了那个男人的名字。
    玉小刚！
    柳二龙一震，武魂消散，看样子是收回到体内了。