    “柳二龙，俺也不怕你，更不怕你背后的蓝电霸王龙家族，一句话，给泰隆办退学证件，老子立马就走，还赔偿刚才不小心损坏公共物品的费用，否则，说不得俺就要砸了你的蓝霸学院！”泰坦威胁道，成为封号斗罗，就算不使用武魂，光凭力气，他也有把握十拳内将整个蓝霸学院变成废墟。
    之所以在这里耗，不直接带着泰隆离去，是因为全大陆高级魂师学院精英大赛中，参赛的学员必须明确归属于哪一个学院，不能模棱两可。
    要是泰隆直接离去，而柳二龙又不给泰隆在蓝霸学院除名，到时候会很麻烦，说不定武魂殿那个混蛋势力会不承认泰隆的学员身份。
    虽说玄天宗和武魂殿将来注定是敌人，但能够从武魂殿拿好东西，不拿白不拿啊！更何况还有帝国颁发的爵位奖励，虽是一个空值，但也算是贵族，而且身份比一般贵族要高上不少。
    将来宗门要是有什么事情，办事也会很容易。
    “别提蓝电霸王龙家族，你有种就和老娘打一场，你要不把老娘打死，否则就别想带走泰隆！”柳二龙脾气火爆，目光看向泰隆。
    面对柳二龙那眼中充满怒火的眼光，泰隆的头更低了，恨不得将自己的整个脑袋都收缩到肚子里。
    泰坦在一旁看着自家孙子的窝囊样，恨铁不成钢道：“把头抬起来，在爷爷面前，你低头就算了，面对外人，你低什么头，这老女人又不是宗主！给老子抬起头来，对这老女人说自己要退学，否则你就一个人待在天斗城，永远都不要去圣魂市了！”
    面对爷爷的威胁，泰隆立马抬起头来，他可不想一辈子都住在天斗城。
    要是以前可能还觉得没有什么，但现在宗主的圣魂市更好啊，而且泰诺还告诉他在玄天宗有着一种可以快速增加魂力的资源，他怎么可能会留在这里，圣魂市、玄天宗的前程更加伟大。
    而且爷爷说得对，要是不赶快和柳二龙说清楚的话，说不定将来在比赛上就要被宗主教训了，一想到那个场景，泰隆就不寒而栗，他怎么可能是宗主的对手，宗主现在都是魂王了，到时候说不定可以成为魂帝，他上去送死吗？
    绝对不能有那样的未来！
    泰隆感觉自己有了自信，然后见柳二龙那双大大的眼睛直直的盯着自己，泰隆的气势又开始焉了，不过没有像刚才那样不堪，只是把目光看向柳二龙别的地方，不和她对视，道：
    “柳二龙院长，我，我要退学。”
    到最后，也就说出这么一句话，且声音很轻，就好像是被他爷爷泰坦逼迫一样。
    柳二龙不管泰隆是不是真的被逼迫，只知道她蓝霸学院不能失去这样一个学生，否则在两年后的全大陆高级魂师学院精英大赛上，想要拿到一个好的学院名次就不够了。
    “泰隆，你不用顾忌你爷爷，老娘帮你兜着。”
    无论泰隆是否是被泰坦逼迫，还是因为其他什么原因，只要柳二龙站在泰坦逼迫泰隆的角度上，再加上泰隆那个在爷爷面前懦弱的性格，柳二龙觉得把泰隆留在学院的可能性是很大的。
    “柳二龙，你别像个泼妇一样，在这大庭广众之下无理取闹！”泰坦气急，在这么多同学的围观下，就算泰坦面皮再厚，心里也不好受。
    更何况，他是封号斗罗！就算没有暴露，也不能这样被一个泼妇叫骂！
    “好热闹啊。”
    就在这时，一道蓝银草铺成的道路将围观的同学和老师推开，唐三带着朱竹清走了进来。
    一旁朱竹清见此，眼光一凝，内心十分震惊：“这少主的魂力是多少级，当初在拍卖包间时，我还以为他只是魂力掌控精妙，可现在的表现，其魂力也十分庞大。”
    “少主！”泰坦急忙走过来，给唐三弯腰行礼，一旁的泰隆也同样如此。
    毕竟在外人面前，礼数要做周到。
    “不用多礼。”唐三点头，将泰坦扶起，眼光看向柳二龙。
    柳二龙身着一身青色的外衣，样式和朱竹清的皮衣有些像，但又宽大许多，不像朱竹清的那么紧致，不过也别有一番风味，给唐三一种成熟少妇的感觉。
    不过唐三前世用眼睛阅女无数，可以了解这位柳二龙还是个处子之身。
    额，玉小刚还真是个祸害，让武魂殿教皇对他一片深情，又让自己的堂妹对他一往情深，饱受相思之苦。
    不过从某种意义上来说，比比东比柳二龙强上不少。
    柳二龙的变异武魂，让她的修炼天赋出众，算是往好的方面变异的，光凭修炼天赋来说，是不下于双生武魂拥有者的。
    所谓双生武魂，也是一种变异，只不过拥有两个武魂罢了，就算是比比东，其先天魂力也不过是十级，和柳二龙的差距并不大。
    但是现在比比东已经是封号斗罗了，而柳二龙才是一个魂圣，就两人的年纪上来说，最多相差三四年而已，可实力却相差如此。
    这很大程度上和两人的经历有关，比比东是被他老师那啥了，而柳二龙则是“愿天下有情人终成兄妹”。对于女人来说，无疑是前者的贞操更为重要，直接就黑化了；而柳二龙则等待玉小刚可以回心转意。
    两个女人对于玉小刚的了解，无疑是比比东对玉小刚更为了解，对玉小刚也知根知底，但柳二龙更像是一往情深不可自拔，她更像是玉小刚失恋后的一种寄托。
    只不过这种寄托在玉小刚得知柳二龙是自己的妹妹时，心里就有点神经质了，且原著中和柳二龙的复合，更像是为了培养唐三等学生的一种妥协。
    就算是大结局，玉小刚最爱的人也是比比东，而不是柳二龙。
    柳二龙，也是一个可怜的痴情人，是那种认准了就不回头的女人。
    这种女人比较传统，在唐三原来的那个世界，不多见了，且可以说是很受男人欢迎的，不过有个前提，那就是不要长得太磕碜。
    不过在这个世界，柳二龙明显爱错了人，最后也只会得到悲剧。
    就像大结局中，玉小刚抱着比比东的尸体痛哭，而柳二龙则抱着玉小刚哭喊着“你还有我，小刚”这类的话。
    注定了，玉小刚对柳二龙更像是一种妥协的责任，而柳二龙则是欺骗自己，算得上是一种麻木。
    “情之一字，太过缠绵······”唐三内心叹了一口气，也决心不再任何女人身上留情，因为那样还不如直接开一个大大的水晶宫呢。