    此时，距离史莱克等人离开玄天学院已经过去了一个月，顺便说一句，李昊终于离开玄天学院了。
    不过小舞没有离去。
    对于小舞来说，李昊离去还是有点不舍的，毕竟一个跟在自己尾巴后面的小孩子突然一下子走了，还蛮不习惯的。
    一下子没有人来烦自己，仿佛失去了什么。
    不过作为一头化形的十万年魂兽，且和李昊又没有产生过于深的羁绊，很快就忘记了，且在学院里和宁荣荣的关系不错。
    这是在李昊离去之后才真正交到的新朋友，小舞觉得李昊离去还是蛮不错的。
    为李昊默哀三秒，舔了六年多的心情一下子变黑了。
    不过对于李昊没有黑化，唐三并不意外，毕竟这不是小说，作为一个穿越者，就算知道大体剧情，也需要面对现实。
    没有力量，且知道斗罗大陆的大体剧情还真给不了李昊什么用处。
    李昊知道冰火两仪眼在落日森林，但他不敢一个人去，且就算幸运的进入也可能会中毒死去，更别说意外遇到独孤博的情况；
    其次，海神岛虽然也是一个历练的好地方，但李昊一个人敢去吗？或许更大的可能是迷失在大海上。
    且他的老师们也一定会阻止李昊，毕竟海神岛的别称是魔鬼岛，从来没有外来的魂师可以从海神岛活着出去。
    原著中唐三一干人可以从海神岛回到天斗帝国，最主要的原因是唐三是海神找的继承人，海神九考，波赛西给其特殊待遇罢了。
    否则就算是宁荣荣是八考，要回来天斗帝国也得花费大力气。
    而李昊只能无能为力。
    除此之外，他还能干什么？那些高枝他攀不上，他的身份只是一个先天满魂力的幸运儿罢了。
    而且他之前还让宁风致感到不喜，对于宁风致来说，先天满魂力虽然可以说是天赋异禀，可并不能让人花费一切去争取，毕竟天赋也仅仅是天赋罢了。
    更何况之前有了唐三作为对比，宁风致就更不用选择了。
    不过说到唐三，他最近的日子可有些难过啊。
    “喂，你这个女人怎么还在这里？这里没有你的事了！”
    宁荣荣来找唐三出去游玩，却又发现这个不要脸的女人在这里，顿时没了好脾气。
    而这宁荣荣口中的这个女人，就是朱竹清。
    虽然朱竹清只是一个小女孩，但这发育甩了宁荣荣不知道几条街，让宁荣荣产生了危机感。
    “我作为主人的秘书，自然要在主人身边了。”朱竹清瞥了宁荣荣的胸口一眼，不自主的双手抱胸，更显胸口的挺拔，仿佛在嘲讽宁荣荣这个飞机场。
    宁荣荣气的脸色通红，鼓着小嘴巴，就像是一块光润润的布丁，让人忍不住想要尝一口。
    看着眼前两位的争端，唐三不由的叹了一口气，眼光打量了一番朱竹清，也不知道是不是为了气宁荣荣，朱竹清刚刚在称呼唐三的时候，说的是“主人”。
    这不是故意让宁荣荣脑补有事秘书干，没事干-秘·书的事情吗。
    他唐三是那种人吗，虽然有了朱竹清作为秘书，一些唐三不必须管的事情交给了朱竹清，他轻松了不少。
    至于干秘书这种事情，怎么能说那种事？
    尽管朱竹清在交接一些文件的时候，确实会和唐三有肢体接触，但那种情况下，唐三都是坐在位置上，是朱竹清主动的，他唐三是被动的接受轻微摩擦而已。
    不要想歪，只是手足之类的接触而已，想歪的面壁去。
    “你这狐狸精，别蛊惑唐三！”宁荣荣喊道。
    要不是唐三这儿的办公室隔音好，说不定整个宗门都知道唐三的风流事迹了，那样子唐三就会觉得冤枉了，明明他还是一个处男来着。
    “哟，七宝琉璃宗的大小姐这么野蛮的吗？主人我觉得你和她的婚事还需要考虑考虑。”朱竹清面色严肃的提出自己的建议。
    唐三自然不会把这话当真，且他知道朱竹清也就是在口头说说而已，仅仅是想气一气宁荣荣，这是她为数不多的兴趣爱好之一。
    “好了，接下来半年，我要去一个地方修行，你们要一起吗？”唐三提出自己的正事。
    “修行？”（2X）
    “三哥，去哪里修行，在宗门不是很好嘛，且各种修炼所需的资源，你玄天宗不是都已经有了吗？”宁荣荣有些疑惑，“就算缺少，我七宝琉璃宗也可以全力支持的啊！”（回到宗门的宁风致打了一个喷嚏——）
    朱竹清也提出自己的意见，正经道：“没错，三少，为什么要到别的地方去？”
    唐三解释说道：“资源再怎么足够，在温室里也成长不了多少，我们需要足够的战斗去提升自己的实战能力，甚至是杀戮。”
    “杀戮？！”朱竹清和宁荣荣异口同开。
    “没错。”
    唐三起步离开位置，走到窗边，望向远方，“那个地方的具体方位，敏之一族找到了······”
    “哪个地方？”宁荣荣和朱竹清满脑子问号。
    ······
    杀戮之都，修罗神留下的遗迹，其目的很明确就是为了让他人继承修罗神的神位，然后修罗神他自己可以不管神界的事情外出探索宇宙去。
    杀戮之都的位置，斗罗大陆上知道的人不少，但也不多。
    从原著中看，昊天宗和武魂殿这两个势力是明确知道杀戮之都的位置。
    而七宝琉璃宗是不知道的，否则凭剑斗罗的资质，就算是他年轻的时候也可以通过杀戮之都的考验得到杀神领域。
    可是剑斗罗却并没有杀神领域，他不知道杀戮之都的位置，否则凭借其七杀剑武魂，可以说和修罗神的神位很相配，至少和锤子相比，武魂七杀剑和修罗神的神器修罗剑相似度更高。
    显而易见，七宝琉璃宗或许知道杀戮之都这么个危险的地方，但绝对不知道地点。
    不过，也因此，要是让宁风致知道唐三要带着他的女儿去杀戮之都，绝对会带着骨斗罗和剑斗罗一起把唐三胖揍一顿，三年下不了床的那种。
    所以，这件事情还是需要向宁风致汇报一声，这是做人的基本原则。
    宁风致收到消息后，只回了一句：“小三，你有把握吗？”
    面对着一句，唐三回道：“有。”
    于是，宁风致同意了。
    这期间，最辛苦的是白鹤了，作为唐三和宁风致的传信人，也只有白鹤的速度才可以在一天之内在玄天宗和七宝琉璃宗之间来回。
    也因此，白鹤累的够呛，今天是不可能干活了。