    巴拉克王国派出接待泰坦的是其内的一位政务大臣。
    这位大臣的名字叫奥赛文。
    好吧，当初唐三知道这个名字的时候，总有一种这是奥特曼的感觉。
    对此吐槽不断，且最重要的是，这位奥赛文还有两位弟弟分别名叫奥杰克和奥艾斯。
    好吧，唐三无言以对，这种只有自己知道的梗不好说出来，只能让肌肉男泰坦去接触了。
    这边，泰坦并不是一个善于言辞的人，唐三让泰坦去也是为了秀肌肉，不是去讲什么道理的。
    唐三的目的十分简单，就是让巴拉克王国忌惮自己，最后将诺丁城和圣魂村让给自己。
    简单来说，只要泰坦以魂斗罗的明面表现展现出封号斗罗的实力或者说破坏力，达到玄天宗有着封号斗罗级别实力坐镇的情况，巴拉克王国自然知道该怎么办。
    虽然巴拉克王国的国王可以请求武魂殿介入，但代价是什么，巴拉克国王知道，甚至他根本出不起。
    且巴拉克国王更清楚，要是他被玄天宗的拥有者封号斗罗实力的魂斗罗刺杀，武魂殿或许会来主持公道，然后通过一系列的手段将整个巴拉克王国掌控在武魂殿手上。
    因此，巴拉克国王没得选择。
    可能在几年后武魂殿的野心摆在明面上，他巴拉克会被说服，但至少现在，武魂殿还不能决断巴拉克的内政。
    他巴拉克王国还有的选择。
    奥赛文将事情报告给巴拉克的国王后，奥赛文就直接被国王以贪污的名义抄家了。
    但是，巴拉克的国王也让出那两座城市，他无法保证自己是否能够躲得过玄天宗的刺杀，他知道玄天宗至少有着四位魂斗罗，尤其是敏之一族的族长，要是下毒的话，他巴拉克根本察觉不到。
    至于为何抄了奥赛文的家，自然是因为他需要发泄自己的情绪，顺便给自己金库增加一些底蕴，且奥赛文确实在这十几年的生涯中贪污了不少民脂民膏。
    不过巴拉克国王还是觉得咽不下这口气，暗中前往了天斗城，找到了位于天斗城武魂殿的白金教主——萨拉斯。
    萨拉斯看着眼前恭敬的巴拉克国王，眼中闪过一丝不屑，道：“这件事情我会报告给教皇冕下的，你就先回去吧。”
    说完，就不再理会。
    “可是······”
    “嗯？巴拉克诺亚三世，请注意你的身份，不要在这里无理取闹！”萨拉斯站起身来，身上的气势直压的巴拉克诺亚三世抬不起头来。
    “是······”巴拉克诺亚三世冷汗直流，身子忍不住颤抖，挣扎着爬起来，迈着惊慌的步子离去。
    “呵，巴拉克的国王。”萨拉斯内心十分不屑，不过眉头一皱，暗自思量，“不过那个玄天宗确实需要打压一下，免得他们不知道这个斗罗大陆谁才是主人！”
    于是，处理完今天的大约三分之一的文件后，萨拉斯就直接甩手离开，让他人处理，他自己前往教皇殿亲自向教皇报告。
    教皇殿内，萨拉斯向比比东说明了情况。
    “教皇冕下，玄天宗确实有些嚣张了，是否需要打压？”萨拉斯问道。
    比比东道：“最近你一直待在天斗城，不知道具体的情况，目前菊斗罗和鬼斗罗已经失踪一段日子了。”
    “怎么会？那可是两位封号斗罗！难道他们背叛了！”萨拉斯满脸的不可思议，这竟然和那个玄天宗有关！
    若非萨拉斯是一个魂斗罗，就凭萨拉斯刚才说的“背叛”，比比东就想直接将萨拉斯轰出去。
    不过目前菊斗罗和鬼斗罗确实有一段时间没有回来了，暗地里派去打探消息的人员也一个没有回来，可能都已经出事了。
    但是比比东也没有比较好的办法，总不能什么事情都不做吧，且最近千道流那一系的人已经来了不止一次了。
    虽说正在传承罗刹神的考核，比比东心中有了和千道流对抗的资格，但资格终究还仅仅是资格，她并没有成长到像千道流那样的九十九级的封号斗罗。
    目前比比东的级别不过九十七级而已，尽管十分出色，全大陆在和她相同的年纪上几乎无人能比，或许昊天斗罗若是没有颓废的话，可以超越比比东。
    但是，千道流是天使神的守护者，不说其九十九级的封号斗罗实力，就凭作为天使神的守护者，大长老，在所谓天使神的buff加持下，就算千道流只是一个普通的封号斗罗，也可以和比比东扳手腕。
    就算比比东接受罗刹神的传承，但毕竟还不是罗刹神，在武魂殿的地盘，根本不是千道流的对手，如今能够成为武魂殿的教皇，有很大的原因是因为千道流有其他的想法，且当初比比东怀了千仞雪。
    否则的话，比比东别说活到现在，十几年前就该死了，千道流是很清楚，他的儿子千寻疾是死在比比东的手上的，唐昊当初只是重伤了千寻疾。
    也因此，千道流在那之后并没有去追杀唐昊，除了他和唐晨的约定，更重要的是唐昊并非导致他儿子死去的直接凶手。
    比比东目前的情况不允许她专心接受罗刹神的传承，因为稍有不慎，她教皇的位子可能就会不稳，千道流那一系的家伙可是也在找机会让她犯下重大错误，然后好让她的那个女儿在将来接管她这些年经营的一切。
    可是，她怎么会让自己的一切作为他人的嫁衣，就算那个人是自己的亲生女儿。
    至少比比东觉得自己是这么认为的。
    不过，人心终究是复杂的······
    萨拉斯被比比东打发回天斗城了，但内心却是有其他的心思。
    为什么教皇不去打压那个新生的玄天宗，而是没有动作？
    那两位封号斗罗是真的失踪了吗，那可是两位封号斗罗啊！
    可事实却是，那两位封号斗罗确实是失踪了。
    萨拉斯在武魂城也有自己的亲信，得到的消息是，菊斗罗和鬼斗罗已经有很长一段时间没有出现了，甚至在他们两个经常一起喝酒的酒馆都没有了他们的消息。
    这让萨拉斯内心有了一股寒意，甚至忍不住脑补战栗。
    他通过目前已知的消息，得知两位封号斗罗已经失踪一段时间了，教皇却没有告知。
    或许是为了防止武魂殿内部慌乱，但他萨拉斯可是白金教主啊，且是魂斗罗的实力，在武魂殿也算是除了封号斗罗外地位最高的魂师了。
    可是他却得不到一点消息，甚至直到他亲自前往教皇殿去询问教皇关于玄天宗的事情，才被告知不要生事，且得到两位封号斗罗失踪的消息。
    甚至萨拉斯猜测，那两位封号斗罗不仅仅是失踪了······