    “小刚，你认识小刚？他在哪里？”柳二龙心中虽然还是十分警惕，但却放下了许多。
    对于柳二龙来说，玉小刚可以说是她活着的最主要理由之一了，但是自从玉小刚自闭跑了之后，柳二龙就找不到他了。
    否则柳二龙就不会创办蓝霸学院，算是一种对自己的麻痹。
    要是依靠蓝电霸王龙家族，说不定柳二龙可以很快找到玉小刚，但是她和玉小刚之间的事情，就是因为蓝电霸王龙家族引起的，因此柳二龙并不想向蓝电霸王龙家族求助，甚至对于家族的给予的资源，也是爱要不要的。
    更重要的是，柳二龙心中有一丝奢望，她希望玉小刚可以看透世人的眼光，能够亲自来找自己。
    之所说是奢望，是因为这根本不可能，就算是在原著中，若不是史莱克学院真的办不下去了，走投无路了，玉小刚也不会想着去见柳二龙。
    现在，柳二龙知道了玉小刚的消息，她不可能一直等着，也等不了，想要去找他，想要亲自问一问他是否真的没想过找自己，是否还爱着她。
    “玉小刚，我自然认识，他就在我的地盘，弗兰德也在。”唐三说道。
    柳二龙却突然冷静下来，咬牙切齿道：“弗兰德是不会屈服于人下的，你在骗我，还是在威胁我？”
    做黄金铁三角之一，柳二龙对于弗兰德是很熟悉的，当然，要是当初分别后弗兰德这些年里都没有太大的变化的吧。
    唐三道：“都有吧，不过弗兰德和玉小刚确实都在我那里，我就说一说他们的情况吧。
    弗兰德那个史莱克学院你也知道的吧，几乎办不下去，来我的学院应聘教师，他的目的么，作为你熟悉的吝啬鬼也应该知道，他不过是想借鸡生蛋罢了。只可惜他找错了对象，想要在校规上指手画脚的，眼高手低。虽说对于培养学生确实有一套，但那一套只针对本就天赋异禀的魂师，有点不切实际。目前应该在罢课吧，我也不怎么在乎。
    至于玉小刚，有个好消息，他收了一个弟子，武魂是雷元素，看样子对蓝电霸王龙家族还是有好感的。”
    玉小刚收了一个武魂为雷电一类的弟子，在知道玉小刚身份的外人看来，这何尝不是一种对蓝电霸王龙家族的妥协？
    对此，柳二龙心里是有一点芥蒂的，但若是玉小刚可以过的好一些，她也不介意去和家族说道说道，毕竟她的身份摆在那里，蓝电霸王龙家族族长的私生女，还是可以说得上话的。
    不过，更重要的是，柳二龙要确定玉小刚的安全。
    “弗兰德的脾气我是知道，他确实有可能借鸡生蛋，不过看样子是没有咬到肉。不过，弗兰德怎么样我不管，只要小刚没事，否则······”柳二龙没有把话说下去。
    不用想唐三也知道是威胁一类的言语，在他这里几乎等同于无。
    只是，黄金铁三角啊，可惜了弗兰德也是痴心人。
    “自然，玉小刚在我玄天学院好吃好喝的，再加上这段日子里弗兰德气急病倒了，可以说是过着不用干活的日子。”唐三说道，嘴角露出一丝微笑。
    柳二龙终于收拾好情绪，深呼一口气，道：“老娘就先把火气压下，等我见到小刚再说。”
    “自然，那么现在就启程吧，正好你过去帮我把史莱克的那一帮人都带走，白吃白喝也有一段日子了。”
    唐三觉得还是让史莱克的那一帮人到柳二龙这里为好，在他玄天学院，受于校规，弗兰德等人可是很不服气。
    他们那一帮人就是懒散惯了，在蓝霸学院，柳二龙可以将院长的职位送给弗兰德，弗兰德自然不用搞什么事情，教导学生也只要教导那几个天赋异禀的学生就行了。
    至于之后史莱克代替蓝霸学院，在高级魂师大赛上有什么表现，就不得而知了，反正想拿冠军是不可能的，就算是进入决赛都有点悬。
    在回圣魂市的路上，唐三和朱竹清坐在同一个马车上，泰坦作为车夫，为唐三驾车。
    玄天宗的马车比不上七宝琉璃宗那样华丽，但也不小，内部空间宽阔，更重要的是，这马车是泰坦亲自制作的，光是外壳就采用了坚硬的精铁，再加上唐三提出建议，通过不断尝试而淬炼出来的钢，这马车可以说是坚硬无比，可以抵挡五十级魂王的攻击。
    更何况，再加上内部的精妙设计，马车底部通过三百根弹簧，可以十分有效的减少震动，普通人甚至感觉不到有一丝的震动，仿佛就是坐在平地上。
    “怎么了？”
    见朱竹清面色有些沉思，唐三开口问道。
    “史莱克学院的那帮人在你那个玄天学院吗？”朱竹清目光看着唐三，但唐三却可以看出她的那一丝不安。
    “你是不想见戴沐白吧。”唐三肯定道。
    被看破心思，朱竹清并不意外，但却还是有些羞赧，不知所措。
    见此，唐三摇了摇头，说道：“既然这样，你就先别去玄天学院了，先和泰坦长老去玄天宗吧，我另有安排。”
    朱竹清在躲避，这一点，唐三可以认为是她在逃避戴沐白，但迟早得面对不是？
    不过唐三却没有点出，毕竟朱竹清和戴沐白之间的事情他不好插手，否则会显得多管闲事。
    而朱竹清将来会怎么样，要看她自己的，且唐三知道朱竹清可以自己意识到面对的时机，早晚而已。
    两天后，唐三等人带着柳二龙终于回到了圣魂市，来到了玄天学院的门口。
    “这里就是玄天学院？也不怎么样嘛，还比不上我的蓝霸学院。”柳二龙叉着腰，撇嘴挖苦唐三。
    “刚建立不久，比不得你的蓝霸学院。”唐三道，带着柳二龙去了教师宿舍。
    此时，弗兰德早已经醒过来了，但是却没有去见唐三，也没有招呼史莱克等人离开。
    不是因为咽不下那口气，而是为了将来。
    当初投奔玄天学院，索托城的史莱克村庄已经卖了，回不去了，回去了也没面子，他们没有地方可去。
    虽然弗兰德知道柳二龙办了蓝霸学院，但是他不好意思，而且玉小刚他也不能强行拖过去。
    面子上他弗兰德和玉小刚都不好受，因此就拖到现在。
    不过在玄天学院，虽然几人罢工，但却教着戴沐白，奥斯卡以及马红俊三人，也用着学院的资源。
    虽然当初弗兰德自觉被唐三偷袭闹的不愉快，但唐三也没有明说开除他们几人，且自尊心作怪，觉得唐三还是看得起他们的，只是想让他们安分一点。
    可是弗兰德不吃这一套，既然你这样，我也赖皮了。
    在玉小刚没有想到柳二龙之前，他是不会离开玄天学院半步的！