    摸索着，唐三带着杨无敌在黑洞通道里走了一段距离，最后拐了一个弯后到达底部。
    这是一片漆黑的地方，只有远处有一丝亮光。
    那是一扇开着的大门，约有十丈高，六丈宽。
    光线就是从里面投射出来的。
    “宗主，前面应该就是真正的门户了。”杨无敌抬手指到。
    “嗯。”
    两人立刻加快了脚步，往大门敢去。
    就在快要到达之时，从大门中走出来一百零一人，具都身着黑色铠甲，就连脸部也包裹着黑色的甲盔，让人看不清相貌。
    其中领头的更是夸张，骑在一匹全身也穿着黑色盔甲的马上。
    只见那领头人说道：“我是杀戮之都的守护骑士——萨科斯，你们触犯了杀戮之都的规矩，只有打败我，才可以进入杀戮之都。”
    唐三和杨无敌的进入方式不符合正统的进入方法，被杀戮之王感受到，因此萨科斯带着一百人前来阻止，或者说考验。
    只有得到萨科斯的认可，甚至可以的话，可以击杀萨科斯，那么就拥有进入杀戮之都的资格了。
    “呵，大言不惭！”杨无敌对萨科斯不屑，按照他的感应，这萨科斯的魂力波动只是区区一个魂王左右，根本不值一提。
    “宗主，让我去打发了这跳梁小丑。”杨无敌请命道。
    “杀戮之都的规矩，他是杀戮之王的手下，暂时不要弄出性命。”唐三点头同意。
    尽管唐三知道这是一个没有任何规矩束缚的地方，但现在还是先不要去挑衅他的曾祖唐晨了，至少在清楚杀戮之都的一些禁忌之前，他不能这么大胆。
    谨慎是必要的，且这个样子也是做给杨无敌看的，证明他自己是一个合格的宗主。
    杨无敌纵身一跃，武魂破魂枪已经出现在手中，只不过没有显现出魂环。
    他已经感觉到了，在这个地方，他的魂技无法使用了，但是魂力以及武魂却还是可以使用，也就是说，一些不需要魂环带来力量的自创魂技也可以使用。
    比如唐三的玄天宝录中的武功都可以使用，乱披风锤法也可以使用。
    但是一些自创魂技也不能使用，比如原著中戴沐白的大哥戴维斯的自创魂技白虎切割线，那就是白虎烈光波的变种，本质上还是魂环的力量。
    在杀戮之都，只能使用魂师自身的潜力以及力量源泉，也就是魂力和武魂。
    至于由魂环附带给魂师的魂技，本质上来说是外来的力量，因此杀戮之都的规则禁止这种力量。
    只有得到杀戮之王的允许，魂师才可以在杀戮之都内使用魂技。
    刹那间，杨无敌已经和萨科斯交上手了。
    只是一瞬间，萨科斯就直接被杨无敌的破魂枪贯穿小腹，枪尖从萨科斯腰后透出。
    “嗯哼！”萨科斯脸色惊恐，怎么可能一瞬间就将他给击败了！
    且这伤势，短时间内是无法恢复的，杀戮之王是绝对会让他自生自灭的。
    不杀他已经是仁慈，可在这个杀戮之都，他是无法离开的，受如此重的伤的他只会被其他人分尸作为食物，以及成为杀戮之都的货币源泉——血腥玛丽！
    一念之间，萨科斯满脸惊恐，又充满愤怒，可看向杨无敌那不屑的眼神以及瞥到后面那个少年的冷漠表情。
    萨科斯怂了，他害怕了，这是什么样的人啊！
    这个一击就让他无法动弹的人，绝对是六十级以上的魂师，且身经百战，自身的杀气不弱于杀戮之都内的魂斗罗级别的强者！
    “我……输了，你们通过我的考验了……”萨科斯已经面无血色，嘴角发白，从怀里拿出两张令牌。
    这两张令牌都是黑色的，其上有一个骷髅头的图案，灵洞可怖。
    除此之外，就是两个数字，九五二七和九五二八。
    杨无敌接过令牌，收回武魂，将令牌递给唐三。
    唐三看了看，将“九五二八”给杨无敌，自己收下九五二七号令牌。
    这是杀戮之都的身份象征，没有这块令牌，强入杀戮之都的话，会被杀戮之都内的所有人围攻。
    当然，有这么一块令牌也好不了多少，只是有了成为杀戮之都居民的资格，然后要担惊受怕。
    要么小心他人杀自己，要么自己小心翼翼地去猎杀他人。
    当然，一段时间后，这种“小心”就不会存在，因为被疯狂的杀意所替代了，眼中只有疯狂的杀戮。
    进入杀戮之都内，便有两个黑纱女子来接待唐三和杨无敌。
    “两位，欢迎来到杀戮之都，这里是杀戮的乐园。”
    直白且有些低柔的声音，唐三可以感觉到，这两个黑纱女子绝对也杀过不少人。
    随着黑纱女子的介绍以及路上的所见所闻，唐三才真正的认识到杀戮之都的恐怖。
    在这里，可以在大街上随意见到男女交~配，且旁边的不相干的人还看的精精有味。
    甚至有的人还直接脱掉衣物加入进去，若是实力比男的强，就会直接将那男的人道毁灭，独占女子。
    且那个女子还十分享受的观看接受，一点都没有羞耻心。
    与其说是杀戮之都，不如说是堕落之都，且据黑纱女子介绍，这还只是杀戮之都的外围城市。
    不愧是被罗刹神影响过的杀戮之都，修罗神留下的遗迹成了如此模样……
    “带我们去内城的杀戮场吧，不用在这里浪费时间了。”唐三说道。
    黑纱女子有些诧异：“你确定吗？在十二个时辰内，我会在你身边，杀戮之王的威严会让其他人不敢攻击你们。
    但是，你们要是直接去杀戮场的话，一旦参加，新人的十二时辰保护期就作废了。
    所以你们不先适应一下杀戮之都的规则吗？”
    唐三冷笑一声，拦住路过的一个赤裸着上身，满身伤疤的壮汉：“请问可以借一杯血腥玛丽吗？”
    壮汉看了看唐三旁边的黑纱女子，嘴角一咧，露出黄白参差不齐的烂牙：“小屁孩，你是在挑衅老子么？！”
    虽然新人在杀戮之都有着一天的保护期，但是如果新人主动惹事的话，就是肥羊了。
    而壮汉则以为唐三就是一个肥羊。
    然而，在壮汉还没有反应过来的时候，唐三就直接释放出昊天锤武魂，锤爆了壮汉的脑袋。
    四溢的脑浆和血液溅到唐三旁边的黑纱女子脸上。
    黑纱女子脸色惊讶，不过很快就平复，且伸出舌头舔了舔嘴边的浆血，眼中闪过一丝兴奋。
    “看来你适应的很快，不过相应的，你的一天的保护期也取消了，把你带到地狱杀戮场后，我就会离开。”黑纱女子冷笑着，眼中带着渴望的神情，不由自主的如此说道。