    一座偏僻小镇子外，唐三带着宁荣荣、朱竹清以及泰坦和杨无敌，看着眼前的黑袍人。
    “你不该来的。”黑袍人发出沙哑的声音，有些沉重。
    不过这声音对于唐三来说，是熟悉且陌生的。
    唐三仿佛被身体本能影响了，有些激动道：“那你为何阻止我？”
    一旁的泰坦看着黑袍人，嘴角微张，喃喃自语：“主人……”眼中有泪花滚涌。
    此黑袍者，不是别人，正是唐昊。
    作为一个父亲，虽然看到儿子如此优秀，心中欣慰欣喜，但对于唐三来杀戮之都历练，还是有着担忧。
    唐三的年纪太小了，才十二岁！
    “不，我没有阻止你，至少对你来说，来这里还太早了。”唐昊感受到唐三对自己的态度，没有六年前的亲切了。
    虽然唐昊可以理解，但心中难免又有些惆怅。
    唐三可不管，他可不是那个从武侠世界穿越而来的，且原著中的那个唐三父父子子的观念有些严重了，甚至可以说是深入骨髓了。
    正常人的小孩子，和父母六年不见，虽不说形同陌路那么严重，但绝对不会像当初对他们那么深切。
    更何况在这个小孩子大多普遍早熟的封建社会？
    毕竟感情是复杂的，目前唐三这样子的态度才算是正常的。
    尽管唐三知道唐昊一直在暗中守护自己，但他终究不是原来的那个唐三。
    “那你觉得什么时候可以？过两年？”唐三眉头一挑，似是不在意唐昊的劝阻。
    唐昊胡子拉碴，嘴角一扯，露出黄白的牙齿，冷然道：“杀戮之都可不是闹着玩的，一旦进入，那么你就是该死之人。”
    杀戮之都，其内全是有取死之道的狂徒，无论是否是魂师，就算是外围这个镇子，其内居民也都是杀人如麻之辈。
    也因此，唐昊才说皆是该死之辈，一旦进入，所有人都是敌人。
    “我不该死么？”唐三不以为意，“这斗罗大陆想让我消失的人不少。”
    “……”唐昊。
    “作为一宗之主，你不需要冒险。”唐昊如此说道。
    这也是唐昊不让唐三进去的原因，也是和原著的不同之处。
    尽管唐三现在也是魂王，但对于唐昊来说，他还是个孩子，起码要十四五岁才可以。
    至于宁荣荣和朱竹清，则是目瞪口呆的看着面前这个邋遢颓废却又散发出强大气息的男子。
    “这就是昊天斗罗，果然深不可测。”宁荣荣内心忍不住震惊，随后又觉得自己赚到了，毕竟以后他们是一家人。
    朱竹清则只剩下了震惊，到现在才知道唐三原来有这么一个父亲，如此强大。
    或许只有出生昊天宗的唐三才可以让她更强大吧。
    只是朱竹清有点不明白的是为什么唐三不是待在昊天宗内，而是要在外界？
    昊天斗罗又为什么会如此狼狈？
    对于唐昊的遭遇，大家族们或许都知道一些，但却是不会告诉自家的晚辈，因为他们也知道的不多，也就更不会让人皆知，徒增烦恼。
    “我这不算是冒险，是未雨绸缪。”唐三说道。
    脸色陡然一黑，唐昊本就因颓废而不怎么打理的黑脸变得更黑了。
    “既然如此，那你就跟我来吧。”
    唐昊头一转，往镇子内走去。
    唐三带着一帮人跟上，来到了一座酒馆门前。
    唐昊推门进去，映入眼帘的是较为空档的陈放，只不过唐三注意到四周的装饰都是黑色的，给人一种肃杀萧瑟的感觉。
    宁荣荣甚至觉得连空气都冷了十几度。
    “三哥，这些人是怎么回事？”
    宁荣荣对这酒馆里的这些客户有点害怕。
    尽管这些人只是在唐昊等人进来时瞥过几眼就不再关注他们，但这些人的气息却很阴冷，就算是普通人，其表情也十分的冷酷。
    唐昊走上前，对酒馆的调酒师说道：“给他来一杯血腥玛丽。”
    那站在台桌前的调酒师朝唐昊的眼神方向看向唐三，十分诧异，不过却并没有反对，只是冷然说道：“胆子还真是大啊。”
    说完，调酒师便直接离去，回来的时候，手中拿着一杯装有红色液体的酒杯。
    “喏，你的血腥玛丽。”调酒师冷笑着将酒杯推向唐三。
    唐昊开口道：“喝了它。”
    唐三却无动于衷，根本不理会唐昊。
    而此时酒馆里的所有人都把目光看向唐三这边。
    “喝了它，你才有资格进入杀戮之都。”唐昊沙哑着嗓子说道。
    “我不喝人血。”唐三直接拿起酒杯，直接将这所谓的血腥玛丽泼到调酒师的脸上。
    顿时，调酒师的眼神变得通红，仿佛要择人而食。
    其他人的脸色也变得狰狞无比，咬牙切齿，仿佛要把唐三等人给打成肉泥吞食入腹。
    “小屁孩，还是回家喝奶去吧！”
    “杀了他们，我们就可以进入杀戮之都了！”
    “没错，这是杀戮之都给我们的考验！”
    ……
    酒馆中的人，除了唐三一干人意外，所有人都从一开始的不关己事，变得疯狂，仿佛那一杯血腥玛丽就是导火索。
    这些人眼中的疯狂，仿佛择人而嗜，就连最弱小的宁荣荣都可以感受到他们眼中的杀意。
    只有杀戮，才是这些人的唯一！
    “确实有够疯狂的。”
    唐三面色一冷，瞬间释放出自己的蓝银草武魂，一黄二紫二黑，五个魂环显现在众人面前。
    第三魂环上闪过一道紫光，第三魂技寄生发动。
    那些扑向唐三等人的狂徒还未反应过来，身上就长出了密密麻麻的蓝银草，将他们固定在那动手的一瞬间。
    甚至唐三刻意把他们的口鼻也封上，免得他们的污言秽语污染自己的耳朵。
    眨眼间，二十多人已经被制服。
    虽然其中也有五个魂师，但最强不过是四环的魂宗，如何是唐三的对手。
    且唐三的蓝银草已经经过一次进化，体内血脉也复苏了一次，蓝银草的坚韧甚至堪比钢铁，且拥有大多金属所没有柔软。
    再者，蓝银草在毒缠蟒魂环、人面魔蛛魂环、地穴魔蛛魂环的影响下，又外加唐三本身经过冰火两仪眼的淬炼和那两株仙草的加持下，仅仅光凭其中蕴含的毒性甚至可以毒倒三环的魂尊级别的魂师。
    这些人中的那五个武魂仅有两个在四十级左右，可以勉强抵挡毒素的侵袭，但也仅仅只能抵挡，无法祛除。
    更何况他们根本挣脱不开蓝银草，再加上被唐三封住了口鼻，说不得一会儿就会窒息而亡了。
    至于其中的普通人，他们算是幸运的，被魂技命中的那一刻就被毒倒，五息内心脏就开始慢慢停止跳动了。
    “现在我有资格了吧！”