    “蒸汽机必须改进，泰坦，你旗下有没有这方面兴趣的人才，有的话就让他去做，不用考虑费用。
    但是，我有要求，每一次都必须有进步，或者有不同的进展，否则费用从你的贡献里扣除。”
    唐三觉得要给泰坦一些压力，且泰坦目前的态度，对于自己足够尊敬，但对于蒸汽机这个方面有些懈怠了。
    总之，科研方面的人才太少了，玄天宗的大多数人员也只会根据吩咐办事，做着规律的机械运动而已。
    “对了，运输道路方面，除了我们圣魂市和诺丁城，要想着向外发展了。
    这样吧，白鹤，你去和巴拉克王国通一下话，说近几年内玄天宗要在整个巴拉克王国内修路，这是为了大家好，且更利于巴拉克的商道开辟，费用由巴拉克出五成，且让他们用军队配合。
    就这样，散会吧。”
    唐三起身离去，留下一众人员面面相觑。
    泰坦有些不解：“宗主好像生气了？”
    “呵，可不是吗，就是你这个大块头惹得。”牛皋嘲笑道。。
    “什么！你想打架吗！”泰坦大怒。
    “来就来，谁怕谁啊！”牛皋抬手勾了勾，一脸嫌弃。
    “你……”
    “砰——”
    泰坦正想动手，杨无敌一拍桌子，镇住了所有人。
    “闹够了没？没闹够的话我这头老山羊就在你两身上开几个口子，然后你们再去忙你们的。”
    杨无敌跟着唐三从杀戮之都回来，得到了杀神领域，实力大增，现在泰坦，牛皋加上白鹤也不一定能够拿下杨无敌。
    且白鹤发现杨无敌的杀气有点重，会时不时的流露出来。
    “好了好了，泰坦，宗主刚从杀戮之都回来，杀气不好控制，很容易发脾气。对宗主的命令用心点。”白鹤开口道。
    “这我有什么办法，我也没办法啊！我只会打铁和打架，又不会改良蒸汽机。”泰坦有点无辜，“若是楼高在，问题就直接解决了。可惜庚辛城的那些蒸汽设备有着古代魂导器的特征，无法复制，否则就可以直接拿过来用了。”
    “那就多找一些人，人多总会有办法的。对了，招人要找聪敏点的，有上进心的，不要找那些只会干死活的。”白鹤说道，“至于庚辛城的问题，找时间秘密将楼高带过来，不过到时候需要泰坦你亲自去，楼高的脾气你最清楚。至于那些设备，一路上的检查太多，魂导器装不了多少，到时候能带回来多少就带多少，甚至简单点，直接把核心带回来就行。”
    庚辛城是铁匠之都，是铁匠的乐园，为了方便铁匠们锻造神兵，建立者一开始就用了大量的珍贵能提供能量的魂导器核心。
    这种核心可以散发大规模的加热，也是庚辛城的魂导蒸汽机的核心。
    相对于唐三所说的改良贵族们的手工蒸汽机，泰坦等人觉得还是直接去拿现成的魂导蒸汽加热核心简单一些。
    随后，众人又讨论了一些其他方面的细节，就真的散会了。
    书房内，唐三在跟宁荣荣学绘画，朱竹清在一旁磨墨。
    “三哥，杀戮之都是个什么样的地方？”宁荣荣对于杀戮之都有些好奇。
    尽管当初在那个镇子里已经算是了解一些，但对于杀戮之都的内部，宁荣荣还是难以想象的。
    毕竟目前唐三的杀气时不时的流露出来，让人有些胆颤。
    再加上唐三的精神力已经是封号斗罗级别了，配合着杀气流露出来，让人觉得这就是一个喜怒无常的强者。
    “杀戮之都，是一个堕落乐园，已经配不上杀戮二字。”唐三说道。
    此时距离唐三离开杀戮之都已经有一月余，在血池留下的血色天鹅吻已经让杀戮之都内疯狂了。
    杀戮之王的眼睛通红，看着自己的子民在杀戮中自我毁灭，身上的血气时不时的爆发。
    尽管在杀戮之都，相互杀戮近乎没有任何规则，但现在这些人都已经开始疯狂，连杀戮之王的守护骑士都敢直接干上去。
    这是怎么回事？
    杀戮之王记得从那两个人离开后不久，杀戮之都就开始出现这种情况了，且一天比一天严重。
    估计用个三五年，他这杀戮之都就会毁灭了。
    “可恶，那两个混蛋在地狱路干了什么！”
    杀戮之王迫不得已，决定开启地狱路下去看看。
    说实话，杀戮之王并不想开启地狱路，不说要是他人进入得到杀神领域的机会，就是每次开启地狱路就要消耗一大堆人的生命。
    这就让杀戮之王心疼。
    他可不是心疼这些人命，只是因为一下子少这么多人，他这杀戮之都不知道要多久才可以回复过来。
    虽然武魂殿会定期把一些堕落者赶到这边来，但这些堕落者基本都需要活过一年才能勉强在杀戮之都内生存，更多的是待在杀戮之都的外边。
    类似于当初唐三等人去往杀戮之都经过的小镇子。
    这次耗费大量人命作为祭品，杀戮之王进入了地狱路，很快就到达了中心地带。
    “这是？”
    杀戮之王一下子就发现了摆在那里的一卷画轴。
    杀戮之王也不担心有什么风险，直接一把将其用魂力吸过来，拿在手上……
    远在玄天宗的唐三正在描绘山水的画笔一顿，接着会心一笑：得手了，天梦冰蚕，你要有一个邻居了。
    阴阳太极图内，杀戮之王一进入就被无数的铁链给困住，并将其带到了天梦冰蚕的旁边。
    疲惫的睁开双眼，天梦冰蚕见到杀戮之王，顿时一个激灵。
    “这是封号斗罗？那个小鬼竟然又骗了一个人进来，我都怀疑他是不是有什么特殊的偏好了。”
    “这是什么鬼地方！那个唐三！”
    杀戮之王暴怒，却根本无能为力，只能任由困在自己身上的铁链封印住身体的魂力，且杀戮之王感觉到自己的精神力量在不断的流失，身体里的另外一个灵魂已经开始蠢蠢欲动了。
    “哈哈，你就别白费力气了，这里可是那小子的空间，八成是一件神器，你是挣脱不了的！不如陪哥我说说话，反正看样子那小子没打算杀死你。”天梦冰蚕提议道。
    他一只虫在这个鬼地方不知道呆了多久，除了被动的被吸收体内的力量以及精神力，没有任何事情可做，甚至连动都不能动。
    好不容易来了一个人，他怎么可以放过聊天的机会。
    杀戮之王也看着旁边的大虫子，嘴角抽了抽：“你不过一只低等的冰蚕，能够达到十万年还真是罕见······咦？不对，冰蚕根本不可能达到十万年的层次！而且你的修为应该在十万年之上，凶兽？！”
    杀戮之王仔细打量了一番天梦冰蚕，冷笑道：“呵，原来不过是吞噬了大量的冰髓！”
    天梦冰蚕噘着嘴，道：“那我也比你这个人类活得长。”
    杀戮之王不回话，思考着怎么脱身，眼前的这只虫子完全指望不上。
    时间拖得越久，他就越危险，他体内的那个灵魂可是顽抗的狠，估计用不了多少月，就会完全苏醒，到时候他可没有把握把其压制下去。
    就在杀戮之王焦急之时，一道生命力从天梦冰蚕体内引出，流到杀戮之王的体内，修复着杀戮之王那差不多被侵蚀的千疮百孔的身体。
    天梦冰蚕：“······”这老小子他娘的不会和那小子有关系吧？
    杀戮之王：“······”唐三要帮我修复身躯？不可能，除非他知道我······不对，我掩饰的很好，唐三不可能知道我的这具身体的原主人也是昊天宗的······