    冰火两仪眼，冰火水潭的颜色已经淡了千分之一，周围的植物生长也受到了一些影响。
    这影响主要是来自种在冰火两仪眼边上的那株巨大的蓝银草。
    不，应该说是蓝银皇。
    尽管死过一次，但作为蓝银皇，重新生长的时间会短上许多。
    在普通的地方，或许要过上上千年就可以恢复蓝银皇本来的修为，不过在这冰火两仪眼，或许只需要百年，这还是被唐三取走冰火两仪眼的本源所遗留下来的能量带来的效果。
    突然间，蓝银皇的整个身子开始颤抖起来，附近的植物也一起跟着摆动。
    这不是有敌人进攻，而是蓝银皇本能的感受到了相同的血脉之力，那是刻在灵魂中的永恒！
    这是绝对不会错的！
    “阿银，我回来了，带着儿子来看你了。”唐昊带着唐三来到了冰火两仪眼。
    独孤博在唐昊占领这里之后，就很少来这里，只是每月来这里取一些草药用来压制身上的毒素。
    宁荣荣等人没有跟着唐三过来，先回宗门了。
    唐三看着眼前的这株高大茂盛的蓝银皇，体内的血液流动速度都快了不少。
    这是源自蓝银皇血脉之间的共鸣！
    一道蓝银皇叶片向着唐三弯过来，触碰唐三的面颊，甚是亲昵。
    唐三也没有反抗，伸出手去触碰这片叶子。
    一念之间，唐三仿佛读出了其中的意思：我的孩子……
    “孩子，你的血脉已经觉醒过一次了吗？好像没有完全觉醒，妈妈可以帮你。”
    唐三却摇了摇头，说道：“不用了，妈妈，这会消耗你的力量的，我以后自有办法。妈妈你现在的主要目的就是成长，这里的能量也用不了多久，要是妈妈你加快速度的话，说不定可以快速的恢复十万年的修为。”
    “可是，这里的其他植物……”
    “这你就不用担心了，这些植物也不是魂兽，就算将来成了魂兽，也就没有如此单纯了，不但需要担心魂师猎杀，还要小心翼翼地躲避草食类魂兽的觅食。对于他们来说，生长在这个桃花源一般的冰火两仪眼算是幸运的了。”
    唐三不以为意，母亲是蓝银皇，其实根本无需在意其他植物，蓝银草作为她的子民，无须担心灭绝，至于这其他植物。
    仙草一类的，唐三都保留种子在三生镯内，将来也有能力制造一个种植的圣地。
    其他的不怎么珍贵的植物，唐三不去多管，就是仁至义尽了。
    要是告诉唐昊这冰火两仪眼的其他植物会争抢蓝银皇的所需养分，信不信唐昊立刻就把其他植物连根刨起剁碎作为蓝银皇的肥料。
    还别说，要是真的这样，说不定蓝银皇长得更快，毕竟这些植物也是在冰火两仪眼生长的，死后躯体的肥料也不是普通的可以比拟的。
    甚至还会因为冰火两仪眼的特殊环境产生新的作用也说不定。
    不过这要考虑蓝银皇的心情，要是蓝银皇第二天起来发现所有植物只剩她一个了，说不定会得抑郁症的吧。
    所以这个做肥料的想法还是算了吧，反正这些植物也抢不过蓝银皇。
    和蓝银皇母亲交流了一会儿，唐三便走向唐昊，扔给他一个袋子。
    唐昊有些疑惑的打开袋子，拿出两个药瓶，一个红色，一个白色。
    “这是我炼制的疗伤药，可以恢复你身体内的暗伤。
    你当初应该受了很重的伤吧，这些年里一直用魂力压制着肯定不好受吧。
    两瓶药，每天清晨各吃一粒，有两个月的量，应该可以让你恢复七八。
    之后你就可以自己用魂力调养完全恢复。”
    唐三还是担心唐昊的身体的，所以给了他治疗当初暗伤的丹药。
    唐昊打开红色的药瓶，倒出一颗半个指甲盖大小的圆滚滚的红色药丸，直接吞入腹中。
    不一会儿，就感受到一股轻微的暖流在身体内游走，尤其是当初受伤的地方，更是有一种舒缓。
    呼出一口浊气，唐昊道：“其实这些年里，你母亲在这里也给我找了治疗伤势的草药，我吃了不少。你不需要给我丹药的。”
    唐昊从刚才的体验中，知道唐三给他的丹药是怎样的珍贵。
    他这样的伤势，就算是封号斗罗，也只能压制缓缓地恢复。
    除非他的修为更近一步达到九十六级。
    封号斗罗的级别，九十五级以上，每一级都是巨大的差距。
    九十五级及九十五级以下，这个程度的封号斗罗之间的差距还是需要魂技来比较，这也是当初泰坦四人可以围困菊斗罗和鬼斗罗的原因。
    而从九十六级开始，魂力大幅度增长，光凭气势就可以碾压九十五级以下的封号斗罗。
    且凭借其庞大的魂力，可以说是拥有九十五级以下所没有的能力。
    比如，光凭借魂力就可以发掘身体内的潜力给自己疗伤。
    不过，当初受了那样的内伤，要不是蓝银皇献祭，唐昊别说达到如今的九十五级，能否活着还是一个疑问。
    加之所受的内伤，几乎不可能突破到九十六级。
    虽然凭借唐昊的底蕴，可以让其他魂师觉得他至少达到了九十六级，但事实就是，要是不把内伤暗伤修复，根本无法再进一步，只能锻炼技巧。
    更何况唐昊这些年里还在荒废状态，实力根本无法完全发挥。
    所谓的“炸环”爆发，也不过是拼命的招式……
    “我知道，不过这能让你恢复的更快，我希望到时候你能够帮我。”唐三背对着唐昊说道。
    “武魂殿不是那么好对付的，时间会不会太早了，你还很年轻。”
    唐昊听出了唐三语气中的紧迫感，有些难以置信。
    难不成唐三现在就可以对付武魂殿，或者说已经有了底气？
    光凭那四个封号斗罗吗？
    “当初，我记得跟随杰克爷爷去诺丁学院的前一天，我的想法也仅仅是为了成为魂师而已。”
    唐三回忆说道。
    其实这时候唐三完全是根据原著的记忆来表达此时的感叹，毕竟他是在去往诺丁学院的路上穿越过来的，当时根本没有亲眼见过唐昊。
    唐昊似是明白了什么：“所以，你有了新的梦想吗？”
    “嗯，我不想把自己困在向武魂殿复仇的想法之中，虽然武魂殿确实也是目标，不过我的初步目标和如今的武魂殿的野心差不多。”唐三转过头看着唐昊。
    “武魂殿的野心？”唐昊面色严肃，“是要和武魂殿一样，成为斗罗大陆上最尊贵的势力么，这可不是一个小目标。”
    在唐昊看来，建立玄天宗的唐三想要让自己的宗门壮大不是什么可怕的想法，相反，这是很正常的。
    没有哪一个宗门不想着发展自己，除非受到打压……
    “这斗罗的天下，我要九十九……”