    来到杀戮地狱场，唐三观察着四周，感觉大小也就和普通城市的魂斗场差不多，只不过规则更加残酷而已。
    付出一杯血腥玛丽，唐三进入杀戮场参加比赛，杨无敌则是在看台上。
    杀戮场中，一场比赛是十个人同时进行，然后只有一个人能够活下来，且这样的比赛每天都有十场左右。
    就这样，杀戮之都的人数却从未大规模的减少，看来杀戮之都的进入方式不止是那座小镇的酒馆……
    看着向自己冲过来的九个面目狰狞的敌人，唐三丝毫不慌，甚至没有做出任何反应。
    这九个人最强的只不过是一个四十级的魂宗，唐三自然不慌。
    拿出诸葛神弩，直接扣动扳机，弩箭便刺穿了他们的眼眶，夺走他们的性命。
    回到外边和杨无敌汇合，黑纱女子走过来道：“你的运气不错，遇到的都是些小角色，要知道，有时候可是会有魂斗罗的。”
    “有封号斗罗吗？”唐三问道。
    黑纱女子微笑：“自然是有的，不过在地狱杀戮场中，封号斗罗被魂斗罗斩杀的事情也不是没有，只不过不常见，毕竟封号斗罗也不是大白菜。且封号斗罗大多是杀戮之都的守护骑士的队长，得到杀戮之王的认可就可以不用参加地狱杀戮了。”
    “这倒是一个美差。”唐三道，“那么就后会有期了。”
    唐三和杨无敌至少要在杀戮之都里住上一年，自然要找个地方。
    不过在杀戮之都，找个居住的地方自然很容易，看上哪一座房子，直接进去将人宰了，自然就可以住下。
    这就是个堕落的乐园，与其说是杀戮之都，不如说是强者乐园，只有杀戮勉强算是纯粹的东西。
    找到一栋看上去还不错的小楼，唐三和杨无敌走了进去。
    不一会儿，杨无敌把六具赤裸裸的干尸丢了出去，大街上立刻涌来一群人抢夺着，直接将其分食。
    “这杀戮之都还真是恶心，真是一分钟都不想待。”杨无敌对这些争抢尸体的居民没有一点好感。
    “确实如此，不过也正是因为这样，更容易考验意志，前提是不被同化。”唐三冷静道，“我准备三年分的食物和水，不要吃杀戮之都的任何东西，尤其是血腥玛丽，是人血，更是一种慢性毒药，很容易让人麻木。”
    “是，宗主。”杨无敌道。
    唐三又道：“对了，明天你也去参加地狱杀戮场，只有获得杀戮地狱场的一百连胜才有资格走地狱路，得到杀神领域，也可以通过地狱路离开杀戮之都。”
    杨无敌点头，向唐三提出外出打探消息，去查看地狱路的情报。
    唐三阻止，说道：“不需要，地狱路就在地狱杀戮场的底下，比赛获胜后，那些死者的血液渗入地下，没有一丝留在表面，且我的精神力可以感受到那里的空旷。”
    之后，唐三和杨无敌参加地狱杀戮比赛，有时候唐三甚至会遇到九个魂斗罗级别的对手。
    那一次唐三用尽手段，拖着疲惫不堪的身体走出杀戮场，场外已经站满了贪婪的饿狼。
    唐三阻止了杨无敌上前，而是自己杀出一条血路，那一天，杀戮场外堆起了一座尸山，唐三从尸体中爬了出来，坐在尸山顶部，目光越过杀戮场的外墙，看着杀戮场内新的较量。
    那实质的杀气竟然直接压得杀戮场内的十人动弹不得。
    最后那十人因为无法动弹，无法进行比赛，被杀戮场的人员直接清理。
    地狱杀戮场，不需要无法比赛的鼠辈！
    而唐三没有任何惩罚，因为他没有触犯杀戮之都的任何规矩。
    至于杨无敌，他是比较轻松的，毕竟地狱杀戮场中参赛的封号斗罗不多，而且这里的封号斗罗在不能使用魂技的情况下，根本不是杨无敌的对手。
    所以说，杀戮之都大多是六十、七十级魂师的历练之地，对于封号斗罗来说没有什么难度。
    对于封号斗罗来说，唯一的难度就是在杀戮之都的生活中，长时间饮用血腥玛丽，慢性中毒，最后完全成为杀戮之都的一员。
    迷失自己，这才是杀戮之都的最大考验。
    在杀戮过程中，只要活下来，魂师自然会得到应有的回报，最大的考验是自己的意志，坚定不移才可以成功，否则就会堕落。
    时间是个不怎么值钱的玩意，一下子就过去了大半年，唐三和杨无敌都已经完成了百连胜，比原著快多了。
    而明天就是求见杀戮之王的日子。
    获得百连胜，有资格被杀戮之王授予“杀神”的称号。
    这个称号在杀戮之都很吃香，地位仅次于杀戮之王。
    不过唐三的目的可不是为了所谓的“杀神”称号，而是为了走地狱路，获得杀神领域从而离开这个堕落之地。
    顺便毁了这个已经失去纯粹的杀戮之都，想必到时候神界的修罗神也会感谢自己为他清理了这个已经被罗刹神的力量污染过的传承之地。
    ……
    杀戮之都外界，距离唐三等人入口的小镇子的千里之外的一片树林中。
    唐昊身边站着泰坦，宁荣荣和朱竹清则是在承受唐昊所释放的杀气修炼。
    “这两个小姑娘的天资不错，尤其是朱竹清，魂力已经到达四十级了，不过还是先锻炼一阵子，魂环不急。”唐昊声音沙哑。
    “是啊，毕竟她们两个说不定就成了少主的……”泰坦意识到自己多嘴了，立马停住。
    唐昊却嘴角一翘，道：“那小兔崽子比我强多了。他进入诺丁学院的那一刻，我原以为他将来要承受和我一样的命运。”
    “那只兔子么？”泰坦低语，想到了玄天学院里那个名叫小舞，实为一只十万年化形的魂兽。
    对此，泰坦不好多说什么，毕竟他和另外三个老家伙是知道唐昊的妻子是什么情况的。
    但是，要是一直把那小舞留在玄天学院也不是办法，难不成一直庇护她到六十级？
    他们四个封号斗罗为了玄天宗的发展不可能一直看着小舞，要是哪一天被武魂殿发现，绝对打着勾结魂兽的名号来讨伐。
    现在玄天宗还没有和武魂殿对抗的资格，魂师数量还太少，至少也要过个三五年吧。
    “主人，你对那兔子怎么看？”泰坦觉得自己还是需要多嘴一句，这关乎唐昊的态度。
    “小三怎么看？”唐昊没有回答，反而问了这么一个问题。