    玄天斗魂场！
    随着圣魂市的发展，魂师的数量也变得多了起来。
    为了收获战斗魂师这一方面的人才以及获取利益，玄天宗在圣魂市的靠中心地带建立了斗魂场。
    玄天斗魂场！
    这是玄天宗的产业，其他的斗魂场虽然也有，但比不上玄天宗这个地头蛇。
    这也是唐三对其他斗魂场进行打压，毕竟蛋糕就那么大，岂能容忍外来的势力抢食？
    这些非玄天宗的斗魂场，玄天宗除了要收取每年的租地费用外，还要收取每场比赛的百分之十的利润。
    这利润才是大头！
    不过就算如此，那些斗魂场也趋之若鹜，毕竟只要是个人都可以看出来圣魂市的繁华，且魂师数量比天斗的其他任何一个城市的魂师数量要多。
    因为四族的加入，带着一大批高等的魂师以及其他的附属势力，圣魂市的魂师数量可谓是十分庞大。
    只有武魂殿的中心，武魂城的魂师数量可以超过圣魂市。
    其实圣魂市相比于武魂城，还是有着不小的差距的，其面积就比武魂城要小上很多，加上诺丁城的面积才勉强达到武魂城的约十分之一。
    从某种意义上来说，圣魂市也算是一个小王国了。
    在这个小国王的斗魂场内，唐三带着宁荣荣、朱竹清、王圣、泰坦、奥斯虎、奥斯豹、奥斯狮在等待七人赛。
    其中，奥斯虎、奥斯豹、奥斯狮是三兄弟，目前十九岁，算是平民中的佼佼者，都达到了三十五级的魂力。
    能够在十九岁的时候达到三十级魂尊的层度，也算是天赋异禀了，拥有培养的潜力。
    除了这三人外，还有四个替补，是四族的人员，魂力都已经达到四十级以上，不过年龄偏大，二十三、四岁了，刚好达到参加全大陆高级魂师大赛的标准线。
    “你们七人要注意配合，荣荣，你有着七宝琉璃宗的分心之法，除了辅助外，还要安排战术，你应该可以做到的。
    竹清，你是敏攻系，注意观察敌人动向，找准时机攻击对方弱点。
    泰坦以及王圣，你们两个是强攻系，挡住对方并攻击。
    至于奥斯虎、奥斯豹、奥斯狮三兄弟，你们都是兽武魂虎豹狮，都是强攻系，主要配合泰坦他们。”
    唐三安排着简单的战术。
    说白了，这就是让他们在保护宁荣荣的情况下随机应变。
    其主要目的就是为了保护辅助宁荣荣的战斗方式，毕竟这一辅助一敏攻五强攻的阵容在不知道对面情况的时候也就只能这么安排。
    其实要知道对面的情况很容易，但这样就不能达到历练的目的。
    对于这些人，唐三是希望他们将来无论遇到什么阵容都可以从容应对，而不是需要靠情报去制定方案。
    虽然情报也十分重要，但难免会有意外，且能够从对手知道的情报大多也是不怎么重要的。
    知道对方的武魂和魂力等级也就是为了和自己对比一下，能否有胜利的可能。
    若是魂力相差过大，可以不用考虑直接投降；若是魂力相差不大，且自己的武魂克制对面的武魂，那就可以去战斗一番。
    当然了，绝大多数的团队都是直接莽上去的，在他们的观念里，没有什么武魂克制，只要上了斗魂场，就要凭一股脑的冲劲把对面打败。
    这种团队一般就是没有什么领队带领，只是志同道合聚在一起罢了。
    “明白！”众人答应。
    “下一局的对战阵容是：玄天战队VS狂野战队！”
    “天啊，竟然是玄天战队，那可是玄天宗的天骄！”
    “狂野战队输定了！”
    “这可不一定，狂野战队全员都是四十级以上的魂师，而玄天战队的成员大多是三十级······”
    宁荣荣和朱竹清在之前被唐昊训练达到四十级，在回去的途中获得第四魂环后，唐三便把用两株仙草炼制而成的丹药给两人服下。
    宁荣荣的武魂进化成九宝琉璃塔，魂力达到四十六级！
    朱竹清的武魂本就顶尖，唐三给其服下的丹药是用水仙玉肌骨炼制而成的，能够极大的增强朱竹清的肌骨，强化其体内的经脉。
    目前朱竹清的魂力达到了四十七级。
    王圣的魂力目前也达到了四十八级，泰隆要差些，不过也靠着玄天宗的资源和他爷爷的小灶达到了三十八级的魂力。
    要是拼命一把，泰隆也可以在全大陆高级魂师精英大赛之前达到四十级。
    不过很明显，泰隆并没有那个动力。
    本来泰隆还因为在玄天学院里追小舞的时候被拒绝，又被小舞揍了一顿，有了一些动力。
    可是这事被泰坦知道了。
    作为封号斗罗，泰坦可是能够看出小舞是什么身份的，然后就揍了泰隆一顿······
    泰隆也是可怜，一直被揍。
    至于唐三为什么不把小舞也带入队伍里，是因为小舞的十万年魂兽的身份不好掩饰。
    相思断肠红唐三有，但这株仙品可是会自己寻找主人的。
    需要至死不渝的爱才可以得到其认可。
    很显然，现在的小舞根本达不到这个要求，她根本没有爱的人。
    至于唐三为什么不把相思断肠红给宁荣荣或者朱竹清，那自然是因为，
    人心经不起考验！
    在唐三看来，无论宁荣荣或者朱竹清，一旦对自己产生疑惑，就会被相思断肠红拒绝。
    那很可能在她们心理种下一颗不信任的种子，产生后患。
    原著中的这两人和史莱克七怪中的奥斯卡、戴沐白在一起，某种意义上来说也更像是被命运安排的缘故。
    朱竹清对于戴沐白是出身皇室的身不由己，而宁荣荣则是对奥斯卡的死缠烂打做出回应罢了，一种“日久生情”？
    原著中朱竹清和宁荣荣都无法摘下相思断肠红，便已经说明她两在原著中对于奥斯卡和戴沐白的感情是存在芥蒂的。
    总而言之，目前小舞已经被唐三排除在参赛队伍之外了，没有相思断肠红遮掩的小舞根本无法逃脱封号斗罗的目光。
    所以无论是为了小舞她自己的生命安全，还是唐三的恻隐之心，对大家都有好处。
    此时，两支队伍都已经站在了斗魂场上，战斗一触即发。
    裁判见两方都已近就位，便道：“既然双方都已近准备好了，那么我宣布，战斗开始！”
    “哦！”
    “上啊！”
    台下的观众大喝，只有战斗，才可以带给平静枯燥生活的他们一份热情！