    “小三怎么看？”
    泰坦想了一会儿道：“宗主他具体怎么想的，老奴不清楚，但目前宗主和小舞的关系好像只是普通认识的朋友而已，并没有什么深交。
    且那小舞和眼前的七宝琉璃宗的小公主关系较好。”
    “是么？那就先这样吧。”唐昊不想在这个话题上多说什么，泰坦也识趣的没有再问。
    “对了，以后不要叫我主人了，你已经是封号斗罗了，而我也不再是昊天宗的宗主之位的继承人了，当初对于四族的事情，我无法挽回，只能说一句，抱歉……”唐昊背对着泰坦，直接跪下，不敢直视泰坦。
    “主人，你这是做什么！”泰坦大惊，连忙去扶，可他又怎么扶得起唐昊呢。
    “让我跪着吧，泰坦！”
    “主人……”泰坦泪流满面，也直接跪下，抱着唐昊痛苦。
    幸好宁荣荣和朱竹清还在闭目修炼中，否则就会看到这一幕。
    ……
    地狱杀戮场，唐三和杨无敌刺客正在等待面见杀戮之王，这个杀戮之都的统治者。
    此时，地狱杀戮场内的气氛顿时升腾到极致，因为半空中，一道血红色的身影正在从天而降。
    “杀戮之王，杀戮之王，杀戮之王……”呐喊声令围观的堕落者们喊哑了嗓子，可他们却丝毫没有停止的意思，仿佛不喊破喉咙不罢休。
    唐三心中凛然，目光朝着半空中那猩红色身影望去。
    那是一个身材高大的男人，全身都包裹在一件巨大的猩红色披风之内。
    苍白的脸色，一双完全血红的眼睛，身体从空中徐徐下降，似乎根本不需要受到地心引力的影响。
    这就是杀戮之王，我的曾祖么？呵！还真是狼狈啊！
    悬浮在半空中距离地面五米的地方，杀戮之王停止了下降，从空中俯视唐三以及旁边的杨无敌。
    杀戮之王的目光落向地狱杀戮场的观战台。
    “我很高兴，在今天见证了两名杀戮场强者的诞生。已经有几十年没有出现过的百胜，在一名年轻人身上和一个老年人身上展现了。有志不在年高，无志空活百岁！他们凭借着自己强大的实力和恐怖的杀气，令你们在颤抖，是吗？我的子民们。”
    “是——！，是——！，是——！”杀戮之王身上似乎有着一种独特的魅力，令所有堕落者在见到他之后都会产生一种近乎疯狂的崇拜。
    “很好，修罗王、破魂王，你们让我感受到了激情，我可以破格让你们获得杀神的称号，可以自由进出杀戮之都，如何？”杀戮之王开口笑道。
    “这……”杨无敌有些奇怪，不用走地狱路了吗？
    唐三摇头，冷笑道：“不，多谢杀戮之王的好意，我来杀戮之都，其目的就是为了走地狱路，获得杀神领域。
    更何况，我相信作为杀戮之都的杀戮之王，你不会那么仁慈，不是么？”
    面对唐三的反讽，杀戮之王面色难看，却不敢动手。
    在唐三和杨无敌参加地狱杀戮场的期间，那位杀神来找过他了，他必须给面子。
    得到杀神领域，就可以在杀戮之都内使用魂技，而且那位杀神还是昊天宗的，他不能放任杀戮之都不管。
    是真的打不过吗？
    是的，杀戮之王打不过唐昊，虽说杀戮之王的前身是九十九级的封号斗罗，唐三的曾祖唐晨。
    但被血色蝙蝠入侵意识的这具身体根本发挥不出那股力量，只能慢慢的蚕食，现在也不过是个九十五六级的封号斗罗实力。
    能够成为杀戮之都的王者，完全是因为前身唐晨接受修罗神的传承，让他得到这具身体后就拥有了杀戮之都的权柄，可以限制他人的魂技使用。
    也正是因为得到杀戮神领域的人可以使用魂技不受杀戮之王的控制，因此杀戮之王并不希望有人能够得到杀神领域。
    尽管就算走地狱路成功的几率不到万分之一。
    不过眼前的这两个人是一伙的，且吃喝都是外边自带的，这个唐三好像还会解毒，两人都没有受到杀戮之都内那种毒素的影响，有点难办了。
    再加上半年前那位杀神回来找过他一次……
    哼！等我真正掌控这具身体，把当初入侵过程中的身体受到的侵蚀修复，就可以完全接受修罗神的传承！
    待我成神，就无需惧怕，我杀戮之都可以将整个斗罗大陆纳入！
    就算是武魂殿，也不是我的对手！
    “好吧，如你们所愿！”
    想到未来的光景，杀戮之王的语调明显变冷，甚至还带着一丝讽刺的意味。
    地狱路，真的是那么好闯的么？
    就算你们是两个人，也不是那么容易的。
    浓浓的红色雾气从杀戮之王身上骤然释放，庞大的气息逼迫的唐三和杨无敌不得不飞快后退。
    一直退出数十米，才勉强能够承受得住。
    杀戮之王身上释放的并非杀气，而是极度邪恶的气息，令人骨髓也要为之僵硬的寒冷。
    邪恶冰冷的红色波纹缓缓散开，几乎是几次眨眼的工夫，就已经蔓延到了全场。
    观众席上坐着的堕落者们一个个都出奇的兴奋，他们都希望看到地狱路开启的样子。
    可是，他们并不知道的是，自己的生命已经走到了尽头。
    除了杀神和杀戮之王以外，从没有人见过地狱路开启的样子。
    因为，见过的人都死了。
    或者说，都成为了地狱路开启的祭品。
    只见这些堕落者一接触红光，就发出痛苦的嚎叫。
    开始撕扯自身，衣服、皮肤甚至是体内的器官，到处是一片血腥。
    尽管在一百连胜的杀戮场中，唐三已经见过杀戮，但从未有过如此恶心的一幕，简直是挑战人的三观和恶心程度。
    不过，唐三和杨无敌虽然皱眉，但也只是皱眉而已，不去看那些，而是盯着杀戮之王。
    “倒是有些聪明儿。”杀戮之王露出一个玩味的笑容。
    随后，这些堕落者化为一团团猩红的血液，汇流到唐三和杨无敌的脚下，形成一个圆形的图案。
    其中图案的模样仿佛是一只鸟，没有任何鸟类的t特色。
    与其说是一只鸟，不如说是一只蝙蝠，古朴而又透露出一股难以言表的血腥，仿佛要择人而噬！
    感受到脚下的粘稠，唐三想要抬脚，却根本无法动弹。
    “这是？”杨无敌也惊讶无比，这怎么可能，他可是封号斗罗，就算魂技被封印不能使用，也是比普通魂师强多，怎么连这都挣脱不了？
    “不要惊慌，这应该就是进入地狱路的方式。接下来用魂力包裹住自己，不要被这些玩意影响到身体，尤其是大脑的位置。”唐三说道。