    魂斗场上，王圣一马当先，释放武魂魂环，大步向着对面的强攻系冲去。
    对面狂野战队的人员也不示弱，直接莽上去和王圣硬钢。
    王圣直接给自己套了一个buff——第一魂技：爆发。
    以如今王圣的魂力，在这个状态下，王圣的攻击力会增强三倍，但相应的，防御力会减弱。
    不过相对于第一次得到魂环时的那个样子，这个状态下的王圣已经很是成熟了。
    其攻击力已经开发到了最大，且自身的防御只是下降了一点点。
    再加上有宁荣荣的速度、力量、魂力、防御四大buff加成，只是一个照面，就将对面硬钢上来武魂是熊的强壮男子撞飞了出去。
    “熊大！”
    “俺没事！”
    这个名叫熊大的男子将双爪插入地面，在上面划出三米的距离，才停了下来。
    抹了一把嘴角的血痕，狠狠道：“熊二，小心些，这些家伙不好对付。”
    “明白，熊大。”
    狂野战队这边，熊大熊二是两兄弟，武魂都是大力熊，身材也是高大魁梧的那种，满身肌肉。
    除此之外，还有一个武魂是狮子的光头，以及四个武魂是蛇虫鼠蚁的魂师。
    这四个魂师的武魂都是带毒的，其他三个还好说，毒性短时间内还可以压制，但那个武魂是蛇的魂师，一旦被其攻击到，毒素可是会很快就会起作用的。
    熊大熊二两兄弟一起对上了王圣，王圣开始有些吃力，不过还算游刃有余。
    “奥斯虎、泰隆，你们去把对面那四个猥琐的家伙解决掉。”
    宁荣荣发号命令。
    对面那四个蛇虫鼠蚁很麻烦，虽然战斗能力不突出，但其干扰的能力加上毒就有点难受了。
    为了防止他们突袭造成意外，宁荣荣决定先把他们四个给打败……
    观众席上，唐三正目不转睛的观察着对面的狂野战队，不时的点头。
    “这狂野战队还不错，可以试着收入玄天宗，不过那四个家伙好像是武魂殿的探子？”
    武魂殿的势力遍布整个大陆，因此在各个势力都有着间谍，大多都是通过伪装成天赋较为出众但又不是特别突出的平民魂师的身份，来打入内部的。
    不过对于唐三来说，间谍什么的，绝大多数都可以找出一些蛛丝马迹，毕竟玄天宗的敏之一族收集情报的能力可不是过家家。
    只不过有一些特殊的间谍确实是找不出任何问题，这就需要通过玄天宗的特殊教育了。
    且一般魂师在玄天宗也接触不到内部的机密，内部的机密只有唐三以及四个唐三可以完全信任的长老知道，其他的都是一些无关紧要的东西。
    至于可能有间谍偷取一两架诸葛神弩之类的暗器，这无关紧要，毕竟暗器有着自毁装置，一旦暴力拆开，内部的一个弹簧结构就会崩坏，从而导致整个诸葛神弩毁坏无法使用。
    当然，不否认有着一些沉浸于机械的人才会破解暗器，但就算是武魂殿得到了暗器，也不会把目光放在上面。
    毕竟武魂殿是一个魂师机构，人才也大多是魂师，不会看重其他方面的人才。
    再加上比比东，做一个实力强大有威望的教皇还行，但让她领兵，可以说是一窍不通。
    就如原著中，武魂殿手下的军队很是杂乱，魂师的军队层次更是杂乱的排布，不像是天斗军队那样统一。
    要不是下四宗的魂师加入了武魂殿，可以凭借高等魂师数量，面对天斗军队就是以卵击石。
    但是九十五级以上的魂师就是一个人形核武······
    带着白色面具的修长身影出现在唐三的背后，在唐三耳边道：“宗主，武魂殿在巴拉克插手了，他们在天魂河那边做起了山贼的勾当。”
    天魂河，这是一条流经贯穿整个天斗帝国的大河，巴拉克正好位于其边上。
    这是一条对于商品贸易输出的重要水路。
    “天斗帝国那边有消息吗？还是说武魂殿只是针对我们？”唐三沉思一会儿，开口问道。
    来者汇报：“天斗帝国目前并没有什么消息，好像是天斗的太子压了下来。虽然很隐秘，但是还是被我们探查到一丝消息。”
    “雪清河——”
    唐三暗叹，这个女人可不好对付，虽然想要暗杀并不难，但是后果就要和武魂殿完全开战了！
    尽管这个时候比比东的魂力最多也就九十八级，但千道流可不是明摆着的吉祥物，现在的雪清河太子可是他的亲孙女······
    不过幸好，唐三也找到了他的曾祖——唐晨。
    不过目前唐晨的身体太过于脆弱了，这修复可不是一两天就可以完成的，至少也需要三年。
    好消息是，唐晨的意志已经恢复了，不再是那个杀戮之王，唐三也和他交流过了，他也决定先养好伤留在唐三身边，作为一个护道人。
    唐晨一清醒，听说救了自己的是自家的曾孙子，再加上这个曾孙子是双生武魂，且年纪轻轻就已经达到了魂王，那是一个高兴。
    可是后来得知唐三不是昊天宗的子弟，而是在外长大的，加上唐三的诉说，他也知道了眼前的这个孩子是唐昊的儿子。
    唐晨想的第一件事情就是去昊天宗质问，怎么他创立的昊天宗成了这个鸟样，不就是开战吗，有什么好怕，真是丢他唐晨的脸。
    或许是因为唐晨觉得自己的伤势恢复有望，也没有去见波塞西，而是继续休养，等着以后传承修罗神的神祇。
    在原著中，唐晨是得知因为身体的情况，自己已经无法传承修罗神的神祇，所以最后在海神岛拜托波塞西将修罗剑给唐三。
    可是现在，他的身体恢复有望，那么就必须完成和波塞西的约定，成神后去娶她。
    当初唐晨和千道流同时追求波塞西，波塞西说谁成神她就嫁给谁，这已经是变相的拒绝了千道流，选择了唐晨。
    毕竟千道流和波塞西一样，作为神祇的守护者，他是永远都无法成神的，只能等待传承者在最后的考验时献祭自己，进入神界后最多也只能成为一个二级神罢了。
    唐晨是真的不知道波塞西的意思吗？
    不见得，只是封号斗罗的高傲让他放不下面子罢了，只不过在原著中，生命结束的最后一刻还是方下内心的骄傲，去见波塞西最后一面。
    思绪回到斗魂场，宁荣荣已经带着队伍获得了胜利，正向着看台上的唐三打招呼。
    唐三也微笑着给他们鼓掌，不过心里却想着怎么给他们提高配合默契······