    在通过一段粘稠的通道，唐三和杨无敌时刻警惕着，最后落到了一座直径在五米左右的圆形平台上。
    在平台前方，是一条直通的蜿蜒路线，其宽度刚好可以站一个人，两边都是深不见底深渊。
    就连唐三的紫极魔瞳也无法看清最底部的情况。
    四周的空气中漂浮着红色的气息，这是人血混合其他气体所产生的一种瘴气，有着一股邪性，可以勾动人心中的疯狂。
    这种瘴气会和杀戮之都内的血腥玛丽产生一种奇妙的反应，从而使人疯狂。
    还好唐三和杨无敌从未喝过血腥玛丽，且平日里还服用定神的药膳，防止自己心神不宁的情况。
    在杀戮之都，就算没有喝过血腥玛丽，唐三也在不断的杀戮中，精神有些受到感染，杀意会时不时地流露出来。
    这一点十分不好，这不是精神力强大就可以避免的，而是需要时间去磨平。
    出去后，唐三决定先修身养性一年，洗尽铅华，顺便提升一下他的关于艺术方面的技术。
    “宗主，这里就是地狱路？若是闯地狱路就是走通这条路的话，应该没有难度。”杨无敌发表自己的看法。
    唐三道：“这也是对于我们来说，毕竟我们从未吃过杀戮之都的任何东西，食物水源都是自带的，没有被那慢性毒素侵蚀，因此不会受到这里的瘴气的影响而疯狂，其他人第一时间就会发疯，根本走不通，更别说路上可能会遇到的困难了。”
    关于这地狱路，唐三记得的只有一些，毕竟当初他看小说时又不是一字一句的看的，又不是什么名著。
    唐三记得只有一点，那就是原著中胡列娜在被唐三劝说不要喝血腥玛丽后，来到地狱路后，神志开始发疯，若不是唐三叫醒她，可能会直接掉入底部的血池中。
    这还是武魂殿的黄金一代，更是圣女，都如此不堪。
    杀戮之都的地域杀戮场，一百连胜很难，但达到过一百连胜的人数确实不少，唐三打听过，有着一百多人。
    但是得到杀神领域的也就八个。
    其他的，不是没有走地狱路留在杀戮之都成为杀戮之王的手下，就是在进入地狱路后就倒在里面，成为地狱路下那黄泉血池的一部分。
    可见，那血腥玛丽有多么的害人！
    与其说是血腥玛丽，唐三更觉得那是黄泉露，只要喝了，便离黄泉不远了，喝得越多，离得越近，死得也越快。
    走了约一刻钟，唐三开始遇到一些血色的蝙蝠。
    且这些蝙蝠攻击性极强，看到唐三和杨无敌就上来撕咬。
    不得已，杨无敌只能放出破魂强攻击，唐三也拿出暗器射击。
    这些蝙蝠数量庞大，但却不是魂兽，死后没有魂环，但这庞大的数量却让人生厌，就算万年魂兽遇到这些蝙蝠也会躲避。
    “这些是什么蝙蝠，从未见过，还这么的嗜血。”杨无敌惊道，“宗主，我们不可恋战，边战边走，快些走完。”
    “嗯。”
    唐三也是这么想的，直接释放出昊天锤，在六十级的魂力下，就算没有魂环，锤头也和半个水缸差不多大小，锤柄有一米左右。
    在地域杀戮场中，唐三就是凭借着昊天锤闯出修罗王的称号，乱披风锤法已经出神入化，绝不比原著中受过唐昊教育的差，甚至更强。
    毕竟唐三可是随时接受着冰火淬体的，冰之右臂骨和火之左臂骨在杀戮之内虽然也不能使用技能，但冰火淬体的被动却没有消失。
    再加上阴阳太极图内的万年寒冰髓以及天梦冰蚕体内的能量，唐三不光肉身达到了封号斗罗的层次，魂力也提升到了六十级。
    只须一个魂环，唐三便是斗罗大陆史上最年轻的魂帝了！
    在乱披风锤法之下，唐三将过来的蝙蝠群锤出一个大口子，和杨无敌快速通过。
    然后蝙蝠群又来，唐三又锤，继续前进。
    杨无敌的破魂枪在不能使用魂技的情况下，确实没有昊天锤好用。
    但杨无敌也不是废物，直接凭借封号斗罗级别的魂力舞动破魂枪，控制着四周蝙蝠的聚集，争取更多的时间前进。
    就这样过了约半个小时，所有的蝙蝠开始逃跑，唐三的眼中却有了一丝凝重，这蝙蝠有剧毒，要是被伤到，就算是他的身体也要一会儿才能缓过来。
    只见远处上方的峭壁上，倒挂着一只体型巨大的蝙蝠，暗金血红的肉翅包裹着全身，而蝙蝠群则飞到其身后。
    “打了小的，小的就是告状，还真是······”
    杨无敌还未感叹完，那巨大的蝙蝠就张开肉翅，露出三颗同时瞪着红色大眼珠子的脑袋。
    这是暗金三首蝙蝠王！
    “三个脑袋？这倒是有些稀奇。”杨无敌皮笑肉不笑，直接一枪飞出，竟然直接将暗金三首蝙蝠王的三颗脑袋同时摧毁！
    没有了脑袋的蝙蝠王直接掉入深渊，葬身血池。
    “遭了！”杨无敌有些后悔，对唐三说道，“宗主，这头蝙蝠起码也是万年魂兽，可以作为你的第六魂环，这下掉入下面······”
    唐三笑道：“没事，况且在这杀戮之都，地狱路内，也无法吸收魂环，丢了也就算了。”
    接下来，唐三遇到了十首烈阳蛇。
    有了杨无敌，对付着洪荒异兽也十分简单，唐三得到了十首烈阳蛇的内丹。
    说来也奇怪，在斗罗大陆竟然能够见到武侠唐三那个世界古籍记载上的洪荒异兽。
    这十首烈阳蛇万年成年，凝聚内丹后十分难对付，且这内丹不但可以让群蛇避推，还能够让原著中马红俊的武魂完全蜕变，可谓是个宝贝。
    就是不知道又没有赋予魂环的作用······
    这条十首烈阳蛇或许也是穿越过来的，在这地狱路中成长，不过很明显，这蛇只是刚刚成年，十颗脑袋没有长出来，只有一颗完整的脑袋外加背后九颗刚出来像是蘑菇的脑袋。
    这十首烈阳蛇也是贪心，竟然想着同时长出另外九颗脑袋，而不是一颗一颗的生长。
    不过也因此，唐三才可以得到十首烈阳蛇的内丹，击杀这条蛇也容易了不少。
    终于，唐三和杨无敌来到终点，见到了底部的血池，不断地冒着炎热的泡。
    两人是在走下坡路，可奇怪的是两人根本没有感觉，这地狱路在两人眼中是平的，并没有任何下坡路段。
    唐三猜测这应该是某种空间手段，毕竟是神留下的遗址，不能指望唐三这个时候弄清其中的原理。
    很快，唐三身上的杀气和终点的某种特殊规则结合，化作一个领域寄宿在昊天锤上，杨无敌的则是在破魂枪上。
    在最后离开之时，唐三往血池丢下一株血色天鹅吻，又在地狱路的终点，整个杀戮之都的核心留下一副阴阳太极图的投影实体。
    “凭借血色天鹅吻的药效，杀戮之王在一个月内就会觉得反常来这里查看，到时候一定会接触这投影的，呵呵······”
    至于毁了杀戮之都的后果，唐三不在乎，在他的世界，不应该出现这么邪恶的养蛊地！