    呼吸着外边的空气，唐三和杨无敌眼中有了一丝放松。
    “走吧，杨长老，去找泰坦长老和我父亲，该回去了。”唐三发自内心的微笑。
    杨无敌也规规矩矩的做了一个接受敏玲的鞠躬：“是，宗主！”
    终于，离开那个该死的地方了······
    唐昊这边，宁荣荣和朱竹清还在修行中，不过宁荣荣和朱竹清都已经达到了四十级。
    对于辅助系的魂师，唐昊不怎么清楚要如何提升武魂的能力，但他知道只要辅助系魂师的肉身够强，在战斗过程中可以减轻队友的压力，且自身的逃跑能力也可以得到极大的增强。
    因此，对于宁荣荣，唐昊主要是将强她在体力方面的训练以及户外求生技能，吃野果、挖蚯蚓也是家常便饭。
    这一点朱竹清也是如此。
    对于朱竹清，唐昊的方法也是十分简单，除了每日的必备魂力修行，就是和唐昊对战，和泰坦对战。
    战斗魂师，无论武魂是器武魂还是动物系武魂，敏攻系还是强攻系，在战斗过程中得到的提升是最大的。
    唐昊清楚，这两人都没有参加过魂斗比赛，实战经验很低，朱竹清或许有点，但绝对不高，宁荣荣就直接是花瓶了。
    不过宁荣荣作为辅助系，也不需要太大的攻击技能，能够躲避敌人的攻击不让自身受到威胁也就足够了。
    相信小三也不会让未来妻子受到生命危险，而且宁荣荣背后的七宝琉璃宗也不会坐视不管。
    至于武魂殿的野心，唐昊在这些年中管中窥豹，可见一斑，但目前也没有什么好的办法。
    小三的玄天宗不错，最近在拓展渔业，说不定有在海上发展的机会，将来就是不敌武魂殿，说不定也可以逃到海外去东山再起。
    最近在冰火两仪眼，阿银的长势很好，已经有了千年级别，说不定过个十几年就可以成为接近十万年魂兽级别，有机会化形而出。
    也正是如此，虽然唐昊和武魂殿有大仇，但仔细考虑一番，也更珍惜自己的生命。
    至于昊天宗的恩情以及体内的两块魂骨······
    “好久不见了，你还是那么邋遢。”唐三的声音响起，炸响在唐昊等人耳边。
    就连正在锻炼着肉身的朱竹清和宁荣荣两人也激动起来。
    “是他，是他！”
    唐昊嘴角也露出一丝微笑，竟然这么快就从杀戮之都出来了，他当初可是花了三年多的时间，将近四年。
    小三才用了多长时间？不到一年！
    “你成功了？”虽然已经知道结果，但唐昊还是有些激动的问出了自己的问题。
    “没有。”
    唐昊的笑容一顿，随后又听到一句话。
    “那是不可能的！”
    这小子就是欠揍！
    唐三和杨无敌的身影也出现在了唐昊的面前。
    还没有等唐三再说什么，宁荣荣就放下了修炼，直接扑到了唐三的怀里，不远处的朱竹清也走了过来，有一丝羡慕。
    见此，唐三笑笑，伸出右臂：“竹清，想要的话也过来吧。”
    “嗯。”朱竹清也一个跃步扑到了唐三的怀里。
    看着唐三左拥右抱的，唐昊：“······”
    泰坦眼神飘忽：“······”
    杨无敌想着回去后怎么和其他两个老家伙炫耀得到了杀神领域这个领域技能：“······”
    好一会儿，泰坦打了五头野猪、三头野牛，杨无敌则找了一些野菜，众人开了一次野餐聚会。
    真野餐！
    唐三和杨无敌两人带的三年份的食物已经在一年内吃光了，真是饭桶。
    其中唐三吃的最多，杨无敌算是正常人的饭量。
    泰坦拿出了储物魂导器里的酒水，这些日子他带的食物也吃的差不多了。
    只不过酒水没有什么消耗，唐昊有心事不喝酒，他泰坦自然也不会喝。
    不过现在是聚会，算是聚会吧，应该可以喝一点。
    看着唐三大口的吃着烤猪腿，眼中不时闪过的一丝红光，唐昊的眉头微微一皱。
    “小三，你的杀意没有控制的完好，将来对你的修行不是什么好事。或许你自己没有感觉，但你的性格，有点放纵了。接下来我带你去你姑姑那里修养一段日子，如何？”
    唐昊的语气平和，因为得到杀神领域的唐三，从某种意义上来说已经有了和他同等的地位。
    再加上这些年里，唐昊并没有陪在唐三身边，能够得到如今的成长，除了他在暗中保护，其他的都是唐三自己创造的。
    因此，唐昊内心有着无与伦比的愧疚，这也包括没能让唐三有一个拥有母亲的快乐童年。
    唐三思考一番，说道：“还是算了，不去，我没见过姑姑。俗话说得好，远亲不如近邻，还是不要去打扰别人为好。
    再者说，我玄天宗也算是家大业大了，回去后我除了每天必备的魂力修行和技巧磨练，一年内只读书绘画，弹琴作曲，也可以平复杀戮之都的影响。
    这些方面的老师，玄天宗还是有的。”
    唐昊点点头，没有说什么。
    其实唐三不去找那姑姑也是好的，因为那位姑姑对唐昊有着别样的情愫，俗称“恋兄”（只是明面上没有任何被宗门长老发现的苗头）。
    啧啧，其他不说，不过昊天宗的关于情感伦理方面的教育有些欠缺啊。
    也是，目前斗罗大陆都是这个样子，没有什么特殊的，（可惜玉小刚和柳二龙了，血脉关系太近了，而且还成亲了，只差最后一步，更重要的是被发现了，去不了骨科。）上任武魂殿教皇还****了如今的教皇，还让她生下了女儿呢。
    所以昊天宗还算好的了，至少唐昊的那个妹妹没有强来什么的（可能也是打不过唐昊，否则说不定早就生米煮成熟饭了，哪里轮得到唐三的母亲呢）。
    “这些年里，你去哪里了，不会一直在暗中保护我吧？你不会这么闲的。”唐三知道原因，但不能表现出来，需要合理的疑问。
    唐昊叹了一口气，道：“你长大了。
    相比这些年里你也知道了一些信息，凭你的智慧也猜测到了大概吧。
    不过我要说的是，你的母亲还活着。”
    “三哥的妈妈还还活着！”宁荣荣和朱竹清惊讶道。
    她们两个在这将近一年的时间里，不但实力大进，期间也通过唐昊和泰坦的谈话得知了一些消息。
    比如唐三的母亲在唐三出生后就已经……
    只是没想到，唐三的母亲竟然还没有离去，或许只是陷入了沉睡？
    宁荣荣和朱竹清都不是普通人家的孩子，一个是七宝琉璃宗的公主，一个是星罗帝国的贵族子弟，见识还是有的。
    她们两个都猜测唐三的母亲可能因为重伤之类的原因陷入沉睡什么的，被放在冰棺之类的东西里面。
    关于这类的王子救公主的传说故事，斗罗大陆上也是有的，不过都是一些父母哄小孩子睡觉讲的故事。
    难道真的存在吗？