    冰火两仪眼中，唐昊一人呆坐在湖边，旁边是一株巨大的蓝银皇陪伴。
    良久，唐昊靠在蓝银皇的根部，问道：“阿银，你说，小三的野心是不是太大了？不过你留下的那件最珍贵之物我倒是给他了……”
    玄天宗，议事厅内。
    “宗主，现在我们的发展方向除了训练魂师，在巴拉克王国境内成立自己的产业，还有造船方面，只是……”白鹤说到这里，停顿了一会儿，接着说道，“只是我们的船只也只能在巴拉克王国境内的大河流域使用，利益不多。”
    天斗帝国内的河流流域不多，能够行船的就更少了，且玄天宗目前只能在巴拉克王国内发展。
    其他的流域，都有各个王国的人员看守，且对于河流运输的船队都比较严格，能够渗透的不多。
    因此，天斗帝国的商队运送货物的方式大多是通过陆路，马车之类的方式。
    这种方式的效率很低，且路上会遭遇流匪或者一些地方魂兽森林的魂兽袭击。
    天斗帝国的商人们也不是没有想过水路。
    但是天斗帝国以及其内各个王国对于河流的管理极为严格，一般的商队根本无法在船上获利。
    除了大宗门有资格，其他的小宗门想要在水路发展，必须要给天斗帝国以及各个王国交一大笔的费用。
    这些钱财换算下来，获利根本不多。
    而唐三目前的问题是，船队只能在巴拉克王国行驶，巴拉克王国虽然上次吃了一个亏，不敢去招惹玄天宗的船队。
    但是，玄天宗的产品却不能通过水路运送到天斗帝国的其他地方，虽然在河流捕获的鱼不少，甚至量很大，根本吃不完。
    但巴拉克王国的贵族几乎不怎么吃鱼，平民虽然会买，但仅仅是平民的消费根本达不到获取暴利。
    玄天宗每天的开支也不少，要是无法打开水路的话，陆地运输是一个巨大的问题。
    “宗主以及四位长老，主要是运输问题，尤其是在巴拉克王国的河域内捕获的大量鱼类，要是不赶快处理完，就会发臭。”
    这是这几年玄天宗发展而随之带出来的除泰坦四人外的中高低级管理之一。
    这场会议，除了唐三和四位长老，还有玄天宗各行各业的管理人员。
    玄天宗那么大的业务，自然不可能就唐三和四族的人员去搭理，也要给其他人一些机会。
    刚才说话的人名叫庞三金，身材精瘦，脸庞消瘦，目光豆锐瘦，算是一个精明能干的平民。
    庞三金已经四十五岁，是一个三十六级的魂师，武魂是渔网。
    也因此，当初被分配到船上去当一个捕鱼的头头。
    不过能够凭借一个捕鱼的技能来到这里开会，也算是有点能力的。
    “哦？那你觉得应该怎么办？”唐三饶有兴趣的问道。
    庞三金没有紧张，反而有些自信，道：“宗主，我觉得这主要是运输方面的问题。
    除了巴拉克被我们开了后门，其他王国可没有那么好说话。
    且通过陆路的话，不说时间长，像鱼肉这样的东西很容易腐烂，要是做成腌制品，就失去新鲜，没有人会大量的购买。”
    “水路方面确实无从下手。”唐三说道，毕竟他又不能没事找事，那样对玄天宗的形象不好，之前都是巴拉克先来找事情，玄天宗才不得不反击的。
    他玄天宗可是一个讲文明，树新风的新时代、新风向、新思想的新宗门，怎么会像其他宗门那么霸道？
    这绝对是不可能的，没看到生活在诺丁城和圣魂市的居民生活都有了很大的改变么，一天三顿，顿顿可以有肉，自制力强点的还可以有不少存款。
    什么？你说武魂殿描述玄天宗是一个堕落之地？
    那绝对是污蔑！
    武魂殿是什么鸟样，哪一个皇室不知道，天斗和星罗的高层都不待见，只能骗骗平民了。
    “那就只能晒咸鱼了。”庞三金小心的提议说道。
    唐三暗自叹息，这个庞三金虽然有点能力，但为什么总和鱼过不去？因为武魂是渔网么？
    “泰坦长老，关于蒸汽机的项目怎么样了？”唐三换了另一个话题，刚才的水路问题就先跳过。
    至于蒸汽机项目，在没有得到魂导器的制作方法前，唐三很早就安排泰坦去打造了。
    其实蒸汽机在斗罗大陆的历史上也曾经出现过，那是一群没有魂力的贵族偶然间做出来的。
    那群贵族不是同一个家族的，只是因为都没有魂力，只能混在一起混吃等死。
    不过年轻的贵族自然有着野望，吃饱了没事干想着做出一番大事业让其他魂师震惊。
    于是乎，他们开始制作器械，想着空手打不过魂师，就用厉害的武器打你。
    然后他们召集能工巧匠制作了可以制造巨大破坏力的火炮。
    没错，就是火炮，而且他们发现炮弹越大，威力也越大，于是开始造更大的火炮。
    然后问题出现了，火炮的威力是大，对付军队无往而不利，但是面对魂师，就很难了。
    魂师远比普通人强大的多，走位十分风骚，且那个时候国家之间的战斗还是靠军队，而不是魂师。
    魂师在那个时候数量比现在还少，也不会有魂师军队。
    一旦魂师分散开来，火炮就无法密集攻击，且魂师几乎在很短的时间就可以接近炮火手，从而秒杀。
    于是为了让火炮可以快速的移动，这群贵族偶然间发明了蒸汽机。
    但是效率低的可怕，几乎没什么用。
    且由于是贵族，吃喝不愁，不肯在上面下苦功夫，这蒸汽机就不了了之了。
    至于火炮，倒是流传了下来，用来守城。
    不过也仅仅是用来守城而已，和敌国产生矛盾战斗的时候是不会使用的。
    理由是：有伤天合！
    对此，唐三有些无语，封号斗罗的战斗力更有伤天合吧！
    哦，也对，封号斗罗一般都不怎么出手，目前更没有封号斗罗在城市大闹的情况，除了杀戮之都那座城市。
    泰坦道：“关于蒸汽机，老实说，那玩意制作起来挺简单的，但实际效果不如人意。
    宗主，你也知道，我这头老猩猩打铁没问题，制作精密的零件也没有问题，但是要我改造设计，这就为难我了。
    蒸汽机那东西，怎么说呢，虽然宗门你已经说了它的厉害之处，但目前要改良的话，需要的时间不少，而且还需要这方面的人才。”
    其实金属之都庚辛城有着较为成熟的蒸汽类建筑，那里也有着泰坦的一个老朋友，神匠楼高。但是以目前武魂殿对玄天宗的关注，不是将其请过来的时候。而且玄天宗也需要自己培养的人才······
    唐三沉思，确实如此，这不仅是泰坦等人的问题，也是他考虑不周了。
    拥有魂力的魂师，自身的傲气让他们不屑用外物。
    而那些普通人，目前玄天宗也让他们过上了相比于以往更好好的生活，但他们为了生活每日也需忙碌，根本无精力去思考。
    魂师不愿意去思考这些，普通人又没时间去思考这些，科技的发展自然就停滞了。
    可是，魂师却不知道，君子善假于物也！