    转眼间，唐三已经十四岁了，到了全大陆高级魂师学院精英大赛的日子，斗罗大陆上的各个高级学院都准备着参加预选赛。
    在这期间，唐三的魂力还是六十级，并没有急着去获取魂环。若是获得魂环的话，便是妥妥的魂帝，整个斗罗大陆上有史以来最年轻的魂帝！
    别说什么千仞雪先天二十几魂力，她在唐三这个年纪也达不到五十级，原著中千仞雪第一次暴露身份所展现的等级也就是一个魂圣而已，且那时候她差不多三十岁左右。
    或许是为了伪装雪清河太子，从而怠慢了修炼进度，但这并不能证明其是真的天资卓越。
    要是没有所谓的六翼天使的武魂以及和天使神神祇的高契额度，最多也就是一个九十九级的守护者罢了，可能有机会夺取天斗帝国的皇位？
    而此时，千仞雪，不，应该说是“雪清河”太子正在和唐三谈笑风生。
    “这次的魂师大赛，贵学院觉得可以获得第几名？”
    雪清河在天斗帝国预选赛的客房内会见唐三，宁风致也在一旁凑热闹，点评着各个队伍的优劣。
    “怎么说呢，并非是我自大，而是想说，除了最终决赛的那支武魂殿的队伍有点难搞外，其他的都可以横推！当然了，有一个前提，我下场。”唐三有些风趣的笑道。
    雪清河也跟着露出一个不失礼貌的笑容，道：“哦？看样子唐三你很有把握拿到那三块魂骨了？”
    “那三块魂骨确实不错，听说都是万年以上的魂骨，很是珍贵。不过对我来说也就这样，毕竟那三块中没有一块魂骨适合我的。”唐三对此也算是实话实说。
    原著中唐三吸收了智慧头骨，配合紫极魔瞳拥有了一个紫极神光的魂骨技能，这块魂骨从某种意义上来说是适合唐三的。
    只不过如今的唐三觉得区区一块万年的魂骨，吸收后在将来还需要自己进化，很是麻烦，远不如重新找一块十万年的头部魂骨。
    且头部魂骨大多数都有着增强精神力的作用，因此对于唐三来说什么样的头部魂骨并不重要，重要的是年限。
    原著中唐三还得到过一块头部魂骨，是宝石类的魂骨，来自时年。
    之所以不吸收，第一是因为原著中的唐三忍住了诱惑，然后玉小刚告诉他这块魂骨并不合适，这其中的主要原因是时年的这块头部魂骨和唐三本身的能力并不怎么搭配，最后唐三将这块魂骨送给了宁荣荣。
    魂骨，对于普通魂师来说，与其说是珍贵，不如说是价值无量的宝贝，拥有一块百年的魂骨也要藏着掖着，防止别人夺取。
    而对于唐三来说，魂骨也并非是重要的物品，只有十万年级别的魂骨才有资格被唐三吸收，其他万年的魂骨只是用来赏赐给手下的。
    虽然目前玄天宗拥有的魂骨并不多，只有二十多块。
    这二十多块中，除了菊斗罗和鬼斗罗的那两块的万年级别的魂骨，其他的都是一些千年左右的魂骨。
    毕竟玄天宗的弟子已经快要破千了，猎杀魂兽掉落的魂骨也只有这么点。
    这还是唐三告诉众人在猎杀魂兽的时候，多战斗一会儿，不要直接杀死。
    也是这样的原因，魂兽痛苦的死去，掉落魂骨的几率才增加了一些。
    当然，也有一种百分百掉落魂骨的办法，那就是让魂兽自己献祭魂环给魂师。
    不过这种方法几乎不用想，不说魂兽和魂师之间的敌对关系，光魂兽要产生智慧至少也要修炼千年。
    因此，魂骨是十分珍贵的物品，唐三积累的这二十多块魂骨也等着以后赏赐给对宗门有贡献的弟子。
    当然，唐三自身对于魂师大赛的魂骨奖励不怎么感兴趣的另外一个原因就是，
    唐三已经开始制作斗铠了。
    所谓斗铠，便是给魂师穿戴用来增加自身所有能力的用来战斗的铠甲。
    这种铠甲需要技术及高的铁匠以及技师一起才能打造出来，且目前的效果，不用的时候已经达到了可以缩入手环大小的形状。
    其防御力可以抵挡四十级魂师的全力一击，且对于魂师的全方面的增幅也是很大，可以让魂师的实力发挥百分之一百三十！
    别看这百分之三十小，甚至不如一个四五十级的辅助系魂师的增幅。
    但是这斗铠是可以长时间增幅，只要魂师的魂力没有消耗完全，就可以一直使用，不像辅助系魂师那样一旦魂力消耗完就无法进行辅助。
    就算魂师自身魂力消耗完了，斗铠也可以作为一件轻便的铠甲保护魂师的身体。
    当然了，斗铠最主要的还是提升实力方面，其他的不如一些有着奇奇怪怪的辅助能力的辅助系魂师。
    不过随着斗铠的发展，相信将来的辅助系魂师大概率会在后勤方面工作，而非是上战场。
    然而将来的事情谁又说得准呢？说不定工业革命的热潮突然就起来，进入工业现代化甚至是未来机甲的科幻世界。
    目前，武魂殿的那三块魂骨能够拿到最好，拿不到也无所谓。对于武魂殿来说三块魂骨也就那样，只不过万年的魂骨十分珍贵，可遇不可求罢了。
    更重要的是这三块魂骨是武魂殿教皇比比东亲自猎杀魂兽获得的，有着某种承认的意义。
    只要得到魂骨，便是教皇亲自承认的强大魂师，要是加入武魂殿，将来最次也是一个长老，地位远不是一些国王可比，甚至见到两大帝国的皇帝也不需要鞠躬，而是一种平辈相待。
    当然，能够拥有如此的地位，也只是因为武魂殿强大罢了。
    “哦？竟然来万年的魂骨都看不上，看来唐宗主是觉得那三块万年魂骨不好喽？”
    雪清河微微蹙眉，眼中闪过一丝疑虑，毕竟就算是昊天宗的那两块宗主一系的传承魂骨也不过是万年魂骨，只是年限在五万年以上罢了。
    莫非这唐三想要自己的魂骨都是十万年级别的？！
    这个想法不可谓不可怕，就算是他（她），那套天使传承的魂骨也不过是九万九千九百九十九年的。
    不过雪清河也没有过于担心，目前和唐三是朋友，将来也不一定是敌人。
    更何况，她的那套天使武装是同一种魂兽身上的魂骨，契合度可以说是十分高，近乎百分之百！
    只要她将其全部吸收并接受天使神传承，不仅会突破十万年的大关，甚至可以演化出天使神装。
    那个时候，就算唐三也有机缘成为了神，通过相互之间不匹配的十万年魂骨演化出来的神装也绝对不是她的对手！
    她永远是在上面的那一个！