    转眼间，一个晚上就过去了，接着又是一天，第三天的比赛正式开始了。
    全部二十八支队伍中的十只走入场地之中。诺大的广场内，布置已经和第一天有了区别。
    除了原本玄天学院众人曾经使用过的中心比赛台不变之外，旁边还搭建了同样大小的四座擂台。
    尽管这五座擂台的面积都很大，可在这能够容纳八万人同时观战的天斗大斗魂场中，还是并不显得拥挤。
    全部二十九支队伍在这第三天地战斗中依旧是分成三组，玄天学院正是第一组上场中的一支。
    由于他们在第一场比赛中无与伦比的奇妙战斗，再加上他们的对手也是这次夺标呼声很高的象甲学院，因此，他们之间的比赛依旧被安排在了中心主赛台之上。
    作为数年一度的盛事，再加上参与比赛的魂师都是各方招揽的对象，今天的贵宾看台上观看比赛地贵宾几乎和第一天开幕式时没有什么两样。
    不但帝国高层们都在，帝国皇帝雪夜大帝也依旧端坐在第一排中央的位置。
    只不过，今天在他身边的两个人变成了四个。
    除了七宝琉璃宗宗主宁风致和白金主教萨拉斯之外，多出的两个人，一个正是七宝琉璃宗的两位封号斗罗之一，骨斗罗古榕。
    另一个人，就比较怪异了，别说贵宾席上的帝国高层有不少目光都落在他身上，就连两旁比较远的观众席上，观众们也都注意到了他的存在。
    因为这个人的外貌实在特殊了一些。
    用特殊来形容都显得有些不足，此人的身体实在过于庞大。虽然是坐在那里，但他地身体也比普通人站着要高上很多。
    骨斗罗的身材骨架已经很高大了，可是，和白金主教萨拉斯身边这个人相比，却逊色的不是一分。
    这个人的身高用目测估计，起码在两米五以上，自己一个人就占据了贵宾席上三个宽大地座位，端坐在那里，就像是一座肉山似的。
    皮肤黝黑，一双大眼睛宛如铜铃，黝黑的皮肤上似乎浮现着一层特殊的光芒，整个人坐在那里，就给人很有威势的感觉，须发皆白，看上去至少有七旬以上的年纪。
    宁风致也没想到这个人居然会出现在贵宾席上，在他身边的骨斗罗传音向他问道：“风致，怎么天象呼延震这老小子也来了？”
    宁风致同样以逼音成线之法回答道：“你看看象甲学院今天的对手是谁就明白了，萨拉斯把呼延震叫过来，恐怕也是为了他们。”
    武魂殿地实力之所以被称为大陆最强，甚至可以与两大帝国相比，与七大宗门中下四宗地支持是分不开的。
    七大宗门里，下四宗则与武魂殿关系密切，虽然不是附属，但也绝对是同气连枝。
    象甲宗所在地正好位于天斗城不远，此时坐在白金主教萨拉斯身边的肉山，正是象甲宗宗主——天象呼延震。
    如果不是一宗之主，他又怎会有资格坐在贵宾席的第一排呢？
    古榕微微一笑，道：“看来，这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛越来越有意思了。果然是年青一代的崛起。风致，当初你预测他们将是魂师界的黄金一代时，我还有些怀疑。但现在看来，应是不错了。只是不知道在总决赛的时候，还会有什么队伍出现。今天玄天学院的对手是象甲宗，你还看好他们么？”
    “怎么，骨长老，你不看好荣荣？”宁风致笑着反问道。
    “怎么会呢？我只是担心······”骨斗罗话还没有说完，就瞟见下方玄天学院队伍的领头人是谁。
    唐三？！
    怎么会这么早就出场？
    不过既然唐三上场了，那么象甲宗的那些象猪就没什么好担心的了。
    宁风致的目光却是下意识的飘向雪夜大帝另一边的白金主教萨拉斯，正好捕捉到萨拉斯眼中一闪而过的阴狠。
    在第一场比赛的时候，宁风致曾经明确表示过七宝琉璃宗与玄天学院之间的关系。
    这一刻，宁风致的心突然揪紧了几分，他也隐隐明白萨拉斯将天象呼延震叫来的真正目的了，而玄天学院这场比赛的对手似乎也并不是因为运气差而碰上的。
    全大陆高级魂师学院精英大赛是由武魂殿主办，两大帝国协办。
    虽然在规则上尽量体现着绝对公平四个字，可是，此时宁风致心中却只有四个字：暗箱操作。
    萨拉斯眼看玄天学院难以啃，明显有意在玄天学院真正的声名鹊起之前将其打压下去。
    恐怕，今日这象甲宗的作战方式，会和上一战选中玄天学院一样，好一个白金主教。
    不过，你这个白金教主倒是失算了，接下来应该考虑就是怎么压下这个萨拉斯的行动······
    至于呼延震，不过一个魂斗罗罢了，还敢欺压七宝琉璃宗不成？
    顶多帮小三赔一些财物罢了。
    想明白了这一点，宁风致的脸色冷静下来，嘴角也颇有些戏谑。
    尽管宁风致也不清楚唐三到底是多少级的实力，但毫无疑问，绝对有着魂王的实力，这一点就算他可能看错，站在他旁边的骨斗罗绝对不会看错。
    且骨斗罗还通过传音告诉他唐三隐约可以察觉到他的精神力探测，这可不是一个普通的魂王能够做到的，宁风致可以确认，就算是魂帝也不一定是唐三的对手！
    这么年轻就是魂王，有望在三十岁之前成为封号斗罗！
    对于唐三来说，这还是为了压制魂力，使其更加浑厚的缘故，否则的话，成为魂圣也只是板钉上的事情。
    至于宁风致等人不知道唐三的具体等级以及魂环搭配，自然是因为唐三并没有在他们眼前展现过，且就算找骨斗罗或者剑斗罗讨教，也没有展现过真正的实力，只是凭借本身的能力去切磋。
    毕竟在杀戮之都的那段时间里，唐三觉得魂技并不是可靠的，这是可以被剥夺甚至是压制的能力。
    因此，从杀戮之都出来后，魂技就被唐三用来作为压箱底的绝招，其他时候都只是凭借自身的唐门绝学来应敌。
    至于魂骨，则更多的被唐三用来淬炼自身。
    尽管唐三的四块魂骨技能都有着强大的能力，其中三块更是十万年层次的。
    从冰火两仪眼得到的冰火两块魂骨，以及唐三的母亲留给他的那块十万年右腿骨，被阴阳太极图改造为木之右腿骨，除了自带的恢复能力外，还有这风雷之力，可以以此飞行、对敌，甚至是用风雷之力淬体。
    至于八蛛矛，经过唐三本身的淬炼，也进化达到了万年魂骨的级别。
    要是让人知道唐三年纪轻轻就拥有如此多的魂骨，定会觉得这是老天爷的宠儿，怎么会拥有如此多的魂骨，且还拥有三块十万年级别的魂骨！
    若是没有背景，也绝对会让人想方设法去猎杀唐三。
    而今天，便是唐三的首战！
    “唐三，让我看看你的实力吧，一宗之主到底有什么底牌！”萨拉斯眼神阴沉，低语细碎的咬牙！