    “你说谁是癞蛤蟆？”第一个蹿出去的是马红俊。
    “谁穿屎绿色的队服就说谁。恩，我看，你们每个人还差一顶绿帽子。再配上的话，那就真的完美了。”开口的是一名看上去二十岁出头的青年，脸色有些苍白，身材瘦长，一双细小的眼睛中满是不屑和轻蔑。
    “老子让你知道谁是癞蛤蟆。”马红俊的拳头直接就抡了起来，他本就不是好脾气，再加上没有经历原著中的服用仙草，自身的火气可是越来越大了，被对方一激，还怎么忍得住。
    “红俊，回来。”弗兰德的声音响起。
    马红俊刚要挥出的拳头不得不在半空中停住，面色有些狰狞，好一会儿才压制下怒火，扭头看向弗兰德：“院长，我……”
    弗兰德道：“耍嘴皮子有什么用，想动手，等到擂台上再说吧。你不知道这里是禁止魂师学院彼此斗殴的么？这是哪儿来的一群小白狗，有没有主人啊，赶快领走。”
    弗兰德面色带着几分不耐，连正眼都没去看苍晖学院那些人。
    他担心的是马红俊的邪火问题，这几年来越来越严重了。一开始只是去勾栏的次数增加了，后来硬生生的闹出人命来了，而且脾气也越来越暴躁，有时甚至连他这个院长都会顶撞。
    不过弗兰德发现只要马红俊一下子将魂力消耗完，那邪火也会消停下去，随着魂力的恢复而增长。
    而这次来参加大赛，最主要的目的也不是拿到冠军，那只是激励之语。最主要的目的就是为了让马红俊遇到天水学院的那个女学员。
    凭借原先蓝霸学院的背景，弗兰德探查到了天水学院的女子武魂属性大多是水、冰之类，且据说有这一个拥有冰凤凰的女孩。
    这对马红俊来说是一个巨大的机会。
    就算马红俊的武魂模样只是一只变异了的肥草鸡，但确实有着凤凰的威势，大师也说这变异在进行中，需要外力相助。
    世上哪一个外力比另一头凤凰更合适？更何况那凤凰的属性还是冰，正好可以压制马红俊的邪火！
    只要能够和天水学院对上，弗兰德就有把握说服那凤凰背后的家族。
    因此，目前能不惹事就不惹事，要是被剥夺参加大赛的资格，那就什么结果都玩完了，红俊也需要在比赛中展示出他的实力才行啊！
    可是，
    “你骂谁是狗？”苍晖学院的人可没什么涵养，一瞬间就围了上来，一个个气势逼人，看上去还真有几分实力。
    戴沐白十分默契的接口道：“谁在这里乱吠，谁就是狗。还是一群没人管的野狗。院长，这里虽然不能动手，但自卫总是可以吧。我不介意送这些小白狗回家。”
    苍晖学院众人大怒，正在这时，一个苍劲有力的声音响起：“你们在干什么？”
    听到这个声音，苍晖学院的学员们的脸色顿时变得谄媚起来，赶忙向两旁分开。
    从他们背后，一名年约六旬的老者走了过来。
    同样是一身月白色魂师装扮，只是身上的刺绣却是金色的。
    弗兰德原本在一旁冷眼旁观，看到这个人，他地眼神不禁跳动了一下。
    马红俊眼睛发红，吹了个口哨：“哦，小白狗们的主人来了，赶快把你地这些小白狗带走吧，省的在这里乱叫，万一随地大小便，弄脏了人家的场地可就不好了。”
    出乎史莱克学院众人意料的是，那老者只是淡淡的扫了马红俊一眼，并没有发作，反而是沉声喝道：“走。”
    说完，转身就朝休息区的另一个方向而去，苍晖学院的学员们面面相觑，谁也不敢再说什么，乖乖地跟着走了过去。
    马红俊哈哈一笑，道：“主人来了果然不一样，真听话。”
    “好了，胖子。”弗兰德瞪了马红俊一眼。
    后者这才闭上嘴，但眼中还有些不服气的邪意光芒。
    弗兰德眉头微皱，道：“没想到这个老家伙竟然去了苍晖学院。看来，苍晖学院这一届参赛的学员质量应该不错。难道刚才的浮躁竟是装出来的不成？”
    马红俊和弗兰德最为亲近，赶忙问道：“老师，刚才那老头儿是谁？您认识？”
    弗兰德颔首道：“那个老家伙叫时年，他的武魂十分特殊，是一种有形无质地特殊武魂。能够产生各种幻境，令人在幻境中迷失，以他现在的实力，足以幻境中迷失的对手自残而死。我们称他地武魂为残梦。这个老家伙极为阴毒，你别看他表面不动声色，其实是睚眦必报的。你们几个都给我小心点，当初我认识他的时候，他的魂力就有六十多级，现在恐怕要在七十级以上了。”
    幻境？还有这样地武魂？史莱克众人不禁同时一惊，脑海中思考的是如何能够与之对抗，但大都是一脸的茫然。
    弗兰德道：“他那武魂难缠的很，就算是实力比他强大的魂师一般也不愿意和他争斗。好了，开幕式要开始了，准备入场吧。沐白、红俊、奥斯卡，你们三个带着大家入场就行了。我先走一步，到看台上去看你们的飒爽英姿。”
    根本没给众人反抗的机会，这位院长大人就已经脚底抹油，眨眼的工夫消失不见。
    果然，大赛地工作人员很快进入到休息区，组织已经到齐地学员们开始入场。
    令史莱克学院众人有些气氛的是，那些工作人员似乎无视了他们地存在，一个接一个的组织其他学院入场，却唯独忘记了他们。
    直到最后，休息区只剩下他们一支队伍的时候。
    才有工作人员走了过来，引着他们走进了入场通道。
    虽然是最后一个走进场地，但当众人入场的刹那，还是被眼前的一切震撼了。
    巨大而开阔的广场周围，是无数呐喊、欢呼着的观众。在中央场地的正前方，是一座以金色为背景的主席台，主席台后方，就是改造后的贵宾区。
    宽阔的场地直径超过一百五十米，前面进入的学院已经在场地中央排列好了整齐的阵型。每一个学院入场，主席台上都有专门的司仪进行介绍。
    “最后一个入场的，是史莱克学院的参赛队伍。史莱克学院，原名蓝霸学院，一年前更名为史莱克。看，他们那奇异的装束多么鲜明，一共十一名学员参赛。他们的报名口号是，没有对手的冠军。真是一个很有想法的口号，希望他们能够有出色的表现。”
    听着台上司仪的话，看台上的观众们已是一片哄笑，起哄的声音此起彼伏。
    戴沐白深吸口气，勉强让自己平静下来。
    如果只是他自己，恐怕他早就爆发了，但他深知，自己作为这支队伍的队长，如果自己先做出不冷静的事，还怎么带队？
    终于，所有参赛学院入场完毕。史莱克学院一行人站在所有队伍的最后方。
    这其中，李昊的面色最为阴沉，虽然并没有理会周围的哄笑声，但他一直在仔细的观察着周围的情况，这座大斗魂场无疑是他所见过的规模最大的一座，足以容纳八万名观众的看台。
    全部以银色调背景装饰，虽然此时是上午，但周围却都悬挂着专门的魔导器照明，给人的不只是奢华，还有恢宏大气的感觉。
    当他的目光落在贵宾台上时，竟然看到了几位熟人。
    其中一个，是雪星亲王，还有天斗皇家学院的三位教委，他们都坐在贵宾席的第二排位置上。
    虽然这一次史莱克并没有很原著那样去天斗皇家学院，但却是凭借先前蓝霸学院的关系去拜访过一次，见面还算是平和，并没有闹出什么纨绔打脸之类的。（其实那天只是雪崩觉得他们只是来拜访的，并不是来加入天斗皇家学院的，以后也不会成为他大哥手中的势力，也就没有多做什么多余的事情。）
    而贵宾席的第一排只有三个人。
    中央一人，身穿金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月，看上去比雪星亲王要大上稍许，眉宇之间也有几分相像之处。不同的是，这个人的气度远不是雪星亲王所能相比，虽然显得有些苍老，但端坐在那里，却给人一种原点的感觉，似乎周围所有的一切，都是以他为中心的。
    这第一排中央之人的身份已经呼之欲出，除了天斗帝国的皇帝，还有谁能坐在这个位置上呢？
    在这个人左侧，端坐着一名比他还要年长的老者，全身覆盖在大红色的长袍之上，头上带着一定五角白金冠，双目微合，似乎像是睡着了似的，他的肩膀很窄，瘦长的身躯像是标枪一般。
    皇帝右侧之人，李昊认识，当初在玄天学院见过，是宁荣荣之父，七宝琉璃宗宗主宁风致。
    宁风致今天穿了一件白色长袍，头戴象征身份的七宝紫金冠，作为七大宗门的上三门宗主之一，他完全有资格坐在这个位置上。
    至于另一边的红袍人，观其头顶的五角白金冠就能判断出，这个人乃是武魂殿的白金主教。
    武魂殿的最高统治者，无疑就是教皇，教皇之下，有四大主教，以五角白金冠象征身份。
    眼前这个人，无疑就是白金主教之一，也是和玄天宗有些瓜葛的萨拉斯！
    能够胜任白金主教，此人应该是天斗城武魂圣殿的殿主，身份极为尊贵。
    此时，宁风致似乎感觉到了李昊在看自己，目光流转，正好与李昊相对，随后便随意的看向别的地方······