    第一天的比赛结束了。
    玄天学院以首胜战绩回到了休息专用酒店，开始庆祝。
    “天斗皇家学院二队的学员好像都不怎么样，若非三哥要求，两分钟就可以送他们下场。”王圣一边点菜，一遍嘟囔道。
    “别那么说，天斗皇家二队还是可以的，只是遇到我们罢了。最主要的是天都皇家的那支主队伍，那蓝电霸王龙家族的玉天恒才是重点，还有独孤博的女儿独孤雁，以及武魂是九心海棠的叶泠泠。”唐三也和众人一起庆祝。
    虽说唐三是一宗之主，且又是玄天学院的院长，但也是玄天学院队伍的队长，自然要融入其中。
    “三哥，你什么时候下场？”王圣有些好奇，虽然三哥说他是会参加这次的大赛的，作为主力，但什么时候加入比赛，他们却不知道。
    唐三道：“本来我是打算等到最后的决赛才加入，不过我有了新的决定，下一次比赛就进入。我替换的队员就由奥斯三兄弟和熊出没三人分别接替。”
    “没问题，宗主。”奥斯狮、奥斯虎、奥斯豹以及熊出没三人异口同声。
    “当然，这不会让你们吃亏的，在赛场上只有你们表现出能力，我不会吝啬奖励，玄天宗内的魂骨数量还是足够的。”唐三给出了自己的大饼让六人有些兴奋。
    “宗主，属下一定在上场的时候拿出百分之两百的实力！”六人激动无比，那可是魂骨啊，在整个斗罗大陆上最珍贵的物品，他们只要表现得好就有机会得到宗主的赏赐！
    “对了，三哥，为什么不让小舞姐参加比赛，她也挺厉害的呀。”一旁的泰隆问出了他的疑惑。
    尽管之前因为小舞的原因，泰坦教训了泰隆一顿，但泰隆并不知道小舞是十万年魂兽化形，泰坦等人也不会多嘴。
    “小舞的情况的十分特殊，不能暴露在比赛里，否则会有杀身之祸，我不一定保得住她。”唐三面色有些严肃。
    其实要保住小舞还是可以的，毕竟他的曾祖就在他的阴阳太极图内养伤，就算还未全部恢复伤势，也不是一个比比东可以拿得住的。
    而千道流，作为武魂殿的大供奉，已经不能像年轻时那样随意离开天使神传承之地，再加上千仞雪已经开始传承神祇之位，他更不能随意离开。
    听此，泰隆等人也没有多问，想来可能是小舞和观看的一些人有仇，而那些人又比较难对付。
    “好了，这几天大家都养足精神，接下来可是不小的恶战。”唐三说道。
    “不会吧，三哥你加入也会有恶战？”王圣有些不敢置信，他们是知道唐三的实力，是六十级的准魂帝啊！
    而参赛队伍中，大多都是三四十级混杂，连魂王都没有，难道有隐藏的强者？
    “这倒不是，只是针对你们的，虽然我会加入，但目前只会在最后一刻出手，其他时候我只会给你们安排战术以及做一个吉祥物吧。”唐三笑道，“毕竟除了武魂殿的那支队伍有三个魂王值得我出手之外，其他的我可能以大欺小。”
    你的年龄比他们都要小吧！
    不过强者为尊，谁强大，谁就有理！
    史莱克学院那边，戴沐白等人却是在庆祝，因为他们被轮空了，可以不用参加今天的预选赛。
    教皇殿内，一男一女正对峙着。
    男子一脸沧桑，压抑着内心的躁动，直直地看着坐在教皇椅上的女子，缓缓道：“为什么？为什么要让史莱克学院直接跳过预选赛？”
    “你当初来教皇殿求我告诉你修炼双生武魂的一些诀窍以及弱点，可你的弟子好像不是双生武魂吧，是为了对付那个唐三吗？”比比东嘴角一翘。
    来人正是玉小刚：“你也是双生武魂，我觉得应该能够帮助李昊，唐三已经快成为他的心魔了，若是不能自己正视自身，就只能击败唐三一次。”
    “通过调查，那个唐三将来极有可能成为武魂殿的敌人，至于双生武魂的秘密，双生武魂没有弱点，要说有，也只是人身体无法承受超过九个魂环的强大能量而爆体而亡罢了。”
    比比东说着自己的看法，不过玉小刚却觉得这信息根本没用，这点他早就知道，而且这话他上次来的时候比比东就已经说过一次了。
    “小刚，你还是那样天真，我这里可是武魂殿！”比比东的语气突然间冷下来，整个空荡荡的教皇殿都变得更加冰冷。
    玉小刚退后一步，面色震惊，不过很快恢复平常，恭敬道：“教皇冕下，玉小刚该离去了，只是教皇对于史莱克众学员的安排，我还是难以接受。”
    “玉小刚，别不知好歹，若非如此，你那史莱克连预选赛都过不去！”比比东冷喝道，虽然她实际上并没有做什么安排，但小刚的态度让她心生怨气，好像出了事情就是她搞得鬼一样。
    “那我宁愿他们过不去。”玉小刚留下一句，便直接离去。
    望着玉小刚渐渐远去的背影，比比东紧紧地捏住了权杖：小刚，难道我在你心中就已经是如此任性的人吗？还是说一切都是那个畜生的缘故······
    “小刚，你昨晚去哪里了？”柳二龙面色有些不善。
    “没去哪。”
    玉小刚有些无奈，虽然见到了柳二龙有一段时间了，但他还是不能彻底接受心理的道德底线。
    这不仅仅是他人的看法的缘故，否则他当初也不会厚着脸皮在诺丁学院蹭吃蹭喝。
    玉小刚不能过去的坎就是他内心的伦理道德那条线。
    虽然斗罗大陆上近亲结婚在贵族间比比皆是，但亲兄弟之间的儿女相爱是绝对不允许的，最多表亲。
    “······”柳二龙也意识到了问题，玉小刚不可能和那个女人有关系了，最多是去问史莱克的问题。
    没有去和史莱克众学员一起聚餐，玉小刚独自回到了房间内，考虑着在预选赛的这段时间里给众人增加训练。
    “咚咚咚！”敲门声响过后，弗兰德直接打开门走了进来，坐到了玉小刚的对面，双手放在桌子上。
    “弗兰德，你来做什么，不陪学员们一起热闹？”玉小刚淡淡的问道，却没有看弗兰德，而是拿出一份参赛表。
    弗兰德扶了扶眼睛，开口道：“你去见教皇了，是问我们被轮空的原因？”
    虽是疑问，但语气却是十分的肯定。
    “嗯。”玉小刚只是一个字，没有说什么多余的话，但弗兰德却看出他有些憔悴以及心累。
    “那感情好啊，小刚你在去说一说，沟通沟通，说不定我们可以进入前三名呢。”弗兰德嬉皮笑脸。
    “别开玩笑了，弗兰德。以目前史莱克的学院实力，连决赛都进入不了，被轮空一场也不知道是好是坏，等大赛结束后，到时候说不定会有许多学院前来挑战。”玉小刚忧心匆匆。
    “虽然史莱克不怕惹事，但你一个魂圣真的可以照顾他们一辈子？”弗兰德沉默了，道：“或许我们到时候可以不应战，直接说需要养伤。”
    “够了，弗兰德！我没空听你说什么事后如何如何，现在最重要的是增强学员们的实力。”玉小刚喝道。
    “别生气么，小刚，不是见你心情不好，和你开开玩笑嘛。”弗兰德安抚着玉小刚，随后话题一转，
    “虽然你和教皇的关系复杂，史莱克学院也可以通过你这条线得到武魂殿的支持，甚至能够缓和蓝电霸王龙家族和武魂殿的紧张关系；但是二龙是不会喜欢的，所以最好你还是不要去见教皇了······”
    话音刚落，弗兰德就已经离去，顺便将门给关上了······