    这是阵法？
    唐三眼睛一眯，有些好奇。
    竟然能够在武魂大赛上使用阵法，尽管只是很普通那种冲阵，但七个人加上武魂的附加作用，可以起到震慑人心的作用。
    若是一个不慎，很可能会被直接淘汰。
    这种阵法，以唐三这些年来掌握的各种知识以及见识来看，适合在战场上冲锋陷阵，且一般也只是帝国军队会演练，一般的宗门基本不会采用这种阵法。
    这象甲宗子弟的武魂是钻石猛犸，却是适合这样的简单有效的冲阵，但象甲宗可是武魂殿的附属势力，这怕不是有争战沙场的野心。
    “你们先下场吧，他们的防御力很强，光凭你们要费不少功夫，这一场比赛就让我一个人来。”唐三吩咐道。
    “可是，三哥，你一个人······”王圣欲言又止。
    “放心，我自有信心，且这场比赛是因为我有着其他的目的，要把那些烦人的东西引出来一批。”唐三道。
    对面七人也正好在这一刻来到了唐三等人面前，唐三左臂一伸，顿时挡住了呼延力等人的冲击，而宁荣荣等人则被唐三用蓝银草的缠绕技能给送下了擂台。
    “你不是要投降了吧？”呼延力摸了摸有些红肿的拳头，暗自心惊，这家伙的手臂这么硬，且实力不可小觑。
    对方不仅轻描淡写的接下了这一击，且还有余力将队友送下擂台，这家伙很强！
    观众席上，宁风致见唐三将队友送下擂台，叹了一口气：“小三看样子是有自己的计划。”
    “风致，这唐三也太自大了吧，竟然想要以一人之力抵抗对面七人。”骨斗罗一脸的不可思议，不过却暗自松了一口气，至少荣荣安全了，没有受伤的意外。
    “小三是准魂帝，对面不过三个魂宗外加四个魂尊，不足为虑。且小三让荣荣他们下台，应该是了解到象甲宗背后是武魂殿。”宁风致传音逼线给骨斗罗解惑。
    “原来如此。”
    坐在宁风致旁边的雪夜大帝也十分惊讶。
    萨拉斯却是呵呵冷笑：“这唐三不过是破罐子破摔罢了。不过他让队友下场却是个正常的决定，免去了其他人和他一起受苦。”
    场上，唐三不言不语，直接释放出自己的武魂、魂环。
    伴随着一抹蓝色的光芒出现在右手心，一株带着红蓝二色纹路的蓝银草浮现在手中，与之一同出现的还有五个震撼人心的魂环。
    黄、紫、紫、黑、黑！
    五个魂环，超越已知大陆最佳搭配的魂环配置，第二魂环就是千年起步，第四魂环开始便是万年的！
    这是什么妖孽！
    这一刻，观众们顿时雅雀，刹那间又爆发出鼎沸的欢呼声，能够在预算赛的第一场就见到一个魂王级别的，甚至只差一个魂环就是魂帝的存在，他们怎能不激动？！
    宁风致甚至直接站起身来，满眼睛的不可思议以及惊喜。
    “小三，果然没有看错你！”
    萨拉斯直接跳到围栏前面，双手死死的捏着石栏，眼中满是骇然：此子恐怖如斯，断不可留！
    呼延震也满眼的震骇，对于自己之前在雪夜大帝说过的话，夸下的海口，也不知道该如何收回去，但对于唐三，他却开始真正的恨上了。
    这唐三不但让他在雪夜大帝和萨拉斯面前失了面子，还如此羞辱我象甲宗子弟，竟以一人对抗我象甲宗。
    这是想要向全大陆的魂师证明你唐三一个人就比得上我整个象甲宗吗！
    此刻，唐三虽然也察觉到了这些个阴暗的目光，但却根本不在意，甚至还希望他们来找自己的麻烦。
    “你！”
    擂台上，呼延力满眼的震惊，对面竟然真的是准魂帝！
    不过作为象甲宗的少主，呼延力虽然惊颤，但也很快将自己的害怕压制下去，正视唐三。
    就算对方是魂王，且魂力已经达到了六十级，但毕竟还不是魂帝，我有六个手下，还有机会！
    他们只要凭借自身的重量外加人数，将唐三逼出擂台即可，无需和他硬打。
    但事实真的会和他们预想的那样吗？
    不会，唐三可不会给这些象甲宗的人任何机会，毕竟他们的背后是武魂殿，无论是公还是私，唐三都不会给他们活路！
    至于是否无辜，这不在唐三的考虑范围内，只能说他们站错了队伍。
    要说武魂殿最无辜的人，应该是比比东，唐三和她甚至没有任何仇怨，甚至某种程度上说唐三的父亲还是给她制造了报仇雪恨机会的恩人。
    不过那又如何，一颗变态了的心，作为武魂殿的教皇，这个位子不允许她表现出对六翼天使一脉的不满，甚至还要去为死去的仇人“报仇”！
    对于比比东来说，这个世界是如此的可笑，但那又如何，她只能在这可笑的世界中压抑着自己的疯狂，等到时机到来的那一刻全部爆发出来。
    这些唐三这个曾经有着上帝视角的穿越者可以理解，但并不妨碍与之为敌，他也有争霸整个大陆的野心，甚至还有着······
    寄生！
    缠绕！
    第三魂技寄生和第一魂技缠绕同时发动，蓝银草如藤蔓般直接从象甲宗的七人身上长出，密密麻麻的将他们缠绕住，固定在原地。
    虽说唐三一般不怎么使用魂技，但能够清场的魂技，唐三并不介意使用。
    “瞬发技能！”
    观众和呼延力近乎脱口而出。
    “可恶！”呼延力使劲的挣扎，却只能使劲扭动身体，根本无法摆脱唐三的蓝银草。
    怎么可能摆脱？唐三的蓝银草可不是普通的蓝银草啊！
    此时唐三已经进过一次觉醒，蓝银草武魂蜕变为了蓝银王，再加上冰火之力的淬炼，不但十分柔韧，且十分的坚硬，四十级以下的魂师根本无法挣脱。
    至于四十级以上，挣脱还是有可能的，只不过要耗费大量的魂力，且魂力越高，挣脱所用的时间就越短！
    贵宾席，呼延震怒目圆睁，猛的站了起来，眼看着自己最得意的孙子即将呈现在一名准魂帝的集中攻击之下，他眼底顿时呈现出强横的光芒波动，嘴唇嗡动了几下。
    一旁地宁风致淡然道：“呼延宗主这样做，似乎有损于比赛的公平性吧。”他根本不需要知道呼延震在说什么，也明白他是在通过逼音成线的能力指点自己的孙子。
    呼延震哼了一声，重新坐回自己的位置，道：“我不明白宁宗主的意思，我做了什么？”
    宁风致淡然一笑，没有再吭声，毕竟逼音成线是不会留下任何证据的。
    他也想看看，在绝对实力的唐三面前，呼延力还有什么花招。
    呼延力口中一声爆喝，身上的第四魂环骤然闪亮，不但身上的蓝银草在破损，同时，他的皮肤再次出现了变化，多出了一层冰棱般的防护层。
    “这是要拼命了吗？”