    贵宾台一侧的司仪朗声道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕。”
    端坐于贵宾席第一排中央位置，身穿赤金色长袍的天斗帝国皇帝陛下在如雷贯耳的掌声中缓缓起身。
    右手抬起，向观众席以及下方的参赛魂师们轻挥，掌声迅速停了下来，诺大的广场变得一片寂静。
    沉凝而洪亮的声音通过扩音魂导器传遍全场：“我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕！”
    掌声再次雷动，欢呼声此起彼伏。
    不过这位皇帝陛下脸上的笑容却有些牵强，似乎本身并不为此次的大赛而兴奋似的。
    等到掌声再次寂静下去，这位皇帝陛下继续道：“在这里，我希望，参加本次大赛的所有魂师，能够充分发挥出自己的实力，获得好成绩！你们都是天斗帝国的骄傲！为了帝国的荣耀，展现出你们的光辉吧！”
    掌声第三次响起，这一次，比赛场地中央的魂师们眼中都释放着灼热的光彩。
    对他们来说，这样的大赛将是展示他们自身最好的舞台。
    皇帝陛下坐回原位，司仪的声音再次响起：“下面，有请七宝琉璃宗宗主，宁风致先生，为本次大赛致辞。”
    随着宁风致的起身，掌声再次出现，更多的是关注的目光，作为魂师界第一辅助魂师，谁不希望能看看他的风采。
    宁风致微微一笑，双手虚按，道：“很高兴能够受邀作为此次大赛开幕的嘉宾。身为七宝琉璃宗宗主，本座曾经看到过太多魂师成长的经历。
    作为大陆最高贵的职业，每一名魂师地发展，都要经过众多磨砺。
    但我要说的是，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
    参加这次魂师大赛的，无疑都是年轻一代的精英，正如陛下刚才所说的那样，希望你们能够为帝国争光，也为你们自己所在的学院争光！帝国需要你们这样的人才！谢谢！”
    听着宁风致的致辞，天斗帝国皇帝陛下的脸上终于浮现出一丝真诚地笑意。
    司仪道：“宁宗主，您是最强大的辅助系魂师，我代表此次观战的观众们向您询问，您对本次参加天斗城分区预选赛的二十九支队伍中，看好那一支呢？”
    宁风致依旧面带微笑，“除了作为种子队伍进入总决赛地天斗皇家学院一队之外，我在这次的二十九支队伍中，还看好另一支队伍。我想，他们不但有着通过预选赛地能力，同时，还很有可能获得这一届全大陆高级魂师学院精英大赛最后的胜利！”
    “哦？”司仪惊讶的道，“不知是哪知队伍能够得到宁宗主的清眯？”
    宁风致神秘的一笑，道：“至于这支队伍属于哪所学院，恕本座卖个关子，暂时不能透露。但我相信，本届大赛最后地冠军，一定会属于帝国！”
    宁风致却是没有明确说明属于哪个帝国，但外人看来就是属于天斗帝国。
    坐在雪夜大帝身边，之前一直微合双目地那位白金主教在这时候睁开了双眼，他的眼睛看上去很浑浊，并没有什么光彩，目光落向场地中的二十八支参赛队伍之中，似乎在寻找宁风致所说的那支队伍似的。
    那支玄天学院的，那个唐三！
    眼睛一眯，感到一丝精神压力······
    此时，观众们已经开始了热议。
    他们都猜测着宁风致看好的队伍是哪一只，聪明点的，自然明白宁风致指地不会是天斗皇家学院二队。
    因为他们地实力还比不上作为种子队伍的一队，又怎么可能是最后地冠军呢？
    但参加预选赛的队伍一共有二十九支，最后只能有五支队伍出现，又岂是那么好猜测的。
    宁风致坐回自己的位置，司仪微笑道：“很遗憾，没能从宁宗主口中套出他看好的队伍。下面，有请天斗城武魂圣殿殿主，武魂殿白金主教萨拉斯大人进行第一轮预选赛的抽签。抽签结束之后，将由天斗皇家学院副队与他们第一轮抽签的对手进行比赛。
    这也将是今天唯一一场比赛！”
    白金主教萨拉斯缓缓站起身，在宫廷侍女的带领下走到司仪身边，开始进行抽签。
    玄天学院，就让我看看你们的底蕴，玄天宗！
    他似乎很不愿意说话，每抽出一对对手，都交给司仪来宣布。
    “预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院！”
    “预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院！”
    “预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵玄天学院！”
    其他学院的对阵史莱克学院众人都没有太注意，当他们听到玄天学院的时候，戴沐白三人一个机灵，想到了当初被秒杀的场景。
    而李昊的脸色却是更加的阴沉，低语着：“唐三，我已经达到了四十五级的魂力，等着瞧吧，没有玄天功，我的武魂便是我最大的外挂——电流刺激法！还有······”
    奥斯卡喃喃道：“这次正好可以看看玄天学院的实力，希望那个唐三也可以出场露一手······”
    惊讶的不只是史莱克学院众人，观众们也同样惊讶。
    对于他们来说，有两个学院最为特殊，一个是穿的屎一般的史莱克学院，另一个则是新兴的玄天学院。
    玄天宗的名气在整个天斗帝国并不大，只是在巴拉克王国那边出名，因此这里的大多数观众事实上都没有听说过什么玄天宗，只知道好像是卖茶叶的，更别说玄天学院。
    新的学院，也往往代表着软柿子！
    这是作弊！
    抽签结束，那位白金主教萨拉斯目光扫向全场，淡淡的说道：“本座抽签，觉无虚假。本座以武魂殿的荣誉起誓。同时，本座在这里宣布，在场魂师学院的参赛学员，凡是能够进入最后总决赛者，武魂殿将破例准许其直接加入武魂圣殿。”
    此言一出，观众们到还没什么，但场内的魂师们却已经是一片哗然。
    武魂圣殿那是什么存在？是仅次于教皇殿和斗罗殿之外武魂殿最高所在，全大陆也只有两大帝国的首都各有一座而已。教皇殿是教皇独享之地，斗罗殿又是象征意义的存在。
    所以，武魂圣殿的地位实际上就是武魂殿中最高等的机构了。
    能够直接进入武魂圣殿，对于一名魂师来说，可谓是实力提升的捷径。
    不但有着最好的待遇，各种修炼措施以及武魂圣殿尊荣，无不对普通魂师有着极强的吸引力。
    听了这位白金主教的话，雪夜大帝的脸色明显沉了下去。
    在他身边的宁风致向这位帝王轻轻的摇了摇头，雪夜大帝的脸色才缓和了几分。
    “好，那么下面将要进行的预选赛第一轮第一场，就是由天斗皇家学院对阵玄天学院。各参赛学院退场，稍后进行比赛的两个学院请做好准备。半个时辰后，比赛正式开始。”
    由于其他学院今天并没有比赛，退场后直接离开了休息区，在工作人员的带领下登上专门为选手准备的看台去观战了。
    天斗皇家学院因为是天斗帝国皇家的象征，待遇自然和普通学院不一样，并不在这里休息。诺大的休息区内，很快就只剩下玄天学院一行人。
    “没想到我们是第一个对战的队伍。”泰隆挠了挠头，有些憨憨的笑道。
    “对手是天斗皇家学院的，你有什么具体情报吗，小魔女？”朱竹清问道。
    宁荣荣鼓气道：“哼！不是我们的对手！”
    听的这话，玄天学院众人有些紧张的神色算是放松下来了······
    时间不长，专门的工作人员已经到来，催促众人出场。
    刚走到通道出口，史莱克学院众人就已经听到外面的司仪正在高声宣布着天斗皇家学院每一个入场人员的名字和属于他们的武魂。
    一道专门的金色光束从架设在大斗魂场一侧的高台上打下，护送着一个个天斗皇家学院二队的队员出场。
    天斗皇家学院的队员先不说实力，但是卖相已经相当不错，淡金色的队服上左胸处刺绣着天斗二字，背后是七颗银星图案，那是天斗帝国的标志。
    一个个英姿飒爽，看上去都是二十多岁的样子。
    在那魂导器光芒照耀下，虽然是白天，但他们也似乎在释放着夺目光彩一般，就像是一颗颗金色的小太阳，吸引着观众的眼球。
    场上灯光消失，玄天学院的参赛学员们在观众的寥寥鼓励下缓缓登场。
    至少没有原著中史莱克学院那般嘘声，毕竟穿着得体，且至少还有两个美女在里面。
    场地内此时已经发生了变化，就在之前那短短半个时辰的工夫，早已经准备好的擂台搭建完毕。
    擂台高达十米，圆形，直径足有三十米开外。
    面积相当广阔。
    当然，这还只是一座擂台，等到明天预选赛真正展开地时候，这里将同时摆上五座擂台。
    二十九支队伍将进行二十七轮地预选赛，因为有一支队伍会非常幸运的被轮空。
    每一支队伍都需要面对二十七个对手，获胜一场得到一个积分，负者则没有积分。
    二十八轮后，积分前五的队伍将进入晋级赛。
    而进入晋级赛，就相当于是进入了总决赛。
    这长达一个月时间的预选赛对于任何一支学院的队伍来说都是考验。
    连续二十八天的比赛，足以令持久力差的队伍被拖垮了。
    全大陆高级魂师学院精英大赛的整个赛程中，这预选赛前后就要占据一半地时间。晋级赛和总决赛都将在天斗帝国与星罗帝国交界处，教皇殿前地大广场进行。最后的冠军将由教皇亲自颁发奖品，那是何等尊荣！