    象甲宗这边，七名队员在蹬上中央比赛台的时候，整个比赛台都在随着他们的步伐而不断颤抖。
    蹬上比赛台的，根本就不像是七个人，而是七座山。
    全部是一身黑衣，象甲学院七名参赛队员中，身材最矮的也有两米出头，最高的一个，甚至已经超过了两米五。站在史莱克学院的队员面前，完全是居高临下。
    和身高相比，更加恐怖的是他们的体重。
    仅仅凭借目测，唐三就能看的出，这七个人中，体重最小的一个也要在三百斤开外，个头最高的那个，恐怕至少有五百斤以上了。
    同样的黑发，两侧是剃光的，只有中间的头发梳成一个奇怪的马尾，黝黑的皮肤比他们身上的衣服差不了多少。
    七个人在那里站成一排，像厚实的城墙一般挡住了史莱克学院出场队员全部的视线。
    站在中央的，是那个身材格外彪悍的大汉，他上前一步，两腿开立，比赛台地面上轰轰两声，剧烈的震荡了一下。
    “象甲学院战队，队长，呼延力，四十三级防御系战魂宗。”这位队长的声音瓮声瓮气的，身上的肥肉似乎都随着自己的声音在轻微的震颤，一双小眼睛瞪视着面前的唐三，凶光闪烁。
    唐三的气势也不弱，一步上前，缓缓道：“玄天学院战队，领队队长，唐三，六十级控制系准魂帝。”
    此话一出口，整个比赛台都安静下来，就连裁判都震惊的忘记了下命令喊开始比赛的口号。
    观众席上的看客们也清楚的听到了唐三的话，霎时间一片寂静。
    好一会儿，才有人弱弱的道：“这···是假的吧，怎么可能是魂帝！”
    “应该吧，这唐三的年纪······”
    “不会是作弊吧？”
    “想多了，这可是两大帝国加武魂殿一起举办的盛会，怎么可能作弊！”
    不提这些观众，贵宾席上的贵族们以及雪夜大帝和宁风致等人都万分震惊。
    魂帝，竟然已经达到了魂帝的级别！只要得到魂环，便是货真价实的魂帝，唐三他才几岁？十四啊！
    封号斗罗指日可待！
    宁风致在这一刻万分惊喜，没想到自己的这个准女婿如此的优秀，至于木秀于林，呵，不提唐三的玄天宗有四个新晋还未在明面上显露的封号斗罗，外加昊天斗罗；他七宝琉璃宗就是站在唐三身后的强大靠山！
    “双方队员，行礼。”裁判终于反应过来了，大声喝道。
    以唐三和呼延力为首，双方一共十四名参赛队员同时向对方弯腰行礼，场中的气氛几乎在一瞬间就变得凝重起来。
    “预选赛第二轮第一场，正式开始。”
    同时进行的五场比赛，几乎同时宣布了开始，也就在那一瞬间，五场比赛，十所学院的七十名学员在这同一时刻开启了自己的魂环。
    骤然间，整个天斗大斗魂场内都变得炫丽起来。
    观众们的欢呼声也在这一刻同时爆发！
    武魂附体，器魂召唤，刹那间耀眼的魂环光晕弥漫！
    站在史莱克学院战队面前的七名象甲宗直系子弟在同一时间甩开了自己的上衣露出一身肥肉，很快，他们就用自己身上的变化告诉观众们他们为什么要将上衣脱掉。
    原本就无比雄壮的身体，在武魂附体的爆喝声中再次膨胀，有些松垮的肥肉竟然飞速纹起，变成了夸张而恐怖的肌肉，一层暗黄色的角质层浮现在皮肤表层，闪烁着金属光泽。
    更令他们看上去非人类的是，他们的鼻子也在同时延伸、变长，同时，上唇翻起，两根獠牙足足长出一尺。
    七个人同时抬起右脚，再重重地跺在擂台上，轰然巨响中，不但吸引着观众们的眼球，同时也让所有人在担心，这比赛台能否承受的住它们如此狂暴地力量。
    七个人中，中间的三个人全部都是两黄两紫四个魂环，旁边的四个人则是两黄一紫三个魂环。
    这象甲宗的弟子，似乎是身体越大实力就越强，从外表就能判断出每一个人实力的强弱之处。
    贵宾席，白金主教萨拉斯看向身旁的肉山，呼延震向他点了点头，沉声道：“阿力乃是我象甲宗年青一代最出色的弟子，也是我的长孙，先天禀赋比我当年还要好上几分。我是指望他能够在未来成为象甲宗第一位封号斗罗的。”
    呼延震并没有掩饰自己的声音，不但萨拉斯听到，第一排的雪夜大帝、宁风致和古榕也自然都听得到。
    雪夜大帝微微一笑，道：“呼延宗主有孙如此，真是值得庆贺啊！”
    呼延震哈哈一笑，声震贵宾席，“陛下谬赞了，且看阿力的表演吧。这一届我们象甲宗的目标是总决赛的前三名。”
    雪夜大帝淡然道：“不过，令孙的对手，六人都是四十级以上，且那位年轻有为的宗主可是六十级的准魂帝。”
    呼延震的表情一下子阴暗下来，这个唐三简直是个怪物，怎么可能在这个年纪达到这种地步！简直是变态！
    除非······
    呼延震像是想到了什么，突然笑了起来：“陛下，这唐三能够在这年纪达到这个地步，肯定是用了大量的药物，这种提升肯定十分虚浮，定不是我象甲子弟一步一个脚印修炼出的魂力的浑厚。力儿便可击溃这个唐三！”
    宁风致却是微笑不已，能够察觉骨叔的精神力探测，这种实力怎么可能会是通过外力强行提升？
    呼延震虽然惊叹于玄天学院的强大阵容，但还是觉得自家队伍会获得胜利。
    在他看来，那些这么年轻就达到四十级的成员，八成也是用了药物刺激潜力，不说未来，现在的表现肯定就是虚浮无力。
    那三个年纪颇大的人才是玄天学院正常的实力！
    因此，对于呼延力能否获胜，呼延震根本是信心满满，区区一支从犄角嘎达里出来的垃圾队伍，怎么可能是他们的对手。
    只不过对面好歹都是四十级以上，力儿可能会有些吃力罢了。
    可惜呼延震没有看见之前的一场的比赛，见到玄天学院等人的表演赛，否则绝对不会那么轻易的认为玄天学院的学院都是些靠外力提升魂力，而是脚踏实地的真本事。
    “对面的是象甲宗子弟，武魂钻石猛犸，防御力和攻击力都不弱，防御力甚至在御之一族之上，且攻击能力比铁甲犀牛更加强劲。”唐三诉说着对面呼延力等人的武魂情报。
    “呵！现在才说情报不觉得太晚了吗！”呼延力大喝一声，带着七人一起冲向唐三等人。
    这七人步伐整齐，隐隐约约带着一种爆裂冲锋的决断气势。
    这是阵法？