    雪清河因为皇室那边有些事情需要他去操办，便先离去了，只留下宁风致和唐三。
    “看样子当一个皇子是挺难得的，更别说是太子了。”唐三笑道，“我们的太子殿下可真是一个大忙人呢！”
    宁风致摇摇头，感叹道：“你确定雪清河太子真的是女儿身吗？那天之后，我派人秘密探查，却是真的找不出一点关于他是女儿身的消息······”
    其言下之意，便是雪清河出身就是男孩，更不会变成女孩，除非有人假扮。
    但是宁风致很清楚，皇室的公主他都认识，且就算有人加害了雪清河并装扮成雪清河，也不可能是由一个女人去易容。
    最重要的是，武魂是无法改变的！
    而目前雪清河的武魂就是天斗皇室的天鹅武魂，这一点宁风致可以完全确认！
    就目前来看，雪清河虽然野心手段或许残酷了些，他宁风致日后需要警惕外，其他的方面还算可以，就当与虎谋皮。
    从某种意义上来说，尽管宁风致有把整个七宝琉璃宗作为嫁妆的打算，但鸡蛋却是不能放在一个篮子里。
    在天斗帝国的皇室内也有着不为外人所知的七宝琉璃宗直系成员存在······
    唐三茗了一口清茶，失笑道：“宁叔叔持怀疑态度没有任何问题，要是您无条件的相信我所说的，我倒要怀疑坐在我面前的人到底是谁了。”
    “小三，你就别说什么哑谜了，雪清河到底是谁？”宁风致忍不住急了。
    “看来宁叔叔还是查到了一些蛛丝马迹，只是不敢确认罢了，我说的对吗？”
    “我是无法确认那个人到底是谁，天斗皇室竟然有这么一个人，隐藏的够深的，是雪夜大帝安排的，还是雪星亲王？”宁风致说着自己的猜测，对于雪清河是否是真的，又到底是什么身份，宁风致倒是并不怎么在意。
    唐三摇了摇头，道：“问题不在天斗帝国的那两个以及其他贵族，而是在于武魂殿。”
    “武魂殿？！”竟然真的是武魂殿？！
    宁风致一惊，眼神严肃：“那天鹅武魂是······等等，武魂殿的那套天使武装！”
    武魂殿的天使套装可谓是鼎鼎大名，是武魂殿六翼天使武魂一脉的传承至宝，拥有者无一不是成为了武魂殿的教皇。
    武魂殿的教皇历代都是六翼天使武魂的拥有者，除了目前的教皇——比比东，她是唯一个以其他武魂成为武魂殿教皇且让供奉殿的守护长老们没有反对的人。
    从这可以看出，这位女子不简单，至少手段神秘莫测，且难以琢磨。
    对于这位教皇的实力，没有人清楚，但猜测应该是九十五级以上的存在，否则武魂殿内殿的那些守护长老们是不会服气的。
    “那雪清河其实是武魂殿教皇派遣的一个暗子，还是六翼天使武魂的拥有者！”
    这由不得宁风致不震惊，既震惊于武魂殿的野心，也震惊武魂殿的大胆，竟然连六翼天使武魂的拥有者都派出来了。
    能够让人察觉不出雪清河的异样，除了武魂殿的天使套装，宁风致想不出其他的东西。
    而能够吸收那六块魂骨的，绝对是“千”一脉！
    可是，目前存在的六翼天使拥有者好像只有那位巅峰斗罗，绝世天下。
    其子嗣千寻疾在和昊天斗罗的战斗中受伤，后不治身亡了，应该没有留下任何子嗣才对······
    “宁叔叔是不是很奇怪，这冒出来的六翼天使武魂拥有者是从哪里来的？”
    唐三见宁风致沉思不语，眉头紧皱，便放下茶杯，道：“其实仔细想想，比比东能够以一个外来的女子成为武魂殿的教皇，虽说她曾是武魂殿的圣女，但千道流一脉决不可能把教皇之位教给外人。除非她不是外人······”
    “你是说，教皇是【雪清河】的母亲，而曾经的圣女被前任教皇玷污了！”
    说到这，宁风致突然停下了，当初前任教皇的死很蹊跷啊，虽说受了重伤，但也不应该回到武魂殿后来不及治疗，更何况当初都叫了斗罗的一位神医过去，难道······
    此时，以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面，可谓是十分热闹。
    从几天前开始，天斗城内的所有级别酒店，已经全部客满，想要住店，只能去那些居民家里找上一间空房，又或者直接在大街上露宿几晚。
    这几天内，城市内人口的数量几乎激增了百分之五十。由此可见，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了。
    为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序，这才尽可能的避免了骚乱发生。
    “哇，好多人啊！”宁荣荣忍不住惊呼出声。东看看、西看看，这种人头攒动的场面她也是第一次见到。
    “大小姐怎么这么没见过世面？”朱竹清在一旁调笑道，“就像山村里刚出来的小姑娘一样。”
    “你说什么，你胸大无脑的女人！”宁荣荣气鼓鼓道。
    “你在想什么，我就在说什么咯，再说了，谁叫你没有这么大的。”说着，朱竹清抱胸一挺，离得近的宁荣荣差点被撞个满怀。
    “你！哼，本小姐不跟你计较！”赌气般的转头，宁荣荣转过头去，去发现附近好像有什么热闹可看······
    史莱克学院那边，因为他们的屎黄、绿色队服的原因，面子上十分过不去，找到了藏在人群中的弗兰德。
    看着学员们不善的目光，弗兰德有些尴尬的咳嗽一声：“恩，那就在这里吧。报名工作已经做好了，待会儿就将进场举行开幕式。你们一个个给我精神点，别丢了咱们史莱克学院的脸面。你们可是要拿冠军的队伍。”
    “冠军？癞蛤蟆也想拿冠军？”正在这时，一个不协调的声音从旁边传来。
    史莱克学院众学员本就是一肚子气，突然听到这个声音，顿时恶狠狠的朝着声音来源的方向看去。
    那是临近他们的一支学院队伍。
    说起来，还真是巧合，这支队伍里有几个人史莱克三怪是认识的，正是当初在他们前往星斗大森林获取第三魂环时候遇到的苍晖学院学员。
    事情总会发生，没有了唐三的参与，史莱克众人还是遇到了苍晖学院的人。
    苍晖学院依旧是史莱克之前在星斗大森林见到的月白色的魂师袍，肩膀上青色圆环内刺绣着苍晖二字，不同的是，这次他们的队服上都有着银色丝线装饰，看上去比原来更加眩目。
    与之比起来，史莱克的队服就差远了，还真是懒蛤蟆一般的存在。
    史莱克参加的学员有十多个，除了戴沐白、马红俊以及奥斯卡之外，还有其他十一个原蓝霸学员的学员，不过如今都是史莱克的学员了。