    “哎，可惜三少没有上场，否则就可以把握住时间了。”泰隆失笑着。
    确实，他们玄天学院在场的都是四十级以上的魂师，且除了他泰隆、王圣、宁荣荣以及朱竹清四人的年级最轻，其他三个都是二十几岁的魂师。
    正三人他们也熟，就是当初在玄天魂斗场遇到的“熊出没”三兄弟。
    当然了，“熊出没”这个称号是唐三取的，说是很适合他们三个。
    至于狮虎豹三兄弟成员，则是替补，他们的魂力都是三十六七级，达不到四十级，只能是主力们的替补，为了让主力有休息的时间。
    其实除了这三兄弟外，还有其他四十几级的魂宗成为替补，不过都是玄天宗的弟子，也算是玄天学院的人，不算是违反规则。
    其他背后有宗门支持的学院也大多如此。
    “哟，你们是新的学院的学员吧，穿的倒是挺不错的。”天斗皇家学院里走出一个长相有些阴柔的男子，摆着兰花指，一副娘娘腔的腔调，让人觉得有些别扭。
    至于玄天学院的队服，自然是很有特色，白色的精装外加黑色条纹点缀，在胸口处有着玄天学院的独特阴阳鱼logo校徽，简洁且醒目。
    且这套衣服舒张弹性极强，不会影响战斗的过程中的剧烈运动，出现爆衣之类的尴尬场面。
    这是采用天蚕丝制作而成的，就是那头天梦冰蚕的丝，从某种意义上来说，也算是一种防御力极强的柔韧铠甲！
    至于天梦冰蚕愿不愿意吐丝，这就由不得它那条虫子了。
    “所以说，天斗皇家学院的贵族们就是这么目中无人的吗，你们简直是在给皇室抹黑啊。”光头强咧嘴露出那两个大板牙，大而滑稽的鼻子在其衬托下显得更滑稽了。
    “哼！你们不过是新来的，如此的伶牙利嘴，就让我们这些天才教训教训你们，让你们知道什么是长辈！”阴柔男子恶狠狠道。
    这时，司仪上台道：“双方行礼，非参赛人员退下擂台！”
    碍于规矩，两方都开始行礼，之后各自分为两边。
    一方是宁荣荣、朱竹清、王圣、泰隆，以及熊出没三兄弟。
    另一方是皇家天斗二队的队员，娇小却身材火爆的女队长、阴柔无比的阴阳人以及其他五个肌肉壮硕的男子······
    看台上的史莱克众人中，只有李昊没有看擂台上的情况，而是盯着贵宾席第四排最左边的那个空着的位置，一个让他恨到冒烟的身影缓缓的走过去，坐了上去。
    “唐三！”
    话音刚出口，李昊就感觉到一股极强的精神力量刺入脑海，顿时整个人都晕了过去，七窍流血！
    “李昊，你怎么了！”戴沐白第一个发现，也顾不得看比赛，直接背起李昊去找弗兰德院长。
    虽然戴沐白对于李昊的性格可以说得上是厌恶，但毕竟是同学，且和自己是唯二的比较年轻的魂师，甚至魂力还在他之上。
    没有唐三给予的奇茸通天菊，戴沐白也达到了魂宗的层次，只不过刚得到魂环成为四十一级的魂师而已，奥斯卡和马红俊目前也就三十五六级左右。
    对唐三不感冒的不只是李昊，还是坐在雪夜大帝旁边的萨拉斯。
    “李昊那小子弄死也没关系，但这萨拉斯可是会来找麻烦的，要想办法将其引出天斗城，不然很多事情比较难做。”
    若是直接用精神力剿灭，恐怕萨拉斯就会无缘无故找麻烦，和其扯皮得不偿失。
    沉思着，唐三见宁风致转身对自己招了招手，也微笑着点头。
    这在萨拉斯眼中则是很是碍眼。
    “宁宗主，你往身后向谁打招呼呢，也向我们介绍一下？”萨拉斯阴笑道。
    “哦？宁宗主的朋友，我也想认识一下。”坐在中间的雪夜大帝再次露出一丝笑意，很是诚恳。
    宁风致微笑，道：“陛下，他也是这次的参与大赛的成员之一。”
    “是么？那为何他坐在贵宾席上，第四排也不是什么人都可以坐的。”
    雪夜大帝还没有回话，萨拉斯就直接插嘴，阴阳怪气的说着。
    雪夜脸色一下子冷下去，但也没有露出愤怒，看上去很是平静，但右手却在其看不见的袖子里紧紧地捏着拳头。
    宁风致和萨拉斯都能感应到雪夜皇帝的愤怒，但都没有说破。
    雪夜也清楚，他天斗帝国能有如今可以和星罗帝国抗衡的实力，武魂殿在其中起了极大的作用，但武魂殿已经不把他放在眼里了，甚至想要把他这个皇帝架空！
    “陛下可听闻玄天宗，他就是玄天宗的宗主——唐三。”宁风致不给萨拉斯面子，而是对雪夜大帝如此说道。
    “哦？那可就意外了，竟然还是一宗之主！”雪夜大帝这会儿有些惊讶，来了兴趣，“宁宗主看好的不会就是这玄天学院吧。”
    “怎么，宁宗主竟然不支持帝国吗?”萨拉斯冷笑着盯着宁风致，想要看看他脸上的慌乱。
    可惜萨拉斯失算了，宁风致岂是那种喜怒形于色的存在？
    只见宁风致温和道：“确实如此，玄天学院可以说毫无悬念，至少可以拿到亚军。”
    “宁宗主，你是说这玄天学院可以堪比那支武魂殿的队伍，那支队伍的成员中可是有三位魂王存在的！”雪夜大帝眼睛瞪得老大，有些不可思议。
    宁风致微笑：“确实如此，玄天学院的大部分主力都是四十级的存在，且配合极为默契。
    老实说，玄天学院下面的这七个只有四个是主力，另外三个只是替补罢了。”
    “那作为一宗之主，唐三上场不合适吧。”萨拉斯从宁风致的话中感受到了不安，很可能这个唐三也达到了魂王的层次。
    但十四岁，怎么可能？！
    可是在参加名单上，这个唐三却没有报出自己的等级，属于消息不明确的那种，只知道武魂是蓝银草。
    之前有消息说是魂王，本以为是个明面上的桩子，没想到······
    报不报自己的等级，举办方天斗、星落和武魂殿都不会强制，反正在比赛中都可以看出来。
    “萨拉斯教主此言差矣，唐三除了还是一宗之主，也是玄天学院的创办者，且年龄才不过十四岁，并没有什么不合适的，想必就算是教皇也不会说什么吧。”宁风致朝萨拉斯“解释”着。
    “你！”萨拉斯一拍贵宾椅，直接站了起来。
    看着几乎剑拔弩张的萨拉斯，雪夜大帝打着圆场：“好了好了，我们看比赛吧！”
    擂台上，宁荣荣、朱竹清等人收到了唐三的传音：“这场比赛打得长一些，多用些魂技，最好炫丽一些，荣荣，竹清，给天斗皇室一个面子，让二队坚持的久一些。”
    ······