    对于呼延力的举动，唐三却并不急于进攻，反倒是饶有兴趣的看着。
    其实对于玄天学院对上象甲宗，唐三是觉得意外，但仔细一想又在情理之中的。
    原著中史莱克是因为被萨拉斯不喜，因无法被武魂殿所用，所以萨拉斯暗中下黑手安排比赛对手。
    而现在，史莱克学院名声不显，且因为轮空并没有展示出实力，更重要的是史莱克学员中并没有如唐三一般的和武魂殿不对付的上三宗子弟。
    要是玉小刚能够真正的拉下面子，说不定将来史莱克能够得到武魂殿的资助，甚至蓝电霸王龙家族都有可能不会被灭门。
    当然，以蓝电霸王龙家族的傲气，也不会臣服武魂殿，很可能还是会和武魂殿对上······
    现在，代替史莱克学院的是玄天学院，唐三成了萨拉斯眼中的钉子，自然要下苦力去针对。
    只不过玄天宗这些年一直在巴拉克王国境内发展，在这天斗城的声明却是不显，以至于这天斗附近的宗门不了解这么一个宗门。
    武魂殿也不会傻到放出自家两个封号斗罗不见了的消息。
    可以说，玄天宗是在武魂殿的眼皮底子下发展出来的，圣魂市的武魂殿分部虽然在极力宣传自身，但效果甚微，甚至玄天宗还安排不少魂师加入了武魂殿的分部。
    到时候绝对会给武魂殿一个惊喜！
    不去看呼延力的挣扎，唐三把目光瞥向贵宾席的萨拉斯，勾出一道弧度。
    刹那间，呼延力就已经挣脱了蓝银草的束缚，整个人从缠绕技能中挣脱了出来，与之一起的还有在他左右两边的两个四十级魂师。
    至于其他四个三十几级的魂尊，虽然也因为呼延力三人的爆发，身上的蓝银草破损了三分之一。
    但不要忘了，唐三的蓝银王可是有着毒素的，那四人已经晕了过去，脸色发紫的躺在擂台上。
    当然，比赛规则是不能杀人的，唐三控制好了毒素，赛后顶多让他们身体经脉破损，神志也会受到影响。
    而挣脱的呼延力三人，虽然摆脱了缠绕技能，但也受到了毒素的一些影响。
    此时的呼延力头上带着一顶有些威武的头盔，呼吸却是有些急促。
    “魂骨！”
    所有人都十分震惊，没想到竟然出现了魂骨，这可是所有魂师都眼馋的宝贝，竟然还敢在大亭广众之下显露出来？！
    就算是象甲宗，也应该藏着掖着啊！
    这一点呼延震何尝不清楚，但一开始呼延力的防御阵型就被唐三的蓝银草缠绕寄生所限制，根本发挥不出任何实力。
    而且，作为一个魂斗罗，呼延震的眼力不差，可以发现蓝银草有毒，且其他四个三十多级的魂尊已经有了中毒的迹象。
    要知道，他们象甲宗的武魂可是钻石猛犸，防御力惊人，对于毒素的抵抗能力也是十分出色的。
    可是那四个魂尊竟然已经中毒了，而且现在已经发挥不出任何战力。
    呼延震很确定就算是他的孙儿呼延力要是再继续被蓝银草缠着，也绝对坚持不了多久。
    其实呼延震并不想让呼延力暴露魂骨的存在，毕竟那是一件非常麻烦的事情，总会有魂师铤而走险去抢夺。
    但是若不使用魂骨，呼延力便会被那毒素侵蚀，虽然比赛规定不能杀人，但那唐三的眼神······
    呼延震可以感受到那一股杀意！
    虽然不明白为什么唐三会对呼延力有杀心，但很明显这梁子是彻底结下了，且呼延震不可能让呼延力受到太大的伤害。
    可是事后······
    就算是他象甲宗也绝对不能完全护的自己的孙儿周全，除非时时刻刻派人保护呼延力，又或者在其独当一面之前不让他出宗门。
    除非完全将自家所有倾注于武魂殿······
    呼延力仿佛一座肉山，头戴盔甲直直的冲向唐三，其他两个魂宗分别一左一右的包围，防止唐三躲避。
    “瓮中捉鳖。”
    唐三双腿微曲，一个跃步便起身一脚踢向呼延力的脑袋。
    带着庞大魂力以及自身力量凝于一点的力道，呼延力整个身子随着脑袋倒飞了出去，掉出了场外。
    眼尖的魂师已经看到呼延力头上带着的盔甲魂骨已经有了裂痕！
    嘶——
    众多魂师以及暗中的黑影具都不约而同的倒吸一口凉气，给斗罗大陆的环境变暖做出了极大的贡献。
    可场上的唐三还没有完，借着踢飞呼延力的反作用力，在半空一个转身，双手交叉倒立在地面，双腿成一字型借着双手按在地面的的扭动旋转，分别踢在这两个肉山的脖子上。
    因为身高原因，唐三只能勉强踢在两人的脖子处，且为了不直接让这两人封喉死去，唐三用了巧劲，只是将两人踢出场外罢了。
    不过就算如此，恐怕将来也会变成哑巴了，加上之前唐三蓝银草的毒素还没有清除，有生之年能够突破魂帝的希望都不大。
    比赛结束了，这是唐三的个人秀，只是用了两个魂技便让象甲宗完败，毫无一点悬念。
    全场鸦雀无声，除了其他四个场地还未决出胜负队伍，唐三这里已经完成了清场，走到了休息区。
    “这！”呼延震狠狠的盯着唐三的背影，好一会儿，才站起身来，对雪夜大帝道：“陛下，臣身体突然有些不舒服，就先行离去了。”
    说完，呼延震也不等雪夜大帝点头，直接转身走了，步子迈的很急，仿佛要远离屁股下的凳子。
    雪夜大帝眼神微眯，也只是看了那呼延震一眼，就不在关注。
    呼延震，象甲宗，武魂殿······
    又默默地看着台下走向玄天学院区域的唐三，雪夜大帝暗自思量：
    宫中的适龄公主有谁？
    ······
    “三哥，你可真厉害。”朱竹清和宁荣荣小跑过来，围在唐三身边恭喜。
    唐三笑道：“没什么，只是我的目的已经差不多达到了，接下来暗处会有许多人盯上我了。”
    唐三的目的很简单，便是将暗处的窥觊他的存在惹出来一批，达到敲山震虎的目的。
    且实际上也正如唐三所想的那样，已经有不少探子将这场比赛的消息传回所在的实力，甚至有些拥有记录影像的魂导器的探子将整场比赛的画面传回去。
    对此，唐三可以说正好在他的计算之上，接下来会有不止一场的战斗！
    “那三哥，你被人盯上怎么这么高兴，要是其他人的话，早就很担忧自己的性命了。”宁荣荣笑着说道。
    “也没什么，毕竟我比较自信，想要扼杀我，那些藏在暗处的老鼠还远远做不到。我也只不过想要通过这些找麻烦的人推测出其背后是那些势力。”
    唐三说着，突然头一转，见宁风致从右侧走来，便带着二女以及其他四个队员迎了上去。
    “宁宗主，你好······”