    这比赛的规则和斗魂差不多，都有一分钟的时间给双方开启武魂以及魂环。
    宁荣荣站在最后方，娇喝道：“兄弟们，开启武魂！”
    朱竹清却有些气闷：这小妮子是把我也算入到男生里面了吗？
    算了，回去再和她算账！
    九宝琉璃塔从宁荣荣的手中绽放，发出九彩光芒，整个人顿时被光芒包裹，让人不清楚其中的情况。
    其他人也开启武魂，展现出两黄两紫大陆上公认的最佳的魂环配置。
    “天啊，竟然全是魂宗！而且都是最佳的魂环配置！”
    “这玄天学院的参赛队伍都是天才吗？！”
    “我倒觉得这玄天学院可能又是某个势力台前的装饰，里面都是些贵族学员。”
    看台上激烈的讨论着，叫嚣着，唯一的情况便是都很兴奋。
    他们没想到第一天就能够见到全员四十级以上的阵容，而且这阵容还是来自一所新的学院。
    “你···你们！”天斗皇家二队的阴柔男颤抖着兰花指指着对面，心中已经开始恐惧。
    天斗二队的火爆队长也颤抖的晃动胸口处的大馒头，恶狠狠道：“慌什么，不过魂宗而已，我们可是有着诸多资源培养的天之骄子，越级而战不是问题！”
    说完，便率先开启武魂，两黄一紫三个魂环浮现。
    天斗二队的其他成员也释放出魂环，都是两黄一紫，全部都是魂尊级别的实力。
    就这，放水的话有点难啊······
    玄天学院的众人暗自有些无奈，但还是在宁荣荣的强力辅助下直接莽了上去。
    对付这些鸡毛蒜皮的存在，不需要制定什么计划，多玩一会儿就行了！
    看台上，留下来观看的史莱克学员当中，马红俊和奥斯卡面色严肃。
    “胖子，看样子玄天学院不好对付，不光是那个唐三，就是这些学员，我们也难以对抗。”奥斯卡的腿脚有些颤抖，想到了院长当初的情景。
    他们也在玄天学院当过一段时间的学生，对于玄天学院，他们其实并不怎么讨厌，那儿的环境其实还不错，比如今的史莱克学院要好一些。
    当初唐三用史莱克一众人从柳二龙那里交换了泰坦的自由，不过幸好，京灵、黄远、绛珠三人没有随泰坦一起加入玄天学院，否则史莱克的参赛队员都难以筹齐。
    当然，目前史莱克学院的学员还是挺多的，但达到三十级的却不多。
    这次大赛，他们也是来增长见识的，弗兰德所说的第一，他们也就想想而已，或许下一次大赛他们能够拼一下。
    马红俊和奥斯卡目前的魂力也才三十多级而已，根本没有达到魂宗。
    马红俊三十五级，奥斯卡三十六级，都只是魂尊而已。
    戴沐白的魂力要高些，四十一级，毕竟是星罗帝国的皇室成员，邪眸白虎武魂的优势在那里。
    至于李昊，作为穿越者，武魂是雷电，元素类的武魂，得天独厚，也达到了魂宗，且目前展示出来的魂力四十二级，比戴沐白还要高。
    不过之前李昊由于恶意的盯着唐三，被唐三感知到，便直接一记精神冲击给弄晕了，半个月内是参加不了什么比赛的了······
    擂台上，天斗皇家学院二队在玄天学院的放水下，坚持足足二十五分钟。
    各种魂技百花齐放，可谓是让人饱了眼福，大多数观众直言门票买的值！
    “若是这玄天学院的学院将来能够加入帝国，那就再好不过了。”雪夜大帝的脸上浮现出一丝笑容，对于天斗皇家学院二队的落败竟没有丝毫埋怨。
    萨拉斯却脸色一沉，若是这玄天学院和天斗帝国联手，将来的计划怕是会有点困难，四个魂斗罗，外加那个唐三，昊天宗！
    这玄天宗一定就是那昊天宗的台前势力了！
    只是昊天宗不应该是支持星罗帝国的么？对了，那唐三是唐昊的儿子！
    想到这里，萨拉斯的面色稍微舒缓。
    毕竟昊天宗当初因为唐昊而隐世不出，想必唐昊在昊天宗并不好受，甚至因为骄傲离开了昊天宗！
    莎拉斯却不知道，唐昊已经被驱逐出昊天宗，只是昊天宗也有着自己的骄傲，并没有将这件事情公之于众。
    将唐昊驱逐昊天宗，也只是在族谱上划去名字而已，并没有派人去废除武魂，这就已经说明昊天宗对于唐昊还是有着一层保护的。
    尽管这一层保护微弱到可以忽略不计。
    这其中和可能是因为唐昊的大哥、唐三的大伯唐啸在其中起了较大的作用，其次是唐三的姑姑唐月华，虽然作为一个女人且魂力十分低级，但身份是天斗皇室的乐师，算是和亲王一个级别，只是没有实权罢了。
    但能够和皇室说上话，这一点对于昊天宗至关重要！
    至于星罗帝国那边，昊天宗毕竟是处于天斗帝国境内，加之隐世，也就只能先找近水了······
    “对了，我见令女也在这玄天学院的队伍里，可谓大放光彩，难道这玄天学院是宁宗主创办的？”雪夜大帝日理万机，自然不知道什么新的宗门诞生之类的小事，上三下四这七大宗门，他不会过于关注其他的小事，而是暗中忙着提升军队的数量以及实力。
    宁风致温和一笑，摇了摇头，道：“这陛下可猜错了，这玄天学院是唐三创办的，他是昊天宗的子弟，只不过流落在外，便自己创立了宗门，并收拢了四大属性宗门成立玄天宗。这玄天学院便是唐三的心血。”
    “流落在外？难道是······”雪夜大帝一惊，想到了昊天斗罗。
    “我记得泰坦最忠心于昊天斗罗，莫非这唐三便是昊天斗罗的儿子？”雪夜大帝问出了内心的问题，也不在意旁边的萨拉斯，毕竟这种事情大概只有他这个皇帝还不知道吧。
    “陛下慧眼如炬，唐三确实是昊天斗罗的儿子。”宁风致恭维道。
    “难怪这唐三能够建立宗门，令女也加入了玄天学院。”雪夜大帝笑道，“不知他有没有加入天斗帝国的想法。”
    宁风致不假思索道：“唐三虽有靠其父亲的威势，但建立宗门却是自己的主见，和昊天斗罗应该无甚关系，且他是一个人长大。至于令女，则是和唐三有婚约在身。”
    雪夜大帝这一次笑的很高兴，宁风致的女婿，那就是自己人了，毕竟七宝琉璃宗表面上是中立，但明眼人都能看出来一直是支持天斗帝国的宗门。
    看来那玄天宗也会成为我天斗帝国的助力，一同抗击星罗帝国以及武魂殿！
    另一旁的萨拉斯却非常不好看……