    “宁叔叔，你好，又一次见面了。”
    唐三等人笑着迎了上去，抱拳行礼。
    因为唐三是宗主，再加上是宁风致的准女婿，因此不需要行礼，只是微微鞠躬。其他人则是弯腰45度以示尊敬。
    而宁荣荣更是直接跑到宁风致的身边，拉着宁风致的手臂撒娇。
    “好久不见，小三，你真是给了我一个大大的惊喜。”宁风致笑道。
    “哪里，宁叔叔，我们不是昨天才刚刚见过吗？”唐三也笑道。
    “这不是一日不见如隔三秋吗？”宁风致也跟着开玩笑，作为一宗之主，怎么会被唐三一番如此简陋的玩笑之语弄的尴尬。
    “好了，我们去详细谈谈接下来的比赛，叔叔我为你们做些参考。”
    “也好。”
    唐三点头，带着宁风致以及参赛的学院直接去了泰坦的老家。
    泰坦的力之一族虽然大多已经搬家到了圣魂市，但也留守了一部分在天斗城，就在原来的府邸，由泰诺带领。
    其实不光是力之一族，其他三族也是如此。
    这不仅是为了掌控各地的消息，也是一条后路，若是武魂殿真的不要面皮强行攻打圣魂市，这些外面的四族可以去骚扰，也可以作为新的复兴宗门的保障。
    力之一族的府邸，泰坦目光有些恍然，说道：“这还是我离开天斗后第一次回到这里，说真的还有点怀念。”
    站在宁风致旁边的骨斗罗大笑道：“哈哈，没想到你这老猴子也有这样的思家情，我还以为你一辈子将感情放到打铁上了。”
    “哼！我可不是只知道打铁的呆子，而是神匠。”
    成为封号斗罗之前，泰坦可能对骨斗罗这样的封号斗罗有些忌惮。
    但现在，他可不虚！
    自然也就直接怼了回去，要是以往，也只敢冷哼一声。
    “好了，骨叔以及泰坦长老，我们先说正事吧。”宁风致摇了摇头，他知道骨叔的脾气，对于泰坦的性格也了解八九分，因此不能让他们继续下去，不然这里就变成了这两个人的叫骂现场了。
    “······”两人也停下了。
    会议室内，除了唐三、泰坦、宁风致外，王圣、泰隆也在，他两作为唐三要培养的人才，自然也要参加，其次便是宁荣荣和朱竹清两人。
    这两女中，宁荣荣是宁风致的女儿，加上宁风致需要她将来继承七宝琉璃宗，就算他有了将七宝琉璃宗做嫁妆的想法，但荣荣还是需要成长的。
    然后便是朱竹清，目前除了是玄天学院的学院外，还是唐三的秘书，关系微妙暧昧，其为人冷静，唐三有意培养，也留在这里。
    其他的人只是学员，还没有资格进入这里。
    “宁叔叔，便由你先开个头吧。”唐三道。
    宁风致微微点头，道：“那就由我来说明一下情况。
    首先，武魂殿确实有着不小的野心，各个分殿的武魂殿魂师都在秘密招收天才魂师，以各种手段。这一点不用我多说什么，其实大多数宗门都差不多，只不过武魂殿的黑暗手段更加见不得人罢了。
    而我想说的是，武魂殿的魂师数量至少过万，上不封顶！
    尽管可能因为来者不拒的缘故，武魂殿的魂师质量参差不齐，但也是一股很强大的力量。
    且看情况武魂殿早有统一天下的野心，就是不知道哪个时候会突然发难······”
    众人都沉思着，朱竹清更是第一次接触这些秘密，虽然通过一些武魂殿分殿的情况看出武魂殿的势力庞大，但没有想到竟然有着统一大陆的野心。
    真是难以置信！
    见朱竹清面色惊讶，一副欲言又止的样子，唐三道：“竹清，有什么想法可以说出来，没什么关系的。”
    听到唐三的鼓励，朱竹清深吸一口气，道：“各位长老以及宁宗主，我先自我介绍一下，我名叫朱竹清，是宗主的贴身保镖，也是辅助处理政务的秘书。可能在场的都已经认识我了，不过我还是介绍一下自己，算是给自己紧张的心情找点松缓的余地。”
    面对这些人，不是宗主就是长老，朱竹清还真的很紧张，深怕自己说错什么。
    更何况会议中还有不少的熟人，她可不能丢人。
    “无妨，朱竹清小姐可以慢慢说，都有这种时候，我记得自己第一次和宗门里长老开会的时候也是万分紧张，甚至连话都说的结结巴巴的。”宁风致笑着说着自己第一次的紧张，会议的氛围也一下子轻松了不少。
    众人脸上都若有若无的露出一丝笑意。
    朱竹清也松了一口气，继续道：“那我接下来就说说我的看法。
    武魂殿其实内部也有着很大问题，目前武魂殿教皇一脉和供奉殿的长老一脉的关系明显是有问题的，只是表面上看不太出来，不过我们玄天宗的消息探查到一些蛛丝马迹。”
    众人都认真听着，宁风致也较为认同的点头，他也知道武魂殿内部的问题，也明白朱竹清的意思。但当今的教皇比比东是上任教皇千寻疾的弟子，就算有矛盾也不应该内斗的很厉害，顶多和目前情况一样，供奉殿就是供奉殿，教皇殿就是教皇殿。
    “虽然不可能让两方的高层大规模内斗，但可以想办法加深他们之间的矛盾，无论是大事还是小事，只要能够持续不断的给他们增加麻烦就是对我们有利。”
    朱竹清一口气说完，仿佛心上的大石头变轻了不少，整个人也轻松了很多。
    “朱竹清小姐说的有理，只是麻烦不好制造，且我们也无法安排人手进入武魂殿主殿，最多只能是各个城市的分殿。而供奉殿的那些长老一般都在苦修，基本上不会外出，更别说增加冲突了。”宁风致摇头道。
    虽然朱竹清的提议有一定道理，但还是太年轻，看不透这些，更何况封号斗罗都不简单，就算是看上去膀大腰圆的大汉也可能心思细腻，很容易就可以发现有人专门挑事，甚至有可能将计就计。
    唐三也看出来了，宁风致有一颗七巧玲珑心，想一步，算三步。
    然而有着原著对照，再结合实际情况，唐三发现武魂殿是真的没有那么多的阴谋诡计，就算是换太子的把戏，在唐三眼里也就那样，甚至细节方面远不如他前世【狸猫换太子】的故事。
    只是因为有着武魂这个神奇的东西，只要相貌、武魂可以做到和别人一样，基本上就不会有任何怀疑。
    所以，说到底最后还是要依靠实力来决定成败！