    万妖王俯视着唐三等人，缓缓开口。
    “为什么不回答我的问题，不会是你被你父母抛弃了吧？”
    听闻此言，牛皋和白鹤有些不安，白鹤更是传音道：“宗主，不要被妖眼魔树王迷惑，不要把他说的垃圾话扰乱心神。”
    “嗯，我也没放在心上，这家伙不是简单的十万年魂兽，我曾在古籍上看过，当魂兽达到十万年的修为，一般便会拥有两种选择。
    其一，便是化为人形，相当于重修，不过在达到六十级成熟之前会被魂斗罗级别以上的魂师察觉，只有达到七十级以上才可以说是一个完整的人类；
    其二，便是继续以十万年魂兽的兽体存活，一般过个千年就会销声匿迹。
    据我所知，眼前这个魂兽应该是传说那种度过十万年天劫的存在，可以称之为凶兽。而凶兽，至少是拥有二十万年修为的存在，可以自由在人体和兽体之间转换。而这种凶兽最起码也是相当于九十五级以上的封号斗罗！”
    牛皋和白鹤这才明白眼前的这个是怎样的存在，是超过十万年修为的凶兽，魂兽中的霸主！
    “阁下的修为应该超过五十万年了吧。”
    唐三猜测的说道，对于一位凶兽，便是尽可能的去猜测对方的修为。
    且斗二中的万妖王确实是五十几万年的修为，唐三便如此猜测，至少可以通过对方的表情判断真假。
    又或者对方比较自信，直接承认自己的修为。
    万妖王眉头一皱，暗自一惊，随后便饶有兴趣的道：“哦，倒是猜得不错，有几分见识，不过你还是要死！”
    话音刚落，万妖王便直接出现在唐三的背后，一爪直掏唐三左肩背。
    唐三的整个身体直接破碎开来，却是没有任何血迹。
    残影？
    万妖王年头刚一转，就迎面一个沙包大的拳头和一把锋利的匕首。
    那匕首直接攻击他的脖颈处，对常人来说可以说是万分凶险。
    但万妖王是谁，他可是五十万年的凶兽！
    而且他的本体是一株妖眼魔树，作为植物，他的弱点可不像动物那样明显。只要他的本源还在，就相当于不死之身，唯有像天劫那般的可以直接毁灭他本源的攻击才能够对他造成伤害。
    当然，极致冰火也可以对他造成伤害，其他的则只能对他进行刮痧。
    不过万妖王可不会傻傻的硬接两个封号斗罗的攻击，尽管这两个封号斗罗只有九十二级，远不是他的对手。
    但该小心的还是要小心，像他这样的凶兽尤其是要注意，免得被人类魂师给阴了。
    长达五十万年的生活，虽然没有去过人类的世界，但在星斗大森林内也见过不少的人类魂师猎杀魂兽。
    人类，那可是为了一块魂骨就可以从相互作战的队友变为生死仇家的生物。尽管他遇见的人类都被他打杀了，但对于人类的残忍他可是深有体会，那是一种狠起来连同类甚至自己都可以伤害的存在。
    他们魂兽相互伤害大多是为了生存，少数像他这样的是为了修炼，且成为凶兽后，也只是在自己地盘捕捉一些小型魂兽罢了，根本没有想过成为最强之前出去，直道那一天帝天闯了进来发现了他······
    万妖王双标的想着，闪身离开两人的攻击范围，直接悬浮在空中。
    “能够成为封号斗罗，我给予你们足够的尊重，还有那个拥有蓝银皇血脉的小鬼。就让你们尝一尝我的成名绝技——”
    “精神幻魔域！”
    一圈绿色的光环从万妖王的身体内浮现，笼罩着方圆百里，连同那四五十名魂宗、魂王也被包括了进去。
    “杀神领域！蓝银领域！开！”
    唐三暗喝，左手的昊天锤释放出来，蓝银领域和杀神领域同时放开，一红一蓝两道包围圈也笼罩百里。
    刀山血海的景象和植物生长的环境同时被万妖王的精神幻魔域包围，苦苦支撑着。
    杀神领域可以激发众人的杀气，让战斗力倍增，而蓝银领域则可以从满地的蓝银草内汲取生机补给众人的魂力消耗。
    狂暴、奶妈都占了，众人可以说是战斗力大幅度上升。
    但是还是破不开万妖王的精神幻魔域，毕竟万妖王那五十多万年的修为底蕴在那里，不说质量，光是数量就碾压众人。
    不过唐三的魂力在质量上是不输于万妖王的，甚至还要超过不少，但毕竟只是一个准魂帝，数量上远不及万妖王，因此凭借他自己的能力是绝对破不开这个精神幻魔域的。
    “就在我创造的世界好好享受吧！”
    万妖王赫赫做笑，脸上满是戏谑。
    万妖王的精神幻魔域是一种精神类的领域技能，范围极大，可以制造一个虚幻的世界，这个世界是由被笼罩的人的思想深处所变换的，但完全由万妖王所控制。
    若是极限，范围可以增加到万里，可现在，他觉得百里范围就够了。
    通过这个技能，万妖王不仅可以看一出好戏，也可以通过这场好戏不断消耗唐三等人的精神能力以及魂力，最后在吞噬他们。
    至于为什么会使用这个技能，主要是为了两个封号斗罗，就算魂力上远不是他的对手，但强攻的方式也是十分麻烦的。
    而且通过万妖王刚才的观察，尽管这两人并没有用出太多的魂技，但可以猜到这两人的魂技基本上都有增加自身防御或者速度的效果。
    一个太肉、一个速度太快，强攻虽然不是不可以，但谨慎的万妖王却是不想有意外发生，就使用这个他的本命技能领域。
    更何况这两人作为封号斗罗，在人类中也肯定掌握着不少的辛密，万妖王觉得这些东西对他以及其他凶兽，尤其是帝天来说，肯定是比较有价值的。
    唐三让牛皋和白鹤围在自己身边，以防被突然起来的攻击。
    这种时候其实不应该让两人在身边，但唐三却通过蓝银领域、杀神领域和万妖王的精神幻魔域的碰撞，感知到了一些情况。
    这个精神幻魔域是通过制造幻觉世界来消耗敌人，然后达到最后的必杀一击！
    现在他的蓝银领域和杀神领域还能勉强抵挡，要是再过一会儿就会破碎。
    唐三已经想好了，实在不行，就直接叫曾祖出来，本想以普通人的身份和万妖王玩玩，但是带来的却是万妖王的戏耍。
    好，不装了，我是亿万······咳咳！
    我是有靠山的人，根正苗红的富四代！
    然而，不知为何，唐三却感受到体内的太极图发生了震动······