    仙灵草，天性通灵，从生长出来的那一刻开始，就具备和普通魂兽相差无几的灵智。本身经过不断的生长后，会很快的变强。
    但同样的，它自身也具有极高的养分，对于所有的魂兽以及人类魂师来说，都是大补之物。
    只是仙灵草的生长条件十分苛刻，哪怕是在星斗大森林这么好的大自然栖息地中，都少有出现。如果是到了千年以上级别的仙灵草，那就已经是天材地宝级别的好东西了。
    万妖王最大的优势，就在于他比这株仙灵草早出生了一万年。
    当他发现在自己身边不远处长出了一株仙灵草之后。
    那时他自身也同样具备了灵智。
    而且，万年级别的万妖王，已经有一些实力了，至少，将他那体液的味道扩散的范围大一点是毫无问题的。
    于是乎，万妖王就对仙灵草极其小心的呵护起来，对这天生就拥有灵智的邻居照顾备至。
    无论仙灵草天赋多好，灵智如何高，在出生之后，它毕竟也只是一张白纸。
    而且，在仙灵草的血脉基因中，从来都是将魂兽和人类当成敌人的。
    却不会把同为植物的万妖王视为敌人。
    万妖王就这么一直守护着这株仙灵草，用它那难闻的味道，一直庇护着仙灵草成长起来，长到了千年。
    那时候的仙灵草，已经将他当成了最好的伙伴，甚至对他产生了很强的依赖。
    而就在这个时候，万妖王隐忍千年之后，终于对仙灵草下手了。
    事实上，连万妖王自己都不知道自己吞噬了仙灵草之后会有什么结果。
    他只是一种近乎疯狂的尝试而已，因为他不甘心，不甘心就这么一直生活在星斗大森林边缘。
    对那些强大的魂兽，他充满了羡慕和嫉妒，所以他要赌博，赌自己能够从仙灵草身上获得好处！
    千年级别的仙灵草，终究不是早已做好准备，专门为了算计它而准备了千年的万妖王对手。
    在万妖王的腐蚀性毒液下，它融化了。
    万妖王将仙灵草连根拔起，化为浆液涂抹在自己身上，尝试着与它融合。
    对它来说，就算失败了，也不过是浪费了千年时间而已，对于植物系魂兽来说。
    千年时间，真的算不了什么。
    从那一刻开始，万妖王就进入了一段十分漫长的痛苦时间。
    仙灵草死了，但却带着强烈的怨念，这所有的一切，都附加在了万妖王身上，以至于融合极其困难。
    按照正常情况，妖眼魔树和仙灵草根本就是两种不搭嘎的植物系魂兽。
    可是，就在这股怨念和万妖王执着的信念作用下，居然出现了奇迹。
    它们以一种特殊的方式开始了融合。
    融合的过程虽然很慢，但却改变着万妖王妖眼魔树本体的各种本源能力。
    随着时间的推移，他这妖眼魔树已经不再是纯粹的妖眼魔树了，这个进化过程整整持续了一百年。
    当万妖王重新恢复神智的时候，他发现，自己已经变得异常强大，拥有了最顶尖植物系魂兽的本源能力。
    这位能够隐忍百年痛苦进行融合的万妖王，内心何等坚毅。它没有在第一时间前往星斗大森林更深的地方，而是就在自己出生之地，继续修炼，一边增强着实力，一边不断吞噬着较低等级的魂兽。
    就是凭借着这份隐忍，才有了现在的万妖王。
    这是一位修为达到五十二万年的妖王！
    当初帝天找到他后，就直接将其安置在大凶之地，甚至外出的时候带在身边，防止这狡诈的万妖王大肆吞噬森林内魂兽。
    帝天对于其他凶兽也是如此对待，只留下十万年级别的四只看守星斗大森林中心的生命之水。
    其实对于吞噬其他魂兽，这些凶兽包括帝天自己也不在意，毕竟他们自己就是这么成长起来的，否则怎么可能度的过天劫？
    但是他们却绝对不能容忍暗魔邪神虎，这种魂兽就是被邪神降临的，神界的邪神找传承的种子，所有魂兽的天敌！
    出现暗魔邪神虎，也代表着斗罗大陆上要出现神界强者了，活了几十万年的帝天自然是知道这个情况的，其他凶兽虽然不清楚具体，但也明白帝天绝对是有着自己的安排的，不会害了他们。
    因为他们都有着共同的敌人，人类魂师！
    “有什么事情吗，碧姬？帝天让你来找我？”万妖王抬眼盯着碧姬，眼中闪烁着危险的光芒。
    虽然目前帝天强行凭借自己的实力收拢了这些凶兽，但服气是一回事，各自之间的争斗就又是另一回事情了。
    很不巧，万妖王和碧姬之间就有着不愉快的摩擦。
    “不是，是我自己来找你的，虽然凭借你的能力，说控制星斗大森林内所有的植物有些夸大其词了，但方圆万里内应该没问题的吧。”碧姬没好气道，尽管她不喜万妖王，但该求人时就该求人。
    万妖王眉头一皱，脸色更加的绿：“帝天让你做事，你来找我做什么？而且，这就是你求我的态度？”
    说完，便释放自己的气势，压向碧姬。
    碧姬却是眉头一皱，没放在眼里，缓缓道：“这是我的命令，你不是我的对手，否则我不介意让你损失十万年的修为。”
    面对碧姬的威胁，万妖王有些胆怯，不过却还是嘴硬道：“有什么好处？”
    他万妖王阴险狡诈，绝对不是吃亏的人，除非帝天亲自过来，或者传命令，否则他不会白白干活。
    而且他也知道，他当初吞噬仙灵草的行为在这些凶兽当中是一个黑点。
    但他不服气啊，你们这些凶兽敢承认自己当初吞噬了多少魂兽才成为凶兽的吗？一点避暑都没有，两面派，我呸！
    羞于你们为伍！
    想让我干活，只要不是帝天亲自开口又或者威胁到我的利益，你们算老几？
    “等你渡劫时，我帮你。”碧姬面无表情道。
    万妖王瞪大了眼睛，随后笑了，嘴角列出一个弧度：“哎呀呀，还真是罕见呐，竟然有魂兽愿意帮别的魂兽渡劫，还是和我有仇的碧姬大人。
    可是，我怎么没听说过魂兽渡劫还可以用别的魂兽帮忙的，那不会加大天劫的威力吗？你该不会是想害死我吗？”
    碧姬却道：“虽然我不能亲自帮你，但可以为你寻找渡劫之所，减少天劫的威力！”
    “难不成~~~~~~”万妖王眼中满是震惊。
    “没错，只要你答应，我那翡翠天鹅领地的渡劫之地可以借你一千年。”碧姬开口了，心中却有些肉痛。
    那可是一块能够掩盖自身气息，从而降低天劫威力的宝地啊！
    一千年······
    “一千年，是不是太少了？”