    最后，万妖王还是同意了碧姬的要求，一千年，这个条件他也接受了。
    不接受不行，不然一天的时间都没有。
    不过也和碧姬说明白了，是他渡劫的时期的一千年，不是现在。
    否则就算是快宝地，他现在拿来有什么用，增加修行速度吗？
    别傻了，那东西虽然有增加修行速度的作用，但只对翡翠天鹅以及和天鹅种类差不多的魂兽有作用，对他一棵变异了的妖眼魔树根本没用。
    “不过碧姬能够来请我，是帝天感受到了什么，还是说碧姬这个老女人仅仅是想偷懒？”
    万妖王一边沉思，一边调动自己的精神力向四周辐射出去。
    万妖王的精神力很特别，能够附着在植物上，从而形成精神之眼，探查周围的动静以及寻找物品。
    不仅仅是有着探查的作用，还有着迷惑敌人、制造幻境，甚至直接凭借精神力碾压敌人的效果。
    不过距离越远，效果就越低。
    当然，万妖王也可以在找到目标后直接将四散的精神力凝聚成一条线，这样子就可以在保证精神力凝聚的情况下最大的保存攻击力。
    “嗯，还真有人来到了星斗大森林内部，而且还十分接近我的领地？”
    万妖王目光一凝，放弃精神力探查到的其他猎杀魂兽的队伍，将目光盯向一支四十三人的队伍。
    因为其中有两个封号斗罗级别的强者。
    “那个少年······”万妖王还没有猜测，就看到一双紫色的眼眸直接印在他的脑海。
    “！！！”
    急忙切断精神力，万妖王脸上满是惊骇：“那个小子怎么回事，这个年纪就达到了封号斗罗的层次，而且至少九十五级以上？
    不对不对，绝对不可能是封号斗罗，或许只是在精神力方面有所建树，他的武魂是和精神力有关的吗？”
    想着，万妖王舔了舔嘴唇。
    对于妖眼魔树来说，自身是精神属性的，尽管他变异了，但也改变不了精神属性是他的最大的底牌。
    也因此，吞噬精神类的魂兽或者魂师对他的提升是最大的，尤其是本身强大的精神类魂兽或者魂师，更是大补。
    也因此，万妖王动了些小心思。
    “帝天，我不吞噬魂兽，吞噬这个小子总没问题吧。”
    自从万妖王被帝天找到，几乎没有吞噬过任何强大的魂兽，只能凭借植物的优势修行。
    按帝天的话来说，就是你本来就是一棵树，压根不需要吃东西！
    卧槽，真是双标的厉害！
    然而万妖王也说不了什么，谁叫帝天的实力强大呢，作为手下也只能听话了。
    只不过一个人类而已，帝天不会管我吧，毕竟我们魂兽和人类本就是天敌，不死不休的那种。
    精神力向帝天报告了一下，得到帝天的同意后就直接快速向那支队伍掠去。
    至于帝天为何会同意，其一是因为他本就心神不宁，不知道有什么危险，但却心血来潮，这种感觉很难受；
    其二，听到内部范围有魂师来了，正好万妖王报告，也就存了一分探查的心思，让万妖王去会会这些人类魂师。
    毕竟有着两个封号斗罗护驾，那人类的身份不简单。
    而且帝天感觉万妖王对自己隐瞒了什么，不可能只是为了所谓的侵犯领地的理由去动手。
    他察觉这一次心血来潮很可能和万妖王这个潜在的二五仔有关。
    毕竟这小子吞噬仙灵草的事情是他帝天说出去的。
    有着一份排斥的心理，也有为仙灵草感到可惜。
    毕竟那沉睡的主子曾经告诉过他一些能够快速恢复的法子，其中就包含各种草药。
    万年的仙灵草就是一种。
    虽然万妖王吞噬的那株最多是千年级别的，但也算是天才地宝了，要是移植到星斗大森林中心，说不定可以快速的成长到万年级别。
    只是可惜······
    对于万妖王这种心思深沉的，且是植物系的，他们这些动物系的凶兽本能上就有些排斥，虽然都是魂兽，但种类不同，都是吃肉的之间还会发生矛盾，更何况不是同一个类别的呢？
    尤其是万妖王几乎吞噬过这些凶兽的同族，除了帝天的同族。
    能够被帝天认可的同族几乎不存在，星斗大森林内有着龙族高纯度血脉的魂兽也几乎只有帝天一个，而其他的只能算是亚龙，且勉强算上的。
    因为怕帝天出手，再加上这些亚龙也确实是强大，虽然没有十万年级别的魂兽，但也算得上是森林的一霸。
    这些亚龙入侵凶兽的领地，这些凶兽也只是将领头的打得半残赶出去，之后是死是活就随天命。
    毕竟他们也发现帝天压根也不管这些亚龙兽，只是因为有着一丝薄弱的龙族血脉，担忧帝天会管，也就没有闹出龙命。
    不过就算如此，这些亚龙也数量稀少，其一是因为繁衍慢，成长的慢，其二就是人类的猎杀了。
    龙族身上都是宝，这可不是说着玩的，就算亚龙也是如此。
    “莫不是千道流那个家伙真的有机会成神，想要猎杀我？”
    帝天能够想到的也只有这个可能，当初那三人，以帝天的眼光看，都是人类中怪物，只要找到传承，成神不是问题。
    可神祇传承少的可怜，有的甚至只能依靠神界的那些神灵降下传承。
    那个女子应该是海神的守护者，她的武魂决定了她不能成神，最多一个祭祀，因此排除；
    那个武魂昊天锤的男子，现在都没有动静，且以他的天赋竟然没有引动神界神灵降下考核，要么在寻找神祇遗迹的途中，要么已经死了。
    至于信仰成神，在武魂殿还存在的情况下根本不可能做到，那庞大的信仰不是一个岛一个国家可以实现的。
    那么，也只有千道流这个鸟人。
    这也是帝天唯一知道的名字，也只有这个家伙在成为天使神神祇祭祀的时候，满大陆的找到他打了一架，最后因为相互奈何不了，不了了之。
    “他是怎么绕过祭祀这道坎的？还是说他有了打败我的把握，最近就要开始动手？”
    多事之秋！
    希望万妖王能够刺探出些有用的情报，有着两个封号斗罗，这个势力也只有武魂殿拥有了。
    毕竟人类是敌人，要有所了解，对于目前大陆的形势以及封号斗罗的数量，帝天还是了解一些的，能够出动两个封号斗罗来猎杀魂兽，除了武魂殿没有任何势力。
    而且看样子他们就是找到了万妖王的蛛丝马迹，想要猎杀十万年魂兽？
    可惜，万妖王是五十二万年的凶兽，虽然达不到人类魂师中的九十九级的程度，但也达到了九十七级左右的实力，这些人有来无回！