    万妖王出动了，帝天在生命之湖中心等待着，碧姬则带着她的天鹅小分队在树顶穿梭，探查动静。
    远在千里之外的唐三等人则如惊弓之鸟般准备着战斗。
    “宗主，你刚才感受到的精神力是哪个封号斗罗，在哪个方位？”
    牛皋问道。
    毕竟封号斗罗虽然稀少，但他也见识过一些，能够有着精神力大范围探查的本事的，屈指可数。
    “莫非这里还有其他封号斗罗带着小辈猎杀魂兽？”
    唐三摇了摇头，面色有些凝重，说道：“我只感觉那股精神力类似于领域，但范围太大了，大概有着万里，对方修为绝对在九十七级以上，但就算是精神类武魂的封号斗罗，就算再天赋异禀，按我的推测，万里也就是极限了。”
    万里！
    众人都十分震惊，这是多么强大的精神力！
    等等！宗主？
    白鹤和牛皋对视一眼，眼中满是震惊：“宗主，你能感知到的范围也是万里？”
    这又不得他们不惊骇，宗主才不过是准魂帝，精神力竟然达到了封号斗罗的层次，甚至普通封号斗罗压根不是对手！
    不过他们很快就惊喜，宗主越是强大，他们玄天宗就越是强盛，且以宗主的天赋，想必成为九十九级的绝世斗罗也不在话下。
    据说绝世斗罗能够拥有一千年的寿命，也就是说到时候他们玄天宗至少能够强盛一千多年！
    一千年啊，多么漫长！
    目前的上三宗、下四宗才存在多少年，不过百年，大大小小的各类宗门、家族，能够长盛百年的也已经是强大无比了，最明显的就是星落帝国和天斗帝国。
    而武魂殿，已经有千年的历史，凭借的就是每一代都有用至少九十八级的封号斗罗的存在。
    虽然不清楚历史上当初武魂殿的那位（不是千道流）能够活千年的封号斗罗为什么不见了，听宗主说现在武魂殿供奉殿的九十九级封号斗罗是千道流。
    但想到未来他们也可以拥有一位强大的九十九级的封号斗罗，他们的内心就万分激动！
    他们玄天宗的未来万分辉煌！
    “我只是凭借自身蓝银王的优势，能够通过蓝银草传递精神力，目前极限是方圆五万里左右，在多就要大量的消耗魂力了。”唐三解释道。
    这不解释还好，已解释就完全让牛皋白鹤等人有些石化了。
    不过马上反应过来，现在可不是惊叹的时候，毕竟还有着一个封号斗罗在暗中虎视眈眈！
    “而且对方的精神力很奇怪，不像是人类的，反而有一种僵硬的触感。”唐三再次开口。
    白鹤虽然不清楚精神还有僵硬这种感觉，但还是问道：“宗主你的意思是，这精神力的主人······”
    “没错，很可能是我们这次的目标，妖眼魔树王！”唐三面色严肃。
    妖眼魔树王，这个名字是唐三自己起的，在唐三看来，能够达到十万年级别，妖眼魔树也算是其中的王者了。
    故此给其取了这，恶一个代号。
    说起来，能够探查到妖眼魔树王的踪迹，也是多亏了敏之一族的人在星斗大森林内猎杀魂兽时发现了妖眼魔树的踪迹。
    通过遗留的痕迹探查到这是一种十分强大的魂兽，至少在五万年以上。
    然后情报到了唐三手里，判断出这至少是十万年级别的魂兽。
    妖眼魔树，这种魂兽身上有着类似于眼睛的器官，每隔万年才会形成一只眼睛，万年以下只是一种抽象眼睛的竖纹图案。
    尽管当初探查到的痕迹很少，但通过图画，唐三可以看出这妖眼魔树和一头熊类的魂兽战斗过，且这头妖眼魔树至少已经有了十只眼睛！
    妖眼魔树，这种植物类的魂兽稀少，唐三目前也只是在从玉小刚那买来的魂兽大百科内了解。
    虽然是植物魂兽，但确实是罕见的精神类。
    要是有魂骨产出，大多也是眼睛、眉骨类的外附魂骨。
    不过唐三要猎杀的这株妖眼魔树王，绝对是十万年级别的，必出魂骨！且绝对是十万年级别的外附魂骨！
    尽管从原著大明的话得知，十万年魂兽产出的魂骨会是猎杀魂师所没有的，但妖眼魔树一身的能力几乎都在眼睛、精神力上，十分特殊。
    虽然不是没有物理攻击的方式，但眼睛绝对是妖眼魔树的本源，产出的魂骨的概率是眼球、眉骨类的概率十分大，其次就是四肢躯干类的。
    至于为什么不是头部魂骨，唐三只能说，一棵树能够产生头部魂骨吗？
    就算能，十万年级别的妖眼魔树王恐怕也想不到可以用脑子思考吧，到时候产生的十万年级别的头部魂骨恐怕也是十万年中最差的。
    不过就算如此，唐三也会吸收，至少远比原著中那块万年的头部魂骨要好上很多，且妖眼魔树王的精神属性也绝对会强加在头部魂骨上。
    无论怎样，唐三都可以晋级魂帝以及得到一块十万年级别的魂骨。
    说起妖眼魔树，唐三记得斗二中有一个万妖王，就是妖眼魔树，不过是凶兽，具体几十万年修为，唐三不记得，只记得这头妖眼魔树吞噬了仙灵草，苟到凶兽被帝天收复了。
    不过这是斗一，这头妖眼魔树王和那头万妖王应该不是一头，毕竟这会儿帝天应该不在星斗大森林吧。
    不过唐三已经做好了最坏的打算，就算是因为他抓取了天梦冰蚕的蝴蝶效应，导致帝天等一大帮凶兽回到星斗大森林了，他也有一个无敌的帮手！
    那可是一个血手修罗，真正的修罗传承人啊！
    “来了！”
    唐三口中喝道。
    牛皋白鹤立即释放武魂，十八个魂环浮现在身边，封号斗罗级别的魂力涌动，保护着唐三。
    其他四十个魂宗、魂王也释放自己的武魂、魂环，一下子，整个营地都开始闪亮起来。
    黄色、紫色、黑色交相辉映，唐三也释放自己的蓝银王武魂。
    一黄、二紫、两黑，五个魂环伴随着蓝银王的出现而环绕在唐三周身。