    星斗大森林，唐三带着白鹤和牛皋两个封号斗罗，后面还跟着四十多个魂宗、魂王。
    猎杀十万年魂兽可不是闹着玩的，像原著中唐三一个人在星斗大森林内猎杀魂兽的事情，一般不可能发生，都需要队伍。
    森林内的环境复杂多变，没有一支队伍很难找到合适的魂兽，也就是唐三艺高人胆大也能够如此。
    一支队伍的存在，除了方便找到魂兽猎杀，也是为了防止魂兽不敌魂师而逃走，更是为了减少不必要的生活上的琐屑。
    “宗主，帐篷已经搭建好了，附近的杂草灌木也已经清理出一块空地，可以休息了。”白鹤闪身到唐三后面，恭敬的说道。
    唐三笑道：“我说舅爷爷，我们不用这么说话吧。”
    “哈哈，习惯了习惯了，难得出来一趟，还是陪宗主你出来猎杀十万年魂兽，自然是有些激动。”
    白鹤脸上满是笑意，看着前方的茂密的树林顶部。
    “宗主，要不我们先下去？牛皋已经安排好吃食了，先酒足饭饱后休整一会儿再继续上路？”
    没错，此时唐三和白鹤正站在一颗树冠顶部，强大的魂力以及技巧让两人可以轻松自如的站在一片树叶上观察四周的动静。
    尤其是唐三，配合着紫极魔瞳更是容易观察细微处的蛛丝马迹，能够更有效的找到魂兽的踪迹。
    而白鹤以及敏之一族的魂师则是通过速度缩小范围，顺便达到探查的目的。
    “也对，十万年魂兽不好找，那是已经有了堪比人类智慧的生物，实力也是达到了封号斗罗的层次，十分难缠，也就是见识比人类少，但杀戮手段却远比人类残酷。”
    唐三跳下树顶，轻轻的落到地面，白鹤紧跟其后。
    “冒昧问一句，宗主真的能够吸收十万年级别的魂环吗？”白鹤有些担心，先不说十万年魂兽的寻觅猎杀，就算猎杀了十万年级别的魂兽，宗主真的能够承受住十万年魂环吗？
    真的不会爆体而亡？
    他当初的第六魂环也不过是一头接近两万的鸟类的魂兽产出的，吸收魂环可是一件很痛苦的事情。
    虽然熬过去就是海阔天空，进入下一个等级，但那个滋味真的不好受，除非不要未来，吸收低级别的魂环。
    不过那基本上只有傻子才会去做吧······
    “嗯，没问题，现在主要的问题是找到十万年级别的魂兽以及猎杀。至于我的身体强度，怎么说呢，要是抛开其他关于武魂、魂力方面的，就相当于一个光凭肉身就可以碾压封号斗罗的样子吧。”
    唐三说出了自己肉身的情况。
    不过这也是他的猜测，至少在力气上，唐三已经可以碾压不使用魂力加持状态的泰坦，就算泰坦使用魂力也可以抵抗两个时辰。
    然后在两个时辰后，泰坦忍不住使用了魂技，而众所周知，泰坦的魂技基本上都用在增加自己的力气上，于是加大了自己的力气的泰坦在力量上打败了不使用魂力的唐三。
    之后也没有再测试过，泰坦他自己的意思是，他要给自己留点面子，就算只有他和唐三两人知道也不行。
    “那我就没问题了。”白鹤点头。
    “宗主，帐篷已经搭建好了，快进来休息吧，猎杀十万年魂兽可不是闹着玩的。”牛皋掀开两丈高的帐篷门帘，出门迎接唐三。
    唐三放眼望去，除了这个长宽高皆约两仗方体帐篷，附近还有着二十个高约一丈，长约两丈的三角体帐篷。
    不由暗自感叹：“在诺丁学院的那段时光，我可是以天为被，以地为床，这变化还真是让人难以置信，现在我的身份可不允许我再那个样子了，我也是有权有势的大人物了。”
    进入帐篷，唐三和白鹤进入帐篷，和牛皋一起讨论如何根据目前的线索寻觅那留下踪迹的十万年魂兽。
    酒足饭饱后，唐三便不客气的开始休息，顺便调整心态，而白鹤和牛皋则各自根据时间交替安排宗门子弟巡逻守夜，以最好的状态去面对即将狩猎的十万年魂兽······
    星斗大森林内，坐在湖面中心静修的帝天却是突然睁开了眼睛，心神不宁。
    “怎么回事，为何心神如此跳动？”
    帝天眉头紧皱，这种情况只在当初他遇到生命危急时刻才出现过，绝对不是空穴来风！
    “碧姬，你到附近去探查一番，看看是不是有人类魂师闯进星斗大森林内部圈，如果是，直接击杀！”
    帝天的声音带着一种不容置疑，碧姬点头，却有些疑惑帝天为什么这么紧张，魂师虽然和魂兽是敌对关系，但目前也没有紧张到需要他们这些凶兽直接去上门找麻烦的地步。
    因为目前也没有这个实力，武魂殿就是一个大麻烦。
    不过碧姬也没有问为什么，想必帝天有他自己的决断，到了帝天那个修为，应该是感应到了什么威胁到他们这一层次的缘由了吧。
    几个跃步，碧姬就飞身到了万妖王的领地范围，就安排万妖王行动，自己也变化为原形翡翠天鹅，召集同族的万年天鹅去探查。
    万妖王是一株植物，但他是以中年人的模样示人的，审美观更贴近与人类。
    万妖王的相貌并不是特别英俊，脸色有些发青，就连眼眸都是青碧色的，那是一种渗人的碧绿，幽深之中，充满了妖异的光彩，和翡翠天鹅那种瑰丽的碧绿截然不同。
    他的身材并不算太高大，但却十分修长，一身墨绿色长袍，无风自动，向后徐徐飘扬，一头同色长发，也是如此。只是，他这长发实在是有些太长了，足足在身后飘荡起十米开外。
    据传说，万妖王统治着星斗大森林内的一切植物系魂兽。
    和动物系魂兽相比，植物系魂兽的生存其实是更加艰难的。
    因为它们在幼年的时候，要比动物系魂兽成长的更慢。
    一般来说，植物系魂兽至少也要到千年以上修为才有自保的能力。
    而动物系魂兽，十年都有战斗力了。
    但是，在植物系魂兽中，总有一些天赋异禀的存在，而一旦当它们成长起来之后，甚至要比动物系魂兽更加可怕。
    比如，以最弱小的存在成为植物皇者的蓝银皇，又或者是机缘巧合下的妖眼魔树。
    没错，万妖王它原本是生长在星斗大森林边缘的一株妖眼魔树。
    论本身的血统，它也并没有什么出奇的地方。
    妖眼魔树虽然在星斗大森林内算是数量稀有的树种，但本身就算修炼成为魂兽也没有什么特别强大的地方。
    因为它们算是精神属性的，最擅长的，也就是通过自己身上产生的树眼，来麻痹对手，控制对手。然后再逐渐用腐蚀性的树汁将对手杀死，直到对手腐烂后，成为自身养分。
    论杀伤力，这妖眼魔树在植物系魂兽中，着实是算不了什么。
    可是，万妖王却是个奇葩。
    之所以说它奇葩，是因为在他身边，同样生长着另外几种植物系魂兽。
    妖眼魔树的存活率，在植物系魂兽中是比较高的，因为它本身没有什么对魂兽有很强诱惑力的果实，身上还会泛出难闻的味道。
    一般来说，魂兽很难对它产生兴趣。
    而万妖王身边生活着的几种植物中，却出现了极其稀少的存在。
    其中就包括一株仙灵草――