    星斗大森林中心地带，此时聚集了不止一头十万年魂兽。
    除了泰坦巨猿以及天青牛蟒外，还有几道化为人形的存在。
    其中一个中年身穿黑袍，相貌俊俏，正是黑龙帝天。
    在他旁边还有人形的女子——翡翠天鹅；暗金恐熊王，这家伙倒是保持本体的姿态；以及一位植物系的魂兽万妖王。
    除此之外，还有三头赤魔契赤王。
    这星斗大森铃内竟然集聚了如此多的凶兽，是发生什么大事了吗？
    “大明、二明，怎么只有你们两个，柔骨兔母女呢？“帝天沉着声音，此时刚回来的他并不知道柔骨兔已经被猎杀，小舞也已经化为人形去人类世界了。
    天青牛蟒大明沉声道：“母亲在我和二明外出期间被人类······，等我们回来的时候已经晚了，而小舞选择化为人形外出去寻找杀害母亲的凶手。”
    帝天听后，眼中充满了怒火，紧紧地抓着龙爪：“你们两个当时去做什么了？”
    任谁都清楚帝天的脾气很是不好，不说没有找到那头九十万年左右的肉虫补品，自家的一位十万年魂兽还被偷猎了，真是欺兽太甚！
    “当时的森林内出现了一头暗魔邪神虎，看样子差不多已经有四五万年的修为了。为了防止意外，我和二明一直将其赶出星斗大森林才返回，就是这个期间。”天青牛蟒沉声道。
    “暗魔邪神虎！”这下不止是帝天，就连其他的凶兽也十分惊讶。
    “暗魔邪神虎，这种魂兽怎么又出现了？”
    “被邪神降临的白虎，吞噬魂兽来增加修为，速度比我们快很多，且其将来绝对会成为邪神，和我们天生对立。”
    “怎么会出现这样的事情，这大陆要变天了吗？”
    帝天却是沉思，如今邪神竟然降临，导致出现暗魔邪神虎，再加上那只肉虫的突然消失，越想越是奇怪，莫不是这个时代要出现神级的人物？！
    “先别管那头暗魔邪神虎，它要成为邪神至少也要吞噬几十头的十万年魂兽，不足为惧。”帝天开口打断众凶兽的讨论，“目前的情况先是讨论怎么找到小舞，她一头化形的十万年魂兽在人类眼中可是香馍馍，人类中的魂斗罗就可以找到她的真身。”
    翡翠天鹅道：“那只能由我这样可以化为人形的存在去人类世界寻找，毕竟人类中的武魂殿中有着天使神祇的传承，其守护者的实力是九十九级的绝世斗罗，恐怕帝天你也不是对手。”
    “若非有着天使之力的加持，那老家伙不是我的对手。”帝天面色一沉，他曾想起当初遇见过千道流，当时不过一个九十七级的封号斗罗，身边还有一男一女两个封号斗罗，也是九十七级。
    这三人不相上下，有着天使武魂的千道流凭借着天使之力、有着海神武魂的女子凭借海神之力的加持，在加上另一个男子拿着一把锤子类的武魂，不要命的炸碎魂环获取力量，硬是将帝天逼退。
    “算了，不用去管小舞，自己的命运自己选择，至于柔骨兔的仇，将来再报！”
    帝天下了决定，决定先忍着，没了那头肉虫，很多事情没法做，自身的实力也只能慢慢修炼提升，根本无法快速增长。
    一个字，“苟”，当初星斗大森林只剩下天青牛蟒、泰坦巨猿以及柔骨兔母女这四个，其他都外出，也是为了防止武魂殿的那个天使神的后人找机会将星斗大森林一锅端。
    现在却是迫不得已隐藏在森林中心，但为了防止神界有所反应，还是不能唤醒沉睡在湖泊深处的龙王······
    “哼！玄天学院竟然拥有魂帝的存在！”比比东收到消息后，手中的代表武魂殿教皇象征的权杖重重地顿在地上。
    地面刹那间便是几道裂缝，教皇殿内的几位封号斗罗忍不住把头低下，不敢和比比东直视。
    “那个唐三究竟是怎么一回事？”比比东沉声道，“和昊天宗真的有关系吗？我要的不是你们的猜测，而是要实际的证据，否则问题你们怎么解决！”
    面对比比东的怒火，众人都无法承受，不得已，终于站出来一个人。
    此人武魂是河豚，乃是一位九十二级的封号斗罗，名叫刺血，封号刺豚。
    刺豚斗罗先是鞠了一躬，然后恭恭敬敬的带着一丝小心的说道：“教皇冕下，虽然我们只是猜测那唐三、玄天宗和昊天宗有关系，没有什么直接的证据，也没见过昊天锤武魂，唐昊更是毫无踪迹。但是唐三的姓氏却是做不了假的。”
    “哦，仅凭一个【唐】字？”比比东这会却是平静下来，道，“这世上姓唐的人可是多了去，更何况那唐三的武魂是蓝银草。昊天宗就算对没有觉醒自家本命武魂昊天锤的子弟不待见，也不会让这么一个天才中的天才出来做门面吧。”
    具体关于唐三的来历，比比东虽然有些好奇，但并没有太过于关注，收集的消息也指向了唐三原来是一个圣魂村的毛头小子，因为自身的能力以及胆识得到了七宝琉璃宗的支持，因此得到了很快的成长。
    其中最大的原因可能就是宁风致那只老狐狸看出了唐三的潜力，魂师的潜力！
    十四岁啊！魂帝！
    呵呵，这可是她这个先天满魂力且是双生武魂都达不到的成就！
    十四岁，她才是个魂宗，连魂王都不是！
    “属下猜测，此人很可能是唐昊的儿子。”刺豚斗罗有些忐忑的说出了自己看法。
    整个教皇殿顿时冷了下来。
    好一会儿，教皇比比东才幽幽的开口，这不是第一次了：“是那个造成我老师去世的凶手的孩子，确定吗？”
    刺豚斗罗顶着比比东的无形的压迫，后背满是冷汗，沉声道：“属下可以确定，根据传过来的消息，昊天宗的原附属四族已经在好几年前就秘密加入玄天宗了，目前据小道消息，泰坦曾称呼唐三为少主。”
    比比东眼中闪过红光，声音更加冰冷：“几年前？从刚才到现在说的这几个消息不是两年前就知道了吗？你们是干什么吃的！两年后的今天还是就查到了这些消息！如此敷衍！
    那唐三什么时候成为魂宗、魂王，现在都魂帝了！
    那个曾经你们推测是替身的门面，究竟是不是替身？！
    还有当初的菊斗罗，鬼斗罗呢？你们不会觉得他们当初消失的一刻就被唐昊杀死了，所以就没有加大力度去打探过了吧？
    而且到现在还在和我说猜测玄天宗的唐三和昊天宗有关系、没关系……
    你们和你们的手下这两年来在做什么事情？！
    一群废物！”
    教皇殿内的几人噤若寒蝉，不敢再说什么。
    刺血低声颤抖着说道：“玄天宗和昊天宗有关系是一定的，至于唐三……属下无能，不过可能玄天宗的泰坦已经成为封号斗罗了……”
    比比东没有说什么。
    刺血继续道：“主要是供奉长老那边说把主要精力放在太子……”
    “嗯！”
    比比东长嗯一声，刺血等人立刻低下头，不敢再说什么。
    也不去管这些封号斗罗的心态，转过身去，比比东的目光有些发散，最后坚定，无论如何，要让这个世界付出代价！
    唐昊，你也要接受你的命运，成为一颗掩饰我真正目的棋子！
    ······
    在冰火两仪眼内，唐昊突然打了个喷嚏，有些不知所措的挠了挠头：“怎么回事，有谁在想我吗？对了，该给阿银浇水了。”
    拿出一个陶盆，在冰火两仪眼的分割处舀水一盆，其内的冰火二水一离开湖面，就相互交汇形成一盆清冽的温水。
    此水常人直接喝无异于毒药，直接化为浓水的那种，不过对于蓝银皇这样的植物来说，却是上好的滋补药物，一盆就能够免去一个月的苦修。
    只可惜有着自身的限制，不能一直浇，否则唐昊说不定直接将蓝银皇挖出来种在水中······