    高楼大厦林立，车水马龙奔走。
    现代社会，没有魔法斗气，更没有武魂魂技，只有发展到进入各家各户的科技产品和各种现代观念。
    黄粱一梦，躺在床上的唐三突然睁开了双眼，眼中满是疑惑、迷茫。
    “好像做了一个奇怪的梦，我最近是不是小说看多了？”
    唐三摇了摇头，从床上爬起，此时已经是中午，不过因为是阴雨天，地面湿漉漉的，天上也是有着一层浓浓的阴云。
    对了，今天还要去面试！
    抓起手机，看着发过来的面试消息。
    “哪都通快递公司，快递员，朝九晚五，月薪三千五+提成，白班，明天下午2：00前到向阳路哪都通大厦三楼305号办公室面试，具体面谈。”
    看着【明天下午2:00】这几个字眼，唐三一愣。
    那不就是今天吗？
    急匆匆的跑道厕所，快速的洗漱，穿好衣服就快步下楼去了，走出翻斗花园小区，往向阳路赶去。
    向阳路距离唐三居住的小区不远，大概也就三十分钟的路程，走路就可以到。
    这也是唐三选择这份职业的原因之一，距离租房近，来回方便。
    之前的几份工作由于和唐三的兴趣不搭，坚持不了多久就黄了，其中也包括无偿加班和距离租房太远的原因。
    加班倒没什么，只是那些老板巴不得他天天加班，而且还要无偿，这怎么可能！
    要是他是那种已经结了婚的成员，也就罢了，忍忍就过去了，毕竟还有家要照顾。
    可是现在他还未婚，父母虽然需要赡养，但还未到退休年龄，就算退休，他们的社保每年都交，退休后每月也应该有一两千的补助。
    他不需要在这个上面太过于操心，要养活自己先。
    只是一想到将来父母要安排他去相亲，然后结婚买房、生养子女之类，无形的压力马上就要压到他的身上，唐三就感觉世界没了希望。
    唐三本想着毕业后不是先去工作，而是像电视中报导过的旅游者那样穷游世界。
    可惜社会告诉他，没钱没本事是无法穷游的，那是流浪！
    流浪汉，有点文青病的唐三自然不会在意这个称呼，只是父母以及亲戚朋友他们在乎，要是被他们知道了那就是笑话，会让父母面子无光。
    有时候，唐三时常会思考：“我是谁？我从哪里来？我要做什么？”
    这些人生哲学问题不应该出现在一个年轻人身上，更不应该出现在一个为了三餐而奔波的年轻人身上。
    但事实就是，唐三时常会出现这些思考，尤其是今天醒来后，这种感觉尤为强烈。
    就好像这个世界不怎么熟悉，熟悉中带着一丝陌生，恍如隔世。
    再说了，人的生命有限，为何要把大把的时间放在生活的蝇营狗苟之上呢？
    想多了就会让自己消极，不过唐三也并未放在心上，只是觉得自己可能太累了，精神有点恍惚而已。
    在路上买了一袋面包作为午饭，又买了一瓶矿泉水作为饮料，这样吃着、喝着，慢悠悠的走着。
    之前醒来的时候是十一点半，唐三有些着急，但下楼后才察觉只要半个多小时就可以到向阳路，也就不急着赶路了，毕竟下午两点前到就可以了，快递公司中午应该也是有休息时间的。
    慢吞吞的走着，终于来到了哪都通大厦，有些好奇，他找的是送快递的职业，而且哪都通这家公司他也知道是家大公司，据说有国家背景，顺·丰、申·通一类的快递公司只能吃他的尾气，靠一点残羹剩饭过活。
    唐三可也是第一次来到这种大公司，听说这家公司选人十分严格，送个快递至少也需要高中毕业。
    他是不知道为什么会有这样的条件，送快递之类不是只要识字，接待客人的时候态度好再加上手机会用不就是可以了吗？
    其实唐三不知道的是，大多公司选择高学历的人才，不是因为他们真的很能干，大多数高学历的人从学校出来去上班，照样得学习，和初、高中没什么两样。
    但他们有一点是低学历没得比，那就是有礼貌，不会开口闭口就是一句脏话。
    说的文艺点，就是素质高，而素质高的人大多学习能力是比较快的，再加上高学历的成本，在校期间有点基础，学的也更加容易。
    虽然不是绝对，但义务教育的今天，是真的没办法挑出那些“天赋异禀”的人才，毕竟人才压根不需要挑，他们自己就可以脱颖而出。
    因此只能按学历说话，要么就是你早早的在社会经历毒打，至少有一两年的工作经验。
    就算你啥也不会，进入一个需要高知识的行业，从事个一两年也就是老油条了，除了学到知识，还可以开阔见识。
    所以要认真学习，尽管大多人在初高中学到的那些知识在进入社会后基本上一辈子都用不到，但在学习的过程中，那养成的习惯以及更重要的逻辑思维是可以用到一辈子的。
    这也是大多数人能够得到的最宝贵的东西！
    唐三有些紧张的走进了哪都通大厦······
    “在这个世界三年了，找到宗主了吗？”
    郊区的某个废弃工厂内，一年迈的肌肉大汉不威自怒。
    除了这个大汉外，还有一位身形精干的老者站在旁边，底下是一圈身着唐门服饰的青年，数量有四十个。
    “这个世界限制了封号斗罗的力量，最多只能发挥出魂圣的力量。”白鹤道：“宗主的实力应该没有危险。”
    “老白鹤，你说的倒是轻巧，可我们到现在都没有找到宗主。按照宗主当时的猜测，这个世界是虚幻的，是妖眼魔树王制造的······”
    牛皋还没有说完，就直接被白鹤打断，道：“不一定，很可能这个世界是真实的，去年我们不是找到了妖眼魔树王吗，他也被卷入了这个世界，而且实力也压制到了魂圣左右，现在只是一棵会说话的树。”
    万妖王也来到了这个世界，泰坦和白鹤汇合后，便收集了流落在外的四十名玄天宗子弟，根据线索先找到了万妖王。
    只不过万妖王藏在附近的一座后山之上，难以捕捉。
    不是因为牛皋、白鹤等人实力差劲，而是动静大了，来了其他的势力，这个世界的本土势力，直接封锁了后山，对外说是发现了珍贵的古墓。
    牛皋等人自然不把这些人放在眼里，虽然来到这个世界后魂技魂环都释放不了，但武魂可以释放附体，魂力也可以使用，虽然恢复有些慢······
    因此也不怕这些本土势力。
    尽管这些势力有着所谓“异人”的称呼，有着各种各样的奇怪的能力，但在泰坦的绝对力量下根本没用。
    只是因为后来来了一群手中带着荷枪实弹的军队，那些武器的威力较大，四十个子弟不少都受伤了，他们才不得已暂时撤退了······