    最终，关于武魂殿的话题，暂定以分化分殿，包围主殿的方案。
    其中玄天宗和七宝琉璃宗相互配合实施，相互照应，绝不单独行动。
    接下来便是关于魂师大赛的事情。
    “小三，没想到你给了我这么大一个惊喜，魂王啊，不！是魂帝！”
    宁风致又一次感叹，这可不是天才能够形容的，而是妖孽怪物了，甚至怪物都不足以形容唐三的天资。
    而唐三自己知道，这和他自己的努力是分不开的，绝对不能用“天才”、“妖孽”等字眼就否定他的努力。
    虽然他也开挂，但是他开的是辅助挂，阴阳太极图只能辅助修炼外加一个储物空间，又不是杀人（怪）、任务的深蓝挂，怎么能说他开挂？
    真正开挂的是那些一刀九九九、三年成神、开局一条狗装备全靠捡的，唐三他又算得上老几？
    “宁叔叔谬赞了，不过是努力而已。”唐三笑道。
    “要不要我让骨叔陪你去星斗大森林猎杀魂兽，到时候你便是名正言顺的魂帝了。”宁风致提议道，内心也是惊喜，不久后他的女婿将会成为整个斗罗大陆上最年轻的魂帝，将来甚至还会是最年轻的封号斗罗，超越唐三他的父亲昊天斗罗。
    虽然不能确定未来是否还会有这样的天才，但绝对前无古人！
    “这目前就不用麻烦宁叔叔了，骨叔也别介意，主要是我还没有找到合适的魂兽。”唐三道。
    “哦？没有合适的魂兽？”宁风致有些惊讶，“星斗大森林里万年魂兽可是不少，难道是没有和你武魂匹配的？”
    这倒不怪宁风致好奇，主要是蓝银草的修炼他虽然不懂，但想必也是植物类的魂兽，又或者能够释放相关技能的蜘蛛类的魂兽，总有匹配得上蓝银草的，怎么会找不到？
    “宁叔叔，你也知道，在和武魂匹配的情况下，魂兽产出的魂环年限越高，得到的魂技也就越好，同等级情况下释放魂技所消耗的魂力也就越小。而我的第六魂环的目标便是十万年的魂兽。”
    唐三语出惊人，宁风致更是震惊。
    十万年！
    难怪，可唐三的身体能够承受得住十万年的魂环吗？
    要知道有些封号斗罗就算是第九魂环也不过是五万年魂兽，六万年的都不敢尝试！
    “小三，你确定？光说十万年魂兽的寻觅难度，就算是找到，不说吸收问题，光是猎杀就是一个巨大的问题，最弱的十万年魂兽也相当于封号斗罗！”宁风致说出自己看法，在他看来，唐三还是选择一个五万年左右的魂兽保妥一些。
    十万年魂环，那可是可遇不可求的宝物，更别说十万年魂兽必出魂骨！
    而且也只有武魂殿那拥有多位封号斗罗的势力才有可能去猎杀，他七宝琉璃宗只有两位封号斗罗，根本不可能全部出动，必须有一位坐镇宗门内。
    不过唐三的玄天宗内有四位封号斗罗，倒是可以出动两位，虽然这两位刚成为封号斗罗不久，单打独斗都不是骨叔的对手，但是联手的话，到是可以和骨叔相斗。
    宁风致思考着其中的可能性，最后又摇了摇头，就算能够对付十万年魂兽，但寻找是个大问题。
    星斗大森林拥有十万年魂兽，这一点宁风致毫不怀疑，但寻觅是个大问题，且森林中心地带绝不可能只是几个封号斗罗就可以去，还必须安排十几个魂王以上的魂师陪同，方才有可能万无一失······
    “宁叔叔不用担心，我已经找到十万年魂兽的一些蛛丝马迹了，可能需要一个月的时间去猎杀，想必到时候魂师大赛的预选赛也差不多结束了。
    这期间就要麻烦宁叔叔以及骨叔照看一些。”
    唐三再次语出惊人，竟然不是要继续参加预选赛，而是要和宗门的两位封号斗罗一起去猎杀魂兽！
    “这，小三你确定一个月可以？”
    这不怪宁风致觉得不可思议，一个月能干什么？
    预选赛也只有半个月左右，只不过结束后有一个月的休息时间而已。
    就算是猎杀普通的魂兽，魂师运气差的都需要半年甚至更长的时间，更何况只是找到了一点消息的十万年魂兽呢！
    “放心吧，宁叔叔，我自有把握。”唐三却是信心十足，就算没有十万年的魂兽，九万年的也差不多，经过太极图的淬炼便可以突破十万年的大关，没有什么可惜的，就是普通的九万年的魂骨有些难搞而已，进化的时间会更长。
    “对了，宁叔叔，我不在的这些日子里，就要麻烦你先带领一下玄天学院。”唐三请求道。
    宁风致却是笑道：“小三，何必如此见外，我们不是一家人么？”
    唐三一呆，随后反应过来，也跟着笑道：“嗯，却是一家人。”
    “爸爸，我还在呢。”宁荣荣在一旁红着脸跑了出去。
    “哈哈哈！”
    此时的会议室内倒是充满了欢快的气息。
    ······
    时光如梭，转瞬即逝。
    预选赛继续，当第十轮结束后，参加天斗城预选赛的各支队伍已经拉开了距离。
    玄天学院以十战全胜的骄人战绩，当仁不让的排在了第一位。
    和他们拥有相同战绩的还有另外几只队伍，也就是五元素学院中除了象甲宗的其余四宗，当然，还有一支队服比较奇葩的史莱克学院。
    他们的运气似乎非常好，基本上碰到的学院都是不强的，顶多只有一个两个四十级的魂宗。
    但令人更奇怪的是，玄天学院除了在开始碰到的象甲宗以外，并没有再碰到任何一支五元素学院的队伍。
    而象甲宗却是连碰另外四支学院，并且毫无例外地败北。
    他们的防御似乎没有了什么作用似的。
    至此，玄天学院与另外四支元素学院排在了预选赛的前五名，而且全部都是全胜战绩，史莱克学院居于第六。
    象甲学院却是极为凄惨，十战五胜五负，名次只在中游位置徘徊。
    别说象甲学院自己没想到，就连大赛的举办者也想不到会有这样的结果。
    这也令预选赛的各支队伍完全拉开了距离，第一集团的五支队伍遥遥领先。
    但是，接下来的比赛将不再轻松，玄天学院第十一轮的对手，就是五元素学院中地炽火学院。全部以火属性魂师组成的一支强大战队。
    这一轮比赛，由前五名中玄天学院与炽火学院组成的一战无疑成为了最大的看点。
    他们也毫无意外地被排在了中心擂台上。
    比赛还没开始，看台上已经是一片热闹景象，至少超过三分之一的观众都穿着象征着玄天学院的盗版队服。
    当然，也有个别穿着史莱克学院的队服，毕竟一支毫不出名的学院竟然能够凭借那绿色队服的运气打到这里，比那些普通的学院要强上很多了。
    “咦？那个魂帝不在？”有观众疑惑。
    “你新来的吧，他早就不在了，第二场的时候就没有见他出现，可能去猎杀魂兽了吧，毕竟唐三已经六十级了，得到魂环后肯定更加厉害了。”
    “是啊，没想到我有生之年还能看到魂帝参加魂师精英大赛，这辈子算是值了。”
    “虽然通过之前的比赛可以看出玄天学院的其他学员实力也是十分强劲，基本都是四十级以上的魂宗，但五元素学院的学院可不好对付，恐怕会失误拿不到好名次。”
    “这你就多心了，唐三能够在这个年纪达到魂帝的层次，背后肯定也是一个大势力，找个万年魂兽还是很容易的，在预算赛结束之前绝对能够回来。就算不能，在总决赛也肯定可以回来。
    就算玄天学院目前拿不到预选赛第一，也肯定能够进入晋级赛。”
    “没错，我们就期待后面的比赛吧。”