    十万年魂兽，这可不是普通的魂兽，而是会口吐人言的，拥有人类智慧的生物。
    这样子的魂兽不仅拥有强大的实力，也拥有着堪比人类的智慧，在战斗过程中是可以思考的，并非像普通魂兽那样只能凭借以往的经验本能战斗。
    猎杀十万年魂兽，再怎么小心都不为过。
    “小心，来了。”唐三的精神力感知到地下有什么东西过来，大喝一声。
    “在右侧!”
    牛皋立即一拳击打在地上，同时第七魂环上黑光一闪。
    这是牛皋的第七魂技——重压冲击。
    这也是牛皋九个魂环中为数不多的攻击技能，曾经作为昊天宗的单属性附属家族，御之一族的魂技大多也加在了防御上，力量方面仅次之。
    地面在牛皋的重压冲击之下下降十米，形成一个方圆五十米的深坑，最底部的地面已经被压缩的很石头一样坚硬。
    这也是在没有使用武魂真身下释放的魂技，牛皋也没有使用全力。
    作为封号斗罗，他也感受到了刚才的地底下的攻击，像是试探，因此他也没有使用全力，底牌不能那么快就展现出来。
    “咔嚓！”
    地面开裂，无数的类似于树根的黑色粗壮物从地底突出，袭击众人。
    白鹤凭借速度，手中拿着一把闪着寒光的匕首，切割着这些树根，牛皋则凭借这防御外加力气，硬生生的扯断甚至将树根拔出。
    唐三道：“你们先离开这个范围，这不是你们可以参与的战斗，敌人就在附近，找机会出去一里，每五个人一组，分布在八个方位。”
    四十个四五十级的魂宗、魂王经过一开始的手忙脚乱，在唐三的提醒下冷静下来，开始分成八组，往八个方向逃去。
    见这些树根样的触手并没有去袭击这些弟子，唐三和牛皋以及白鹤松了一口气的同时，眼中也更加的严肃。
    “果然，这头妖眼魔树已经达到了十万年的层次，拥有不下于人类的智慧！”
    若是普通的万年魂兽，虽然也拥有智慧，但并不会思考太多，智慧凭借本能行事，怕是不会放过任何一个来找麻烦的人类。
    而十万年魂兽，会思考利弊，眼下有两个封号斗罗，自然要把精力放在对付最难对付的魂师上，杂鱼一类的可以稍后再慢慢寻找，又或者压根不在意杂鱼类的魂师。
    “作为十万年魂兽，阁下应该拥有智慧吧，想必能够成为十万年的魂兽，也自然会人言。我们的目的也很简单，就是为了十万年魂环！”唐三用精神力将自己的意图散发四周，他相信这妖眼魔树王能够感知到，且应该也可以通过这精神力感知到他的不同之处。
    随着精神力的散发，周围的攻击停止了。
    没错，万妖王确实感受到了那股精神力中的意思，只是让他有些奇怪的是，这股精神力有点相似同为植物魂兽所散发出来的，但又有点奇怪。
    之前他用精神力探测的时候被对方察觉就直接切断没有仔细去感受，现在却是发现了其中的不同，好像是蓝银皇？
    但感觉很奇怪，夹杂着人类的气息，而且人类占据着主导的地位，蓝银皇更像是一种辅助。
    在唐三等人面前，所有的树根退去，缩回地下，一道人影悬浮距离地面三寸的位置，从林间飘出，来到距离唐三等人百米左右的位置。
    这里的环境已经被刚才的袭击弄得像是犁了好几遍，而且还是那种随意的犁地，就好像让老黄牛犁地的耕地的时候自己看着办，主人家不在乎。
    人形？
    三人一惊，尤其是唐三，更是惊讶，对方就是妖眼魔树王，这一点可以确认。
    但为什么是人形，就算十万年级别的妖眼魔树最多也就拥有十颗眼睛，而非化为人形。
    且看样子，这家伙不是化形为人类重修的样子，是直接从魂兽的形态变为人形的，毕竟脸上的绿色明显有植物的特征，更不像是魂师武魂附体的状态。
    难不成是凶兽？
    唐三一想到这个，更是惊讶，凶兽这个时候怎么会出现在星斗大森林，难不成还真是蝴蝶效应？
    还是说这个家伙其实一直都在星斗大森林内？
    也确实有这种可能，那这妖眼魔树王应该就是斗二中出场过的万妖王了，原著的描述是，这家伙被帝天找到后就安置在大凶之地······
    也就是说，帝天也是有点忌惮这个家伙的，是为了魂兽间的统一没有将其击杀，又或者击杀这个万妖王后，帝天就会在众多凶兽间失了信任。
    这家伙在原作者的笔下可是一个狡诈的混蛋，欺骗是他的座右铭，尽管出场不多，但对他的来历却是描述的十分详细，先是照顾一株仙灵草，然后吞噬仙灵草。
    如果是人，种草药后采摘没问题；但一棵树种草药后采摘，而且这棵树在当时还只是普通的魂兽，这就很奇怪了，且会对同为植物的仙灵草下手，更奇怪了。
    “你需要十万年魂环？”万妖王邪笑着，完全没有把牛皋和白鹤放在眼里，虽然这两个封号斗罗有点特殊，想要逃跑的话他也很难捉住，但带着一个累赘就很容易出现弱点，而且看样子这两人是不会放弃这个累赘的。
    “我比较好奇，你真的是人类吗？刚才的精神力很是奇怪，像是有种蓝银皇的意思，现在亲眼看，更是奇怪了，你体内确实有着蓝银皇的血脉，而且纯度还很高。”
    万妖王现在开始有点兴趣了，落日森林的那株蓝银皇竟然和人类结合了，甚至还诞下了子嗣。
    不过那蓝银皇化为人形融入到人类中，想要争取百级成神从而脱离天劫，想的倒是挺美的，化为人形修炼成神的有几只？
    据万妖王所知，一个都没有，那些化为人形重修的魂兽要么被人类发现猎杀了，要么逃回森林内，运气好的可以活到百来岁，运气差的直接在途中被其他万年魂兽吞噬成为修行的助力。
    说实话，万妖王搞不懂蓝银皇为什么要化为人形，若是那些血脉弱小的实在是没办法才会化为人形，比如星斗大森林内的柔骨兔母女。
    虽然蓝银草很弱小，但进化到了蓝银皇就不同了，其血脉之力甚至连他这修炼到五十二万年的妖眼魔树都比不上，是真正的植物皇者，度过前几道天劫很容易，寿命也远比化为人形重修要多的多。
    化为人形重修也就罢了，竟然还和人类结合诞生下子嗣，这就离谱了。
    虽然直系血脉最多也就一代，其后代最多传承武魂，但这无异于给人类增加底蕴！
    帝天包括他等凶兽都不反对十万年魂兽化为人形重修，但对于生下人类子嗣这件事，就觉得很无语。
    为什么会喜欢上人类？你们千年万年的交.配经验没有让你们的感到快感吗？是有多饥渴才会想着去找一个人类尝尝鲜！
    当然，植物系的魂兽例外，他们几乎不懂什么交.配经验，会开花结果的也就是为了繁衍而已。