    “查清楚了，那群人到底是什么来历？”
    哪都通高层会议，不仅国家高层代表在这里，异人界的曾经的十佬也在这里。
    为什么要说曾经，因为十佬中有几个不小心去世了······
    目前十佬中还活着的并且都参加了这次会议，他们分别是：
    张之维，龙虎山天师。有着可以凭借一人之力，将全性杀个片甲不留，一拳把陆瑾老爷子打倒在地，实力当之无愧的天下第一人。当然，以上事情还未发生。
    纳如虎，是两豪杰之一，仅次于老天师的存在，凭借一己之力把不入流的组织吸古阁带进”十佬“里面。
    风正豪，八奇技传人，虽然拘灵遣将并不完整，但是，风正豪能屈能伸，是一个不可多得的枭雄，心思极为缜密。
    关石花，东北萨满一族世代可以请精灵上身，获得他们的力量，精灵比人类修炼时间更长，和炁更加亲和，实力强大，但是终究被拘灵遣将死死克制。
    陆谨，被称为一生无暇，是三一门的唯一传人，拥有八奇技中的通天箓，三一门的逆生三重丝毫不弱于八奇技。
    陈金奎，是术字门门主，绝技为六艾金钱，算得上好手。
    小栈牧由，江湖小栈是一个极为强大的情报组织，但仅仅是收集情报，对于战斗力方面确实不强，至少比不过曾经十佬中的任何一人，牧由大概率是因为掌握的秘密多进入十佬，所以实力并不强。
    少林寺解空大师，他的经脉被废，武功已经废了，现在完完全全的是一个废人。不过因为曾经强大，再加上在少林寺德高望重，算得上是高僧，因此还在十佬之列。
    至于失踪的两位，自然就是吕慈和王蔼。
    这两人在座都知道是怎么回事，被新出现的势力给杀鸡儆猴了。
    也不能说是杀鸡儆猴，是他们两个自己动手惹到了那个新出现的势力，然后全家被灭门了，只有零星几个在外的子弟还活着。
    可以预见，吕家和王家算是废了，旗下的产业也绝对会被十佬中的几个窥觊。
    不过同为十佬，表面上是不能有什么幸灾乐祸的表现的。
    除此之外，还有哪都通的老总——赵方旭。
    此人以维护异人界和普通人的和谐关系为己任，性格和蔼可亲，考虑事情也是十分全面。
    不过此时却不是他坐在主位，而是一位身着军装的年轻靓丽的女子。
    此女子可谓是巾帼不让须眉，年纪轻轻就已经是少将，加之家里是军人世家，再加上她本身对于人类中的异类有些感兴趣，便派她作为代表参与异人的纷争。
    她的名字是——鱼北瑶！
    其实她还有一个目的，那就是不想去相亲，才自告奋勇来参与这个事情。
    这也算是给她自己放假！
    不过代价是，这件事情结束后十年内的假期都要充公。
    不过鱼北瑶并不怎么在意，因为作为少将，加之军人世家出身，一年内本身就没有什么假期，就算是春节也是匆匆而过。
    因此，鱼北瑶对此不在意，不过如果能够将这次任务完成的好，上头的奖励也不会少。当然，就算没有奖励也没关系，为何治安和平、社会和谐稳定、保护人民也是她的责任之一。
    异人的奇特的能力，鱼北瑶曾经也羡慕过，不过很可惜，她无法成为异人。
    不是先天的，后天又没有时间去学习异人的修炼方法，自然成为不了异人。
    别以为有国家作为靠山就可以很容易成为异人，这是不可能的。
    首先作为异人，无论先天还是后天的，都要对自身的经脉、穴位有所了解，尤其是后天异人更要如此，还要对各种宗教经典有所了解。
    先天异人还可以靠天赋吃饭，后天就要靠学习了。（别看原著中张楚岚学会老农功、金光咒、阳五雷等，这是他小时候被他爷爷调教教导的缘故，知道各种修行的关键。否则他大学期间也不会为了英语四级烦恼······）
    官方想要异人修行的典籍，很简单，只要说一句，没有任何一家敢不给，就是一面锦旗的事情。
    虽然国家关于异人的典籍很多，修行功法也不少，但却并没有加大力度去研究。
    究其原因，便是吸引力度不大，除了养生的功能好一点，其他增加人的攻击力方面，远不如飞机大炮来的效果大。
    更重要的是，飞机大炮可以工业化量产，而异人不行，且各人的修行速度不一样，各种穴位经脉的记忆效果也是很大的问题。
    除非在人体学、基因学等生物学上有大的进展，异人的研究才会加大力度，然后才能普及军队。
    目前是绝对不可能的，现在也只有大规模的武装力量才有可能保护国家，光靠异人，呵呵！
    鱼北瑶开口道：“那支新出现的异人有四十二人，其中那四十人的实力都很强，之前几次会议也讨论过了，除非老天师出手，否则只能用数量堆。而那两个老人，据老天师说，实力很强，不是其中任何一个的对手？”
    这让人有点不敢置信，老天师是十佬中当之无愧的老大，实力上的老大，连他都不是对手，还有谁是对手？
    可奇怪的是，这四十二人没有大规模的暴乱，不像全性那般，不会像搅屎棍一样在各种地方都要搅一搅，反而在收集情报。
    可是收集的只是各类能够在网上找到的情报，而且还抄写下来，对于书籍类的更是直接抢购。
    嗯，真正意义上的抢购。
    因为这四十二个人连身份证都没有，直接用吕王两家抢来的现成钱财购买各种生活物资。
    这是真正意义上的黑户，连全性都不如。
    好歹全性的成员在国家网上是能够完全查到身份的，只要全性不去动普通人，国家也不会去管他们，最多让哪都通的员工去处理。
    也因此全性最多也就在异人界做搅屎棍，在大众社会还是比较安分守己的，最多像小混混的比较多而已。
    可这出现的四十二人不同，完完全全的黑户，像是某个深山老林里出来的，一开始语言都不通，说的像是一种方言，截获的文字类的书面情报也是一种象形文字，大概可以推出意思。
    不过这些人学习速度很快，很难相信看上去八九十岁的两个老东西学习东西那么快！
    第一次遇见他们，只会说“@%￥%#&……&……*￥%#￥￥”
    第二次遇到就是一口流利的普通话，这期间只是相隔了三个月啊！
    三个月，学校里大把的学生只能认识百来个英语单词。
    就像老天师，实力强大，但因为自身的年迈。身体器官衰退，学习英语也就学会那么几句。虽然能够勉强与时俱进使用手机平板，会发朋友圈、会网聊，但也就那样，身体的衰弱就让他不能掌握太多的现代科技产品。
    可能也有老一辈的坚持之类的。
    可那些人就不同，语言学的贼快，学习能力也强，那些年轻的反而没有那两个老家伙学得快，甚至那个身体差不多快三米的壮硕老人还会推陈出新。
    这老人的名字他们也查到了，是他自己说的，名叫牛皋。
    据他自己说还是一位建筑大师，简直铁匠，是玄天宗的长老。
    可他们压根没有听说过什么玄天宗，更别说他自称自己还是长老，那掌门有多强？
    不敢想象！
    他们也说了自己的目的，寻找一个叫唐三的人······