    唐三是谁？
    这一点在座的各位都不知道，只能依靠国家的能力去查找。
    根据大数据检查，名叫唐三的人有两万九百个，但新出现的这些人全部都在哪都通华北负责的区域。
    而这一块地区名叫唐三的人有一百二十五个。
    如果在缩小一下范围，这四十人出现的百里的范围内的话，出现的名叫唐三的人只有一个。
    只是这个人的身份信息都十分全面，出生年月和父母的信息都有，完全没有什么特别的地方，就是一个刚初出茅庐的社会新畜。
    “会不会找错了？既然他们是突然出现的，但他们要找的唐三也可能是突然出现的，不可能被我们查的这么清楚。”风正豪扶了扶有些下滑的眼镜，提出了自己的建议。
    赵方旭却摇了摇头，“我们排查了这边的人，只有这个人是叫唐三的，而且也没有突然多出来的黑户。就算这个人不是也可以先收到我哪都通来，正好也可以做一个普通的快递员。”
    赵方旭的意思很简单，就是无论这个唐三是不是他们要找的唐三，都可以先收到公司里，有备无患。
    就算对方不是，也没有什么关系，只是多了一个普通的快递员而已。
    他哪都通公司虽然是为了异人界的和谐稳定，但也是一个正儿八经的快递公司，里面员工可不全部都是异人，也有大量的普通人，只不过普通人和异人是分开的单位。
    “随意，不过确定对方是普通人的话，只要稍微关注点就行，不能太过让他卷入危险中。”
    鱼北瑶点了点头，她也没有什么好的办法，但目前也只能这样了。
    之后，其他的成员也各自提了一下自己的观点，尤其老天师，觉得自己可以在龙虎山举办一个罗天大醮，吸引一部分人员，从中探查具体的消息。
    然后顺便增加一些旅游收入，为国家的GDP做贡献。
    这些就是题外话了。
    主要是老天师并不想争取什么利益，他龙虎山就已经家大业大了，而且利益再大守不住也是麻烦。
    他虽然算得上是无敌，但也是个老人，能不能再活三十年都还是个问题，更别说天师渡的传承他还没有想好传人。
    张怀义的孙子虽然已经入了他的眼，但那小子毕竟还没有亲眼见过，不让人放心。
    陆谨也道：“鱼少放心，我们这些老家伙虽然都有各自的小心思，但也知道大局为重，会放在心上的，只是那些新出现的人着实奇怪了点。可以变成野兽的外观，有点像是我孙女看的小说中的兽人。有的更奇怪，可以召唤出武器之类，像是炼器师的手段。怎么看都不像是普通人类······”
    这也是他们接触那些人探查到的消息，尤其是可以变成兽人形态的成员，光是那些普通的成员，一旦展现兽人形态，身体素质大增，他们十佬中也只能老天师一人能够对付，其他压根没机会。
    虽然那些人的技法很是粗糙，但自身的特点太明显了，而且战斗技法也在和异人战斗中不断提升，十分棘手。
    “你们说他们和突然出现在华北地区那座后山的那颗长满五十二颗眼睛的怪树有没有关系？”
    情报头子牧由提出自己的观点，看向鱼北瑶。
    毕竟那座后山已经被封锁了，他们异人虽然可以偷偷跑进去，但要是被发现了，那就是犯罪了。
    鱼北瑶暗自感叹这些人能够憋这么久才问这个问题，也是知道了这些老狐狸不好相处，不过也不得不说一些情报。
    毕竟还需要依靠这些异人，
    “怎么说呢？其实他们和我们官方人员冲突过，不过并没有造成死亡事件，且那就是发生在那座后山上。
    说出来你们可能不信，那棵树会说话，甚至能够移动自己身躯，可以说是神话中的妖怪。而且我们曾派人去试验过，那棵树有强烈的迷幻功能，甚至通过监视设备也不能免除，所以我们目前也只能通过能量探测装置确定它的位置。
    不过好消息是，那棵树离开不了那座后山，好像被封印了一样，又或者有什么其他我们不知道的情况。
    不过有一点可以确认，在那棵树的影响下，整座山的植物已经开始变异了，长得更加高大茂盛，但却给人一种阴森的感觉。
    而且那棵树体能的能量，通过探测，若是爆发出来的话，不提利用效率，只是单纯的爆炸，相当于十万颗核武！”
    众人倒吸一口冷气，十万颗核武，这是什么概念，可以把整个华中犁一遍！
    这到底是什么怪物！？
    这其实有点危言耸听，万妖王根本爆发不出这么大的伤害，十万颗核武，那是理论上的状态。
    就好比一枚最便宜的塑料打火机所爆发的能量完全发挥出来都可以摧毁一幢大楼，但现实呢，力气大点的普通人人徒手捏爆打火机都不会有什么伤害。
    鱼北瑶也是借此打消这些异人的好奇心，不要让他们去做什么危险的事情。
    再加上这些异人的文化水平不高，就算是商界大佬风正豪也是一样。
    虽然文化水平不高不代表这些人不聪敏，甚至这些人中都有不俗的智慧，尤其是老天师。但是在他们似懂非懂的领域，一旦一个有权威的人这么说，他们就会先入为主，放弃打算。
    就算事后觉得蹊跷，也只能暗自放弃，因为这话也是一种警告，敢靠近，就是敌人！
    说不定这些人还会脑补什么叛国罪之类的后果。
    聪明人，该聪明的时候聪明，该笨的时候笨，这才能如鱼得水！
    而那些自作聪明的人或者异人，八成混的都不怎么好。
    就好比原著中的张楚岚，虽然他表面上不要碧莲，但实际上很清楚自己能够得到什么，也得不到什么，是一个很有自知之明的家伙。（提一句，普通没外挂的穿越者接近张楚岚，就算知道剧情，也有九成概率被张楚岚卖了还会给他数钱）
    ······会议结束，十佬各回各家，目前唯一的收获就是老天师下山的次数多了点······
    不过唐三究竟是什么人？
    那群人找他做什么？
    还有即将加入哪都通的快递员唐三究竟是不是那群人要找的唐三？
    这所有人都不知道，只能走一步看一步了······