    来到后山一片裸露的空地，一道“峡谷”划分两岸。
    只有峡谷二字要加引号，是因为这道裂痕的宽度并不怎么宽，只有二十米左右，且还有一道绳索连接着两岸。
    至于底部，是一条贯穿的河流，并不怎么汹涌，但也不是普通渔夫可以驾驭的，起码要三十年以上经验的渔夫才能够在下边玩急流勇退。
    小道童笑道：“这里就是通往最终罗天大醮的道路，不过后面的路需要客人自己前往了。”
    这也是一种考验，若是连这里都过不去的话，那也就没有参加罗天大醮的资格了。
    其实罗天大醮的参加门槛很低，就算是普通人，只要心里素质够硬，忍一忍不往下看，也可以挂在绳索上慢慢的爬过去。
    而小道童也想看看唐三的本事。
    虽然小道童还未练炁，但在龙虎山待得久了，也能够看出一二。
    这位唐三先生龙行虎步，一下子就看出来是练家子，只是不知道练得是内家功夫还是外加功夫。
    此时，一些异人也陆陆续续的上来，来到了这里。
    各种异人如八仙过海，各显神通，方式花里胡哨的，好像成了显示自己本领的舞台。
    唐三看的羡慕，人家都是仙气飘飘，他就是个靠身体吃饭的，真打起来，可能他一拳就可以让这些人内伤，但这些人可是人均法师，就他一个肉搏。
    且这些人的身法看上去都不错，他要近身恐怕也不容易。
    不过唐三也并没有胆怯，反而有种一往无前的气势，修炼到化劲，是他的天资如此，也是李含沙知道各种武道秘法，但其中欠缺的心境，需要他自己补足。
    而这次罗天大醮，就是他补足自身的台阶！
    籍贯这些参加的异人和他不是一个体系，但能够修炼到参加罗天大醮的青年，也绝对不是待在花园里的家花，异人界也是有着争斗的，而且因为力量来得容易，脾气更大。
    没错，异人的力量来的容易，比他们练武的容易。
    先天异人，自然觉醒异能，就算没有修炼之法，不断使用异能，消耗炁，恢复后也会自然增长；后天异人，这就更不用说，不说各种修炼之法，还有长辈教导，可谓是含着金手指出生的。
    他们练武的就惨了，不但要自己打熬筋骨，锻炼劲力，还不能出错，就算有师父教导，他们也得自己努力，远不如异人那般打坐就行。
    甚至后天异人不需要懂得太多的修炼知识，也可以不懂道家术语、佛家隐晦，只要记住炁运转的路线就可以修炼。
    “力量来的简单，也容易失控！”
    回头一看，唐三就发现李含沙不知道什么时候就来到了身后，一点脚步声都没有，像个鬼一样。
    知识李含沙那出尘的气质，怎么看都不像是个孤魂野鬼，反而像是个落凡的谪仙，出尘脱俗，内外都明，脱离了低级趣味的存在。
    算得上是另一个物种了。
    “你去哪了，师父？”唐三问道。
    李含沙微笑，让人如沐春风，“你不是已经猜到了么，我去见老天师了。”
    唐三知道师父不会毫无理由去见别人，就算是师父的家人，除非他们打电话过来，否则师父从不会主动打电话去过问。
    唐三之所以知道李含沙的身份，是因为他网上查了查，还真查到了李含沙的资料。
    与其说能够查到资料让他吃惊，不如说查不到才感觉奇怪。
    好家伙，没想到平平无奇的仙人师父竟然是华北地区北冥商会的三少爷，清北毕业，博士学位，还在部队学习过，后来是因为和家里不和离家出走，但家中父亲还是会给他每年一个亿的生活费。
    难怪这么有钱，羡慕（￥-￥）！
    “那师父有什么收获？老天师到了什么层次？”唐三好奇，他知道老天师很厉害，但不知道厉害到了什么层次，有点好奇。
    而且道家的人听说都是越老越厉害的，再加上神气的先天之炁，恐怕能够用出无与伦比的手段。
    “还是那句话，炁，是在消耗潜力；虽然道家的养生之法不错，练炁之人大多也能够比普通人活得久，但潜力没了，他们的肉身还是那个肉身。虽然在练炁的过程中也会被炁滋养，但也只是将肉身本就有的潜力开发出来罢了，达不到进化的目的。”
    李含沙说着自己的看法，但语气平静，没有对练炁异人的不屑，也没有可惜的意味。
    唐三点点头，不好说什么，毕竟在他看来，练炁就像是小说中的修真者，只不过现实世界没有“灵气”，只能炼精化气，入不敷出，资源大多用在修炼物品上，再加上要为各种事情费心费力，有的异人甚至老的比普通人快。
    “你的想法其实也没错，这练炁可不仅仅需要大补的食物去化气，还需要吸纳天地灵气。”李含沙道。
    唐三惊讶：“难道天地间真的存在灵气？”
    这由不得唐三不惊讶，天地灵气竟然真的存在？不是小说家中的意淫之物？
    这些异人要是放在有灵气的世界，就是那种天赋异禀的修真者，还是有灵根的那种？
    原来是世界限制了他们啊！
    李含沙却不这么看，道：“灵气却是存在的，只不过和你想的不同。
    能够让生物进化的能量，都可以算是【灵气】，无论你想的【灵气因子】也好、【魔法元素】也罢，本质上没有什么不同。
    只不过在我看来，能够被所谓灵气限制住自身的成长，那就算不得什么天骄，只能算是有天赋的幸运儿。
    龙虎山老天师张之维，作为异人界的顶峰，强大的不仅仅是自身的雷法，还有历代传承积累的天师渡！”
    天师渡？
    唐三好奇，问道：“师父，天师渡是什么？听名字好像是是历代天师积累的炁，可以像小说中长辈给晚辈传内力那样传承下去？”
    “差不多，但又差别，按照你能理解的来说，就是金丹、元婴。”李含沙点头，如此说着，却突然转身回头。
    唐三还震惊在竟然是元婴期修真者，元婴也可以传给别人吗？这有点像是夺舍？
    有点疑惑，唐三见师父转身，也向后看去，一群年轻人正从树林里走出，看来也是参加罗天大醮的选手······