    唐三完成一天的工作，拖着并不怎么疲惫的身体，慢悠悠的走回翻斗小区。
    “做送快递的也不怎么累嘛，而且工资竟然还可以日结，要不是今天就签了合同，我还以为这是和发传单的兼职差不多呢。”
    唐三暗自思量着，看着手机上Q信上多出的两百块钱，心里美滋滋的。
    一天就两百，要是周日不休息，一个月按三十天算，一个月就是六千块。
    不过唐三通过哪些老员工得知，并不是每天都有两百，有可能只是一百块多点，主要看提成情况，送得多，提成就越多。
    效绩最好的是另一个部门的快递员，据说一个临时工保底最低一天也有五百块，最高两千！
    我滴个乖乖，一个临时工一天最低都有五百，最高两千，那正式员工该有多少啊。
    哪都通这么有钱？
    那是不是应该想办法转到另一个部门去？
    不过唐三也就想想，相比这么高的工资，要进去肯定要背景，哪都通是国家背景，另一个部门很可能是运送国家机密文件的，像是电影中各个市政府和中央部门之间的只能用纸质传递的机密档案之类的。
    否则现代电子信息传递这么便捷，为什么还要用信封？
    因为电子信息不安全啊，怕传递途中被其他国家的间谍截获。毕竟黑客高手可不少。
    当然，这和唐三无关，他只想着自己是不是可以用着两百块钱中的一百块晚上去撸个串。
    当打开家门，唐三突然觉得有点不对，家里来人了！？
    ······
    什么是武？
    李含沙从接受一位道士的两门气功之后，就一直在思考这个问题。
    他漫步在回家的路上，身躯随意行走，一起一伏，普通人看起来并没有什么特殊之处。但如果是高手就能够感觉到气势，龙行虎步，有鹤的轻盈，有龟的稳重。
    他的武学已经到了神乎其神的境界。
    这种境界，在不是异人的情况下可以说是奇迹，或者说这就是另类的异人了。
    虎啸金钟罩，龙吟铁布衫，这两门横练武学一旦练成，他钢筋铁骨铜皮汞血霜髓，体质完全得以改变。
    到了那个时候，强大的异人都不是他的对手。
    “究竟什么是武？”李含沙喃喃道：“勇猛精进是武，杀伐决断是武，千金一诺是武，视死如归是武，情义双全是武，太上忘情还是武。
    武的境界又哪些？全身筋骨一声响的明劲、化明为暗透骨彻的暗劲、劲游百柔五脏强的化劲，还是圆满合一的丹劲，爆体伤人的罡劲，志诚前知的神劲。又或者是天人合一的自然奥妙，太上！
    我六岁习武，到现在已有十八年，每时每刻，我都在思考武道之真谛，但是现在仍旧不知道真正的武是什么，我还不会真正的武功。真正的武绝对不是所谓的明暗化、丹罡神，这些只是枝末，根本不值一提。希望有朝一日，我能够明白，到达那个神乎其神的境界。”
    “还有哪些神奇的异人，各种能力匪夷所思，只是好像都不是我的一合之敌。听说各大派的异人拥有修炼之法，能够炁息离体攻击，倒是有点像武侠中的内力之流······有机会要去会上一会，希望可以得到一些启发。”
    李含沙出身显赫，是华北的豪门三子，家里是从商的，且是缔造了华北地区繁华背景的北冥商会，人脉、资源都是唾手可得。
    本来这是含着金钥匙出生的，但他从小的性格就不同，富贵如浮云，名利为粪土。
    他唯一喜欢的，就是武学。
    这就是他生命中的一切！
    从小时候，他就立下目标，毕生以追求武道最高境界为唯一目标，他心性坚定，十八年如一日。
    在他看来，除武之外，一切都是浪费时间的行为。
    但是，他这样的目标，属于游手好闲，他的家庭，非常严格，从小就要他读书，社交，然后步入政坛。
    能够成为华北地区的最大商会，其家教更是严格，纨绔子弟根本不会有，那是只会出现在影视小说中的丑角。
    其大哥主要从商，将来为了继承产业；二哥学文，以望成为科研院人才；至于李含沙，其父亲给他安排当兵，希望一步步上进。
    这一点是他非常反感的，在军队学到锻炼身体的法门后，因为不自由便不再从军，回家后也因此多次离家出走，就遇到了他师父。
    李含沙六岁就开始修炼一些基础武学，没有人教，就是在网上找的那种。结合生物学知识，以最适合他的方式锻炼，自然拥有了一身不弱的本事。
    也因此，较为完美的身材被他的师父看中。
    他的师父是一位神秘武师，教授他各种功夫，也曾经说过：“含沙，你是我所看见过对武道最虔诚的人，在将来成就必定在我之上。”
    的确，李含沙也是如此，在二十四岁就已经把虎啸金钟罩，龙吟铁布衫练成。
    可谓是前无古人。
    就算是李含沙的师父，他炼成两门功夫，也花费了五十年的时间。
    李含沙绝对是他见过的最强大的天赋，拥有着无限的潜力。
    要知道，这两门横练功夫，只要练成其中一门，就几乎刀枪不入。而两门全部练成后，龙吟呼啸震苍穹！
    可谓是龙虎之力加持在身上，只要更进一步，就是传说中的金刚不坏之躯体。
    这种躯体，死后不腐，面容如生。唯有古代活佛、有德之士死后才能够达成的成就，被世人膜拜分账。就算是异人，死后也不过一具枯骨，干尸，残留的炁也不能保证尸体不腐不烂。
    李含沙不知道自己什么时候可以练成金刚不坏之身，但对于武学的追求永无止境。
    之所以不愿意在军队，也是在没有军功的情况下，短时内他接触不到高层次的锻炼秘法，秘药，而且限制自由让他无法按照自己的想法去修炼龙吟铁布衫、虎啸金钟罩。
    因此在学会这两门武功后，李含沙也没有想过进入军队。
    呜······
    汽笛长鸣，一辆汽车从后面风驰电掣而来，漂亮的一个甩尾，车轮刚好碰到他的脚尖，简直就是玩杂技一样的惊险，如果是普通人早就吓得连连后退，但李含沙却如一杆标枪站立在原地，纹丝不动。
    他巍然挺立的气势，仿佛是一根定海神针，坚不可摧，没有什么能够动摇他的心智。
    咔嚓！
    车门打开了，一个身穿运动服，身材无比匀称的男子走了下来。
    这个男子非常英俊，十指修长，眉宇之间洋溢的是强大自信，这是经过了千锤百炼的锻炼而培养出来的气质。
    “自我介绍一下，我叫方恒。你是李含沙吧。”方恒上下打量了一下李含沙，立刻就使他有一种被刀切的感觉。
    方恒的目光犀利，稍微一看，就有割破喉咙的窒息，如果是普通人被这看一眼，就会吓得尿出来。这是武道高手的精神气势，目击都可以夺人心魄，摄人灵魂，吓破人胆。
    若是出现在晚上，定会让认有一种恶鬼出笼的恐怖既视，是可以活生生吓死人的！
    “虚室生电。”李含沙面无表情的说了四个字，仿佛对对方的气势毫不在意。
    “哦？”方恒收敛了眼神，有一丝诧异，“据我得到的消息，你是一个纨绔子弟，整天都游手好闲，想不到，你居然是一个高手？我今天来，是为了······”
    “我不管你为了什么，都和我无关。”方恒的话还没有说完，李含沙便直接打断了方恒，冷冷道，“你言语之间满是俗气，一声铜臭，让我生不起一点兴趣。虽是练家子，但心不纯、意不显，神也不明。眼有电光，却是虚假的自信。”
    “说我一身铜臭？你难道不是？”方恒手自然垂落，脸上露出一丝严肃的表情，似笑非笑，直言道：“那好！你也是练家子，咱们切磋切磋？”
    “没有必要。”李含沙身躯如铸铁锻造的金刚，岿然不动，没有一点想要动手的意思：“在外行眼里，你是高手，甚至一些异人也会在你手里吃亏。可对于我来说，你不是我的对手。”
    “好大的口气。”方恒哑然失笑，愤怒表于面，怒火马上要冲顶，“华国的武术高手当中，你没有任何名声，可以说完全没有你的一点事迹。你哪里来的自信？！”
    “那是俗人，俗人只是功夫，不是武。”李含沙语气如刚打上来的泉水，清淡幽冷道，“你是带着世俗之心来的，所以你不是我的对手，因为你没有虔诚之心。”
    说完话，他转身，把背对着方恒，就要离开。
    双方都是高手，背对敌人，那在武学之中是愚蠢的行为，但李含沙就这样做了。
    这是自信！
    也是有着无敌的信念！
    方恒双目陡然爆出精芒，手臂一伸，拳就砸向了李含沙背后的大椎穴。
    大椎穴是脊椎之节点，一旦击中，全身瘫痪！
    方恒，不讲武德！