    时间是最不值钱的东西，转眼就就从唐三面前溜走了三个月。
    而三个月内，唐三也都在和李含沙学武，哪都通的工作算是黄了。
    不过这个师父好像不差钱······
    有种被包养的感觉。
    “师父，为什么要收我为徒，我自己只是一个普通人······”
    这是唐三问的最多的问题，但李含沙都没有回答，只是静静的看着他，让他十分不自在。
    而此时李含沙也换了新装，不再是初见面的狼狈模样，且身上的伤口也痊愈了，甚至连伤疤也没有。
    这还是人？
    还是说他唐三接触到了这个世界的另一面，暗世界，或者国家有龙组，武林门派有功夫。
    “别胡思乱想，静心！”
    李含沙声音一沉，唐三立马稳定心神，不再胡思乱想，鼓动肌肉，搬运气血。
    唐三的武学天赋不错，已经过了学徒期假把式的阶段，到了搬运气血，运用劲力的阶段。
    劲力分为明暗化，各有妙用，各有练法。
    唐三好学，学的也快，李含沙也不保留，能够学会，便教，好似不怕学会徒弟饿死师父的古老传统。
    当然，现在可能也没什么人去学······
    “劲力掌控明暗化，然后就是丹罡神，之后便是金刚不坏。金刚不坏便是人体巅峰，不可再进一步，就要从精神上下手，以达到肉体更进一步。”
    李含沙说着自己的武道体悟。
    “到时就应该有着断肢重生······”
    唐三嘴角微微抽搐，这越来越玄幻了，原来我的世界真的是一个高武世界，那么是不是小说里的斗破苍穹、武动乾坤也是真的。
    “你又胡思乱想了。”
    李含沙平静道，“你这个样子将来最多也就是和拥有强大力量的异人差不多，达不到新的境界，最多只会走前人的老路罢了。”
    感受到李含沙嘴中毫无波动的说话语气，唐三却是能够听出其中可惜的味道，有些摸不着头脑，自己不也是被你逼着的吗？
    “你将来会懂的。”李含沙再次说道。
    唐三再次无语，要不是师父你经常说这句话，我都以为你会读心术。
    不过看样子也确实看不出来师父会不会读心术，难不成真的会。
    看着唐三自己在那里练，李含沙却是不再把注意力放在唐三身上，而是时而看天，时而看地，又时而听风入耳，感受颇深。
    李含沙当初得了天大的机缘，硬是拼着一条老命，从一颗长着五十二颗眼睛的老树上挖了三颗眼珠子。
    经那一战，李含沙顿时突破，达到了天人合一的境界，行走坐卧间都是修行，不再需要搬纳气血，毕竟肉体已经达到了人体巅峰，只能从思想境界、精神上下手突破。
    且挖出了的那三颗眼睛，让李含沙的精神力大涨，不过其中的杂念却是让李含沙废了三个月的功夫。
    那颗老树的精神力庞大无比，深似浩瀚海洋，广阔无边。
    但是，质量太差了，虽然他的精神力和那老树相比，就只是一滴水，但因为其中思想心灵境界丰富，任那大海冲刷，也伤害不到，反倒是让其更加纯粹了。
    那三颗眼珠子，似乎是介于有和无之间的物质，李含沙吸收后，精神力大涨，也拥有的各种神通。
    这些神通不是万妖王的，而是李含沙自己修行所产生的，能够感悟天地间不存在之物，磁场、气象、地势、天时等一切可称呼为“鬼神”的存在。
    有了新的感悟，李含沙道：“道不可求，求道者大多一场空，除非追求过程······道若是可求，便不是道，所以，只有悟道、修道，修行从来没有结果，只有过程。”
    看着越来越神秘出尘的李含沙，唐三先是记下了他的话，然后猜测着这个师父什么时候会一言不合直接飞升上界，得道成仙？
    不解、疑惑，唐三甚至有点难以置信，二十多年的世界观已经破碎了，但还是要一点点的捡起来重新装回去。
    毕竟我应该是主角吧，有一个老爷爷？
    强大的师父，接下来要做什么，校园装逼？还是霸道总在归来？
    “别胡思乱想，静心。”李含沙的声音再次入耳，唐三立马就静下心来。
    这也是李含沙和光同尘，近与自然，在他身边自然会摒弃杂念，无论学习什么都会很快。
    只有唐三有点特殊。
    这点李含沙很早就发现了，这也是他过来找唐三的原因。
    在去后山之前，他就见过这个精神力庞大到不像话，但却根本察觉不到，无法运用。
    起初他也不在意，因为对方再怎么特殊，也和他无关，但后山的那一场经历让他觉得这个青年和那株树可能有点什么关系。
    那棵树有自己的思想，如传说中吸收日月精华成了精的妖怪。
    虽然异人界也有精灵之说，比如各类仙家，但大体都是些动物，且自身力量奇特，会被异人界供奉所借用力量。
    但那株树不同，给李含沙一种智慧的感觉，若不是可能有什么限制，他毫不怀疑那株树会化形为人，行走世间，为祸一方。
    那株妖树绝非良善之辈，身上的杀气可以说是刀山血海，心智不坚者，未见到那树的本体恐怕就会直接迷失成为植物人，一辈子混沌无神，只余肉身于人世腐朽。
    这倒是一件大恐怖！
    他出来后，便直接找到了这个名叫唐三的年轻人，收他为徒。
    本来以他的性格，绝不会收徒，传授武道可以，就算是一身所学也可以，但绝不会收徒弟。
    收徒代表着传道受业解惑，他一辈子就要和徒弟联系在一起，不是世俗中那种学徒之类的，而是一种道侣。
    没错，对于李含沙这样的武者来说，徒弟就代表着道侣，决不可轻易收入门内。
    有人广收门徒，不过是为了争！
    无论争名利还是传承，都是有着各自的目的，也为众多的徒弟所限制。
    而李含沙不同，他是武者，为了寻求大道，道虽不可求，但可悟、可体、可用。
    收徒，只不过有一个能够相互进步的对手，他虽然已经达到天人合一的不可思议之境，能够体悟天地间的磁场，按凡间传说来说，就是可以体悟天地大道，仙佛一流的人物。
    但一人之力，终究不如众人，需要旁人督促、检测。
    然而世间习武者太少，又为蝇营狗苟的琐事烦恼，几乎无人能够达到他这个地步。
    而异人，虽有各种伟力，但大多终究境界太低，甚至思想境界还不如为一日三餐奔波的工人、白领，就算混日子者也有自己的生活方式。
    但大多异人却是浑浑噩噩，自身突出以为自己高人一等，却做着杀人放火之事。
    异人中自然也有德高望重之辈，比如天师府的当代天师——张之维！