    龙虎山，天师府，张之维站在山巅，目光平淡，有一股出尘之气。
    身虽年迈，气却藏新，颇有一股老年顽童的风趣。
    算不上是老顽童，只能说是一个勉强跟得上时代的新时代老道士。
    “哎，天下风云变化，莫测，那李含沙······”
    此时，老天师却是眉头微皱，想起了当初和他见过一面的年轻人。
    不是异人，更胜异人，不说身体素质，光是境界，连他都不如。
    若非历代天师传承的天师渡，他不是那个年轻人的一合之敌。
    不过那年轻人也不是如武痴般的疯魔，为人随和，行事随心却又符合规矩，无论是社会的规矩还是异人界的规矩。
    这一点也让老天师松了口气，前几年出现过一个封于修的武痴，那个人完全是个疯魔，说武痴都是抬举了他，完全是疯了。
    也幸好那封于修没有找到龙虎山，否则说不定要为民除害了。
    如今社会，社会学武的各有自己的活法，多是从事工作，未有知法犯法之辈。可那封于修，为了印证自己的武道去打乱他们的生活，闹得鸡犬不宁。
    闹就罢了，还直接闹出人命，说武是杀人技，直接把人杀了，弄得人家家破人亡，人家招惹你了？
    就因为自己妻子药石无医，就要报复社会······
    此事具体经过，老天师从李含沙那里得知具体经过。
    最后，封于修为了和夏侯武比武，以杀争武，威胁其家人，完全是入魔了。
    不得已，因为比武打死人入狱服刑的夏侯武想办法出去，和封于修比武。
    一还是还好，算是正式的比武，只不过地点不是擂台，而是在车辆川流不息的高速车道上，惊险无比。
    后来，封于修完全不讲任何规矩，想要用任何手段杀死夏侯武，这已经不算是武了。
    封于修说武是杀人技，杀人以证武道，可世间杀人技多的是，用武杀人，最是下乘！
    武，这其中蕴含的精神是在当初那段山河岁月飘荡的年代最精纯，杀人只是表象，其中保家卫国、自强不息的君子道才是真正的精髓！
    在如今，武中的杀人凶气在时代中平和，本就不应该出现，搅乱社会和平。
    说时代过去，今人不如古人，呵，不能随时代进步该改变，那么就应该活该被淘汰！
    他龙虎山，天师府，不也大半划给了旅游局了吗？
    这就是生存之道。
    至于异人界的传承，这和武不同，因为炁的存在，传承根本不会改变，小门小派有风险，但他们这些有着悠久历史文化的道家背景，再加上国家的支持，根本不会断绝。
    再说回封于修事件，在最后一刻，李含沙出场了，阻止了两人的争斗。
    不过封于修此人何等疯狂，反而露出遇见猎物的欣喜，直接动手，出手便是狠招，直接黑虎掏心！
    此招十分狠辣，直取敌人心脏，挖出捏爆，不给人活路。
    且加上封于修常年用海盐磨炼身体，尤其是双手，更是常年接触海盐，更是如猛虎，早已具有猛虎的锋利凶狠，常人光是见到就要吓破胆！
    但李含沙何等人物，只是一靠，便将封于修的胸膛撞踏，倒飞十米开外，眼光满是震骇，不可置信。
    在之后，一女警到来，因为在十米开外，看不真切，在加上夜间路上车流灯光闪烁，车鸣鼎沸，以为那倒地的是夏侯武，急切之下竟然直接对着李含沙开了一枪！
    “砰！”
    血花飞溅，一颗子弹直击李含沙左胸！
    可除了血花，浸湿了衣衫，李含沙没有任何动静。
    直道女警上前，才发现自己击中的不是封于修，而是一个不认识的人，而夏侯武正激动的站在旁边大骂着上前，倒在另一边的才是奄奄一息的封于修。
    女警意识到自己的过错，甚至还胡乱开枪伤了无辜群众，顿时脸色苍白，不过立刻反应过来，拨打了医院电话，请求救护车。
    只是李含沙却是对着封于修，扯开胸口处的衣服，鼓动肌肉，将子弹挤出。
    “叮当！”一声入耳，夏侯武惊骇，女警更是难以置信。
    唯有一口气的封于修看着李含沙，苍白无神的脸色有了一丝神气，嘴角也露出一丝如孩童般纯真的微笑：
    “枪都打不死你，真好！”
    随后便直接咽了气，面带微笑，却没有不甘······
    现在一想起这个故事，老天师就一阵感叹，封于修痴于武，对武的感情比他对天师府的感情更加纯粹。
    在生命的最后一刻，他还是从入魔中清醒了，没有自己不能达到李含沙那个层次的失落，只有欣喜，算是成道了。
    不过却是朝闻道，夕可死！
    这道，也太过残酷了。
    张之维坐于山巅，暗自感叹，他在龙虎山已经一辈子光景，读了不少经书，明了不少道理，各类道家典故也是信手拈来，但对于道，还是闻所未闻，只是接受前人传承罢了。
    可就算是如此，也是那一人绝顶，异人界无能能敌！
    可是现在，不说那些突然出现的奇怪势力，这个李含沙却是真正的天才，不，应该是落凡的仙人，古今的圣贤！
    以凡人之资，从武中走出了一条自己的路，不依靠炁。
    如今更是达到了前无古人的境界，天人合一、和光同尘！
    几日前和他的交谈，仿佛是在追求精神上、心灵上的突破，期望更进一步。
    他没有敌人，他的敌人就是他自己，其他人对他来说都没有任何区别，无论是敌人还是朋友······像他那样的人应该没有朋友吧······
    “师父，该吃饭了，现在天已经黑了。”
    身如玉、银丝发，一双灵眸有灵光却蕴含一丝煞气的张灵玉不急不缓的开口，“还有，师父，您已经在山巅坐了一整天了，是否悟到了什么？”
    老天师缓缓的爬起身子，盯着张灵玉，让他好一阵不自在，最后才缓缓开口：“灵玉啊，我也没悟到什么东西，只是感叹这世界恐怕会有一场变革，到时候恐怕无人能独善其身。
    还有，罗天大醮快开始了······”
    ······
    “我说师父，你说的罗天大醮是什么？”唐三听李含沙说起，便直接开口发出自己疑问。
    他已经搞清楚李含沙的脾气性格，不是那种需要弟子溜须拍马的俗人，有什么说什么，有时候话不好听，但也充满了人生的哲理。
    更何况据李含沙自己所说，他能感应他人的情绪，虽然说不上是读心术，但只要稍微学一点心理学，就可以知道对方在心里念叨着什么。
    就算是一个面瘫，李含沙也可以知道对方在想些什么东西。
    也因此，唐三也就不藏些什么秘密，反正这个便宜师父已经知道他曾经一个礼拜在厕所多少次······
    “罗天大醮，那是······”