    方恒出手无声，神出鬼没，速度极快，却没有一点破空之声，不像是普通武学高手凭空打出来气爆。
    这是武学中的极高境界，无声胜有声！
    他的手软绵绵的，就如虎猫的肉垫子，看似柔软，实际上可以开碑裂石！
    嗡——
    手掌一到，正中了李含沙的后背。
    但是，李含沙的后背并没有和想象的一样发出骨骼破碎的声音，而是全身一阵颤抖，发出来寺庙里古老的钟声。
    似乎他的身躯就是一口大钟，任何攻击在他的上面，都只会钟声悠扬，发人深省。
    李含沙并没有受伤，反而细细体会其中的力道，整个身子一转，一双冷眸，直面方恒。
    “我的兜罗绵手专破铁布衫一类的横练功夫，你怎么可以抵挡？”方恒后退三步，满脸的不可思议，仿佛眼前的李含沙就是一个怪物，比异人还恐怖。
    异人，也不过是练炁者，若是不小心被他打了一拳，也得伤筋动骨，于床笫之间躺上十天半月。可李含沙却近乎纹丝不动，硬生生的沉受了这一击而不动摇。
    不！是根本没有任何动摇！
    此人将金钟罩修炼到顶峰了！
    “兜罗绵手是佛门武学，楞严经中记载，佛的手就是兜罗绵手，此手类似于武学中的绵掌，但比绵掌更高。练成之后，软如绵，刚如铁。”李含沙的语气如夜间明月般，让人忍不住上前一步。
    “可惜的是，你虽然练到了刚柔并济的地步，却不知道兜罗绵手真正的意思是智慧和定力，武学到了最后，要和元神结合，神形合一，以智慧定力打破极限，而不是追求杀伤，所以你伤害不了我。”
    “受教了。”方恒收手，整个人放松下来，他看出来李含沙没有动手的意思，也知道自己远远不是李含沙的对手。
    相比之下，他方恒只是一个跳梁小丑罢了，比不得李含沙。
    但他有着自己的骄傲，他也是一个武者，抱拳道：“你的横练功夫真是厉害，我知道自己远不如你，但还是想要请你赐教，我想知道自己和你的差距在哪里。”
    见方恒眼中闪着渴求的目光，李含沙眼中也露出一丝认真。
    “那你来吧。”
    李含沙并没有什么站桩和姿势，随意站定，每一个动作都是桩。
    正是行走坐卧皆是武，身以入道，万千法门可谓是信手捏来。
    大道至简！
    唰！
    方恒面色平沉，恍若蓄势待发的白鹤，脚步一动，体态轻盈，就像是一只于水间探路的白鹤。
    一拳击来，明暗相合，拳如鹤啄，大开大阖，气劲如针。
    这种速度，就算是经过艰苦训练的特种兵都望尘莫及。
    方恒就此一招，已有武学大师的风采。
    一闪之间，鹤啄便到了李含沙的太阳穴边，那鹤啄锋芒是一种穿透力，针刺力，只要啄中，一啄一钳，大片的血肉都可以钳起来。
    此拳法便是取自仙鹤啄鱼，一啄之下，李含沙便是那水中的鱼儿，无法逃脱。
    这个时候，李含沙突然动了，他手掌如勾，向上一切，如龙行蛇嘶，虎啸鹰击。
    咔嚓！
    没有丝毫悬念，李含沙的手掌就已经抓住了方恒的鹤啄。
    脸色一变，方恒双脚突然踢起，欲要死中求生，以绝杀之招，蹬向李含沙的胯下。
    此乃兔蹬鹰，以方恒的腿劲，就算是大树都可以蹬断，更何况是人体最脆弱的部位？
    但是，这脚蹬却是踢在在了李含沙的胸膛上，只发出来砰砰砰砰沉闷空旷的声音，李含沙像是一尊永远也无法击倒的钢铁铜像。
    刚才李含沙左手一勾，方恒的双腿便往上提了一节，这才踢到了李含沙的胸膛。
    李含沙也看出来，方恒此人不讲武德，明明是切磋，你也是来请教的，怎么出这样的杀招？
    尽管李含沙的两门横练已经达成，就算是下体，也是坚不可摧。
    可若是被踢中了，脸上无光。
    而方恒这边，鹤啄被捕捉，杀招无用功。攻击受到阻碍，气势下滑。脸上多了分惊惧。
    李含沙目光一闪，身躯移动，寸步向前，身躯好像一座大山，稍微一挤。
    砰！
    方恒整个人凭空飞了出去，跌落地面。
    他的身子也远比普通人硬朗，一个鲤鱼打挺，站立起来，神色却说不出的沮丧。
    刚才这一下，他知道李含沙已经手下留情，要不然就是这一挤，他五脏六腑都要破裂，绝对不是被打飞这么简单。
    “方寸之间，发人于丈外，你已经是真正的武学大师，想不到武术界居然有你这样的人。”方恒恢复神色，极快的调整了自己的心情：
    “我是鱼北瑶的男朋友，这次是来找你谈谈的，我一直以为你是个纨绔子弟，想不到你深藏不露，不过我不会把女朋友让给你的。”
    “鱼北瑶就是我要相亲的对象吧。”李含沙语言仍旧清淡，似乎没有什么可以打动他，人间无一能够留住他，“富贵于我如浮云，男女于我如尘烟。人力有限，武道无限，以有限的精力去追求无限的武道本来就是逆水行舟，还要去浪费精神在男女情情爱爱上面，那简直就是自杀。
    若是你将来还是如此，永远都到不了武学的巅峰。”
    “那又怎样？武功再高，能够打得过枪？武功再高，百年之后还是黄土一堆，人活在世界上，练武不过是调剂生活的方式，使得自己过得更好而已，舍本逐末，把武道当成全部，简直是谬论，是一个错误的生活方式。”方恒冷冷说着，他怀疑李含沙可能是疯了。
    “更何况，异人的存在让我们更加难堪！学武也不过是为了在面对那些恶向胆边生的异人时有些许反抗罢了。虽然你的武功已经到了宗师的地步，开宗立派不在话下，但也只能面向体育类的俱乐部，在异人眼中，你依旧是个笑话！
    别看我们两个可以将一些异人打在地上，让他们永远抬不起头。但这些异人都是些杂鱼，难成大气候，就是水坑内的鱼虾，那些大派才是龙虎之辈。
    通过刚才的交手，我也明白了你的一些想法。以你的本事，那些大派都会抢着收你，练炁绝对是天才，只是你自己不愿意。”
    “是啊，你说得对，武功再高，百年之后还是一把骨灰。更何况异人······”李含沙看着天空，内心却无比平静，“这个世界上，没有奇迹，也不会出现奇迹。可惜啊可惜，就算是这样，也不能够动摇我的意志和决心······异人，在我看来他们也是一种另类的武罢了，我也自信不弱于任何异人！”
    但李含沙仿佛又想到了什么，随后他摆摆手，道：“你走吧。”
    “来日，我一定击败你。”方恒上了车，油门一踩，绝尘而去，他也有着自己的骄傲。
    虽然嘴上说着习武不过自保、无用，但也算有着一颗上进的心。否则他也早就加入异人门派，或者找一个异人势力，得到练炁的法门是再简单不过的事情。
    李含沙对此倒也看的透彻，之所以没有将其打废，也是希望有个同道中人，虽然此人差自己远已。
    听说华北的某处后山有一片绝地，军队查封，虽习武之人不应触法，但终究有些好奇，前去观上一看，未免不可。
    或得机缘也未可知？
    冥冥之中似有预感，若不去，此生难以探得前路？
    那就去吧！
    眼中坚定，似有神光，锋芒毕露，却又转瞬即逝，和光同尘。
    后山小道，历代行者徒步造就的小道，已被植被覆盖，只留零星遗迹，以证光阴所在。
    “自然伟力，人力难敌，异人可敌呼？”李含沙自语沉息，感受天地的不同，眼中精光闪过，似有电丝缠绕。
    与之前方恒的虚室生电相比，更有一种一往无前的豪迈！
    “此后山已是另一方天地，呼吸之中，便有一种气体入我肺部，随后载于血液，运转全身，强血活肌。还有一炁生于丹田······”
    感受体内不同之处，李含沙一沉，随后将那一炁散去，归入气血。
    既然是武，却是不能有杂，在于一个字——精！
    虽然武有万千，但他所求和异人不同，也不屑成为异人。
    异人虽强大，但终究也为不识天数之辈，妄用天赋，浑浑噩噩。
    异人界的大门大派，他虽未接触过深，但也知其一二，不过是些“占山为王”的“守财奴”罢了。
    武为前进，除却修习古人传授，还需创新进步，与时俱进。
    异人虽也与时俱进，但也只是流于表面形式，且还不全面，打杀之事常有，劫富济贫之事也全然和梁山贼寇无异。
    除少数大派高人，其他异人毫无一点武者心性，和凡俗追名求利之辈无一点差距。
    就算是那些高人，李含沙或许也只能从中得到些许智慧，他们从老一辈那里传下来的技艺，也终究还是那些技艺，只是使用技巧有所改进罢了。
    或许因其练炁缘故，李含沙目前还不是敌手，但这并不妨碍他对于他们的可悲。
    传承，他们又还能经得住几代，如今可不是那愚昧无知大朝代，唯有打开方便之门，众生入得玄妙，方才算得上人人如龙！
    “此间，大道独孤，唯我一人······我虽不吝啬任何一个学武之人，无论是高位富官还是街边乞儿，只有有心，都可传授我一身所学。然能成就我这地步的有几人？一个未有！
    人人如龙，终究空话、呓语，如今社会，衣食无忧，常人一身追求，亦不过钱财二字，人人如虫罢了！”
    然，李含沙知道，也正是因为人人如虫，才有这社会······