    《道藏》有《罗天大醮设醮仪》、《罗天大醮三朝仪》和《太上洞玄灵宝天尊说罗天大醮上品妙经》等。据《罗天大醮设醮仪》载，罗天大醮召请的有“三境至尊、十方上圣、玉京金阙天帝天真，十方师尊圣众、三界官属、一切威灵”。
    盛极隆厚的罗天大醮，需搭设九坛奉祀天地诸神，上三坛称普天，由皇帝主祀，祀三千六百神位；中三坛称周天，主公卿贵族祀之，设二千四百神位；下三层为罗天，由百姓供祀一千二百神位，醮期则长达七七四十九天，并分七次举行七朝醮典，醮科包括福醮、祈安醮、王醮、水醮、火醮、九皇礼斗醮以及三元醮等。
    罗天大醮的主要科仪有焚香、开坛、请水、扬幡、宣榜、荡秽、请圣、摄召、顺星、上表、落幡、送圣等等。在诵经礼拜时还伴有优美的道教音乐和动作、队形变化多样的禹步及踏罡斗。
    罗天大醮不仅祭仪隆重，醮期长，普渡区内更要用五色布遮天，无论内坛或外场都显得极隆重庄严，所耗费的人力、物力也超出一般醮典十倍以上，加上古代的普天仪式又须皇帝主祭，封建社会民间少有能力建此大醮。
    李含沙解释着罗天大醮的各种情况，唐三听得分明，虽然不懂里面的所供奉的神仙是哪些，又有哪些规矩，但大体明白这是道教的盛会。
    就相当于现在的春晚，应该会很热闹。
    “不过那种大的盛会你是别想了，现在是不可能举行的，否则就会有一个铺张浪费的名头挂在道教身上。而且这次罗天大醮，当代天师有着私心，是要通过这次比武给自己的徒孙铺路。
    只是那个徒孙恐怕没什么心思去继承那天师的位子。”
    李含沙口出惊人，唐三也是万分惊讶：“师父，你是说，这罗天大醮就是一场比武，然后是当代天师要选择传承人，第一名就可以拿到天师的位子，继承一个大势力！”
    由不得唐三不惊讶，虽然以前不知道天师府是干什么的，顶多通过名字知道是和道教有关，里面是出家的道士。
    可是现在网络这么发达，怎么可能查不到。
    一查，好家伙，照片上那和领导拍照、比剪刀手的慈祥的老爷爷真的是天师府的天师，怎么看都不像。
    “时代在发展，龙虎山大半被旅游局包了，前殿是给游客观光上香的，龙虎后山才是真正的异人修炁地。”
    李含沙见唐三目光盯着手机，开口解释，像是习以为常。
    “龙虎山众道观也算是聪明，远比那些成立家族的要目光长久。”
    “龙虎山真有练气士？修仙比我们练武的如何？”唐三心有好奇。
    李含沙摇头，道：“不是练气，是练炁，下面有四点底的那个炁。”
    师父你怎么知道我说的是哪个气？炁？
    不过知道李含沙的类似他心通的本领，唐三也习以为常，只是心里该吐槽还是要吐槽，这是作弊啊。
    不过见师父目光清纯，犹如夜间星辰，不带一点杂质，低下头，道：“原来如此，那我们练武的和他们练炁的比，谁厉害？”
    “没有谁厉害，道不同罢了，只不过我们练武的人数量远比他们少，那些武馆里的，无论大师还是学徒都不能算到我们练武的里面。”李含沙解释一句，“真正厉害的是人，就比如我，如今只比当代龙虎天师差一点，在能量上，他的数量多一点。”
    这下唐三明白了，他们武者搬运气血，而那些异人是练习炁，在境界上，可能师父和老天师差不多，但是能量上，因为修炼的不一样，再加上道士往往越老越厉害，积累的多，所以可能真打起来，师父不是老天师的对手。
    但要是老天师不用炁，挡不住师父的一拳。
    这不就是炼体和练气的区别吗？
    “别胡思乱想，这和作者的意淫不同，人有三宝精气神，我们练武是三者同修，劲气相通，混为一体，不像练炁异人是将体内三宝提炼为炁，壮大炁，有异能，虽花俏，却是水中花，井中月。”
    “师父是说他们异人在耗空自身潜力？”唐三听出李含沙话中的含义，但不怎么确定，好像师父对练炁有点不屑。
    “人在修行中，本应该不断壮大生命本源，而不是空耗。异人就是空耗自己的天赋，除了道佛两家善于养生，其他异人要么靠左道旁门，要么直接练邪法，无一长生辈！
    老天师虽然强大，技艺也无人能及，但一切都归于天师府的天师渡，没了那炁，就是一枯骨，终究走错了路。
    异人，虽然因为炁的缘故，有着常人不能比的身体素质，甚至有些天赋异禀的还有着念力、喷火、吐水之类的超能力表现，但已经失去了自觉选择的机会。
    炁，先天一炁，所有生灵都有，在母胎孕育时最足，能够提前觉醒自然是天赋异禀，但能够成为历史上有名有姓的又有几人？
    大多都是普通人才能够望王侯、霸天下！就好比如今社会，他们再强大，又能如何，给不了国家贡献，只能居于一山一水，修行自身。道家，一开始可是为了管理国家的学说，只不过后来适应不了，为张道陵统合，成为道教，追求长生罢了。
    可惜，到头来追求的是一场空，所谓炁，一开始就练，不见得好啊，只是空耗自身本源，没有什么潜力罢了。”
    练炁不能长生？
    这还是唐三第一次听说，不过想想也对，历史上也没见谁练炁长生不老的，都是些神话传说，而神话传说，那是越传越离谱的。
    就算是现在已经成型的道家仙神传说，在经过各种加工之后，也会变得面目全非，阴谋论盛行，什么盘古开天、龙凤、巫妖大劫，鸿钧成圣、三清分家之类的。
    其他不清楚，但唐三至少知道盘古开天的神话出现时间可远比女娲要晚，甚至老子圣贤都比盘古要年长。
    还有那鸿钧，传统神话中无此人（神），首次出现出现于西汉王褒的《四子讲德论》，“夫鸿均之世，何物不乐？”鸿均指的是天下太平，大道之世，是一种人世间的和平状态。
    在《封神演义》一书中，鸿钧二字成了人名，或者是神名，又或者是道号。
    鸿钧从一种世间状态，成为了一种高大上的生命体，甚至连三清都要为师，也蕴含各种三教合一为民用，天下太平的意味。
    只不过现在，在某个圈子内，有这么一个现状：
    鸿钧多是阴谋辈，算计众生图圣位；
    三清圣贤是空名，狠辣狡诈气运谋；
    西方二圣更无耻，哭哭啼啼缘有我；
    女娲造人心薄凉，老娘何时成妖神？
    后土入幽化平心，其实真名叫女娲；
    十二祖巫盘古心，光听名字非一家；
    天帝高坐九重天，原来不过一童子；
    封神大劫真危险，玄门五人闹分家；
    西游大劫真扯淡，老君演戏被猴栽；
    如来原来是多宝，一只手来把猴耍；
    八十一难得功果，仙佛两家看笑话；
    斗战胜佛排末尾，仔细一看是六耳；
    沉香劈山救母记，错的原来是沉香？
    末法大劫大恐怖，重开天地也无用；
    唯有主角穿越来，又一洪荒现人间。
    呼，真可怕！（|||@……@！）
    唐三内心戏丰富，李含沙也感知无语，这个精神力庞大的小子到底是怎么得到这些精神力的？
    不像是被封印，反而是自然成长出来的，没有历代宿慧，内心戏如此丰富，精神力竟然不爆乱？
    确实是颇为神奇。