    罗天大醮，开始了！
    唐三跟着李含沙来到了龙虎山下，见此地没有什么德高真仙来往，倒是有大量游客四处参观，而且还有随处可见的地摊、小铺，卖的东西大多是纪念品。
    且不说这些，进入龙虎山旅游，一张门票竟然需要一百，黄牛票更贵，一张两百到五百之间，说出来可能你们不信，就这竟然还有人买！
    真是钱多到没地方花了，这就是有钱人的枯燥生活？
    羡慕了！
    可惜唐三只是被李含沙包养的，那些钱都不是他自己的，是李含沙的。
    他都还以师父是不是富二代，为什么这么有钱，都没看到他去工作过？
    不过想了想，也可能确实如此，毕竟练武要吃喝拉撒，而且还需要营养充足的食品，没有钱根本练不了武。
    普通人没钱，一天的锻炼量，就是跑步、仰卧起坐之类的，一天下来都会腰酸背痛，先不说缓解，就是肚子的“咕噜”问题，也需要钱解决。
    一句话，没钱练尼玛的武，除非有人或者势力给你包吃包住，且有系统的教导，就像武馆模式那样的方式。不过这种方式能学到多少就看个人的资质了。
    上山，来到天师府前殿处，一眼就看到龙虎山天师在和别人拍照。
    见此，李含沙道：“你自己先去熟悉下这里的风情环境，我去见见张之维。”
    好家伙，直呼天师名字，师父真的这么吊！
    之前在家，唐三就知道李含沙不简单，但也觉得便宜师父有夸大自己的成分，没想到现在都干直接称呼天师的名字了。
    而且老天师也把目光瞥向这里，不会是听到了吧，还真是可怕！
    老天师向领导告罪一声，往后殿走去，不见了踪影，李含沙也跟上，但却仿佛没人看见他，在人影中快速的穿梭，这些普通人竟然没有发现奇怪的地方。
    “莫非就是天人合一境界的特殊之处······还真是一个强大的技能，要是干些龌龊事，恐怕摄像头都没用吧，就算拍进去，看的人也会直接忽略成一个小石头吧。”
    唐三暗自心惊，却也羡慕不已。
    按李含沙的说法，唐三也可以，毕竟有着庞大的精神力，但是唐三自己完全感觉不到，也使用不了其中的奥妙。
    就像已经有了一座能够让他登顶的天梯，但他自己却看不到。
    有些苦恼。
    别人要是知道，巴不得咬牙切齿将其肉啖！
    他们要登山，还需要准备各种工具以及防止意外，而唐三可好，已经有了电梯，只要找到开关就可以直接一步不动的登上他们需要小心谨慎努力才可以爬上的山顶。
    而且这山顶万人中才可能有一两个幸运儿能够登上，简直是人比人，气死人！
    ······
    距离罗天大醮开始还有不少时间，唐三四处逛了逛，买了个鸡蛋饼，外加一袋橘子。
    不得不说，景区的东西是真的贵，一个鸡蛋饼要二十。
    但唐三还是买了，毕竟他有点饿了，而且李含沙给的“零花钱”很足，有一百万。
    不够还可以直接问他拿，直接转账。
    好家伙，果真是有钱人家，也难怪能够将武功练到这个地步。
    不过唐三知道，这个师父有自己的目的，而他将来也需要做出回报，目前的这些都是投资罢了。
    而所谓的回报，不需要钱财，只要他将来能够在武上走出自己的路数，然后有可能的话，和李含沙对上一场。
    虽然李含沙已经不是那种需要靠打架切磋才能突破的阶段，他的武已经到了凡间的巅峰，入道了，凡人理解不了那个层次。
    根据着哪都通的说法，这种家伙虽然不是练炁的，但也和异人差不多了，也可以归类到异人当中去。
    只要超出常人，能够影响普通人的人，哪都通都可以将其归类到异人中去。
    只有李含沙以及唐三知道，他们和异人界的异人是不同。
    不过这没什么用，哪都通就这样归类，而普通人就更不在意，只要和他们不一样，有着普通人没有的能力，那都是异类。
    X战警中的那些超级英雄的处境可不仅仅是因为法案，更多的是普通人和超能力者之间本就相互瞧不起。
    异人界和普通人之间也有着天然的鸿沟，尽管这鸿沟在异人有心装饰的情况下，常人根本发现不了······
    对了，至于唐三为什么知道哪都通的事情，自然是李含沙告诉的。
    当时唐三可是吃了一惊，没想到一个快递公司竟然有这么大的能耐，那所谓的另一个部门也全部都是异人，所谓临时工是用来杀人放火的黑手组织。
    而唐三也通过李含沙知道了他之所以会进入哪都通，是因为他的名字和一群未知之人产生了联系，哪都通收他进入快递也是想要调查他。
    只是他根正苗红，身份清白，观察一段时间查不到什么，也就随他去了。
    不过唐三知道，这里面可能也有李含沙师父的功劳，否则不可能这么简单就离开公司，毕竟他是签了合同的。
    见此地已经没什么好逛的，唐三便从一条小道过去，半道上遇到了一个小道童。
    “客人，这里是通往后山的，后山还未开发，不提草木繁茂会划伤施主，伤了施主雅致；后山也遍地是凹凸不平的山地，恐怕施主走不好。”小道童一板一眼的说着，阻止游客进去。
    游客听后，也没办法，总不能欺负一个小孩子吧，而且在小道童旁边还有一个中年道士，身材高大，孔武有力，一看就是肌肉猛男，不好惹。
    待两三个游客原路返回时，也好心提醒唐三。
    唐三点头表示知道，不过还是在游客的摇头中亲自上前去查看，好像是为了和小道童拍一张照片。
    “居士，拍照要五十。”中年道士端的是虎背熊腰，直道唐三走到眼前才看清这家伙的真面目。
    好家伙，这体型，不去当健美先生可惜了。
    不过全身穿着道袍，看不清身体肌肉怎样，听师父说在这些大门派都有锤炼肉身的法门，只不过是以炁为主，配合相应的动作，由内而外。
    和他们武的差别有点大，但殊途同归，只不过对于全身气血劲力的运用远不如他们。
    好像对于力量的运用，武当山那边研究最多，毕竟太极拳名气很大，也是以自身武极为主要手段的几家门派之一，只不过自身还是要依靠“炁”······