    眼中有神，嘴角含笑，面色自然，仿佛天上的仙人踏足凡间，偶尔一笑便让人欢喜。
    他没有如异人那般诡异莫测且强大的力量，也没有像斗罗唐三那样神奇的武魂，但就是如此，他们远及不上他的心境。
    异人界也就龙虎山、武当、全真、茅山等年过百十的老道们，在心境上比得上李含沙；异界斗罗，那只是一个恰好的环境造就的诸多强者，或许精神灵魂会在战斗中成长，让他们有资格掌握力量，但心境却是真的不行。
    李含沙披荆斩棘，折枝摧叶，开辟出一条小道，前往深处，探寻结果。
    后山林中幽静，枯木更是逢春，如张牙利爪，更显一份诡异，常人一入此地，就会感到恐惧，走不了几步就会落荒而逃。
    “吼——”
    虎啸震山林，百鸟惊散窜天逃，三分惊恐藏人心，七分胆气尽散尽！
    常人如此，李含沙却是不同，偏向虎山行。
    这后山怎么会有虎啸？
    李含沙不解，此地华北，后山变异，也不该突然出现老虎，这山林最多只有野猫，怎么会多出一头大虫？
    莫不是此地真有机缘，致使野猫化猛虎，长虫化飞龙！
    就算李含沙心境如三昧火，燃之不灭，不以物喜不以己悲，此时也略微惊动，那“三昧火”也波动起来。
    武，说到底也是一种让自身进化的方式，只是李含沙更多注重精神意志以及心境。
    若无心境，最强大的力量也不过空中楼阁，镜花水月。
    君不见孙悟空欲求道，也需要百来年才能开发道心，在人间游历十多载，学人礼、识人字、体人生，而不被人间所累，坚定道心；遇到须菩提祖师之前，也需看透山野樵夫歌中蕴含，方得面见祖师。之后也是跟随祖师听道学礼七年，悟透暗语玄妙，方有机会体会大道真妙。
    他李含沙也是如此，才学得龙吟铁布衫、虎啸金钟罩，虽然过程不同，但道理一样，其中所得的心境也大体相同。
    即唯有坚定自己的武道之心，方有前进的动力，不为物所累。
    物，多有多样，繁杂万千。法侣财地皆是物，七情六欲、因果功德业障，都是物！
    人活世间，离不开物，不为物所累，就需要一颗坚毅之心，可以用物，但不能没有物就不能前进。
    就像武侠，爱恨情仇，凡俗之间广为流传，然后呢，或美满结束、或凄惨悲凉收场，其中人物困与情仇，武功练之所谓“巅峰”、“尽失”，再也不能“更上一层楼”，又或者“枯木逢春又一新”，只能留待后人又一江湖风流！
    初看新奇，再看乏味，不过一乐呵，心灵一触动，再无他物。
    众人该喝水的喝水，该吃饭的吃饭，该上学的上学，该上班的上班，皆被物所累！
    李含沙不同，毕竟家世不凡，且世间也多他一个不多，少他一个不少，他已看透世间社会，已明白运转。
    故以武为自己所喜之物，也愿见见那武的风景。
    若世上已没有了路，那他李含沙就走出一条，然后去见识真正的大派异人的炁道之武有何特殊之处。
    听闻虎啸，李含沙大步踏出，一步十米，寻声而去。
    此乃缩地成寸之法，乃是武道达到高深境界的宗师才能使出，且宗师达到这个地步，也不敢如此赶路。
    可李含沙是一般宗师？不过二十四岁，就已经达到了历史上记录的前无古人的成就，更别说他距离天人合一也只差一步。
    本来这一步不远，只要李含沙找人对上一场，体悟一番便可以直接突破。
    但是如今习武者太少，能达成宗师成就的屈指可数，除了有科技发展之外，还有异人界的原因。
    异人的能力，让民间传统习武者成为了笑话。
    古代，异人是传说中的神仙，拥有奇异法术，连皇帝都敬畏三分，而练武的只是武夫，只能看家护院、送镖护驾，最多成为军中人，成一上将。
    如今，虽然异人的本质已经弄清楚了，也不再是高高在上，也需要为一日三餐奔波，但他们的本质还是掌握超越人类力量的高高在上之徒，不把人命放在心上。
    而如今练武的，大多在做直播，更有欺名盗世之辈，小丑跳梁于大雅之堂，惹世人嬉笑、谩骂、追逐······
    可悲、可叹······亦可怜！
    猛虎就在前方，是一头黑皮金纹黑虎，额头王字显，虎啸声威长，端的是一张凶恶猛兽脸，残酷无情野兽心！
    追逐猛虎，李含沙一个跃步，趁其不备，跨上虎背，双指钳在虎耳，惹得猛虎嚎叫乱撞。
    李含沙却稳稳坐在猛虎背上，岿然不动，任由猛虎用尽手段，就是不理，待其力气耗尽，精神疲惫，便是双手直接放开。
    未待猛虎反应，双手各伸剑指，直插猛虎双眼。
    “噗嗤！”
    血肉飞溅，双眼就被李含沙扣出。
    失了双眼，猛虎遽然发狂，胡乱撞击四周。
    之间杂草被踩的杂乱，灌木也倒塌，也有七八颗碗口粗的树木被撞断，最后不得已，被李含沙用沾衣十八帖的十八种劲力透体，伤了内府。
    猛虎含恨咽了气，没了声息。
    沾衣十八帖，有着撞、沉、击、推、拉、抬、丢等十八种劲力，寻常宗师能够掌握其中一半便是苦练半辈子，李含沙却是全都掌握了，且信手拈来，全不似死记硬背的僵硬，完全是出神入化的手段。
    也因此，失了双目的猛虎只能被李含沙活活打死。
    且清描淡意，如行云流水一般，仿佛这老虎就该被他打死一般，天生注定要在他手上脱离苦海，去往西方菩提处，念佛诵经往金身。
    李含沙先是骑虎背，消耗其气力，再掏虎眼，灭其利目，就是在凶猛，也无什么作用，最后只能含恨而终。
    黑虎？
    却有不像是国内的老虎品种，看模样倒有野猫的影子。
    果然，林深有大密，野猫化猛虎，我若有缘，也可化真龙，傲九天！
    ······
    唐三打开家门，神色不对，暗自思量：“家里来贼了？”
    一个身影走了出来，衣衫破碎，身上满是划伤，嗓子有些沙哑：“你来了。”
    有些摸不着头脑，不过唐三立刻警惕，悄悄往门口退了一步，门还未关，只要一步便可以逃出。
    眼前之人绝对不简单，好像受了伤，那眼神，很是平静，唐三觉得自己差点被吸进去。
    不过突然一清，立马掏出手机，对着这个人，悄悄打开照相机的录像功能，恶狠狠道：“不管你是谁，怎么进我家的，现在给我滚出去，否则我就报警了！”
    此人一看就是亡命之徒，唐三心焦，自觉不是对手，便掏出手机，录像拍照。只要这人敢动一步，他就将照片录像作为证据，发到同学群里。
    想必那些老同学也会报警。
    只是很奇怪，这人就这么站着给他机会逃出手机，也没有什么其他动作，直勾勾的盯着唐三，让他有点毛骨悚然。
    面对唐三的色厉内荏，这人却是平静道：“从今天开始，你就是我李含沙的弟子······”