    唐三面色严肃，看着天上那个白燕雁，有些冷汗。
    异人界，果然不简单，上面那个女人不是那么好对付的。
    那么，就先让另外两个先出局！
    想到就做，一个跃步，唐三飞星向王明跳去。
    王明一惊，立刻从震惊中反应过来，控制着念力将地面的尘土扶起往唐三脸上盖去。
    瞬间，唐三闭眼，屏住口鼻，一拳直接击中对方胸膛。
    不过却感觉一股无形的力量挡住了这一拳。
    不过力量还是打在了王明的身上，整个人直接飞了出去，狠狠的撞在了边缘的墙壁上，整面墙壁都凹的下去。
    王明本人此时已经晕了过去，肋骨也断了六根，他是痛晕过去的。
    王明，出局！
    眨眼间，一旁的孟兵虽然警惕，但还没有从王明被一拳打飞的震惊中回过神来，迎面就来一个拳头。
    脸上冷汗直流，猛然间爆气覆盖全身，挡住了这一拳，整个人只退后了几十米，松了一口气。
    唐三却是借着这反震力一个踏步，接着连踏七步，成北斗七星，七步来到孟兵的右侧，一个直拳击出，直击对方软肋处——腰。
    常有俗言：铜头铁骨豆腐腰。
    对于脊椎动物而言，基本上腰处都是弱点。
    只一拳，唐三力从脚起，过大腿，经腰身，最后传自手臂处，一拳打出！
    凝聚一点，一声音爆声响起，顿时便将孟兵体表的蓝光击碎，劲力直透孟兵腰子以及脊椎！
    暗道一声不好，唐三收了七分力，但孟兵还是整个人飞了出去，撞在了墙上，和之前的王明一个待遇。
    只不过孟兵要惨得多，因为唐三第一次和这种防御能力的异人交手，之前没经历过，便直接用出全力，没想到对方这么脆。
    还好收了七分力，对方应该只会腰间盘凸出吧，医药费应该不用我来出吧······
    斩去杂念，唐三把目光盯向天空中的那个天使。
    长着两个翅膀，除了头上没有光环，和天使也没有什么差别的样子。
    “不错。”白燕雁评价一句，眼中有一丝欣赏，这技巧绝了。
    这个世界不能使用魂环魂技，这些异人就相当于斗罗大陆的魂师，这些技巧就相当于自创魂技！
    本来他们一开始大量收集，但发现看不懂，学会这个世界的语言文字也看不懂，各种奇怪的名词让他们有点捉虾。
    不过两位长老的学习能力不差，已经弄出了一点东西，很是实用。
    不过在这个世界，就算没有这些技巧，他们魂师也可以凭借魂力以及武魂附体战胜除顶尖之外的所有人。
    这还是他们这些魂王、魂宗，可想而知，这些人类异人有多么的弱，至于羽化成仙的传说。
    这根本不可能，他们斗罗大陆不也有成神的传说么，也没见人成过，八成都是臆想，当不得真。
    眼下的任务是找宗主要紧。
    眼前这个青年也叫唐三，不过年纪有点大，而且相貌也不对，宗主可是英俊的，眼前这人的相貌普通，甚至当不起【唐三】这个名字。
    白燕雁有点恼火，都怪那个万妖王，让他们来到了这个世界，而且宗主还走丢了。
    眼下这个叫唐三的同名之人让她很是恼火，就算将身体锻炼的不错，也敢叫唐三的这样的名字！
    有点危险？
    唐三眼睛微眯，这女子不好对付，而且从刚才的残影来看，这家伙的速度很快。
    一个俯冲，白燕雁眨眼间就要击中唐三，而唐三根本反应不过来。
    可是，唐三却突然间脚下一动，身子一倾，脚下连动几步，躲避了过去。
    “好险，要知道速度即是力量，要是被撞到，那后果······”
    唐三松了一口气的同时，也感受到自己的不同，刚才的步法，好像不是师父教的，本能？
    “嗯？！”白燕雁目光一凝，那步法！
    李含沙也露出饶有兴趣的目光：“果然，不是普通的转世······”
    接着又是几次速度的较量，唐三的速度是没有白燕雁快的，但都可以以鬼魅的步法躲过去，白燕雁几乎只是察着边缘。
    “鬼影迷踪！”
    白燕雁面色严肃，这是玄天宗宗主的自创魂技，这个人怎么会！
    经过之前的几次试探，白燕雁可以确定她没有看走眼，这确实是鬼影迷踪，而不是这个世界唐门的鬼影步。
    这个世界的唐门的绝技和玄天宗很是相像，两位长老曾经去探查过，发现只是相似度高，并不是完全一样，而且也没有发现宗主的踪迹，也就没有继续去捣乱。
    可是这个人是怎么学会玄天宗绝学的？
    此时，不仅是白燕雁吃惊，其他人也难以置信。
    “这小子用的是什么身法，感觉和唐门那边的鬼影步有些像？”田中晋目光疑惑。
    “嗯，是和唐门那边的身法比较像，但有点些不同，看上去让人眼花缭乱，几乎要产生幻觉。而且速度很灵活，不是那种死板的步子。这小子不简单。”
    张之维说出自己的看法，有些担忧，毕竟这场罗天大醮的目的，顶层的异人基本都知道缘由，就是为了张楚岚，其次才是新出现的异人那个神秘组织。
    他的目的也很简单，已经了解了张楚岚一番，可以让张楚岚传承天师渡，这样一来他这个老人就可以休息了，毕竟他也很老了，不像年轻人那么活泼了。
    其次的目的就是，在天师渡中，张楚岚可以知道所有的答案，只是不能说出去罢了，然后张楚岚成为天师后，就可以从旋涡中脱出身去。
    只是目前的情况，事情恐怕不会像他设想的那样。
    这个唐三和这个白燕雁，都不是那种好惹的家伙，尤其是白燕雁，很难缠。
    “燕子，放弃比赛，通知长老，说找到宗主的情报了。”
    白燕雁耳边传来声音，听着命令，白燕雁有些不服，逼音成线：“我可以拿下他，问出更多的情报。”
    “放弃，你的输赢已经无所谓了，保留体力先，这里有个张之维，我们不能完全拿下。”
    那声音继续道，“这里你的速度最快，去附近的小镇子打电话通知长老，尽量避开那些异人。”
    “好吧，你是小队长，你说了算。”
    白燕雁嘀咕一句，直接认输，然后也不理任何人，飞走了。
    唐三则是一脸疑惑，刚才白燕雁好像在和什么人说话，然后直接离去了，他就这么赢了。
    还真是荒唐呐！
    不过其他人却是暗自松了一口气。
    道士主持道：“唐三获胜！”