    总而言之，这些异人不让人省心，那像李含沙那样，做一个富二代就挺好的。
    说笑~其实只要异人去参军，加入国家队伍，很容易得到优待，只是一开始的训练辛苦罢了。
    然而大势力的异人有自己的传承，大都为了自己的利益，就算是天师府这样的道教高人，也只是把龙虎山让出去一大部分，自身还是做着那点东西，只不过不愁吃喝罢了。
    那些天生觉醒的异人，大多从普通人中【脱颖而出】，自觉得自己高人一等。而这种觉醒大多是在少年的时候，那个年龄段真是放荡不羁的时候，完全静不下心来。
    也因此，大多装不了普通人，和父母闹掰离家出走，又因为没有学历生活不尽人意，走上各种歧途。
    到最后，要么被各方异人势力收编，要么继续不尽人意。
    至于为什么不寻求国家帮助，一是因为这些异人没文凭，再加上在社会上经历了众多的麻烦困难，什么人都见过，总觉得要是遇到官方，就会被抓取研究，一般情况下连见到普通保安都会直接远离，更别说去做贡献了。
    王明？孟兵？
    这两人应该就是普通异人的代表，个性不怎么鲜明。
    这个白燕雁又是哪种？
    “我的名字叫白燕雁，还有，”白燕雁停顿了一下，眼神如鹰一般锐利，“我要看看你配不配【唐三】这个名字！”
    白燕雁眼中浮现出一丝杀气，唐三感受到了，不过很奇怪。
    奇怪自己为什么会感觉到对方的杀气，而且这种无形无质的杀气竟然真的是存在的？
    还有一点是，为什么对方有种对自己名字很是在意的情况，自己在什么时候得罪过这个叫白燕雁的女子吗？
    绞尽脑汁，他没有见过这个女子，从未接触过。
    那为什么会有杀意？
    唐三眯着眼睛，便不再去想什么，那就打败她！
    战斗一触即发，唐三一个跃步，直接跨越十米的距离，几乎是瞬间就来到了白燕雁的面前，一拳直击其太阳穴部位。
    嘶——
    众看客倒吸一口凉气，这小伙子完全下死手，根本没有任何留手的想法！
    这是哪个老家伙的徒弟？
    但唐三却完全没有任何打中目标的感觉。
    心不慌，一个转身，右脚一踏，很快就离开原地，双眼扫射四周，却是不见白燕雁的身影。
    人去哪了？
    “在天上！”
    王明和孟兵大喊，身子已经汗如雨下：这就是异人的世界么？好可拍！
    这两人完全没看清唐三怎么进攻的，而白燕雁的速度更快，怎么躲避的根本不清楚，唐三打中的也只是一个残影。
    而让人更加吃惊的是，那白燕雁竟然从背后长出了一对白色的翅膀，如真的一样，或者说根本看不出是假的，仿佛就长在背上一样。
    翅膀？！
    唐三一惊，这是异人的能力？好像不是用炁变化的，用炁变化的东西，他唐三还是能够看出来，不是真的，就算是以炁化形也只是一个大概的形状，可以一下就看出来是假的。
    可是白燕雁的这个，看上去十分的真实，没错，就是真的那种，一根根羽毛都是清晰可见的，并不是那种一整块连在一起的感觉。
    而且看上去仿佛是血肉之躯······
    这种情况~
    李含沙眼睛一眯，有点意思，是什么原理？
    他感觉这就是从身体里长出来的东西，本质上属于真实与虚幻之间的产物。
    没错，这就是李含沙感知到的情况，半真半假的东西，却可以和人血肉一体，增强体魄。
    “这样的存在更像是怪物吧。”
    “这好像是那个新生的势力的成员，好像是叫什么玄天宗。”
    “什么，你说的是那个玄天宗，只有几十个人的玄天宗！”
    “几十个人，在这个年代算得上是一个不小的帮派了，不过他们都没身份证吧，怎么参加这次罗天大醮的？”
    “啧，一看你就是外行，身份证伪造很容易，只要不去刷，用的时候只用现金就行，再不济催眠几个公司的小老板就行。不过现在这年代没人会去催眠普通人，否则后果根本承受不起。”
    ······
    老天师目光一凝，随后又变回放松的状态：“没想到那些人也混进来了么，这个女人可不好对付。”
    张之维知道，这些突然出现的人很可怕，但也讲道理，只是找人，不得罪他们几乎不会有危险。
    就像吕家和王家，因为看上这些人能够兽化增强实力且完全没有副作用的能力，去派人抢夺，然后被他们找到蛛丝马迹，连夜将两家全灭了，得到了两家所有的财富，自然也包括传承。
    不过可能因为修炼的体系不同的原因，又或者他们看不懂练炁之法，两家的绝技倒是没有任何被这些人学会。
    然后全性又盯上了他们，全性的人几乎不会考虑敌我强弱，总觉得自己可以，完全是搅屎棍，各种地方几乎都要去插上一脚，想做什么就做什么。
    和野兽无异。
    至于后果，全性完全不会去考虑，而且当时全性四张狂全员出动，还带着一大批的人手，然后——全灭！
    没错，全灭，那两个老人一出手，无人生还，全性四张狂就好像小孩子一般，玄天宗众人也得到了少量的秘籍，虽然暂时无用。
    当时老天师本想过去插入一脚，主要不是为了吕王两家，而是为了四张狂中的夏禾，毕竟他的弟子张灵玉因为一念之插·······必须要依靠张灵玉自己走出来，不能因为夏禾死了而就简单的解决心理问题。
    只是可惜晚了一步，随后一场大战，他又输了，力量不如对方，金光被破，雷法更是破不了对方的防御。
    他能感觉到，那两个老人拥有者无与伦比的力量，但好像是被天地限制住了，所以他这个老家伙才勉强可以在他们手上过几招。
    就好像玄天宗的众人根本不是这个世界的人类！
    不过说到玄天功得到的异人的修炼功法，像他们龙虎山这样的大势力是不会随身携带的，而全性异人朝不保夕，更加不会随身携带，一般也没有什么秘籍，找到了，记住后就会直接烧毁，根本不会给其他人得到的机会。
    不过总有一些意外的，被玄天宗搜尸的时候找到了，甚至有一个外国佬见自己快死了，不知道为什么，可能是不想自己的本事失传，直接将自己的绝学六库仙贼告诉了对方。
    六库仙贼，八奇技之一，这消息是玄天宗自己暴露出来的，一下子被所有异人知道了，只不过已经没人敢去抢夺了。
    如今，这个新兴的势力虽然人数稀少，但四舍五入之下已经有了八奇技中的三门。
    不完全的双全手，有点问题的拘灵遣将以及完整的六库仙贼。
    而且还不是玄天宗想谋夺，是这些人把这三门奇技送上去的，虽然【送】的过程有点惨就是了。
    只是······
    “如今来天师府做什么，是为了找唐三这个人吗？”
    老天师见下方那个练武的唐三，又瞥了眼远处的李含沙。
    真的是么？