    “接下来是今天的最后一场，请唐三、王明、白燕雁、孟兵入场。”主持太上的道士宣告着下一场的名单。
    唐三正在其中。
    “师父，那我就先下去了，不过还是想问一句，我一个用身体吃饭的和这些用花里胡哨吃饭的法师真的能够相提并论？我不会被他们打死吧？”
    唐三还是有些戚戚，之前的几场比赛，虽然大多数也是用的拳脚战斗，但破坏力可是真的不小的，尤其是有的人还有超能力，很容易中招。
    “放心，只要你小心点，没那么容易中招的。在炁的强化下，异人的身体远超常人，但实际上没了炁，也比普通人强不了多少。”李含沙道。
    唐三明白了，这就不能硬钢，要学会迂回，消耗异人的炁，而且异人释放法术类的招式是需要特定的动作的，就是将炁像武侠小说中那样运行体内经脉之类。
    而且只要自己有机会近身，很容易打残他们。
    虽然异人算不上是脆皮法师，但和他这个真正运用肉身的武者来说，是不够看的。
    不过虽说如此，但要是真被火球之类的击中一下，他的身体还是扛不住的，很容易被烤焦的！
    深吸一口气，在缓缓吐出，唐三调整好呼吸，鼓动全身气血，缓缓的走进场地。
    其他三人也各自从另外三个入口走进来，两男一女。
    根据名字判断，那个女子应该就是白燕雁，两个男的应该是王明和孟兵，只是不知道具体谁是谁。
    唐三刚接触异人界不久，具体多少时间的话，就是从上山那会儿开始算，大概三个小时，其他都是从李含沙那里听说的。
    对于自己的对手们，唐三不知道情报也情有可原，虽然有一个胖子好像在卖情报，但李含沙却阻止了唐三。
    李含沙的意思是，这场罗天大醮未结束前，场内的选手无论如何都不会出现死亡的情况，所以没必要买情报。
    而言下之意就是，唐三将来不可能对于未来之事或者对手知道的特别详细，要有随机应变的能力，不能太过于依赖情报。
    而且情报有时候是没用的，知道对方的优缺点可以提前针对，但要知道“士别三日当刮目相待”，除非信息及时，否则就是无用的。
    那胖子能够在这种情况下卖情报而不被人针对，要么自身有着势力和其他异人打理好关系，要么就是这些情报都是人尽皆知的，至少大多数老一辈异人是能够知道的情报。
    众所周知的东西，也就不值钱了，而去那个胖子那里买情报的，大多也是些没有势力的异人。
    有势力的异人，比如张楚岚，他背后的哪都通都打理好所有情报了，更不用说还有徐三、徐四这两位大哥给张楚岚作势，让他人不敢动手抢夺张楚岚身上的东西。
    这一点唐三发现了，之前那场张楚岚的比赛，有不少观众在念叨炁体源流，好像是一种绝技，让人窥觊。
    不过和唐三无关，而且李含沙当时也不怎么在乎，毕竟就算炁体源流再厉害，也挡不住李含沙的一拳，一拳你就得去见阎王！
    “各位，遇见是缘，待会儿动手不要动真格啊，大家就是切磋武艺。”唐三笑着开口，“在下唐三，一介武者，请！”
    说完便摆好架势，双腿微曲，身子前倾，双手做爪状，整个人犹如一只斑斓猛虎，一股凶恶的气势只扑三人面而来。
    好气势！
    另外三人暗道，这种气势如让人真的面临山林老虎，而他们三人就是猎物！
    这是形意拳中的虎拳，最是凶猛，伤人最佳！
    不过唐三并没有修行全部的十二形，在李含沙的教导下，只修行了龙、虎、龟、鹤这四种。
    龙虎二者有丹道奥义，但作为拳法，却是凶猛灵活且能够最大程度的减少自身的伤害；而龟鹤二形最是绵长，可以增长内在，强化内府。
    除此之外，唐三还学了李含沙的看家本领，龙吟铁布衫和虎啸金钟罩，只不过还未功成，成不了如李含沙那般的体魄，更不用说更进一步的金刚不坏了。
    面对这种气势，两个男子一惊，不由退后几步，倒是那个女的面不改色，只是露出惊讶之色。
    顿时，两个男的有些羞愧，也暗自心惊：这个叫唐三的和这个叫白燕雁的女人都不简单，而且这是大乱斗，但是也可以合作。
    王明开口：“我叫王明，是一个奶茶店员工，做奶茶的。听说这次天师府举办罗天大醮，主要不是为了通天箓或者其他什么杂七杂八的目的，主要是想见识见识像我这样的异类有多少。”
    这是普通异人，应该是父母是普通人，但孩子自然觉醒的那种，这种一般隐姓埋名的生活，不会凑这种热闹，要么是是在受不了好奇心的驱使，要么就是不安分。
    “对了，我的异能是控物，就是和念力差不多。”
    说着，王明使出自己的能力，有一股无形的力量将场地的泥土、碎石子漂浮起来，环绕在他的身体周围。
    “我叫孟兵，我的能力是强化肉身”。说着，身上冒出蓝色的气流，覆盖全身，这一点和之前天师府的老天师最小的弟子——张灵玉的金光咒有点像，但好像差了不少，颜色也不一样。
    异人还真是奇特。
    这是唐三的想法，有一种羡慕。
    虽说李含沙师父说这些练炁异人是消耗自身潜力换取力量，但唐三总觉得李含沙大题小做了，这种力量，只要可以做到的话，想必大部分的普通人都愿意换取的吧。
    毕竟虽说消耗潜力，但只要不去和其他异人争斗的话，活的时间都会比普通人长。
    说实话，唐三不理解异人界为什么还有那种血淋淋的争斗，这都什么社会，老老实实发展工作不好么？
    就算是为了所谓的秘籍、天材地宝之类的，只要多培养一些科学家，顺便让练炁走路千家万户，那不就行了嘛，解决所有的问题了。
    不过也就想想罢了，唐三十分清楚这一点，枪杆子里出政权，强大的力量也会增加人的野心，一个人就算接收过高等教育，但在极端愤怒的情况下也可能做出危害别人的事情。
    而一旦所有普通人都拥有了异人一样的力量，那就很麻烦了。就算法律再怎么严格，也总有铤而走险之辈，很容易变成【自由美利坚】那种【枪战每一天】的情况。
    要建立一个和谐的修行的社会，不是一朝一夕的事情。
    除非像小说中那样有一个伟力存在，再加上无处不在的监视手段以及抓捕手段，最重要的是要有全国的学校都改革适应，增强思想教育。
    而现在，唐三感叹，这些异人对于自身的能力，多是用来战斗，或者算命，除了大势力，没有正经工作。
    而就算是那些大势力大门派，也不用异能去工作，比如龙虎山，他们就是道士，除了练炁就是打坐念经，要不就是接待游客。这无可厚非。
    但天下会，风天养的集团大吧，但他们的异能就是用来打架，工作的时候还是靠脑子，那么大一个集团，还是依靠普通人员工创造价值，只是风天养的手段不简单罢了。