    这一大帮人好像是一伙的，有说有笑的，但看衣服穿着，好像又不是一个势力的。
    而且，唐三眼尖，不经意间认出了其中几个人，他在哪都通工作的时候见过，是同事，不过是另一个部门的。
    当时他是普通人，和他们见面也就聊上几句，没有什么太大的交情。
    哪都通也来参加罗天大醮？看样子天师府这次罗天大醮不是简单的比武，可能会有危险，需要哪都通的临时工来镇压一些牛鬼蛇神。
    “咦，前面好像有两个人没过去，还在看我们？三哥，你认识吗？”年轻人看见唐三和李含沙，有点好奇。
    这两个也是异人吗？为什么不过去？难道是过不去，还是说在等人？
    要是在等人，会不会就是在等我？
    “张楚岚，别紧张，都是参加的异人·····嗯？”
    徐四抽着烟，有点玩世不恭，但严重突然闪着一丝严肃，他认出对方了。
    “徐三，认出对方了吗？”徐四掐灭了烟头，已经非常严肃。
    徐三也是如此，更是扶了扶眼镜，道：“没想到他也来了，要是他真的参加的话，楚岚你是没机会了。”
    张楚岚露出一个夸张的苦笑，有点不可思议：“什么！对方是谁啊，能够让你们两位如此严肃？而且我记得参加罗天大醮是有年龄限制的吧，对方······”
    话还没说完，就见到对方带着身边的人走了上来，心里的想法一下子灭了。
    因为对方是真的年轻，顶多二十几岁，完全在参赛年龄范围内。
    而且徐三和徐四都这么严肃，看来这个年轻人很厉害，而且旁边还有另一个年轻人，相比之下，肯定也不差吧。
    “张楚岚，你不弄担心啥子，到时候趁他们困觉的时候直接绑了，然后埋了就行。”披头散发，看上去邋遢中带着清秀的自然美呆妹子开口了，一下子把所有人的注意力都吸引过来。
    除了李含沙，在场的众人都有些汗颜，好歹背后说啊，这个时候说，还这么大声，深怕别人听不见吗？
    唐三对这个自然呆的妹子也有点好奇，好像在哪里看到过一样，不过见她穿着哪都通的快递员工作服，也就释然了，可能是另一个部门的员工吧。
    “好久不见，李家三公子。”徐三上前问候。
    这是一个温文尔雅的男子，相貌英俊，带着眼睛更给其增添一副书生气，不过那双眼神锐利，是个老狐狸！
    这是唐三的第一眼印象，而对于徐三旁边的白毛徐四，看上去年纪比徐三大，下巴有着零星的胡渣，看上去像是不太注重打理的油腻中年，不过也是一只老狐狸。
    因为唐三和他都在打量对方，然后对视上了。
    老狐狸X2！
    这是两人的心声，也是好奇。
    唐三知道他们是哪都通的，但是并没有见过，只能通过这个呆妹子判断这两人以及那个好像大学辍学的张楚岚都是哪都通的员工。
    不过徐四却是认出唐三了，这不就是当时那个“唐三”嘛，普通人一个，这么也到了这里，难不成也是来参加罗天大醮的？
    这总不可能吧，李含沙这人难不成还真是神仙，才几个月就让一个小白成为异人？
    哦，不是那种异人，是武者。
    “嗯，是挺久了，三个月。”李含沙点头，算是见过，接着道，“你们也带这位年轻人参加罗天大醮？也对，张楚岚，张怀义的孙子，也是张之维的徒孙。不过可能你想要的和张之维想要的不一样。”
    张楚岚大惊，这人竟然敢直呼天师的名字，莫非真的有能耐？
    和哪都通一起的人惊讶，眼前这年轻人口气这么大，不会是装腔作势吧。
    天下会的姐弟两人更是难以置信，有这么头铁的人吗？
    风星瞳和风沙燕对视一眼，也走进几步，想要认识一番。
    “前辈认识我爷爷？”张楚岚脸色一整，试探道。
    李含沙却摇摇头，平静道：“不认识，只是听说，而且你的命运占比很大。”
    张楚岚笑了：“前辈别说笑了，我又不是什么天命之子，命运什么的······”
    “别妄自菲薄，倘若整个地球的命运是十，所有普通人占据其中一份，你一个人就有了两份。”李含沙说着自己的解释。
    不过张楚岚却不以为意，笑道：“说笑了、说笑了，喂，我可是天命，你们还不跪舔我！”
    “看样子你想找揍了。”徐四的脸色有些危险，好像张楚岚一个解释不好就要有不好的下场。
    张楚岚连忙脸色一垮，陪笑道：“开玩笑，开玩笑的，你们别当真的啊。”
    见众人不再盯着他，张楚岚也松了一口气，看向李含沙，不知道这个人到底有什么目的。
    徐四也接着玩笑，问：“那三公子，剩下的的七份在哪？”
    李含沙转头看向唐三，道：“在他身上。”
    众人立马把目光盯着唐三，盯得唐三有些尴尬，道：“师父，你别开玩笑了，到时候我怕走上杀怪升级的道路。”
    虽然知道师父不会撒谎，但心里有点慌，就算我真是主角，也不要这么大庭广众的说出来，这不是给你徒弟我找麻烦嘛。
    “你需要历练，否则成长不了。”李含沙仿佛看透了什么，直直的说道，“更何况，你要走的路可不简单。”
    唐三发现，自从见了老天师之后，自家师父越来越神神叨叨了，好像算命的神棍。
    “师父，那七份在我，师父你岂不是没有了？”唐三有点好奇，这命运十份之说根本站不住脚。
    李含沙道：“我已经不在命运之中。”
    冯宝宝突然开口了：“那你不是像西游记里猴子一样超出三界外，不在五行中？”
    “嗯，差不多吧。”李含沙一开始就注意到这个女孩，赤子之心，很是奇怪，不过却没有什么兴趣，虽然精神力也是惊人，但这个状态明显是有问题的。
    众人也都无语，这位年轻人好像和冯宝宝是一样式的天然呆，只不过看上去比冯宝宝要聪明，那双眼睛充满了智慧。
    对于众人的臆想，李含沙也不去纠正，无悲无喜，仿佛佛陀，众人的心一下子就安静下来，心灵也平和。
    “好了，我们过去吧。”