    “你要去哪里？小三。”
    唐三刚开门走出一步，就听见旁边传来一个声音，是他的师父——李含沙。
    不知道该怎么说，唐三有些踌躇。
    尽管恢复了记忆，但也没有直接翻脸不认这个师父。
    这个叫李含沙的人，很强，目前以这具身体的情况，不是对手，而且此人也确实对他倾囊相授，没有一点留手，是一个真正值得他尊敬的前辈。
    虽说达者为师，但唐三自知自己不是那块料，而且知道若是太极图的机缘是在李含沙身上，八成都用不了一年，就能够成神！
    这并非危言耸听，至少唐三可以感觉到，光凭李含沙散发的精神力质量，就已经达到了九十五级以上封号斗罗的层次，虽然可能数量上少了亿点。
    不过唐三相信，只要给李含沙时间，他绝对可以走上仙神的道路。
    “倒是有点奇怪了，感受不到你的具体想法了。”李含沙沉思一会儿，目光如炬，“是觉醒所有记忆了，还是恢复记忆了？”
    已经猜到了啊！
    唐三微笑，这个师父很聪明，且拥有常人所不具备的智慧，异人界的异人无人能比；那所谓的异人顶峰张之维，也不过是依靠前人天师渡罢了，而且还被天师渡所禁锢。
    恢复了记忆，唐三思维运转也快了许多，之前想不到的事情也想到了很多。
    这并不是说失忆了就笨了，只是没有那段经历，不会运用那些手段，也不会去思考那些东西罢了。
    “嗯。”唐三没有明说自己的具体情况，只是道，“我可能穿越过一次······”
    至于欺骗，唐三没有这个想法，和李含沙这样的人，不能撒谎，唐三也不屑于欺骗，因为这个师父，他唐三认可了！
    “好吧，虽然不能探查你的具体想法了，不过你的情绪还是可以感知到的，你很高兴有我这个师父。”李含沙笑了，发自内心。
    “是的，师父。”唐三也笑着，“对了，师父，徒儿修炼的是内力，额，在另一个世界也可以说是魂力······”
    “斗罗大陆？”李含沙一开口就让唐三哑口无言。
    “嗯，我是主角，穿越成主角了。”唐三一脸无奈，在智慧的师父面前，他没有任何掩饰的东西，也幸好太极图是一块完美无缺的遮羞布。
    “那还真是有意思，可以来回吗？”李含沙饶有兴趣，想要去那个所谓的斗罗大陆一趟。
    “可以，不过要先解决一个，嗯~麻烦。”唐三说着，把猎杀万妖王的事情和他说了一下。
    李含沙点头，拿出手机查找《斗罗大陆二绝世唐门》······
    唐三：有手机就是方便。
    “徒儿，我们去找糖佳三少看看情况。”李含沙斩钉截铁，“无论平行时空还是万界，那糖佳三少的大脑肯定有值得研究的地方。除此之外，既然斗罗大陆存在，那么其他玄幻仙侠也可能是存在的，写出这些小说的作者也是值得研究的。”
    为糖佳三少默哀一秒钟，唐三道：“我们什么时候出发？”
    “罗天大醮结束后，而且你那玄天宗的人已经往这边赶来了，你之前无意中用出的鬼影迷踪暴露了哟。”
    李含沙的语气有些调皮，也不知道为什么会这样，难不成是因为他唐三已经不是那个单纯的青年了么？
    好吧，可能唐三真的没有认出李含沙的真正性格，也是，能够在这样一个没有灵气的世界达到这个地步，其心灵境界不是他能够比得上的。
    当然，也仅仅是心灵境界而已。
    他唐三是有外挂的。
    “确实，我需要锻炼自己的肉身了，更加的细致那种。”唐三给自己定下了一个目标。
    虽然在斗罗大陆，有着冰火魂骨淬体和太极图的外挂，但身体是被动的增强的，不能很好的适应。
    额，也不是说不能适应，而是没有像李含沙这样子可以将一分的力量用到极致。
    总的来说，就是细致入微的掌控！
    就算之前的身体是控制系魂师，那也是对魂力魂技方面的控制，在战斗中的掌控，对于自身却是运用的很少。
    或许这就是灵气充足的玄幻类的烦恼，不需要考虑战斗中能量大量的消耗？
    目光一转，唐三和李含沙都看向前方。
    只见前方树林里走出一个白袍老人，身后还带着十七个手下。
    “还真是快啊，白鹤长老。”唐三露出一丝微笑，来人正是白鹤，身为封号斗罗，就算被压制在魂圣的层次，速度也是快的离谱。
    而且还带着这么多的人。
    白鹤眼孔一缩，看见一个陌生的面孔正对自己问好，但那双眼睛透露出来的熟悉感是错不了的：“你是，宗主？”
    白鹤有点不敢置信，宗主怎么变成这个样子，易容了？
    不对！
    就算易容，也不应该变得这么弱小！
    “你究竟是谁，把宗主怎么了？”白鹤目光透露出一丝杀意，直接释放了武魂，背后长出一对宽五米的巨大翅膀，每一根羽毛都如利剑一般，寒人刺骨！
    白鹤的武魂在得到第九魂环是取自一只七万年的剑雨鹤，得到一个强大无比的群攻技能，万剑飞羽！
    每一根翎羽都可以随意操控，且锋利程度可以刺穿魂斗罗的防御。
    且得到魂环后，白鹤还幸运的得到了一块外附魂骨剑羽翼，自带飞行技能，拥有的魂骨技能也是万剑飞羽，和第九魂技叠加后可以轻易破开普通封号斗罗的防御。（吐槽：众所周知，封号斗罗都不普通，滑稽！）
    在这个世界，无法使用第八第九魂技，甚至魂环带来的魂技都不能使用，但光凭白鹤魂圣的力量就可以碾压此时的唐三以及李含沙，更别说外加魂骨带来的各个属性增强了。
    不过唐三这具身体确实不是对手，要说李含沙，他可能是有办法逃走的。
    其余众人见白鹤释放武魂，也直接开启了武魂。
    大多数是鸟类的武魂，难怪速度这么快。
    唐三也释然，当初去猎杀妖眼魔树王的时候，白鹤就带着十几个鸟类武魂的魂师一起，除了生活方面的琐事，为了方便探查情报，快速找到魂兽的踪迹。
    “不要那么紧张，白鹤长老，我确实是唐三······”
    苦笑着解释，李含沙也在一旁微笑着听着，看上去之前唐三说给他听的是假的一样。