    华中地区，城市外郊区的某个废弃的工厂内，地下室内。
    “什么，找到宗主的消息了！”牛皋一脸激动的拿着一个手机，大声喊话。
    “老白鹤，快来，找到宗主的消息了！我们出发！”
    白鹤却是冷静的多，直接抢过手机：“确定吗，燕雁？”
    “族长，我十分确定，那个叫唐三的人虽然年龄、相貌都和宗主对不上，但他却是用处了鬼影迷踪步，这一点我可以发誓！”
    手机那头传来的声音有些沙哑，但确实很肯定。
    “对了，族长，有人跟上来了，我要解决一下。”
    白燕雁见附近有几个人在楼台上看风景，却时不时的往她这边张望，绝对是发现她的行踪了。
    这个不好的地方就是，有着奇奇怪怪的监视设备，很容易被找到。
    而大规模破坏的话，那将要被这个国家定义为比异人中全性组织更危险的恐怖分子。
    全性只是搅屎棍，国家高层人员本不怎么在意，毕竟是异人界的内斗；但要是他们随意破坏城市，八成就要被定义成为恐怖分子了，毕竟他们全都是黑户。
    现在他们还有一块明面上类似于深山老林里出来的隐居者，还有使用现代产品，若是连这块遮羞布都没有了，他们在这个世界将寸步难行。
    尽管这个国家的法律政策让他们的军队不会在城市里大肆使用那些破坏力大到离谱的武器，但各种骚扰麻烦绝对不会少的，他们可是有着自己的目的的，没时间将这些时间浪费在这些琐事上。
    “好，那你注意安全，继续监视着那个唐三。”白鹤挂了电话，将手机还给牛皋。
    “老犀牛，事情来了，你在这里待着，守家，我带一半的人去龙虎山。”白鹤安排道。
    牛皋有些不满，哼道：“为什么是你去？我不行？”
    “我速度快。”白鹤骄傲道。
    牛皋恨得咬牙，又不知道想到了什么，露出一个猥琐的笑容：“呵呵，秒男，男人不能说自己太快~”
    白鹤一个踉跄，似乎是被牛皋的话气到了，说道：“你也好不到哪里去，少看点那些段子。”
    “别生气了，说道段子，在电话打来前，我好想刷到了一个关于斗罗大陆的视频，讲的是宗主的事情，但好像内容不对。”牛皋也正色的说着自己的想法。
    “嗯？那你继续刷，看看有什么特别的地方，我先带人去探查消息。”
    白鹤接着命令，便带着十七个人外出了。
    见白鹤他们走了，牛皋命令剩下的玄天宗子弟，道：“你们自己安排几个人轮流巡逻，剩下人和我一起刷视频，主要搜索关于斗罗大陆的。”
    “是！”十八个声音整齐划一。
    牛皋满意的点了点头，继续刷着视频，然后刷到了一个关于《斗罗大陆》小说作者的解说视频。
    “莫非整个糖佳三少就是宗主，可是为什么要写话本？该不会宗主受了重伤被这个人囚禁起来，而斗罗大陆的消息就是糖佳三少用提取记忆的异能从宗主的记忆力提取出来的！？”
    这由不得牛皋不这么猜测，毕竟这个世界的异人能力千奇百怪，尤其是之前被他们灭了的吕家就可以提取别人的记忆。
    说不定这异人界还有别人可以提取记忆。
    “不行，我要去看看那个糖佳三少到底是谁！竟然胡编乱造，宗主的经历和上面一点都不像，简直就是诽谤！”牛皋直接捏爆了手机，对众人道，“别玩了，查找糖佳三少是谁，我们今晚连夜去他家看看。”
    “是！”
    ······
    “你知道么，我一直怀疑你是某个能人的转世，小三。”李含沙笑着说出自己的想法。
    唐三却并不怎么高兴，反而一脸的苦笑：“别开玩笑了啊，师父！我自己也觉得奇怪，当时那个身法，怎么说呢，给我一种本能的感觉，好像我沉浸在那个身法中无数年。”
    得到一个奇怪的身法，鬼影迷踪，唐三没有觉得欣喜，反而有点担忧。
    这叫鬼影迷踪的身法，或者步法，他从来没有接触过，李含沙也没有教过他，甚至李含沙他之前也不会。
    之所以是之前，是因为现在李含沙已经会了，且据他说已经根据他自己的情况稍微改善了一下，变得适合他自己。
    只能说，大佬牛逼！
    不过唐三担心的是自己要是真的是某个人的转世，让等将来觉醒全部记忆，那自己还是自己吗？会不会成为另外一个人？
    “别担心，你永远是你，昨日你和今日你有什么不同吗？没什么不同，只不过多了一天的记忆而已。”李含沙安慰着解释，“走，先去吃饭吧，明天还要继续增长经验。虽然异人的战斗方式和我等不同，但其中的危险程度比普通拳脚更大，你要是躲不开的话，说不定会直接死亡的。”
    这一点唐三明白，异人的能力完全是作弊的行为。
    但异人的超能力也让他们永远无法达到生命进化的目的！
    唐三只能这样安慰着自己，有些许羡慕那些超能力，不过唐三还是坚定自己的内心，既然走了武者这条路，那就先把这条路走到目前的巅峰。将来若是没有好的办法又或者灵气复苏了，那转修练炁也是很简单的。
    说不定到时候炁体双休，能够同阶无敌呢。
    好吧，唐三也就想想，战斗不是和小说中那样，我比你高一个境界就可以完全碾压你。
    现实的战斗是，就算你高我三四个境界，我照样可以灭了你。
    不说正规比武的各种规矩，天时地利人和之说，自身气势的作用；就说老天师，他能挡住核武吗？
    不能，别说核武，恐怕普通的手枪就可以威胁老天师的生命。
    当然，肯定是有一个前提的，那就是子弹能够打到老天师的身上。其实这一点也很简单，五十个以内的训练有素的人持枪在二十米开外射击，密密麻麻的子弹，老天师根本无法躲藏。
    就算金光咒可以抵挡，但又能够抵挡得了几时？
    今人常说现代人不如古人强壮，但华夏民族能够历经上下五千年靠的是肌肉吗？
    不是，是智慧！
    这一点也是李含沙交给唐三的观念，练武是为了掌控自身，然后强化身体，使生命进化，然后增长智慧！
    人之所以为人，不是因为有自我意识，而是认知到了自己拥有自我意识。
    动物有自我意识，或许有的植物也有，但他们都没有智慧，所以不能和人相提并论，也因此人类将自己从食物链中摘除。
    有人说，这是反抗自然的傲慢！
    但这傲慢，何尝不是智慧的体现？
    能够认识到傲慢，不也是智慧的呈现？
    而因为人有了智慧，才脱离了动植物的食物链，精神上的脱离，心灵上的进化。
    而肉体还差了许多，且肉体和灵魂、心灵是相互影响的，所以需要修行······