    哪都通众人聚集在天师府安排的休息房内，计划着接下来的行动。
    张楚岚道：“接下来该怎么办，那个唐三究竟是谁？”
    这一点张楚岚很是在意，毕竟在哪都通做快递员的日子里，张楚岚也接触到了一些情报，比如：玄天宗。
    那群能够兽化的异人是突然出现的，和甲申之乱没有一点关系，张楚岚当时看到后也不以为意，因为和他以及冯宝宝没有任何关系。
    没错，张楚岚的三观比较正，但却明白有时候不能去多管闲事，知道自己能够得到什么，又不能得到什么，这叫自知之明。
    现在很少有主角像他这样了。
    “有啥子好担心的，俺把他埋了不就行了嘛，到时候只留一个头吸气就行。”冯宝宝啃着甘蔗，满脸不在乎的咀嚼着，渍水溅到张楚岚和徐四的身上。
    “哎呦喂，我说宝宝，先别吃了，看得我都想买一根了。”徐四露出一个难看的笑容，“还有，宝宝，不要想着埋人了，打不过，那个李含沙三少爷······”
    确实，要想埋了唐三，明面上至少要面对李含沙，虽然他很可能不会出手，但保不准李含沙会动手，就怕那个万一。
    “不说这个，我们先说一说那个玄天宗，张楚岚，很可能这次罗天大醮会有变故。”徐四咳嗽一声，从冯宝宝的旁边的塑料袋里拿出两根切好削了皮的甘蔗，丢了一根给张楚岚，
    “张楚岚，玄天宗很可能要介入了。”
    玄天宗！
    张楚岚已经猜到了，他们是要找一个名叫【唐三】的人，而如今罗天大醮就有一个叫唐三的，而且据徐四说这人还在哪都通做过快递员，普通的那种。
    这也让张楚岚震惊，一个普通人，几个月，成为了能够和异人相抗衡的存在，而且还仅仅是靠自身的武力。
    还有那身法，如鬼魅，变幻莫测，难以捉摸，张楚岚自知不是对手。
    虽然他也有底牌能够增强自己的攻击以及速度，但那速度是直来直往的，甚至还不如白燕雁，要是对上唐三，该怎么碰得到他？
    但如今不是他一个人的事情了，玄天宗介入，原因很可能是这个唐三，而且唐三的这个步法，李含沙不会！
    这就是一个很大的问题。
    据徐四说，当初唐三离职后，就和李含沙习武，压根没有接触过其他异人，怎么会突然多出一种步法？
    李含沙不会，谁教他的？
    玄天宗？不可能。
    今天的大会上，白燕雁那个玄天宗的门人根本不认识唐三，而且对于【唐三】这个名字有一种崇拜，对于唐三叫这个名字，感觉很气愤，好像是自家偶像被糟蹋了一样。
    玄天宗要找的唐三的身份不简单，管中窥豹，那个唐三在玄天宗内的地位不低。
    但是如今出现在他们的面前的唐三好像用出了一个让玄天宗子弟熟悉且惊讶的身法，这个唐三和玄天宗要找的【唐三】究竟有什么关系？
    张楚岚觉得其中绝对有什么关系，但是却不敢胡乱猜测，怕自己陷入杂念的混乱中，徒增烦恼。
    “不管了，四哥，我们的目的只是为了找到真相，并不是思考玄天宗相关的事情，我们只要找到宝宝的相关线索就行，这次罗天大醮就不算毫无收获。”
    “你说的也对，只不过上面来任务了，尽量不要把事情闹大。”徐四也摊摊手，表示自己只能尽力而为的样子，“对了，徐三那个小子怎么现在还没有回来？”
    张楚岚却嘴角一抽，有这么称呼自己的哥哥的弟弟吗。不过张楚岚还是接话道：“那我打个电话吧······”
    ······
    一只大肉虫子浮现在唐三眼前，又很快的消散，接着又出现各种各样的人物、物品、建筑，又或者是变异了的动植物？
    唐三不解，自己这是在做梦么？
    刹那间，一张摊开的阴阳太极图出现在眼前，散发着柔和的光芒，虽然不如太阳那般刺眼，也没有月亮那般皎洁，但却实实在在的散发着吸引人的柔光。
    给唐三的感觉十分柔和，好像很亲近，仿佛早已融为一体。
    这是什么？
    唐三迷迷糊糊的能够感觉到自己的意志，伸手去触碰。
    强烈的光芒散发，各种幻象都已经消失，只留下一张太极图，里面有一具英俊少年的身体······
    “呼——”
    猛然间睁眼，唐三掀开被子，腰部九十度坐起，好一会儿，整个身体才放松下来，嘴角勾起一道弧度，又摸了摸自己的身体，暗道：“原来如此，当初万妖王的领域，庞大的能量触动了太极图，我内心最深处的记忆沟通的那个领域，破开空间回到了这里。”
    不过事情变得麻烦了，因为万妖王的那个领域很奇特，相当于创造了一个真实的虚幻世界，但是因为太极图的缘故，他和玄天宗的众人以及万妖王都来到了这个世界，唐三未穿越前的世界。
    只是万妖王的领域反而限制了它自己，不能离开活动范围，但领域还开着，只不过不是存在于这个世界，而是在斗罗大陆的星斗大森林内。
    因为太极图的缘故，斗罗大陆和这个世界已经打开了一条通道，而通道位置就是太极图所在的位置，也就是唐三所在。
    而在斗罗大陆那边，则是在唐三的太极图被动开启的地点，也就是星斗大森林内的万妖王覆盖的领域内。
    不过幸好的是，拥有太极图的唐三可以随时关闭这条通道。
    然而唐三却没有这个想法，斗罗大陆那边一时半会是发现不了问题的，且时间流速不同，就算他在这里待上三十年再回去，也能够赶得上最终的武魂决赛。
    更重要的是，万妖王维持领域的消耗是按照这个世界的时间算的。
    也就是完全可以耗死万妖王！
    万妖王现在无法关闭他的领域了，除非他在这个世界找到快速恢复的法子，否则只能不断耗光自己的能量。
    不过唐三此时却是有了点烦恼：“没想到我原先所在的世界也这么危险，异人的存在，而且我好想还被某些异人盯上了。”
    要不要和父母说一句搬到斗罗大陆去，反正除了没有现代产品，那边什么也不缺。
    那样子不久有了两对父母？双倍···咳咳！
    算了，还是先和牛皋、白鹤会合吧，他们也找我找急了吧，然后想办法，我这具身体······