    过绳索桥，大家都各显神通。
    跳的、走的、飞的，唯有两个人是倒挂着的。
    一个是张楚岚，一个是唐三。
    张楚岚的目的是为了藏拙，唐三则是没有走过钢丝，一开始不习惯掉了下去，还是抓住了绳索。
    “哟，三哥，我怕，你慢点，等等我。”张楚岚在唐三后面，叫苦道，不过动作也就比唐三慢了点。
    唐三有点无奈，跟在后面的张楚岚有一种贱气，这种贱气让人难以忍受。
    就算是以唐三的修养，都会忍不住上去打一拳。
    但唐三知道这是假象，这是假象，他是一个会察言观色并且以猥琐伪装自己的家伙。
    之前那见到李含沙的表情，那一抹正色，很自然，不像是装出来的。
    这个叫张楚岚的家伙是一个很聪明的人，见人说人话见鬼说鬼话，顺坡上驴是他的本色。
    虽见风使舵，但却知礼明是。
    这样的家伙，就算不是异人，在普通人中也可以混的很好吧。
    这一点唐三却是远远不如。
    就在这时，有几道破空声从两人顶上飞过，却是四五个人直接越过这二十米的距离。
    这群人穿着像是古装电视剧里的门派的服饰，但却简洁，没有那种花里胡哨的装饰，不过很耐看。
    “(⊙o⊙)哇，三哥，你看见没有，刚才有五个人飞过去了，好厉害啊！”张楚岚夸张的说着，还伸出一根手指指着。
    你就不怕掉下去吗？
    不过唐三也没管他，而是道：“我们快点吧，我师父在那边等着，你的……朋友也在等你吧。”
    “也是，”张楚岚挠了挠头，继续爬着，似是好奇：“对了，三哥，你叫唐三对吧，家里还有兄弟吧。”
    唐三却是摇了摇头，双手抓着绳索，腰部双腿却是挂了下来，如猿猴般前进着，惹的张楚岚直呼“人猿泰山”。
    “没有兄弟，倒是有两个姐姐，不过关系却是不怎么好，怎么说呢？我一个人在外工作。”
    张楚岚点头，算是了解，接着问道：“那李哥是你师父？我看你们的年纪差不多呀，你怎么会拜他为师？”
    这也是张楚岚最奇怪的一点，而且听徐四说李含沙不是异人，嗯——不是像他们那样的异人。
    难道异人还有不同的？
    唐三双臂如白猿，张楚岚也不得不加快自己的速度跟上。
    听到张楚岚的这个问题，唐三开始回想。
    一想到李含沙的训练，唐三初次很累，后面几次找到窍门后，就没什么了，反而有种本该如此的舒畅感。
    不过唐三也察觉到这个张楚岚在探查消息，只不过之前的都不怎么重要，现在来到正题了。
    于是唐三便这样说道：“没什么，达者为师。”
    这回答，天衣无缝……
    张楚岚暗自耷拉，不过也没什么，要是这个家伙真的说出来，那就很奇怪了。
    毕竟唐三是个深沉的男人，肯定藏着不少的狐狸尾巴！
    终于，两人都来到了对岸，和各自的师父或者朋友打了声招呼，就各自分开了。
    “三哥、四哥，他们，那个李含沙到底是什么人？”见唐三等人走远，张楚岚忍不住开口问徐三、徐四。
    徐四从裤口袋摸出一个打火机，又从衣衫内口袋捏出一包烟，抽出一根噘在嘴里。
    “咔嚓！”
    打火机火苗一闪，猛吸一口，吐出一口白烟，徐四才缓缓开口：
    “李含沙虽然是富商之子，还是北冥集团的三少爷，可是有点叛逆，和家里不怎么和谐……
    只是没想到，李含沙以不是异人匹敌异人，甚至大多数异人不是其一合之敌！”
    “这么厉害！”张楚岚震惊，竟然能够让大多数异人吃瘪，而且还不是异人！
    这怎么可能？
    李含沙到底怎么修炼的？
    “怎么，很吃惊？”徐四又吞云吐雾一次，道：“是不是觉得不可能？你一定在想我在诓你吧，其实李含沙真的不是异人。”
    “那是什么，总不可能是普通人吧……”张楚岚有点不敢置信。
    “说他是普通人也没错。”徐三接话，“知道国术么？”
    国术？
    张楚岚一愣，想了想，有点不确定的道：“三哥，你说的是和（闪电五连鞭）差不多的那种？”
    徐三、徐四：“……”
    马xx把国术弄到狗屎了去了！
    “知道体术么，和这差不多。只不过我们异人锻炼体术，主要依靠炁的运转，战斗技巧也是一种方式。而李含沙他们，是真的只靠体术修炼，没有炁！”徐三解释着。
    没有炁！
    这怎么可能，不是说所有人都有炁么？
    怎么李含沙他们没有？
    “这所谓的没有炁，不是说他们真的没有炁，只是不依靠炁，或者说，你可以理解炁在他们身上换了一种方式，气血。
    也因此，只要武练到高深处，可以隐藏气血，探查炁的手段看不出强弱。
    据他自己说，他不修炼炁，是还不到时候，他要等自身身体进化到某个层次在进行炁的修炼。
    李含沙的兴趣只有一个：在证道长生的过程中不断突破自身心灵，破碎金刚。
    李含沙很强，恐怕战斗力直逼十佬！”
    张楚岚胆战心惊：“这么强，那我不是没有任何机会了？而且这些都是李含沙他自己告诉你们的？”
    见张楚岚面色怀疑不安，徐四道：“你别乱猜忌了，像李含沙那样的人，很纯粹，某一方面，和宝宝很像……”
    “说啥子恁，和我像？”冯宝宝突然插-嘴了，有点呆萌。
    “没什么，就说那李含沙有你的优点。”徐四笑道
    “(~)，哦~”冯宝宝恍然。
    另外三人汗颜。
    “楚岚，你不需要在意李含沙，他不会参加这次罗天大醮的，那和虐菜一样。你要担心的是唐三。”
    徐四把烟往地上一扔，皮鞋狠狠一踩，又使劲拰了几下。
    “唐三？那个人我看着不厉害啊，看样子也不像是藏拙。”
    对于唐三，张楚岚虽然接触短，只是在爬绳索的时候说了几句话。
    虽然对方看上去不太爱说话，但也不像是藏拙的样子，那动作是真的比较生疏的，不像是长年累月练武，手上以及露出的身子虽看上去结实，但没有老茧。
    虽然体系不同，但张楚岚自己身为异人，也修炼过体术，在比赛前更是经过宝儿姐的魔鬼训练。
    他自然清楚这其中有多么的辛苦，身上受伤是很正常的事情，只不过身为异人，很快愈合了，但也留下了些伤疤。
    可唐三看上去并没有什么伤疤，他穿的是件背心，一目了然！