    观众台上，此时看客差不多已经齐了，各色各样的人物都有。
    只不过相比于古代，大多数人都穿着现代服饰，胖的、瘦的、高的、矮的，各种身材的男人、女人都有，让唐三开了眼界。
    “没想到异人有这么多。”唐三喃喃，这一次罗天大醮还未完全开始，就让唐三了解了异人的风貌。
    看上去和普通人也没差多少的样子。
    不过仔细想想，这样子才正常，要是异人都隐居在深山老林里，那样子才更奇怪，反而会让人更加心生好奇。
    这也算是另类的“大隐隐于市”吧，这不过这些异人都不是大隐，只是习惯了使用现代产品，适应现代生活罢了。
    这一刻，唐三倒是觉得异人和普通人的差别也没有那么大，虽然强行被划分为异人，但和普通人之间并没有鸿沟。
    这是一个整体!
    感受到徒弟的心态，李含沙暗自欣慰的点了点头，在他看来，异人和普通人之间从来没有差别。反而因为有着炁这种力量，感情比普通人更加丰富，也因此更容易走向极端。
    或许这是某种意义上的【诚于道】？
    倒也有意思······
    不过，等下就看看唐三接下来的表现吧。
    现在，就先看看这个张楚岚会怎么表现，是不是真的和我看到的想法差别不大。
    之所以注意张楚岚，除了李含沙之前说的气运之分，也有他不能完全感知到张楚岚的想法的缘故。
    这就让李含沙心生好奇。
    要知道，唐三这个李含沙他自己说占据了七分气运的徒弟，他也能够完全感受到想法，这也是唐三他单纯的缘故，又或者唐三比较【单纯】，虽然有一张深沉的面孔，但完全是一个藏不住想法的家伙。
    只能够骗骗普通人或者涉世未深的异人，其他老油条一眼就可以看出他的表里不一。
    当然，大多数在中小公司入职不久的嫩油条都和唐三差不多的样子。
    比试了几场，哪都通的两位员工都顺利的通过了初赛。
    说一下，初赛是四人一组的大乱斗，最后站着的晋级决赛。
    其中特别点名张楚岚，他好像是这场罗天大醮的中心点，能够获得更多的关注（抛开那些纯粹来观看比赛或者给自家爱豆加油的）。
    张楚岚一上场，唐三便注意到观众台上来了不少人，他们的目光基本上都在张楚岚的身上。
    尤其是天师府的老天师，他还推着坐在轮椅上的老人进入了观众台上。
    那个轮椅上的老人可以说是全身瘫痪，原因，唐三在网上查到说是老年中风，还有这个老人的名字叫田中晋，是当代天师的师弟。
    师兄弟两人是仅存的同一代，其他的同代门人都已经逝去，或病、或伤，善终者无。
    不过知道老天师和他师弟的年纪，唐三也就是释然了，那个年代，恐怕就算龙虎山天师府全员都是异人，也不一定过得好，在那个物资匮乏的年代，再加上异人修行需要更多的食物，可能也就一日两餐罢了，岂能管的上别的事情。
    而且据说异人界也不平静，那个时候杀人······是不犯法的！
    当然，异人界现在也差不多，只要不被发现。
    和李含沙接触久了，这些秘密自然知道一些，毕竟李含沙时不时也会说些趣事。
    不过让唐三有些吃惊的事情是，李含沙竟然没有杀过人！
    要知道，武，就是在打架，在战斗，而弄不好很容易出现死亡，那些国术流的小说中也常有主角打死人的情况。
    仔细看着也有道理，不过李含沙却不提倡杀人。
    “生命诚可贵，就算是天生痴愚辈，他的一生也是精彩的，无论在外人看来他是胸无大志还是可怜可叹。
    国术是杀人技？那就把国术想的太狭隘了，在那个年代，武、国术之类的主旨是强国强种，其次才是杀敌。若说杀人，什么东西不能杀人？古往今来，百家传承，唯有儒家传承最深，那是融入到所有华夏骨子里的东西。
    别觉得现在没有，只不过换了一个形式，也别看某些一家之言对儒家大肆批评，能够在初秋战国时代出现，并在历朝历代中逐渐成为独尊，你觉得是那么简单的可以用【糟粕】二字评价的。
    可以说，要是没有儒的出现，华夏可能就不是如今这个样子。或许你觉得儒除了那几位大贤，其他的都是些酸臭书生，电视剧中也常有这么些人物，而且这些书生大多历史上也有原型。不过你却不能太片面的看待问题，电视剧本就是以剧情为王的娱乐，不能太过当真。你应该多看些书，无论各家经典还是现代科学，对增长智慧很有帮助。
    这是向内求！”
    李含沙当时是这么给唐三解释的，也是他自己的理解，他的一家之言，不过唐三却觉得很有道理：“何为向内求？这要你拥有足够的智慧才可以做到，即腹有诗书气自华！就算只是死读书，也不会成为书呆子，旁人说书呆子，也不过是那人不太擅长言辞、脾气又倔，又或者沉浸在自己的世界里罢了。
    这里给你个忠告，将来你就算和所谓书呆子交好，也不要和骂别人书呆子的愚者接触，尽管在这社会很可能后者比较吃香，见风使舵也多是这种人；但是他们终究是内心空虚之辈。
    可能你觉得我说的有点离题了，那么就说说最高明的杀人技，而我之前和你说那么多的儒，是因为祂就是最高明的杀人技，近乎道！”
    这一点，李含沙没有明说，唐三却猛然间颤动，内心震惊不已：是啊，最高明的不就是儒吗？君子六艺强身健体、培养兴趣爱好，使自身气质超越常人；而杀人，坐于庙堂之内，一眼让人心惊胆战；一言便可定人生死！
    端的是最上乘的杀人技，随意一言一行，便可决定天下百姓的命运。
    权力，多么美妙的谎言！
    这谎言，历朝历代都奉为真理，让人甘之如饴，妙不可言，也是玄之又玄的众妙之门之一。
    “权力啊！”唐三思绪回到眼前场地上，见张楚岚那用出欠揍的方式赢得了胜利，却是觉得有趣。
    不要脸，何尝不是以最小的代价取得最大的胜利。
    张楚岚，有趣的家伙······