    罗天大醮，此地是热闹的，虽然算不上人山人海，但观战的都是些异人，根本没有普通人。
    从这一点，也可以看出异人的数量是不少的，尽管这类似罗马角斗场的场地上，观众的位置有些零散，但是数量已经可观了，至少比一些不知名歌星的演唱会要热闹些。
    “师父，这里的异人都是要参赛的吗？”唐三有些担心，这么多的人，一个个打要打到什么时候，一个月都打不完吧。
    李含沙道：“不是，有些是来追星的。”
    追星？
    唐三疑惑，不过很快就见到一个蓝发青年带着一个小孩进来，立刻引起一大堆妇女的欢呼。
    “诸葛青大大！”
    “诸葛大人最帅！”
    “诸葛大人最强！”
    这群女人中，有少妇，有萝莉，还有大妈，应有尽有，无所不包，可谓是老少通吃。
    “这人还是明星，诸葛青，不会是诸葛亮的后人吧。”
    唐三不怎么羡慕诸葛青的粉丝团，毕竟他有自知之明，且女人会让他的手速变慢；但是这个青年的姓氏让他觉得这人一定和诸葛亮有关。
    不过诸葛亮的后人为什么是蓝发？染发还是混血？
    李含沙目光如炬，仿佛在看什么，而且好像还看到了什么：“你猜的没错，这人确实是武侯的后人，而且天赋不错，只是大多数时间是在世家内修行，算得上是温室的花朵。不过这也很正常，在没人大规模闹事的现代社会，异人的绝学也确实没有什么用。”
    其实也不是说没用，练炁异人虽然在没有灵气的环境中是没有潜力的，但也是通过炁的修行，开发自己肉体的潜力，能够强大自身。
    不过这种开发不全面，愚笨的人还是愚笨，聪明的人还是聪明，炁虽然能够让人感觉自身越来越强大，但对于智慧却没有太大的加成。
    这一方面，唯有各大派的异人好点，他们老一辈经历过心酸困苦，心灵感悟颇深；年轻一辈，有着各类的道经、佛典、儒家学说，只要肯下功夫，感悟也不会低。
    普通异人就惨了，他们就要凭借炁以及炁所产生的异能吃饭，要么就装成普通人，努力工作。
    然而大多数的普通异人没有那个觉悟，觉得自己有了超能力，高人一等，但自身的才学不够，本事也不强，是真正的心比天高命比纸薄的类型。
    这类人好一点的被各个明面正规的势力吸收，有一口饭吃，还有高普通人一等的优越感；差一点的就是亡命之徒，这最多不过一死了之；更差一点的是被如今的全性收入靡下，被洗脑后给全性卖命，被卖了还要数钱。
    “诸葛亮的后人啊，他不会八阵图吧。”唐三猜测，他看过一部电视剧，里面的诸葛亮摆下八阵图，羽扇纶巾，是真正的强·撸灰飞烟灭，拥有翻江倒海、移山缩地的惊天地、泣鬼神的伟力！
    “不会，不过若是八阵图这种术士阵法没有失传，说不定还真有那种神鬼莫测的能力。”
    李含沙思绪翻飞，思考着八阵图的可行性。
    术士，可以施展各种术法，不过是以阵为基础，本质上要先布阵，才能影响天时地利，让天地为吾所用。
    本质上来说，也是一种感悟天地磁场来对敌、修行的手段，而且这种手段比普通异人的修行法要可靠许多，利用到了磁场。
    尽管在修行方面只是被动的被无处不在的磁场淬炼身体，但也像是炉中金丹，只要活得久，便可以大道可期。
    “天地为炉兮万物为铜，阴阳为炭兮造化为工。术士，倒也有可取之处，但却把大规模的用法放在对敌、算命上，忽略了对自身修行的用途。可惜······”
    李含沙目光平静，不起一点波澜，虽言可惜，却也没有感叹。
    唐三有点奇怪，不知道李含沙为什么又开始说些神神道道的东西，还术士，九叔不是都说了吗，术士不就是不学无术之人，只是异人界的术士有点不同罢了。
    “不学无术？”李含沙点头，似是感叹，“这么说也对，那些术士，不就是不学无术之人吗，整天演练术法，却不知磁场的奥秘，只知道接受前人的传承罢了。若是稍微学点物理科学，也可以发挥出更多的用途。”
    唐三点头，却没有说什么。
    他知道李含沙说得对，也知道这些异人除了那种天生觉醒的，大概率都是接受着前人的传承。也因此，这些人没什么创新，在练炁功法上应该没什么创新，技巧上却是有了不少的花样。
    但技巧在再精妙，恐怕也挡不住师父的一拳吧。
    全身力量精妙掌控，汇聚一点，据李含沙自己所说，他的力量能够达到十吨！
    十吨！设么概念！？
    就是一拳可以将一个人打的变成血雾，以李含沙对力量的掌控，根本不可能会有残渣存在！
    恐怖如斯！
    那些异人有这样纯粹的力量？
    没有，那就是一群靠炁的脆皮。
    虽然武者也会累，但李含沙不同，地球上恐怕已经没人能够让他感受到疲惫。
    这体力，啧啧~
    “好了，别胡思乱想，准备好接下来的比赛吧，这是难得的实战机会，虽然你的劲力已经到了化劲，但是因为自身的身体天赋如此，再加上你那庞大到不可思议的精神力，就算发挥不了也可以让你本能的掌控自身。”李含沙说着，难得露出一丝羡慕，但很快就将这一丝杂念斩去，眼神再次变得深邃。
    “你也算是天赋异禀了，就是没有像异人那般天生觉醒念力之类的异能，这一点倒是让人有些好奇。不过也没什么，你这样的例子也不是没有，古代有转世之说，不过大多是一种传承罢了，你的更像是某种特殊的完美的转世。唯有历世积累，才有可能积累如此多的浩瀚精神力而不伤害自身。”
    不过还有一点李含沙始终想不明白，转世积累，说白了也就是将精神传承下去，可以说是新生，但原来的生命就是真的死去了，不可能借体重生。
    新生的转世，说白了也就是有了前辈高人的智慧，但却完全不是同一个人。
    毕竟灵魂不一样，顶多思维方式、性格接近于前一任。
    而这个徒弟身上的转世，好像不是那样，完全是任其自己发展，那精神力也纯粹的不像话。
    这种感觉，李含沙说实话，不应该是纯粹的转世之类的，反而像是一种另类的【失忆】······