    在问过旁边的道士之后，老天师走了过来。
    “小友，抱歉啊，因为你迟到了，所以默认你已经淘汰了。”老天师露出一个和蔼的笑容，除开身上的道袍，就是一位慈祥的邻家老爷爷。
    瓦特了，竟然迟到了？
    唐三有点无语，不过也没有伤心，时也命也，修炼国术也不是一定要现在就像个战斗狂一样去战斗，静心也是一种修炼。
    到时候去各个门派拜山也是一样的，把玄天宗众人都带去，反正他现在也无须顾忌那些门派的脸面了，毕竟他们的门派都没有他的大。
    而且对于异人界各自的恩怨，有关部门不会插手，更何况他唐三到时候只是去切磋，并不是去杀人。他并不是像封于修那样的武疯子，是有自己的原则的。
    相互交流嘛，只不过带的人多了一点而已。
    “无妨，是我自己疏忽了。不过到时候我会带着玄天宗众人来请教老天师，还望老天师到时候只用拳脚功夫，教教我这些不成器的子弟。”唐三言语恳切。
    老天师眼睛一眯，不知道眼前的这个唐三是真的不懂还是假的不懂，上门踢馆？
    李含沙没有告诉过他这里面的门道吗？就算没有，这小伙子也应该看过电视剧或者电影吧，虽说影视剧中夸张了点，但上门踢馆确实是让人很难堪的啊！在现代社会，输赢的两家都不会有好名声。
    不过【唐三】，这小子竟然真的和玄天宗有关，竟然还是玄天宗的宗主，到底是怎么扯上关系的，一点消息都没有。
    还是说玄天宗的唐三只是伪装成的这个有身份的唐三，唐三已经遇害了！
    “好的，那到时候老道就恭候你的大驾了。”老天师笑道。
    唐三也笑了，道：“嗯，到时候闭门吧，也是真心的希望你们能够赐教，我是带着真心来的。”
    “有趣。”
    老天师回到原位，却想着唐三和之前的差别有些大，之前有些沉默，现在却是自信，但可以看出确实是同一个人。
    “被精灵上身了，不像的样子······”
    随着老天师离去，白燕雁松了一口气：“宗主，这个老东西有点东西，当初能够从两位长老手上逃走，不是简单的货色。”
    唐三眼眉一挑，不知道白鹤、牛皋竟然和老天师交过手，不过也没有多在意：“是么，那难怪了。对了，白燕雁，你觉得张楚岚如何？其他人也说说自己的看法。”
    唐三带着的五人里，除了之前没觉醒记忆前对战过的白燕雁；还有身材傲人，有一股健美紧致肌肉的泰梅；武魂是玄龟的诺兰；同为敏之一族的白砂糖；以及相貌秀气的成年男子，牛大力。
    其中四人是女子，牛大力是男子，也是御之一族的族员。
    不过力之一族出了这么一个肌肉不那么大的男生，唐三当时知道还有点吃惊，若非这牛大力的武魂也是铁甲犀牛，他都怀疑牛皋的族员是不是有被带上绿色帽子的。
    白燕雁、白砂糖、诺兰以及泰梅都是女子，都是发育成熟的成年女子，各有千秋，就算是力之一族的泰梅，那一身肌肉也不是像泰坦家族其他成员那样的粗犷，而是紧致精美的。
    这也是为什么唐三留下几人的原因，养眼。
    当然，仅仅是如此，不会出格，唐三自觉得自己是一个好色之徒，但实际上并不会见到漂亮的女人就想要夺到手里。
    否则当初怎么会对小舞爱理不理？
    好吧，实际上确实有着唐三对未发育的女孩没有性趣的缘故，而且唐三也不是那种龙傲天主角的性格，一切都会先思考利弊。
    对宁荣荣，可以说是为了七宝琉璃宗的各种方便之门，青梅竹马外加养成完全是意外，不过结果符合唐三的预期而已；
    朱竹清，那是她先天发育就超乎常人，且唐三那时也已经有了能力解决之后星罗帝国的麻烦，这确实有馋身子的想法，但唐三当时也考虑了朱竹清的想法，是朱竹清要自己跟随的，怪不得他。
    至于现在，唐三只是找几个养眼的罢了，而且这几个也是那四十人中最强的几个魂王之一。
    最后的魂王的实力才是唐三将这五人留在身边保护自己的原因。
    目前白鹤等人应该在帮他找适合闭关的地点，有的他们忙的，他目前主要的目的就是修炼国术，锻炼劲力，搬运气血。
    龙吟铁布衫和呼虎啸金钟罩更是重中之重，一定要修炼到圆满的地步。那个时候也是他肉身差不多达到准魂帝的实力的时候。
    这五人留在身边，除了保护神功未大成的他，唐三也是有着考验的想法。
    尽管这些人因为年纪都超过二十五岁的缘故不能参加魂师精英大赛，但也不代表这些人没有潜力。
    能够在三十岁之前突破三十级魂尊的魂师，天赋都是不错的，放在斗二、斗三的时间线，不说封号斗罗，最起码成为魂斗罗是没有问题的。
    “宗主，这张楚岚，我看不出有什么厉害的，实力之前没有展现过，之前的都是靠那种不要脸的方式获胜，现在又和对面那个王也做在一起面对面吃的早餐，这······”
    说话的是白燕雁，他的年纪最小，二十八岁，也是因此可以参加罗天大醮。罗天大醮的参赛人员有年龄限制，三十岁以下。
    这个白燕雁能够在三十岁以下成为魂王，天赋是相当不错的，可以和武魂殿黄金一代以及原史莱克奇怪媲美了。
    若是这个白燕雁没有在白鹤的帮助下能够成为魂王那就更好了。
    白鹤有多个孙女，其中一个是白沉香，天赋是敏之一族最好的，可以预支寒冰髓修行，而这个白燕雁是白沉香的堂姐姐，关系很好，也因此能够得到寒冰髓碎屑修炼。
    这一点白鹤知道，觉得她应该有点贡献，而白沉香是年纪未到，所以就派白燕雁参与猎杀十万年魂兽的行动。
    唐三对于使用寒冰髓修炼的魂师有着严格的监控，既然有着别人没有的资源，就需要付出相应的努力，无论是用功劳换取资源，还是先预支资源再补上价值。
    虽然唐三很清楚白鹤以及其他三族的三个长老都希望他和四族的女子发生点什么，联姻是他们稳固自己和宗族地位的最佳方式；但是唐三却是滴盐未尝。
    除开宁荣荣和朱竹清这两个魅力四射的小妖精外，也有着公平对待四族的意思。
    毕竟一旦联姻，到时候的纷争就大了。
    这一次留下四个女子考验，也有着安抚四族的心意的意思在里面，等回去告诉四族，他唐三不会辜负他们四族的，玄天宗是永远的家！