    “这么说吧，现在我拥有了两具身体，一具是你们目前看到这样子，二十几岁的青年，另一具就是斗罗大陆的那具。”唐三总结道。
    白鹤等人沉默了一会儿：“也就是说，宗主你是灵魂转世到了这里，活了二十六年才觉醒记忆？那是不是说宗主的另一具身体还在斗罗大陆。”
    那样子岂不是非常危险！
    白鹤有点担心。
    “不要担心，白鹤长老，我感觉到我是带着身体穿越的，也就是说我原本的身体在身体内的某个奇异空间内。或者说在斗罗大陆也对，只要有机会就可以收回来。”唐三半真半假的解释道。
    这其实是撒谎了，唐三当然不可能真的告诉白鹤自己的具体情况。自己是个穿越者这件事情，白鹤等人还是知道的半真半假就好，不需要知道具体情况。
    而且相信白鹤等人也不会太过于追究。
    “那就好。”白鹤松了一口气，又问道，“那宗主，到时候你能够自由切换两个身份吗？”
    要是宗主可以自由切换两个身份，那样子的好处不言而喻。
    不说回到斗罗大陆宗主有了两个身份，行事更加方便，若是这个世界可以和斗罗大陆联通的话，宗主有着这个世界正规身份，可以更好的得到这个世界的资源。
    白鹤不傻，他可以很清楚的认知到这个世界的【科技】是那么便捷，能够加快宗门的发展，要是有现成的，完全可以减少二三十年的发展。
    要是只能带回去一些资料，虽然也十分宝贵，但要发展出来，起码要经过四十年，有点长了。
    这不得不说，白鹤等人见识多了，也习惯这些科技的便捷，要是一下子没了，那才会觉得可惜。
    “不能，”唐三一开口就让白鹤有点失望，不过也没办法。
    不过接下的话却让白鹤激动无比。
    “目前我没办法随意切换两具身体，不过我另有打算，我打算将这两具身体融合为一具，到时候麻烦白鹤长老找一个安全的地方。两具身体融合，我有预感我的全方面属性都会极大的增强，若是回到斗罗大陆，三年内可成为封号斗罗！
    若是在这个世界，可以三个月内达到这个世界限制的巅峰，也就是魂圣的级别！
    而且我还有一种更强的预感，只要我能够成功融合两具身体，就可以随意打开这个世界和斗罗大陆的时空通道，来去自如，也可以携带人员和物品！”
    白鹤激动的颤抖，有些哆嗦：“真的？”
    他不敢置信，宗主竟然能够打开通道，连通两个世界，这和神有什么两样！
    “真的，只要两具身体能够成功融合。”唐三目光坚定的看着白鹤，不容置疑的说道。
    事实上，现在唐三还没有那个能力，有一个前提，就是这具原来的身体实力要达到另一具身体差不多的层次，然后向死而生！
    没错，最关键的东西不是别的，而是当初天斗拍卖会拍下来的那个混元胎。
    因为万妖王无意中带来的“机遇”，唐三终于想到了吸收混元胎的方法······
    白鹤拿出一个手机，打电话给牛皋，向这边说明了情况。
    唐三松了一口气的同时，也开始准备计划向哪都通要求两位长老等人的正规势力身份，毕竟他们身后站着国家。
    这个身份不仅是为了他自己，也是为了白鹤等没有正规身份的魂师，别看他们现在拿着手机说着一口流利的普通话，但他们应该过得并不怎么好吧。
    可惜唐三并不知道，牛皋、白鹤除了生活的地方可能差了些，其实并不差钱，只是没有正规身份买不了房，要挟别人却又很快会被相关人员查到，毕竟他们人有点多。
    现在也不是八九十年代，就算是异人也得有正规工作，他们可没有。
    当然，因为吕、王两家以满满的诚意打动了白鹤、牛皋，短时间内是不会缺少钱财的，若不是这两家的账户已经被封了，他们这一辈子都不会缺钱用，可以用到老死。
    “对了，宗主，你现在修炼的是这个世界的异能吧？”白鹤突然道，“我们加个Q信，我把我们找到的一些功法传给宗主你看看，可能有帮助。”
    在唐三怪异的目光下，白鹤熟练的点开Q信，只听白鹤道：“宗主你扫我，还是我扫你？对了，宗主你应该有手机吧。”
    说着，白鹤从旁边一个玄天宗弟子的背包里拿出一个水晶外壳的手机，是市面上最新的龙夏12!
    默默流泪，原来我是混的最差的那个······
    唐三拿出用了五年的手机，手机壳已经发黄，外面已经氧化的有点开裂了。
    白鹤急忙把唐三的手机接过去，道：“宗主，以你的身份怎么能用这样的手机呢？”
    说完便将唐三的手机壳拆掉，后背也扒开，抽出手机卡，装入龙夏12手机。
    “这样的龙夏12才配得上宗主的身份。”白鹤信誓旦旦的说着，将龙夏12递给唐三。
    唐三有些尴尬的和白鹤加了Q信，很快就收到一份Word文档，里面记载着几十份功法秘籍。
    只是浏览了几下，唐三便关闭了，现在不是详细查看的时候。
    这时，白鹤把目光一转，盯向李含沙，露出一丝危险的目光：“宗主，不知这位是······”
    瞧见白鹤那跃跃欲试的眼神，唐三便知道白鹤已经探查到自己和李含沙的关系了，现在有点不服气的样子。
    也对，之前唐三说的让白鹤以为李含沙是占了唐三枚觉醒记忆前的便宜，如今自然不能让宗主被这个世界的异人“欺骗”下去。
    尽管在白鹤看来，这些异人确实有着一两把刷子，自创魂技玩的飞起，但终究没有封号斗罗强大，怎么能和他们相比？
    宗主是念旧情的人，但他白鹤不能让宗主被这所谓“师徒”感情所禁锢！
    “白鹤长老，不得无礼。”唐三先是眼神示意，然后道：“这位名叫李含沙，是我的师父，有很多值得我学习的地方。而且同境界下，我不是对手。更重要的是，这是一位科学家，更是一位武者，也是一位值得我尊敬的人。”
    白鹤有点呆滞，宗主竟然是真的敬佩眼前这个青年，不过科学家？武者？
    科学家他知道，就是发明这个世界各种实用产品的人，是真的值得尊重的，他还想着要是能够找机会回到斗罗大陆，看能不能绑几个科学家回去。
    至于武者，那不是被格斗家一拳偷袭打倒在地的跳梁小丑么？