    “这个张楚岚不简单，王也竟然认输了。”诺兰惊讶，殷红小嘴微微张开。
    牛大力也挠了挠头，不明所以[○･｀Д´･○]：“这个王也之前不是挺厉害的吗？和那个诸葛青一样用着术士的手段，水火、土地、木头的力量，和我们的魂技差不多神奇了。”
    “话说回来，这个张楚岚之前胜利的都很轻松，他的身份不简单，而且和张之维一个姓氏，据说也会天师府的法门，是流落在外的天师府弟子。”白砂糖通过之前的观察以及其他弟子最近收集到的情报，分析出了这一点。
    唐三点点头，确实如此，这张楚岚确实是天师府的弟子。
    只不过具体是什么身份，唐三并不清楚，也不打算探究，他只要知道这个人是可以值得交好的选择之一。
    有关部门背景的哪都通，以及那个不老的冯宝宝，这都说明张楚岚不简单，很可能就是这个世界原来的主角！
    什么是主角？
    功法、财富、地位、道侣都会送上门，这就是主角。
    就算一开始没有，之后也会慢慢的“送”到主角的手上，成就其气运。
    其实唐三也是主角，还有着阴阳太极图的外挂，更别说在斗罗大陆更是原来的气运之子。
    当然，这些只是唐三自己的说笑，他自己并不当一回事。
    若是真的那样，在斗罗大陆上他直接照着原著走就行了，何必自己创造势力。
    而且他们都是有血有肉的人物，并不是NPC那样死板呆滞的模型，也不是只会喊“666”或者一句一话介绍故事的背景板。
    虽然唐三自己是必须回到斗罗大陆的，已经经营出来的势力不能说放弃就放弃；但这个世界也不能不管，毕竟是他原来的世界，且父母也还在这里生活，这一点有点让唐三头疼。
    更重要的是，这个世界的科技发达，远比斗罗大陆要好，许多东西都可以现成拿去用。
    两个世界的物理规则好像没什么不同，就算有细微的不同，某些系数、参照物修改一番也可以使用。
    但偷偷摸摸总是不好的，和相关人员合作才是最好的。
    而张楚岚则是一个极好的对象，且师父李含沙说过，这人的气运占据了两分。
    李含沙的话，没觉醒记忆前，唐三可能会忍不住吐槽，但现在唐三却绝对相信李含沙不是那种空口说白话的神棍，且李含沙也不是那种喜欢调戏别人的性格。
    因此，这个张楚岚绝对有着不同寻常的地方。
    更何况之前在绳索桥的接触，唐三就察觉出这是个小狐狸，问的问题在探查他和李含沙的具体消息。
    之前，张楚岚和武当王也的对话，唐三一字不落的都听见了。
    让唐三有点惊讶的是，这个王也是个术士，武当也有术士？
    说不准，毕竟也是道士，法术之类应该都会一点，说不定只是太极拳比较出名罢了，养生效果传遍大街小巷。
    只是命运，王也这个年纪也能够给人算命，而且还算的比较准，连他都算到了？
    看样子术士并不像师父说的那样不学无术······
    唐三目光幽幽，对于王也说术士算命都要遮遮掩掩，与其说出来，还不如不说，甚至不算。
    怕承受后果，那算什么命？
    而且既然算出来自己会有麻烦，竟然还自己放入麻烦旋涡中······这倒是有点明知不可为而为之的果决！
    道士本是方外人，入世修行的并不是道士，而是道人了。
    这是唐三的理解，老子是伟大的思想家、哲学家，道家是治国的政治学说，只是后来销声匿迹了，再后来便是道教了。
    道教是个统称，有着各种流派，但大多数人是追求修身养性，不再参与治国了。
    王也现在暴露出来的东西，让他惹上了麻烦，是修不了身、养不了性了。
    因此，唐三有机会可以将其收入门下。
    虽然不清楚王也暴露出来的是什么，但能够赢过诸葛家的武侯阵法、奇门遁甲，肯定不是什么简单的东西，说不定是什么神功秘法。
    毕竟曾经看了那么多的影视小说，没见过猪跑，也见过猪肉，更是吃过猪肉。
    王也暴露出来的东西，肯定会被异人中的一些势力争夺，甚至唐三还远远见到一些异人已经开始做打算了。
    本来还奇怪这些人为什么不忌惮王也背后的武当，后来通过探查消息的门人才得知王也已经被武当除名了，一下山就已经不是武当道士了。
    得了，这是还俗了？
    不过看王也还是道士打扮，还是想要当个清净慵懒的道人呢。
    这龙虎山却是吸引了不少的牛鬼蛇神，当真是龙吟虎啸风云起，四方新秀争高低！
    只是这罗天大醮吸引各方异人参加，是为了什么？不会仅仅是天师之位吧，这位置不是只有道士才可以传承吗？而且八成还必须和天师府相关的道士。
    张楚岚差不多就是这场大会的核心吧，可是这些乱七八糟、各门各派的人都来了，恐怕不是为了一个得不到的天师之位吧。
    所以应该还有着其他的奖励，那奖励在其他异人看来不下于天师之位，至少应该不比天师之位差。
    是什么呢？
    唐三不知道，他以为是秘密，要到最后才能够知道答案。
    其实这秘密在异人界已经传开了，不是什么秘密。
    就是老天师的朋友会把他的通天箓作为奖励，若是有人得到第一却又放弃天师之位，这通天箓便是那人的。
    只是唐三是跟着李含沙来的，一开始的目的本就不是为了得到第一，所以也没有告诉唐三这个附带的奖励。
    而玄天宗众人则是觉得，既然宗主来参加比赛了，那么就已经知道这件事情，也就没有多说什么。
    再加上既然所有参加异人都知道了通天箓的事情，也就不会乱说什么，毕竟陆谨前辈是十佬之一，实力强大，起码的尊敬是必要的，不会随意放到嘴上。
    这也就造成了唐三压根不知道通天箓的事情，还在这里好奇。
    但也仅仅是好奇罢了，参加的异人越多，他看到的信息也越多，对异人的了解也更加细腻，到时候对付起来也会更加得心应手。
    “对了，这些日子里，你们带的暗器还有剩余吗？”
    唐三有些担心，毕竟据说之前白鹤、牛皋等人和热武器交过手，暗器会消耗一大批，可能会影响接下来的计划。