    张楚岚毫无悬念的一场比赛结束了。
    本以为可以看到张楚岚被王也吊打，但没想到王也只是和张楚岚聊了一些话题，吃了一顿饭，然后就直接华丽的认输了。
    看样子还挺高兴的。
    这让诸多观众都有些难以接受。
    但龙虎山天师府判定没有任何私下交易作弊的行为，因此张楚岚成功晋级。
    众人也只能不满的等待下一场的比赛，毕竟门票也是花钱买来的，退不了票的情况下只能咽下这口气看完这场罗天大醮······
    “暗器？宗主，现在所剩不多了，当初大多都落在后山没有回收。”白砂糖有点为难道，“而且那些人的武器威力比暗器大多了。小型的手枪还勉强可以媲美，但是他们有AK、乌兹、汤姆逊、火箭弹，甚至还有导弹、原子弹······”
    “等等。”唐三直接打断了白砂糖的报菜名式的说辞，“火力这么大，你觉得我会信吗？那后山就在郊区外，距离城市不远，别告诉我他们直接用火箭弹了。”
    前面几个唐三会相信，后面那些个根本就太夸张了，除非疯了，否则相关部门的负责人根本不会使用那种程度的武器。
    而且虽然唐门暗器在攻击破坏力方面确实比不了那些热武器，但功能多样。
    比如飞天神爪，伤人、抓人，用来飞檐走壁也不是问题。
    更何况就算是袖箭之类的暗器也可以破开二三十级魂师的防御，在这个世界就相当于可以破开除开大门派外的大多数异人的防御了，更别说暗器还有毒。
    为什么是说绝大多数异人？因为异人的修炼方式都不尽相同，没有一个统一的标准，不像斗罗大陆那样有个统一的标准。
    练炁就是为了增长炁，然后熟悉使用炁，看两个异人谁厉害，不打之前除了稍微可以感受到对方的炁，其他的都只有打过才知道。
    也因此，全性的存在不是没有道理的，总是觉得自己能赢。
    白砂糖脸一红，知道自己是忽悠不了宗主，便咳嗽一声，像个小姑娘似的说道：“他们只用了手枪以及ak之类的枪械，其他的确实没用，不过他们是真的拥有那些大规模杀伤武器的。”
    “这一点我比你清楚，他们不敢用的。”唐三道，“暗器是我们目前唯一可以依靠的，在得不到枪械的情况下，暗器便是我们的杀手锏，堪比枪械的力量。虽然对于老天师这类的异人可能有点麻烦，但能够免除大部分的异人的骚扰。”
    在这个枪械严格禁止的社会，暗器便是大杀器，不仅是对普通人，对异人也是如此。
    甚至可以以此为根基，将来招收这个世界的异人为自己工作，就和在斗罗大陆上创建玄天宗一样的方式。
    只不过在这里要麻烦许多，各种规矩都是要遵守的。
    还是选择合作快一点，能够达到更多的利益。
    他一个人不一定玩的过整个社会，但合作的对象只是哪都通罢了，且哪都通的赵胖子恐怕也绝对不是表面上那种将自己身心交给他人的老好人······
    不过前提是，他唐三要有赵方旭需要的利益，维持异人界的稳定。
    这一点，他唐三有资格！
    ······
    “我们真的要带他去见赵董？”
    徐三扶了扶下滑的眼镜，盯着徐四，脸上写满了不解。
    “这个人是很可疑，但我们打不过他背后的两尊大神。”徐四也是无奈，只能这么说。
    当天下午，那个唐三来找他们，说要合作，而且还带着二十多个好手，每一个气势上都和十佬差不了多少。
    他们能怎么办？
    不接受还能怎么办，这些人发起疯来，没有人能够制止，老天师恐怕也分身乏术吧。
    不得已，徐三徐四口头上同意了合作，要是说个不字，八成唐三后面的那些人会直接将他们两个生吞活剥了。
    这些玄天宗的人可是连军队都干直接硬钢大半个晚上，然后离去后还没有被军队通缉的。
    虽然是因为没有造成大规模伤亡的缘故，还有就是他们躲藏的位置离城市太近，附近还有好几个城镇以及乡村，动手的动静是在太大了；但这些人确实是唯一给军队造成伤害还活的好好的一群不法之徒。
    可偏偏这些不法之徒清除了几个毒瘤，不说全性四张狂以及一大批全性高层，明面上他们哪都通看不下去却又无可奈何的吕、王两家，暗地里不少帮派势力都被玄天宗给灭了。
    异人界连带着普通社会也减少了很多不必要的麻烦。
    因此，上面有了【诏安】的想法。
    最主要的原因是，这些人都可以兽化，能力太奇特了，异人界从来没有出现过这样的异能，就好像传说中化形的妖怪一样。
    但异人界的妖怪都没有那个能力，有也只是幻术而已，身体还是动物的身体。
    然而这些人不同，让上面有了研究的想法，超级战士，这在每一个国家都在秘密打造。
    只是华国对于炁的研究太少，而且各类功法没有相应知识根本不可能修炼，天生觉醒异能又太过随机，完全没有普遍性，否则以国家的能力，怎么可能会允许异人界存在？
    要是可以的话，早就全民异人化了。
    但是不患寡而患不均啊！
    财富可以通过死脑筋的积累，一代不行就两代，可异人不行啊，有钱也成不了。
    现在玄天宗的众人兽化，而且没有什么副作用，上面就有了研究以及普遍的想法。
    赵董那边还派了一个人，总公司还要好吃好喝的伺候着，比分公司要辛苦很多。
    这样算的话，他们也算幸运的，只是直接带这个唐三回去，这个唐三真的是玄天宗要找的唐三，这个小子到底是怎么做到的？
    该不会是得到外挂，秘密发展，现在有底气了，所以上前来找合作了吧？
    可是几个月前的和上面冲突是怎么回事，那座后山绝对有着大秘密，说不定这些人都是因为那座后山才突然出现的异世界的人类。
    这是徐四的猜测，他为人比徐三野多了，冯宝宝的埋人就是他教的，还有阿威十八式也是他教的，想法也比徐三要灵活很多。
    当然，更重要的是唐三会制造暗器。
    虽然目前看起来那些暗器的破坏力不如枪械，但真要流通异人界甚至流落到普通人手里，那问题就大发了。
    现在年轻人压力可是很大的，有的人甚至一把菜刀就可以在冲动下犯下后悔莫及的命案，更别说有了暗器，搞不好会闹出什么更加严重的事情来······