    唐三是好色之徒，这一点他并不否认，毕竟食色性也。
    但唐三至今还是个处男，这也是事实，无论这具身体还是斗罗大陆的那具身体。
    喜欢美好的事物，人之常情，英雄本色！
    若是有英雄不喜欢美好的事物，那么有两个可能：
    一、这个人的精神以及思想有着很大的问题，超乎常人。毕竟就算是异人，也只不过是有着能够运用自身炁的能力的、思维正常的人类罢了。
    二、经历过人生，或者遇到过对自身产生极大感触的人或者物或者事件，看透人生，消极悲观态度。
    其中第一种的人比较多，大多在青山精神科，思维跳脱且极不稳定，第二种则比较少，几乎不常见，有的话大多数也是孤寡老人，是一种渴望而不可得的消极厌世，但却无可奈何的态度。
    而唐三自然是能够欣赏美好的人物，所以他将二十二个人中，英俊漂亮的留下，其他的则是派出去打探龙虎山上各异人的势力。
    一句话，养眼的留下。
    尽管这些个养眼的都不如宁荣荣和朱竹清，但有总比没有好。
    学校从小就教育学生不能以貌取人，但现在要是相貌不好的人，根本没机会上位。别看如今能够看得见的大老板之类的都长得肥肥胖胖的，就算是这些人，要么年轻时长得俊，要么就是暴发户，时来运转的那种。
    更别说那些修养家教高等的教育人才了，他们的资本更足！
    比如：李含沙。
    唐三的家庭教育并不怎么好，和大多数农村出来的人一样，经过九年义务教育，然后高中、大学。
    老实说，唐三觉得大学时废了，只是把初高中的知识点忘光了大半，要不是穿越斗罗大陆在外挂的帮助下想起来，恐怕都不知道自己这辈子在大学里学了什么东西。
    大学里多得是俊男靓女，这不是玩笑，确实是事实。不过唐三在大学的时光并不怎么快乐，可以说是混过去的，没挂过科，没逃过课，也没有谈过恋爱。
    可能有人觉得唐三是那种认真学习的人，其实不然，只是按照学校的规矩来，从来不会去主动去图书馆加班夜读。
    那时没有人来要求，也放松了，在不停的浪费生命，不明白生命的意义。
    现在好了，穿越过斗罗大陆一次，算是真正意义上的重生了，精神升华了。
    其实说不上升华，只能说有了点感悟罢了，没变的地方还是没变，比如：喜欢美好的事物这一点。
    美好的事物向来吸引他人，虽有红颜祸水之说，但也改变不了人类内心的渴望。
    唐三的内心坚定么？坚定，只是有着其他的欲望而已，和李含沙那种纯粹的求道者不同。
    他还远远没有达到李含沙那种不以物喜不以己悲的天人合一的境界，要是李含沙哪一天突然得道成仙了，唐三都没有任何意外。
    李含沙，那是一个已经可以和古之圣贤媲美的存在，不是常人了。
    不过唐三也庆幸自己有这么一个师父，而不是与其为敌。
    李含沙离开的原因，大概率也是因为觉得自己无法再重新塑造唐三的价值观，毕竟两世的积累，除非李含沙直接给唐三洗脑。
    可是这个和李含沙的本意不符合，也是违背李含沙的武道的。
    因此李含沙选择离去，他有自己的路要走，而不仅仅是因为糖佳三少。
    虽说会出现《斗罗》这本小说很奇怪就是了，竟然真的有这么一个世界······
    可以说，李含沙的离去是一种最好的选择，避免尴尬。
    否则的话，玄天宗的这些弟子不知道该以什么样的方式去对待李含沙。
    宗主的师父？
    可是宗主现在有两具肉身，该怎么区别？
    就算宗主本人不在意，他们这些做手下的也会觉得无语的。
    “走吧，去看看张楚岚的比赛，这回他应该不会以那种方式赢得比赛了吧。”唐三开口，他自己也不打算直接离开罗天大醮的比赛。
    这异人界的盛会，他既然已经来了，那为什么要急着走？
    在战斗中也可以仔细体悟李含沙师父教的国术，也能够更加完整的掌控自身气血力量，而不是像斗罗大陆那样只是一靠“蛮力”。
    虽然说那不能说是完全的蛮力，也有技巧在里面，但就算是原唐门的暗器使用精妙，也做不到全身气血、肌肉的灵活运用。
    就是没有那方面的详细的修炼方法，对肉体的修炼也只是最原始的锻炼，没有系统的功法。
    唐三本人自己还好，有着太极图以及冰火魂骨的淬炼，但对运用力量的各种技巧很是缺少，只能自己摸索。
    昊天宗有昊天九震，九中运用力量的技巧，唐昊因为自己是宗门罪人，这绝技在认祖归宗前说什么也不肯教他。
    至于唐晨，大多数时候在沉睡修养肉身，或者体悟修罗神的传承，没有时间教唐三。
    一个死脑筋，一个没时间。
    当然，最主要的是，在斗罗大陆，这种技巧并不怎么被重视，只有在唐晨、唐昊这样的天才手里才能大放异彩。
    不过在这个世界，李含沙的武，或者说国术，对力量的运用更是精妙到了极点，
    明暗化、丹罡神，后面还有金刚不坏，心灵境界还有最高的天人合一，感悟天地，多么高大上。
    这些都是唐三所欠缺的，需要在这个世界磨合体会，将来融合就可以结合两个世界的优点，自己创造一个适合的体系。
    不知觉间，唐三带着五人来到了场地，此时正是张楚岚对阵王也。
    进入决赛后，不知为什么，本来一天一场的比赛加快了，老天师好像有什么急事要处理。
    唐三猜测可能是白鹤等人之前的到来让老天师有了危机感。
    尽管老天师是异人界的绝顶，但是相比于白鹤等人还是要差的多。
    白鹤等人没有了魂技，战斗力下降了许多，但这并不能代表就比异人弱，反而因为斗罗大陆的环境原因，战斗风格更加的狂野，更加凶险。
    或许就是因此，为了罗天大醮能够顺利举行完结，老天师加快了进程。
    现在，张楚岚已经参加过一次，现在又开始和武当的王也较量了。
    只是有点奇怪，唐三好像还没有参与过决赛的比赛？