    “你们留下来保护宗主。”白鹤命令道。
    “是！”十七个声音，不对，不是十七个。
    还要加上之前在龙虎山五个，一共二十二个声音。
    这二十二人，最强者拥有魂王的实力，唐三根本无需担心安全问题。
    “这样子是不是有些招摇？”唐三抹了抹鼻子，有些无奈，不过却并没有直接拒绝。
    “并不招摇，宗主。这是必须的，现在宗主的实力还没有恢复，在这个世界还需要重新修炼，为了宗主的安全考虑，这是必须的。”白鹤正色道。
    其实有李含沙在，唐三的安全不会有任何问题，但李含沙却突然提出了离开的决定。
    “怎么了，师父？”唐三有点奇怪，为什么李含沙要突然离开。
    李含沙一笑，仿佛入凡的仙神，在场的众人都感觉一股温暖，白鹤也是一惊，而唐三恢复记忆后也能够运用精神力了，也一下子感受到其中的奥妙。
    “你们感觉到了吧，这也是磁场的运用，也可以说是精神力的奥妙，以人心勾动天心，掌控自然伟力。虽然我也是刚入门，但你们的方法却很粗糙，在精神力上只是加量，然后慢慢的达成质变。真是有点羡慕你们那个世界。”李含沙露出真诚的羡慕，却没有丝毫嫉妒，很是纯粹。
    唐三没有回话，只是静静的体悟其中的奥妙，白鹤也在思考，其他玄天宗子弟则是完全沉浸在温和愉快的自然中，不过这对他们的身心也是有好处的。
    这就是我之所在，即是福地！
    原来如此！
    唐三有些恍然，刚想开口，就被李含沙截下：“其实还是之前和你说的，我要去见见糖佳三少。”
    听到这个，唐三百思不得其解，之前李含沙说的找糖佳三少、平行时空之类的不是开玩笑的？那不是些玩梗的笑话？
    深吸一口气，又接着吐出：“你认真的，师父？”
    “是的。”李含沙面无表情。
    “不是说好一起去的吗？”唐三眼神直直地盯着李含沙。
    “你现在有更重要的任务，不是么？”李含沙笑了，这个徒弟真的没有白收，只是怎么感觉······
    “好吧好吧，不过我怎么觉得刚才的对话有种基情满满的······”唐三摆了摆手。
    “······确实有点，虽然我没打算找一个妻子，但也不是同性恋。”李含沙也无语的摇了摇头，转手摆了摆手，道：“我们与其说是师徒，不如说是朋友，之前你没恢复记忆的时候也是这个样子，这性格差不了多少······”
    声音渐渐远去，但唐三却很感激李含沙，这个将自己一身所学都没有半点私藏，全部交给自己的师父。
    此情此景，好一会儿，白鹤才从刚才李含沙的磁场中回转过来，道：“宗主，那我们什么时候先去把那头万妖王给猎杀了？”
    “万妖王应该在华中我所在的城市周围的那座后山吧。”唐三目光一冷，若不是万妖王，他没有这样的机遇，但这并不代表可以放过那头魂兽。
    “是的，而且这个世界的军队发现了，我们还和他们战斗过。老实说，没有魂技外加这个世界的限制，难以抵挡他们的热武器。”白鹤开始忧心，不知道该怎么对付那些热武器。
    热武器啊！
    唐三感叹，斗罗二中，斗罗大陆冷兵器不就被日月大陆的热兵器给攻破了的国门么？地球上，他所在的国家当年也因为热兵器而被轰开了国门，多么的相似！
    相比于其他动不动毁天灭地的玄幻场景，斗罗可以说是玄幻之耻！
    不过，唐三却不在意，反而觉得挺好的，因为那样和地球更像了，且算得上是一个科技与修炼并存的世界了。
    “这个先不急，我这具身体也达到准六十级魂帝层次的实力再说，目前先炼体达到金刚不坏，后参悟天人合一，最后我再开始练炁。”唐三计划着自己的修炼步骤，他和李含沙不同，虽然是他弟子，但不准备和他一样一条路走到底。
    至于玄天功，那不着急修炼，另一具身体已经达到了玄天功第六层，到时候两具身体融合，两个世界的体系说不定能够产生奇妙的反应。
    至于冲突，这种可能性很小，因为两具身体都是他，而且修炼的方式没有重合的地方。
    玄天功的内功修炼路径和练炁的修行并不冲突。
    内功运转的经脉是一种介于真是与虚幻之间的能量，魂力也差不多，也因此唐三可以用玄天功修炼魂力；而炁，这种人类一出生就存在的能量，遵循能量守恒定律（这可不是作者瞎说的，一人之下设定就是这样），人的生老病死都和炁有关，一旦炁耗完，人的生命也就结束了。
    能够运用炁的便是异人，这也是李含沙为什么会说异人只是在消耗潜力而已。
    但研究炁，只要能够做到炁不消耗，某种意义上来说就是不老！
    长生啊！
    简直是修仙！
    李含沙也和唐三说过哪都通的那个女孩，也就是冯宝宝，她就是那个不老者，只不过心灵灵魂在李含沙的感知中有着不小的问题······
    对于冯宝宝的秘密，唐三不在意，他更关注的还是自身的修行以及最后混元胎的融合问题。
    到时候可不是只要两具身体都进入混元胎内就可以成功的，还要【死】一次。
    而且，就算这个原来的世界有羽化，不简单，也还改变不了这个世界的名字叫地球，和斗罗大陆一样是个球星世界。
    更重要的是，在斗罗大陆，他唐三是一宗之主，将来甚至能够成神。而这里，或许地球外很大，宇宙空间广阔，但短时间内，他唐三是无法去接触的。
    目前科技飞不出太阳系，实力顶峰最多相当于斗罗大陆的阉割版魂圣，因此对于异人界的绝技不怎么在乎。
    但炁这种能量却是神奇无比的，能够拥有各种奇妙能力，不下于武魂得到魂环的魂技。
    也因为接触了一些异人，唐三对于炁开始感兴趣，不过并没有忘记自己的目标是在斗罗大陆，而不是在异人界这个小疙瘩里。
    以唐三的智慧，李含沙是走气血一条路，生命进化，感悟智慧；而异人是以炁证道，只不过在没有成仙之前就会消耗完自身的潜力，或者说生命力。
    这是在用生命换取力量的道路，不成功就是死！
    很残酷，但这就是唐三唯一的机会！
    能够将混元胎融合的机会！