    唐三正式见过哪都通的众人，便在房间内休息，查看太极图内的混元胎。
    这件宝物自从在天都拍卖场拍下来后，就一直放在太极图内，期间唐三也曾拿出来看过，只是那吸收的条件太过苛刻，也就一直在太极图内吃灰。
    本想着在斗罗大陆吸收后，三年之内就可以成为九十五级以上的封号斗罗，一切阴谋针对也就没有什么用了，可是吸收不了。
    但唐三也没有放弃，这东西说不得在最后大战有保命的效果。要是斗罗大陆最后还是要双神同出，他唐三需要一对二，就算有太极图唐三也会担心意外。
    尽管这意外在唐三看来目前已经不可能了······但为了以防万一，混元胎就是至关重要的神物！
    不过如今，唐三又回到了这个原来的世界，拥有两具身体，某种意义上来说是死过一次了，要是算上穿越的那次，已经算两次了。
    也是因为如此，唐三突然有了一种可以吸收混元胎以及融合两具身体为一具的感觉，且这种感觉不是空穴来风。
    在恢复记忆后，唐三查看太极图内情况时就感知到混元胎的一种信息，就好像可以融为一体般，只是有种欠缺感。
    那种欠缺感便是少了一部分的感觉。
    他的另一具身体，在斗罗大陆的身体！
    幸运的是，他的另一具身体也在太极图内，可能是当初在万妖王的领域内时，也被收入了太极图内。
    只是他的曾祖和天梦冰蚕好像直接沉睡了，没有任何醒过来的迹象，或许是因为太极图的缘故吧。
    不过这样也好，要是这两人醒着，到时候吸收融合的过程免不了会让这两个家伙看见，天梦冰蚕这只虫子也就罢了，唐晨看见两具身体融为一具，一个陌生人和他的血脉子弟结合成为同一个人，之后唐三再怎么解释，唐晨也总会有些想法的。
    所以还是沉睡着好一点。
    至于白鹤等人，他们本就和昊天宗有间隙，只要知道宗主还是那个宗主，就不会有任何奇怪的想法。
    “哒哒哒！”
    门外传来一阵敲门声，唐三起身前去开门。
    来人是白砂糖和白燕雁。
    白燕雁恭敬道：“宗主，哪都通同意了，明天就可以和他们一起启程。”
    唐三点头示意知道了，接着吩咐道：“现在差不多没事了，你们去看看那个冯宝宝，顺便去取一些她的基因样本，也就是头发、血液、皮肤组织之类的。”
    “是。”两人在这些日子也收集到了不少的信息，其中就有冯宝宝的相关资料。
    这个女人很奇怪，看上去有点邋遢，不注重自己的外表，性格也有点呆滞。
    但有的时候也有着机智过人的想法，这【机智】就要仁者见仁智者见智了，正常人一般情况下想不到，想到了也会在各种顾虑之下放弃。
    最重要的是，这个冯宝宝好像除了对张楚岚有特殊的感情之外，对其他人大多是一视同仁，就好像众生平等。
    就仿佛是这个世界各种影视小说中的仙佛神圣，在他们眼中众生平等。
    可是这个冯宝宝明显是个凡人，也不像是看透世界的高僧大德之类，仿佛天生有着缺陷一般，更重要的是，这人的恢复十分迅速，无论是内伤还是外伤，基本一夜就可以恢复，第二天活蹦乱跳的。
    这种现象他们曾在之前和他们交过手的全性异人中的某个鬼佬身上见过，虽然那个鬼佬已经死了，但这体质真的有点像。
    不过那鬼佬是通过修炼一种名叫六库仙贼的绝技，据说又名圣人盗。
    “六库“即六腑，指人体的六个吸纳能量的器官。以此为基础打造的消化系统，能将吸入的任何物质瞬间分解，并把养分通过循环转化为炁。通过将口水附上使用者的炁，能对所有物体尤其是有机物产生致命的腐蚀效果。由于使用者持续地完美摄入养分，所以几乎不会衰老，精力也会愈发旺盛。另外还能让使用者的气息完全消失。
    其中“不会衰老”这一点让他们这些女人有点在意，只是他们就算有鬼佬当初留下来的秘籍以及经验，也看不懂各种器官以及经脉什么的。
    就像魂力，他们有武魂，冥想就可以修行，宗主传下来的魂力修炼法门更容易修行，只要按照特定的路线在体内运转就可以了。
    在斗罗大陆，就算是普通人，只要有魂师帮助其在体内运转魂力，就可以记住运转路线，一遍记不住也没关系，两遍、三遍之后，身体也会自动感应到学会。
    在玄天学院，一些老师专门如此，消耗魂力给新生感受。
    当然，这个过程不是免费的，但价格大多数平民都可以承受，100个铜魂币，也就是一个银魂币罢了。
    而且魂师在帮助他人运转魂力的过程中，也会得到新的体悟，是一种修炼，且这种消耗魂力再恢复的过程也是一种极好的增加魂力等级的方式。
    因此这种方式在玄天学院以及玄天宗是比较受欢迎的。
    但是在这个世界，想要修行炁，除了天生的异能，就要学会修行之法，这种修行之法需要各种知识，不是光有一本秘籍就可以的。
    而且不知道是不是为了保密的缘故，这些秘籍大多是神神叨叨的术语，看不懂是什么意思，且大多是文字，身体图画之类的少得可怜。
    这些东西，两位长老已经开始查找相关资料，但因为时间太短，再加上要学习这个世界的语言文字，没有什么大的突破。
    不过说道语言文字，这让白燕雁和白砂糖十分震惊，拥有破坏力这么大的武器的国家，竟然没有统一天下，周围还有许多大国。
    除此之外，还有零零散散许多的小国家存在。
    这在斗罗大陆几乎是不存在的情况。在斗罗大陆，只有两大帝国，其内的各个王国也是【安分守己】。
    而且让他们无语的是，这些国家的文字文化都不相同。
    就好比斗罗大陆的天斗帝国和星落帝国，虽然文化上也有着不同，但很接近，文字却是一模一样的，交流就算有着地方口音，也没有任何障碍。
    可是这里，不光各国的文化文字不同，就连同一个国家，其内的语言交流也是不同的。
    三里不同音，十里不同调，这一点她们两个算是深切的感受到了。
    不过她们感触到了最深的一点是：这个国家的生力是其他国家无法企及的！