    “对了，宗主，我觉得可以学习这个世界的各种知识以及历史文化，对比斗罗大陆的历史，我们真的差了很多。”
    白砂糖提议道，对于这个国家，她是真的感到吃惊，普通人的努力奋斗，竟然能够创造那么大的价值。
    尽管在斗罗大陆，宗主创建的玄天宗、玄天学院以及圣魂市，模式和这里很是相像，但各方面还是有着不足，无法像这里一样可以创造更大的价值。
    见此，唐三有些欣慰，这个白砂糖确实不错，有着学习思考的头脑，现在更是有了民众是基础的想法.
    虽然还没有那个觉悟，但有了想法就好，等将来回去后这些人会发挥出更大的作用。
    “你说的确实不错，相比于这个世界的异人，普通社会的普通人才是最宝贵的财富，他们经历的风雨历程，我这个在这里活了二十四年的人比你们更加了解这个国家。
    相比于异人，这个世界的历史是由普通人书写的，若是有一天异人和普通人到了你死我活的地步，你觉得上面的人会怎么办？”
    白砂糖知道所谓的“上面”指的是什么人，思考了一番，道：“宗主，我觉得很可能上面的人会把异人全部赶尽杀绝，留下那些安分守己的异人。”
    “怎么可能？！”一旁的白燕雁插嘴了，“异人是这个世界的独特力量，就相当于斗罗大陆的魂师，就算在这里异人的地位和普通人没什么两样，但也应该不会出现那种情况吧。”
    相比于更为年长的白砂糖，白燕雁有些天真，看事情也不如白砂糖准确，但也有她自己的相关想法在里面。
    唐三点头，有些感叹的说道：“嗯，你们说的很可能都会发生，不过白砂糖说的更有可能，因为这个国家的历史就是由普通人书写的，要说命运，这些普通人占据了九成啊！”
    这也是唐三十分不明白的地方，为什么李含沙会说他唐三的命运占据了七分，像李含沙那样的渊博武者，怎么会看不透世界是由普通人组成的？
    就像秦始皇一统六国，成为第一个皇帝，始皇帝。有古人说他残暴，所以二世而亡；有今人为他正名，车同轨书同文，功绩斐然！甚至有人说，给他一个地球仪，他将统一全球！
    这就有点夸张了，那个时代，通讯问题就可以让他头疼一辈子，说不定今天占领了欧洲，明天当地人就反叛了。
    而秦始皇之所以是秦始皇，不仅是因为他统一了六国，更重要的是他统一六国的基础，奋六世之余烈啊！
    没有前人的努力，嬴政再怎么厉害，他拿什么统一六国？
    所以，时运造英雄罢了。
    中观古今，所有的英雄都是时运以及自身的能力所造就的。
    自身能力以及性格把握不住机遇，成不了英雄；时运来了，但自身却没有能力，也只能泯然众人。
    不过前者要好一点，有能力至少在哪里都吃香。
    所谓英雄，成名都需要一个契机，或天下苦秦久已，或五胡乱华多已，又或者华夏迫列强难已。
    而李含沙所说的气运，恐怕说的是他将会给这个世界带来巨大的变革吧，可能具体是什么变革，李含沙他自己也不清楚吧。
    不过需要有时势啊！
    叹了一口气，不知道李含沙如今在哪里，是不是真的去找糖佳三少了。
    斩去杂念，唐三深吸一口气，道：“好了，你们两个安排下去，去收集冯宝宝的基因信息，这个人也算是一种突破。”
    “是。”
    两人这才离去，瞬间就不见了踪影。
    “敏之一族的速度还真是快，当初若是比直线速度，我要收复敏之一族恐怕要花点时间和精力，毕竟舅爷爷也不是那么容易相处的。”
    唐三感叹着，也奇怪当初李含沙的话语究竟是不是笑言，否则那个活了那么久的冯宝宝怎么可能没有占据气运，不会仅仅是因为她对社会以及国家没有任何变革作用吧。
    这么一想也确实如此，一个对时间无感的女人怎么可能会有改变世界的想法，看那呆呆的常态表情，恐怕对于自己的记忆更加感兴趣吧。
    那是一个失忆的女孩啊！
    这一点之前派出去探查的人收集到的，并不是李含沙告诉唐三的。
    冯宝宝的失忆、长生，以及对张楚岚的在乎的态度，唐三可以猜测冯宝宝的失忆很可能和张楚岚有关。
    但是张楚岚之前只是一个大学生，家里长辈和天师府有关，再加上流落在外之类的消息，那么冯宝宝很有可能和张楚岚的父亲辈，甚至是爷爷辈有关。
    想必全性的高层应该会知道些消息，毕竟能够在异人界成为搅屎棍，总会知道一些秘密，而且里面各方势力都有“堕落者”。
    只可惜，之前在唐三和玄天宗众人接触之前，就因为惹到了玄天宗，被灭了大半，各种高层势力都差不多死光了，消息直接断绝了。
    唐三想要探寻这些消息，一方面也是为了能够更加了解异人界的势力以及各种秘密，为将来和上面合作有一个基础以及能力；另一方面自然是为了修行。
    这具身体目前是纯粹的武者，练劲，需要资源。
    异人修行的炁本质是生命力，自然需要大补之物，不可能只凭平常的食物就可以成为高等异人。
    就像张楚岚，据说有着十年的空白期，这期间几乎没有修炼。
    除了隐藏自己的身份外，唐三觉得很有可能是家里长辈突然间没了，得不到资源修炼，炁的修行只能保持在十年前的一个平衡，突破的话就消耗不起。
    但有一点唐三可以确定，张楚岚虽然扮猪吃虎，但他的天赋是目前参加罗天大醮的异人中最高的。
    比如之前在和王也对峙的时候，唐三明显感受到了张楚岚体内的力量，和王也相差不了多少。
    该说哪都通粗财大气呢，还是说张楚岚隐藏的那么深，不要碧莲的外在隐藏了他的绝顶的天赋，连张灵玉这自小在龙虎山接受各种教育的道子都比不了。
    虽然还没有到张楚岚和张灵玉的比试，但唐三也见过张灵玉在罗天大醮的战斗。
    张灵玉的战斗基本上都是轻描淡写，但太过于自信了，虽然没展现太多的招式，但每一拳每一脚都用了九分力，和他战斗的人基本上都要伤筋动骨。
    甚至有的人直接断手断脚的。
    根据之前的情报，张灵玉是一个温和的人，温文尔雅，但现在好像变了一个人一样，有点冷漠的感觉。
    据说和张灵玉的“一念之插”有关······