    “你再看看。”唐三没有点头，也没有摇头，只是叫他继续。
    “是。”白燕雁有点喏喏。
    明明就没什么嘛，这个张楚岚不就是靠运气进入决赛的吗？
    不行，不能这样想，这样想就是怀疑宗主！
    没错，这个张楚岚绝对是有问题的，而且有很大问题。
    能够让宗主重视的家伙，绝对不简单，要仔细查看，盯着他！
    白燕雁给自己心理暗示，要求自己盯着张楚岚看，想要看出点什么。
    其他四人也皱着眉头，他们都看不出张楚岚有什么特别的地方，真要说什么话，此人城府有些深，该猥琐的时候猥琐，该正经的时候正经。
    此人，见风使舵却也有情有义？
    这是他们目前观察到的情况。
    场上，张楚岚和武当王也席地而坐，相互交谈着什么。
    一开始张楚岚还笑哈哈的，不过不一会儿就开始正经，面色也渐渐严肃。
    因为唐三等人站在张楚岚对面，刚好可以看见张楚岚的脸色，不过也因此瞧不见王也的面孔。
    张楚岚正经起来，王也却开始不正经的吃起东西来，好像这场对局根本不重要一样。
    两人在交谈着什么，不过因为声音太轻，只有几人能够听得清他们在说什么。
    而唐三就是其中之一。
    “张楚岚，每个人在命运中占比都比较小，而你比较大，你的一举一动都会牵扯学多人。”王也大口吃着馒头，嚼着咸菜，喝着白粥。
    “咕噜咕噜~”
    不一会儿，王也面前的食物已经吃光了，只剩下张楚岚面前的食物丝毫未动。
    “要不我帮你吃点？”
    虽然是疑问，但王也却直接将张楚岚面前的盛放咸菜、馒头、白粥的碗筷移到自己的面前。
    “你之前说的是什么意思？算命的？”张楚岚苦笑，似乎有些无奈，“你也还真是不客气。”
    “哟，我跟你客气什么。”王也嚼着馒头，鼓着嘴说道，“不过现在一切都变了，你不再是那么重要了。”
    云里雾里的，什么我不重要的。
    张楚岚非常无语，这个王也和之前见到的李含沙一样，神神叨叨的，扯什么命运，要说什么就直接点啊，不要这样子打哑谜！
    “你不会说是因为唐三这个人吧。”张楚岚通过之前绳索桥那边李含沙说的话，说出了自己的猜测，同时也有着试探的意思。
    王也一愣，馒头掉到了地上，震惊：“你是怎么知道这个名字的？！”
    竟是直接抓着张楚岚的肩膀，按得张楚岚根本起不来。
    龇牙咧嘴的张楚岚抽着冷气：“哎哟，道长，先放手，庝！”
    冷静下来，王也松开了双手，捡起地上的馒头，用袖子擦了擦，继续放到嘴里，却不如刚才那么有滋味了。
    可不嘛，王也下山之前，用风后奇门给自己算了一卦，也算了天下一卦。
    算到什么，改变天下命运的人会出现在罗天大醮，而那个人竟然不是张楚岚！
    想要刨根问底，但王也压根没有办法，只是知道有这么一个人。
    现在张楚岚竟然说出了那个人的名字！
    要知道，王也都无法算出那个人的名字，根本不知道，也不敢知道，知道了就会成为行尸走肉。
    术士给人算命，一般都要说的云里雾里，为的是减轻自己的罪业，泄露天机可不是容易的事情。
    当初在武当下山之前，王也在内景看到了那个人的命运，一大片的星辰宇宙，而且还被一只毛茸茸的手握着。
    别说整个星辰宇宙，那只手的全貌都无法直视，只能感应个大概。
    本来一般人见到是要直接火化去世的，但可能因为他太弱小了，弱小到连威胁到那只手的分子、原子都算不上，反而没有任何的伤害，只是一下子很疲惫。
    而且时常观想那只虚幻不真切的手，王也发现自己的精神好许多，连带着肉身也开始变强，或者说——进化！
    那究竟是什么样的存在！
    王也不敢想象，估摸着他是见到传说中的魔神了。
    现在张楚岚说出了一个名字，王也便是一机灵，就是这个名字，那个星辰宇宙命运答案的主人的名字，他王也可以十分确定。
    对了，那只手···嗯？什么手？
    对，就只有星辰宇宙，根本没有什么其他的东西。
    唐三，就是这个名字。
    内景没有告诉我答案，是张楚岚告诉我的，我应该不会扯上什么其他的因果吧。
    王也有些不自信了，总觉得会有麻烦，但也只能兵来将挡水来土掩。
    恢复正色，王也问道：“你知道那个人？”
    “是啊，他就站在我对面。”张楚岚指着后方唐三的位置，让王也全身呆住。
    “你说，那个唐三在我后面？”王也不敢回头，举起大拇指往后指，看上去十分紧张。
    张楚岚有些奇怪王也的···害怕：“道长，怎么了？不回头看看？”
    “算了算了，我是山野之人，不宜接触这些麻烦。”王也呼了一口气，仿佛整个人都慵懒了不少，心里想着该快些回去了。
    毕竟这次下山，又在之前和诸葛青的战斗中暴露了术士的手段，而且能赢过武侯后人的术士，可能要被不少人盯着。
    这种情况下，不能再惹其他的麻烦。
    而且武当山是回不去了，太师爷估计马上就会将他除名了，这也是为了保证武当的安全，不给武当惹不必要的麻烦。
    “哎，头疼，接下来我要回家去一趟，看看那个家还是不是那样狗血。”王也摇了摇头，感叹半会儿，整个人皱眉苦脸的，仿佛没有一点精神：
    “张楚岚，说实话我也不想和你扯上关系，但不下山也不行。那个人太过伟岸，我管不了，但你，我觉得自己还是可以的。听我一句劝，到时候不要拒绝老绝顶，一切都会变好。”
    说完，王也整个人都轻松了不少，直接站起来，对主持的道长喊道：“我认输！”
    不提张楚岚的惊讶，观众可是闹开了锅。
    “黑幕！绝对黑幕！”
    “可恶，这个张楚岚到底有什么本事？”
    ······