    张灵玉不是童子之身，这一点在异人界不是什么秘密，有许多单身的、半单身的、有男女朋友的女子、男子都不介意张灵玉的“出轨”。
    他们只恨那个出轨的人不是自己。
    确实有点疯狂了，张灵玉作为龙虎山的牌面，可是吸引了不少的游客。
    说出来你们可能不相信，来龙虎山旅游的游客，其中女游客大部分是为了见一见张灵玉这个小帅哥，和他拍拍照片。
    相当于追星。
    毕竟这么帅的人出家当道士的不多见，而且还不是为了当网红，是真的出家道士。
    不过很可惜，还是破规送出了一血，只不过没有亲眼见到，天师府众人也不在他面前提什么闲话，更重要的是老天师张之维是护着张灵玉的。
    虽然异人们知道张灵玉没了童子之身，也因此对张楚岚的阳五雷有些嫉妒，但却不知道摘走了张灵玉初次的女人究竟是谁。
    这也是正常的，若是知道了是谁，那么天师府和张灵玉都不好过了。虽然不会影响龙虎山的旅游收益分成，但在异人界可没有什么好名声，绝顶的张之维也改变不了所有异人都不说闲话的事实。
    而武力，除了带给众异人敬畏以及不安，还有隐患。
    张之维老了，但下一个天师渡的继承人还没有找到······
    所谓丹成龙虎现，龙虎山因此而出名，那所谓的“丹”，恐怕就是指历代传承的天师渡！
    历代积累下来的【炁】，这有多么庞大？
    唐三不清楚其中有什么其他独特的效果，但根据白鹤长老的情报来看，至少在战斗力方面不如魂圣，且拥有隐蔽技能效果，至少白鹤等人找不到踪迹。
    这也是当初张之维能够从牛皋、白鹤以及四十位魂师手中逃走的原因；这其中也有白鹤牛皋等人被这世界的规则限制住的缘故。
    而且魂力在这个世界恢复的也特别的慢，说如龟速都是抬举这恢复速度，简直和蜗牛差不多。
    不过幸好的是可以从食物中提炼出能量，加快恢复的速度。
    就是吃的会有点多了······
    走到看台上，今天是最后一场，张楚岚和张灵玉的最终之战，也是天师之位的继承人抉择和通天箓的的最后争夺战。
    这一场比赛还是有点看头的，同为天师府的传人，一个是老天师张之维的弟子，一个是流落在外的张怀义的孙子，也算是天师府的传人。
    不过张灵玉是张之维的弟子，张楚岚按辈分应该叫张灵玉一声师叔。
    而张楚岚也确实是这样的做的。
    “小师叔，好久不见了，近来可好？”
    张楚岚略微有些疑惑，几个月前和张灵玉的相见虽然不怎么愉快，到了直接动手的地步。
    但当时对方明显还是比较和善的，顶多可能有嫉妒他有元阳未破，可以修炼阳五雷。
    可是现在，张灵玉对于他好像更加的厌恶，之前还可以说是爱理不理，现在是直接讨厌到底，那股嫉妒的表情恐怕在场的所有人都可以看出来。
    “我好得很，张楚岚，说实话，我确实嫉妒你，能够修炼阳五雷。”张灵玉眼神阴郁的盯着张楚岚，仿佛一切都是张楚岚的责任。
    发生了什么事情？
    张楚岚更加疑惑，也警惕起来，不过还是赔笑着。
    张灵玉不是那种因为心情不好就会无缘无故对别人出气的家伙，绝对有什么原因让他变成这样。
    不明白是为什么，张楚岚也没有时间去思考，现在的情况就是，张灵玉很可能一出手就是杀招，不会顾及那丁点同门情分。
    张灵玉不理会张楚岚的那张作陪哭笑滑稽面孔，继续说道：“我自幼出家，上山学道，可惜不如你守身如玉，破了元阳，休不成阳五雷，只能修阴五雷······”
    说着，张灵玉便伸展双臂，如黑色墨汁般粘稠的液体状物质从手指尖滑落，滴在地面，没有任何声息。
    嗯？
    张楚岚警惕起来，那黑色液体刹那间便覆盖整个场地，不过却有了一种流动的生命之感，不再是死物般的液体。
    “这就是我的阴五雷的真正效果，第一次见面施展的黑色雷电只不过是牛刀小试罢了，看看你的成色如何。”想到第一次见面，他就试探了一番张楚岚，并没有按照师父的要求好好有礼貌的去见张楚岚，突然笑了起来，
    “张楚岚，你还记得夏禾吧，你应该见过她吧。”
    “确实见过，怎么了，我和她的关系可不是那么好···”
    张楚岚苦笑，他能不知道夏禾是谁么？当初就是她设法将他抓过去的，也是第一个心甘情愿愿意和他做那啥的女人。尽管后面没有做那啥······
    说实话，张楚岚确实觉得那个夏禾有点诱惑，没有和她那啥也确实有点小可惜。不过也庆幸没有和她那啥，毕竟要是那啥了，现在和小师叔的关系可就不好分了。
    他可不想和小师叔做同道中人，否则以后见面很尴尬的。
    只是现在张灵玉为什么会提到全性刮骨刀夏禾，莫非拿走小师叔一血的就是刮骨刀夏禾，而且刮骨刀夏禾出事了？
    这并不是张楚岚凭空臆想，张灵玉一直对自己不能修炼阳五雷耿耿于怀，对于他也嫉妒，且是完全表现在脸上的，根本没有任何隐藏。
    按理说，夏禾是全性的人，张灵玉自己也对自己控制不住下半身这件事情十分悔恨，在这样的情况下，张灵玉要是知道夏禾出事了，修养好应该表现平静，修养差一点就应该会开怀大笑。
    可是现在这个样子，张灵玉心底是真的喜欢上了夏禾吧。
    张楚岚抹了一把额头上的冷汗，警惕着身体四周的黑色的阴五雷，这些阴五雷不仅粘稠，阻碍了他的行动，也携带者阴暗的电流，对内府会有很大的伤害。
    “还真是难对付，这个小师叔怎么回事，一来就放大招，不是应该先使用金光咒相互试探一下么···真不按常理。”
    张楚岚的嬉皮笑脸收敛了，目光瞥到了坐在看台上的唐三。
    “这家伙不是取消参赛资格了吗？没有离开么，也是为了炁体源流留下的······”