    “好了，现在请告诉我，你们玄天宗具体是什么样的宗门？来自哪里？”鱼北瑶目不斜视，问出了她目前最想要知道的消息。
    玄天宗，一个突然出现的势力，且在异人界来说，这些成员都十分强大，更别说还有两位长老，但都是些无名之辈，之前根本没有任何消息。
    最早出现的时间是三年前，且行事谨慎，但隐藏的地点却是光明正大，就在华北郊区的一座废弃工厂内。
    那座工厂曾经是水泥厂，只是前任负责人因为某个重大的错误造成了不小的损失，赔不起，便直接丢下工厂以及原来的员工不管不顾，带着钱财以及自己的小姨子跑到国外去了。
    因此那座工厂也就废弃了。
    本来当地政府是想要直接废物利用，又或者拆了用这块地做点别的什么东西，但是承包不出去，也没钱浪费在那里，就这么放着。
    于是玄天宗等人便以此为据点，作为生存之地。
    里面的情况怎么样，鱼北瑶不清楚，派去的探子进不去，在外面闲逛被发现的概率是百分之百。
    而各种摄像装备，一开始还能够观察到一些情况，过一段日子就直接没用了，很容易被发现。
    更关键的是，他们的人发现摄像装置后，不是直接捣毁，而是拆下来，卸掉电池以及备用电源带回去。
    这说明玄天宗的人里已经有了可以装卸电子产品的人。
    这群人一开始可是什么都不懂的野蛮人！
    这由不得她不吃惊，一开始还以为是笑话，等到更多的消息传来，他们才可是真正重视起来。
    直到那一天，在华北一座后山上真正遇到了他们，铩羽而归！
    对于全副武装的队伍来说，没有留下玄天宗的任何一个人，没有得到实用的情况，这就是铩羽而归。
    也是那一刻，帝国才真正的开始重视起异人的能力以及强大。
    本来异人界就算异人能力特殊，但对于全副武装的队伍来说，根本不是一合之敌。
    别看异人界有十个人有着十佬的威风称呼，但面对军队，不值一提。
    甚至不用军队，只要二十个装备齐全的特种兵，就可以让他们中的任何一个手忙脚乱，击杀也只是时间问题。
    异人有多强？
    其实也没有多强，更多的是能力奇特，要是想要灭了目前的异人界，对帝国来说很简单，简直是小菜一碟的事情。
    但那样是治标不治本，因为异人也可以从普通人中诞生，说不定今天刚灭了，明天那个幸运的普通人就觉醒了异能。
    还有就是，那样子不人道，帝国向来不提倡用暴力解决问题，发展武器也是为了让其他人心甘情愿的和他们讲道理，这是个和谐的社会，不要动不动就打打杀杀。
    但是现在，出现了一个能够肉身抗枪械的势力，甚至还不止一个。
    异人虽然超越普通人，但躲子弹也需要力气，被子弹打中也会重伤，丧失大部分战斗力，十佬算是异人中的强者，坚持的久一点。
    但玄天宗不同，尤其是那个近三米高的老人，可以肉身硬抗子弹，根本射不穿他的肉身，甚至在对方兽化之后，变成类似犀牛的甲身，徒手硬接火箭炮而毫发无伤！
    这真的是人类？！
    更重要的是，像他这样的人不止一个，另一个老者的防御力虽然不像这个这么变态，但也可以肉身抗子弹，且速度极快。
    快到什么程度，可以参考漫威电影中的快银，和他差不多的那种。
    老实说，这个速度极快的老人就可以一个人团灭他们一整个连。
    但玄天宗众人却没有这么做，可能是之前察觉到了什么，也可能是为了保护剩下的那四十个没有那么强的子弟。
    总之，那天玄天宗众人重后山退去了，之后他们的队伍在后山发现了那一株魔鬼般的树······
    “我们来自斗罗大陆。”唐三一开口就语出惊人。
    但在场的鱼北瑶和赵方旭都有些不知所谓，听着像是一块未发现的大陆。
    要想合作，唐三必须透露出自己的诚意，异世界的出现就是一个巨大的诱饵！
    上面知道了一定会极力寻求合作，但在那之前，一定要见到证据，不能光凭几十个突然出现的人以及一个知根知底的人的惊奇话语就相信。
    证据是必须的，而唐三可以同意他们的人研究玄天宗的武魂相关内容。
    这一点唐三也是庆幸武魂在这个世界还是可以使用的，否则将来玄天宗要是想要在这个世界有所布置，恐怕要花上十倍的功夫。
    而有了和帝国合作的关系，各种麻烦就不会找上门来，可以安心发育，这是共赢的状态。
    当然，在这其中，哪都通这个桥梁是十分宝贵的，它目前是保证玄天宗独立于上层组织的关键，尽管目前玄天宗也仅仅是几十个人而已，剩下的都在斗罗大陆。
    “斗罗大陆在那块地方，是未发现的地方，还是你们自己给起的名字？”鱼北瑶眼中疑惑，不解唐三为什么说出这样一个名字。
    “这个名字在网上很常见，搜索一下就可以发现。”唐三没有解释什么，只是让他们用手机搜索，自然会找到答案。
    对于赵方旭和鱼北瑶不知道《斗罗大陆》，唐三也是理解的。
    赵方旭平时要管理整个哪都通，不是像电视剧中那样的副总那么轻松的，无关的事情根本不会去看，更别说网络小说了；
    而鱼北瑶，军人世界，少将，可以说是年少有为，不下于花木兰那样的英气英雄，或许没有什么突出的英雄事迹，但严格的家教以及自身所处的环境养成的修养让她不能也不会去接触无关紧要的娱乐项目。
    好一会儿，鱼北瑶和赵方旭搜索过后，大致看了一下，便直接反应过来。
    “你说的是真的，还是在愚弄我？”鱼北瑶放下手机，眼神微眯，紧紧地盯着唐三，仿佛想要从他的脸上看出什么。
    唐三却目光温和，缓缓道：“真的，你可以认为我穿越了一次，就是你刚才手机上看到的那个主角。”
    鱼北瑶脸色不变，心里却不知道在想些什么。若是真的，是斗罗的主角穿越到了现实，还是现实中的这个唐三穿越成了主角？是同人？
    因为唐三的话模棱两可，且鱼北瑶也不确定是不是真的，但还是开口问道：“我需要证据。”
    “武魂开启！”
    五道声音直接想起，保护唐三的五人直接释放武魂，雨燕、猩猩、玄龟、犀牛顿时出现在五人的身上。
    没有控制附体，只是悬浮在众人背后或者身前，样子有点虚幻，但却很明显不是幻觉。
    “不要激动，只是展示而已，合作需要的诚意是双方的。”唐三安抚了有些激动的鱼北瑶以及想要直接动手的赵方旭。
    见两人放松下来，唐三也继续解释道：“武魂是······”