    个人与个人、群体与群体之间为达到共同目的，彼此相互配合的一种联合行动，便是合作。
    经过唐三的解释武魂的能力以及作用，鱼北瑶和哪都通向唐三提出了一些合作的相关内容。
    而合作的基本条件成功的合作需要具备的基本条件主要有:
    一、一致的目标。任何合作都要有共同的目标，至少是短期的共同目标。而唐三和哪都通以及帝国之间是有着共同的目标，那就是稳定和谐。
    帝国自然不用多说，哪都通本就是有着帝国的背景，更是维持异人界稳定的重要手段，而唐三也是需要稳定的环境去发育成长。
    且唐三的玄天宗将来可以和帝国长期合作，互利共赢！
    二、统一的认识和规范。合作者应对共同目标、实现途径和具体步骤等，有基本一致的认识；在联合行动中合作者必须遵守共同认可的社会规范和群体规范。
    这一点双方都没有什么意见，对双方都有好处，尤其是帝国和哪都通，他们更需要有规范的认知来限制唐三等人。当然，唐三等人也会遵守，毕竟没有规矩不成方圆。
    三、相互信赖的合作气氛。创造相互理解、彼此信赖、互相支持的良好气氛是有效合作的重要条件。
    这一点，唐三已经付出了诚意，向鱼北瑶和赵方旭解释了武魂的存在，以及告知他有用来回异世界，即斗罗大陆的掌控方法。具体穿梭方法因为对方还没有足够的诚意，没有告知。
    不过鱼北瑶、赵方旭两人并没有在这个地方死纠结，鱼北瑶知道这是双方合作的本钱，也是唐三最重要的东西，不会直接放出，也就不费口舌去以理据争。
    四、具有合作赖以生存和发展的一定物质基础。必要的物质条件（包括设备、通讯和交通器材工具等）是合作能顺利进行的前提，空间上的最佳配合距离，时间上的准时、有序，都是物质条件的组成部分。
    关于这一方面，鱼北瑶就算不上报，自家里也可以直接提供；赵方旭也是如此。但是很明显，鱼北瑶不会麻烦家族，而是会直接上报，提供资源条件。
    而唐三等人要提供的是在帝国保证人身安全以及尊严的情况下的武魂研究的资源，即魂师，又或者可以提供让普通人觉醒武魂的方法。
    “合作的类型按合作的性质，可分为同质合作与非同质合作。
    同质合作，即合作者无差别地从事同一活动，如无分工地从事某种劳动。
    非同质合作，即为达到同一目标，合作者有所分工，如按工艺流程分别完成不同的工序的生产。按照有无契约合同的标准，合作分为非正式合作与正式合作。
    非正式合作发生在初级群体或社区之中，是人类最古老、最自然和最普遍的合作形式。这种合作无契约上规定的任务，也很少受规范、传统与行政命令的限制。
    正式合作是指具有契约性质的合作，这种合作形式明文规定了合作者享有的权利和义务，通过一定法律程序，并受到有关机关的保护。
    按合作的参加者分，有个人间的和群体间的合作等等。
    就合作本质而言，双方具有平等的法人地位，在自愿、互利的基础上实行不同程度的联合。”
    鱼北瑶在听过唐三关于武魂的解释后就开始长篇大论的介绍合作的性质以及项目，“以上只是我个人简单的提了一些，具体的还需要像上面报备后才能下来，我们也希望能够和宗主你进行长久而愉快的合作。”
    听的仔细，但唐三却明白了一点，和上层的合作，这个女人还做不了主。
    但这也不算白费功夫，至少和哪都通的赵方旭可以先行合作，这一点也足够了。
    毕竟哪都通也是有帝国支持的异人组织，而且最初的目的也不是直接和帝国合作，这一次也只是为了上面的来人打一声招呼而已。
    即正式显示玄天宗的存在！
    “嗯，你的四十二个手下的身份证明天就可以送到，吕、王两家的账户也可以转到你们的账户下。”鱼北瑶说着，收拾好档案袋，直接起身，有些俏皮道，“我们要不要去约会？”
    “好的，那就多谢了。”唐三微笑，目光平静如水，仿佛根本没有受到鱼北瑶的调戏。
    “真没意思。”鱼北瑶恢复正色，“好了，你们可以走了，我的假期也结束了，不知道什么还能够出来一趟。”
    唐三等人不理鱼北瑶的抱怨，径直走出会议室，赵方旭也跟着走了过来，抹了一把额头的虚汗。
    “赵董不陪陪少将，怎么出来和我们这些粗人一起？”唐三目光幽幽，直直的盯着赵方旭。
    这视线看在赵方旭身上，犹如刀割、锐利！
    “此人不像是刚才那般温和，反而是一只猛虎，气势随风而变，敏锐异常。遇水化龙，见风成虎，是龙是虎一念间，风水运道任其挽。我作为此间主人，在他面前也好似低了一辈。”
    赵方旭暗自一惊，在会议室内还觉得温润似水，如今却如履薄冰，寸步难行。那鱼北瑶是奇女子，虽是女子，也未见过多少血，他不敢压，也不能压；可这唐三，他的气度竟然压制不了！
    这，是杀了多少人才能养成的冰冷！
    赵方旭在会议室内，虽然也在手机上搜索了斗罗大陆，但并没有祥看，几百万字不是那么点时间可以看完的，只是在网上找了大概的概括论述看了下，并不了解唐三去过杀戮之都，身上的杀气不是他一个养尊处优惯了的老家伙可以承受的。
    陈然，赵方旭年轻时也不是好惹的，死在他手上的人也不少，但作为哪都通的老董，从中年开始，杀人就不需要他亲自动手。
    这本就在唐三面前差了不止一筹，再加上身体的年迈以及心态的变化，赵方旭更是不堪，内心更是惊惧，仿佛看到了制造尸山血海的修罗正目不转睛的直视他的灵魂。