    “唐三先生，我想最近的日子，我可以给予先生你以及宗门弟子的一切需要。”赵方旭按下内心的惶恐以及惊骇，小心翼翼的说着，“只是若是有重大的事情，我们哪都通人手不够的情况下，希望可以请你以及你的宗门弟子出手帮忙。”
    一般情况下，哪都通的人手是绝对足够的，强大的异人也不少，基本上足以应对所有事件，除非是十佬搞麻烦，他们才有可能力不从心。
    只是现在十佬中喜欢搞小动作的被灭了两家，其他的也安分了许多，近年来也平安无事。
    可以说，赵方旭个人提出的与其是合作，不如说是用优越的条件让唐三等人安分守己。
    尽管唐三等人也确实很安分，唐三不用说，目前除了参与罗天大醮，基本上没有搞过事情；牛皋、白鹤等人，除了一开始因为意外和那些人“作对”，现已表明是一场误会，且平常的时候也只是苟在原地，没有做什么影响社会稳定的事情。
    但玄天宗到底是一股外来的势力，难免会影响到常人。毕竟不怕一万，就怕万一，要是哪天这些人突然发疯，又或者被全性的理念影响，到时候造成的伤害可不是一个哪都通可以解决的。
    “好的，那就麻烦赵董了。”唐三笑道，也明白赵方旭的理由，也就接下这个人情。
    他玄天宗可不是会随意闹事的全性，且全性因为玄天宗而元气大伤，这件事情可算是一件功劳。
    至于全性这么些年还没被灭绝，也有着哪都通的功劳。
    虽然明面上全性是搅屎棍，反派，异人界所有有头有脸的势力或者单独的异人都瞧不起全性的异人，对他们可以见到就下死手。
    但是异人界没有全性是不行的，全性虽然是搅屎棍，但搅的是异人界的浑水，通常不会干扰到普通人的生活。也是因为如此，哪都通虽然会追捕全性组织，但不会完全下死手，异人界表面上的和平需要一个共同的敌人。
    也只有如此，有着各自小心思的众多势力才会联合在一起，达成表面上的和平共处。但就算如此，各家的恩怨在暗地里也还是存在着，且争斗比对付全性更加惨烈。
    各家也都知道这一点，但目前达成表面上的和谐不容易，他们也不会轻易去打破，这是力不能及，也是时代所驱。
    时代变了啊！
    唐三很清楚，就算这里的各种武器到了斗罗大陆，也可以给魂斗罗以下的魂师造成强大的伤害。
    只有封号斗罗才有抵挡的能力。
    据唐三根据太极图内的曾祖的身体强度以及魂力级别推算，以及网上查找到的各种核武的威力，九十九级的实力，在不使用魂力保护的情况下，受到核武打击会重伤；在魂力的使用下，硬抗可以毫发无伤。
    不得不说，斗罗大陆确实有些玄幻之耻的味道。
    当然，这是根据表面上的硬实力计算的结果，魂师不可能傻傻待在原地去硬接一道威力很大的攻击，他们的机动性很强。
    就好比白鹤，他在这个世界被限制到了魂圣的级别，但实力照样可以无敌。
    光凭那速度，就可以无视任何子弹，训练有素的特种兵扣动扳机的时间足以白鹤用小刀给其抹百次以上的脖子。
    这一点是异人无论如何也做不到的，就算是十佬中公认的最强大的张之维也无能为力。
    所以，相关各类武器知识的学习是必然的，但最多只能学到一些理论，实物目前是绝对不可能做出来的。
    不过牛皋等人所在的水泥厂内部据说已经改造了一下，说不定可以制作一些威力较大的暗器。加上网络上各种理论知识，可以让牛皋改进，增加穿透攻击的威力。
    至于毒，这一点，目前基本上被唐三给舍弃了。
    虽然唐三自己以及破之一族的杨无敌还在研究，但并没有大规模的交给宗门子弟，只是在发配暗器的同时配套一份用毒涂抹暗器以及回收的手册。
    而在这里，毒的配置就是一个重大的问题，虽然各种重要物资可以采购，但性价比不高，而且毒在这个世界有伤天和。若是处理不好，很可能会伤及无辜。
    在斗罗大陆也就罢了，用到暗器的时候一般不会有普通人在场，斗罗普通人见到别人死亡，甚至只是昏倒，除非是同伴又或者关系不菲，否则基本上会直接闪开或者躲在家里，不会去凑热闹。
    而这里不同，和谐稳定的社会滋生出一大批的精神空虚的民众，斗殴现场会围观，死人现场会拍照发朋友圈，吸引热度。
    虽然这个世界异人的数量远比普通人稀少，异人之间的战斗基本上会选择人烟稀少的公园、小树林又或者摄像头拍摄不到地方，但是有一点无法否认，异人平时也是生活在普通人当中，平常人根本感觉不出来异人和普通人有什么区别。
    可是暗器的作用便是用来暗杀！
    虽然斗罗原著中体现这一点的不多，甚至用来装备在军队作为明面上的武器，但出其不意的使用才是其本来的面目，能够发挥最大的伤害。
    可以才百米外精确的从人群中找到目标并用暗器击杀，这才是暗器。
    手枪、狙击枪之类的都可以算是暗器，且抛开毒这一点，击中在人体上所造成的的伤害比唐门的大部分暗器高。
    且不是高那么一点，而是有三层楼那么高！
    在斗罗大陆的时候，唐三就把低端暗器的中心放在增强机括结构上，以此来增加机括类暗器的威力，毒反而是次要的。
    至于火药类的燧发枪，唐三也在斗罗大陆上捣鼓出来了不少，但目前并不怎么实用，声音太大，根本无法达到暗杀的效果。
    若是在正面冲突，这种燧发枪的效率倒是比暗器高上不少，清场能力一流。
    不过玄天宗弟子大多数还是喜欢暗器，无他，因为帅！
    暗器不仅造型帅，使用手法也帅。
    强不强是一回事，帅不帅是一辈子的事情。
    在众多玄天宗弟子看来，傻瓜式的燧发枪操作是实力不够的魂师使用的，使用暗器是魂师实力的象征。
    这一点当初唐三无法改变他们的观念，况且当时研究出来的燧发枪的威力确实也不大，且暗器已经够用，也就没有在上面下什么功夫。
    可能和唐三一起来到这个世界的这些玄天宗子弟的想法会有些改观吧。