    在看台上，唐三看得真切，那张灵玉现在施展的阴五雷的炁是普通人看不见的，但异人却能够感受到阴五雷的粘稠以及黑！
    没错，就是黑。
    阴五雷的黑是能够侵蚀人的五脏六腑，若是不像张灵玉这般使用，戏水绵长之下可以让一个人突然暴毙，普通医疗仪器也只能检测出是内脏衰竭而死亡。
    这是伤人利器！
    但仅对普通人的效果拔群，对付异人么，就看使用者的本事了。
    毕竟同为异人，可不会站在原地任由你的阴五雷侵蚀而不做任何反击。
    “宗主，这张楚岚好像动弹一步都十分困难，仿佛陷入泥潭沼泽一般，身上的金光也在黑色的阴五雷下不断磨灭。若是不改变战斗方式，恐怕很快就会输掉。”泰梅站在唐三旁边，英姿飒爽，古铜色的肌肤以及略显暴露的牛仔短裤外加背心上衣吸引周围男性的目光。
    一旁的牛大力看不过去，直言道：“泰梅，你的玄天宗服饰呢？”
    玄天宗弟子都有一套宗门服饰，代表着每个玄天宗弟子的身份，而泰梅竟然没有穿上就出来，而且宗主就在旁边，在牛大力看来是一点规矩都没有。
    “那衣服太显眼了，且现在是夏季，穿着有点闷，就没有穿着。更何况在这里穿着那件服饰有点和这些人格格不入。”泰梅解释着，主要是说给唐三听的，对于牛大力，她才不在乎。
    宗门服饰有点闷吗？
    唐三不以为意，想着是不是在这里待久了，这些玄天宗的弟子也会习惯这里的生活方式，毕竟这么的方便。
    不过也无所谓，回去再设计一款冬暖夏凉的服饰，又或者四季的服饰都设计一款······
    “你怎么能这样？更何况宗主就在旁边。”牛大力不满道。
    “好了，别吵了。”唐三打断了两人的吵闹，觉得是不是因为现在实力低下，这两个人开始大胆起来了，简直没有把他这个宗主放在眼里。
    两人顿时一惊，想到宗主还在面前，自己等人刚才的举动完全是在挑衅宗主，立刻安静下来，老老实实的站在唐三背后。
    见此，唐三心中稍微暗叹：果然，实力才是一切，没有实力，别说把握不住机会，就算是已经掌握的机遇也会有着各种麻烦。
    话说这和他这具身体不是原来斗罗大陆的那具身体有关么？
    应该有关吧，毕竟这具身体活了二十四年也没有活出个名堂来，这些跟来的玄天宗弟子觉得他唐三江郎才尽了吧。
    更何况这个世界是有着斗罗大陆的小说的，保不齐这些人会有什么小心思。
    其实唐三是多虑了，虽然这些人里确实有些人已经看过斗罗大陆，但只是对唐三更加敬佩了，没有任何反抗的念头。
    毕竟要是他们作为主角的话，绝对达不到小说中唐三的成就，更别说目前唐三在斗罗大陆取得的成就远比那个小说中的要高！
    这几个留在唐三身边保护唐三的，之所以这么做，只是想要在唐三面前留下印象，也就颇为大胆了一些。
    现在宗主重修，这个时候不露眼，什么时候表现自己？
    等到回去斗罗的时候，就有了向其他族人吹牛的资本。
    “走吧，没什么好看的。”唐三直接起身，准备离开龙虎山。
    被这两人一吵，他没了心思继续看下去，唐三也觉得可能是自己多虑了，但作为一宗之主，再加上如今的状态，由不得他不警惕。
    这个时候若是有人想要杀他的话，可是很容易的。
    因此唐三有些疑神疑鬼。
    “哎，还是怀念没有想起记忆的时候。”
    唐三不自觉的感叹，想起了之前李含沙狼狈的出现在自己家里，奇怪的让自己成为他的徒弟，然后认真的教导自己。
    那段时间算是他唐三最快乐的时光，甚至堪比小时候和小伙伴们一起玩沙子、捉迷藏、钓龙虾、摸泥鳅的日子。
    可惜，李含沙和唐三还是分别了，要去寻找他自己的道路。
    不过唐三倒是和他约好了，等他可以回到斗罗大陆的时候，可以带着他过去看看。
    “宗主，说什么胡话呢，我们玄天宗还需要你！”牛大力急忙说道。虽然这个世界的生活确实方便，但要是宗主不想回去了，玄天宗怎么办？
    其他四族没有一个领头人物，难不成直接并入七宝琉璃宗？
    “好了，只是感叹而已，不用担心，我有自己的目标。”唐三微笑，他知道自己可能真的想多了。
    不过这却让他更加敬佩李含沙了，那种心灵境界，犹如圣人！
    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！
    “唔~还是先把前人的路走完再说，我还达不到开创一条道路的那种程度。”唐三内心暗自思量，对泰梅说道，“泰梅，你去打个电话通知白燕雁和白砂糖，拿到冯宝宝的DNA载体后，直接去机场等我们，稍后我们和哪都通的四位一起去哪都通的总部。”
    “是。”
    泰梅刚拿出手机，唐三就直接制止了：“打电话会有铃声，震动也会暴露，你直接过去和她们两个会合，稍后一起去机场。”
    “好的。”泰梅关掉了手机，快步离去，不一会儿就消失在唐三的视线中。
    “宗主，那我呢，要不要继续收集张楚岚的情报？”牛大力挠了挠头，一个人在唐三身边，感觉有些拘谨。
    唐三笑了笑：“不用了，没什么意思。张楚岚赢定了。”
    张楚岚虽然体内的炁以及格斗技巧都不如张灵玉，但也差不了多少，因为张楚岚的天赋在那里，是可以对抗张灵玉的。
    但是有一点，张灵玉比不了张楚岚，盖因老天师对张楚岚有点“小偏心”。
    唐三已经看出来了，张灵玉的状态略微有点不对劲，像是被人下药了。
    虽然普通异人几乎看不出来，但唐三可不是普通异人，按照异人的划分来算，异于常人者便是异人，他确实可以归类到异人当中。
    加上庞大的精神力，自然可以轻易的避过张之维等人的耳目探查到张灵玉的身体情况。
    其实本来唐三的精神力用法只是用来探查环境以及人数的，但经过李含沙调教的那段日子，唐三知道了精神力的用处可多着呢，不只是之前那样简单粗暴的用法。
    可以通过更细微的层面去感受自身以及自然，而李含沙的天人合一的境界的前提就是需要人可以感受到自己的精神力！
    这确实是如惊雷一般，让唐三一下子豁然开朗。
    他的精神力可是这个世界的人远远无法匹敌的，只是可能心灵境界方面和他们差了些。
    不过杀戮之都的经历外加洗尽铅华，唐三的心灵境界目前也只是比李含沙不如而已。