    心灵境界，这是一种很奇妙的境界，就算是普通人，常年沉浸于一件事物之中，也可以获得。
    这是一种很常见的道理，能体会的人也很多，基本是只要是个正常人都能够悟到。
    比如一个人过着日复一日的生活，面对各种生活上的琐事，会觉得疲惫不堪，但又不得不坚持，成为习惯。可能会有偷得半日闲的悠闲，也会有勤奋付出获得回报的喜悦。
    或平平淡淡一生，或颠沛流离一辈子，又或者抑扬顿挫独留一抔骨灰。
    在这各种各样的人生中，人的心灵会经历各种各样的事情，只要不疯，总会成长。
    这也是智慧生物的特权，所独有的一份！
    根据李含沙所说，心灵没有境界之分，只有【有】和【没有】两种状态，区别仅在于个人的经历多少以及体会。
    幸运的是，心智正常的人类都是有心灵境界的，只是他们自己都不知道而已，更别提运用。
    各门派的典籍经典都是极好的修心之法，只是需要常年累月而已。就好比各种道观或者佛寺，每日都需念经，除了宣扬各自的理念，其实也是一种心灵的修行。
    这其实和小学时每天早读有异曲同工之效，除了让人加快记忆以及对书本内的文字内容有个理解，也是为了让孩子们定心。
    若是以这个观点看，话本网上曾经红了一时的《小明修仙记》其实不是调侃，反而是一种最真实的修行过程经历。
    心灵易成，亦难修！
    这条路只有不断经历才能够有所成就，不是光靠某个功法就可以成为强者的。就像读书，你只知道读而不去行动，是没有什么成就的。
    有理论，有实践，这才叫经历！
    唐三明白，虽然自己的经历奇特了些，但明显是不如李含沙的，这也是他奇怪的一点。
    李含沙是怎么做到的？
    还是说其中有其他他不知道的地方，只能够自己悟？
    对此，唐三只得先放下，不去想他，时间自然会让他的心灵成长。
    下了龙虎山，牛大力打了一辆车，便和唐三一起前往机场，一路上很是平静，也没有什么人打扰。
    至于其他的玄天宗弟子，自然会在打探消息后直接去哪都通的总部所在的华中地区潜伏。
    到了机场，买了飞往华中地区的六张机票，唐三便找了个座位，在候机区等待。
    下午三点的票，现在才上午十点，还有五个小时的时间。
    牛大力提议道：“宗主，要不我们先去找家饭店吃饭？”
    魂师在这个世界的魂力恢复慢的出奇，只能通过大量的食物去恢复，想要修行却是比较难的。
    “这三年来，你们也辛苦了。”唐三安慰一句，目光平静如刚从山间提出的泉水般清冽，“既如此，那就先去吃饭吧，也快要中午了。人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”
    走出机场，就遇到了前来会和的白砂糖、白燕雁、诺兰以及泰梅四人，再加上牛大力这个壮小伙，这五人是唐三的保镖。
    提一句，目前这五人都已经换上了现代装扮，不像之前那么突出。
    这也是唐三提议的，为了不那么和这个时代格格不入，且唐三已经想好了，等回到斗罗大陆就设计一套适合两个世界的玄天宗服饰。
    “宗主，这是冯宝宝的基因样本。”白砂糖说着，从储物魂导器里拿出几个密封的玻璃试管，分别装着血液、头发、皮肤组织等。
    “嗯，不错。”唐三接过，也没有直接查看，直接收入太极图内。
    五人见此，也没有什么惊讶的，毕竟就算宗主现在没有魂导器，也没有魂力，能够成神的宗主也绝对能够做到将事物凭空储存。
    这是他们对唐三的无条件的信仰！
    唐三见此也不在意，毕竟他们这些人来这里三年了，想来也接触过斗罗大陆这本小说了，随他们去想、去脑补了。
    只是唐三有点奇怪的是，为什么他们到来的时间和他不一样？
    若是按照这样算的话，他没穿越到斗罗大陆之前，这些玄天宗的弟子就已经存在了，难道就没有找到过他吗？
    他们可都是在华北地区的！
    就算当时自己毫不知情，也应该会以同名同姓的缘由来探查一番吧，可是完全没有踪影。
    就算是一开始不熟悉现代社会，以白鹤的能耐，应该不至于到连个同名同姓都找不到的程度吧。
    这其实是唐三错怪了他们，一开始他们来这里适应生活就是一段时间，要在茫茫人海中找一个人也是问题。
    在没有熟悉现代电脑的情况下想要寻找一个人，简直和大海捞针差不多，能够找到唐三还是运气好。
    唐三也确实问出这样的问题。
    “宗主，你是不知道当时有多困难，那么多人怎么找？更何况还和这个国家的人干了一架，形成了平衡，不能明面上大规模的找你，而且谁知道宗主你现在换了一个身份。”白燕雁对着唐三诉苦，也是满脸无奈的喝着奶茶。
    “好了，不提这个，你们知道这里有什么好吃的餐厅或者饭店吗？”
    唐三笑了，也知道这些人的不容易，八成去年在华北听到的关于恐怖分子盗墓的新闻就是白鹤、牛皋搞出来的。
    之前听他们说和国家的势力战斗过，当时唐三没有什么想法，只是想着一场冲突而已，等解决了万妖王就可以慢慢调和；现在想到关于“恐怖分子”的新闻，那就好家伙了。
    唐三也只能庆幸新闻上没有这些人的具体相貌。
    现在回想起来，去年那则新闻更像是一种谴责，毕竟当时播出后就再也没有了消息。
    看样子国家方面也不想把事情闹大，如今的玄天宗临时驻地也是距离城市很近的华北郊区，甚至因为玄天宗消灭了几家毒瘤，让国家有了合作的想法？
    具体唐三并不清楚，但他知道国家目前绝不会把玄天宗作为眼中钉，以国家那海纳百川的气魄，根本不需要如此！
    除非玄天宗威胁到了社会的稳定安康和经济发展。