    会议内，众人各有心思，徐四却抽着烟，缓缓的吞吐着云雾，好像一切和他无关。
    “赵董，人我带来了，如果没事的话，我就先走了。”徐四说完，便要直接开门离开。
    “等等。”
    赵方旭叫道，“你也留下，可以参考参考。”
    毕竟徐四应该是和唐三等人接触最久的，对他们也有些了解，可以作为一条沟通的桥梁。
    “哟，赵叔，这我可没什么办法，唐三等人说只要和上面的人谈。也就是说，”徐四沉默了一会儿，扫视周围在做的其他七佬，这些人平常的时候可见不到，
    “唐三要直接和赵叔你以及这位谈。”
    言外之意，其他的不相干的人员都需要退出会议，说他们没资格。
    “好小子！”陆谨的脾气有些暴躁，但却也是个识大体的人物。
    “黄口小儿！”
    “那人却是自负非常！”
    “有意思的小子，以为背后有玄天宗靠山就不把他们放在眼里了。”
    “或许也有可能不知道我等的名声，那人毕竟几月前还是一个普通人。”
    “······”
    会议室里一下子热闹起来，鱼北瑶却脑门上出现了“井”字，狠狠的一拍会议桌。
    遽然，议论声一顿，众人直直的看向鱼北瑶。
    鱼北瑶也不理这些异人的脸面，直言道：“既然如此，那徐四你去带他进来，其他人出去。”
    陆谨等人面色难堪，仿佛有无穷怒火，却也要死死压住，不敢有任何动作。
    好一会儿，众人都没动静，鱼北瑶也再次开口：“怎么，难道还要我说第二遍？”
    横眉冷对，尽管这些人都杀过人，身有杀气，无威自怒，一身胆气也不是说破就破，但面对此女，却是不敢，也不能。
    “哼！”术字门门主陈金奎冷哼一声，心底有了什么不好的想法，但也只能按在肚子里，做不了什么动作，不得不起身离去。
    见有了第一个人，其他人也起身，如落汤鸡般狼狈，但抖抖身上的水花，照样还是名震一方的十佬！
    只是还需要加上三个字：
    【曾经的······】
    唐三带着五人，见到七个老人迎面走来，也只是瞥了一眼，便不再关注。
    这七人就是十佬中七个，本来有十个，其中两个死在了他玄天宗的手下，老天师没时间过来，这七人翻不起什么花样。
    这七人看见唐三等人，也不打什么招呼，直接离去。
    过一会儿，风正豪从中退了过来，递过来一张名片：“鄙人是天下会的小老板，希望有时间可以见见。”
    此人倒是有不错的眼光，正经从商的就是和家族门派不一样。
    唐三暗自感叹一句，接过了名片，也没有多说什么。
    只是···天下会？
    这风正豪是有雄霸天下之心么，难不成还有泥菩萨给其批过命？
    “宗主，这风正豪也出席过罗天大醮，他的儿女也参加了，你当时可能没有注意。”白燕雁提了一句，随便说了一下这天下会的情报。
    也对，当时唐三没有恢复记忆，一时间没有仔细去观察异人的身份，也不在乎。
    现在可能是要和这些异人多打交道了。
    这时，徐四走了过来，看样子是和高层谈过了。
    “唐宗主，我以及打过招呼了，你们可以过去了。”徐四放下了手中的烟，眼中似有精光。
    唐三等人点头，便向会议室的通道走去。
    这一去，可是让这世界发生了天翻地覆的变化······
    进入会议室，见到的就是一个上了年纪却面目慈祥的胖子，这人应该就是哪都通的老总赵方旭了。
    这不是一个简单的老人，能够建立哪都通管理异人，不让普通人受到异人的打扰，此人的手段不同寻常。
    这是唐三见到此人后的脑子里出现的第一个想法，这绝对是个老狐狸。
    其次，在座的只有一个人，就是上面派来的代表，鱼北瑶。
    这女子一身英气，巾帼不让须眉，正气凌然，绝不是那种依靠家世成长起来的富家女。
    此女也不简单，但恐怕还有些稚嫩，在论油滑的阴谋面前是玩不过赵方旭的。只不过赵方旭也会在此女身上玩什么糊弄手段，除非他不想活了。
    其实唐三要求和哪都通见面，除了得知哪都通因为玄天宗的出现而来了一个上面的人，还可以和哪都通合作。
    因为若是直接去找相关人员，他玄天宗并没有什么优势。
    若是这个世界是个没有超能力的世界，他可以直接去找组织，毕竟就算突然多了四十二个有着超能力的手下，也是可以理解的，而且他本人还有身份证，可以当做是奇遇。
    可惜现在不是，这个世界拥有奇特异能的人不少，还有管理异能的公司，哪都通。
    （不好意思，这一段的内容放到作家的话里，上一张合作一被屏蔽了，已经在修改请求解禁，为了防止这一段也被屏蔽，就修改了一下，请见谅！也不知道【作家的话】里能不能显示出来······其实说实话，我是不清楚为什么会被屏蔽的，我感觉并没有涉政、涉·黄，就是实话实说而已。我工作时的老板就有和lingdao沟通，很卑微的，还要时不时的送礼，一言就可以否定······好吧，这个也不多提了，免得······总的来说，上一张可能出不来了，我也不怎么想改。有人说写作时会带入作者的一些情绪，说的没错，我偶尔会把看见的感受写进去，这一点其实非常不好，不过作为一个新人作者，各种东西也是不怎么清楚，也希望多多谅解。
    至于为什么不回评论区，怎么说呢？没那个时间，每天抽空写文章其实本质上就是为了将平常的不平事发泄，将故事将出来给别人听，又或者可能只是想把当初看小说的想法：如果自己是主角，会怎么样？
    在这样的复杂而乱的设想中，想要让书大火是不怎么可能的，大家来看一看就好，三十多万了还没上架，明白读者一般都懂了······扑街！
    评论区本人也偶尔会浏览一下，毕竟大家都知道，无论写的好与坏，大家的评论都会影响作者的思考，也就隔一段时间才会浏览一次。
    作者本人也确实没啥文笔，毕竟上学时连作文都写不好，没一次得过五角星，高中语文的作文基本在三十至四十几分左右，能有啥文笔？
    至于为什么写这么多字，唯一的目的大家懂得都懂，水字数啊，删了那些，达不到平均章节的要求，毕竟我给自己的目标至少是两千字。）
    唐三目前唯一的目的只有一个：那就是修炼到金刚不坏，参悟天人合一，然后利用混元胎将两身合一，成就混元体。
    到时候也不需要留在这个世界，直接回到斗罗大陆，等到修炼成神又或者拥有了庞大的势力，再回到这里寻求各种合作。
    等到那个时候也无须担心什么了。