    “赵董，不要紧张嘛，刚才开个玩笑而已。”
    唐三冰冷的眼神一变，四周的寒意也悄然退去，赵方旭感觉自己仿佛从冰冷刺骨的尸山血海来到了春意盎然的温泉中，整个身子都可以舒坦起来。
    赵方旭无言以对，只有三分惊惧留心中，不敢说什么。
    这是下马威！
    见此，唐三也不着急，反而悠闲了下来。
    这老家伙刚才被他的杀气吓怕了，胆气虽未泄，但已有了几份惧意，稍后的合作内容将由唐三主导。
    “赵董，不知你接下来想要和我谈什么，相比刚才已经和鱼少将谈好了，莫不是还有私事？”唐三目光平静，眼神也淡淡，仿佛对赵方旭跟上来要谈的事情没有什么在意。
    一身不超过两百的着装却显示出自信淡泊，端庄优雅，仿佛是一个贵族公子，不像是普通老百姓。
    一个人的气质是藏不住的。
    有时候赵方旭看人，会凭直觉就会认知到，他（她）是大气、俗气、还是贵气的。
    现在常有人说，国内不缺土豪，缺的是贵族。事实上也确实如此，而唐三的那股气质绝不是因为掌握了一个超凡势力所突然成就的，而是发自内心自然而然的贵气。
    没错，就是贵气！
    贵气，不等于土豪版珠光宝气，但也不是贵族才能拥有的气质。
    而赵方旭却在唐三的身上感受到了内在，有儒雅之气，在会议室里还不明显，只有一股自信，可能是因为鱼北瑶在，没有展现出来。
    可现在却是十分明显的被赵方旭感受到。
    他很难从草莽武夫中感觉到贵气，也很难在迂腐的老学究、呆子、顽童中找到贵气的代表。
    腹有诗书气自华。
    贵气，首先是一份儒雅之气，它既可以来自文职，也可以来自从武之人。
    但仅有满腹诗书还不够，还需要眼界、见识，以及对自我的正确认知。
    为人，还有坦荡之气。
    没有人可能从游移不定的眼神中感觉到贵气，也很难从遮遮掩掩的神情中找到贵气。
    俯仰之间不愧天地！那才是！
    贵气，必有一份坦荡之气，它如太阳般光明磊落，言而有信，透着大气。
    坦荡，并不是说像一张白纸让人一眼看穿，它是在见过黑暗之后的主动选择。
    处世，亦还需要有神闲之气。
    人不可能从汲汲皇皇的钻营中感觉到贵气，也不可能在遇事便六神无主的人身上发现贵气。
    泰山压顶岿然不动！这也是！
    贵气，必有一种气定神闲在里面。无论遇到任何事情，都能从容应对。
    这份从容，在处世及处事之中，让自己沉淀，也带给人安心，使人信赖。
    形象，一般要有轩昂之气。
    他人很难在衣衫褴褛形容枯槁的人中发现贵气，也不可能在畏畏缩缩的神态中看到贵气。
    举手投足皆气度。贵气，不能不关乎外在的形象。绝非要求伟岸的身姿，或完美的容颜，它存在于男性，也存在于女性。轩昂之气，不奢华也不寒酸，不过分刚硬也不过分柔弱，它使人挺拔而立，自成一体。
    唐三便是如此，虽然衣衫并不怎么华贵，但穿戴却是整齐端庄以及干净，亦刚亦柔，凸显端庄。
    一般而言，三代才能出贵族，但每个人，即使并非出身富贵之家，仍可以凭借努力，培养出贵气。
    贵气的培养，需要内外兼修。
    它以厚道为前提，所谓“大丈夫处其厚，不处其薄。”
    它以善良作底色，所谓“天道无亲，常与善人。”
    它以诚信为根基，所谓“人而无信，不知其可也。”
    它以谦逊为准则，所谓“江海能成百谷王者，以其善下之。”
    它以宽容为气度，所谓“海纳百川，有容乃大。”
    它以形象为外显，所谓“风度翩翩佳公子。”
    仅于外在的修饰，便可能是俗气；仅于内在的修为，可能只是文气。
    贵气的修炼，必定要求人内外合一，知行合一！可是······
    这个唐三是怎么做到如此的？
    相比于之前的那股血海煞气，这股贵气更是难得；也因此，这让赵方旭更加的震惊以及惊惧。
    唐三几月前不过一个普普通通的社畜，已被社会毒打了一段时间，本该到了认命的时刻，过着或许偶尔会有梦想闪过脑海，但也会很快抛之脑后的那种日复一日的生活。
    可是现在，这股贵气是怎么养成的！
    只不过是被李含沙收为徒弟，教导了三个月的武道，锻炼劲力，运转气血，最多也就增强自信，有了武夫的莽气，怎么也不可能会养出贵气。
    除非李含沙将唐三一开始带入他家的北冥商会培养，才能够在三个月内培养出一丝贵气······
    到现在，赵方旭才清楚的知道，之前在会议内唐三说的穿越之事绝对不是空口白话，很可能是真的！
    之前在会议室内，就算唐三再怎么口绽莲花的诉说武魂的奇妙，赵方旭也可以认为是一种奇技，和因为甲申之乱中出现的八奇技同一层次的奇技。
    至于那四十多个人的势力，或许是某个特殊的强大没有被发现的隐世家族，因为某种原因被唐三发现了，然后像话本中那样认唐三为主，然后这个唐三【中二】未泯，在这玩角色扮演呢。
    这样子赵方旭还觉得合理很多，至少比穿越斗罗大陆这个理由合理、靠谱。
    相比当时会议的时候，鱼北瑶少将也是这样的想法吧，也因此没有直接和唐三签合同，而是说辞要上报。虽然确实需要上报，但以鱼北瑶的家世，其实只要打个电话就可以去沟通，根本不需要亲自回去报告。
    总不可能那位少将是为了拖延外出的时间去游玩吧，她嘴中的“放假”之类的听听就好，要是赵方旭当真去给她安排游乐，那才是真的蠢。
    但是现在，他觉得鱼北瑶可能是错了，他也猜错了，这家伙是真的穿越过的，可能还回来了。
    至于这个唐三究竟是哪个唐三，赵方旭不清楚，也不在乎，只要此人有着正经的身份证，那他就是帝国的公民——唐三。