    吃过午饭，众人回到机场休息，等待哪都通的众人。
    “哟，来这么早。”
    一道轻佻的声音传来，唐三等人抬头看去，不是别人，正是徐四。
    “怎么就你一个？”唐三目光如电，惊得徐四打了个寒颤。
    这目光，冷冽如刀，常人见了怕是要吓破胆。
    也幸亏徐四见识不凡，吸了口气，暗道：这是下马威！
    不过这也没办法，当时是说和他们一起去总部，现在就徐四一个人来了，好像是没有把唐三以及其背后的玄天宗放在眼里。
    迫不得已，徐四只能赔笑道：“不好意思，因为张楚岚得了罗天大醮头筹，现在老天师那边有话，需要留夜······所以我不就赶过来了。”
    也就是说，张楚岚果然赢了徐三以及冯宝宝在那里等他。
    哪都通的两人必须有一个留下陪张楚岚，至于冯宝宝，八成是不放心和唐三待在一起，毕竟她身上的秘密不能让其他人知道。
    “也行吧。”唐三的目光温和，一开始的冷冽不见了，倒如春水一般柔和，“那华中的总部具体是什么情况可以说说嘛，也可以让我们有个大概的了解。”
    虽然唐三已经通过玄天宗知道了一些情况，但这个社会并不适合他们的发挥，现代产品也仅限于会用以及简单的组装，更别说原理。
    情报之类的也只能通过各种消息以及到处安装临时的摄像头去探查，虽然以白鹤的速度可以随时探查消息而不被任何人发现，但是魂力的消耗恢复起来不容易，需要省着点用。
    “好嘞，我就说说华中的情况，到时候你们需要自己和老总去谈，我只能做个引路人。毕竟我的身份也不大，没那么大的权利。”徐四笑着，也事先将自己从中抽托，不惹大的麻烦。
    若是到时候玄天宗和赵董不和，甚至直接动手了，他徐四也没有太大的责任，毕竟他也可以说成自己是被玄天宗“逼”着的可怜人。
    “倒是一只老狐狸。”恢复了记忆，唐三的性格也稍微变化了一点，不再那么唯唯诺诺，开始有话直说了。
    “嘿嘿，多谢夸奖！”
    见徐四一脸笑意的接受老狐狸的称呼，也不恼怒，唐三倒是仔细看了徐四一眼。
    此人倒是不简单，华北地区的负责人还真是厉害，一下子就化解了唐三和他之间的沉闷气氛，让周围一下变得活泼起来。
    张楚岚的性格在某些方面和这个徐四十分合得来，玩世不恭。
    若是富家公子哥，说不得张楚岚比这个徐四更加的“变本加厉”，真是一类人。
    不过因为徐四年纪较大，所以不会像张楚岚那样“不要碧莲”，而张楚岚也会随着年纪增长而变得沉稳。
    这就是心境的成长。
    唐三对比徐四以及张楚岚，倒是有了关于对心灵的看法，有了点收获。
    夫以铜为镜，可以正衣冠;以古为镜，可以知兴替;以人为镜，可以明得失。
    道理和这差不多，相互对比，通过别人明白自己的不足，也可以通过比较另外两人的性格、成长以及行为事迹，来让自己获得进步，这同时也是一种心灵的成长。
    正如孔子曰：三人行，必有我师焉。择其善者而从之，其不善者而改之！
    找到自身的缺点，向别人学习优点，能够意识到自己有需要学习的地方以及能够专心去体会学习的过程，这也是一种心灵的成长。
    此时，唐三便是在徐四身上体会到了点东西，但却学不来。
    毕竟唐三的性格和徐四不同，也不需要去学习徐四的性格以及交流方式，能够明白徐四的性格状态以及行为状态，对他来说就是一种成长。
    唐三能够感觉到，他的心境上了一层楼，这和气血增没增加没有多少关系，不过却是可以开始抱丹了。
    对此，唐三却不着急了，他或许应该去看看各种各样的人，去交流。
    以前从来没有这样的体悟，只觉得本就应该这样。但现在却有了不同的体会，是因为自己的境界增长的缘故，还是实力带来的和以前所不同的视角？
    唐三不知道，但可以肯定这对自己没有任何伤害，反而有着极大的好处。
    不过需要之后再进行，现在还有着其他重要的事情要做，而且其实真要体会，随时随刻都可以做到。
    现在，唐三才隐约明白李含沙的境界是什么样的，他确实走在了他的前面，在这个现代社会走到了他唐三的前面。
    不愧是师父！
    唐三内心暗自感叹一句，随后正色道：“那就麻烦你了，我想我们和国家会有一场关乎世界的合作项目。”
    听闻此言，徐四也严肃起来，但也没有再说些什么客套话，只是在思考唐三说的合作项目到底是什么东西······
    下了飞机，唐三等人直奔华中哪都通，而哪都通此时也已经准备好了应对唐三等人的到来。
    哪都通会议室内，赵方旭此时也已经开始召开一场小型的会议，在场都是异人界各方大佬以及军队的人员——鱼北瑶。
    说一句，这一回老虎山的老天师——张之维并没有到来。
    虽然他举办的罗天大醮确实吸引了玄天宗的一些子弟，但却没有得到任何有用的消息，且张之维举办罗天大醮的目的，在场的人都知道主要是为了什么。
    更何况加上张之维的年纪本就比较大，他们也不好强行去要求一个老人做什么。
    “没想到华北的那个唐三还真是他们要找的人。”
    牧由有些不可思议，这一点他完全没有想到，根据他的情报，这个名叫唐三的人是土生土长的，没有任何疑点。
    加上身体体型以及相貌，完全没有被替代的痕迹。
    陆谨却是一脸的深沉，皱着眉头道：“别忘了，玄天宗的那些人灭了吕王两家，王蔼的拘灵遣将和吕家的那和双全手有关的绝技被他们得到了。”
    不是危言耸听，吕家的明魂术确实神奇，且在场的众人大都知道一些关于这绝技的具体来历，只是两家还在的时候没有明面上去提什么问题罢了。
    现在两家没什么人了，只有零星几个血脉流落在外，也就不把吕王两家放在眼里了。
    只是目前难免有着兔死狐悲的感触······