    说干就干，反正年前单位发了笔不算少的年终奖，红包也收了好几个，如今手头还挺宽裕，刚好过几天便是清明小长假了，周衡便躺在床上拿着手机开始刷。
    刷来刷去，周边都去得差不多了，没找到什么想去的地方，倒是被某个APP推送的一条消息给吸引住了：国内清明踏春赏花小众游TOP10。
    点开一看，不禁撇了撇嘴，什么嘛，都是些没怎么听过的地方。
    不过也是，没听过才能叫小众嘛，都听过那就是著名景点了，反正今晚无事，周衡便耐着性子往下看，樱花开放的时间其实不好把握，茶花适合单株观赏，杏花的地方又太远了，杜鹃花么好像犯不着特意找个地方去看，如今市区主干道两旁都有…咦，海棠花？
    海棠花长什么样子？
    网上搜了下图片，春海棠还挺好看的，按那APP文案所描述的，“媚而不俗，俗而不艳，艳而不妖”，再看一下那地方，还行，小长假连头到尾四天的时间足够了。
    虽然是国内著名旅游城市，不过自己以前因为单位培训去过一次，倒是刚好可以避开那些著名的打卡景点。
    行吧，那就它了！周衡从床上一下坐了起来，走到书桌前打开了电脑。
    花了两个多小时参照那APP上的内容制定好了路线、订好了酒店和高铁票，等到临睡前再次满足地躺到床上时，周衡自己都笑了：
    这算哪门子的失恋啊，分明就是找个由头出去玩嘛！
    也罢，春色如许，姹紫嫣红开遍，别为不值得的人和事浪费了。
    怀着这样的心情，周衡很是放松地倒头就睡了…
    等到清明头一天，一大早，在人潮汹涌之前，简简单单只背了个包的周衡便自认很是潇洒地坐上高铁出发了。
    坐了七八个小时的高铁，下了车，先打了辆网约车直奔订好的酒店，美美地定了个闹钟睡了个黄昏觉，之后起来问了前台，去了当地一条颇负盛名的小吃街。
    如此，一天也就过去了，第二天一早，精神抖擞的周衡便怀着期盼的心情往郊外那海棠胜地去。
    一路地铁转高铁、再高铁转公交车，花了足足快三个小时，结果到了之后一看，呃，其实也不过如此嘛！
    花儿自然是美的，可惜这个偏小众的地方明显是还没做好迎接大批游客的准备，门票贵不说，进去后更是失望地发现，因为人太多，要想拍出一张单独跟海棠花的合影都很不容易。
    几番试验失败后，周衡选择了放弃，开始专心单拍花，可惜哪怕这样，也没得安生—
    有人直接把自家孩子抱到了本就不高的花树上，让人避无可避，还有阿姨自己在树下铺了丝巾摆好了一个难度颇高的海棠春睡造型、同时勒令旁边的工具人丈夫给自己狂摇花树、试图营造出一种花瓣纷飞的绝美场景…前后左右都是人，伴随着脆弱的花枝的“咔嚓”声不断，场面非常混乱。
    唉，周衡叹一口气，罢了，眼看周围也没什么保安出来制止，还是眼不见为净，回市区继续吃小吃街吧！
    出了景区门，却再次失望地发现，发往高铁站的公交车得一个小时一趟，而前面一班车刚走不久。
    这会儿刚好是中午，清明的太阳已经挺晒的了，周衡看了下，公交车里倒是已经坐了好几个人，便也上去找了个座位坐了下来。
    后面坐了好几个时髦的阿姨，一水儿的满头卷短发配墨镜外加人手一条艳丽的丝巾，只不过这会儿车厢里闷热，丝巾已经沦落成了扇风的工具，见周衡施施然拿出了一把小扇子给自己扇风，阿姨们便聊开了：
    “哎呀，看看人家小姑娘，出来玩就是要什么都准备好！”
    “哎呀，哪里晓得今天会这么热啊，喏，我还带了保温杯呢，刚才喝了一口，差点烫死了！”
    “哎呀我说，咱们就这么回去啊？现在才到中午诶，回去又没事情，我们家老头今天一早就出门钓鱼去了，我回去连饭都没人烧！”
    “那能怎么办？还有什么地方可以玩？这个地方太没意思了！”
    周衡坐前面，一边听着阿姨们的话一边自顾自从包里掏出个三明治就着矿泉水吃了起来。
    阿姨们依旧在聊天，话题倒是渐渐说了开去，其中有个阿姨说起：
    “哎，我跟你们说，刚才那个景区门口的保安说，他是本地人，其实这个地方就是网上被炒起来的，没什么意思，他还说，这里过去不远有个景点，都没什么人知道，那里以前好像是个王府，里面有个种满了海棠花的园子，你们说，要不要去看看？来都来了嘛！”
    阿姨们七嘴八舌地说着，配着悉悉索索吃东西的声音，嗓门又大，很是热闹：
    “要么去看看吧，人少好拍照，刚才那个样子，花都被他们糟蹋掉了，朋友圈发不好！”
    “就是，你看看，阿英她们刚才发的，她们几个跑到山里看杏花去了，喏，你们看看，真好看诶，这花瓣雨，啧啧！”
    “对啊，那个什么王府要是真没人去，倒是也可以这样拍呢！我跟你们说，我这包里可都是丝巾，没拍照多可惜！”
    一边吃一边说，等到吃完手里的干粮，阿姨们已经迅速达成了一致，一行人又热热闹闹地下车去了，想必是去找保安问路。
    周衡也不以为意，坐在空空荡荡的公交车上低头刷着手机安心等发车…
    门口一阵动静，人未现身，大嗓门已经提前响了起来：“哎，小姑娘，你是不是要回市区啊？”
    这是在问自己？周衡茫然抬起头：“对啊！”
    门口站着一个刚才下去的卷发墨镜粉红丝巾阿姨，红彤彤涂了口红的嘴看样子是笑着的，声音听着也是在努力表示善意：
    “小姑娘，你也是特意来拍海棠花的吧？是不是没拍过瘾？这么早回去又没事情做，想不想跟阿姨们去人少的地方继续拍？”