    身后阿姨们的欢声笑语渐渐低了下去，出来后走了一段很不协调的现代水泥路，再经过一个月亮门，周衡发现自己又走入了另一个四四方方的院子。
    院子里的布局很是简洁，除了煞风景的水泥地面，中间是一处石桌石凳，离自己最近的一处角落里是一丛翠绿的芭蕉，只是如今烈日当空，叶子有点发蔫，最远处的角落里则是一处假山，假山规模有点大，上面甚至还有一个看着有些破败的亭子。
    周衡走过去看了下，假山底下有一条石阶一直通往上面的亭子。
    犹豫了下，周衡觉得还是上去看看，虽然这王府看着很是荒凉，但亭子在高处，搞不好也能看到些不一样的风景，最起码能看个全貌。
    反正这种地方肯定是只来一次绝无第二次，既如此，那还是能走的地方都走个遍，跟阿姨们约定的一个小时说短也不短，可不容易打发。
    假山其实并不高，但因为背了个包那石阶又凹凸不平感觉鲜有人走过，等上了亭子，也是有点气喘，好在靠着油漆斑驳的亭柱往四处看去，周衡觉得还是值了。
    没想到这王府还挺大的，虽然看着确实破落了点儿，但别的不说，光是花园，其实就不止刚才阿姨们拍照的那一处，事实上，就在这假山园子隔壁，便是另一处园子，园子里还开着一大片海棠花。
    虽然没法清楚地知道到底有多少花树，但整个园子云蒸霞蔚，看着美极了，估计起码有上百棵。
    看来之前的景区保安所言非虚啊，是自己想岔了，而阿姨们当时一眼看到那二三十株海棠花树就来了精神止步不前，争相拿出了丝巾开始大力拍照，竟然没顾得上四处再走走看看。
    不过么…既然阿姨们到现在都没过来，那自己是不是可以趁着没人先过去多拍几张，然后再叫她们过来，最后再一起打道回府？
    而且那海棠花园子再过去，还有处绿色的园子，虽然看得不太真切，但觉着应该是种了竹子。
    竹林多美啊，反正自己带了自拍杆，到时可以多拍几张。
    周衡一边想着，一边有些兴奋地下了石阶往隔壁的园子里去。
    人多跟人少还是很有区别的，而坐拥一座空无一人的花园、走在花树下的周衡，觉得自己简直太幸福了！
    随便怎么拍啊，反正也没人看、没人管，到后来，刚好有一阵轻风吹来，海棠花瓣纷纷扬扬吹落如雨，周衡干脆躺在了花树下，反正地上都长满了无人修剪的荒草，就那么任花瓣雨飘落在自己脸上和身上。
    哎呀，简直是要被深深陶醉了，阳光煦暖，春风温柔，周遭静寂无人，还真是不可多得的良辰美景呢！
    一时间，周衡觉得自己得多躺会儿，好好享受下此情此景...
    就这么着，仰头满足地看了好一会儿蓝天白云、之后又闭目享受了会儿时不时吹落脸上的海棠花雨，等到懒洋洋拿起身边手机看时间才惊觉，竟然已经快三点一刻了！
    糟糕！阿姨们竟然一直没过来，自己现在再去叫她们也来不及了，要么去隔壁竹林里快速拍两张照片就赶紧出去会合吧。
    心里一着急，眼角余光刚好瞥到身边一处开着小白花的低矮灌木丛，未及多想，一把揪住那灌木丛的枝条便想借力起身。
    谁知那灌木丛的枝条上竟然是长了刺的，周衡又是未加注意，左手结结实实地握住了满是尖刺的枝条，被刺一扎手又痛得立马条件反射用力往回一缩，摊开一看，手心里几处已被扎破开始渗血。
    “算了，抓紧时间拍两张照，等回去的路上再找创口贴贴一下。”咬牙把扎在肉里面的几片小尖刺给拔了出来，周衡看了下自己的手掌，那灌木丛上面的刺其实并不大，想来也不会怎么流血，从包里拿了张纸巾握在手里权当止血，如今这地方看着也没有什么可以清洗伤口的地方，还是回去再说吧。
    于是虽然手掌心在一跳一跳地痛着，周衡还是连奔带跑地咬牙去了园子附近的竹林，时间宝贵。
    迅速拍了两张照片，来不及看效果如何，转身就往回走，这会儿应该只剩下不到十分钟了吧？
    周衡有点慌乱，又有些后悔，这地方都没什么车来，万一阿姨们等不及自己就走掉，那就亏大了，网上叫车估计得等很久，出租车么肯定会要求自己出来回双倍价钱。
    结果胡思乱想间，周衡还绝望地发现，本是顺着路走了条曲折回廊，结果拐过一个弯才发现，那回廊尽头的另一端出口却被人为地封死了。
    怪不得没什么人来！
    周衡也是无语了，花园不好好修整下也就算了，你可以说图个野趣，但乱改格局、人为封路是什么奇怪的管理方式！
    刚才那四四方方铺了水泥地的假山院子看样子也是后来被人为改建的。
    为何乱改原因未知暂且不做评价，关键你这样乱来影响本姑娘及时出去跟阿姨们会合啊！
    自己手里也没有什么可以指路的东西，譬如门票啥的，通常门票反面会附有地形图，而这个没什么人来的偏僻景点，里面也找不到什么路标。
    “别慌别慌！”一阵短暂的慌乱后，周衡开始深吸一口气安慰自己：“大不了多花点打车的钱呗，能用钱解决的事儿都不叫事儿！”
    一边想一边再次掏出手机看了下，已经三点二十九了。
    算了，阿姨们要是愿意等，那就不管多晚都会等，甚至还会进来找自己，那样的话，自己回去后请她们吃顿饭赔罪好了。
    如果阿姨们不愿意等，这会儿便无论如何都来不及了，那就把请她们吃饭的钱花在打车上吧。
    想清楚了的周衡便迅速冷静了下来，开始结合刚才在亭子里俯瞰的记忆，抬头观察周围的建筑地形判断方位。
    看来看去发现，貌似还是得先回到刚才竹林那边，然后从另外一侧的门出去回到假山那边再回到水泥路上，这样虽然耗时略长，但再被堵路的可能性极小。
    “行吧，那就只能这样走回去了，看来今天是不利于出门的日子。”周衡自嘲地想道。
    走之前顺便揭开手里已经变红了的纸巾看了下，那几处小伤口竟然还在慢慢地渗血，便索性不再换干净的纸巾，依旧握着那沾着血的纸巾往回走。
    倒是很快又走到了回廊的起点，看了下，前面应该是刚才自己从竹林那边走过来的路。
    “唉，旅游景点不是都讲究不走回头路么！”周衡站定叹一口气，又情不自禁地拍了下旁边一个石雕。
    这一拍便发现，手边凉凉的，转头一看，哟，还是个造型从未见过的石兽。