    不想！周衡心里立马给了答案，心知阿姨们已经决定要去那什么王府继续拍海棠花了。
    又想着，阿姨们跟自己并不认识，这么贸然来问，肯定不会是随便问问，好歹也是三十岁的人了，这点认知周衡自认还是有的。
    而且，周衡也知道，就算自己不想跟她们一起去，对随身携带丝巾的彪悍阿姨们还是要委婉一点拒绝的，语气也要尽量恳切：
    “现在全国放假，不会有什么地方人少的吧？反正海棠花也看过了，算了啦，谢谢阿姨！”
    “哎哟，不是啦！”后面却又响起了另一个阿姨有点着急的声音，之后粉红丝巾阿姨被一把推开，车门口又气喘吁吁地上来了一个同款卷发墨镜大红唇但配了条大红色丝巾的阿姨。
    这位阿姨看着明显是个小队长之类，上车后径自走过来在周衡前面的座位上一屁股坐下，不由分说开始苦口婆心地劝周衡加入她们的赏（拍）花（照）队伍。
    之后一位豹纹丝巾的阿姨也上来了，再是一位绣着大朵大朵牡丹花丝巾的阿姨…四人围坐一圈，响亮的声音在车厢内回荡，震得人耳朵“嗡嗡”作响，花了些时间，也花了些阿姨们的口水，一开始目瞪口呆的周衡最后总算是听明白了她们的意（意）思（图）：
    阿姨们要去景区保安推荐的什么王府的海棠花园拍照，但那边交通不便没有公交车，需要自行打车前往，出租车价钱很贵，她们五个人一辆车坐不下，两辆车又不划算，好在司机最终答应拼车，她们已经谈妥了价钱并且找到了一对小情侣愿意同行，如果加上周衡，刚好八人，一车四人，完美！
    妈呀，跪求放过！周衡满心的不愿意，什么叫刚好八人、一车四人，一车三人不好么？就阿姨们丰腴的体型，四个人一车真心挤得慌。
    可惜阿姨们的战斗力是很顽强的，牡丹花丝巾阿姨为此甚至不惜贡献出了自己随身带来的一个洗好的苹果强行塞给周衡说让她解渴，大红色丝巾阿姨则发挥了她热情好客的东道主优势：“小姑娘，你是外地来的吧？这样，阿姨家就在市区，咱们晚上一起回去，晚饭就到阿姨家吃，出来玩，这也是缘分，别客气！”
    那还是算了，周衡赶紧点头无奈地表示愿意一起拼车去赏海棠花。
    于是一帮人便又热热闹闹地下车往一个不远处正朝着她们大声挥手回应的明黄色丝巾阿姨那边去，走到跟前一看，果然，阿姨身后的出租车里已经坐了两个人，周衡跟他们一打照面，彼此都从眼神里看到了一种无法反抗的无可奈何。
    算了，来都来了，反正这么早回去确实也没什么别的安排，而且有阿姨们如此精打细算的安排，起码车费是贵不到哪里去的，周衡坐在后排两位阿姨的中间自我安慰道。
    再者，阿姨们肉嘟嘟的身躯在路况不太好的时候也挺给自己减震，周衡到后来便也坦然接受了现状，开始跟阿姨们有一搭没一搭地聊天，并一起盼望着那王府景点没什么游客，可以如阿姨们所愿，自由自在地想怎么拍就怎么拍，自己也算是真的欣赏到了海棠花。
    可惜，一下了车，周衡就觉得自己还是太乐观了—
    这什么王府，还不如那人满为患的小众景点呢，门口空空荡荡，竟然连一个游客都没有！
    看来那位景区保安是个托啊，这王府看着很是破败，想必也就是最近才被当地人开发成了个旅游景点。
    “哎呀，来都来了嘛，总得进去看看，搞不好里面的海棠花开得很美呢！”大红丝巾阿姨语气里听着也颇为遗憾，不过本着小队长的职责，还是鼓动大家先买票进去看看，为此，估计也是为了弥补自己的失望之情，本来是要十个人才能算团体票优惠的，阿姨们硬是群（软）策（硬）群（兼）力（施）让那看着都快被逼哭了的售票处小伙子给她们八人打了个团体票折扣，算下来每个人也就十来块钱。
    行吧，门票确实够便宜的了，反正那两辆出租车也还在门口等着拉几个客人赚点回程的钱，这景点如果实在不怎么样，到时再跟阿姨们一起回去好了，周衡便跟着其余七人一起检票进了门。
    进去之前抬头看了看，可惜那看着很是破败的门口牌匾只认出了王府两个字，前面那个字估计是封号，但牌匾已经斑驳掉漆看不真切，问了下售票处的小伙子，小伙子带着当地方言口音也听不确切，问了两遍都没听清楚是什么王府。
    因着给他们八人团打了团体票的折扣，小伙子连张正经门票也不愿给，如今见周衡一再问他，更是满脸的不耐烦。
    “哎呀，管它什么金王府银王府，趁现在太阳好，赶紧进去拍海棠花啊！”旁边的豹纹丝巾阿姨见状用力拽了下周衡的胳膊，周衡便也算了。
    不过进了门，阿姨们倒是都惊叹开了：
    “哎哟，看不出啊，这王府还挺大的，门票划算啊！”
    “小姑娘，你不知道吧，我们XX市啊，以前可是XX朝的都城呢，这王府错不了，肯定是真的，你等下好好拍拍！”
    “哈哈，看样子咱们来对了啊，这下我的丝巾都能派上用场了！”
    周衡一边听阿姨们叽叽喳喳讲话，一边却注意到，那对小情侣已经渐渐落在了她们后头，之后更是不动声色地离开了大部队，管自己两人往左边一条被一片小树林掩映的小路上走了。
    看样子是实在不想跟阿姨们再一起了，周衡其实也有此意，毕竟阿姨们的重心只是在于各种凹造型拍照，说话嗓门又大，五个阿姨凑在一起说话的声音简直可说是惊天动地。
    想了想，周衡决定自己也有样学样，找个机会脱离丝巾队伍。
    于是在终于看到了一个确实有一片小规模海棠花但同时也是荒草丛生的园子时，面对欢叫着往花树跑过去的阿姨们，周衡不动声色地开始打算撤退。
    不过阿姨们并没打算放过她，一开始是让她给拍集体照，各种造型乐此不疲地无缝切换，如此折腾了大半个小时，眼看阿姨们脸上都被大太阳晒得要脱妆了，周衡想着还是得四处走走看看，这园子看着也没怎么修整过，无非就是长了片海棠花，满打满算也就二三十棵花树，其实除了阿姨们这样特意为拍照而拍照的，别的人路过看到顶多就拍个五分钟。
    面对周衡不好意思的要求，大红丝巾阿姨倒是爽快：
    “行啊，那你去吧，咱们到时候在门口会合，现在是两点半，就…三点半吧，太晚了司机也不愿意等，怎么样？”
    一个小时？那肯定够了。
    周衡便跟阿姨们暂时告别，自己往园子里另一侧的一个小门走去…