    这话对方自然是没有料到，听了后不禁也是愣了一愣，之后便面带狐疑地追问了一句：“当真？”
    “比真金还真！”周衡努力做出一副恳切的态度：“签字画押之事确实是我不够大度，放心吧，以后不会再提起了！”
    对方听了这话，似乎还是觉得太过出乎意料，先是认真审视了下周衡的面部表情，周衡报之以一脸坦荡的微笑。
    但对方明显还是不太相信的样子，依旧面带狐疑地又问了一句：“你…为何突然改了主意？可是…又想出了什么别的主意？”
    这王爷还真是一表人才，刚才面无表情的样子看着帅，如今皱着眉头表示怀疑的样子竟然也挺性感…周衡甩甩头，不行，论年纪，这人可比自己小多了，是枚不折不扣的小鲜肉，但他的身份可是王爷，而且他的性情如何也不了解，还是小心为上。
    便敛了心神依旧一脸坦然地笑着回了句：“没有啊，只是觉得王爷说得很有道理嘛，之前说过的那些胡言乱语还请王爷忘了吧！”不知道什么先武帝和先大长公主是谁，也不知道这具原身以前说了什么话，就一言以蔽之含糊过去吧。
    性感地皱着眉头的王爷却依旧觉得不对劲：“还有，你如今怎么客气起来了，一口一个‘王爷’的，咱俩毕竟是表兄妹，虽说不是嫡亲，但你自幼便唤我一声‘表哥’，从不曾改口，如何今日却…？”还真是有点不习惯。
    “哦…”周衡在脑海里迅速想了下，看来这具身体的原主人还是个痴情姑娘啊，那要怎么回答呢？对了，就地取材下：
    “主要是我刚才抱着柱子的时候突然觉得…王爷你刚才也说了，以后我就是正经的靖王妃，那，王妃就要有王妃的样子，你说是吧？”
    思路理顺了，后面便能自然而然地往下说了：“所以，还是从现在开始练习称呼比较好，以后就养成习惯了，你刚才也说了，要多学学大长公主，一切以夫家为重。”
    说完了，周衡有些小小的得意，更有些小小的开心：虽然现在是两眼一抹黑，但也正因为一切都未知，颇有点摸着石头过河的感觉，还挺有意思的！
    就跟演戏似的，这可是以前从未有过的体验呢，端看你如何借助各种外来信息进行内在发挥了，嘿嘿，有趣、有趣！
    周衡向来是个不太藏得住情绪的人，这会儿脑海里想着，脸上便露了些出来，嘴角上扬，眉眼弯弯，看在对面那人眼里，眉头不禁皱得更紧了。
    好在这些年一个人撑着这偌大的王府迎来送往，他沈复也不是个任人算计的愣头青，而且姑娘家，心思窄偏一些也是有的，反正过不了几天搞不好就又露了原形。
    想到此，沈复便也顺着周衡的话点了点头，还想跟自己打机锋呢？赶紧一拍两散吧，底下一帮下人们在看着呢：
    “你能这么想，本王很是欣慰，父王孝期虽已过，咱俩毕竟都还年轻，之前姨父和周太夫人也都同意婚期放在明年四月，长辈能如此体贴周到，以后你就要进我沈家门为沈家妇了，那这一年，阿衡你就多在家中陪陪他们吧！”
    说完了，也是觉得有点心虚，毕竟，翻过年其实他已经二十三了，明年成婚那就是二十四，就算是有孝期，那也是老大不小了，说起来，也就当年武帝时期那位娶了大长公主的谢国公可比拟，但人家当时是因为家事国事双重耽搁了，自己则是之前不愿意早早迎娶阿衡，后来又因为父王孝期，才拖到了现在。要知道，跟自己年纪一般大的，儿子都快开蒙了。
    阿衡么，说起来，今年也已经快二十了吧？及笄后便跟自己定了亲，一眨眼都快五年了…
    听着这位帅气王爷说出的话，再看一下他略带尴尬的表情，周衡也是明白了，心里不禁“呵呵”两声：
    话还能说得更直白一点吗？这意思不就是说让自己以后少到王府里来吗？看样子原身真是个痴情姑娘啊，被这般嫌弃还要坚持过来，啧啧，当这样的王妃有什么好！
    不过等等，这事自己可不能答应啊，毕竟，穿越回去的通道只能是在这什么靖王府里啊！怎么办？想个什么理由留在这王府里？
    “黄嬷嬷！”眼看周衡低头不语，对面的沈复却以为自己说中了对方的心思，赶紧开口让底下候着的乳娘等人上来接人。
    果然，之前那些话都是以退为进呢，说白了，还不是依旧想要来王府！
    虽说两人早就定了亲，但府里没个长辈，本来一个在内院一个在外院倒也相安无事，但今儿她却闯入了自己一向严禁他人随意闯入的竹林，又假惺惺地站到亭子栏杆上要寻死觅活逼自己就范，如此下去还得了！
    婚约一时半会儿地取消不了，还得徐徐图之，好在自己之前就争取到了一年的所谓婚礼筹备期，那这一年时间就要好好利用一下，让她老老实实在周家待着！
    周衡呢，则想着：行吧，一时半会儿的，也想不到什么不答应的理由，毕竟自己还未正式嫁过来，按常理，是得在娘家待着才正常，哦对了，刚才似乎听这位王爷提到什么周太夫人，难道自己这原身也姓周？
    还有还有，刚才这人在假山底下的时候，似乎还喊了自己一声“阿衡”？
    难不成自己这原身也叫周衡？
    周衡顿时给大大地震惊到了：不是吧？这、这是什么样的巧合啊？
    难不成是…冥冥中注定的缘分？
    原身该不会穿越到了21世纪成为了另一个周衡吧？这算交换人生么？
    想到此，周衡顿觉自己的心都凉了：要真这样的话，是不是意味着自己再也回不去了？
    不行！还没试过，怎么就气馁了呢？无论如何，也得试着找一下穿越回去的通道，万一成功了呢？想想外婆！
    周衡暗自咬一咬牙，决定先走一步看一步，黄嬷嬷们要上来接自己了，太阳也渐渐淡了下去，不管怎样，先回这原身的娘家再说！
    …
    眼看那粉色的背影慢慢往下走直至消失，沈复依旧在亭子里站了会儿才下了石阶，吩咐底下的人：
    “跟沈嬷嬷说一声，让她去查一下，今儿下午表小姐都去了哪些地方，做了什么，跟谁说了话，事无巨细，回头到书房来跟本王禀报！”