    “要么…咱俩…还是算了吧！”
    微信里这句声音略带含糊的语音留言，周衡已经记不清自己这一个晚上点开多少遍了。
    不是觉得听不清楚，只是觉得讶异，这事，根本来得毫无预兆。
    白天两人吃饭时，她还在高高兴兴地跟他说着自己对未来婚礼的想象呢，结果晚上便收到了这么一条，呵呵，男人还真是不禁吓。
    不对，其实还是这个男人不够喜欢自己吧？
    也是，才交往了半年，人家还是个刚过三十岁生日的年轻人呢，呵呵。
    想到此，周衡把手机往不远处的床上一扔，重重吐出一口浊气，仰头往沙发上倒了下去。
    看来还是自己太心急了！
    可是没办法啊，外婆这几年身体每况愈下，自己早点结婚，也能让她早点放下这桩对她来说堪比天大的心事，毕竟，如今春节刚过去不久，按虚岁，自己也是三十出头了，外婆过年给自己红包时就一直念叨着，说要在她年轻时，自己这个年纪可是要给上学的儿女红包了，哪里知道如今世道这么好，姑娘小伙子们却居然蹉跎至此。
    外婆自然是因为爱之深才责之切，周衡便只能一边接红包一边熟门熟路地趴在她肩头跟她撒娇：“哎呀外婆，囡囡想帮您省钱嘛，嫁了人，您可要准备两个红包呢！”
    “别说两个红包，三个红包外婆也愿意给！”老人家笑嘻嘻地回头瞪一眼宝贝外孙女：“我们家囡囡这么好，嫁的人肯定也会一起孝顺外婆的，对不对？”
    “到时年前给外婆两个大红包，年后外婆再回给你们两个，哎呀，想起来外婆就觉得高兴！”
    行吧，只要外婆高兴就好，周衡一边从沙发上跪直了身子开始给外婆按摩肩膀，一边也默默地下定了决心：年后一定要找个时机问问交往了几个月的那人，到底有没有结婚的打算。
    当时听了外婆这话，一旁坐着的爸妈倒是没啥感觉，他们一直在城市里工作、生活，三十多还没成家的姑娘身边见得多了，定是觉得不用跟老人家一般见识，再说了，他们对自己的生活也没那么在意，是以听了外婆的话，竟然难得很有默契地同时没吭声回应。
    外婆见他们这样，便有些不满，正打算开口，如今一直想从爸妈那里薅羊毛筹钱给女儿买学区房的姐姐就在一旁说了：“哎呀，周衡条件挺不错的，得慢慢找个好的，外婆，不用急啦！”
    一边说，一边顺带不满地瞟了眼旁边同样坐着不吭声的姐夫。
    周衡知道，姐姐一直不满意这位看着颇有些唯唯诺诺的姐夫，觉得他没什么事业心，收入不高，家里又是农村的，什么都指望不上。
    如今两人住的房子还是当初自己爸妈给资助了很大部分的，现在又想买学区房，可想而知，婆家依然指望不上，便还得从爸妈这里下手。
    如果自己这段时间说要结婚，那搞不好也要开始准备婚房，爸妈毕竟已经退休了，财力有限，可能就要先紧着自己这边，反正外婆肯定会盯着的，那学区房一时就指望不上了。
    呵呵，这位比自己大了足足十岁的姐姐，算盘向来打得精，就这事，还是外婆悄悄告诉自己的，说姐姐之前问她借钱了。
    居然连外婆的钱都想要！听到这话周衡也是气得不行。
    外婆能有什么钱啊，一个乡下老太太，一半的钱是自己和爸妈给的，另一半的钱是她自己平常靠做手工面辛辛苦苦赚来的，就这些钱，过年过节的，还得给舅舅家那帮不成器的表哥表姐们的儿女包红包。
    所以外婆能有什么钱啊，姐姐居然连她的钱都想要，周衡也是无语了，当时就跟外婆说了句气话：“外婆，结婚有什么好！囡囡一辈子不嫁人，就守着外婆过，不知道多开心！”
    “你这孩子，姑娘家哪有不嫁人的！”外婆一听顿时急了：“外婆还有多少年好活啊，外婆走了，囡囡要跟谁过？听话，等过了年，问问你的男朋友，去见见他的爸爸妈妈，回头啊，再把他领过来给外婆瞧瞧，我们囡囡看上的人，定然是好的，你年纪也不小了，早点成个家生个孩子，外婆也能放心闭上眼睛了！”
    “外婆！”老人家的这些话说得周衡很是心慌：“您一定会长命百岁的！”
    没法想象有一天外婆会离开自己，从小到大，一直到上大学之前，自己可都是跟外婆相依为命般过的。
    姐姐比自己大足足十岁，从有记忆开始，便满是自己被她欺负的回忆；爸妈一直在城里上班，也就逢年过节回来看看，反正自己就是个莫名多出来的孩子。
    只有外婆，是外婆一把屎一把尿地把自己养大，夏天给自己擦凉席扇扇子，冬天在被窝里给自己暖脚，外婆总是能做出自己吃了还想吃的好吃饭菜…
    周衡觉得，爸妈和姐姐，他们跟自己、自己对他们，某种程度上来说，除了血缘关系，其实都不是很在意彼此，只有外婆，外婆是自己在这个世界上的一切。
    所以无法想象有一天外婆会离自己而去！
    因了老人家说的这些话，当时周衡心里便也暗自下了决心：不能让外婆再担心了，反正自己年纪也确实不小了，处了这么几个月，那人还可以，就这么着吧，反正婚姻也就是那么一回事，找来找去也找不到什么灵魂伴侣，差不多就凑合着结了吧！
    只要能让外婆高兴…
    可惜，临了，那人却是这般反应！
    仰头看着顶上吊灯的周衡，倒也没觉得有多伤心，毕竟，自己对那人的感情也没有多真切，无非就是老同事介绍、觉得那人条件不错罢了，前后总共也才交往半年，算不上彼此了解有多深，自己贸然暗示结婚，如今对方提出分手，倒也无可厚非。
    何况之前对方就一直是一副“咱还年轻，也就三十而已”的态度，摆明了是要再多玩两年的。
    可是前两天外婆还在电话里问自己有没有去见对方父母…
    周衡叹一口气，起身往床上拿手机。
    烦死了，要么趁这个周末找个地方散散心吧，好歹，也算失恋了呢！