    先是在回廊入口不远处的一处小门后面站了会儿，等到人声没有了，周衡便小心翼翼地往外头看了看，还好，跟之前走过来的那条路差不多，无非就是水泥路换成了青石板路。
    见此情形，周衡心里一动：如果再循着原路回到竹林，是不是就可以回到那假山院子里、然后再走回阿姨们拍照的海棠园子里、然后就顺利回到景区门口了？
    不管现在是不是在梦里，这种可能性值得一试！
    主意打定，眼看路上无人经过，周衡便提着裙子迅速跑了出去，之后没走几步就如愿看到前面出现了一片竹林。
    心里顿时一阵狂喜，虽然如今手机并不在自己身上，但好歹刚拍过照片，竹林里的情形还是比较清楚的，只要自己穿过竹林找到另一侧的假山院子就可以了！
    于是怀着巨大期望的周衡便埋头提着裙子继续跑上了竹林中间的一条鹅卵石路，中间那手腕上的白玉镯子估计是裂痕终于承受不住奔跑的颠簸，断成了两截掉在了地上，发出了一声清脆的轻响。
    “哎呀！”周衡毕竟是女孩子，不禁停住脚看了下，可惜了，哪怕是她这样的外行也能看出，这镯子质地挺好。
    “何人？”与此同时，竹林里传来了一个男声。
    糟糕，被人发现了，怎么办？
    周衡在心里迅速盘算了下，只要跑到这条竹林路的尽头，再穿过一条路，路的对面不远处就是那假山园子入口，如果能回到那个园子，兴许…一切就又回到正常的情况了吧？
    不管了，总得试一试，眼下这种情况太诡异了！
    那就冲吧！
    周衡便抿一抿嘴，默不吭声地提着裙子奋力开跑，加油，只要跑出这片竹林就好了！
    可惜，还没跑两步，前头就出现了一个古装剧里那般一身劲装的年轻男子，手里还提了把剑，拦在了自己跟前：“站住！”
    不过待到看到自己，却又愣了愣，然后跟自己双手一拱看似行了个礼，嘴里则说道：“原来是表小姐，得罪了！”随后更是低头退到了路边，态度看着很是恭敬。
    表小姐？我这是哪门子的表小姐？不过不管了，对方看似给自己让行了，那就还是赶紧按原计划跑出这片竹林吧。
    周衡便嘴里装模作样地“嗯”了一声，然后快步往前走。
    既然有人出现，那还是要谨慎一点，提着裙子跑的话搞不好会引起对方怀疑。
    可惜还没走两步，便又听到那后面的人有些怀疑地问道：“不过表小姐，您，您怎么到这里来了？黄嬷嬷呢？还有晨露和暮烟她们呢？怎么没跟您在一起？”
    黄嬷嬷是谁？晨露和暮烟又是谁？
    不管了，跑路要紧！周衡赶紧头也不回地回答：“哦，她们都在前头等我呢！”一边说一边加快了脚步。
    话说自己的声音听着也变了，唉，先不想这个了，赶紧走出这竹林再说吧。
    好在，那后头的人没有再问下去，也没有追上来，周衡便快步走出了竹林，果然，跟之前一样，还是一条差不多的路，只不过也是从水泥路变成了青石板路，而对面不远处赫然便是那座假山上的亭子。
    兴奋之下，周衡都没注意到，本来竹林也好，假山也好，都是用围墙隔开的，如今却是俨然在同一个大园子里。
    于是走到假山下面的周衡再次惊讶地发现，之前看到的石桌石凳不见了，院墙角落里的芭蕉不见了，哦对了，院墙也不见了，假山旁边的沙地上如今立着很多木桩，不知是不是被砍掉的树。
    周衡只觉思绪一片混乱，不过抬头看到那亭子，又觉得还有一丝盼头：“上去看看！”努力抑制住自己失望慌乱的情绪，往假山下走去。
    这次假山上的石阶明显是修整过了，光滑平整，可惜，等周衡跌跌撞撞地提着碍事的裙摆走到上面的亭子里，却犹如被打了一记闷棍—
    不远处的海棠花树倒是还在，而且规模看着比之前的更大，但是，更远处的那些城市高楼们，竟然一个也看不见、全都消失了！
    哪怕后来自己都站到亭子里的栏杆上了，也还是没有看到！
    而如今分明是蓝天白云的好天气，空气状况挺好，没理由看不到那些高楼…
    周衡双手紧紧地抱着柱子站着，只觉心跳如鼓、口干舌燥，人也开始控制不住地颤抖：“我这是到了什么鬼地方啊？还是在梦境里醒不过来了？难不成，难不成我这是…”
    “阿衡！”底下这时传来了一个清朗的声音。
    阿衡？是在叫我吗？周衡低头往假山下看去，只见下面不知何时有个年轻的古装男子负手而立，穿着式样跟自己差不多，也是里头一件束腰的黑色长袍，外头再罩着一件同色外袍，头发用一根看着是白玉的簪子束着，个子看着挺高大的，正面无表情地仰头看着自己。
    长得倒是挺好看的，眉毛浓黑，眼睛清亮，可惜薄薄的嘴唇抿成一线，轮廓分明的脸庞如今也是紧绷着，看着似乎很不高兴。
    周衡在心里迅速过了一遍眼前的状况：这人看着应该是头头，后面那个刚才在竹林里拦住自己的劲装男子如今正一脸恭敬地在他耳边不知说着什么。
    想到刚才那劲装男子称自己为“表小姐”，这地方据说是王府，那么，难道…眼前这人是王爷？还是王爷的儿子？
    周衡犹豫了下，不知自己要不要问问他现在是什么个情况，不过正纠结着，不远处匆匆赶来的两个穿浅黄色衣裙的姑娘及时打断了她的思路—
    两人不约而同地喊了声：“小姐——！”
    都是声音凄厉，语带哭腔。
    难道这两人是自己的丫鬟？该不会就是刚才那劲装男子嘴里所说的什么晨露和暮烟吧？连丫鬟名字都这么好听？
    “你们俩是怎么伺候的？”那一身黑衣的男子这时淡淡地开口了，话音刚落，两个丫鬟就同时跪倒在了地上，还好，如今是沙地，应该不痛。
    只见其中一个丫鬟低头说道：“回王爷，刚才小姐打发奴婢回房去取软垫，说想去海棠花苑里坐坐，奴婢想着暮烟陪着小姐，还有黄嬷嬷她们也在，谁知—”
    “哎呀我的好姑娘啊，您可千万别想不开啊！”不远处这时突然又想起了一声颇为响亮的哭喊…