    确切的说，其实只是个兽头，目测大概有半米高，就那么放在回廊台阶旁的柱子前。
    仔细看了下，虽然有点破损，倒是还能看出应该是一匹马的头，大大的眼睛，长长的睫毛，连垂到额前的鬃毛都根根分明，看得出制作者的水平很高，很是逼真。
    只是跟寻常见到的石雕不同，这马首用的并不是寻常可见的白色大理石之类，竟然是黑色的，且一丝杂色也无，周衡便又仔细观察了下，感觉应该是玉石。
    按说如此没人气的景点不至于钱多到自己做精美的雕塑当摆设，而且要做摆设也不会光做这么一个马首孤零零地摆放在如此不显眼处，怎么着也得来个十二生肖在大门口之类的地方一字排开才气派嘛。
    而且怎么说也得是一整匹马才有气势嘛。
    难道因为这是个残次品、才被丢弃在此处？
    周衡便不作他想打算继续赶自己的路，时间紧迫，不过下台阶之前，却一眼瞥到那马首顶上的鬃毛里沾了些泥土。
    再一看，刚才没注意到，不止顶上有，其余地方也沾了些，连眼睫毛上也有。
    因了黑色玉石的材质，又因了周衡自己的强迫症，这些泥巴看着便很是醒目，让人恨不得立马把它们给抠下来清除干净。
    “搞得跟刚出土似的，这么漂**真的雕塑，就算觉得没做好，好歹也擦擦干净嘛，还随意丢弃，太不珍惜了！”反正如今也不差这么点时间了，周衡便蹲下身子拿着手里那张沾了血的纸巾想要把几处泥巴给快速清理掉。
    很快，三下五除二，几处泥点都给抠掉了，周衡便顺势打算找一下包里的创口贴，刚才手心一直在隐隐作痛，拿掉纸巾后看到竟然还在缓慢地渗血，得赶紧简单处理一下。
    背上的包便被拿下来放在了半蹲着的膝盖上，一只手在包里快速翻找着创口贴和干净的纸巾，为了维持身体平衡，那只被扎过刺的伤手就顺势搭在了马首上。
    低头翻找的周衡并没有察觉，这时她手心里缓慢渗出的一小滴血，刚好落在了马首的眼眶里，那本来黑漆漆的马眼睛，便慢慢地有了别的光彩。
    等到觉得周围忽然刮起了一阵大风，地上的阳光也消失了，从包里掏出了纸巾和创口贴的周衡愕然抬头，刚好看到与她齐平的马首眼睛变得流光溢彩，到后来更是迸发出了一阵炫目的光芒。
    “这什么情况？！”惊讶地想要站起身，却发现那光芒似乎有魔力一般，有种想要把自己吸进去的感觉。
    “什么鬼？！”周衡惊恐地想要喊叫，却眼前一黑，之后便什么都不知道了…
    再次睁开眼睛的周衡，发现自己依靠着柱子坐在地上，外头午后的阳光依旧明晃晃的，不禁拿手挡着侧了侧头，咦，貌似自己坐的位置应该是那马首摆放的地方。
    往四周看了下，奇怪，那个眼睛光芒四射的马首黑玉雕竟然不见了！
    难道是被偷了？而碍事的自己则被那小偷给顺势敲昏了？万幸万幸，好歹小偷没有把自己杀人灭口！
    刚才那马首的眼睛在太阳下如此流光溢彩，之前还沾了泥巴，难不成是个出土不久的值钱文物？
    不识货的景区就那么大喇喇地随意放着，不被偷才怪。
    而且这回廊柱子上看着也没有安装监控，到时报警都没用。
    就是连累自己倒了霉，那偷东西的人估计以为自己是景区工作人员，便干脆一不做二不休把自己给敲晕了，今天果然是个不利于出门的日子…啊不对！
    周衡赶紧坐直了身子又看了下周围，果然，自己的背包也不见了！
    这是顺手牵羊么？MD，周衡顿时气不打一处来，天杀的小偷，这让自己等下怎么打车回市区？
    不行，那更得抓紧时间搭上阿姨们的车了，搞不好阿姨们还在外头等着自己呢，周衡便一骨碌打算爬起来继续赶路。
    谁知还没爬起来便又倒了下去，要不是双手撑地，还差点摔了个狗啃泥。
    等到稳住身形才看清楚，刚才差点摔倒是因为踩了一条粉色裙子的裙摆—
    可是自己明明是运动鞋牛仔裤的穿着啊！
    但现在自己身上却赫然是一身乳白色的衣裙，外头披着一件粉色的厚一点的外套，看着是古代的样式，料子看着挺不错，上面还绣着一些好看的金色丝线的花。
    脚上穿的鞋子也不再是自己的运动鞋，看着是锦缎材质，很是松软舒服的一双平底软鞋，粉色的鞋面上同样绣着很漂亮的花，还点缀着两颗看着很温润的珍珠。
    周衡大骇，又想起自己刚才以手撑地，那被扎了刺还在流血的手似乎并无痛感，赶紧低头看伤势。
    这一看，更是愣住了：左手心里干干净净一点伤痕血迹也无，而且这手…白净细腻如玉，手指细细长长，根本不是自己的手！
    再惊恐地摸了下头，果然，也不再是自己原先披着的中长卷发，头发是被挽起的，上面还感觉插了些首饰。
    并没有打过耳洞的耳朵上如今也挂了两只耳坠。
    再重新看一下两只手，左手腕上还戴了只白玉镯子，可惜估计是因为刚才撑地时磕到了地面，如今镯子上已经有了裂痕。
    “我这是在梦里么？”周衡赶紧拧了下自己的大腿，嘶—，很痛！
    不过自己以前在梦里也是有痛感的。
    便又赶紧往四周看了下，确实还是那条回廊啊，还是午后的阳光…不对，当时记得刮了阵风，天色也暗下来了…而且这地方好像也变样了！
    虽然感觉还是一条回廊，但似乎，又觉得不是同一条回廊了。
    怎么说呢，回廊上的装饰感觉没有那么破旧了，长凳上的漆也不再斑驳剥落了，就连廊外的那些花木，不是吧？之前好像没见到有什么花木，就是些放任生长、已然没过脚踝的杂草！
    “这到底是怎么一回事啊？”一时间，周衡只觉茫然不知所措，不知身处何地…
    呆坐了片刻，一阵轻风吹过来，侧耳一听，外头好像有人声？
    周衡第一反应是欣喜地起身，走了两步却又觉得胆怯：谁知道…这是个什么古怪的地方，外头又是些什么人呢？
    没看青天白日的，自己却莫名变成了这副样子。
    “要么，保险起见，先悄悄地出去看看是什么个情形吧？”周衡暗自给自己鼓了鼓劲。