    然后周衡便惊讶地看到，一个胖乎乎的穿了身姜黄色衣裙的中年妇女手里甩着一条手绢正艰难地跑过来，后面还跟着两个年轻姑娘。
    想不开？想不开啥？周衡看一眼自己，好吧，确实，抱着柱子站在高处的栏杆上，似乎，是有点想不开的样子。
    看一眼底下那位王爷，怪不得这人很是生气的样子，表小姐在他家想不开要跳亭子，传出去的话，他可难辞其咎。
    下意识地，周衡便辩解了一句：“我没想不开，我只是…”想要看看现在这王府是什么个情况。
    但这话一时说不清，也不好随便说，周衡便又讪讪地住了口，同时忍不住看了下那位黑衣王爷。
    没曾想那人刚好也在看她，两人眼神一交接，周衡只觉对方眼底一片漠然，看着一副事不关己的样子，不禁也是一愣。
    既然自己被称作表小姐，按常理推测，应该是这位王爷的表妹啥的，周衡看了下自己在阳光下白嫩如玉般的双手，嗯，应该不会是表姐而是表妹吧。
    那这位表哥王爷心肠可够硬的，丫鬟嬷嬷都哭成那样了，他竟然看着还挺生气。
    哦对了，古代貌似挺看重面子的，搞不好是觉得自己让他在下人面前丢人了。
    想到此，周衡觉得不管之后自己能不能回到原来的正常世界，毕竟这位王爷是一府之主，搞不好自己还有求于他，还是不要惹他生气比较好。
    那当务之急还是赶紧从栏杆上下来，免得动静闹太大，大家都以为表小姐有啥想不开要跳楼，哦不，跳亭子。
    这么想着，周衡便一边继续抱紧亭柱，一边一只脚慢慢往后面下探，虽然这假山上的亭子充其量也就是三层楼的高度，但万一摔下去断个胳膊、缺个腿啥的也不是什么好玩的事。
    等她双脚终于稳稳落地、松了口气拍了拍手转身，刚好看到那位王爷面无表情地上了亭子，这会儿近距离一看，王爷确实挺帅的，关键人还挺年轻，感觉也就二十出头吧。
    周衡便再次低头看了看自己的手，也不知自己现在这副身躯是多大年纪，个子倒还好，差不多到王爷下巴的样子。
    之后黄嬷嬷和两位丫鬟也上来了，三人都是拿着帕子抹着眼睛一副伤心的样子，黄嬷嬷更是一边擦着眼睛一边哽咽着上前想来搀扶自己：
    “姑娘受惊了，先跟嬷嬷回去歇息吧，晨露，你也过来扶着姑娘！”
    “哎！”那名叫晨露的姑娘刚应了一声，负手而立的王爷突然说话了，语气听着还挺冷：“你们先下去。”
    俩丫鬟一嬷嬷顿时都愣了一下，不过毕竟是王爷发话，愣了一下之后那黄嬷嬷便很快反应了过来，拿着帕子略带哭腔地一边行礼告退一边说了句：“王爷您别生气，恕老奴无状，姑娘她，她这也是对您—”
    “黄嬷嬷！”那王爷又说了声，这次听着明显语气更为不悦，那三人便不再说什么，默不作声地下去了。
    周衡脑子里这时候一片乱纷纷，开始怀疑眼前场景并不是梦境，而是跟电视剧里演的那样，自己穿越到了这个王府曾经的某个时空里了。
    宇宙浩渺，有些匪夷所思的事，并不代表不可能发生啊。
    周衡便强迫自己静下心来：既来之则安之，生存要紧，先尽快摸清这王府里的情形再说。
    这么想着，本来傻愣愣地抬头看着，这会儿便赶紧低下了头看自己的双手。
    还别说，这双手要搁现代，绝对是顶级手模的料，肤色白皙，柔若无骨，手指修长，指甲上还涂了淡粉色，真是好看极了！
    可惜那个白玉镯子摔碎了，要不然配上这双手，更是好看—
    “怎么？你如此大费周章，不就是想要本王过来么？如今怎么反倒不说话了？”黑衣王爷清冷的声音打断了周衡的艺术欣赏。
    说什么？我都不知道我是谁好不好？周衡心里一阵慌乱，眼前这位看着比自己本人年轻不少，气场倒是挺强，估计也是平日里高高在上惯了，说的话让人听着也是觉得颇有些咄咄逼人。
    难不成就因为他是个王爷？
    咱可是21世纪过来的人，咱也是见过大世面的人，可不能就此露了怯、被人看扁了！
    再说了，做人要乐观，虽然现在看着前途有些渺茫，不过好歹也是个表小姐，而且，如果、也许、可能，既然能莫名穿越过来，那是不是说，中间有条穿越渠道，可能是自己无意间触发了它，那回头搞不好如法炮制，照样能穿越回去？
    还是得努力回去啊，21世纪多舒服啊，有手机有飞机，最最重要的是，还有亲爱的老外婆呢！
    外婆如果见不到自己，那该多伤心啊！不行，一定要回去！
    主意打定，周衡再次在心里给自己鼓了鼓劲，然后便更加努力地低头欣赏起了“自己”的纤纤玉手。
    那王爷耐着性子等了会儿，却见眼前之人依旧垂着头不说话，终于失了耐心，嘴里便很是不耐地说了起来：“本王一早就跟你说过，你我既然定了亲，父母之命，媒妁之言，他日成婚，你是正经的靖王妃，该有的体面本王一分都不会少给，你如何还得寸进尺，非得让本王签字画押立誓不纳侧妃？”
    “你虽自小被姨父和周太夫人娇养，但也须知，本王毕竟是亲王，且不说婚后你是否能顺利诞下男嗣，就说你心心念念封为榜样的先武帝和先婉清大长公主，她们是何等人物，武帝的丰功伟绩你自然学不了，但大长公主当年可是连公主府都没有，一心以夫家为重，这你怎么不想着学学，眼睛里却只看着她们跟夫婿一生一世一双人？”
    …原来如此！
    低头竖着耳朵听得很是认真的周衡暗自在心里点了点头：原来是个恃宠而骄的小姑娘，逼着王爷未婚夫提前立下誓约不养妾室，不错不错！
    侧妃不就是小妾嘛，那还真是要不得，宫斗剧里的争宠惨剧演得还少吗？
    不过，眼前这人看着对这位表妹没啥感情啊，这就有点难办了，怪不得刚才这人在底下一副冷漠生气的态度，还没结婚就想断了他三妻四妾的美好生活，男的肯定不愿意。
    但，这事对自己这个借壳之人来说完全不介意啊，如今的重点是设法找到回去的途径，这途径肯定是在王府里，那作为一府之主的王爷，自己搞不好以后还得指望他提供方便…
    想到此，周衡觉得，此事也许可以利用一下，便抬起头打断了眼前人的话：
    “好的王爷，以后你可以随便纳侧妃，想纳几个就纳几个，我绝无二话！”