    周衡这会儿其实也在自认不着痕迹地暗自观察着眼前的人。
    也是奇了怪了，年轻轻的，怎么总是穿得如此灰暗？不是说已经出了孝期了么？之前那次记得是一身黑，这会儿么，好一点，是一身藏青色。
    不过，毕竟是王爷，衣料看着还挺考究的，加上他这人确实长得挺帅，肤色也白，站在自己面前，刚好又有阳光从外头照进来，端的是传说中的玉树临风高富帅本帅。
    而且刚才似乎还微笑了下，还别说，人长得好，什么表情都好看，之前皱眉的样子看着很性感，如今这副微笑的样子，嗯…还是性感。
    再悄悄看一眼与自己视野平行的那双手，手指修长，骨节分明，哎呀，是自己的菜呀！
    周衡便觉得自己能理解原身据说哭爹喊娘、寻死觅活争取来的这门亲事了，如此高富帅不争取，难道非得要嫁个像周家那四个纨绔哥哥一般的人么？
    倒也不是说那几个纨绔不好，作为哥哥他们都是非常合格的，对自己很是疼爱，但以女人对男人的要求来看，整日里不知道在干什么，虽说长得也算是一表人才，但，终究差强人意了些。
    周衡自己是比较努力的人，小时候是一直想着要好好读书博得偶尔回来看自己的爸爸妈妈的夸奖，等后来大些懂事了，又想着一定要好好学习将来考上大学赚钱孝顺外婆，是以后来上的大学挺不错的，大学期间还争取到了学校只有五个名额的交换生资格，到国外去读了一年书。
    之后大学毕业又通过努力考上了另外一个排名能进全国前五的大学的研究生，毕业后又成功考进了一家省级机关当公务员，身边的同龄人也多是跟她差不多的情况，勤奋而努力。
    这几天，花了些精力，周衡已经把周家的环境都打听清楚了，外部的大环境也了解了一些。老实说，这原身的家庭其实挺不错的，父慈子孝，一个大家庭，上有白发苍苍却头脑清醒、依旧是一家主事人的祖母周太夫人，下有刚过了周岁生日长得玉雪可爱的小侄儿，倒也其乐融融。
    唯一的缺憾就是四个哥哥连带旁边这位老父亲都不是很上进的样子，不过这一点周衡其实也不是太在意，人各有志嘛，周家看着家大业大，子弟安逸了些也正常，而且，虽然现在暂时还没找到回去的办法，但周衡自认自己是不会在这个世界待太久的。
    这么想着，连带老父亲在那位虽然年近五十却依旧看着还挺美丽的母亲给他生了足足四儿一女的情况下竟然还纳了三个小妾、而那三个小妾还又给他生了一儿四女，周衡也觉得跟自己没啥关系。
    不过得知老父亲如此有儿女福，周衡也回想了下那日从王府回周家的路上黄嬷嬷安慰自己说的话，看来原身也是受家庭氛围影响，觉得小妾很讨厌，才有了要求未来王爷夫君不得纳侧妃的想法。
    周衡觉得这也是情理之中的要求，如今再偷偷看了下眼前这位王爷，也是，长得这么好看，又是当朝权贵，少年得志，有的是姑娘投怀送抱，肯定不想就吊死在一棵树上。
    既如此，反正自己以后定然是要回去的，跟这位沈王爷应该也不会有太多牵扯，婚后不得纳妾这种一时达不到的要求还是留待那原身回来跟他交涉吧！
    据自己从周家打听来的情况，这位名叫沈复的王爷，其祖父当初救驾有功，而且军功赫赫直接把什么西北边境入侵的蛮族打到差点灭族，才获封成为了这个陈姓王朝唯一的异姓王，还是世袭罔替的。
    沈复的母妃据说是难产而亡，父亲三年多以前也因病过世了，有一个比他大两岁的姐姐嫁到了威远侯府，如今是侯夫人。
    而沈复虽然年纪轻轻就承了王爵，但大家竟然也没觉得羡慕嫉妒，据说其人文武全才，八岁起就被他父亲带在身边，扎扎实实从贴身小厮做起，但人家凭本事吃饭，行事做派接触过的人无不夸赞，连当时的老皇帝都曾跟人提起，说生儿子就得像沈复这样的。
    这话，当时黄嬷嬷是骄傲地提起的，还一副与有荣焉的表情，不过周衡听了却也在心里摇了摇头：沈复要是个正儿八经的皇子，那皇帝这句话还是挺受用的，但他只是个王府世子，皇帝这么夸人，可叫人受不住啊。
    好在后来又了解了些情况，周衡便又觉得无需替古人操心，毕竟，再怎么能干，沈复充其量也就是个异姓王爷，威胁不了陈家的统治，那么，一个如此出色的臣子，只要皇帝不太昏聩，总会觉得对他是份极好的助力吧？
    听说现在的皇帝也就比沈复大个几岁，两人打小便认识，君臣相处得宜，去年底沈复守孝期满便直接把他给安排到了兵部，想来也是个脑子清醒的。
    沈复如今干着兵部左侍郎的差使，听说风评甚好，大家都夸皇帝慧眼识人，沈王爷则行事稳重，才干出色，不辱君命，还真是皆大欢喜。
    周衡在了解了一圈现在这世界的情况、又细细回忆了一番当时自己在那破旧王府景点内的所有行动轨迹后得出了一个结论：
    看来让自己出现在这个世界的原因应该是那马首黑玉雕没错了。
    既如此，问题就很好解决了：到靖王府找到马首玉雕即可。
    如此迅速地找到了解决之道，轻松之余，周衡决定不用太操之过急，反正来都来了，那就干脆体验一番古代的生活再走好了。
    既然要体验，当务之急便是要明白这世界的历史啊运作规则啊乃至各种生活常识，而最好的了解方式便是看书，老是找人问这问那，问多了难免惹人怀疑，还是看书比较方便。
    主意打定，周衡便跟原身父亲委婉地提出这些天想要进书房看看书，可惜立马就被打了回来：“阿衡，咱家书房你又不是不知道，哪有什么书啊，也就几本兵书，兵书你又看不懂，再有便是一些闲书，那些书…你个姑娘家可看不得。”
    周衡一听顿时傻眼了：不是吧！周家好歹是个官宦人家，下人们看着也都规规矩矩的，竟然这般没文化？周衍不是还在礼部任职么？他这官不会是靠钱捐来的吧？
    周衍一看女儿目瞪口呆的样子，却眼泪都差点出来了：“阿衡啊，可是沈复那小子说了什么嫌弃你的话？你娘都跟我说了，说那天你在沈家都气得站到那高处亭子里的栏杆上去了，阿衡啊，他要不肯答应签字画押就先算了吧，侧妃再厉害，有你爹和几个哥哥在，也断不会让沈复那小子欺负了你去！”
    周衡无语，只得先安慰老父亲：“爹，没事的，我就是这几日觉得无聊，想找几本书看看，家中要没有，要不，咱们上外头看看？”
    这人看着确实是个疼女儿的，既然之前自己都管那位美丽夫人喊“娘”了，这“爹”也就叫了吧。
    周衍却更伤心了：从小到大，女儿再无聊，也不至于要找书看啊，唉，说来说去，都是被沈复那小子给迷了心窍！