    怎么办？一时间，周衍心里也是愁肠百结，恨不得立马就上靖王府找沈复理论去。
    可是回过头想想，如今女儿已经快二十了，平心而论，放眼望去，偌大个京城，确实也找不出比沈复更出色的适婚对象了，不厚道地说一句，这小子权势身份地位样样有，人长得周正还能干，又得圣心，关键还父母双亡！
    这样的抢手货，当初太后赐婚时，自己也是被不知多少人酸溜溜地恭喜呢，罢了，反正之前家中也做了不止一次让步了，这一次，就还是陪着阿衡委屈一下吧，不就是看书么，看书使人明理，看书让人智慧，阿衡那么聪明，多看看书，兴许…也就看开了！
    称呼再好听，侧妃也还是妾，沈氏是异姓王，不像那几个陈姓王爷，一个不慎，搞不好真有皇位要继承，所以靖王府的侧妃就是毫无前途的妾室，跟自家府里那几个没什么区别。
    这一点，阿衡其实也明白，不过可能是自己年轻时纳的那几个妾室对她有影响吧，唉，其实这些年自己早就收了荒唐的心思了，而且本朝对嫡庶向来分明，武帝时更是因为三子相争而特意在律法上加以了明确，嫡庶之分甚至要大于长幼之别，就算嫡长子早死，皇家也好，家族也好，都应首选嫡长子的儿子为继承人。
    如果嫡长子无后，那就考虑嫡次子以及嫡次子之子，以此类推，只有在没有嫡子嫡孙的情况下才考虑庶子。
    鉴于武帝自己乃是嫡公主出身，律法上也特意加了一条：在没有嫡子或者嫡子无后的情况下，征得家族同意，嫡女亦可作为家族继承者，无论长幼，顺序优于庶子。
    当然，前提是嫡女所生子女依旧随她姓。
    所以有了这层保障，就算他日沈复纳了好多个侧妃，就算侧妃们生了好多个儿子，其实对阿衡这个未来的靖王妃也基本构不成什么威胁。
    退一万步讲，就算阿衡他日无后，侧妃所生儿子袭了爵位，那她不还是铁板钉钉的老王妃么？
    这些是周衍作为一个男人和一个父亲的感想，也早就跟女儿仔仔细细地分析过了，可惜女儿听了后不置可否，却依旧表示想要看书。
    行吧，看就看吧，看书总比上沈家爬栏杆强，于是家中诸人背着周衡商量了下，最后一致确定了这大相国寺的藏经阁作为周衡看书的地方。
    毕竟，作为成功抢到京城第一王老五的姑娘，阿衡也算是京城著名人物，早几年更是多少明枪暗箭，多一事不如少一事，如今也还是低调一点为好，佛门清净地，想必大家会忌惮些，就算有熟人认出她来，也不会找机会生事。
    再者，虽说大相国寺香客众多，但姑娘们应该不会往那地处偏僻的藏经阁去，先跟寺里打好招呼，借着进香作掩护，到时躲到三楼珍籍阁去，阿衡便可以安安稳稳地看她的书了，那藏经阁什么书没有，阿衡想看啥就看啥，想待多久就待多久！
    统一了意见，之后周家人便迅速行动、提前跟大相国寺打好了招呼，看在周太夫人的面子上，又是那位许了靖王爷的未来王妃，藏经阁自然痛快应允了，想着估计周小姐就是一时兴起，看个把时辰也就回去了。
    没曾想，周衡毕竟是个21世纪读完了研究生的人，乍然到了这么个犹如神圣殿堂的好地方，顿觉人都鲜活起来了，头一天便兴致勃勃地从早上一直看到了藏经阁关门时分才依依不舍地离开。
    唯一的障碍是古代文字是繁体，有些字不认识，好在貌似这倒是挺符合原身的水准，于是借助于旁边轮流陪同来的哥哥们的出手相助，周衡越看越有味道，便日日都一早就来寺里报到，也是把藏经阁的管事和尚给看得暗暗称奇。
    那几个哥哥一人陪了一天便都不想来了，今儿刚好休沐，周衍便亲自出马陪着女儿过来，就有了沈复刚才听到的那场对话。
    当然，“文人”之类的，纯粹是父女间的玩笑话，彼此都心知肚明，别说周衍本人了，就是周家其余子弟，也真心跟文人墨客不沾边。
    周家书房里收的是兵书，周家演武场上也整日里都有人在骑马射箭，逢年过节时周家的叔伯堂兄弟们凑一起，也是没说两句就开始纸上谈兵，这些事，刚到周家没几天的周衡不了解，但不妨碍她从父兄们的日常表现里推敲出来，要不然，她也不至于得每天早起到这藏经阁来借书看。
    至于今日周衍说要亲自陪着来，其实一开始周衡是拒绝的，这几天她已渐渐适应了繁体字，虽然当中依旧有些字不认识，不过频率越来越低不说，结合上下文其实也不太影响阅读效果。
    但周衍其实自有他的盘算，是以依然乐呵呵地坚持陪着女儿来了，要知道，几天前女儿在沈家时发生的事，当晚黄嬷嬷就亲自到他们夫妻俩跟前禀报并请罪过了，而沈嬷嬷后面派人送来的帖子，他也早就跟自家夫人商量过了：
    “也不知他这是上门赔罪还是兴师问罪，沈复这小子可不简单，别着了他的道儿。”
    “要么明儿干脆由我陪着阿衡去那藏经阁，好歹是他未来的老泰山，让老四在门口候着说一声，到时看那小子会不会去大相国寺找我。”
    “赔罪还好说，要是来兴师问罪，那藏经阁可是个好地方，就算他是王爷，菩萨座前，也不好说什么重话，如此，阿衡这事也就稀里糊涂过去了；如果那小子听了老四的话却管自己打道回府了，哼哼，现在就这般仗势欺人，以后阿衡在他手里可落不着什么好，咱也得硬气一回，干脆，一不做二不休，就说要退了这门婚事！”
    “别的情形？哪还能有别的什么情形？你家夫君我算无遗策，放心吧，沈复心眼儿多，咱也不是吃素的！”
    周衍信誓旦旦，只差拍胸脯作保了，周夫人谢氏便一笑随他去了…
    果然，听了候在门口的周老四的话，沈复便赶来了藏经阁，是以自认料事如神的周衍，忍不住说了好几声“不错”借着夸儿子来掩饰自己的得意之情。
    可惜，周衍笑嘻嘻说了这么一句，对面的沈复便也就明白了：看来阿衡是被她这爹当了枚棋子，什么看书，不就是想要借着这藏经阁来对付自己么！
    这么一想，沈复立马冷静了下来，心里开始盘算等下要如何反应，免得被这位周家姨父先发制人占了上风。
    于是周衍的“呵呵”笑声后便有了些微的冷场。
    “要么你们聊？”周衡见对方默不作声，她又刚好看到紧要处，便拿着书站了起来，跟两人指了指不远处的另一处窗口书桌：“我到那边看去。”