    跟在领路小和尚后面的沈复偶然回头，见后面的晨风一脸恍惚的样子，本也没怎么理会，等后来又回了几次头，却见这小子一会儿皱着眉头、一会儿又一脸痴笑，后来更是魂游天外不知在想什么的样子，脚上还差点被地上某处凸起给绊了下，便终是忍不住出声提醒他：“看着点路！”
    停了下，觉得这小子定是惦记上了这寺里的素斋吃食，便又补了句：“回头…记得买几个素馅包子带回去给嬷嬷她们。”
    这话说得回过神来的晨风嘴一咧，得嘞，不管等下王爷跟表小姐说多久的话，买包子之前去求签的空档是有了！
    之后穿过一条一路拾级而上的长廊，再走过一条两边古树参天的通道，眼看对面一座颇有气势的三层建筑在尽头隐约可见，那前头领路的小和尚便停住了脚步，回身朝沈复合掌行了个佛礼说是藏经阁到了。
    沈复便转身吩咐晨风：“你且跟着小师傅去那素斋看看，给嬷嬷她们买些素馅包子，再买两盒六瓣莲花酥过来。”
    这是想提前打发自己别在跟前碍眼了，想到那好吃的包子，再想到刚才打算去求的两个签，晨风顿时高兴地应了一声，然后在沈复略带怀疑的眼神里轻快地跟着小和尚离开了。
    眼看两人的身影消失在了通道尽头，沈复才掸掸衣袍，又朝四周看了几眼，还好，这会儿没什么人，想是时辰还早，还不太有人这么早来藏经阁看书。
    不过，阿衡居然连着几日来此处看书？从小到大，自己可从来没见她看过书、赏过画、提起笔写过字。还有姨父，竟然跟阿衡一道来看书？周家是武将出身，平日里舞刀弄枪的不少，他家还为此建了个不大不小的演武场，但除了稚子上学，何曾出过哪怕一个读书人？
    至于两人来藏经阁看书，那倒也不算太过离谱，毕竟，周府虽大，除了账本和族谱这等不可缺的，要找出一本正儿八经的书还是有点难的，可不得上这藏书之丰都快赶上半个翰林院的大相国寺。
    反正到这里来，进香的祈福的吃斋念佛的，也没人管你干什么，更提不上笑话你。
    想到此，沈复倒是有点好奇周家那对父女到底想看什么书，听周思文的意思，今儿还不是第一次来，如此执着好学，也真是…破天荒头一遭了。
    等到进了楼，得知周家父女竟然还在不对普通信众开放的三楼珍籍阁，沈复便扬手止住了藏经阁内和尚的引领，说自己以前来过两次，自行上去找人即可，然后怀着一半好奇、一半怀疑的态度缓步往楼上走去。
    越往楼上越是安静，等到了三楼，沈复站在楼梯口先观望了下，成排的书架间压根儿就没看到有什么人。
    又侧耳倾听了下，还好，里面似乎有些细碎的声音，徇声轻步而去，最终在一处窗边不远处的书架前站定，外面是满眼的翠绿，耳边则听到了一男一女一老一少的低语：
    “爹，这个字念什么？”
    “念‘duó’，二声。”
    “什么意思？”
    “呃，你看它的部首，应该是种金属吧，估计是样兵器，爹是文人，不懂那些。”
    …书架后默不作声听着的沈复，不知该如何形容自己的心情，唉，只能说，真是替这珍籍阁觉得不值啊！
    托那位曾经名满京华的大才子张天成、后来在此出家后法号为净空的得道高僧，后来的几位皇帝也都对大相国寺青眼有加，藏经阁才有了如今的规模和分量。
    又因为是佛家寺院，据说也是净空大师的遗愿，藏经阁的一楼是对所有人都开放的，只要保证看书时双手洁净、不损毁书籍即可。
    但三楼珍籍阁就不同了，鉴于里面收集了相当多的古籍孤本，别说一般人都不会轻易让上来，就算来了，也大多是真心实意想要来此做学问的才子、大儒，哪里想到如今却听到这等堪比小儿开蒙一般的对话，简直、简直是明珠暗投啊！
    不过，倒是挺符合周家父女平日里展现出来的水准，只是，让沈复觉得尤其不能忍的是，他这位堂姨父竟然也好意思当着女儿的面自称文人！
    且不说周家自来子弟们多习武，就说堂姨父他自己，袭了个祖上传下来三代以降的宁远伯爵位，又靠着周太夫人跟太后娘娘同为葛氏女的情分在礼部混了个五六品的官，官倒是算文官，但，跟文人可没有半两银子的关系。
    沈复再次看了下周围，虽说四周静悄悄的，但谁知道那些成排的书架后面有没有人在默不作声地看书顺带倾听呢？姨父和阿衡这么说话，但凡耳朵尖一点的，听个只言片语去，万一传了开来，自己这脸上也不会有多光彩，徒增笑料。
    想到此，沈复便轻咳了一声，从书架后面走了出来。
    而那一对坐在窗前桌边看书的父女俩，闻声也不约而同地抬起了头来。
    饶是几天前刚见过，但彼时在那假山亭子上，沈复光顾着生气，连周衡当时穿了什么颜色的衣裙都没注意，如今见她一身鹅黄春衫，衬着身后窗外的一树浓阴，早晨的阳光从外面照进来，照得她白玉般的脸上那些细微的小绒毛都清晰可见，耳垂上的珍珠耳坠还在阳光里轻微地颤动…
    沈复便有些莫名的脸热心跳，不禁又轻咳了一声，对那一同仰头看着自己的父女俩努力微笑着说了句：“呃，是四表兄告知，姨父和表妹来了此处看书。”
    说完了心里不禁又懊恼了下：分明是自己提前给周府下了帖子，这两人却不管不顾来了这藏经阁看什么劳什子的书！
    这么想着，不由又低头看了下周衡手里拿着的书，咦，摊开的页面看着不像是小儿识字的书嘛。
    也是，这珍籍阁内收藏的多是典籍，又以历朝史书之多而闻名…看不出嘛，想到此，沈复有些疑惑地看了下那放在书上的莹白玉指的主人，刚才听着，阿衡连字都认不全，还得靠姨父在旁指点，如何突然对这些“深奥”书籍开始感兴趣了？
    没曾想，周衡也正在看他，一双黑白分明的杏眼在阳光下亮闪闪的，竟然比那耳边珍珠还要晃人眼。
    沈复便觉得自己的耳朵都有些发热，眼睛赶紧看向了别处，人也有些局促地挪了几步，一时间竟不知接下来该说什么。
    好在对面的周衍这时及时出声救了场，呵呵笑道：“是吧？不错不错，老四这任务完成得不错！”