    这事，思来想去，回到书房的沈复还是觉得有些不对劲。
    这位跟自己定亲多年的所谓表妹，虽然自己并不喜欢，但因为她这些年总是找各种借口到府里来，且一待就是一天半天的，虽然两人相处的时间并不多，但毕竟是在自己眼皮子底下，每次自己也着意让人跟着她，事后都会跟自己禀报，所以也算是对她很有了解。
    当初阿衡一心要进沈家，为此还是周太夫人亲自进宫求的太后赐的婚，因此得知自己答应后简直是欣喜若狂，连带自己提的一些略苛刻的要求据说都是“点头如捣蒜”，承诺一定会夫唱妇随，做个贤良淑德的靖王妃。
    定亲这些年也确实很（好）听（哄）话（骗），别的不说，当初自己不想出了孝就成亲，便拿了那位声名赫赫的大长公主做托辞，说她二十出头才跟谢国公成亲，照样夫妻恩爱，阿衡便信了，后来姨父和周太夫人那边，其实也是阿衡帮着出了不少力去说服的。
    不过也正因为如此，阿衡便自以为跟自己一条心了，隔三差五就要来王府里一趟，但有一条，平日里只要自己借口公务躲到竹林这边的外书房，因为之前叮嘱过，阿衡却是很知道分寸，一步也不会踏进来的，就连之前她的丫鬟有次迷了路误闯进来，事后阿衡还特意找自己赔了罪并罚了那丫鬟。
    所以如何今儿就自己一个人特意穿过竹林跑到假山上的亭子里闹了这么一出？据当时守在外头的晨风过来跟自己禀报说，阿衡连个丫鬟都没带，就那么一个人提着裙子快速地跑了过去，一副生怕后面有人追赶的样子，这可不是想要引起自己注意的样子。
    别的不说，这淑女做派方面阿衡可是最在意的，平日里也是严格以一个贵女及未来王妃的要求约束自己的言行举止，晨风虽然没明说，但他当时一副欲言又止的神情并催促自己赶紧过去看看，却分明是有些担心阿衡的样子。
    后来自己上了亭子，那时阿衡头上的钗子歪了，裙子上似乎也沾了些灰，对了，晨风还在竹林外捡到了她碎裂的镯子，这可有点奇了怪了。
    再者，怎么说呢，要照她往日里那般性子，今日既然豁出去站上了那亭子栏杆，她又知道自己会武，见自己到了假山底下，定然是有恃无恐非要闹到目标达成不可，毕竟，让自己签字画押立誓不娶侧妃之事，打从婚期定下之后就被她提了出来，这些日子更是时不时就上门来想逼自己就范，如何只差临门一脚之时却又突然偃旗息鼓了？
    阿衡别的其实都还好，算是乖巧听话，就是被周家养得骄纵了点儿，也不知谁在背后给撺掇的，竟然不想让自己纳侧妃，连带府里的两个侍妾，如今见了她都吓得跟什么似的，生怕一个不慎就要被她提前赶出府去。
    本来么，凭借这么几年的经验，自己哄一哄也就过去了，谁知阿衡因了帮自己说服家中长辈推迟婚期这事上的功劳，独在纳侧妃这事上不依不饶，简直是不达目的不罢休，之前还曾威胁过自己，说如果不签字画押，她就要让满京城的人都知道，靖王爷心疼陪自己守孝数年的未婚妻，以后要跟她一生一世一双人。
    法子虽然蠢笨，但阿衡要真这么做，其实也是可以达成目的的，毕竟，就算自己不给她面子，也不能不给周家面子，总得顾着两家和气先在人前捏着鼻子认了日后再想办法周旋，所以今儿自己听说阿衡又来了便赶紧躲到了外书房，一开始得知她跑到假山那边去时也有些恼火，觉得多此一举。
    本以为又在借故闹腾不想理会，听说她竟然爬上了亭子里的栏杆怕出事才不得不过去，结果闹到半途却又自己主动下了台，真是莫名其妙！
    还一口一个“王爷”的，“表哥”也不叫了，一副温良贤淑的样子，转变得也太快了点儿！
    会是黄嬷嬷那帮底下的人在教她么？但黄嬷嬷刚才跑过来的样子却分明是心痛加害怕，看样子也不像做戏。
    所以，这事怎么看，都觉得太过虎头蛇尾，很不对劲！
    虽然在自己让她以后少来王府这事上没明确答应，但搞不好这笨姑娘并没有听出自己的弦外之音也未可知…
    “王爷，还是等沈嬷嬷查清楚了状况再说吧，周家咱们之前也派了人进去，并没有查出什么情况，想来表小姐那边还不至于被人动了手脚。”旁边的晨风见自家王爷看似闭目养神手指却一直在桌上敲啊敲的，心知他又想得远了。
    没办法，之前老王爷明面上看是生了病去的，但临终前却跟王爷说了很多话，经过这几年守孝期的暗地里查证，也是查出了不少事情，加上更早以前老王妃的死，大家都以为是难产而死，但这事可是暮云带人去查的，自己也略知一二，后面也是潭深水。
    靖王爷夫妇俩被人如此暗算，王爷和嫁到威远侯府纪家的王爷长姐怡郡主自然不会善罢甘休，是以外书房这等紧要地方，表小姐也早就被王爷叮嘱过不得靠近。
    表小姐与王爷已经定亲数年，对王爷情根深种，对王爷可说是言听计从，这从她给两个贴身大丫鬟改名字就看得出来，唉，害得自己每次看到晨露姑娘就有点尴尬，也不知道暮云看到暮烟会不会也这样，等表小姐以后进了沈家，不知情的人，还以为自己跟晨露、暮云跟暮烟是兄妹呢…
    想岔了，还是先跟着王爷心思想一想刚才表小姐的表现吧，晨风晃一晃脑袋，怎么说呢，表小姐刚才在竹林里提了裙子奔跑那一幕，怎么想，都觉得有些奇怪。
    倒不是说千金小姐不能如此做派，但表小姐当时看见自己出现时一副受到惊吓的样子，看着还…有点警惕，这跟她往日里见了自己和暮烟几个总是笑眯眯的亲切样子判若两人。
    而且后来表小姐再次从自己跟前离开时虽然没有再次奔跑，但快步走的样子看着好像生怕自己要拦住她不让她走似的，说的话也牛头不对马嘴，晨露和暮烟哪里是在前头等她，分明是后来才匆匆赶到假山底下，而从未离开过表小姐身边的黄嬷嬷更是过了好一会儿才赶到。
    你要说是黄嬷嬷知道内情故意姗姗来迟，可后来表小姐从亭子里下来后黄嬷嬷自己都得靠小丫鬟搀扶，一副后怕腿软加自责的样子…说起来，今儿这事确实得好好查查！
    “王爷，沈嬷嬷来了。”外头的小厮这时通报了一声。