    沈嬷嬷看着四十多岁，胖乎乎的身材跟那位黄嬷嬷有得一拼，不过人却很灵活，走路也挺快，经过晨风身边时让他都明显感觉到有一股微风拂过脸颊。
    好吧，沈嬷嬷就是这般行动迅速有活力，晨风不禁笑着摸了摸鼻子。
    就这么会儿功夫，沈嬷嬷已经走到了沈复跟前，利索地给他屈膝行了礼：“王爷，老奴刚才都问过了。”
    “表小姐是今儿早上过来的，说要给府里内院移栽几株名贵的牡丹品种‘豆绿’，王爷晚上回内院的话可以去看看，表小姐把那几株牡丹给种在了上云池畔。王爷，老奴多句嘴，京城里种植牡丹的人家也不少，大家都说，牡丹性喜凉爽、干燥之地，忌积水，怕热，怕烈日直射，适宜在地势高燥的沙壤土中生长，黏重土壤中容易生长不良，也不耐烈日暴晒，眼下这天气是一天比一天热了，那些品种如此名贵，王爷，上云池畔怕是不容易养活啊—”
    “无妨，几株牡丹而已，随她折腾去吧…你且说下去！”反正牡丹也就是她来王府的由头，养不养得活也没那么要紧，搞不好过几天也就忘了，沈复如今想知道的是周衡这一个下午的具体行踪。
    “是，王爷！”沈嬷嬷应了声，却先转身吩咐一旁竖着耳朵听的晨风：“晨风啊，今儿中午厨房里新做了些糕点，嬷嬷给你们几个也带了些来，你出去尝尝，当个午后点心。”
    好吧，虽说如今都已经快黄昏了，不过这定是有些话不能当着自己面说了，晨风心领神会，朝沈嬷嬷拱拱手表示感谢后便赶紧退出了房间。
    沈嬷嬷便继续跟沈复往下禀报：“当时黄嬷嬷指挥着几个粗使婆子把花盆里的牡丹给移栽到地上，表小姐就在旁边阴凉地里让人置了张绣凳坐着看，一番忙活，便到了中午，用了午膳后表小姐就在上云池畔的柳风阁歇了个午觉，一应寝具都是表小姐自己带来的，想是来之前就打算好的。”
    虽说本朝对定了亲的姑娘没那么严苛，别人家不好随意去，到夫家还是可以的，只要姑娘自己不觉得害羞。
    这一点，别的姑娘其实都会避之唯恐不及，未来的婆婆啊、小姑啊，哪个是好相与的？但表小姐不用顾及这些，反正如今王府里就王爷在，她要来，十次有十次反倒是王爷对她避之唯恐不及，偏偏表小姐还觉得甚是有趣。
    而且退一步说，表小姐也算是王爷的表妹，她要来王府走亲戚，以往也都是开口闭口称呼王爷为“表哥”，让人无可奈何还挑不出什么错处。
    但她一个姑娘家，平日里来去自如也就罢了，无非就是在王府内院里四处活动，但府里没有个正经长辈，表小姐好几次来还都大咧咧地在柳风阁里歇午觉，说起来总归是越少人知道越好。
    好在王爷信任自己这老骨头，这几年内院事务一应都让自己打理，表小姐的事，别说府外头了，就是府里头，也是被严令不许外传。
    不过，说到这里，沈嬷嬷白白胖胖的脸上也是显出了一丝愧色：
    “王爷，今儿这事，是老奴照顾不周，差点伤了表小姐，老奴认罚。”
    得知今儿下午表小姐竟然一个人爬到了那高处亭子里的栏杆上，哪怕是事后，沈嬷嬷也是吓出了一身冷汗，虽说她对这位一心要来王府当王妃的表小姐没太大好感，但既然是太后赐的婚，以后可是自己的正经主子，万一有个什么闪失，自己作为内院的掌事嬷嬷，也是难辞其咎。
    而且这位沈小姐除了娇生惯养这等贵女的通病，其实平日里还是挺好相处的，见了自己也总是客客气气地喊一声“嬷嬷”，只是今儿这事，也不知是不是被人撺掇的，总是太过随意任性了点儿。
    当然，不管前因如何，自己先是没有第一时间挡住表小姐，后来又没有第一时间赶到护住表小姐，总是失责，沈嬷嬷说完话，便低头等着自家王爷发落。
    “此事跟嬷嬷没什么干系，表小姐的性子…何况也没出什么事，嬷嬷还是继续往下说吧！”沈复却只淡淡地说了声。
    沈嬷嬷便也没再坚持，给沈复又行了个礼，然后敛一敛心神，继续给他往下说：
    “是，王爷。黄嬷嬷向来行事稳重，当时咱们府里的几个小丫鬟也是一直都跟着的，服侍了表小姐歇下，黄嬷嬷便带着人退到了外头守着，表小姐向来睡得轻，当时大大小小的统共也有七八个人吧，中间因为如今天气暖和，表小姐也没唤人，大家还相互靠着打了个盹。”
    “结果就这么着，等黄嬷嬷她们醒来才发现，表小姐这午觉歇的时间比平日里要长，便想进去唤醒她，谁知这一进去才发现，里面竟然没人！”
    “王爷，这件事，老奴是把几个小丫鬟都分开来问的，但她们的回答基本都相同，老奴还怕听错了，特意多问了两遍，却都说当时黄嬷嬷慌慌张张地出来，说表小姐已经起身了，人不在里面。”
    “一开始大家也都以为表小姐搞不好是到池畔去看那几株牡丹了，结果出去后也没看到表小姐身影，黄嬷嬷就有些着急，打发了人分几拨四处找，结果找来找去愣是没找着，听小丫鬟的意思，就以为…是来找您了，一帮子人便都往竹林这边来了，后来便是…”
    说完了，头也更低了，唉，自家王爷从小就出众，是多少京城贵女暗地里思慕的对象，表小姐得偿所愿被赐了婚，又整日里想着如何能设法跟王爷多说几句话，她那乳母黄嬷嬷这么想，也是情理之中，而且后来事实也果真是如此。
    只是，当着王爷面提起，也是略尴尬。
    好在王爷估计也习惯了表小姐的这等行为，听了也只是稍微沉默了下，然后就淡淡地解释了句：“晨风确实是在竹林里见到了表小姐，当时她独自一个人，匆匆忙忙地想要往假山那边去。”
    沈嬷嬷听了便松了口气，王爷这话，明显是在为表小姐找说辞呢，定是表小姐午觉睡醒又想起了之前那桩想让王爷签字画押的心事，便心有不甘跑到外书房来找王爷，王爷自然还是不肯答应，表小姐就赌气跑到了假山那边，爬到亭子栏杆上想要吓唬王爷。
    表小姐其实出不了事，王爷分明很快就闻讯赶来在底下站着了。
    沈复不知沈嬷嬷心里如何想，又问了她几处细节，之后便也就挥手让她退下了，等吃完糕点的晨风重新进去，便又看到了跟刚才同一款的闭目敲桌思考状的王爷，沈嬷嬷恍若没来过…