    郡主这话，王爷虽然当时低头听了没吭声，出了威远侯府，却转头就给了自己一桩极为费劲的差事，害得自己被暮云笑话了好久，说太没眼力劲儿。
    但郡主的话确实在理啊，事实明摆着的嘛，现在连周家那个纨绔都看出来了，你说，还不算没开窍？晨风在心里默默地摇了摇头，好在王爷如今也算是有自知之明，起码不再上威远侯府给自己找不痛快了。
    至于他心里到底怎么想，呵呵，其实应该还是没开窍吧？
    不过不管了，先跟着王爷去大相国寺走一遭再看后头情形吧，表小姐之前在王府的那桩事还没说开呢。
    说起来，这大相国寺可不是一般的寺庙，一直受皇家供奉，武帝之后更是风传当初文帝那位后来在史册里讳莫如深的皇长子是在此处剃度出了家一直到最后圆寂，加上寺里的素斋也曾经备受武帝好评，是以香火一直颇为鼎盛。
    晨风本以为今儿是跟着自家王爷去周家打些口舌官司的，不曾想连周府的门都没进，却转而要到大相国寺了，想着也许能借此跟着蹭一顿寺里的素斋，最不济也能吃两个相国寺里简直可说是供不应求的香菇豆腐青菜馅儿的包子、顺便还能带几个回去给沈嬷嬷和暮云他们，心里便很是高兴…
    骑马快捷，很快便到了大相国寺门口，知客僧一看是京城有名的异姓小王爷沈复来了，自然是立马就迎了出来，令晨风佩服的是，这受皇家供奉的寺庙还真是名不虚传，知客僧随后就微笑着说了句让人刮目相看的话：“还真是巧，周大人和周小姐这几日都在藏经阁看书，王爷是否要前去一见？”
    看来这佛门中人也是对京城俗事颇为了解啊，也是，京城著名纨绔人家周家连生了四个儿子才得来的集万千宠爱于一身的金贵小姐周衡，看上了多少京城姑娘梦中人的靖王府世子沈复，自己在家要死要活逼着长辈进宫求了太后赐婚，这事当初可是弄得整个京城人尽皆知。
    当时多少人等着看周家笑话，谁知靖王爷进宫一趟，竟然也痛快同意了这门婚事，惊掉了多少人的下巴，又让多少伤心姑娘哭湿了锦帕，算起来，这事也没过去多少年。
    本来么，这事也确实快被大家淡忘了，怎奈自家王爷确实不太情愿，眼看三年守孝期满除了服，却又硬生生被他把婚期给推迟到了明年，于是京城一众看客们便又来了劲，好在周家人都是心大的，表小姐自己没觉得怎样不说，周家那帮纨绔们更没觉得如何，还四处宣扬他们家人最懂仁孝、体恤王爷顾念亡亲等等，一通口水下来，反倒把那些看客们给说得没了话。
    晨风一边想着，一边也四处看着这难得来一趟的大相国寺的景致，如今正是春光日渐繁盛之时，四处鸟语花香，加上寺内佛音悦耳、香烟缭绕，让人倍觉舒畅，一时间不免心思也活络了起来：
    “看来除了买几个素馅包子带回去，王爷等下跟表小姐说话，咱还是要回避的，要么，抽空也去菩萨面前拜一拜、求个…嘿嘿…”
    王爷被蹉跎是情况特殊，咱可不一样，沈嬷嬷为此都找自己严肃地谈过两次话了，说是老王爷当初交代过的，自己和暮云的婚事就着落在她身上。
    后来自己也问了暮云，谁知跟自己被沈嬷嬷盘问了整整一个时辰对未来娘子有何具体要求相比，暮云却说沈嬷嬷只跟他提了下老王爷的嘱托，余者一概没问，前后也不过就一盏茶的功夫。
    难道是觉得自己年纪老大不小了？也是，虽说自己和暮云都只是在靖王府长大的孤儿，但老王爷过世，两人也都跟着王爷结结实实地守了三年孝，等除了服，暮云十九，自己二十一，如今过了年眼看也就二十二了，对男的来说，二十基本也算是个分界线吧，过了二十还未定亲，但凡家中有长辈的，便该着急了。
    为此，沈嬷嬷的第二次谈话除了给自己提供了几个有名有姓的姑娘人选外，还有一点便是让自己不能太挑：“你们俩，暮云还好，他这小子心思活络，你是个憨厚的，听嬷嬷的话，姑娘家长得好不好看其实不太打紧，要紧的是会过日子，你自小没了爹娘，往后成了亲，更得靠媳妇帮你把家撑起来！”
    这道理自己也懂，不过不是姑娘好不好看的问题，实在是…嬷嬷给自己挑的那几个人选，都是府里的丫鬟，都是漂亮又能干的，自己也都或多或少打过几回交道、说过几次话，可是一想到要跟她们当中的某一个人从此一个屋檐下吃饭、一张床上睡觉…唉，怎么想，都觉得别扭啊！
    “那就是没看上！”暮云听了便一锤定音，想了想又改了口：“也不能这么说，姐姐妹妹们都是极好的，是咱们高攀了，说到底，这婚姻之事须得两情相悦，所以，其实还是你不喜欢！”
    行吧，这话自己也不知道该不该同意，为此暮云还偷偷跟自己交流了对王爷和表小姐这桩婚事的看法：
    “王爷跟你其实也是一个情形，要不然这都定亲多少年了？真要喜欢，除了服，就算不是马上成亲，也该给周家一个合适的交代，那这婚礼也该慢慢筹备起来了，结果你看现在，府里可有半分动静没有？”
    说到酣处，暮云还语出惊人：“你看着好了，咱家王爷这门婚事啊，一准得黄了！”
    那天哥俩也是闲来无事，为此，在暮云的撺掇下，自己还跟他打了赌：“那要是王爷明年迎娶了表小姐呢？”
    “那咱俩打个赌好了，要是成不了，晨风，你待如何？”暮云一副赢定了的样子。
    当时自己心生犹豫，实在是，这小子心眼儿多，从小自己就玩不过他，便推脱说先想想过两天再说，后来想到郡主说王爷的话，又觉得还是可以跟暮云这家伙拼一把的，万一赢了呢？
    暮云可说了，赌注是两人一整年的月银，到时就直接交到彼此未来夫人的手里当做额外的贺礼。
    要么…想到这里，晨风眼睛一亮：正好，这里可是大相国寺，反正等下打算去给自己求个姻缘签，干脆，一不做二不休，也给王爷和表小姐求一求吧！