    周衡早就想清楚了，让自己莫名出现在这个时空的罪魁祸首定然便是那眼睛莫名射出绚丽光芒的马首玉雕。
    这么大个物件，到时找个时机上靖王府一问便知，都不用费劲找，既如此，等自己觉得体验够了古代生活，直接去王府摸一摸那马首时光机便可以打道回府了。
    反正之前这位王爷就说让自己以后少去他家，虽说眼前性感的高富帅“未婚夫”看着很是赏心悦目，但两人注定不会有什么交集，照上次的情形看，对方也不是很看得上自己这位还算是亲戚的“未婚妻”表妹，那就干脆省了时间精力好好看自己的书吧。
    “阿衡！”眼看她拿着书要走人，周衍和沈复都不约而同地喊了声，两人的语气还都带着股惊讶。
    “怎么了？”周衡停住脚回转身，也做出一副很惊讶的样子：“等下不是要去吃素斋么，爹，我得抓紧时间赶紧把这一章给看完呢！”一边说，一边跟周衍扬了扬手里的书。
    沈复一看那书名，不是吧，阿衡竟然在看关于朝廷礼制的书？顿时愣了一下。
    不过转念又想到，刚才还有字不认识得问姨父…哼，这对父女一唱一和装得可真像那么一回事儿。
    便觉得又有一股气从底下冒上来：看不出啊，以前只觉得周家人行事冒失，不曾想人家还粗中有细呢，不知理亏也就罢了，竟然还糊弄起自己来了！
    合着来这藏经阁就是个幌子，父女俩，哦不，还有刚才候在门口的周老四，周家人就等着自己来呢。
    照他们这算计，等下三人再一起出去，大相国寺香客众多，难免会“碰上”个把熟人，回头往外一传，自己就成了陪着阿衡来上香的冤大头！
    想打这等如意算盘，做梦！
    沈复心里冷笑一声，脸上却依旧不动声色，只淡淡地说了声：“既如此，阿衡看书要紧，姨父，改日再登门拜访，告辞！”
    一甩袖子，转身大踏步走了。
    “哎，王爷留步！阿复！等一下！”情急之下周衍赶紧压低声音喊了下，可惜对方头也不回地消失在书架丛后面了。
    周衡见状没说什么，心里却撇撇嘴：什么嘛，王爷了不起啊，周衍好歹是他未来的岳父呢，竟然就这么不给面子。
    算了，不管他，赶紧看完这一章，回头吃素斋去，话说这大相国寺的素斋可真好吃，尤其是点心，对了，等下记得让一直在大雄宝殿内磕头诵经的黄嬷嬷她们给自己买两盒六瓣莲花酥带回去，前两日买回去的被周太夫人和小侄儿侄女他们一下就分完了…
    楼上的周家父女俩后头情形如何不得而知，却说沈复大踏步下了楼出了门，发现晨风没有在外头等着，才想起来刚才打发他去买包子和点心了，抬脚打算让人带路去那素斋，又想起刚才楼上那对父女也说等下要去吃，别又撞上了。
    唉，跟周家人可真是前世的冤家！
    沈复无声叹一口气，转头温言交代那位跟出来的藏经阁掌事大和尚：“还请师傅帮着留意一下，本王那位侍卫刚才上素斋买点心去了，等下回来，烦请师傅帮着转告一声，就说…嗯，让他到前头观音殿旁边的院子找我，没记错的话，本王记得那边有几株金茶花开得甚好，想来如今也还在吧？”
    那几株茶花据说乃净空大师手植，花开金色，耀眼夺目，是不可多得的名品，有传言是武帝所赐，院子一般不对外人开放，沈复这么问，也是存了征询之意。
    大相国寺本就受皇家供奉，沈复刚才所言，那院子分明以前也去过，他一个王爷，这般客气询问，可不是真的想要跟自己征求许可，能掌事藏经阁的和尚可不是不通人情世故之人，一听自然是连声说还在还在，又想叫个阁内干活的小和尚过来给沈复带路。
    “无妨，那路本王认得，有劳师傅了！”婉言谢绝了对方，沈复便负着手往那茶花院子去。
    春日里，阳光灿烂，这大相国寺乃百年古刹，寺内绿意葱茏，鸟声清脆，一路走去，沈复只觉刚才的怒气已渐渐平了下去，待到有那专门看守茶花院子的和尚给他开了院门，见一院清幽，独独院中几株金色茶花晶莹润亮，花瓣也被阳光照成了半透明状，看着很是秀雅清俊，便觉心情也迅速好了起来。
    等拿了大包小包的晨风赶到，便刚好看到他家王爷一副迷死京城无数姑娘的笑容，正好整以暇地弯着腰欣赏着跟前几支阳光下简直要耀花眼的金色花朵，顿时对刚才求来的那支签产生了一丝怀疑：
    “王爷可向来是板着脸不苟言笑的，看样子跟表小姐谈得挺不错，搞不好周大人那边已经帮着说服表小姐放弃了之前的要求呢，要不然王爷也不至于心情这么好。可是那解签的师傅却说，这门婚事好虽好，但还有得磨呢…”
    “怎么不进来？点心可买来了？”院子里面的沈复没抬头，只喊了他一声，晨风便赶紧敛了心神应了声进去：“都买来了，王爷，咱们等下上哪儿？”王爷自己可不爱吃甜食，现在这般问，点心定然是给表小姐买的。
    对了，王爷选了这么个清雅的地方让自己过来，其实应该也是在等表小姐吧？
    果然，刚想到这里，就听到外头传来了表小姐的声音：
    “哎，爹，是不是这里？”
    看来周大人确实是帮着王爷的，事情商量好了，再换个地方让小两口说说话，这事便就顺利过去了，皆大欢喜。
    也是，王爷这等女婿打着灯笼也难找啊，表小姐也闹了好一阵子了，可不得及时出手帮一把么。
    可是不对啊，嘴都咧了一半的晨风惊愕地看到，自家王爷本来如春风吹拂过的笑脸，竟然一下又冷了下来，这是怎么回事？
    难道刚才两人没达成一致？
    赶紧扭头看探着头走进来的表小姐，竟然也不是很高兴看见王爷的样子，反倒一脸惊讶：“哎呀，你们也来这里看花！”
    倒是周大人，表现跟自己想象的差不多，笑嘻嘻地跟在表小姐后面探了探头说了声：“哎呀，巧了！贤婿还没用过午膳吧？要么等下就一道去吃寺里的素斋？我都订好座了！”
    晨风赶紧低着头，眼睛却偷偷往上瞟，只见自家王爷先是紧紧地抿着嘴、皱着眉头不说话，待到旁边的表小姐说了句“王爷应该贵人事多，爹，要么改日吧？”，却很是迅速地松了眉头，微笑着说了句：
    “还是阿衡了解，姨父，不好意思，我这是在等着晨风一道回去，衙门里还有些事情。”
    唉，这话说的，晨风听得忍不住心里一声叹息，今儿可是休沐啊。
    看来跟表小姐还是没谈拢，周大人来了都无济于事。
    不过想到刚才解签师傅说的那些话，好吧，自家王爷还没开窍，确实有点好事多磨的感觉，但师傅也说了，这是门好姻缘，那就是说，最后还是成了！
    想到此，晨风便又释然了，咧一咧嘴做了个决定：
    回去就跟暮云下注！