    沈复是在回想沈嬷嬷刚才所说的时间线，这当中，最不能确定的是周衡何时从柳风阁出来，但这一点也让人觉得匪夷所思，按说黄嬷嬷是当老了差使的，又是周衡的乳母，平日里看着也是个做事精细稳当的人，而且当时不是也有七八个人在么，这么一大帮子人，竟然不知道周衡何时起床出门，也是颇有些说不过去。
    除非她自己早就打定了主意要悄悄出门！
    这样的话，外头一帮在打盹的人没有察觉，也算是可以说得通。
    但细想想又觉得没必要，且不说周衡大可以歇完午觉再大大方方地带着人过来，犯不着躲过黄嬷嬷等心腹及府里丫鬟们、独自一个人跑到外书房这边，就算明目张胆说要来竹林这边，府里随侍她的那几个小丫鬟也没胆量拦着。
    再者，就算是刻意为了给爬到亭子栏杆上营造时机，那…也犯不着直接绕过自己吧？爬栏杆的目的不就是让自己同意她那无理要求么？按说总得先跟自己讨价还价一番、见事不成才一哭二闹三上吊也来得及，那样的话，毕竟是在自己府里，好歹她也算是来做客的表小姐，到时无论如何也能占了几分理。
    当然，想来想去，这都是自己这边的看法，阿衡平日里看着也不是个思虑周祥的人，又被周家养得很是娇蛮任性，兴许…兴许也就是一觉醒来想起了之前的事、一时意气用事想出的昏招也不一定。
    这样的话，也就能解释得通当时在亭子里阿衡忽然就改了主意、换了口风的那番奇怪行为了，定是觉得没人给她出主意、自己又不知道后面该如何继续，情急之下便只得先屈从了。
    没错，定是这样，是自己一开始先入为主地把事情想得过于复杂了，其实也就是件挺简单的事儿，再明白不过。
    沈复觉得应该是这样没错了，一时心中颇为无语，对这门亲事的反感、对周衡的嫌弃，不免又都多了几分。
    罢了，后面的事以后再说，眼下先让阿衡消停几日，毕竟现在两人还有婚约，今儿虽然暂时被她给糊弄过去了，但长此以往，有一就有二，谁知道她回去后会不会反悔、然后过两天又来折腾这么一下？
    而且这次她都胆敢闯入竹林了，谁知道下次会不会直接到外书房来？长此以往，这王府以后还有没有规矩可言了？可容不得她这么继续胡闹下去！
    想到此，沈复便睁开眼吩咐还在擦嘴角点心残渣的晨风：“去跟沈嬷嬷说一声，让她明儿一早派人去给周家下个帖子，就说下次休沐日本王会登门拜访。”
    吩咐完，不禁微微一笑：周衡，你心心念念想要拿捏住本王，那本王也可以反过来借着此事拿捏住你还有你们周家！
    有沈嬷嬷约束着内院的人，今儿下午这一出应该不会传出王府去，不过作为阿衡身边的人，不管是不是事先商量好的，等回了周家，黄嬷嬷她们定然会把事情经过一五一十地跟周太夫人禀报，之后姨父肯定也就知道了。
    真要论起来，阿衡这事，对外人来说自然是看热闹，对自己来说是无妄之灾，对周家来说，细究起来，却是理亏。
    毕竟阿衡先是避过了黄嬷嬷她们，后来又闯进了自己早就三令五申不许进入的竹林，之后更是莫名其妙爬上了高处的亭子耍脾气，须知在那之前，自她不请而来进府擅自种什么牡丹花起，别说跟自己起冲突了，两人其实从头到尾连句话都没说过。
    毕竟，门房早就得了嘱咐，就防着阿衡这么个不请自来的人呢，是以门口阿衡马车刚到，自己这边就得了禀报，便早早去了外书房躲避。
    这一点，黄嬷嬷她们几个周家的奴仆也都清楚，自己压根儿就没招惹过阿衡。
    而如此无缘无故的情况下，未婚妻跑到未婚夫家来跳亭子，这哪里是千金小姐该有的行为，这是活生生祸害人啊！
    真要传出去，还不知被好事者传成什么样呢。
    之前因为自己要求婚期推迟的事，周家自认占了理，对阿衡的行为才少了约束，如今刚好借此事去周家敲打一下，顺便也看看背后是否有人指使。
    自己本来就不喜欢这种娇滴滴一心把着夫婿、目光短浅只知后宅争宠的贵女，父王临终前也答应了自己，如果实在对这门婚事不满意，大可以借着守孝之事把婚事退了。
    可惜那会儿周衡坚持不退婚不说，周家也是态度坚决，三年守孝期满，更是连推迟婚期这事都痛快答应了，虽说当初这婚事是他们周家主动去太后那里强求来的，但定亲这几年下来，周家的口碑也硬是因此从被世人调侃成功转换到了人人夸赞的地步。
    就为这，之前阿衡一直大模大样打着她母亲这位堂姨母照顾自己这位尚在孝期的外甥的旗号时不时过来送些吃的也就罢了，那些一看就知出自绣娘之手、并非她本人所做的衣服自己也强忍着收下了，等后来周家答应了自己推迟婚期的要求，阿衡却趁机嚷嚷着要自己签字画押不纳侧妃，这就有些让人按捺不住了。
    说难听点，这跟挟恩图报有什么分别？虽说阿衡因此年纪上有些大了，但…这也是她们自愿的嘛，又没逼着求着她定下这门亲事，后来的事也都是周家自己同意的，怨不得人。
    本来自己也只是想着先推迟下婚期、把正事给办了再说，谁知今儿阿衡又来了这么一出，为了维护她的体面，也为了自己后面的行事顺利，还是跟周家摊牌，让他们把阿衡给拘在家里吧。
    下次休沐是五日后，刚好，这五天可以看看阿衡和周家的反应，到时再上门提出要求。
    周家的事情如果办得顺利，到时也可以顺便再去下威远侯府长姐那里，可有些日子没见阿荣了，怪想那只猴子的…
    一边想着，一边起身往内院去，走到上云池畔，想起来沈嬷嬷所说的什么牡丹名品，沈复便过去看了下。
    看来看去也没看出什么名堂，觉得就是几株普普通通的绿植，而且不知是不是因为沈嬷嬷口中所说的移栽位置不当，叶子看着都已经开始发蔫了，旁边的小丫鬟倒是看得很开心：“王爷您看，这儿都有好几个小花苞了呢，听说这些牡丹花很是名贵，开的花竟然是绿色的，定然美极了！”
    那也要看能不能养得活，沈复对这几株牡丹并不看好，听了也没说什么，看了两眼便转身走了。
    很快，五日过去，这当中，周衡没来王府倒也算是说话算话，但周家竟然毫无动静，沈复也是无语，为此在沈家门前下马时还特意摆了张面无表情的脸。
    谁知前来迎他的周家四公子周思文却笑嘻嘻地过来行了礼后拍了下他的肩说了句：
    “不好意思啊王爷，我爹和阿衡今儿一早就又出门了！”