    见晨风竟然当着自己的面咧嘴笑，本就觉得刚才那个借口找得有些仓促的沈复顿时瞪了他一眼，还敢在旁看热闹，等下回去再收拾！
    不过转头却又换上了一副微笑的好模样：“姨父，这是我刚才让晨风去素斋那边买的莲花酥，烦请带给太夫人和姨母她们尝尝。”
    周衍听到沈复刚才接了女儿的话时心里就已经叹息了一声，虽说眼前这小子说得如沐春风一般，但他也听出来了，对方现在可绝口不提改日再上周家登门拜访的事了。
    换句话说，这位王爷外甥定是觉得他们父女俩合着伙算计了他，心中恼了。
    也是，刚才就是从藏经阁拂袖离开的，结果转眼自己父女俩竟然又“跟”过来了，这要说凑巧，也太凑巧了点儿，定是觉得有心为之。
    当然，其实也确实是自己有心为之、从藏经阁掌事大和尚那里打听来的，反正两家亲事京城无人不知，刚才这小子上珍籍阁人家也看到了，自己稍微一问也就说了。
    只是算来算去，却不知这小子一下就看破了自己这算计，并不打算一起吃个和解饭，而阿衡竟然也不乐意，还主动给他送上个由头好离开。
    罢了，你俩既然都不领情，那我这做父亲的也就不白费劲了，反正起码两盒莲花酥可是你沈复自己说要送的，也算点意思！
    周衍便也皮笑肉不笑地接了句：“那就多谢贤婿了！”既然你喊我一声“姨父”，那我就回你一声“贤婿”，往日里喊你“王爷”你都能坦然受之，哼，以后我也要学着摆一摆架子了！
    如此，空出一只手的晨风便跟在大踏步往前走的沈复后面一头雾水地离开了：
    现在是什么个情况？虽说王爷阴着个脸，但表小姐看着却笑嘻嘻的，难不成…难不成之前在那藏经阁，王爷已经被迫签字画押了？
    “走快点！”前头的沈复本就心情糟糕，这会儿见后面跟着的人磨磨蹭蹭不知在想什么，顿时又停住脚喝了一声。
    晨风见状赶紧小跑几步跟上去，一边又讨好地问了句跟刚才同样的话：“王爷，咱们等下上哪儿？”眼看着就是吃午饭的时间了。
    “还上哪里去！回府！”沈复没好气地说了声，衣袖翻飞，走得更快了。
    “那…不去侯府了么？”晨风也是傻眼了，刚才从周府门口离开的时候，王爷说要去威远侯府探望郡主，只是走到半路临时又改了主意才来了这大相国寺。
    本来想着这边见完表小姐定会再顺路去趟侯府，怎么又变卦了？
    “以后再去！”沈复越看他越觉得不顺眼，这小子以前没觉得，今日看着，话多反应还慢，看来以后得让暮云来替他，那小子虽然年纪小了点，灵活多了。
    明摆着的，刚才打发他去素斋买的那两盒莲花酥本来是想带给长姐家那两个小皮猴子的，顺便在侯府蹭一顿午饭，结果现在倒好，平白无故便宜了周家！
    虽说空着手去侯府也没什么要紧，但阿荣兄弟俩每次见了自己都是有礼物可拿的，可不忍心让两个小家伙失望，何况现在满肚子的气，这样子上门，回头又要被长姐数落了。
    “王爷，要不…小的再去趟素斋？”也不是第一天跟沈复出来，晨风这会儿总算反应过来了，郡主家还有两位小公子呢，王爷作为舅舅可从来没一次空着手去的。
    “怎么这么多废话！”大相国寺的素斋本就有名，今儿是休沐日，来上香的人本就比往常要多，现在又赶上了午饭时，点心定然是供不应求，何况按六瓣莲花酥是他们的金字招牌。
    当然，说出靖王府的名头，倒也不是买不到，只是这饭点，别又碰上了阿衡他们，还是，回去算了！
    唉，平白浪费了这一个早上！主仆俩同时在心里叹了口气…
    本来也觉得浪费了自己此次陪女儿看书机会的周衍，这会儿却正高高兴兴地吃着大相国寺的素斋：“还别说，阿衡，这百年名刹就是有气派，素席用料足，点心也滋味甚好，不错不错！”而且还平白得了两盒莲花酥，今儿这趟来得挺值的。
    周衡也吃得挺高兴：“就是，这种素斋不油不腻，对身体也好，家里的肉菜太多了！”周家人貌似挺喜欢吃肉的，简直可说是顿顿大鱼大肉，这几天晚饭下来，让人有点吃不消。
    周衍忍了忍，算了，虽然对女儿说的话不太认同，不过阿衡刚被那小子甩了脸色，还是不要再惹她不高兴了，便嘻嘻笑着含糊了过去。
    等父女俩拎着点心盒回到家中，了解了前后经过的周太夫人却很生气，把手里端着的茶杯往桌上重重一放，话就开始止不住地往外说了：
    “阿衡之前闹着要靖王签字画押，我想着，他们俩差着足足有五岁，又是自幼玩在一起的表兄妹，靖王爷就算不愿意，起码明面上也会让着她的，咱们家阿衡多听话啊，哄两句也就是了，谁知他竟然如此摆架子！”
    “那会儿看上他们家，咱们也是为了亲上加亲，念着跟已过世谢王妃的情谊，可不是为了贪图那靖王妃的位置！”
    “阿衡是个憨的，这些年被那小子甩了多少脸色，黄嬷嬷回来都跟我说过不知多少回，连带咱们，他说要守孝想退婚，咱们等了，守孝期满，他又说想推迟，咱也退让了，现在倒好，连顿饭都不想跟阿衡、跟你这个老泰山一起吃！”
    “这是太不把咱们周家给放在眼里了！怎么的，他一个异姓王爷了不起啊？往上数三代，咱们周家可也是出过两位太妃、公主下降的人家！咱们家的姑娘，也是金贵的千金小姐！”
    “母亲！”周衍也是被周太夫人这一番话给说呆了，这都什么猴年马月的事儿了啊，不过也是，说起来，周家那位贵太妃可是救过太宗皇帝的人，后来对武帝登基也出过大力，薨逝时还让武帝为她簪白花戴孝，何等荣耀！
    “那，咱们现在该怎么办？”周衍便有些后悔自己白日里的行为，对沈复那小子还是太客气了。
    “怎么办？凉拌！”周太夫人一拍桌子：“从明日起，让黄嬷嬷她们看紧了，除非他靖王爷亲自来请，否则坚决不许阿衡再上他沈家去！”