    咬着嘴唇低着头在街上慢慢走了会儿，周衡最终给自己找了个去处：
    上靖王府！
    反正除了有潜在风险的周家，在这个世界，自己也只有跟靖王府能攀上那么点交情了。
    好歹算是自己订了亲的未婚夫家，沈复那人看着对自己也没啥威胁，再者，那马首玉雕毕竟在他王府里，运气好，兴许就让自己给看到了；要是看不到，那也可以问一下沈复或者他身边的人，应该不会是价值连城藏在什么宝库里的吧。
    然后就赶紧回舒舒服服的21世纪吧！
    这地方也太可怕了，没曾想刚过了一个星期竟然就招来了杀身之祸！
    这时候的周衡，满脑子都是自己舒舒服服躺在沙发上看电视、刷手机、吃零食的美好生活，什么雪山大漠温泉庄子，什么古代贵妇生活，我只想早点回我的21世纪好好活着！
    所以，就借着这个机会回靖王府然后赶紧坐时光机回去吧，啥也别想了！
    至于怎么去靖王府...周衡摸了摸捏在手里的珠钗，千金小姐用的东西应该价值不菲吧？就用它来雇辆马车好了。
    一支珠钗抵一趟车费想必绰绰有余。
    有点忐忑地开始找马车，没想到事情发展还挺顺利，以至于等周衡如释重负地钻入一辆散发着一股鱼腥味的马车时，高兴地浑然不觉其臭...
    马车夫其实也挺高兴。
    虽说这突然跑出来的姑娘看着一脸慌慌张张，不过看到那在夕阳余晖里闪闪发光的珠钗，车夫觉得应该是个值钱货，钗身是不是金子先不管，那颗钗头的大珍珠可不像是假货，单独下来卖了想必也值不少钱。
    而且这位据说因为回来探亲而被偷了银子的姑娘看着确实是在王府过惯了好日子了，连自己提出还要她那对看着也是上等货的珍珠耳环竟然也答应了！
    于是随后车夫哼着歌扬着鞭马儿一路轻跑，周衡则趴在颠簸的马车窗口忍着头痛和浑身酸痛努力记着一路过去的街景，可惜之后天开始慢慢地黑了，沿途似乎都是些民宅，路边也没什么光亮，让周衡都很是忐忑，生怕那车夫生出什么不好的心思。
    好在度日如年般地颠簸了一阵子后，虽然天已经黑透，但马路似乎平整了些，路边灯火也亮了些，而旁边的房子看着也渐渐好了起来，再之后又跑了一段时间，周衡如释重负地发现，马车终于真的停到了高挂着靖王府牌匾的气派府门前。
    跌跌撞撞下了马车，对方就头也不回地驾车走了，而周衡也是立马提了裙子往台阶上跑。
    刚才来的时候她就在马车上看了，王府门口没人，看样子柳湖那边的动静没传到这边。
    正好，方便自己悄悄进府。
    潜意识里，周衡觉得船工杀人这件事越少人知道越好，所以等门房出来拦住自己时，也只是低声告知那认出自己后一脸吃惊的老头：
    “麻烦去跟王爷说一声，我…我有非常紧急的事情要见他！”
    听了这话，门房狐疑地看了下外头，不是吧，竟然连个丫鬟都没跟来？表小姐这是出了什么紧急情况？
    不过，毕竟是王府的门房，老头深知，再怎么着，眼前这人确实是如假包换的周家表小姐、跟自家王爷定了亲的姑娘，那么，管她为什么这副打扮，咱就是个看大门的…脑袋里迅速一转，腰一弯，门房做了个请的姿势：“表小姐客气了，老奴这就让人带您进去！”
    刚用完晚膳不久的沈复，这会儿换上了一件家常袍子正准备舒舒服服地在内书房看会儿书，听到大丫鬟春雨匆匆进来禀报说周衡来了，眉头立马皱了起来：果然，不过这么几日，竟然就出尔反尔又跑来了！
    再抬头看一下窗外天色，天都早已经黑了，真是不像话！
    回头继续看书，同时压着心头烦躁淡淡地吩咐春雨去传话：“跟表小姐说，天色已晚，改日再来吧！”
    春雨有些迟疑，她是听了沈嬷嬷派过来的丫鬟的传话才进来的，说沈嬷嬷已经迎了表小姐往内院来了，让她赶紧跟王爷说一声。
    虽说内院几个大丫鬟也都或多或少知道这位表小姐往日里的任性，但沈嬷嬷什么人，断不会这么随意迎合表小姐，是以虽然现在看沈复神情就知道他不乐意见人，但如今情况特殊，毕竟，沈嬷嬷这会儿想必已经领着表小姐快到了…
    想到此，春雨也是硬着头皮继续跟沈复解释：
    “王爷恕罪，不是奴婢多事，实在是…王爷，您还是去看一看吧，听说表小姐是一个人来的，连个丫鬟都没跟着，而且…沈嬷嬷那边的小丫鬟说，表小姐看着很不好。”
    很不好？切！沈复把书往桌上一扔，哭也哭过了，闹也闹过了，难不成，这是到了卖惨的第三步？
    还一个丫鬟都没跟着，哼，丫鬟们其实都在府门外的马车上躲着吧？
    想到此，沈复又重新把书拿了过来，好整以暇地一边继续看一边吩咐春雨，这大丫鬟往日里看着挺稳重的，这会儿怎么这么多事：
    “去跟嬷嬷说，今儿我在内院歇下了，表小姐还是早点回去吧，别让太夫人她们担心。”
    “是—！”春雨嘴上应着，却仍有些迟疑，不过王爷都这么说了，还是…等沈嬷嬷自己亲自来说吧。
    于是出了书房在廊下等着沈嬷嬷，看她会不会带表小姐过来。
    果然，没过多久，就见沈嬷嬷和一个小丫鬟一边一个很是艰难地搀扶着一个穿了件粗布外袍梳了个道姑头的姑娘过来了，赶紧走上前去仔细一看，天哪，竟然真的是表小姐！
    “噤声！”沈嬷嬷见春雨掩嘴一副惊讶的样子，立马出声制止，又吩咐她：“快去禀告王爷，再去让人端盆热水来！”
    “哎！”看来表小姐真的有些不好，脸色看着很是苍白，人也一副摇摇欲坠的样子，而且后面真的没有丫鬟跟着，春雨赶紧转身进门禀报。
    沈复听去而复返的春雨说沈嬷嬷已经搀扶着表小姐要进来时，浓黑的眉毛简直是快要拧到了一起：阿衡真是不像话！
    不过等到认出被沈嬷嬷她们半扶半架着进来的人居然是周衡时，沈复也是惊得立马起了身：“这，这是怎么回事儿？阿衡！”
    拼着最后一点力气，周衡费力地睁开眼睛看了眼快步走到自己跟前的沈复，努力张开嘴对他说了句：
    “那船工要杀我！”
    然后便身子往下一软，双眼一闭，头一耷拉，彻底晕了过去…