    许是一下午的惊恐加精疲力尽，在见到沈嬷嬷的刹那，也不知怎的，周衡只觉努力积聚起来的那些精气神开始控制不住地要散了，但想着总要先见到沈复、亲口告知此番前来的情由，是以来内院的路上还算是勉强撑着，如今见到了人也说了事情，便彻底垮了下来，这最后的一丝清明便也就崩了。
    “船工要杀你？什么船工？阿衡！”沈复大惊，仓促间也来不及想到避嫌，上前一把抱住了周衡，可惜连着追问了两句，后者却早已经彻底昏了过去，头软软地倚靠在他胸前，脸色苍白，一副毫无知觉的样子。
    看了下周围，沈复便果断地打横抱起了周衡把她放在了旁边那架罗汉床上，事出紧急，这会儿也顾不得什么男女大防了，反正两人是定了亲的！
    “快，春雨，你去抱床被褥来！”沈嬷嬷已经先一步把原先堆在床上的一叠书给挪开了，又吩咐旁边的小丫鬟：“你去端盆热水来，别多说话，快去！”
    小丫鬟应了声，便也赶紧快步跟在春雨的后面出去了。
    “王爷恕罪，老奴擅自做主，给您惹祸了！”沈嬷嬷这会儿很是不安，谁能想到，一开始好端端站在府门口、看着没什么异样的表小姐，这会儿竟然就人事不知了呢？
    唉，说来也怪自己老眼昏花，这大晚上黑灯瞎火地又看不真切，迎上前了才发现，表小姐身上竟然穿了件粗布外袍，而且身后一个丫鬟都没有。
    但连照面都打了，对方毕竟身份不一般，看着又是孤身一人，总不能连门都不让进吧？而且哪怕这会儿让她进来有些不合礼节，要走也得王府里派了马车给她好好送回周家吧？是以沈嬷嬷当时快速在脑子里过了一遍，觉得还是先把人领到沈复跟前再说。
    谁知没走两步表小姐竟然就踉跄起来了，到后来，哪怕自己和小丫鬟一边一个架着，也是勉力在走、随时要倒下的样子，沈嬷嬷暗自心惊，便赶紧让人先快步进来找王爷禀报。
    结果倒好，见了王爷话刚说了一句，表小姐竟然就晕了过去，也是把个沈嬷嬷给吓得不轻，赶紧跟沈复请罪。
    沈复低头看着脸色苍白、毫无生气的周衡，并没回应沈嬷嬷的话，怎么说呢，自己好端端地在书房看书，转眼却要面对一个昏迷不醒的人，一时心里也是不知该作何想。
    阿衡之前可是变着法儿地要自己签字画押不纳妾，老实说，要不是他刚才在把人抱到罗汉床上时偷偷摸了下阿衡的手腕，感觉确实是肌肤冰凉脉象虚弱，细看脸色也很苍白，本来还以为是她故意装出来吓唬自己的。
    不过理智又提醒自己，阿衡穿成这副样子又在这个时辰突然地跑来王府，昏过去之前又说了这么一句话，她这人虽然任性妄为，但也不至于拿这种事开玩笑。
    而且都这个时候了，她孤身一人连个丫鬟都没跟着，也不知是不是从周家出来，对了，刚才说的是什么“船工”，难道是游船上的船工？却跑到自己府里来求助…
    该不会是周家出了什么事吧？
    想到此，沈复转身吩咐沈嬷嬷：“嬷嬷，你先给表小姐梳洗一番，再给她喝点常备的姜茶之类的暖暖身子，动静别太大，表小姐如果醒了，你就派人去外书房说一声。”
    沈嬷嬷赶紧肃容应了。
    之后沈复便出了内院，招了晨风暮云等人，派人往周家那边打探情况…
    周衡这边，则是毫无知觉地任由沈嬷嬷带着春雨和小丫鬟服侍她脱了衣裳、用热水仔仔细细给她擦了身子，又一口一口给她喂了整整一大碗姜汤，见她依旧昏迷不醒，脸色却好了很多，便吁了口气，交代春雨和那小丫鬟照看着，自己则亲自提了灯笼往前院书房来跟沈复禀报：
    “王爷，表小姐看着好些了，不过，奴婢在给她梳洗时，发现表小姐的头发上，还有身上其它地方，都沾了些水草之类的东西，奴婢想着，兴许表小姐适才所说的什么‘船工’，可能是划船的船工。”
    看来跟自己预想的一致，沈复点点头，问沈嬷嬷：“还有何发现？”
    “还有便是，”沈嬷嬷顿了顿，有些难以理解的样子：
    “刚才春雨姑娘给表小姐脱的鞋，结果发现表小姐竟然没穿袜子，而且脚底有些脏污，还有几处小伤口，不过现在已经给抹了药膏。”
    沈复听了没说话，想了下，问沈嬷嬷：“她那外袍…看着不像是？”
    “不错，”沈嬷嬷躬身回答：“表小姐身上所穿外袍，看着像是市井人家妇人衣物，质地粗劣，后来奴婢跟春雨姑娘仔细看了，表小姐脚上那双鞋子也是，而且也不合脚。”
    可怜表小姐一个细皮嫩肉的千金小姐，也不知之前到底发生了什么事，那双纤瘦白嫩的脚上竟然还有伤。
    “嬷嬷，那依你所见，”沈复背着双手走了几步，之后停下来微仰着头不知在想什么，只有清冷的声音传过来：“表小姐之前出了什么事？”
    这事，沈嬷嬷刚才在来前院的路上便琢磨过了，是以听到沈复这么问，想了想，便也就直说了：“王爷，奴婢是觉得，得让人去查一查，表小姐今儿下午是不是去了柳湖那边坐船，咱们京城里能用上船工的，也就只有那处了。”
    “不过，王爷，奴婢也是想不通，表小姐又不会一个人去坐船，黄嬷嬷她们定然是一步也不会离开的，如何就让表小姐一个人跑到咱们府里来了呢？”
    “而且周家离那柳湖还近些，怎么她就偏偏舍近求远来找您了？”
    沈复依旧没说话，沈嬷嬷便也耐着性子等着，过了好一会儿，清冷的声音才又响了起来：
    “刚才暮云已经带人往府门口周围仔细查看了一番，并没发现有周家的马车和下人，所以，阿衡确实是一个人来的，门房说，当时那辆马车把她放下后就离开了，看着是辆破旧的寻常马车。”
    “嬷嬷，周家子弟这些年纨绔之名在外，阿衡也就一个普通的闺阁小姐，如果情况真如阿衡所说，为何会有船工在光天化日之下想要杀她？”