    “不行，周衡，你不能死！要死也不能死在这里，不管是在梦里还是什么鬼地方，你一定要活着见到外婆！”拼着一口气，以及脑海里靠着老外婆支撑的信念，终于，在觉得自己已经精疲力尽再也坚持不下去之际，周衡惊喜地发现，眼前的水域开始变窄了。
    这一发现好歹又激发了一点潜能，再游了会儿，两边的堤岸竟然能同时出现在视野里了，谨慎起见，也为了寻找一处可安全上岸而不被人发现的僻静之处，周衡还是继续往前努力地游着，好在此处没什么人，岸边也时不时出现了一些稀疏的林木。
    等她觉得自己再也无力往前游哪怕一米距离的时候，刚好，视野里出现了一处有些茂盛的小树林，于是周衡义无反顾地向它游去...
    撑着一口气往已然有些看不清的前方机械地走去，脑袋里轰轰作响，身上的衣裙怎么这么重啊！
    加油，再坚持一下就到啦！周衡只觉自己的牙都要咬碎了。
    等到终于手脚并用爬上了岸边，只来得及看了下周围的环境，发现这些林子里都长满了及人膝的灌木，底下也满是青草，周衡便往那灌木丛里一躺，人随之就昏了过去。
    待到悠悠醒转，一开始周衡都想不起来自己身处何地，好在刚动了下脑袋就碰到了灌木丛的一根枝杈，“好痛啊！”顿时想起来之前发生在游船上的可怕的事。
    “不行，天黑之前，无论如何得离开这里！”谁知道这个地方是什么人住着、那船工及同伙又会不会找到这里？
    于是挣扎着坐了起来半靠在身边的树干上，先查看了下身上，外袍刚才在水里就被自己嫌碍事给脱掉了，鞋子也早就不知何时没了，头发散乱，只剩了一支珠钗还顽强地插在缠成了一团的发髻上。
    现在要怎么办？
    抬头看了下天上的太阳，还行，离落山还有点时间。
    便先理了下头发，给自己扎了个丸子头，没鞋子？等下再说，先把刚才的事情理一理头绪。
    发生得太突然了，哪怕到现在，其实周衡都还没缓过劲来。
    实在是，不管是在梦里还是另一个世界，周衡也是实在想不通，自己这原身应该也就是个普普通通的千金小姐，照自己这几天的了解，周家也不是什么了不得的世家大族，唯一有点醒目的是未来的夫婿靖王沈复。
    难道是沈复派人杀自己？
    可是到目前为止两人的矛盾点也就是纳不纳侧妃这么一件事，何况自己当时在那假山亭子里已经明确表示不再坚持了，沈复看着也不像没脑子的人，不至于这么大动干戈地要灭了自己连带身边的一个嬷嬷两个丫鬟。
    那，还能有谁？还能为什么？
    之前原身的生活情况自然不得而知，周衡只能抱着双膝开始回想这几天自己所见到的每个人，除了周家人，想来想去，去掉一个沈复，也只想到了今日早上在天香楼碰到的那个什么“三小姐”。
    看黄嬷嬷和两个丫鬟的神情，这个三小姐她们是不喜欢的，但那位三小姐的神情却分明又是跟原身很亲密的样子，这就有点让人迷惑了，莫非两人之间的关系是瞒着身边人的？
    如果那样的话...周衡看着不远处的水面想道：那之前三小姐所说的什么黄嬷嬷“如秋后蚂蚱蹦跶不了几天了”、两个贴身丫鬟要被“慢慢收拾”之类的话，会不会就是后来发生的事？
    但想想也不对啊，既然都明白告诉自己了，按理自己应该是不会被殃及的，如何那船工干脆利落地一锅端了呢？
    还是说，那三小姐是个狠人，这些话毕竟也是含糊其辞的，而且她早就料定自己是逃不脱的？
    毕竟原身应该不会游泳，被那船工那番打落水里，基本就没了任何生存希望。
    但，三小姐在酒楼门口明目张胆地叫住自己，她就不怕周家人事后查到她头上么？
    想来想去觉得想不通，便又从那船工的角度出发来推理。
    有如此能耐的人，基本可以确定不是原来的船工，要不然一查就知道了，而且从事后那船工自己也跳下水的情况来看，他们估计是想制造一起看似自然的溺水事件。
    所以当时那船工其实并不是想要追赶自己，他只是想借此不留痕迹地抽身而退。
    说起来，这背后的人也够狠的，竟然想着一个活口都不留！
    周衡咬了咬牙，不管怎样，对方既然有本事能提前知道自己要来游湖坐船，又有能耐找了这么个厉害之人来干净利落地连杀四人，那这背后的人定然是个能量极大的人。
    说不定...想到这里，周衡不禁打了个寒噤：这人早就在周家布了眼线。
    要不然，船工的安排一事上说不通啊，一环扣一环的，得从黄嬷嬷派来预订游船的小厮那里开始下手呢。
    所以，自己现在可不能再回周家去了！周衡再次打了个寒噤，太可怕了！
    但如果不回周家，自己又能去哪儿呢？
    不说别的，自己如今身无分文不说，光着脚连双鞋子都没有。
    身上衣裙虽已半干，但没了外袍，周衡毕竟在这个世界待了几天了，深知一个姑娘家如果没穿外袍在街上行走，那绝对是会被视为异类的，结果也比21世纪有人穿着睡衣出门乱逛严重多了。
    唉，所以...自己现在该何去何从呢？
    想了想，想了又想，周衡决定：还是先看看这河边情形，看能不能“借到”鞋子和外袍再说。
    当然，说“借”只是周衡作为一个姑娘家的遮羞之语，考虑到万一过程中被人发现，毕竟，一个头发没型、外套没穿、还光着双脚的姑娘，谁知道别人会怎么想自己、又会不会趁机要挟乃至伤害自己呢？好歹活到了三十岁年纪，出门独自旅行也有些经验，周衡自认不能这么冒然跟别人家借衣物。
    那就，咳咳，只能靠不告而取了，他日有机会再归还吧！
    想好了，周衡便努力活动着酸痛的四肢爬了起来，之后忍着脚底的不适走出了这片小树林，沿着河边开始悄悄寻找下手的机会。
    好在这片区域看着是平民人家，如今天气好，晾晒在外头的衣物也不少。
    忍着被人逮住的惊慌和恐惧，周衡先是成功地找到了一件外袍，之后又很幸运地找到了一双鞋子，虽然两者看着质地都很一般，鞋子还有些挤脚，但这样的粗布衣物反而对自己有利，而且如今也到了黄昏，天色不复明亮，想必那船工应该也认不出这副打扮的自己了。
    于是暗自记下了这两处“借东西”人家的标志场景，之后一副普通打渔人家打扮的周衡便鼓足勇气走到了离河边不远的大路上，在匆匆走了几步后才又想起：
    对这个堪称陌生的世界，自己压根儿就不识路、也不知道该往何处去啊！