    可惜黄嬷嬷却转了话题开始夸起了自己刚才的做法：“姑娘做得对！下次再碰到她，还是跟现在这般，不用怎么跟她搭腔，让她自说自话去！”
    看来两边积怨颇深哪，不过跟我也没太大关系，周衡笑一笑，依旧管自己吃着饭，还是等下坐船是正经，这柳湖看着确实挺不错，湖边杨柳依依，在微风中荡漾，湖面上小船处处，在水波中荡漾，让人看着就心旷神怡。
    之后吃完了饭又凭栏远眺欣赏了会儿柳湖风光，听着旁边黄嬷嬷和晨露暮烟等人的谈话，周衡才知道，其实严格意义上来说，这柳湖也并不是湖，只是一条狭长的河，整条河穿城而过，为此还有两座城门是水城门，意思是城门就建在这条河上，平常老百姓们进出京城自然主要是多座陆上城门，这两座一南一北的水城门主要是用来运货，毕竟是京城，据说早上城门刚开时货船往往都要排出好几里地外，为此水城门外满是早餐铺子，香味都能飘到城门内，也是挺有意思的。
    更有意思的是，整条河流的其余地段其实也没什么景致，就是条平平常常的河流，京城据此还被分成了东城和西城两半，但就在柳湖这一块，河流水面变得开阔，水流平缓，河岸又遍植杨柳，这柳湖地块便成了个京城的赏景佳处，也是难得，两岸商铺酒楼林立，夜晚灯火通明直至三更，很是繁华。
    不仅如此，感觉就像小学生难得春游、全程一直保持亢奋状态的晨露还跟周衡预订夏天的出游：“小姐，现在桃红柳绿的固然美，等到了夏天，到时湖面上开满了荷花，那才叫美呢，咱们到时再来坐一回船好不好？”
    “行啊，”周衡见她这般向往，决定给她开张空头支票：“那到时咱们再来一次，有荷花，应该也能吃到莲子吧？”其实到时应该是原身的事情了，反正自己肯定应该已经回去了。
    这下晨露更来劲了，眼看她满眼放光一副垂涎欲滴作势要继续说美味莲子的架势，黄嬷嬷便赶紧轻咳了声：“夏天的事情到时再说，咱们预订的午时中坐船，如今也差不多午时三刻了，还是先下去吧！”
    于是主仆一行便高高兴兴地下了楼，再无人提及刚才那三小姐，周衡想了想，也就随它去了。
    柳湖的船有各种规模，小的只能坐两人，一船工加一游人，大的则有两层楼那么高，不过最多的还是那种可以相对而坐四个游客的，也最受游客青睐。
    毫无疑问，黄嬷嬷派人预定的便是这种能坐四人的船，据她说，船上有时鲜瓜果且能烹茶，多数船工还能应游客要求唱几支小曲助助兴。
    湖边等船时，见晨露还得陇望蜀、一脸渴望地看着那艘湖中唯一的两层大船，周衡决定残忍地打消她的念头：
    “晨露，要我，我可宁愿去坐小船。这柳湖看着偌大的一个湖面，其实水并不深，而这船太大了，你看到没有，它的吃水并不深，现在风平浪静的自然是没什么，如果碰上刮大风的天气，风浪太大，一个不慎便是—”
    船翻人亡。
    周衡这话并非信口胡诌，以前去那些需要坐船的景区，游船上都会发放救生衣并且让游客观看翻船后如何逃生自救的视频，加上21世纪通讯发达，国外发生的几起翻船事故也可说是顷刻间就天下遍知，媒体上更是因此到处都是科普翻船原因及如何自救的知识点，办公室里也一度热烈讨论了一番学习游泳的必要性，为此几个同事都冲动地一起办了游泳卡，周衡也是因此而保持了游泳馆一周一次游个两千米的锻炼频率。
    不过，周衡毕竟是现代人思维，觉得这些话用来提醒一个渴望坐大船的小姑娘没什么要紧，要知道，这古代的船上可没有什么救生衣之类的救援设备，万一出事可真的只能靠自救，但一个为了坐船都要兴奋好几天的内宅丫鬟，可想而知应该没有下过水，那要真出事就只能听天由命了。
    对了，而且按照电视剧里演的，古代的姑娘要是落了水被人救起，貌似就只能以身相许了，毕竟身子都让人家抱过了，周衡觉得，这事对一个姑娘家来说也是太不公平了，比盲婚哑嫁还可怕。
    而且照这逻辑，如果落水的是已婚妇人或者已经定了亲的，那被人救起后怎么办？难不成一女不嫁二夫、为了捍卫名誉只得去死了？
    是以后来被黄嬷嬷紧急打断的周衡，见这位乳母一脸慌张地看了下周围，一开始还觉得有些莫名其妙，不过很快也就明白过来了，毕竟如今在柳湖边游玩的人挺多，等着坐大船的人想必也不少，听晨露说，那船上还能吃饭听曲甚至过夜呢，自己这话，万一被人听去，那就有点乌鸦嘴了。
    周衡便赶紧朝黄嬷嬷吐吐舌头表示歉意，又赶紧转移话题：“咱们的船怎么还不来？时间到了吧？”
    “可不是，说好的午时中，总得稍微提前一点候着吧！”黄嬷嬷有点不自在，她一个当老了差事的人，这踏春时节的船只本就俏，可别掉了链子让别人给租走了吧？那在姑娘面前可就丢脸了。
    好在，就在黄嬷嬷觉得得让晨露她们去找下候在马车上的那两个小厮问问当时下定的具体情形时，湖面上悠然荡过来了一艘小船，那船上的船工是个四十出头的汉子，一身短打，看着身子壮硕，声音洪亮，人也很客气：“可是周家嬷嬷？”
    “是啊是啊，正是周家！”黄嬷嬷还没来得及确认，晨露已经迫不及待地应了，人也随之提着裙子往湖边跑，看得黄嬷嬷顿时气不打一处来。
    “嬷嬷消消气，走吧，等下咱们让船工给你唱几支小曲儿！”周衡笑着挽了黄嬷嬷的手作势也要跟着走。
    “哎哟我的好姑娘！”黄嬷嬷赶紧腾出胳膊改为她来扶着周衡：“您是个好脾气的，就由着晨露这死丫头瞎闹腾！”
    又不忘回头叮嘱后面跟着的一直面露微笑却不怎么说话的暮烟：“回去你跟蔡妈妈说一声，她家这闺女越来越闹腾了，赶明儿啊，得赶紧打发她嫁人是正经！”
    “是，嬷嬷，回去我就去蔡妈妈跟前告她一状！”暮烟说话轻声细语，不过一旦开口了，也挺有趣的。
    黄嬷嬷便不再说什么，跟暮烟一边一个搀扶着周衡上了船…