    周太夫人这些话，其实连当时在跟前的儿子周衍听了，都有点替沈复感到冤屈，毕竟，对阿衡冷淡是真，但你要说他甩脸色，那…还不至于吧。
    而且沈复这小子，也不止是对阿衡一个人冷淡，他那性子本就偏清冷，见谁都如此。毕竟，打小就跟在他爹身边当小厮，老靖王爷可是真正的铁血战将、说一不二的主，对他家长女沈怡郡主倒是疼爱得紧，对小儿子沈复却一贯严格，是以沈复打从八岁跟了他爹做事起就基本一副不苟言笑的板正脸了，也幸亏他长得好，要不然跟个小老头似的。
    要周衍说句公道话，男人家，又是担了一个王府的人，就算是少年，也觉得肩上担子沉，又幼时丧母少年丧父，换做谁，也不至于整天眉开眼笑的。
    当然，不论是谁，适当的放松还是有益于身心健康的，皇帝还得去行宫避避暑打打猎呢，像白天在大相国寺，听那藏经阁大和尚说靖王爷居然去赏花了，自己还挺诧异，没曾想那小子还真的在认真赏茶花，这就挺好啊。
    可惜，还在跟阿衡闹别扭，要不然小两口一起赏花、有说有笑的该多好！
    想到此，周衍也是叹了口气表示同意周太夫人的安排：“母亲说的是。阿衡毕竟是女儿家，总不能一直热脸去…”
    想到后半句又觉得不妥，便改口说道：“那，阿衡要是还想去藏经阁看书，您说…？”
    “无妨。不过也不能天天去，她又不是要做翰林学士，再看个几天就行了！”周太夫人也没想到周衡会这么喜欢看书：
    “眼下春暖花开，让她几个嫂嫂带她出去赏花、踏春，她要不愿意，就在家中办几场赏花会、游春宴热闹热闹，再不愿意，就把她打发到城外我那处温泉庄子上去住一阵子！”
    周衍低头听着，母亲应该也是对女儿有些怒其不争了，也罢，回去跟夫人商量一下，所有的嫡庶子女也都娶妻、嫁人，孙儿孙女们也都活泼可爱，眼下没啥可操心的事，独独剩下这么个最为疼爱的宝贝女儿，还是得替她好好筹划下。
    回到自己院里跟夫人转达了周太夫人的意思，谢氏也表示同意：“咱们听母亲的。这些天我冷眼看着，阿衡倒也没什么反应，该吃的吃、该喝的喝，外头春光大好，就让她几个嫂嫂带着多玩乐玩乐。”
    不过说起沈复这个外甥，却也不免替他说了几句话：“阿复这孩子性情便是如此，你说，姐姐过世的时候，他才几岁？一个没娘的孩子，姐夫又严厉，他哪有什么高兴的事！”
    “再说了，男人家，整天嬉皮笑脸的，不免也轻浮了些，他对阿衡是不算热情，不过也没见他对别的姑娘热情啊，夫君你说是不是？”
    说到这里，想起自家四个儿子连带眼前的夫君平日里总是嘻嘻哈哈的，又赶紧给自己找补了下：“当然，这是在外头，在家里…唉，也不知他是什么个模样！说起来，阿衡是去得频了些，如今母亲都发了话，也是该管管她了，顺便，也看看阿复到底怎么个态度。”
    …
    周家长辈们在商量决定的时候，彼时的周衡正躺在床上认真地回忆着白天书里的内容。
    这几天，自打从王府回来后，周衡一开始是翻来覆去地比较着21世纪的那个破败景点跟如今感觉焕然一新、有着满满人气的靖王府的不同，可惜两者她都只是待了半个下午左右，一时间也没法分辨差别，想来想去，也只想到了那个自己在昏过去之前摸过的马首玉雕。
    等到确定了马首玉雕应该是让自己莫名出现在这个异时空的原因，周衡便也就释然了，打算先玩两天再回去，就当个特殊假期旅游好了。
    至于身边那位据说是自己乳娘的黄嬷嬷一直在自己耳边念叨的那位靖王爷沈复，虽然对方看着确实很帅，但对自己也确实很一般，不过周衡觉得无所谓。
    两个时空本就不该有交集的人，去在意他干嘛？虽然据黄嬷嬷说，对方年纪老大不小了竟然还推迟婚期，周衡觉得也不用去理会，推迟最好，这样的话等自己成功地回到21世纪，想必如今交换到了21世纪生活的那个原身周衡刚好可以回来跟他成亲，岂不是两全其美？
    这么想着，周衡便开启了后面几天的大相国寺看书、吃素斋的美好日子而且乐此不疲，真的，一来可以避过周家一大家子人每日里吃喝玩乐的日常，怕一个不小心暴露嘛，二来么，自打毕业，自己都已经好几年没感受过泡图书馆的乐趣了，如今恍若回到了过去的校园时光，岂不美哉！
    虽说藏经阁的书不允许外借，不过周衡觉得没关系，毕竟，古代的夜晚只有蜡烛，过惯了21世纪媲美白昼的夜晚，如今还真是不适应，别说看书了，晚上走路都感觉要小心以防看不清被绊倒或者跌跤。
    是以每天从藏经阁出来，周衡便开始回忆白天看的书里面的内容，一天下来，觉得很是充实。
    而这样的古代三点一线生活，从周府到藏经阁到素斋，周衡悄悄观察了下，还别说，就连日日陪着自己的黄嬷嬷和两个贴身丫鬟晨露暮烟都觉得很不错。
    看书不需要人陪，藏经阁也严谨伺候的下人入内，除非她们也是为了看书，是以自己进了藏经阁便打发其余的人在寺内想干嘛就干嘛去。
    黄嬷嬷人挺好，据说一直在大雄宝殿为自己祈福，两个丫鬟还去求了签，回来都一副脸红红的兴奋模样，估计都求了姻缘，而且还都是上上签。
    令人感到意外的是那四个轮流陪了自己各一天的哥哥们，老实说，一开始周衡觉得哥哥们都是纨绔，对陪着自己这个半文盲读书定然会觉得不耐烦，不想那几个哥哥很有耐心不说，光听他们对书中内容的讲解，让周衡觉得，其实哥哥们也没那么纨绔。
    是以当晚吃了六瓣莲花酥、躺在床上回忆白天看书内容的周衡，对着一室灯火，觉得宁静而满足，对这个才待了没几天的周家也生出了一丝感激之情。
    至于周家长辈们下的那个决定，面对临睡前黄嬷嬷站在床前期期艾艾的解释，周衡也只是一笑置之：“好啊，我听祖母的。”
    见对方依旧一脸忧虑，周衡还安慰她：“没事，嬷嬷，除了上靖王府，好玩的事情多着呢！”不去藏经阁看书也行啊，那就开始实践探索这个陌生的世界吧！
    清明大长假走起！