    周衡之所以生了这么个念头，说起来，还是因为今儿白天陪她一起去大相国寺看书的周衍这位资深纨绔老爹。
    当时在藏经阁，鉴于父女俩从未有过一起看书这等风雅经历，本着在女儿面前显摆的目的，周衍便给她大力推荐了一本风物记，说是本朝一位他非常仰慕、可惜“我生君已逝”而未曾有缘得以一见的人所写，是本奇书，还说这本书其实周家书房里就有。
    据周衍说，这位奇人姓许名致远，曾在武帝时期当过虎贲卫指挥使，文武俱佳，可惜估计自视甚高一生未娶，是以人到中年后便得空写了这么一本书，书里回忆了他前半生跟着武帝及镇国公等人征战南北所去过的各个地方的风土人情，写得非常好，让人读来齿颊留香。
    虎贲卫指挥使是什么官，周衡选择了不去管它，对周衍所说的话，一开始更是觉得很不以为然，心想周家书房都有的书能是什么了不得的好书，而且听着不就是21世纪网上一搜一大堆的游记嘛，这个时代大家都受制于落后的交通状况，少有人能如此肆意远游，自然觉得很是有趣，应该仅此而已吧。
    是以一开始对周衍的推荐没当回事，依旧拿了本自己想要看的书，眼下还是多了解了解这个时空的各种社会规则比较好。
    后来沈复莫名便来了又走了，走了又在一个开着金色茶花的小院子里再次相遇但又不欢而散了，等父女俩一起吃完素斋回到藏经阁，周衍不免唠叨了几句，周衡听得集中不了精神看书，便拿起旁边还放着的那本奇书翻了几页。
    结果这一翻，却渐渐看入了迷，没曾想，这位名叫许致远的什么指挥使，文笔非常好，写得很是生动有趣，寥寥数语便能令人感觉如在眼前，而且他笔下所描述的地方大多在边陲，有的是大漠风沙，有的是雪山草原，还有冰封千里的大江，这些古代的天然壮美风光是21世纪钢筋水泥丛林里长大的年轻女生所不曾看过的，周衡顿时看得入了迷。
    是以回到周府，周衡第一时间便是跟着周衍到了书房取了那本看着确实是已经被翻过好多次的旧书拿回自己的院子打算继续看。
    如今正好，反正周太夫人发了话说不让自己再整天去大相国寺看书，那刚好，明天开始就不出门专门看它好了。
    于是第二天早上周衡便睡了个懒觉，之后开始看风物记，话说这位许将军的经历确实挺丰富的，书挺厚，一直到傍晚才全部看完，看完后周衡还躺在床上发了会儿呆，津津有味地回味了一番书中犹如遥远异域的风土人情，然后做出了一个重大决定：
    既然来都来了，那也得找个时机去这些地方玩一玩、体验一番再走。
    这时候的周衡，脑子里依然还是21世纪无忧无虑、自由自在的思维，觉得周家看着也挺有钱的，还是个官宦人家，那出点钱让自己这个感觉非常受宠的女儿出去玩一玩，应该也能同意，而且照她自己的旅游经验来说，只要不住那种星级酒店，吃住不用太讲究，其实也花不了太多的钱。
    主意打定，抓紧时间说干就干的周衡便在晚饭时试探性地先跟周衍这位看着很好说话的便宜爹给悄悄说了，说自己想出去走走看看，春天嘛。
    果然，对方一听，还没等自己说出出门费用的事，就先笑眯眯地大声对坐在上首的周太夫人说了句：“母亲，阿衡说想出去踏青呢！”
    而周太夫人一听，也很高兴的样子，笑嘻嘻地表示春光明媚，确实不能老窝在家里：“那阿衡就去咱们家城外的那个温泉庄子住几天吧，现在应该漫山遍野都是映山红了，在那好好地泡几天温泉、养养身子骨儿！”
    周衡有些傻眼，自己其实是想申请点旅游经费资助、带着黄嬷嬷和两个丫鬟出门在城里随意逛逛、吃吃喝喝去，可不是在这种感觉天气已经开始热起来的时节去泡什么温泉。
    这可是京城呢，之前出门坐马车去大相国寺的路上悄悄看了几眼，还挺繁华的。
    不过，这不是在21世纪，周家不是真的自己的家，周太夫人也不是看着自己长大的外祖母，还是谨慎一点比较好，而且既然是家中的庄子，想必应该是个挺不错的地方，不是说在城外么，那，也算是趟短途游了吧？
    免费吃住行呢，做人得知足。
    周衡便谢过了周太夫人，回自己的屋子后又暗自竖起耳朵听了下听说要去泡温泉很是兴奋的两个丫鬟的对话，原来那处温泉庄子是什么皇庄，周太夫人的陪嫁，是有钱也买不到的好地方。
    看来这位老太太出身还是挺不错的，而且很疼孙女，周衡便也有些期待，并决定出发前再去书房找两本游记之类的闲书带去温泉庄子上看，到时一壶清茶、一碟糕点再加一本书，定然比专程坐飞机去什么岛国泡汤惬意多了。
    只是没想到虽然已经决定了要去庄子上泡温泉，这出门却不是想出就出的，照黄嬷嬷的解释，首先得派人先去庄子上打点整理，再者，要带的东西也得好好收拾下，周衡观察了下，虽说只是去住个几天，但林林总总的，要带的东西可不少，连枕头被褥什么的居然都要带上，黄嬷嬷的意思是那温泉庄子上潮湿，东西用不得，还是自己带去的好。
    周衡没说什么，虽然心里很是感叹古代贵族小姐生活的精致，不过多说容易露馅嘛，而自己如今不太说话这一点，虽然有点让周围的人不解，但她有次听到黄嬷嬷跟晨露等人悄悄感叹，说什么“姑娘定然是被上次爬上假山亭子、靖王爷不但不救还呵斥她的事给伤到了，如今郁郁寡欢话都不肯多说，唉！”
    这样想也好，毕竟原身感觉应该是挺活泼娇憨的一个小姑娘，自己的年龄不一样，性格也不一样，虽说周围的人肯定不会想到自己是另外一个时空来的，但，周衡觉得，还是谨言慎行些比较好。
    没曾想，很快，这种态度就派上了用场。
    说起来，当时事情的起因还是因为许致远那本奇书。
    鉴于要三天后才能出发去城外温泉庄子，这一天周衡便有些无聊，她一个21世纪的上班族，周末也就是睡懒觉追剧跟朋友们约着喝咖啡看电影之类，实在不知古代的千金小姐日常有哪些消遣，跟身边服侍的人如今也不够熟悉，是以想来想去，最后也只想到了许致远那本书里难得提到的一处京城景致—
    柳湖。