    衡妹妹？这是在叫我吧？周衡一转身，便看到身边不远处的一辆马车前站了个穿了身玫红色衣裙的女的，看发型应该是个已经结了婚的，二十多岁的样子，肤色白皙，长得挺好看，正笑眯眯地看着自己。
    看来碰到个熟人了，周衡便也假模假样地朝对方笑笑，心里却暗自叫苦，都不知道对方是什么人，姓甚名谁。
    那女的便朝她走了过来，周衡瞥了下旁边的人，黄嬷嬷和两个贴身丫鬟都是一副淡淡的神情，待到那人走近，也只是半矮身行了个礼，喊了声“三小姐”，多余的话是一句都没有。
    三小姐？那自己要叫她什么？不知是闺蜜还是亲戚还是只是个熟人？周衡脑子里在疯狂地转动，神色上看着便有些迟疑。
    那三小姐见了，却丝毫没啥感觉的样子，还一副亲热的样子拉起了周衡的手就往天香楼里走：“难得今儿碰到妹妹，走，姐姐请客！”
    那可不行，会露馅儿的，周衡正要拒绝，身后的黄嬷嬷已经弯腰替她说了：“三小姐，您也是约了人吧？老奴已经定了三楼临湖的雅座，别耽误了您的时候…”
    周衡赶紧附和一声：“对对对，嬷嬷已经帮我订了座了，而且等会儿我们还要去坐船，不好意思。”所以不能跟你一起吃饭喽！
    周衡的本意自然是婉拒，心想你约了人，我们也有自己的活动，黄嬷嬷等人的反应看着应该是个跟自己交情很一般的人，这样么大家也都有了理由各干各的了。
    不过这三小姐也不知怎么回事，听了周衡这话却依旧微微一笑，底下拉着她的手还晃了晃：“既如此，姐姐也不打扰妹妹的雅兴，咱们上楼说会儿话就成，有些日子没见了。”
    这人怎么回事，听不懂人话么？周衡赶紧跟黄嬷嬷求助，可惜胖嬷嬷听了这话也只是弯了下腰什么都没说。
    这是同意了？周衡无可奈何：“那就上去吧。”
    上了三楼进了座看着挺宽敞的包厢，周衡迅速看了眼，刚觉得古代雅座其实也不过如此嘛，那三小姐却一副啧啧称赞的样子拉着她的手往临湖的那一边窗户旁去了：“哎呀，这三楼可真是不错啊，整个湖面都一览无余呢！”
    有话就赶紧说啊，周衡无语，这人到底是谁啊，看一眼不远处候着的黄嬷嬷，对方竟然翻了个白眼。
    行吧，看来是个没啥关系的熟人，而且还是个不识相的。
    不动声色地看一眼这位三小姐的穿着打扮，虽说也是遍身绫罗，但看着没有自己身上的华贵，头上的首饰也是如此，而且对方兴冲冲靠着窗户看外头湖面风光的样子看着也是一副没来过这等豪华酒楼的样子，周衡觉得这应该是个努力想要来攀附周家最受宠小姐或者说未来靖王妃的人，心想还是早点把人赶走吧，也不用太客气。
    便奋力从对方手里抽了手出来，淡淡地说了句：“三小姐有话请说吧！”
    这话一说，对面半倚靠着窗户的人便眉眼一弯，笑了，还朝自己眨眨眼，看得周衡不禁一愣：这什么情况？这三小姐是不是脑子有点问题？
    不过还没等她想明白，对方便朝她靠了过来，借着手里拿着的帕子按了按嘴角做遮挡，然后低声说了句：“唉，上次的事可惜功亏一篑，不过没事，姐姐再替你想办法。”
    上次的事？还替我想办法？周衡心里一阵嘀咕，差点想脱口问她是什么事，不过毕竟不知眼前何人，也不知对方虚实，便勉强笑了笑回了句：“好啊。”声音有点大，这人干嘛搞得神秘兮兮的，是不想让黄嬷嬷听到么。
    那三小姐却又给了周衡一个赞许的表情，然后依旧低声说了句：“无妨，咱们先按兵不动，我问你，黄嬷嬷她们没察觉什么吧？”
    “你表现得挺好，就这么说话！”
    周衡实在不知这三小姐葫芦里卖的什么药，感觉原身跟她有些不可说的秘密呢，不过，有秘密也还是得原身回来自己跟她分享吧，我就不奉陪了。
    周衡便再次看一眼不远处的黄嬷嬷，可惜这会儿有人提着食盒上来了，问黄嬷嬷摆哪里，黄嬷嬷忙着跟人说话，一时无暇顾及这边。
    借着这动静，背对着黄嬷嬷那边的这位三小姐则是又朝周衡眨了眨眼睛，然后低声说了句：“没事，姐姐知道你极为讨厌黄嬷嬷，放心，她就跟秋后的蚂蚱似的，蹦跶不了多久了！”
    啥？原身讨厌黄嬷嬷？这位乳母感觉把自己照顾得无微不至呢，周衡感觉有些震惊。
    对方却似乎早就预料到了，微微一笑：“妹妹别怕，这事你就袖手旁观好了，先料理了黄嬷嬷，回头另外那两个丫头再慢慢收拾。”
    还慢慢收拾？黄嬷嬷和两个贴身丫鬟到底犯了什么错？一瞬间，周衡也是颇为好奇，便忍不住期期艾艾地问了句：“那，收拾了之后又如何？”
    “收拾了之后嘛，哼，沈复自然是不会再想着纳什么侧妃了，一心想着要爬床的贱人也给理清了，靖王府再无隐患，妹妹你啊…”说到这，对方又是朝自己眨眨眼：
    “就等着做呼风唤雨、说一不二的靖王妃吧！”
    啥？怎么这事还跟沈复有关系？周衡正想再多问两句，那边的黄嬷嬷却已经料理完了饭菜的事情，过来大声说道：“姑娘，饭菜都差不多上齐了。”
    这次对方一听也挺识相，立马回应了句：“哎呀，瞧我，这么久没见衡妹妹，都给高兴得昏了头了，时候差不多了，我也约了人，妹妹你赶紧用饭吧，等下好好欣赏这柳湖春日胜景！”
    一边说一边就起了身，之后利索地带着丫鬟头也不回地下楼去了。
    “算她识相，嬷嬷本来还担心要跟你一道吃呢。”黄嬷嬷看着也确实对这位三小姐没什么好感，一边给在饭桌上坐下来的周衡夹菜，一边撇着嘴说了句。
    周衡张嘴想问这三小姐到底是什么人，又想提醒黄嬷嬷刚才那人说的什么“秋后蚂蚱蹦跶不了多久了”，话到嘴边觉得不妥，生怕一个不慎说错了话或者无端惹了猜疑，便含糊应了声开始吃饭。
    黄嬷嬷却似乎对这位三小姐也确实没什么好感，依旧在旁边唠叨着什么：“姑娘，三小姐没跟你说什么吧？还是以前那一套？”
    以前哪一套？你们能多说几个字满足下本人的好奇心么？周衡在心里大喊。