    根据许将军的描述，柳湖是京城里一个挺热闹的地方，虽然许将军主要描述的是他有次跟着武帝去湖边一处叫天香楼的酒楼里吃饭，武帝亲手烤全羊招待他，羊肉之鲜美，让人想起往昔西北岁月，令人回味无穷。
    但字里行间的，却让周衡感觉到，这叫柳湖的地方应该是个景区，而且这个时节刚好杨柳新绿，风景应该挺不错。
    当然，看风景只是一小部分，更多的是想借此欣赏下京城的市井风貌，熟悉熟悉环境。
    这种天然形成的湖泊就算过了很多年也应该不会莫名消失吧？那现在应该也还在。周衡便大着胆子在看着大咧咧的晨露跟前故意装作漫不经心地提了句：
    “唉，这会儿，柳湖那边应该杨柳依依、春风拂面了吧？”套用的还是许致远书上的描写之词。
    如果没有柳湖了，那自己就说是看完书发点感慨搪塞过去。
    好在，晨露立马接了话：“可不是，桃花应该也开了，现在天气也暖和了，那些大楼船也都开起来了，生意肯定很不错！”
    看来还在，而且依然是个挺热闹的地方，居然还能开什么大楼船，意思是湖面还挺宽广的？周衡想一想，有些小心地又问了句：“那，你想不想去那边逛一逛？”
    “想啊！”晨露很是自然地答了句，然后反应了过来，又有点局促地补了句：“不过小姐，柳湖那边有点远，太夫人和夫人…不一定会答应。”
    “没事，咱们先去问问看。”周衡顿觉有些兴奋，同时也觉得有些把握，那柳湖既然是在京城里，就算远了一点，黄嬷嬷她们都跟着去，自己这原身也不是小孩子了，应该没啥不放心的。
    要是不答应，大不了，就跟去大相国寺一样，自己便说找个哥哥再陪着自己好了。
    晨露看样子也是小姑娘心性，很想去，一听自家小姐如此吩咐，便赶紧自告奋勇地先去找了黄嬷嬷，不知她怎么说的，之后黄嬷嬷便过来见周衡了。
    她人本来就胖，这两天又一直在忙着带着暮烟和其余几个丫鬟在收拾去温泉庄子的行李，是以这会儿气喘吁吁的看着有些着急：
    “姑娘，再过两天咱们就可以去城外庄子上了！”
    意思是让自己这两天安心在家待着？可是本姑娘的时间有限，再过一阵子我就要回自己原来的世界里去了呢！
    周衡笑一笑，好歹也在周家混了几天了，情况略有熟悉，加上之前又听到她和两个贴身丫鬟的对话，知道这位乳母对自己现在的所谓寡言状态有些担心，这会儿听她这么劝自己，便努力摆出了一副欲言又止的样子：
    “嬷嬷，这两天待在家觉得有点闷，想着出去找个地方散散心。”
    这一招还是挺见效的，这位乳母果然挺担心自己这般“郁郁寡欢”的状态，听了后脸上便有了些悲切的样子：“…既如此，嬷嬷先去问问太夫人便是了。”
    没多久黄嬷嬷就在周衡和晨露满怀期待的目光里回来了，走到周衡跟前给她拢了拢一丝垂下来的头发，一脸的慈爱：“太夫人说了，早去早回！”
    那就是同意了？周衡一阵开心，身后的晨露更是高兴地鼓起了掌：“太好啦！”
    当然，跟温泉庄子一样，也不是说去就去的，黄嬷嬷先安排人去柳湖边预订了一家酒楼，又预订了一条游船，说是太夫人特意允许的，说第二天如果天气好，风和日丽的，就去湖上坐会儿船。
    行吧，多等一天也无妨，反正能出去逛逛就成，而且看晨露兴奋地睡不着觉一心期盼着坐船的样子，说从小到大从来没坐过船，周衡觉得，这周家太夫人也确实是心疼孙女，可能黄嬷嬷跟她说了自己心情不好，便不惜想着法子让自己开心。
    这么想着，周衡便觉得还是玩几天就赶紧回自己的21世纪继续刷手机追剧吧，其实也就过来没几天，但古代的夜晚也确实漫长了点儿，而且周太夫人那么疼爱孙女，还是早日让原身那位正宗的千金小姐回来继续承欢周太夫人膝下吧。
    这会儿的周衡便下定了决心，等自己逛了柳湖、泡了温泉，就去靖王府找个由头让沈复给自己看一下那个马首或者现在搞不好还是一匹完整的黑马的玉雕，反正只要看到那个马头，自己跟来的时候那样上去摸一摸，估计就能回去了，欧耶！
    主意打定，在去柳湖的马车上，周衡便也跟旁边的晨露一样，两人很是开心地讨论着马车窗口上看到的外头街景，又一起畅想着等下的坐船。
    为了方便自己和没心没肺般的晨露一起畅聊，周衡还特意让黄嬷嬷和暮烟坐了另外一辆马车，也省得自己一副好奇的样子露了馅儿，而黄嬷嬷居然也乐呵呵地答应了。
    相比电视剧里看到的古代场景，如今身在其中，还是很不一样的，这区别，周衡想了想，可能也就是看视频和去演唱会现场一样的道理吧。
    马蹄踏踏，之后过了挺长一段时间，就在周衡觉得已经不想再看外头街景的时候，马车外终于出现了水面。
    伴随着晨露一阵轻呼，桃红柳绿也开始闪现，宽阔的水面上波光粼粼，天气也好，这会儿太阳已经挺高的了，照得湖面一片金光，更有一些大大小小的游船穿梭其中，看着一派大好春光。
    周衡倒是没怎么激动，说实话，这样的景区她已经去过好几个了，杭州的西湖，扬州的瘦西湖，不都是这般风景么？当然，这两处她都是趁全国放假的时候去的，人是多了点儿，如今这柳湖看着，虽然也熙熙攘攘的，但相比21世纪那般黑压压满是人头的盛况，此处还是算人少清静的。
    于是后面下了马车赶紧过来的黄嬷嬷看了眼一脸淡定的周衡，表示很满意，然后瞪了眼旁边已经兴奋到快要失控的晨露：“东张西望的成什么样子，还不赶紧伺候小姐进去！”
    哦对了，快中午了，黄嬷嬷都订好了酒楼，这会儿要先上楼吃饭，周衡便驻足抬头看了下，这酒楼的名字叫天香楼。
    咦，难道跟许致远那书里提到的是同一家？
    那现在已经是个老字号了啊，能生存这么久，几十年总有了吧？看来这天香楼应该挺不错的，就是不知道今天有没有烤羊肉吃。
    周衡便微笑着看了眼还在努力控制自己的晨露，打了个圆场：“听嬷嬷的，咱们先上楼。”
    话音刚落，身后紧接着传来了一个声音：“咦，是衡妹妹么？”