    沈复清早醒来时，睁眼看到还有些暗的账顶，听着窗外的鸟鸣声，有一瞬间的失神，感觉刚才似乎在做一个挺美好的梦，可惜却又想不起来是什么梦了，只记得梦里的自己，似乎…还挺快活。
    于是从起床梳洗开始，到吃早饭，一直到暮云过来跟他低声汇报周府那边的情况，沈复都一直在努力地试着想要记起那个美好的梦，以至于周府那边的动静也都不太走心地只听了个大概：
    “王爷，周府那边已经传来了消息，说周大人和几个儿子昨晚一夜未睡，周太夫人则是请了大夫开了安神药才勉强睡着，今早已经起不了身了，周夫人也是如此，几位少夫人在两边院子里伺候着，这会儿，只怕宫里太后娘娘那边也都知道了。”
    周家的这番动静也是预料之中，毕竟落水的是周家最受宠的唯一的嫡出小姐周衡，她的婚事还是求的太后娘娘。
    沈复对此便不置可否，思路也依旧一般停留在今早的那个梦上，记得好像是跟阿衡有关，可是到底是怎么个有关法，却怎么都想不起来了。
    等到出了府门上了马，被早晨清冷的风一吹，沈复便放弃了回忆，精神集中到了今日的千头万绪上，先是吩咐暮云：
    “周家那边的人留两个就行了，关注下宫里派去的人即可，其余的人手都去柳湖边看打捞情形，看下那边是否有可疑的人。”
    停了下，又改口道：“分头行事。柳湖那边的打捞情况自然得关注着，此外…也去天香楼那边问问看，表小姐昨日在那吃了午饭，查看下当时可有遇到什么人。”
    “还有，你亲自去，沿着柳湖往南水门方向的河道，看是否有一片小树林，那树林附近可有打渔人家丢失了什么…女子的晾晒衣物，还有，当铺里也找人去问问，最近有没有成色上好的珠钗和耳饰，注意是死当，不过这事不急，你找个手下，让他慢慢查探，别打草惊蛇就行。”
    暮云之前是一直在点头应是，听到这里，则是有些为难，期期艾艾地问自家主子：“王爷，那，属下可以管沈嬷嬷讨个姐姐帮帮忙么？”
    别的打探也就罢了，问女子的晾晒衣物，这不明摆着得问那些妇人么？他好好的一个七尺男儿，大白天的去打听这个，别没的被那些泼辣的渔妇们给笑话死。
    不，笑话还是轻的，万一被当作什么登徒子或者有着不可告人癖好的盗贼，那就冤大了。
    沈复本来一直目视前方让马儿缓缓走着，听了暮云这话也是有些诧异，回头看了下，见这少年脸都红了，好吧，这事确实是自己考虑欠妥，打听的那几样都是妇人之物，一个到了定亲年纪的男子去问，自己觉得尴尬不说，难免也会让人心生别样联想。
    “那就让嬷嬷给你找个稳妥的丫鬟，不，就春雨吧！”反正春雨也知情。
    交代完，沈复一挥马鞭，胯下那一身漆黑的马儿“暗影”便一扬蹄，快步往皇宫方向跑了起来…
    皇帝得知缺席早朝的周衍家里出了大事，当场便让沈复这位周家准女婿赶紧去周家代为转达他和太后娘娘对周太夫人及周家的问候，又在询问了兵部尚书后格外开恩地表示，既然近日兵部衙门里没什么事，把周家这件事忙完再说吧。
    沈复便谢了恩，又跟旁边的兵部尚书告了假，之后在一众大臣们的议论声和各种情绪的目光里出了宫，打马直接往周府里去。
    到了周家巷子口，早就候在那里的晨风便不着痕迹地跟了过来，低声跟他快速说了这一早上的情形：
    “暮云那边想必已经都跟您说了，如今这府里只剩下了女眷们，男人们一大早就往柳湖边去了，周大人是压根儿就没回来，昨晚一直亲自在柳湖边守着，唉！据说昨晚就捞到了两具尸体，不过不是表小姐，王爷您莫着急，表小姐吉人自有天相…”
    话说到这里，偷偷看了眼自家主子，嗯，虽然表小姐那么个花朵一般的千金小姐就这么没了很是遗憾，不过么，总是王爷要紧，他对这门亲事向来不太满意，没了就没了吧，说吉人天相其实也是自欺欺人，那么大个柳湖，又捞了大半夜的，一个闺阁千金，到现在都还没捞到，哪还有什么希望。
    唉，可惜自家王爷，要不是因为这门莫名得来的亲事，本来是可以直接排到京城黄金王老五前三甲的，当然，如果去掉宫里出身的那两位，本来是可以稳居第一的。
    结果如今倒好，婚事还在，人没了，堂堂靖王爷，居然成了半个丧妻的鳏夫，想想也真是倒霉！
    哎哟糟糕！想到此，晨风后知后觉地赶紧捂住了自己的嘴，真是哪壶不开提哪壶，自己干嘛这么多嘴提到表小姐！
    怪不得王爷抿着嘴理都不理自己就过去了，连那“暗影”都打了个响鼻，唉，叹一口气，晨风表示自己也不想提表小姐啊，可是没办法，如今自己有多心疼即将支付给暮云的那些白花花的银子，就有多后悔当时吃饱了撑的打的那个赌。
    那天从大相国寺求了签回来，想着解签师傅说的这是门好姻缘，自己便大胆地跟暮云下了注，唉，结果谁想到啊，这才刚过了几天啊，一整年的月银竟然就这么没了！
    鉴于对银子发自内心的肉痛，晨风这一声叹气的动静不免大了些，惹得前头的沈复都回头看了一眼，吓得他赶紧低下了头。
    不过，接下来他家王爷说的话，倒是又让晨风惊讶地抬起了头：
    “等下进了府，把你那垂头丧气的样子收一收，刚才你自己不也说了么，表小姐福大命大，一定会没事的，听到没有？”
    我的王爷诶，我那不是为了安慰你么？再吉人天相，也架不住这都已经快一天一夜过去了啊，京城那些泅水好手们如今都在柳湖里白忙活着呢，可一直没有什么消息传来啊！
    所以啊，既然活不见人，那不就是…想起暮云平常告诫自己的话，晨风把头一缩，老老实实地点头应了声：“是，属下记住了！”
    之后进了周府，依着跟周夫人谢氏的姨甥关系及跟周衡的亲事，加上又说得了圣上口谕，沈复便被一路迎进了内院，见到了卧床不起的周太夫人和周夫人。
    也不知当时具体情形如何，反正等几位候在房外的少夫人和一众丫鬟婆子惊讶地看到周夫人竟然颤巍巍地把靖王爷给送到了门外，吓得赶紧上前来搀扶时，周夫人因为病中脂粉未施而显得异常憔悴的脸上竟然还笑了笑，然后一脸欣慰地看着沈复说了句：
    “阿复，姨母信你！”