    沈复得到两个丫鬟的禀报便起身回了内院，沈嬷嬷见他来了，赶紧跟他说自己对表小姐发烧原因的揣测：
    “表小姐定然是受了莫大惊吓，又落了水着了凉，那外袍和鞋子想必是她不知从湖边什么人家借来的，再一路撑到咱们府里，唉，表小姐身子娇弱，哪里受过这等苦痛！”
    又跟沈复征询意见：“王爷，表小姐烧成这样，咱们是不是得给她…”请个大夫看看？
    “嬷嬷，府里可备有常用药材？”沈复却站在书桌前没松口。
    “有，有！”作为内院的掌事嬷嬷，沈嬷嬷赶紧表示这种事情她肯定是做到位的：“都是按常用剂量一帖帖包好的，过两年就换掉一批，药材都没问题。”
    沈复便负手吩咐道：“既如此，春雨，你们去拿个两帖来，煎了给表小姐服下。”
    眼看那两个丫鬟匆忙出去了，才走到罗汉床前看了下，果然，周衡脸色通红还一直含糊地说着一些听不清楚的话。
    反正王爷今晚要歇在内院了，沈嬷嬷便劝他暂时回正房：“王爷，您要么先去歇息一下？夜深了，表小姐这里有奴婢看着，等下再给她喝点汤药，万一有什么事，奴婢自会让春雨她们来禀报，明日也不知会何等情形，您还是早点歇了吧！”
    “无妨，等阿衡喝了药再说。”沈复摆摆手站着没动。
    之后书房里便安静了下来，只时不时想起周衡的个把呓语，感觉确实是受到了很大的惊吓，每到这个时候，沈嬷嬷便赶紧拍一拍被子轻声哄她：“别怕，表小姐，您如今在靖王府呢，没事了！”
    又拿着帕子给她擦额头的汗。
    沈复则负手在屋内慢慢地踱着步，后来在书桌前坐了下来，仰头不知在想些什么。
    春雨挺得力，之后过了半个时辰左右，便跟春桃两个提了个食盒进来了，之后从里面捧出一碗冒着热气的汤药端到了罗汉床前。
    可惜也不知道表小姐到底在做什么噩梦，嘴里一直在说着胡话，头也在不停地左右摆动，喂进去的汤药洒了不说，喝进去还呛着了。
    沈复先是站在床前皱眉看着，见状吩咐春雨：“让她坐起身靠着你再试一下。”
    这倒是个办法，春雨便赶紧坐在了床沿把周衡扶了起来，可惜汤药倒是顺利喂进去了些，只是这一次许是感觉到嘴里被喂了东西，被子在刚才被扶起身时也从身上滑落了，周衡的两只手便开始胡乱挥舞，还差点把沈嬷嬷手里端着的汤碗打翻，好在旁边站着的沈复眼疾手快一把把汤碗接了过去。
    “好小姐，这汤药是苦，良药苦口，吃了才能少受罪啊，来，咱们再喝几匙。”沈嬷嬷一边絮絮叨叨地说着，一边想从沈复手里再接过汤碗：“王爷放心，奴婢会小心的。”
    “我来吧！”沈复却依旧端着碗示意沈嬷嬷先起身，又吩咐两个丫鬟：“把被子给表小姐裹紧了，看着点儿，别让她乱动。”
    行吧，沈嬷嬷退后几步，春雨赶紧把周衡从下巴开始用被子给裹了个严实，春桃则半蹲在床前按住了周衡在被子下面的双手，以防她乱动。
    眼看准备妥当，沈复便站在床前从汤碗里舀了一匙，俯下身子伸手往周衡嘴里送去。
    他一个王爷，其实从来没做过这等事情，是以很怕汤匙里的药汤给洒了，待到小心翼翼地舀了一匙送到低垂着头的周衡跟前，却发现要喂进去难度更大。
    想了下，沈复便把汤碗递给了早就想上来帮忙的沈嬷嬷，自己一手拿了汤匙，一手托住了周衡的下巴让她稍微仰起了头，然后以一种命令般的语气说了句：
    “阿衡，张嘴！”
    可惜周衡这时候依旧在无边的梦境里深陷着，嘴唇紧闭毫无意识。
    沈复便觉得有些狼狈，刚才那主意他本以为十拿九稳，谁知这会儿还是不得法，又见两个丫鬟眼巴巴地看着自己，便很是心浮气躁地坐到了床沿，有些粗暴地拨开了周衡脸上几丝汗津津沾住的头发，然后用手捏住她的嘴，有些生硬地把汤匙里的药汁给灌了进去。
    这下倒是成功了，可不知怎的，见周衡娇艳欲滴的两瓣红唇在自己的手上被迫无力张开，虽然努力吞咽着，却还是有一些药汁顺着嘴角流了下来，沈复忽然觉得喉咙口一紧，也不自觉地咽了下。
    “哎呀春雨，赶紧给表小姐擦一擦！”沈嬷嬷在旁边端着碗看得很是着急，王爷哪里会干这等伺候人的事。
    春雨便赶紧手忙脚乱地腾出一只手想要给周衡擦一擦嘴角。
    这么一来，周衡上半身就失了些桎梏，被子便滑落了一些，露出了一截白皙细长的脖子，沈复赶紧垂下了眼睛，只是这么一来，第二匙送出的药汁便失了准头，差点喂到鼻孔里头去，周衡人也咳了起来。
    “哎呀王爷！”沈嬷嬷看得简直是急死了：“还是奴婢来吧！”再这么喂，这汤药大半都要被浪费了。
    沈复没吭声，虽然心里有点乱，却依旧坚持喂着，沈嬷嬷眼看他后来倒是把汤药都给喂进表小姐的嘴里去了，便也不吭声了，于是四人配合得宜，一时间书房内静悄悄的，只听到汤匙跟瓷碗的轻微碰撞声。
    很快，一碗汤药便只剩了个碗底，眼看汤匙已经没法再舀，沈复便干脆把汤碗拿了过来，在沈嬷嬷要发声阻止之前，对着周衡的嘴直接倒了下去。
    “哎呀王爷！”这番操作看得沈嬷嬷再次着急地喊出了声：“太多了，表小姐会呛着的！”
    果然，话还没说完，周衡就又咳了起来，反正药已经全部喝完了，春雨便赶紧把她扶正了些，一只手给她擦嘴角，另一只手给她拍背，本来裹着周衡上半身的被子就整个滑落了下来，周衡的头也无力地耷拉了下来，上半身更是看着要往前倒去。
    好在前面还坐了个沈复，这会儿见她往前倒来，赶紧扶住她胳膊，于是—
    半蹲在床边的小丫鬟春桃，就那么眼睁睁地看着左边的表小姐倒进了右边自家王爷的怀里！
    呃，其实也不是怀里，后来在跟春雨两人乐滋滋地回（八）忆（卦）起当晚情形时，（观赏）角度更好的春雨纠正了她的说法：
    “不是啦，表小姐其实是倚靠在了王爷肩头好不！然后...”