    话说到这里，场面便开始冷了，毕竟，周衡觉得现在也没别的话好说了，沈复又是个话不多的，屋内便安静了下来。
    好在没过多久，沈嬷嬷的松子粥及时到了，于是本来犯困的周衡感觉到了自己大半天空空如也的肚子的强烈饥饿感，一口下去便发自内心地大声赞了句：“好吃！”
    再吃两口，又开心地跟沈嬷嬷重复了一次：“真好吃！”
    沈复本就不喜欢吃粥，这粥又是自己亲口吩咐沈嬷嬷去熬给周衡这个生病的人吃的，心知定是不合自己口味的，可不知怎的，听到周衡的赞叹和喝粥的声音，竟然也有点想吃。
    是以后来让沈嬷嬷暗自惊讶地看到，自家王爷不但难得地让丫鬟给他盛了一碗，还更为难得地把它给喝完了，以至于事后两个丫鬟还八卦了一番什么王爷连喝粥时都不忘关心地看着表小姐。
    而其实呢，那会儿沈复心里想的是周衡之前所说马首黑玉雕的事，此事太过匪夷所思，让人觉得信也不是、不信也不是。
    说信，子不语怪力乱神，哪有此等两人交换身体还毫发无损的事情。
    说不信，偏偏眼前这位姑娘言之凿凿，如果明儿暮烟他们查明周家游船确实是被人打落水，那柳湖虽然不是大湖，但从湖里成功逃出来外加再游了一长段河道，就算是个会水的男人，在头上被击的情况下，也属着实不易了，更何况还是个娇滴滴的姑娘家。
    呃，不过，照那姑娘的话说，她在她那个世界，竟然保持着什么七天游大概一个时辰泳的锻炼习惯…还说什么很多人会跟她一样，那…难道都是在河道里游？
    且不说河道会很拥挤，姑娘家…光天化日的，就那么七天一次下水去游？就算只有头露在水面，那也…不成体统吧？
    但人家竟然毫不在意，就那么大大方方地跟自己全都讲了，应该，还是有自己不知道的什么情况吧？
    要么，哪天找机会问问？顺便也可以探探虚实…
    沈复一边想，一边不禁看了几眼正幸福地裹着棉被跟个乖宝宝似的接受沈嬷嬷投喂松子粥的周衡，于是在春桃的眼里，便成了事后跟春雨八卦的那番情形。
    却说之后喝了粥，周衡在书房内满足地歇下倒头就睡、一夜安眠，沈复则回了内院正房。
    只是今儿这件事，连带刚才周衡所说的话，再联想到之前的一些事情…翻来覆去半天，躺在床上的沈复发现自己实在睡不着，到后来，索性放弃，开始双手枕头望着黑漆漆的账顶想事情。
    还别说，如果这位姑娘真的不是阿衡，那，之前那天发生的事情倒是也说得通了。
    要不然，阿衡不至于会突然跑到竹林那边去，也不会上了假山亭子又主动下来说并无想不开之意，等自己上了亭子，还非常爽快地说让自己想纳几个侧妃就纳几个，这些言行都跟往日阿衡的做派相去甚远。
    想到此，不知怎的，沈复发现自己的眼前竟然很是清晰地浮现出了周衡那张明丽的脸，黑白分明的杏眼，白皙的肤色，记得上次在大相国寺的藏书阁看到，太阳底下那脸上都能看到些细微的小绒毛，可爱极了，然后是小巧的鼻子，再下来…便是娇艳的如花瓣一般饱满丰润的嘴唇。
    据说姑娘家都是抹了口脂的，唇色红润娇艳些也是正常，不过阿衡，哦不，如今这位姑娘，在水里游了那么久，竟然还是这般…好看，那自然是她本身自然的颜色了。
    哪怕是在无人看见的暗夜里，想到这里，沈复也是依旧觉得脸上有些发烫，按说往常他可从来不注意这些，姑娘家的穿着打扮他一点都不感兴趣，也从没去注意过…想到这里，沈复抽出颈下双手，不自在地改为放到了被子上，又自嘲一般地给自己转移到了先前在书房时的思路：
    “都说天下之大无奇不有，没想到竟然会让我碰上这样的事情，也不知是真是假，难道一个人真能跟另一个人换个身子？就凭什么马首黑玉雕？但是府里应该没有这么件宝贝啊？”
    这么一想，又控制不住地想到了那位姑娘刚才所发的誓：“…留在你们这个世界当个嫁不出去的老姑娘！”
    无论是不是她口中的“这个世界”的人，一个姑娘家，敢下让自己孤独终老的重誓，也算是很真心了，所以，想来也可以姑且一信吧？
    不过，如果要留在这个世界，那她就还是如今这副相貌，又怎么会嫁不出去当老姑娘？原来那位周家小姐虽说被长辈们宠得娇纵任性了些，但相貌还是可以的，想娶她的人定然有的是。
    当然，她还跟自己有婚约在身，也不是别人想娶就能娶的…
    迷迷糊糊中，沈复发现自己又站在了府里的假山底下，上面亭子里的栏杆上，站着个姑娘，一副摇摇欲坠的样子。
    周围倒是没有什么人，连平日里跟着自己的晨风暮云他们都不在，于是自己便朝那姑娘喝了声：“阿衡，你要干什么？”
    这话刚一说出口，隐隐觉得似乎哪里有点不对，但又说不出哪里有什么不对。
    好在上面那人转眼就看清了，果然是阿衡。
    只是她一副气哄哄的样子，脸上还挂着泪珠，嘟着嘴瞪着自己不说话。
    “快下来，不许使小性子！”听见自己又喝了声。
    “我不下来！”阿衡嘴一瘪，干脆哭出声来了：“我都要成老姑娘了！我还见不到我外祖母了！这样我可怎么活，呜呜呜…”
    简直莫名其妙！什么叫成老姑娘了，还说见不到她外祖母了，谢老夫人可身康体健着呢！
    自己最烦姑娘家哭哭啼啼的了，又怕有人闻声过来看热闹，便耐着性子哄她：“那你要怎样才肯下来？”
    “我要见到马首黑玉雕才下来！”阿衡依旧抱着柱子哭：“我要回家！我好想外祖母，呜呜呜…”
    可是府里明明没有什么马首黑玉雕啊！
    结果阿衡听了自己否认的话哭得更大声了：“你骗人，明明是被你藏了起来不想让我看到！呜呜呜…既然嫁不出去也回不了家，那我干脆死了算了！”
    话刚说完，就见她抱着柱子的手一松作势要跳下来，算了，反正权宜之计嘛，于是沈复听见自己的声音说道：“玉雕就在府里库房收着，明日让嬷嬷拿给你便是了！”
    “真的？”那娇艳的双唇瞬间如花一般绽放：“沈复，谢谢你救我！”