    周衡知道自己在做梦，并且知道自己陷在一场梦境里出不来了。
    同样的场景似乎一直在重复，但自己却深陷其中、一而再地做着同样徒劳无力的挣扎。
    梦里自己的头上挂着一个硕大的发髻，发髻都快垂到左边肩上了，可惜黄嬷嬷跟自己说了，说这个发髻碰不得，不然大家就会识破自己的真实身份。
    可是发髻好重啊，自己只能小心地托着以免它散了，心里又诧异：黄嬷嬷如何知道自己的真实身份？她不是一直都对自己照顾有加么？
    轻轻摸了下发髻，发现里面居然藏着一枚硬硬的东西，瞒着黄嬷嬷偷偷摸了下，感觉应该是枚珠钗。
    怪不得黄嬷嬷不让自己去碰发髻呢，原来她在里面藏了好东西，周衡觉得很高兴，想着如果把这枚珠钗带到21世纪，那就是古董文物了，应该挺值钱的。
    便想偷偷把它拿出来。
    谁知那珠钗藏得还挺深，稍微用点力么头又会痛，最后花了很长时间，在晨露的帮助下，总算是把它给拿了出来，为此在一旁袖手旁观、双手还捧了条一动不动的大鱼的暮烟还笑话晨露笨手笨脚伺候不好自己，说等下要去晨露爹娘那里告状，让她嫁人了事。
    气得晨露拿了那珠钗就想去戳暮烟，又威胁说要把暮烟喜欢的那人的名字告诉黄嬷嬷。
    周衡便一手托着那个沉重的大发髻一边乐呵呵地歪着头看两人追逐打闹。
    不过看着看着却惊恐地发现，晨露手里的珠钗竟然变成了一支长长的船桨，眼看她手一挥，那船桨就直接打在了暮烟的头上，然后暮烟就一声不吭地倒在了地上。
    “晨露你干嘛？”周衡想要阻止她，却发现自己喉咙里竟然发不出声音来。
    “黄嬷嬷？”又想叫那胖胖的和蔼可亲的嬷嬷，黄嬷嬷却不知去了哪里，便眼睁睁看着那背对着自己握着一支船桨的晨露慢慢转过身来。
    这一转身，却更加惊恐地发现对方其实并不是晨露，而是一个看着无比高大的男子，双手还各握了一支船桨，正一步步缓慢地向自己走过来。
    周衡怕得要死，努力仰头想看那人究竟是谁，却又只觉云里雾里，无论如何睁大了眼睛都看不清那人的脸，。
    于是赶紧转身就逃，那男子倒也没追来，如此，跑了一会儿后，周衡便停下来想稍微喘息一下，这一停，便觉得脚下异样，低头一看，却又惊慌地发现，脚下竟然全是水。
    无边无际的水。
    而且那水还是在慢慢上涨的，转眼就没过了小腿肚！
    没关系，我会游泳，周衡听见自己心中有个声音，又转头想看看那男子还有没有继续追来。
    这一看，发现那男子依旧一步步跟在后面，而且他的身子变得更加高大了，颈部以上却什么都没有，只有两个船桨交叉立在那里。
    周衡大骇，赶紧转身想要再次奔逃，可惜底下的水这时候竟然已经没过了腰际，自己却沉重地连腿都提不起来。
    怎么办？回头看，那无头的船桨身躯已经离自己很近了！
    不行啊，我不能死在这里啊，老外婆会伤心的！
    周衡心中大急，嘴里开始大声喊“外婆！”
    可惜除了似乎还在往上涨的水，周围云雾茫茫，什么东西也没有，什么回应也没有。
    “外婆，外婆！”周衡奋力地想要抬起千斤重的腿，却绝望地发现自己往前脸朝下一头倒在了水里。
    好在努力挣扎了一下，整个人竟然在水里浮了起来，便赶紧挥动双手想要往前游。
    可是胳膊好酸啊，抬起来非常的费劲，人在不断地下沉。
    嘴里还因此喝了些水，啊，好苦！
    是海水吗？可是不应该是在河里吗？刚才暮烟似乎还捉了一条大鱼呢…
    努力想要往上浮，又怕被那怪物发现，如此挣扎了一番，脚下似乎碰到了水底，硬硬的，便在水里站定了，之后悄悄探出水面回头一看，那怪物居然不见了，云雾茫茫的不远处，依稀站着个一身黑袍的高大男子。
    虽然看不清那男子面容，不知怎的，周衡却觉得心中并无害怕，恍惚间还有种“他来救我了”的想法。
    但是这人是谁呢？自己怎么会认识他呢？又觉得奇怪。
    于是转身向他游去，想要看清他的样子。
    不过怎么回事？划啊划，怎么两人中间相隔的距离还越来越远了？这下周衡又紧张起来了。
    再回头一看，不好，那个怪物竟然又出现了，而且似乎还在慢慢地向自己这边走来！
    周衡顿时大为惊恐，再次奋力想往那黑袍男子处游去…
    这样的梦境似乎一直在重复，每次都是在眼看后面那怪物快要追上自己时、绝望之际却发现又回到了黄嬷嬷告诫自己不要去碰头上那个巨大发髻的情形，然后是珠钗、晨露和暮烟。
    如此循环，周衡只觉自己疲惫不堪，但却又无力挣脱，好在渐渐的，后面在水里的游动似乎轻松了一些。
    “不行，这次一定得看清他是谁，让他来救我！”周衡跟自己说。
    于是在不知多少次的重复后，周衡惊喜地发现自己离那黑袍男子似乎很近了，近得都能看到那男子胸膛呼吸的起伏。
    但他的脸上云遮雾绕，面容依旧看不真切，那男子也一直站着没动，并没有前来相助。
    “奇怪啊，这人到底是谁啊，感觉很熟悉的样子，可是我为什么想不起来他是谁呢？”周衡只觉头痛欲裂，嘴里也依旧说不出话，只得拼尽全力咬着牙向他靠拢过去。
    可是后面那怪物也似乎越来越近了，感觉都有水波荡漾过来，“不行啊，就差一点了啊，这人为什么站着袖手旁观啊！”周衡只觉无助至极，甚至心里都已经开始想着是不是又要再次见到黄嬷嬷和晨露她们了。
    好在这一次也不知怎么的，在嘴里又吞了一大口很苦很苦的水之后，犹如醍醐灌顶一番，周衡发现自己竟然想起了那黑袍男子是谁，于是生怕对方不来帮忙，又怕自己依旧发不出声音，便一边在水里朝他拼命挥手，一边用尽全身的力气大喊了一声：
    “沈复，救我！”