    低着头的周衡，一时没等来沈复的问话，却只见那床前的黑袍先是起身站定，之后底下的一双皂靴来回动了动，似乎是在考虑该怎么说，便耐心等着。
    好在没过多久，皂靴往后退了几步就不动了，然后头顶传来了沈复略带沙哑而犹豫的声音：“呃…你现在身子弱，要么…还是先躺下吧…明早再说也不迟。”
    躺下？周衡抬头，却见沈复眼神飘忽看向了别处，便以为对方是见自己生病而起了恻隐之心，心想好歹人家大晚上的及时收留了自己还给自己煎了药服了，总得投桃报李一番，反正现在感觉还撑得住。
    何况此事也并没有什么不可说之处，自己还恨不得早点知道到底是怎么回事呢，还是现在说个清楚吧。
    虽说躺下也能说话，不过，一个躺着一个站着，这书房内又没有别的人了，总觉得有点怪怪的…想了下，周衡便干脆把被子掀了起来。
    “哎，你别下床！”沈复赶紧往前两步想要阻止，手都伸出去了却又反应了过来，赶紧原地站定有点尴尬地补了句：
    “你还在发热，刚喝了药，哪怕觉得有好转，也还是要担心身子…”
    话未说完，却已见周衡把掀起来的被子往肩上一披，结结实实地裹住了整个身体，之后裹着棉被的臃肿身体又往后笨拙地挪动了几下，靠到了罗汉床里侧的床围上。
    调整完毕，周衡觉得这样还挺舒服自在，便抬头朝目瞪口呆般看着自己的沈复笑一笑：“不好意思，这样就不用担心再着凉了，王爷有话请尽管问，我定坦诚相告。”
    沈复一时间不知该说什么，实在是，看着周衡如此一气呵成裹成个小棉球，再看她一点点笨拙地往后挪动想要靠到床围上，不知怎的，自己竟然有种想要上前把她连人带棉被整个给抱住的冲动！
    而且，这会儿阿衡把自己裹了个严严实实只露出了一张脸，呃…那被子也不知沈嬷嬷是从哪里找来的，看着是松花绿色的一床冬被，灯火下看着，阿衡那唇色，怎么还是那么娇艳呢？以前怎么没觉得？
    是了，可能是因为发热的缘故，这是被那被子颜色一衬，看着真是…娇艳欲滴…
    沈复不自在地轻咳一声赶紧止住了自己的绮念，又装模作样地负手往周围看了看，之后走到了离罗汉床远一些的书桌旁，坐下开始说自己的心中疑问。
    等带着春桃轻手轻脚把厨房翻了个底朝天、好不容易找出了食材熬了一大碗添了两勺蜂蜜的松子粥的沈嬷嬷，略带忐忑地站在门外低声叩门、却发现屋内立马就传来了沈复的回应进去时，便颇为惊讶地看到了两个简直可说是遥遥相对的一男一女，其中男的坐姿端正，女的裹紧了身上棉被，两人脸上都是一副严肃认真的样子，心里便长长地吁了口气：还好还好，阿弥陀佛！
    于是屋内两人的谈话暂时中断，沈嬷嬷先给周衡盛了一小碗，自己坐在床沿喂她吃：“腹内久未进食，这松子粥有营养，奴婢还放了点蜂蜜，表小姐您多少吃点儿！”又转头问看着这边的沈复：“王爷，奴婢熬了两人份的，这夜已深了，您要不要也吃点儿垫垫肚子？”
    问的时候，其实沈嬷嬷并没指望沈复回应，毕竟自家这位主子不能说是自己一手带大、起码也是看着长大的，知道他从小就不太喜欢喝粥，就算喝粥也要厨房往里头放些肉末和葱花，说这样吃起来才香，而且最不喜甜食，厨房为了他连糕点都要额外做些咸的，所以今晚熬的这粥，简直可说没有一样符合王爷的要求。
    谁知令人惊讶的是，书桌那头坐着的沈复听了后竟然立马就回答了：“也好，春桃，可还有多余的空碗和汤匙？”
    事后春桃得意洋洋地跟春雨八卦：“后来嬷嬷还夸我了，说我思虑周全，屋内有两人，竟然在食盒内放了三个空碗，其实吧，春雨姐姐，那是食盒里本来就有的，也不知道是厨房内谁放的，嘻嘻，就这么让我得了个乖。”
    “然后嬷嬷不是亲手在给表小姐喂粥么，我就站在书桌边等着伺候王爷，王爷自然是自己吃的，不过，嘿嘿，春雨姐姐，之前是你看到了我没看到的，这次可是我看到了你没看到的，我瞧着，王爷吃两口，就看一眼表小姐那边，再吃两口，再看一眼表小姐，还一脸关切的样子，真的！不骗你，我看得真真的！”
    “知道啦，我信！那后来呢？”春雨也是有些遗憾自己当时被要求候在门外守着，无缘得见那一幕。
    “后来？后来我们就收拾了汤碗、提了食盒出来啦，这你是知道的啊！你说王爷？王爷不是也跟我们一起出来了么？然后让你进去伺候表小姐睡下啊！”春桃双手一摊表示后面就没有什么八卦了。
    春雨回想了下，也是，沈嬷嬷前前后后大概花了也有半个多时辰熬粥，这中间王爷和表小姐肯定都谈完事情了，表小姐还在发热，可不得赶紧歇下了么。
    好在之前表小姐一直发烧说胡话做噩梦，等醒过来喝了药说了话又喝了粥，再躺下后就没有什么动静了，一直安稳地睡到了天明…
    两个丫鬟八卦的这些话，如果这次再让沈复听见，其实是很能理直气壮地驳回去的—
    “不错，本王是一而再地看了表小姐好几眼，这是因为，本王当时并不太相信她所说的话。”
    什么话呢？
    记得自己当时听了她的那声“王爷”称呼，心里莫名觉得有些不太舒服，刚才不是还连名带姓地叫自己么？难不成那会儿还没清醒？
    那自己当时是在她梦里么？梦里竟然敢叫自己名字？然后清醒了就又假装出一副正儿八经的守礼模样？
    想到此，不知怎的，沈复心里有点酸溜溜的，说出话来便带了股自己都没觉察的不悦语气：
    “阿衡，你说当时周围只看到一条别的游船，这事没什么问题，为便于下手，自然是事先就安排好了的，免得被人看到。”
    见周衡看着自己想要点头，却因为连颈部都被面部裹住没能成功，沈复的声音便不自觉地软了几分：
    “但有一点还是让人觉得说不通：照你所说，你后来上岸的地方应该是在柳湖的下游，那边沿岸多有打渔人家居住，不过，也正因如此，从头到尾，为何整条河道的经过船只都没看到你？”