    “叫周衡啊！”那床上的棉被团不假思索地回答了声，见沈复听了后并没有再问什么，停了一下，便主动一脸诚恳地表示：“没事，王爷，你有话尽管问。”
    人感觉越来越困，周衡再次打了个大哈欠，见那书桌旁的人听了后依旧没什么表示，唉，长夜漫漫，大家早点把话说开、早点睡不行嘛，便轻咳了下打破了屋内的安静：
    “要么这样，王爷，这件事也不急于一时，你可以回去后再想一想，反正跟你也没什么关系，然后有什么不明白的地方明天想起来了再问我，我如今也无处可去，呵呵，不好意思，说起来，回去之前可能还是要赖在你府里了，出去有风险，见谅哈！”
    这会儿，周衡也放开了，要说之前还为了个周小姐的身份硬装一下，如今反正都告知对方身份了，便恢复了21世纪女生的正常做派，没办法，王府外头杀机四伏，回去之前的吃穿住行也确实要有赖于眼前这位高富帅，那就趁此提前诚心诚意地谢过吧。
    想了想，诚意是得足，那干脆：“还有，别的无从证明，但泅水这事还是可以自证的，赶明儿有时间了，你派人找个有水的地方，我给你下水展示一下！”
    虽然如今天还冷了些，但也只能这样了，眼见为实才能让人放心嘛。
    “阿衡，哦，周姑娘，”沈复这次倒是说话了，周衡便赶紧表示洗耳恭听，见他说完这句却又停了下来，顿时给急了：
    “王爷，我什么都跟你说了呀，这件事，老实说，我觉得跟原来那个周小姐的家里人脱不了干系，至于是为了什么而痛下这等杀手，这我不知道，我初来乍到的不了解，也不想了解，如今我把我知道的全都告诉你了，你要是现在一时半会儿地想不出什么了，那…咱们要么今晚就先这样？”
    虽然底下这张床看着硬了些，但被子又厚又软，加上自己现在困得要死，随便给个地方都能倒下睡着。
    只盼着书桌后坐着的那位识相点，赶紧起身走人！
    沈复却在这个时候似乎都想清楚了，抬头看着已经打哈欠打得泪眼朦胧一般的周衡开始一字字极为清晰地说道：
    “姑娘放心，不管你是周衡还是别人，沈某定然不会就此把你赶出府去，一应待遇也皆按照原先表小姐的身份来。”
    这话让周衡松了口气，赶紧说了句：“多谢王爷体恤！”
    沈复看了她一眼，接着说道：
    “至于你说的泅水自证一事，还是他日再说吧，眼下当务之急，一是明日一早沈某会派人去周府告知周太夫人和姨父姨母你在府里的消息。”
    见周衡急着要插话，手一摆：“放心，姑娘刚才所顾虑的情况，沈某也想到了，是以明早会先派人去周府那边打听情况再伺机相告，你不用亲自去。”
    行吧，反正起码这是王府，只要自己不出去，总归还是安全的，周衡便点点头不再说什么。
    沈复又看了她一眼，接着说第三件考虑的事：
    “不过如果事情果真如你所说，那河道上空无一船，此事非同寻常，亦非寻常人能做到，周府不行，沈某…倒是可以，不过犯不着如此兴师动众对付一个闺阁千金，所以，你说这件事跟本王没什么干系…其实，也未可知。”
    意思是不太相信自己说的话？唉，周衡忍住哈欠，从被子里伸出一只手，学着以前电视剧里看到过的那样，一脸严肃地对着沈复表示：
    “这样吧，我发个誓，如果我刚才有半个字撒谎，就让我…嗯，要么你想一个吧！”
    停了会儿见沈复没吱声，想来人家一个堂堂王爷不至于这般跟自己过不去，便主动加了句：“那就…留在你们这个世界当个嫁不出去的老姑娘！”
    无论哪个时代，姑娘们都不会这么诅咒自己的，这诚意够足了吧？
    所以这次那位王爷也觉得听不下去了，接了句：“你！”
    不过这个字一说出口，后面又没了。
    无妨，我已尽人事，信不信在你，反正等我回去，管你们到底是什么情况！这会儿周衡已经觉得除了睡觉，什么事都无法让自己再去计较、再提起兴趣了。
    结果，唉，还是有一样事情是让自己感兴趣的—
    耳边传来了对面那位靖王爷的话：
    “不过，沈某也在此先实话实说，靖王府并没有你说的什么马首黑玉雕。”
    什么？没有马首黑玉雕？那我还怎么回去？
    这是周衡的第一反应，惊得她打了一半的哈欠都给停了，张嘴瞪着沈复。
    不过眼睛眨了两下，转眼又安慰自己：这是眼前这位看着颇有想法的王爷故意来套自己的话吧？唉，摇摇头合上嘴表示自己很失望：
    “王爷，看来你还是不相信我！”
    “不是…”沈复本能地想要辩白，话说出口又觉得没这必要，自己可是堂堂靖王爷，眼前这姑娘如今事事都得仰仗自己，根本无需再跟她说明。
    不过，人家好歹也是个姑娘，还是给她留点体面吧，便又接了句：“…不相信你，这样吧，此事先放一边，只一样，从今晚的情形来看，周家那边的长辈都以为阿衡，嗯，周小姐落水失踪而受到了极大打击，所以明日一早本王会先派人过府询问进展，之后会私下找个机会跟姨父姨母告知他们的女儿还活着的消息。”
    “刚才你也说了很想回去见到你的外祖母，于情于理，想必你也会配合下，好让周家长辈不再伤心，对吧？”
    原来是为了这个！
    周衡顿时放下心来，这位靖王爷还真是有城府，看来是想来个缓兵之计，查验下自己所述是否有问题，毕竟明日里搞不好就捞到黄嬷嬷她们了，如果只捞到三人，那自己的话还是比较可信的。
    再者，那周家跟他是亲戚，周小姐是他名义上的未婚妻，那周太夫人上了年纪，受此打击对身体搞不好都会有很大的负面影响，沈复想要拿自己这具皮囊去安抚周家人卖个大人情，也算是合情合理。
    所以他怕自己提前跑了，便借故说什么没有马首玉雕，实则是以此为要挟吧？
    要挟自己先继续扮演周小姐的角色，等事情水落石出了再放自己走。
    定然是这个原因！
    想到此，周衡便又高兴起来了，点点头表示同意配合：“应该的！”