    外头满院子的人，听到谢氏这话，第一反应是：唉，夫人这是因为伤心过度得了失心疯吧？
    如今小姐生死未知，靖王爷作为跟她有婚约的人，又是皇上指了过来慰问的，自然是拣好听的话来安慰夫人，哪里就当了真了？要不然老爷和几位公子干嘛还在柳湖边一直不回来？而且靖王爷来了说了几句场面话，之后不也直奔柳湖那边去了？
    可是小姐是夫人生的，夫人本就伤心欲绝，如今见了王爷，自然就跟抓住了救命稻草一般，说什么就信什么。
    唉，两位少夫人并周夫人身边的心腹嬷嬷一边想着一边都抹着泪想上来搀扶，谁知本来经过一夜折腾已经起不了床的周夫人谢氏这会儿竟然力气很大地推开了她们，还一脸不乐意地跟她们说了句：
    “无妨，咱们家阿衡吉人天相，如今能得陛下金口玉言照拂，定然会平安无事，你们都给我把眼泪擦了，我的阿衡好着呢！”
    又吩咐丫鬟给自己梳洗：“母亲为了阿衡也是生生煎熬了一整夜，如今听了阿复的话，身子定然就好了！这会儿啊，咱们得跟她老人家请个安去，再陪她好好说说话、一起用午膳！”
    好吧，看来夫人确实是被小姐的事给折磨得疯魔了，这下满院子的人不禁都低头落了泪：回头老爷那边有了什么消息，夫人这边可怎么受得住啊！
    而且也不知那不负责任的靖王爷是怎么安慰的，没过多久，周太夫人那边竟然也使人来请夫人了，那派来的丫鬟年纪轻，这会儿竟然还一脸轻松地笑着跟正在梳妆打扮的谢氏禀报：
    “…靖王爷走了之后，奴婢几个进去，就见老夫人已经自己起身了，看着挺高兴的，又说要跟夫人一起好好吃顿午饭—”
    “看来我跟母亲是想到一块儿去了！”那丫鬟话未说完，就被谢氏给笑着截住了：“快，咱们这就给太夫人请安去！”
    这一唱一和的，听得旁边的一圈人面面相觑不知该如何应对，唉，虽说只能靠神灵保佑出奇迹了，但这一刻，眼看着自家夫人这等疯状，周府的一众人也是真心盼着柳湖那边能有好消息传来…
    好在，虽然没有好消息，但也起码没有坏消息，虽然，午后消息传进府，说是湖里捞到了小姐的外袍，再后来，连黄嬷嬷的尸身也给捞上来了，可是捞来捞去，哪怕周家雇来的那几个人后来又捞到了两具不知何时落水丧命的尸骨，小姐依旧没有找到。
    “没有消息就是好消息！”周太夫人目光炯炯地一锤定音，旁边的谢氏也拼命点头表示同意，剩下其余的人不知该如何接话。
    大家心里都明白，虽说是这么个理儿，但如今这情形有些特殊，小姐可不是失踪而是落水，时间拖得越长，其实反倒…越是没了指望。
    可是能怎么办呢？老爷和几位公子都还在湖边坚持不懈地出重金派人下水打捞，家中的老夫人和夫人又都坚信小姐还活着。
    到最后，连如今掌管府里中馈的周家长孙媳庄氏也出来说了句不知是自欺还是欺人的话：
    “兴许…阿衡福大命大，顺水漂流被人救起了也不一定。”
    这话，其余几个周家的孙媳妇就不敢接了，是有这种可能，但…衡妹妹可是早就定给了靖王爷，如果她一个姑娘家，连外袍都没了，就这么顺水漂流被人救了，衣裙贴身，那…就算以后安然无恙地回来了，世人会如何看她？靖王爷又会如何看她？
    这婚事还能作数么？
    想到此，其中两个平日里走得比较近的孙媳妇相互对看一眼，都从彼此眼中看到了对庄氏这句的不认同。
    她们这位大嫂只顾着顺应祖母和母亲的话，却忘了衡妹妹和靖王爷的亲事，那可是太后娘娘赐的婚哪，老实说，虽然自己也心疼衡妹妹，可为了周家阖府上下着想，也为了衡妹妹自己的名声着想，唉，说句诛心的话，女儿家在这世上本就步步掣肘走得艰难，如今衡妹妹又碰上了这等飞来横祸，就…还是衷心盼着她下辈子能再嫁个好夫婿吧！
    至于那位靖王爷，哼，场面话谁不会说，且不说之前他就对衡妹妹不太上心，婚事一推再推，之前也一直不肯答应不纳侧妃，如今正好，借着衡妹妹的事，没了个未过门的王妃，侧妃就可以先纳起来了，而且没有正妃压着，想纳几个就几个！
    搞不好如今大家都很是同情这位靖王爷了呢。
    唉，说来说去，衡妹妹也是命苦，这么好的夫婿人选，当初也是她自己努力去求来的，却没相告终究还是无福消受啊…
    脑子里思来想去的，手上布菜的动作难免就不注意了些，偏她们那位大嫂还特意出声提醒她们：“二弟妹、四弟妹，且留神些，祖母和母亲如今肠胃还有些虚弱，这粉蒸肉里含了糯米，还是少吃一点为好。”
    行吧，说起来也确实是自己疏忽了，两人心里撇一撇嘴，脸上却赶紧笑着告了罪，好在被靖王爷灌了不知什么迷魂汤的祖母和母亲，这会儿一点都不计较这些…
    却说柳湖那边，沈复赶过去找到了正在周家临时租用的一处湖边茶楼里躺着的周衍，跟他传达了皇帝的慰问，待对方有气无力地下跪谢了恩，便遣散了屋内其余的人，跟刚才在周府告知周太夫人和周夫人一般，原样的话说了第三遍：
    “...总之就是这样，姨父切勿声张，阿衡如今就在王府里好好地待着，今早出来时，沈嬷嬷说她的烧已经退了。”
    见对方也跟刚才那两位女眷一样，听了自己的话，因为自己事先的叮嘱，虽然眼含热泪却依旧紧紧抿着嘴生怕发出欢喜的声音来，心知跟自己所想无误，这三位阿衡最亲近的长辈，自然是跟此事没有干系的。
    于是缓了一缓，便接着告知自己的想法：
    “这件事，昨晚我和阿衡已经推敲过了，不说别的，单说那游船预订之事，必得通过府中人才能知情，想来这也是黄嬷嬷她们都被灭口的原因。”
    “是以阿衡昨天傍晚便没回家来了王府，觉得如果不找出幕后主谋，只怕来日又生祸患，我们俩商量了下，决定先把她的消息暂时隐瞒下来，府里那边，太夫人和姨母我也都跟她们说了，等回头查出了真相，阿衡她再回府也不迟。”
    “所以如今咱们就一直对外说，既然湖里捞不到她的人，那阿衡必然还活着，如此，以后就算皇上知晓，咱们这做法也不算欺君，毕竟是为了让此事能水落石出嘛，至于阿衡那边，姨父放心，一应生活起居—”
    “我没什么不放心的！”周衍咧着嘴一把拉住沈复的手，眼睛闪闪发光：“阿复，好孩子，阿衡有你照应着，我们都是再放心不过了！”