    沈复一边问一边打发了两个屏气凝神默默听着的丫鬟到书房外头候着，又让沈嬷嬷坐到床边代替自己扶住表小姐，自己则搬了把椅子在罗汉床跟前重新坐下。
    好吧，虽然很是失望地发现自己依旧似梦非梦地待在这个异时空，虽然头很痛，身上也很酸痛，但被沈复这么一提醒，周衡还是很快就想起了下午发生在自己头上的那件可怕的事，整个人便也迅速清醒了过来。
    想要开口说话，发现自己嗓子低哑，咽了下口水，发现喉咙也很痛，于是借着要喝水润润嗓子这么个空档，周衡迅速地把思路给整理了一下，之后便在喝了两口沈复递过来的一杯凉茶后开始低声给他讲述事情经过。
    可能是因为沈嬷嬷所说的发烧之故，讲话有些费劲，好在沈复时不时地把他手里拿着的那杯茶递过来给她喝两口，周衡便忍着身上的不适把事情给断断续续地讲完了。
    饶是之前已经有了些猜测，可从周衡嘴里亲耳听到船工肆无忌惮在游船上行凶之事，别说沈嬷嬷最终为黄嬷嬷等人流下了泪，沈复也是全程皱紧了眉头。
    至于如何能成功逃脱，因为刚才已经快速过了遍思路，周衡的解释是自己当时被打落水后昏了过去，待到醒来，发现自己被一棵枝条斜斜伸在水里的大树给挂住了，这才得以活着爬上了岸。
    这话听得沈嬷嬷赶紧说了声：“阿弥陀佛，菩萨保佑！”
    说完了，见沈复沉默不语，心知他定然还有些疑问，但又不方便问出口，便又主动替他问周衡：“表小姐，那送您来的车夫又是何人？奴婢见您穿了身粗布外袍，还…您是如何说服他送您来王府的？”
    周衡看了下对面坐着的沈复，心知这人不好糊弄，自己得把事情的经过都给说圆了，见沈嬷嬷如此问，便又低声解释了一番自己拿珠钗和珍珠耳环代替银钱的事。
    偷拿人家衣服和鞋子的事实在说不出口，姑且就让他们认为是自己用首饰买来的吧。
    说完了，想起沈复刚才提醒自己的那句话，便又解释了下孤身来王府的原因：“当时我上了岸后附近刚好有片小树林，便躲在那里歇息了会儿，反正衣服也湿透了没法见人，然后把这件事给稍微理了理。”
    这话说得沈复不禁看了她一眼，虽然面上不显，心里却也高看了周衡几分，没想到她平日里看着挺娇气的，这种时候却还能强迫自己镇定下来理清思路，也是看不出嘛。
    周衡见他看了自己一眼却也没说什么，以为他仍有所怀疑，便赶紧解释自己当时的想法：
    “我是想着，黄嬷嬷派去订游船的自然是周家的人，而且柳湖上的游船挺多的，能事先知道黄嬷嬷去订了哪家的船，还能把船工给及时换了，我是觉得那船工应该不是原来的船工，只怕，应该是早就有人在周家当了内应。”
    “我虽不知因何招来这般祸事，不过，总觉得如果就这么回家，虽说也不一定再有什么危险，但要查出背后之人却也难了。”
    “可对方能如此肆无忌惮地下手，这次不成，焉知会不会还有下次？是以思来想去，我，我又无处可去，便想着，还是来王爷府里先避一避，等明日天亮了，还请王爷去跟我爹娘还有祖母他们说一声，省得他们为我担心。”
    周衡这番话说得沈嬷嬷连连点头，没想到这位往日看着娇滴滴的表小姐竟然还有这等冷静思量，就算是自己这把老骨头，也不能比她做得更好了，听了后便由衷地对周衡说了句：“表小姐思虑周到，奴婢佩服得紧！”
    沈复依旧没吭声，心里则在想周衡刚才说的话：
    无处可去？怎么会无处可去？还有谢家呢，那可是她正儿八经的外祖家，比来自己府里可名正言顺多了！
    不过也不知怎的，听到阿衡说无处可去便想着来自己府上避一避，再想到她刚才倚靠在自己肩头时说的那句跟自己求救的话，沈复觉得，心里还挺舒服的。
    只是，听她说完整件事情的经过，虽然如今已经安然无恙，沈复觉得还是有个关键点想不通，想到此，便轻咳了句提醒沈嬷嬷：
    “嬷嬷，要么先让表小姐躺下吧，都坐了这么久了，外头有春雨守着，你带着春桃去给表小姐熬点粥来吧，厨房的人想来是歇下了。”
    这话的意思是让自己出去？沈嬷嬷有些迟疑。
    倒不是觉得王爷不让自己在屋里继续听表小姐说事情，而是这深更半夜孤男寡女共处一室，虽说两人早就定了亲，传出去毕竟不太好听啊。
    “嬷嬷，今晚可没有什么表小姐来咱们府上。”沈复心知这位老嬷嬷的顾忌，难得多说了一句。
    也是，表小姐傍晚来王府，一身粗布衣袍素面朝天的打扮比王府丫鬟都要简单，谁都认不出也想不到她是周家小姐，进了府，除了自己和春雨她们几个，也都不知道是表小姐来了，连周府那边都还没通知，所以确实，只要王府这边不往外说，谁也不知道表小姐在府里。
    那…就灵活点处理吧！反正只要王爷觉得没问题就行了，王爷打小就知道轻重。
    想通了的沈嬷嬷便站起来行了礼出去了。
    一时间，屋内便只剩下了两人。
    虽说刚才听到沈复说要让自己躺下，自己也确实觉得浑身酸痛，但这会儿真让自己当着他的面躺下来，周衡自认脸皮薄还做不到，是以依旧支了胳膊低着头努力撑着等他问话。
    而沈复那边，本来有沈嬷嬷扶着周衡坐着没觉得有什么不妥，如今只剩了俩人，猛然发现跟周衡这么一床一椅面对面如此近距离，还真是…让人有些脸红。
    想到此，沈复便赶紧从椅子上站了起来。
    只是他个子高大，这么一站，看着坐在床上的周衡的角度便有些居高临下。
    而彼时的周衡，因为沈嬷嬷的离开，本来裹在上半身的被子已经滑落，可她低着头一时也未察觉，于是站起来后看了她一眼的沈复，就这么猝不及防地看到了周衡满头乌黑柔亮的秀发，其中一缕，因为汗湿而粘在了白皙的脖子上，然后沿着隐隐露出的一点柔美锁骨，蜿蜒往下滑落到领口以下不知何处…