    “然后什么？”春桃傻呵呵地问她。
    “然后啊，”春雨看一眼周围，凑在她耳边低声说道：“因为表小姐是歪着头倒过去的，所以你知道，王爷想扶住她，这么一往前，便…”
    “便怎么了？”春桃有些急了，角度不一样，看到的竟然差这么多？自己仰头看到的分明是表小姐软软地靠在王爷怀里，仅此而已。
    “哎呀，你自己体会嘛！”春雨自己也是个还未定亲的姑娘，有些话难免觉得说不出口，没看当时王爷自己都脸红得很。
    幸亏当时是深夜，烛火幽暗，除了自己，想必沈嬷嬷老眼昏花或者故作视而不见，眼前这个小春桃么又是个傻姑娘，当时便也就那么过去了。
    当然，自己当时也算反应快，见势不对及时低下了头装作什么都没看到，王爷当时又只顾着表小姐，应该没注意到自己的反应，要不然，场面还是有（颇）点（为）尴尬的！
    春桃却因为发现自己竟然亲眼错过了如此精彩的一幕而深表遗憾，为此急得都要赌咒发誓了，央求春雨赶紧给自己来一番细说：
    “哎呀我的好姐姐，咱们俩也算是共患难的人了，此事，我发誓，今日你跟我讲了，再不会让第三人知晓，如有违背，就让我，就让我—”
    有些为难啊，总不能因为这么件事而发什么“天打雷劈”的毒誓吧？
    “找不到好婆家！”春雨见她一脸为难，便笑嘻嘻地接了句：“怎么样，答不答应？”
    “答应！”春桃痛快地点了头，如今自己才十二岁，找婆家这种事且早着呢，何况沈嬷嬷也早就跟自己说了，只要自己跟着她好好听话做事，找婆家的事她会替自己想着的。
    自己爹娘是在王府庄子上做事的，当初被沈嬷嬷选中跟着她，爹娘就叮嘱过自己了，凡事听嬷嬷的话准没错，所以春桃小姑娘表示自己对找婆家这件事一点都不担心。
    再说了，这件事关乎表小姐清誉，也关乎王爷名声，什么话该跟人说，什么话不该说，春桃觉得自己还是分得清的，毕竟已经跟了沈嬷嬷快两年了呢。
    于是年满十六岁、亲事已经有了那么一点点眉目的春雨便期期艾艾地附在春桃的耳边低声开始讲述那晚她所看饱的眼福：
    “就是，表小姐身子当时不是这么往前一倾嘛，王爷便赶紧过来想扶住她，结果胳膊不是被王爷给拿住了么，表小姐那会儿还昏迷着呢，根本就是随风倒，于是她的头便倒在了王爷的肩上。”
    “你是因为蹲着看不真切，我是平坐着，自然看得一清二楚，然后好巧不巧的，嘻嘻，春桃，姐姐我便眼睁睁地看着表小姐的脸软软地贴到了王爷的脖子上，哎呀，王爷的脸一下子就红了，连耳朵都红了！你当时就没注意到？”
    “后来我仔细回想了下，嘿嘿，那会儿表小姐也算是在昏迷之中亲了王爷吧，难怪王爷会脸红成那样！”
    如愿看到春桃小姑娘瞪大眼睛捂住嘴一副难以置信的八卦模样，春雨又赶紧叮嘱她：“记得千万不能再让第三个人知晓，这事可关乎表小姐和王爷，否则你就嫁不出去了知不知道？记住你说过的话！”
    春桃依旧捂着嘴，却点头如捣蒜坚定地表示自己绝对不会外传，于是两人便又八卦了一番随后的某些细节，之后相视一笑满意地分头各干各的去了…
    作为王府众人敬仰的靖王爷沈复，打死也想不到，自己竟然会被两个丫鬟在背后如此嚼舌根，不过在当时，他自己也是打死都没有想到，当时下意识往前想扶住周衡的反应，竟然会招来那么个意想不到的结果。
    是以当他扶住周衡胳膊却感觉到她的头转眼无力地靠在了自己肩上，同时还有一处温暖柔滑地紧贴着自己的脖子，立马就想到了刚才喂药时看到的花瓣一样娇美的红唇，一下只觉整个脸都烧了起来。
    偏偏就在这个时候，也不知怎的，阿衡竟然在自己耳边低语了句：“沈复，救我！”
    从小到大，基本上，阿衡都是管自己叫“表哥”的，生气时虽然会叫自己“世子爷”及后来的“王爷”，但从来没连名带姓地叫过自己，哪怕是在私下里，是以如今听到她在自己耳边的这声呢喃，“沈复”两个字差点让自己起了一身鸡皮疙瘩。
    好在这也只是转瞬间的事，因为刚才那脖子上特别的触感，情急之下，自己赶紧稍微把她给往外拉了下，而就在这个时候，阿衡居然猛地睁开了眼睛。
    床前的沈嬷嬷为此还高兴地说了句：“表小姐醒啦！”
    …还沉浸在刚才梦境里的周衡，睁开眼先看到的便是一身黑袍，目光往上移，是一个下巴，再往上，这人，怎么跟刚才那人很像？
    不过还好，后面追赶的那个怪物不见了，原来只是一场梦啊！
    可是眼前这个半搂着自己的人怎么一身古装打扮呢？这又是怎么回事？
    还是说，这是在另外一个梦里？
    一时间，仰头看着沈复的脸，周衡有些分辨不清现在到底是什么个情况，便脱口问了句：“你是谁？”
    “哎呀表小姐—”一旁的沈嬷嬷见状赶紧想提醒她一下，也不知是不是发烧给烧迷糊了，谁知还没等自己往下说，自家王爷竟然先回了句：
    “阿衡，是我！”
    这句话，照那两位后来因为这个一起度过的夜晚而变得亲如姐妹的丫鬟的评价，“哎呀，春雨姐姐，你是不是也觉得，王爷说那句话时的语气好温柔啊？”
    “对啊，感觉跟平常很不一样呢，王爷低头看着表小姐的样子也很是温柔，春桃，这个你总有看到吧？…”
    温柔么？反正沈复自己自然是打死也不认的，如果真要追究当时的语气，那靖王爷会给自己找理由说是想到刚才阿衡在耳边叫了自己的名字，如今便随口应了声。
    可惜，醒过来的周衡傻呆呆地看了会儿屋内四人，却依旧一副说不出话的样子，沈复只得轻咳一声提醒她：“昨儿晚上，你一个人坐了辆马车来我府里，可还记得？”