    周衍也很震惊，这话入情入理啊，怎么就让眼前的准女婿从脸上一直红到了耳后根呢？
    看来毕竟是还未成亲的年轻人，脸皮薄啊，但是目前能想到的确实只能是这么个原因了，要不然，谁也犯不着、且也不具备这样的实力来对付周家的嫡出小姐吧？
    再怎么说，他们家阿衡，可是四个哥哥之后唯一的妹妹，这也是自己当初给女儿取名为“衡”的原因，这样家中才儿女平衡了嘛，一个细皮嫩肉的宝贝姑娘可顶四个让人净想抄棍子的毛糙小子呢！
    所以啊，阿衡作为周家三代仅有的嫡女，金贵着呢。再说了，阿衡母亲可是姓谢的，谢家什么人家？护国公府啊！
    往祖上溯三代，那可是为武帝立下汗马功劳的护国公府，再往上溯两代，更是跟随太祖太宗皇帝、位列四大开国公府的护国公府。
    还有自己的母亲、阿衡的祖母，出自同样跟随武帝立下汗马功劳的禁卫军大统领家，祖母白夫人更厉害，那可是当年京城的传奇人物，武帝晚年时能进宫相伴一待就是好几天、亲如姐妹一般，如此殊荣，就算自己的祖母、那位也是出身于周家的周太妃娘娘所出的武帝亲妹五公主，都没有呢。
    所以啊，阿衡可不是一般的千金小姐，身后从母亲到祖母到曾祖母再到曾外祖母，哪个不是本朝数得上名字的尊贵女性？
    沈复是年轻才俊不假，靖王府更是本朝唯一的异姓王府，但阿衡的身份，也是配得上他的！
    要不然，母亲进宫求太后，太后虽然一时没答应，说要先去问问对方靖王府的意思，那会儿先帝还在，知道后照样帮着自家说服了靖王爷。
    说白了，先帝也好，老靖王爷也好，不也是觉得周家姑娘堪配他靖王府世子么？
    想到这里，周衍也是油然而生一股豪气：他NN的，周家如今虽然不如以前了，但好歹也是武将人家，等到找出那背后之人，管他是谁，有一个算一个，决不轻饶！
    于是大胆地伸出手拍了拍眼前准女婿的肩，慷慨地表示：
    “阿复，回去你跟阿衡说一声，别怕，有爹爹在，还有几个哥哥，还有她叔伯和堂兄弟们，周家子弟不惹事，可也不怕事，碰到那来搞事的，哼哼，来一个灭一个，来两个就灭一双，管教他们有来无回！”
    说完了，还配上一副很是狰狞的表情，把拳头捏得咔咔想，一副立马就能起身打架的样子。
    沈复：…
    之后两人又说了会儿柳湖边的打捞情况，中间周衍开始打哈欠一副犯困的样子，沈复看着觉得好笑，看来也是可怜父母心，如今得知女儿安然在世，一颗紧绷着的心松懈了下来，好歹熬了一天一夜，自然是觉得疲惫不堪撑不住了。
    于是便也不多留，刚好暮云也找过来了，沈复便告辞了出来。
    “王爷，春雨姑娘已经打听到了，沿着柳湖往下，河边确实有这么一片小树林，而且也确实有人家丢了晾晒衣物。”暮云先简洁地禀报了主要消息。
    沈复停住脚步望向四周，杨柳青青，桃花盛开，虽然周家的事如今已经传了开去，但柳湖边依旧游人颇多，湖上也依旧有点点游船，俨然一派春天的繁盛气息。
    “那树林…”沉吟着问暮云：“离这儿远么？”
    “回王爷，属下之前便是从那儿过来的，骑马用了大概一炷香的时间，”暮云办事还是牢靠的，对此胸有成竹：“如果是走路，估摸着大概得一个时辰吧。”
    所以也就是说，那位姑娘竟然在水里游了一个时辰？那可真是…相当厉害了，看来以后确实可以找个机会验证下，沈复便“嗯”了一声没再多问什么，上马回府。
    路上不知怎的，倒是又想起了刚才周衍所说的那番话，细细琢磨了一番，竟然也觉得有了几分道理，又暗自庆幸，当时没有第三人在场，要不然…也是挺尴尬的。
    既然想通了，沈复也不是拘泥的人，便决定以后要多加注意这个方向，毕竟，周衍如今只是个礼部五品官员，靠的还是祖上荫封和裙带关系，对朝中和宫里的情况并不太清楚，想必今天他说这番话也只是猜测，并没有什么真凭实据。
    但自己不一样，本来并没有放在心上的一些事，如今被周衍这番话一提醒，倒是觉得有了点新的想法。
    不过事关姑娘清誉，也关乎自己和靖王府的前途，对方能如此大胆，定然是大有来头的人，所以如今这种新的想法，就算跟长姐这样亲近的人，自己都暂时不便透露，更不用说交代手下的人去查探了。
    想到此，饶是自认自己算是冷静自持的人，沈复也是觉得心头一阵烦乱：难不成整件事真的是冲着自己来？
    要真是如此，府里的那位姑娘也算是因此而莫名遭了无妄之灾、被自己给连累了。
    如此想着，等回到府里，沈复不免第一时间进了内院去了书房，找候在门外的春桃低声问起了周衡的情况：“表小姐烧可退了？”
    得知对方已经退烧，但今早起来后却觉得头晕、恶心，连带着勉强吃进去的早餐也都吐了出来，如今已经在床上躺了一个早上了，午饭也说不想吃，说头痛得厉害，沈嬷嬷正在里头给她喂药。
    虽说如今大致相信了周衡所说的话，但毕竟周家那边如今也都知道了她在王府里，既然身子不适，还是得关心一下，沈复便在外头喊了一声“阿衡！”，抬腿便想进去看看。
    沈复来之前，周衡正躺在已经重新铺了一层厚厚垫被的罗汉床上，被沈嬷嬷一口一口地喂着药，一边听她唠叨：
    “表小姐不用担心，喝了这药，再好好睡一觉，头痛自然就缓解了…要是想吃东西，您就尽管吩咐，奴婢让春桃在您跟前候着…这一个早上都没进食，最好还是吃点儿，昨晚的松子粥您不是说好吃么，要么嬷嬷再给您做一份？”
    “不用了嬷嬷，”周衡咽了一口苦苦的汤药：“等下我还是先睡会儿吧，如今头还是痛，万一吃下去又吐了。”
    好担心啊，脑袋里不会是被打出血了吧？这可是在古代，颅内出血啥的也不能开刀，还是多躺躺吧，也希望老天保佑，别让自己在回去之前就先挂掉了，唉！
    又担心自己的样子，问沈嬷嬷：“嬷嬷，我现在脸上是不是肿得很厉害？很丑吧？”
    沈嬷嬷也好，小春桃也好，都不肯给自己拿铜镜，刚才摸了下，感觉脸上浮肿，想必是被那头部击打的肿块所影响。
    正这么说着，门外一阵动静，沈复的声音传了进来：“阿衡！”