    于是在沈复脸上看着不知所措、手却不受控制一般往前伸了伸的时候，周衡及时地握住了他的手，清脆响亮地说了句：“君子一言，驷马难追！”
    用力握了握，又用另一只手压上去拍了拍，表示自己定会信守承诺，请他放心，也请到时务必慷慨地交出马首玉雕让自己顺利回去。
    不过，眼前的人怎么没动静啊？不是也应该跟着说一句、表个态么？
    “王爷？”试探性地问了声，又紧了紧手里依旧握着的手。
    “…好！”声音听着似乎有些沙哑，又似乎有些艰难，然后周衡便见自己手里那只被握住的手快速往回一缩，那书桌后的人则倏然站了起来，起身时动作还挺急，连椅子都被带得发出了一声响，桌上的笔架也因此被碰得晃了晃，惹得她吓了一跳，不知对方突然这样是何意，赶紧抬头看他并轻声问了句：“怎么了，王爷？”
    不会又反悔了吧？幸亏自己刚才说了句“君子一言驷马难追”，周衡有些紧张。
    结果却见那站着的人眼望前方不知何处，目光闪烁，嘴里则喃喃地说了句：“那就这样，本王还有事，明早再与你细说！”然后就头也不回地出门走了。
    这人，怎么每次都这么突然啊，王爷日理万机么？周衡有些愕然，但也只是嘀咕了声，倒是很识相地没跟出去追问。
    看样子是同意了，事情说到这个地步也差不多了，那就早点睡吧，自己之前多半是被那该死的船工给打成了脑震荡，这会儿虽然感觉没啥事，还是赶紧躺下好好睡觉休息，明早还得去辨认那个什么三小姐呢。
    自认已经解决了所有现有问题的周衡，对自己这两天的表现和现在的结果很是满意，于是之后便把沈复刚才那有点失态的表现抛到了脑后，心情愉快地让春桃小丫鬟端水进来梳洗完毕躺到了床上…
    沈复从屋里冲出来时，守在外头的沈嬷嬷和春桃还差点被吓了一跳，结果还没等她们反应过来，沈复就已经从她们面前走过去了，看着还脚步匆匆很是着急的样子。
    王爷看着有事要办的样子，难不成表小姐跟他说了什么紧要的事情？沈嬷嬷一边挥手让旁边傻愣愣看着的春桃赶紧进去伺候周衡，一边自己急匆匆地跟了上去，想问他还有什么吩咐。
    谁知沈复只是头也不回地竖了下手表示不用跟着，并未多说一个字。
    眼看着对方往正房那边去了，又有侍卫跟着，沈嬷嬷便也作罢，转身回了内书房，再继续问周衡这边还有什么吩咐。
    “没啥事了，明天王爷会让我去办点事情，今晚我就早点睡，嬷嬷你也忙了一天了，早点歇着吧，如果明早王爷派人来的时候我还在睡，麻烦你叫醒我一声。”也不知王府的作息有没有什么不同，在周家时有黄嬷嬷会准时叫醒自己。
    唉，可惜黄嬷嬷就这么没了，想到此，周衡觉得，于情于理，自己都得好好查探，尽快把幕后真凶给揪出来，以告慰那三个冤死的在天之灵。
    沈嬷嬷如今本就对她有了很大改观，听到周衡叮嘱自己早点歇息，更是欣慰，看来还是自己之前看走了眼啊，能这么快恢复精气神，又这么体恤下人，表小姐可真是不错！
    而且表小姐其实一点都不娇气，对暂时要隐瞒身份睡在这内书房罗汉床的待遇表示一点都没关系：“这有什么，又软又暖和，晚上还有春桃陪我，放心啦，嬷嬷，挺好的了！”
    免费吃住还有人陪夜，要求不能太过分，何况这书房看着挺雅致，晚上也挺安静，周衡一点都没觉得不舒服。
    小春桃也挺高兴，兴奋地催沈嬷嬷：“嬷嬷你赶紧回去歇着吧，我会好好伺候表小姐的！”
    行吧，反正你们谁都想赶我走，沈嬷嬷暗自嘀咕一声，便也随她们去了…
    急匆匆犹如被人追赶一般的靖王爷后来回了正房也很快躺下了，却发现自己很是有些睡不着。
    一开始是想努力回想下周衡刚才所说的那位三小姐自己是否认识，谁知想来想去却发现自己满脑子都是刚才周衡抓住自己左手时那种异样的触感，那双手又暖又软，不仅如此，虽然灯火暗淡，但因为近在眼前，便看得清清楚楚，那手纤瘦白嫩、指如春葱，当时自己感觉浑身都起了鸡皮疙瘩，脑袋里还轰轰作响，为了怕接下来万一会再出什么丢脸的事，便慌不择路地赶紧走了出来。
    唉，想起来现在脸上都觉得烧得慌！怎么会有这么大胆的姑娘呢，竟然会主动上前来抓一个男子的手！
    还一脸笑嘻嘻一副坦荡荡的样子，真不知该说她什么好！
    照她之前的话说，她也是出身书香人家（研究生毕业），爹娘还都是当官的（都是公务员退休，其中老爹是市里某个副局长的位置上下来的），教养不至于太差，如何就这般做派呢？还什么“君子一言驷马难追”，这是跟他们周府里的侍卫学的么？
    对，定然是到了这陌生的地方乱学一通，自以为大家都是这般做派，沈复觉得自己替周衡找到了可（为）以（她）解（开）释（脱）的原因。
    于是便满意地略过了什么男女授受不亲之类的干扰，又开始控制不住地回想起被握住手的那种…刺激感。
    这么想着，沈复发现自己又想起了昨晚给周衡喂药时她那副无力张嘴的娇柔模样，后来倒向自己身上时脖子上带给自己的异样触感，以及，今日白天自己那鬼使神差一般的上前掩唇动作。
    沈复自认也不是什么都不懂的人，毕竟虽然未曾娶亲，连侧妃也没纳一个，但房里好歹还是有两个侍妾的，是以如果有人像以前长姐那样，说自己在男女之事上还未开窍，靖王爷觉得自己是很不服气的。
    但从昨晚到今晚这些别样的感受，对了，还有清晨那个不可言说的梦…沈复只觉身子都有些发热，赶紧起身摸黑到外头桌子上直接对着茶壶嘴喝了几口凉茶，之后回来躺下继续睁着眼睛看黑漆漆的账顶。
    还是睡不着，还是觉得想不通…