    可惜对面那个姑娘并非土著，听到“放肆”两个字不但毫无所觉，还捂着嘴一副生怕自己笑出声来的样子：“好啦，不说就是了，明白啦！”最后面三个字还刻意拖长了声调，听着很是恼人。
    然后见沈复说不出话，更是得意地继续顺着自己的想法往下讲，手也伸了出来，在被子上头时不时地比划着：
    “王爷你长得这么一表人才，有姑娘疯狂喜欢你也是可以理解的嘛！要搁我们那个世界，你这是顶级高富帅啊，顶级的！自然会有粉丝嘛，高富帅你听得懂吧？反正就是字面的那个意思，这个应该不用解释，粉丝就是，呃，反正就是疯狂喜欢你的人。”
    “所以啊，你这种情况，我想想，有句古诗怎么说来着，叫…窈窕淑女，君子好逑，对！那反过来也可以说，谦谦君子，淑女好逑嘛！反正你们这个时代一个男的可以三妻四妾，虽然这一点我是极不认同，但就算你跟周小姐定了亲，不代表她们就彻底没有机会了啊，正妃做不了，侧妃也可以嘛，呵呵。”
    侧耳听着书桌旁毫无动静，以为对方心虚，周衡便说得更来劲了，手还往被子上重重一拍以示强调：
    “但是啊，王爷，不是我说，这么可怕的姑娘，如果查出来是谁，你可不能心软啊，更不能因为她喜欢你便把她纳为侧妃啊！”
    “不说别的，黄嬷嬷几个可死得太冤了，咱们得帮她们报仇才是。”
    “而且这样的姑娘成了侧妃，那以后你娶了原来的周衡或者别的谁做正妃，谁知道这疯姑娘又会做出什么事来呢？后宫，哦不，后院不宁啊！这种人一般独占欲极强，定然不会喜欢跟别的人分享你，真的。”
    “这事其实跟我也没什么关系，不好意思，有点多嘴了，不过，我也算受害者嘛，还是有点发言权的，要不是我会游泳，哦，你们叫泅水，那原来的周衡就回不来了！”
    “我俩既然都叫周衡，又共用过同一个身体，相逢即是有缘，就算以后各回各处，也不愿意看到她再被害了，你说是不是？”
    “所以啊，现下你问我愿不愿意，当然是一百个愿意啊，为了我自己，也为了另一个周衡，更为了黄嬷嬷她们，放心，我一定会竭尽全力帮你查出真凶的！”
    说到最后，感觉头痛已经基本可以忽略了的周衡双手响亮地一拍，以示自己的决心。
    …沈复看着那对娇艳的红唇一张一合，一开始是震惊，之后是尴尬，再之后，觉得简直没法再忍耐下去，什么“淑女好逑”，什么“独占欲”，还什么“分享”，自己堂堂靖王爷，在她的嘴里都成了什么了！
    一个被姑娘家相互抢夺、用来用去的物件儿吗？
    而且眼看这姑娘越说还越来劲了，双手伸出了被子不说，被子底下的两条腿也兴奋地动来动去。
    沈复冷眼看着，姑娘家的皓腕都不自知地露了一截出来，被那松花绿的锦被一衬，真是欺霜赛雪一般，看着很是刺眼。
    于是鬼使神差的，身体先于脑子行动—
    等沈复自己反应过来，赫然发现自己竟然站在了罗汉床前，一只手捂住了那张刚才一直在不停动着的小嘴，另一只手更是握住了对方一截细嫩洁白的手腕！
    顿时如火烫一般想把手缩回来，怎知这时候床上躺着的人因为感觉突然有东西压住了自己的嘴，自己的一只手也被突然抓住了，惊吓之余条件反射地先是用那空出的一只手一把掀开了盖在自己脸上的帕子，再一下抓住了唇上覆盖着的手想要把它拿开。
    四目相对，双手交接，周衡抬头清清楚楚地看见了沈复下巴上的胡茬，而沈复则看见了周衡浓密的眼睫毛，以及，那双受了惊吓睁得大大、显得更为黑白分明的杏眼。
    目光下移，则是一只洁白如玉、指如青葱、柔若无骨的手，正紧紧地抓着自己那只看着又黑又粗糙、骨节还突出的手，当然，自己另外一只又黑又粗骨节还突出的手，也正抓着对方一截又细又瘦又白嫩的手腕，两厢一对照，呃，人家的手又小又白又软，好看极了…
    不过也就在转瞬间，那只覆盖在自己手上的柔荑好像受到了惊吓，竟然捂住了脸！
    这下沈复总算是反应过来了，赶紧也缩回了自己的手，然后再次身体先于脑子行动—
    往后退了几步，再一转身，直接出门走了！
    这一走简直就跟一阵风一般，守在门外的春桃还未来得及喊一声“王爷”，就只见到了沈复的背影，还愣了会儿不知王爷这么快地走人是发生了何事，而等几个在上云池畔做扫地除草之类的粗使婆子意外地见到她家王爷大步匆匆走过来、赶紧在路边避让行礼却被粗声粗气地吩咐“都退下吧！”时，沈复已经头也不回地进了池畔的水榭。
    “哎呀，这大下午的，太阳晒着呢，王爷一般不会这个时候过来的，吓了我一跳！”婆子甲拍拍胸脯表示自己受到了惊吓。
    “就是啊，定然是为表小姐的事着急上火呢，没看走得急，脸都有点发红！”婆子乙表示可以理解，如今外头都传遍了，说跟王爷定了亲的周家表姑娘在柳湖落了水，从昨晚打捞到现在却一直没有动静，人多半是已经不在了。
    “是啊，你说咱们王爷，唉，贵为王爷，怎么就…先是老王妃，再是老王爷，眼看三年孝满除了服，本以为咱们府里开始有喜事了呢，谁想竟然出了这种事！”婆子丙摇头叹息，王爷又如何，内院常年空空荡荡的，以前还有个表小姐时不时过来整点动静热闹热闹，现在又只剩下王爷一个人了。
    说到这儿，婆子倒是记起来，几天前那位表小姐还在这池畔移种了几株牡丹花，也不知现在怎么样了：“哎我说，之前表小姐让人种的那几棵牡丹花在哪儿？看如今情形，人多半是凶多吉少了，这花啊，咱们倒是可以尽尽力！”
    这么一说，其余两个婆子也都连声附和，于是之后三个人便一边嘀咕着一边开始找牡丹花…
    这边厢，躺在内书房罗汉床上的周衡则是双手捂脸在床上一边蹬腿一边滚来滚去：
    哎呀，太丢人啦，那位王爷定然是被自己掀开帕子后的一张浮肿猪头脸给吓到了！