    这样的话，我回我的21世纪，原身也回归正位，你就不用担心周府那边过来探望我的人会看出什么端倪了，多好！
    周衡之所以这么问，实在是，这一个早上对她而言很不好过，头一直痛不说，还连着眩晕、呕吐、吃不进东西，心里便无比想要回家，想要美美地躺在自己的小窝里，刷剧、点外卖、玩手机，想干嘛就干嘛！
    沈复听了这话则是一下愣住了：没想到这位姑娘一开口竟然是这么个要求。
    看玉雕？王府里真的没有什么马首玉雕啊！
    难不成真的要跟梦里那般、哄骗她说明日让沈嬷嬷从库房里拿给她？那她会不会也跟梦里那般，高兴地扑上来抱着自己…
    沈复觉得自己的耳朵都在发热，忍不住又转头看了眼那张盖着帕子的脸，以及，红唇。
    又是一阵心猿意马，一时间也是想不出该怎么答复她。
    周衡耐心等了下，并没有等来痛快的回答，以为对方是不肯答应，也是，那般神奇的东西，自然是个价值连城的宝贝，哪能轻易说看就给看的。
    何况这人刚才已经在自己面前开始自称“本王”了，想来也是为了提醒自己，主动权掌握在他这个王爷手里，天底下并没有这么便宜的事。
    行吧，那既然没有免费的午餐，周衡觉得自己就主动一把好了，便诚恳地接着又补充了一句：
    “要么这样，王爷，我也知道这玉雕是个稀罕物，搞不好还是你们沈家的传家宝，放心，其实我也就是看一看，不会把它怎么样的。如果你还觉得有问题，那这样，你就提个条件吧，比如说，让我帮你做什么事之类，你觉得可不可以？”
    至于看到那玉雕后摸一摸什么的，现在自然不能跟他明说，万一真的是人家的传家宝呢？所以只要先让对方同意给自己看一看就行，到时趁人家不注意上前一摸，嘿嘿，就可以回到自己的快乐老家啦！
    周衡想入非非，这话却说得还在旖旎情绪里的沈复一愣：提条件？这是认定那玉雕在自己王府里了？还什么传家宝！那玉雕当真是样宝贝么？
    也是，如果这位姑娘所言非虚，能让两个人互换身体之物，自然是样价值连城的宝贝。
    那这样的宝贝更不可能在靖王府了！
    不过，抛开那不知在何处的马首玉雕，这姑娘所提建议…好像也是个办法。
    最起码，也算是个缓兵之计，拖得她应付了周家的人、甚至找出幕后指使行凶之人再说。
    这么想着，沈复便又想起了之前周衍跟自己说过的那番话，如果真的有这么个刁蛮任性以杀人为乐的坏姑娘在幕后指使，而自己又因为各种限制不便查探，那么，既然这姑娘如今主动提出可以帮忙做事，是不是说，也可以，先答应下来？
    反正想必如今满京城的人都认为周家嫡出小姐已经死在了柳湖里，就算以后有熟人觉得两人面容相似，也绝不会联想到是同一个人，行事没什么不方便的。
    而这位不知哪里来的姑娘，说话行事必然与原来的周衡有异，与其让周家的人日后对其生疑，还不如把她支开，让她帮着自己做事，天长日久的，大家也就淡忘了之前的周衡是什么样子，这样也算是一个稳妥的法子。
    更妙的是，对自己而言，查探某个姑娘这种事，也就只有眼前这位姑娘能帮自己了，毕竟此事她也是受害者，也不会将此事宣扬出去。
    如此，自己也能因此化被动为主动，把那幕后的势力给查清楚，真是最合适不过了！
    当然，从目前情况来看，幕后势力非同小可，也不一定能查清楚。不过，事情如果办不成，那自然两说，但如果事情确实是这么个走向、且还真让她给查了什么眉目出来，那大不了、大不了自己到时再找人雕一个马首出来就是了！
    对啊，想到这里，沈复只觉豁然开朗：反正对方只说是马首玉雕，那只要自己到时交出一个马首玉雕给她就行！
    对不上号不要紧，毕竟谁也没见过这姑娘嘴里说的东西，靖王府只有这么个玉雕，货不对版也怨不着人，并不算食言。
    于是这次周衡很快就等来了靖王爷的回答：“确实，有件事需要姑娘帮忙查探。”
    花了些功夫，在沈复委婉的说明下，周衡总算是明白了对方的意思，为此差点控制不住要掀开自己脸上的帕子、坐起身跟对方详（八）谈（卦）此事：
    “所以你的意思是，其实有个姑娘在暗恋你？然后暗恋到把你的未婚妻给杀了？”
    这姑娘也太恐怖了吧，简直是心理变态啊！
    周衡只觉又震惊又生气：合着你们俩这么一作，人家三条人命就这么没了！要不是自己会游泳，那就是四条人命、整整四条人命啊！
    看来这位靖王爷皮相太好也是个问题，又或者说…搞不好这位高富帅做了什么让人误会的事，让那变态姑娘误以为…对了！
    想到这里，周衡觉得自己应该找到了事情的真相，心情也迅速切换到了兴奋状态，连声音也都不自觉地大了起来：“王爷，该不会是你以前承诺过要纳人家为侧妃吧？”
    结果承诺的事情没兑现，又或者说，因为斜刺里杀出了原身要求这位靖王爷婚后不纳妾的要求，于是眼看事情成不了，那变态姑娘就因爱生恨，把一腔怒火撒到了一心想要逼着王爷签字画押不纳妾的周家小姐身上。
    原来如此，原来如此啊！
    这叫什么？21世纪5个字就可以精辟概括—
    羡慕嫉妒恨！
    不错，一定是这样的！周衡手一拍，觉得这会儿头已经基本不疼了。
    沈复还在对方毫无顾忌说出的“暗恋”、“未婚妻”这几个字眼里懵着呢，听到周衡下的论断，一时间都不知道该从哪里反驳起：
    “不是…什么暗恋！哪有…你听我说…哪有什么承诺！放肆！”
    说到最后，竟然提高了嗓门、色厉内荏般地喊出了这么两个字。