    事实上，书房内的气氛也确实还不错，虽说不至于到沈嬷嬷想象中的“夫唱妇随”的地步，但两人目标一致，倒也算是你问我答气氛融洽。
    鉴于白天那一幕，沈复也好，周衡也好，两人见了面后便都心照不宣地直接切入了正题—
    周衡后续如何帮沈复查探幕后真凶。
    为此，周衡先开门见山、直接贡献了一条重要线索：那位在天香楼吃饭时遇到的什么“三小姐”可能有问题。
    反正如今坐在书桌前的这人已经知道自己是什么个来路，跟他说自己不认识那个“三小姐”也就没有什么可顾忌的了：
    “就是个长得挺好看的姑娘，二十多岁，看发型应该是个已经成了亲的，黄嬷嬷叫她‘三小姐’，看着不是很待见她。”
    “哦？三小姐…？”这一点倒是让沈复有点意想不到，之前他只让暮云那边重点查探周衡嘴里描述的跟那船工差不多长相的人，天香楼那边只是略微提了一提，以他自己的理解，春日里柳湖边游客很多，天香楼生意又一直很好，尤其是中午饭点时，伙计们都忙得脚不沾地，定然不会有什么人注意到周衡，更没有人注意到她跟谁见了面、说了话，就算当时碰到，时间一过，后来也就没了什么印象。
    再者，对方总不会大咧咧地先来跟你打声招呼、留个把柄等人查吧？那也太肆无忌惮了！
    没想到如今却竟然从当事人嘴里得了这么个有用的信息，沈复便沉吟着问道：“那位小姐当时对你可是很熟络的样子？”
    本想问她对方的穿着打扮，坐了什么马车，随行的丫鬟婆子又如何，可惜周衡这个21世纪来的姑娘，除了还记得对方衣裙的颜色，其余一概说不出什么来，想了想，沈复便决定从旁入手，凭直觉，两人的相遇应该不是这么巧合。
    果然，周衡紧接着就又提供了一条很有用的线索：“我是觉得，怎么说呢，原来的周小姐跟这位三小姐之间，关系有点微妙。”
    想了想，周衡又说了句自认总结得很到位的话：“怎么说呢，那位三小姐似乎有意想要周小姐这边表现出对她很冷淡的样子，好让黄嬷嬷她们放心…”
    “说下去！”沈复听得都忘记了眼前这位姑娘的来历，本能地照着平日里吩咐底下人的口吻来了这么一句。
    周衡心里忍不住翻一个白眼：还真是王爷派头！
    不过也不用太过计较，毕竟只有顺着他的想法去做，才能见到对自己来说必不可缺的马首玉雕。
    周衡便没多加理会，继续说了当时的情形：
    “那位三小姐声音忽高忽低，当着黄嬷嬷她们的面说她是姐姐，她来请客，又趁着她们不注意，低声说什么上次的事可惜功亏一篑，她会再替我想办法。”
    “黄嬷嬷不待见她，她也不喜欢黄嬷嬷，又说要先帮我料理了黄嬷嬷，然后再慢慢收拾晨露和暮烟她们俩。”
    说到这里，周衡也是不禁叹了口气，古代做奴仆的人太可怜了，一个不慎竟然连性命都没了，何其无辜！
    得，还是早点回去吧，反正在这里当主子也不安全。
    沈复没想到这么条有用的线索得来如此不费工夫，看来这位三小姐定然是跟后来的事有牵连，想了想，结合周衡所描述的黄嬷嬷她们对这位三小姐的态度，想到了一个可能：
    “阿衡家中，除了她一母同胞的四个哥哥，倒是还有另外庶出的几位姐姐，连带一位庶兄，那三小姐自称姐姐，也不知是不是周家庶出的三小姐…”
    说到这里，抬头又是一副不容商量的决断语气：
    “明日你就跟着暮烟去周三小姐家辨认看看，是否是同一人。”
    周衡忍了下，觉得这种小细节上不用太较真，命令就命令吧，不过大方向上还是要顺带提醒下的，便点点头表示：
    “没问题，最好是同一人，这样的话，后面的事情就顺利了，我么，也能早日，呵呵！”你懂的。
    沈复自然听懂了，事情的发展比自己想象得要顺利多了，而且搞不好没有自己想象的那么复杂，也并非周衍所说的那种情况，便也点点头表了态：
    “等事情水落石出，沈某必然交出一尊马首黑玉雕给姑娘。”
    至于到底是不是你想找的那一尊，不好意思，机缘巧合能找到自然最好，找不到，反正我也只说了是一尊，而不是那一尊，毕竟没见过，我也尽力了。
    沈复这话其实挺误导人，对此周衡也是没多想，还觉得对方为人痛快，本来坐在罗汉床沿的，眼看两人这么快就达成了共识，便走过来站在书桌前高兴地朝他伸出了手：“好，成交！来，握个手！”
    握手？沈复见她右手伸到了自己眼前，四指并拢，拇指张开，掌心朝着右侧，虽然不知具体何意，但“握手”两个字还是听得懂的，脸上便又开始发烫：“姑娘，这，这不妥吧？”
    又不是夫妻，怎么能双手交握呢？那也太、太亲密了点儿！
    不过，白天那会儿，自己稀里糊涂地上前掩住了她的唇，这姑娘当时也抓住了自己的手，该不会，就是她现在所说的“握手”吧？
    这么想着，生怕周衡再来抓自己的手，沈复便一边赶紧把放在桌上的两只手往后缩，一边很是尴尬地硬着头皮说道：“姑娘，这，这怕是与礼不合吧？”
    虽说莫名来到这个世界后当天就知道原身跟眼前这位高富帅定了亲，但周衡可是一刻也没想过自己要跟沈复怎么样，满心只想着如何再原路回去，尤其是昨儿莫名遭遇了飞来横祸，说不惊吓是假的，只不过想着总是能回去原来安稳无忧的21世纪，才算是堪堪抵消了被那船工突袭而差点死在柳湖里的惊惧感。
    后来又及时到了靖王府得了庇佑和照料，所接触的沈复也好，沈嬷嬷也好，都没有丝毫慌乱的样子，心里便渐渐平静了下来，只是想要回去的心思却更是强烈了，对这位古代的高富帅便更是没有任何别的心思。
    要说心思，唯一的心思也无非是想让他早点把那马首黑玉雕给贡献出来、好让自己顺利返家而已。
    是以如今觉得回家目标已经近在咫尺，周衡也没多想什么古代男女授受不亲之类的规矩，一时间她也想不到，只照着往日的生活习惯大大方方地继续伸着手：“就是握个手啊，表示咱俩合作愉快啊！来吧！”