    睡不着又想不通的靖王爷，后来强行压下了关于周衡的一些念头，开始努力回想关于周家那位庶出三小姐的情况，可惜想来想去，他一个亲王，别说一个本就没什么场合能碰到的堂姨母家的庶表姐妹了，就是周衡这个算是嫡亲的堂表妹，平日里就算有机会见到，其实也是能避则避、能躲就躲，没什么太多的了解。
    叹一口气，反正现在睡不着，干脆，再好好想想关于河道封锁的事情吧，毕竟，有如此能力的人家满京城应该也没几个，而有胆子能不怕人事后追查的更是就那么两家。
    这会儿，沈复只觉自己的心终于慢慢平静了下来，便开始认真回想自己以前在某些场合里碰到某几个人时的情形…
    第二天早上，周衡是被春桃给叫醒的，不禁有些汗颜：居然要个看着初中生年纪的小姑娘来叫醒自己。
    便赶紧起床洗漱吃早饭，中间得知沈复已经出门，又不禁暗自咂舌了下：看来这位王爷还是挺自律的嘛，不是说皇帝已经允许他暂时不用上朝了么？
    而且很快，在周衡正一边吃着饭，一边吩咐春桃赶紧出去问问谁来带自己去辨认三小姐的时候，春雨笑眯眯地进了门。
    得知是春雨带着侍卫陪自己去，周衡也很开心，好歹算是熟人了嘛，而且这样的话还可以把旁边眼巴巴看着的小春桃也带上：“春雨姑娘，要么咱们把春桃也带上吧，到时兴许也用得着，她年纪小，不引人注目。”
    一边说一边朝春桃眨眨眼，春桃心领神会，赶紧也点头央求：“是啊，春雨姐姐，我不会给你们拖后腿的。”
    春雨也是痛快答应了：“行吧，反正表小姐同意了就行，王爷说了，咱们都听表小姐的，记住了吧？”
    于是事后过来的沈嬷嬷便有些无奈地看着这个本来整天跟在自己屁股后面的小丫鬟开开心心地帮着春雨给周衡脸上抹了些让肤色变黄的脂粉，又特意把周衡的眉眼画得下垂了些，加上如今周衡身上穿了身普通丫鬟的衣裙，哪怕仔细看，也是轻易不会想到这是昨天落了水的周家小姐。
    “好了，出发喽！”周衡自己也很开心，这事多好玩啊，反正刚才春雨说了，那位靖王爷派的侍卫身手都很好，会保护自己安全，而且中间春桃也插了句嘴，说春雨自己也有功夫，那就更不用担心了。
    这样的一趟穿越之旅才有意思嘛，周衡想想都兴奋，又满心期待着等下见到的三小姐是否就是前天在天香楼遇到的那人，三人便迅速出发了。
    上了马车才知道，竟然是回周家，对此，春雨的解释是：“王爷的意思是，让表小姐您打着给老夫人和夫人送药材和补品的由头，让她们见一见您，这样她们也好放心，再者，前日小姐您出了事，昨天周大人在湖上让人忙了一天一无所获，到今日，按礼数，有些人家便要让女眷们登门慰问了，咱们刚好可以顺便查探下她们的反应。”
    周衡一开始听着有些迷惑，后来一想便也明白了，就算春雨从前天傍晚开始就见到了自己，自己不是原身周小姐这件事，其实归根到底也只有沈复自己一个人知道。
    那么，辨认三小姐这件事，也只能自己和沈复两人知道，要不然传出去，万一天香楼见到的那人就是周家庶出三小姐，而自己竟然不认识，那可就太让人疑惑不解了。
    想到此，周衡顿时对这位靖王爷有些佩服，这人年纪轻轻，心思倒是缜密。
    当然，自己反应也快，刚才在王府里应该也没露出什么马脚，想到此，周衡有些得意，脸上倒也不显，只点点头表示同意：“没错，定然有些幸灾乐祸的，还有些故意来打探情况的，咱们可得好好看看！”
    之后马蹄踏踏，三人到了周府，果然，周府这边已经派了人候着，一听她们是靖王府派来给夫人们请安送东西的，便让她们进了内院见周太夫人。
    面对周太夫人和随后过来的周夫人谢氏两人一人一只手拉着自己还拼命压抑着哭声的表现，不知怎的，周衡莫名想到了另一个世界的外婆，唉，虽说照目前情况看，那边也依旧还是有个周衡，不过，也不知这么个古代的娇贵小姐到了21世纪会如何惊慌失措，万一一个不慎受不了刺激疯了怎么办？那可是个汽车满街跑、人人有手机的古怪世界啊！
    如果那个周衡出了什么状况，外婆定然很伤心…想到此，许是被旁边的哭声所感染，周衡的眼睛不禁也红了。
    好在终究算是件有惊无险的事，外头又有丫鬟禀报说有客人过来了，周太夫人便头一个控制住了情绪，安慰儿媳和孙女道：“好了，收一收眼泪，眼下多少人看着，阿衡，委屈你了，不过如今也只能这样，放心，咱们往好里想，你呀，经此事，就安心地待在王府里，咱们周家，还有靖王爷，都会护着你的！”
    谢氏听了也一边给女儿擦眼泪一边低声安慰她：“听祖母的，你呀，反正也是一心想着能早点去王府，这一次，咱们就当因祸得福了罢！”
    行吧，随你俩怎么说，周衡记着自己来的主要任务，也记着还是少说为妙以防露馅，便点点头低声说了句：“还请祖母和母亲放心，我会照顾好自己的。”
    这话说完，周太夫人便又刻意提高了嗓门说了句：“回去转告王爷，他这份心意我老太婆收下了，我们家阿衡福大命大，他日定会平安归来！”
    一边说一边使着眼色示意周衡离开。
    谢氏作为母亲，眼看从未有一日离开过自己身边的女儿如今一副丫鬟打扮，现下又要走了，便很是有些依依不舍，不免多叮嘱了一些话，譬如担心自己的身体啦，一日三餐啦之类，结果这当头，外头便响起了一个哭声：“祖母，母亲，怎么会有这种事情！”
    好嘞，来的正巧！周衡精神一振，希望是那个三小姐！