    开口叫人的时候，沈复其实有些别扭。
    毕竟，如今躺在屋里养伤的那个人，多半已不是原来的周衡。
    但又不得不这么叫她。
    好在等他进了屋，发现对方其实也不是很坦然，整个人竟然都躲到了被子底下，只露了些黑亮的秀发在外面。
    沈复便有些想笑，心里也不觉得别扭了，还温和地劝了她一句：“听说你头痛得厉害，想必是被击打的部位仍有些淤伤，过两日定会有所缓解，不用担心。”
    “多谢王爷关怀。”被子里传来一个闷闷的声音，又跟床边还未喂完碗里汤药的沈嬷嬷表示歉意：“嬷嬷，我不喝了！”
    沈嬷嬷见状便笑着跟沈复解释：“表小姐头上有点肿了，想来得过几天才能消肿。”也不知这话自家主子听不听得明白，姑娘家自然是在意自己相貌的，尤其是这位平日里很是在意自己在王爷面前形象的表小姐。
    毕竟王爷还是她的未婚夫婿，沈嬷嬷觉得表小姐的做法很对。
    可惜沈复听了并没啥感觉，还点点头表示同意：“不错，得过几天。”
    又温声让周衡赶紧从被子里出来：“姨父他们那边我都说了，柳湖那边也去看过了，你出来吧！”
    这是有话要跟表小姐说的意思了，沈嬷嬷熟门熟路，赶紧给自己找了个由头端了药碗告退了：“表小姐，奴婢还是去给您熬一碗粥吧，养伤也需要力气呢！”
    行吧，既然你这么坚持，周衡便窝在被子里应了声：“好，那就劳烦嬷嬷了！”
    等沈嬷嬷出去掩上了门，沈复便在书桌前坐了下来，一边仍觉得有些好笑地调侃了周衡一句：“这么捂着，你不嫌闷么？”
    嫌啊，而且这么捂着，都觉得头也痛得更厉害了，喘不上气，可是我现在估计都肿成个猪头样了，还是不想这副样子见人啊。
    周衡便依旧躲在被子里瓮声瓮气地回了句：“有什么事你就说吧，我听着呢。”结果这一说，便觉自己说话的热气都迎面又喷回了脸上，被子里实在闷得慌。
    想了想，周衡便从被子里伸出一只手来，悉悉索索开始摸记得刚才放在枕头边的帕子。
    书桌旁的沈复看得真切，只见一只纤瘦白嫩的手慢慢地从被子里伸了出来，先是在枕边摸来摸去摸了一会儿，成功揪住了一条放在枕边的帕子，之后那手便拿着帕子又快速缩回了被子里。
    沈复只觉有趣，便也没继续说话，不动声色地想要看她干什么。
    结果很快，就见那床松花绿的被子慢慢地被拽着往下滑动了些，然后露出了一张脸—
    确切的说，是一张用帕子盖住了的脸。
    哦不，其实是盖住了大半张脸，鼻子以下的部位还是露在外面的。
    沈复看着那张如今简直是没法不去看它的樱桃小嘴，喉结滚了一滚，提醒自己，对方反正看不到自己。
    饶是如此，等那娇艳的小嘴一张，吐出一句：“你接着说吧，我听着呢。”还是觉得心里起了股异样的情绪。
    好在周衡如今用帕子遮着脸，自己也觉得这副样子有些怪，自然没有察觉到沈复扭头避看却又回头再看的异样，她跟沈复更是算不上熟悉，便只集中精神把注意力放在听沈复接下来说周家那边的情况上。
    但要是春雨和春桃那两个丫鬟这会儿听到沈复接下来说话的样子，却会觉得很是惊讶：向来语气清冷的王爷几时变得这般低沉温和（柔）了？
    …沈复先是大致说完了跟周家几位长辈见面的情形，结束时不忘安抚周衡：
    “你放心，周家姨母说要悄悄来探望你一下，被我给拦住了，不过少不得，她身边的嬷嬷，或者太夫人身边的人，这两天可能会过府来看望你，你放心，有沈嬷嬷在旁边接待，到时你只需…少说话便是了。”
    意思是怕自己说话露馅？周衡有些不以为然，撇撇嘴表示：“你放心，我好歹也在周家待了好几天了，言行举止啥的，别说其他的人，就连黄嬷嬷她们—”
    本想说连黄嬷嬷、晨露暮烟她们这几个贴身伺候的人都没觉出有什么问题，不过话一出口便想起来，这几个可怜的人都已经不在了，便赶紧停住了嘴。
    顺便，习惯性的，因为觉得失言，而吐了吐舌头。
    这一幕，不远处的沈复眼睁睁地看着，忽然发现自己居然在这个时候想起了清早的那个梦！
    梦里眼前这位姑娘非要让自己拿出什么马首黑玉雕，说如果不给，她就从假山亭子里跳下来，为此自己不得不哄骗她，说明日就让沈嬷嬷从库房里拿给她。
    谁知自己这么一说，这姑娘破涕为笑不说，还一下就从那亭子里跳了下来，确切的说，是飞了下来。
    然后也不知怎的，竟然就飞入了自己的怀里，不仅飞入了自己怀里，还在自己接住她的同时直接抱着自己的脖子就亲了下来，一边亲还一边叫着自己的名字说谢谢救她。
    接下来的情形，沈复红着脸回想着，怪不得自己醒来时感觉满心的欢喜…
    “王爷，王爷！”被周衡抬高的嗓门给喊“醒”，沈复赶紧不自在地轻咳一声解释道：“刚才在想一些事情，抱歉，你接着说吧！”
    脸上有些发烫，好在也没人看到…看了眼那用帕子盖住的脸，又再看一眼那红润柔软触感极佳的嘴唇…沈复强迫自己移开目光看向窗外。
    说什么说，我是在等你说啊，还一直清喉咙，年轻轻的，是喉咙里有痰么，周衡也是无语了：“王爷，是你刚才说有话要跟我说。”
    是么？沈复不禁又轻咳了声：“哦，是了，刚才本王是想跟你说，周家那边这两天会派人过来探望，不过皇上准了我这几日不用上朝帮一下忙，万一有什么事，沈嬷嬷自会派人找我，无须担心。”
    这些事，其实跟我没什么关系，周衡沉默了下，然后鼓起勇气问了句这一个早上一直在考虑的话：
    “王爷，要么，你还是…早点让我看下府里的马首玉雕吧？”