    “王爷！王爷！”春桃见沈复双眼迷离地微笑看着前方水面，觉得自家王爷心情应该不错，便大着胆子打断了他的遐思，表小姐那边还等着自己回话呢，这上云池畔太晒了，也不知王爷为何挑了这么个地方。
    “哦，”沈复回过神来，见旁边的小丫鬟还在抬头等自己回话，想了想，便吩咐她：“那就回去跟表小姐说，用了晚膳，我会去书房见她的，眼下…还有些事情要处理。”
    其实现在去见她更好，毕竟是白天，不用太过避嫌，不过，还是觉得有些尴尬，先缓一缓吧，虽然，其实有些想要再见她，再跟她说说话，当然，主要是想跟她了解下那个什么“更先进、更发达”的世界。
    想到这里，不知怎的，沈复发现自己竟然开始期待晚上两人的见面…
    周衡那边，许是喝了药的缘故，一觉醒来已是黄昏，不过试了下，发现头部只要不去碰那个肿块就只剩了一点隐隐约约的痛感。
    等到慢慢地坐起身，也没觉得头晕，便又慢慢地下了床走了走，还好，没有想要呕吐的感觉，力气也回来了。
    不仅如此，在小春桃进来听她说了沈复的回话后，周衡还惊讶地听到自己的肚子开始叫了。
    之前可是一直没胃口也吃不下东西，看来身体在恢复啊，又拿起铜镜看了下，自我感觉脸部的浮肿也消了一些，这一点得到了春桃的大力认同，反正沈复说要晚上来，黑灯瞎火的，想必也看不太清了！
    瞬间觉得心情大为畅快，行啊，总算是死里逃生了啊！周衡便高兴地问春桃：“晚饭吃什么？可以不喝粥么？我想吃点饭，面条也行！”
    得到的回答自然是没问题，之后周衡便痛痛快快地吃了顿滋味甚好的晚饭，看得旁边的沈嬷嬷也挺高兴：“表小姐您吃慢点儿！”
    其实沈嬷嬷本想劝周衡少吃点儿，毕竟这是晚饭，之前一整天又只喝了碗粥，不过看她样子应该身子没什么大碍了，那也好，反正就算吃多了点儿，晚上王爷过来，两个人说一说话也算消食，而且毕竟是年轻人，肠胃也好。
    沈嬷嬷如今对这位表小姐的观感可以说是大为改变，要说之前她的内心里还觉得周家小姐是高攀了她家王爷，觉得这姑娘太过骄纵任性，现在却通过这一天一夜的贴身伺候，觉得还挺懂礼貌、知分寸。
    更重要的事，作为为数不多知道周衡死里逃生情况的人，得知表小姐这位娇滴滴的千金小姐竟然能一个人咬牙从那柳河里努力爬上岸再一路找回靖王府，沈嬷嬷的内心先是大为震撼，之后便是深深的钦佩。
    表小姐可是一个养在深闺里、金娇玉贵的小姑娘啊，满打满算也才二十岁不到，竟然能在遭到突如其来的杀身之祸后沉着冷静地判断形势、并且能不落痕迹地找人帮忙来到靖王府避难求助，不得不说，就算以自己这把年纪，也不一定能做到。
    因为王爷早早就没了母妃，老王爷前几年也过世了，偌大的一个王府，如今担子就落在王爷一个人身上，是以作为王府里的老人，这些年也算是一直照看着沈家姐弟俩长大，沈嬷嬷对于未来的靖王妃可说是寄予了厚望。
    表小姐之前的表现不能说让人失望吧，反正充其量也就是普普通通的贵女做派，王公贵族家，谁家的小姐不都是娇养着的？周家虽然如今不比以前了，但也是跟皇室有关系的人家，他家的嫡女，自然也是金贵的，娇纵任性了一点也正常，要不然周家也不会顺着她的意思为她求来这门亲事不是？
    只是，虽说表小姐对王爷是一往情深不假，可作为未来的亲王妃，毕竟还是需要自己立得起来，不能光凭什么要求王爷不纳侧妃来固宠，那就落了下乘了。
    一般的大户人家，譬如说小春桃以后可能要找的婆家，那倒是可以借着低嫁啥的让夫婿不纳妾来求个夫妻恩爱，但那也得是自己生出了嫡子或者哪怕嫡女之后才有底气提出要求。
    而如果是高嫁，那就由不得姑娘自己了，子嗣是一方面，多子多福嘛，反正武帝之后嫡出子女也都有了律法倚仗，出不了什么大问题。
    更重要的是，哪怕妾室庶子女对正室嫡子女没什么影响，沈嬷嬷其实对这位表小姐当初整天闹着要王爷签字画押不纳侧妃的事也很不以为然。
    怎么说呢，表小姐以后可是要做正妃的，堂堂靖王妃，以后要考虑的是帮着王爷掌管内院甚至支应外头事务，以前的王妃因为是护国公府谢家长房嫡女，见识胆魄都比寻常贵女要高出那么一截，是以并未太多着眼于王府内院，老王爷也是外头有什么事都回家跟王妃有商有量。
    沈嬷嬷觉着，这才是未来的王府正妃所应具备的品格，早几年老王爷还在世的时候，她甚至还肖想着，等他日世子妃进了门，自己也能跟从前那般，帮着掌管内院。
    谁想这些年倒是依旧掌管着内院，只是老王爷却不得不应了这么一门太后娘娘赐婚的婚事，之后时不时的，周家这位表小姐便会打着亲戚关系的旗号来王府做客，一开始还好，毕竟很快老王爷就没了，只是小王爷出了孝后便有些变本加厉，在两家同意婚事延期到明年后竟然还闹着要王爷答应不纳侧妃。
    这事当然没几个人知道，表小姐就算闹，也只是想要找王爷闹，不敢弄得太过张扬，只是作为掌管内院的人，沈嬷嬷还是知情的，也因此，她对这位表小姐不是很看好。
    不曾想，峰回路转，表小姐这一遭死里逃生，也让沈嬷嬷暗自感叹自己以前看走了眼。
    于是得知沈复说要晚饭后再过来见周衡，沈嬷嬷也没觉得有什么不妥，反正两人都定了亲了，避嫌啥的，如今又没几个人知道，周家长辈那边也都同意了，就别太计较这些了。
    再说了，沈嬷嬷自认自己不是老古董，如今确实还有些疑问悬而未解，王爷是做大事的人，表小姐经此一遭，如能跟上他的思路，又能找出幕后真凶，不正好两全其美么？
    是以之后沈复进了内书房，沈嬷嬷带着小春桃守在门外时，不知怎的，脑子里竟然想到了一个挺好的词—
    夫唱妇随！