    这个“我们”，自然包括了周太夫人和谢氏那对已知情的婆媳，这件事情上，周衍觉得自己可以代表母亲和夫人的意见。
    没想到阿衡看人看得这么准，当初只以为她是贪图沈复这小子的皮相才要死要活地一心要嫁给他，谁知如今阿衡出了事，没想到这位王爷外甥竟然还挺可靠，妥善安置了阿衡不说，如今更是一心为着她而奔波，呵呵，长此以往，以后想必也会是个靠得住的夫婿/女婿。
    搓搓手，周衍心里只觉乐开了花：没想到啊没想到，阿衡大难不死不说，竟然还因祸得福啊，照这么在王府住一阵子，嘿嘿，两人朝夕相处的，没有感情也会自然生了感情，看这小子还要不要纳侧妃！
    没听现在这小子开口闭口就是“我们”么？还说什么“我们俩一起商量了下”，嘿嘿，现在就跟小两口似的，都说患难见真情，这小子看来对阿衡也不是那么薄情寡义啊。
    想到女儿，又一阵心疼：被人用船桨砸晕了落水，又一路从柳湖里昏迷着漂流而下，也幸亏被那树枝给挡住了，阿弥陀佛，菩萨保佑，得亏阿衡福大命大！
    没错，跟周家婆媳那边一样，周衍从沈复这里听到的依旧是周衡被船工击打落水、昏迷后一路漂流、后被树枝挡住才侥幸得以上岸的版本。
    先不说一个闺阁千金靠自己一路游上岸的事不太能让人信服，就说真是如此，现在看着，周衍作为父亲都不知道女儿会泅水，他日万一此事泄露出去，一个不慎，搞不好就要牵扯到昨晚那位姑娘嘴里所说的什么身体互换之事。
    此事一旦宣扬开来，那可真成了欺君大罪了，到时那杀人的船工及背后主谋搞不好反倒没事，而周家乃至靖王府却很可能因此而遭殃。
    是以沈复自己虽然依旧对那位声称自己并非原来的周衡、名字却说也是叫周衡的姑娘谨慎地持保留意见，但几经权衡，却仍是选择了对她有利、也对自己和周家都有利的说法。
    之后又趁着这难得的相处时间，跟周衍大致说了周衡昨晚来王府找自己投靠的理由，意思是生怕周府里仍有人对她不利才转而投靠靖王府寻求庇护，听得周衍不禁又由喜转怒：“他NN的，哪个天杀的，竟然敢算计到我们家阿衡头上来了！”
    “我们家阿衡这么乖巧懂事，他NN的，招谁惹谁了！”
    呃，沈复听得有些无语，且不说原先的阿衡是不是真的那么乖巧懂事，如今自己之所以跟他这位周府的一家之主说此事，也是想提醒他想一想现在府内有没有什么不妥的人或者事，谁知这当爹的还真是疼女儿，开口就夸起了女儿的好。
    而且更令沈复啼笑皆非的是，周衍夸完了女儿，也不忘夸他这位准女婿：“当然，阿复你也是个好的，我觉着吧，这件事，搞不好跟你也有关系。”
    “你想啊，阿衡平日里大门不出二门不迈的，也就是上你府里做做客，再就是之前去大相国寺看看书，那可是菩萨跟前呢，对了！赶明儿我得上那儿去给菩萨多添点香油钱，阿衡这次可多亏了菩萨保佑，定然是菩萨见她日日去藏经阁看书—”
    “姨父！”沈复忍无可忍地喊了他一声，这周衍定是被女儿生还的好消息给弄得太过兴奋了，说话都有些前言不搭后语，现在的当务之急可不是这个啊：“咱们还是先想想此事背后的真凶主谋在何处吧？要不然对阿衡总是个隐患。”
    “真凶主谋？”周衍觉得诧异，盯着沈复双手一摊：“对啊，现在就是在说真凶主谋啊，阿复你不觉得，这件事搞不好是冲着你来的么？”
    怎么又牵扯到我头上来了？沈复无语，这周衍跟那原来的周衡可真是父女俩，什么事都能往自己身上扯，一时间，倒是也有些希望现在的周衡跟人互换身体这档子事是真的了。
    “真的，阿复，”偏偏周衍还一脸“我不跟你开玩笑”的认真表情，恳切地解释道：
    “我刚才的意思就是想说，我们家阿衡其实不太可能招惹什么人，她一个小姑娘家家的，人又乖巧懂事，所以想来想去，唯一能让别人嫉恨的地方也就是跟你定了亲这件事了，我的靖王爷！”
    “不瞒你说，咳，我们也是怕你担心没跟你讲，打从咱们两家定了亲起，那会儿阿衡还挺想出去赏个花赴个宴啥的，小姑娘嘛，想着自己能跟人品相貌才华能力样样拿得出手的靖王府世子定了亲，多少人羡慕都羡慕不来的好事呢，所以当时也确实有些炫耀的小心思，结果你猜怎么着？”
    这事其实沈复也略有耳闻，那会儿他对这门强压下来一般的婚事满心的不愿意，得知周衡在别人家吃瘪或者被羞辱，心里还觉得有些快意，不过如今不比三四年前，周衡也不复当年那个娇蛮任性的小姑娘，是以现在听了周衍这番述说，也是有些不自在，为了掩饰，便很违心地摸了摸鼻子说了句：
    “姨父过奖了，当初我也曾从长姐那里听说过一点这方面的事，是以后来阿衡来我府里种花种草的都随她意，想着这样总比上别的府里…自在些。”
    自在些？切，那你还不是躲得远远的眼不见为净？周衍鼻子里轻哼了声，不过看破不说破，如今好歹是收留了阿衡在他王府里，自家有求于人，这事也就别太较真了，要较真也还是先较真眼前的正事儿吧，周衍便也违心地点点头表示同意沈复的说法：
    “可不是，后来她隔三差五去你府上，我们做长辈的也不好总拦着她，毕竟真论起来，她也喊你一声‘表哥’不是？”
    是啊，所以阿衡才有恃无恐地整天不请自来！沈复便也没再说什么，反正如今在自己府里的那个可不一样了。
    周衍看他样子，也赶紧见好就收，转眼换了副严肃的神色：
    “所以啊，阿复，我是觉着，这件事，你说，会不会是哪个刁蛮任性被家中宠坏了的姑娘，因为对你求而不得、相思成疾，才对我们家无辜可怜的阿衡痛下了杀手？”
    啥？还能有这般解释？
    一时间，沈复也是被周衍这一番独辟蹊径的解释给深深地震惊了！