    运气还真不错，之后外头进来了几个人，前头那一个，周衡一眼认出，便是之前在天香楼遇见的那位三小姐，只不过如今穿的衣裙换了，从玫红色换成了一件深绿色的。
    生怕被对方认出，周衡便赶紧往春雨身后挪了挪，以防被她注意到。
    好在对方是拿了帕子一副哭泣的样子，进来后便直接往周太夫人跟前，压根儿就没注意她们两个丫鬟打扮的人。
    相比之下，后面还有个跟那位三小姐年龄差不多的穿了件天蓝色衣裙的少妇，长得没三小姐美，但人看着还挺稳重，听她也是对两位周夫人口称“祖母”和“母亲”，想必也是周家庶出小姐，只是不知排行第几。
    周衡在春雨身后悄悄看着，周太夫人对这两位孙女态度还不错，和颜悦色的，谢氏就明显冷淡了些，看来之前黄嬷嬷等人的态度也是受她影响。
    但无论是两位周夫人，还是两位周小姐，四人显然都对彼此的态度都心中有数，是以之后那位三小姐便依旧哭哭啼啼，而另外那位看着稳重的也依旧没开口，周太夫人则叹了口气开始喝桌上放着的一碗飘出药味的汤，倒是谢氏，终是忍耐不住似的喝了声：“好了，哭哭啼啼的像什么样子！”
    三小姐似是就等她这句话，一听就立马止住了哭声，然后抽抽噎噎地向她赔了个罪：“还望母亲节哀，衡妹妹去得太惨了，还有祖母，请您老人家多保重身体，想必衡妹妹—”
    “闭嘴！”如今女儿还活生生就站在眼前，谢氏自然听不得她这番刺激人的话：“柳湖里根本就没找到阿衡，红口白牙的，你就在这里咒你妹妹！”
    就是，谢氏这话说得周衡暗自点头，看来这位三小姐真是没安什么好心，好歹也是同父异母的妹妹，如何就这般迫不及待地跑来嫡母面前伤她的心。
    又感叹，看来这周家的嫡庶之间没什么亲情啊，怪不得原先那位周衡一心要未来夫婿答应不纳侧妃。
    不过，谢氏这话一说，另外那位一直垂头不说话的庶出小姐却很是惊讶地抬起了头看了看上面两人，然后有些犹豫地问道：“母亲莫要怪三妹，她也是…还有祖母…莫非还没接到父亲那边的消息么？”
    “哦？什么消息？”周太夫人放下了汤碗，有些惊讶的样子。
    那小姐便又犹豫了下，然后看了眼三小姐，结果对方便快人快语地抢着说了：
    “祖母恕罪，衡妹妹这一出事，孙女就一直派人在柳湖边候着，一个时辰前从那边得了消息，说是又打捞到了两具…其中一具，看着便是衡妹妹…孙女也是担心您和母亲，便和二姐一起赶紧回来了…”
    说到这里，似是伤心极了，又开始一边哭泣一边拭泪。
    谢氏听了这话，反应也算快，先是看了周衡这边一眼，然后一副震惊的样子问那二小姐：“此事当真？！”然后一副摇摇欲坠、不敢置信的样子。
    那二小姐还是没有哭，只沉默着点点头，又有些惊讶地抬头看了下同样沉默不语的周太夫人。
    糟糕，希望不要露馅，两位夫人还请配合一下流两滴眼泪啥的表示下哀痛心情吧，这三小姐感觉就是特意回来看你们哭的啊！周衡觉得这时候就不要死鸭子嘴硬了，惹人怀疑。
    但谢氏还是没哭，只颓然低头坐下，而上首的周太夫人则在沉默了一会儿之后，问那二小姐：“确定是…阿衡了？你父亲他…？”
    那二小姐正打算说，旁边本来在哭泣的三小姐又抢了她的话，抽抽噎噎却又很肯定地表示：
    “管家说，当时两人是一起捞上来的，先不说捞上来的情形…衡妹妹她…光着脚，所幸里头的衣裙还是在的…另外那男的，穿了船工的衣服，…父亲当时就晕过去了，祖母，衡妹妹死得太惨了！”
    一边说又一边“呜呜呜”哭了起来。
    “咣当”一声，这次谢氏倒是有了更大的反应，但却是把个手边的茶盏给摔了，看着她胸口剧烈起伏的样子，很是气得不轻，之后便坐下捂着脸哭了起来。
    周衡冷眼看着，那三小姐果然是一副“嘿嘿，终于把你给整哭了”的微表情，倒是另外那位二小姐，依旧木着张脸，甚至还特意起身想去劝慰谢氏，被她一把把手给甩开了。
    周衡对刚才周三小姐那番话其实听得有些不太明白，不知谢氏为何终于哭了，不过有一点倒是可以理解：明摆着的，对方就是要让大家都知道，周家小姐已经死在了柳湖里，谢氏这做母亲的，心里自然生气。
    不过，眼下也无暇去顾及谢氏，周衡心里在关注另一个点：听这位三小姐的意思，那船工后来也死了？
    还是说，死的其实是真的那位船工，而不是后来要杀自己的那个凶手？
    这样的话倒是干净利落、彻底把线索给断了。
    看来这幕后之人很是凶狠啊，也不知沈复那边收到这消息没有…
    想到这里，周衡觉得很想去看下那捞上来的人到底是谁，眼下也只有自己能辨认了，虽然有些怕，但想到黄嬷嬷她们，也还是努力鼓起了勇气，便低声跟前面的春雨商量：
    “咱们是不是也得赶紧回府跟王爷说一声？”反正三小姐的身份已经坐实了，这一点也得赶紧跟沈复说一声，让他派人查探这位三小姐跟人来往情况。
    春雨自然是听她的，当下便不着痕迹地轻点了下头，然后行了个礼跟周太夫人表示了同样的意思。
    周太夫人似是终于回过神来了，赶紧表示：“回去也跟王爷说一声，唉，王爷有情有义，老身现在心里很乱，有些礼数如今也顾不得了，这样，就有劳你们俩，回去如果王爷在府里，就麻烦把这边的情况跟他说一声，让他也赶紧去那柳湖边，阿衡她父亲，想必如今也很不好…唉，怎么会这样！”一边说一边重重地拍了下桌子。