    春雨说到这里的时候很觉得自豪：
    “王爷，奴婢都怀疑那帮人是被提前教过的，哦不，是暮云跟奴婢说了，说他怀疑里面有些人有问题，所以他才留在那里，当时真是幸亏有他在！”
    “奴婢当时站在外头听得很清楚，其实一开始暮云喝止那帮人的时候，周家的人还有些微词，觉得他的话太重，别没的把对方给惹急了，说什么光脚不怕穿鞋的，还说去之前周大人交代过的，一定要让对方收下周家的东西，觉得暮云仗着咱们王府的势，越俎代庖了。”
    “不过奴婢是知道的，暮云跟着王爷向来稳重，不会乱说一些无谓的话，更不会任意行事，果然，被他这么一唬，又眼看周家的人拿了东西要走，那死者的父亲便悄悄上前来拽了他过去赔礼，说什么他们家也是没办法，说本来也自知对不住周家，没想着要怎么样，是今日早上有人找上门去了。”
    这么快就现身了？周衡听了不禁又看了眼沈复，沈复避无可避，只好用手微微指了指正讲得投入的春雨，示意她先继续往下听，眼见周衡笑着眨眨眼点头，也是忍不住微微一笑，看来是个不拘小节的。
    站他跟前的春雨见自家王爷微笑，还以为是夸他们一帮办事的人得力，心里也很高兴，但也自知并非己功，便在接下来的话里努力为办事牢靠的暮云请功：
    “那老头说，来的是一个二十来岁的年轻人，长相声音啥的都很普通，让人记不住。不过暮云后来跟奴婢说，他又设法盘问了些细节情况，还是有些收获的，所以才继续留在那边，看那老头所说的年轻人会不会仍在附近或者再来查看情况。”
    “据那老头说，来人对柳湖边的打捞情况很是熟悉，说周家把尸体打捞上来了，不过捞上来时发现他家儿子是跟周家小姐在一起的，当时很多人都看见了，周家就非常生气，要借此告上衙门，说周家小姐是被他儿子谋财害命的，人虽然死了，周家什么人家，周小姐又是跟靖王爷定了亲的，这事连皇上都知道了，到时定要他们家一家子为周小姐陪葬。”
    “那老头说，他们自然是吓死了，家中失了顶梁柱，本就觉得天要塌了，如果再被周家告上一状，那岂不是倾家荡产都抵不了罪？一家人便哭成一团不知如何是好。”
    “那来报信的人便长叹一声，说可怜他们家老的小的，给他们指条明路，等到周家的人来了，如此这般，只需先说周小姐的不是，到时周家顾及小姐名声，兴许就不再追究了。”
    说到这里，在犹自觉得当时场面很是让人生气的同时，春雨也觉得暮云真是能干。要知道，当时周家带队的人可是周府大管家，面对那帮疯子泼妇却依旧束手无策，要都跟他们那般无能，表小姐的名声可全都毁了！
    暮云可真是给靖王府长脸呢，这么一来，如今表小姐又是靠着王府庇佑，周家可是欠了王爷大人情，再不能跟以前那般，老显得他们为了两家的婚事有多委屈似的。
    想到这里，春雨忍不住加入了一句自己的观感：“情况就是这样，王爷，亏了有暮云在，事情真相被套出来了，那船工家自然也就偃旗息鼓了，周家的人恍然大悟，那管家后来一直感激地拉着暮云的手不放…”
    沈复听到这里，很想告诉眼前的丫鬟，其实这些可能会发生的情况都是他提前交代给暮云的，让他随机应变，要不然那小子才不敢擅自做主不回来呢，不过，看春雨这副佩服的样子，算了，暮云确实是个能干的，就让他受了这等夸奖吧，希望他之后能有大收获。
    但周姑娘是怎么回事？现在怎么又在朝自己眨眼睛，然后还朝背对着她的春雨努嘴？
    这是又想跟自己示意什么？
    也是，春雨夸暮云的这番话，估计她也有点听不下去了。
    这大丫鬟平日里看着挺稳重的，今儿怎么回事？暮云被她说得都成了什么人了，能掐会算、能言善辩的，难不成就因为自己刚越过年岁较大一点的晨风、把暮云提拔成了侍卫长？
    平日里不是见她跟晨风说的比较多么？晨风也就是话多一点，有时脑子还犯愣，他跟暮云一道长大，两人各有所长，就连这两年开始操心他们俩婚事的沈嬷嬷，还觉得晨风比较好说媳妇呢…
    春雨正滔滔不绝地说着，忽然发现自家王爷看了眼自己，然后又看了好几眼自己身后的表小姐，忽然反应了过来：
    糟糕！只顾着说暮云如何制住那不要脸的船工家人，竟然忘记了表小姐还在这里！刚才虽然没怎么说那帮人如何辱骂她，表小姐兰心蕙质，定然还是往心里去了。
    春雨觉得自己明白了自家王爷的眼神示意，心里暗自懊悔，有些话就赶紧略过不提，只跳到了最后，说了暮云是如何制住那帮不要脸的人：
    “…所以就这样，反正那船工家里暂时不会再生事了，周家送去的抚恤品和银子也都收下了，暮云让奴婢先回来跟王爷禀报，他再设法查探早上去那船工家里报信的是什么人。”
    说完这些，春雨便打算行了礼退下，不想那本来坐后面的表小姐却叫了一声：“哎，春雨，暮云…什么时候回来啊？”
    看来这位暮云很能干啊，周衡刚才想了想，但她毕竟不是原身，王府的人接触的并不多，想来想去，觉着应该就是自己之前在竹林那边碰到的那个一身劲装拿了把剑的帅哥，虽说跟眼前这位王爷比是差了点儿，不过可能是因为当时穿着的关系，周衡觉得也挺帅气的。
    没想到还是个文武全才，武能提剑护卫，文能舌战群众，可以啊，周衡觉得下次自己可以跟这样的人多熟悉熟悉，接下来沈复不是要给自己安排有风险的任务了吗，而且那幕后之人看样子极为凶残，那还是早点结交几个聪明靠谱反应快、又有武力值的人比较好。
    春雨没想到表小姐会问起这个问题，看来是对刚才自己所说的事情上心了啊，便看了眼依旧端坐书桌后不知在想什么的自家王爷，大着胆子安慰起了这两天相处得比较熟悉的表小姐：
    “表小姐，您可千万不要往心里去，那帮腌臜泼才，为了几两银子就能把自己亲爹亲儿给卖了的货，咱们可不能跟他们一般见识，要不然只会气着自己的身体，今儿早上奴婢还听您说头疼呢—”
    “头还疼？”自家王爷总算说话了，皱着眉头问道：“汤药可有按时喝？”
    “喝了啊，”周衡点点头，不知为何话题突然就转到了自己身上：“可能是刚起来的缘故，后来就好些了，没事，不用担心。”
    “那就好。”沈复便也点点头没再多说什么。
    不过么，站在两人中间的春雨可不这么想，据她后来给小春桃八卦的：“哎哟，两人还都故意装出一副一本正经的样子，笑死我了，明明一个是关心，另一个是很受用这份关心！”
    周衡/沈复：…这强行脑补也是够（不）了（错）！
    “那后来呢？”春桃听得两眼放光，可惜她一个小丫鬟，能跟着表小姐出趟门都已经很不错了，内书房跟着听事这种资格，她可是万万没想过能有机会轮到的，如今能从春雨姐姐这里听一听王爷跟表小姐的八卦，已是知足。
    可惜春雨姐姐双手一摊表示：“后来我就出来啦，王爷还有话要跟表小姐说，呃，我指的是正事，真的。”
    行吧，那就以后再听春雨姐姐说好玩的事，春桃不作他想，却不知，那会儿的书房里，在春雨走后，屋里的表小姐，其实是在想乱七八糟的事。
    因为刚才春雨说的话，周衡觉得自己对沈复的这朵烂桃花越来越好奇了：
    能提前一步派人到那船工家去布局，这比私生饭的可怕程度要大多了，要是原身在，一个好好的鲜活姑娘给逼死了不说，连身后清白都差一点被毁，这得是多大的仇、多大的怨啊！
    连带的，周衡心里都有些隐隐的后悔了：这么变态的姑娘，手里又握有权势，自己这么个21世纪来的无知者，无权无势无身份，且不说能不能把对方给顺利扳倒，别一个不慎还被对方给收拾了。
    虽说不答应眼前这姓沈的条件就没法见到马首玉雕，但面对这么一件极具风险的任务，是不是说，自己也可以趁机提点要求，譬如说，让暮云以后保护自己？都是为了任务能顺利完成嘛。
    想到此，周衡不禁抬头又看了眼闭着眼睛不知在想什么的沈复，嗯，每次看都觉得，这位靖王爷长得确实好，身材高大，而且感觉是属于21世纪女生们花痴的那种“穿衣显瘦、脱衣有肉”型，毕竟如今春衫单薄，还是挺能看出来的，而且之前自己在柳湖边曾经抓住过他的胳膊，还是挺遒劲有力的。
    而且那如今轻轻敲着桌面的手指，骨节分明，手指修长，哎呀，老实说，自己最受不了手长得好看的男人了，以前那位莫名跟自己语音留言分手的男的，长得一般，但手确实挺好看的，怪不得两人分开都要叫分手…
    这么想着，周衡有些唏嘘地发现，其实离之前的事也不过就那么十天半个月的，怎么就感觉已经是很遥远的事了呢？连带的，竟然连那男人的样子都感觉有些想不起来了。
    看来终究是不喜欢啊，充其量也只是一朵烂桃花，周衡自嘲地摇摇头，轻叹了口气。
    “怎么了？”对面的沈复忽然睁开眼睛问了一句。
    “呃，那个，”周衡也没想到对方会忽然睁眼，一时有些窘迫，来不及反应下，便脱口说了声：“在想烂桃花。”