    也不知最后会是哪家小姐有福气…可惜，自己并不是原来的周衡，而且终究是要回去的…
    周衡先是有些遗憾，又有些惆怅，想到后来，却是被自己给吓了一跳：怎么会有这等胡思乱想？真是荒唐！
    说起来，我一个21世纪的现代职业女性，就算因了那马首玉雕，莫名其妙地到了这里，又怎么会跟一个古代的王爷有交集呢？又不是演电视剧，也太不现实了吧？
    周衡暗自笑自己，强行压下了心底某个似乎要隐约泛上来的奇怪念头。
    好在对面的沈复似乎一直沉浸在回忆中，倒是没有注意到她变幻的脸色，过了会儿，更是开始说起了一件同样也让周衡觉得有些奇怪的事：
    “我的母妃姓谢，出自于百年世家护国公府谢氏，很多年前，当时的皇后娘娘也姓谢，父亲是出身于护国公府的谢将军，后来因为从龙之功被武帝封了镇国公，母亲是原康王府郡主，因为跟武帝情同姐妹，被封了长公主，后来更是因为救武帝而死，赐谥号‘昭怀’，入葬皇陵。”
    “等下！”周衡忍不住插嘴问了句：“武帝…是女的吧？”要不然要怀疑沈复的烂桃花性别了。
    好在沈复的回答让她松了一口气：“不错，武帝原为本朝高宗皇帝嫡出三公主，与高宗皇帝胞弟康王所出郡主、也就是后来的昭怀公主同在慈宁宫太后娘娘膝下长大，武帝自小胆识过人、惊才绝艳，是以之后从其兄文帝手中承了皇位。”
    沈复说得有些含糊，史书上是美化了这一段，说成了兄妹两人的禅让佳话，不过毕竟也就过去不过数十年，父王就曾给自己私下讲过，说其实是武帝从文帝手里夺取的江山。
    周衡一听，这可是个惊天奇闻啊，没想到这个世界还有女帝，顿时对这个本来觉得莫名其妙的故事发生了兴趣，也不去管为何沈复突然说起了它，只追问了句：
    “胆识过人、惊才绝艳？”
    沈复刚打算点头应是，周衡已经又问了句：
    “所以这位武帝该不会是用武力从文帝手里夺取的皇位吧？”
    结合自己对历史上几位女性掌权者的了解，再正宗的公主，再惊才绝艳，兄终弟及是绝对可能的，兄终妹及么，呵呵，从这个名字的拗口程度就可以知道，里面应该很有些故事吧？
    要不然也不会加上“胆识过人”四个字不是？还刻意强调这位三公主的惊才绝艳。
    而且这位女帝的称呼还是武帝，想来那位文帝兄长是在皇位争夺中不敌对方武力才落败了，对此周衡觉得自己的想法没问题。
    沈复说这段陈年往事本只是个引子，为自己后来的话做个铺垫，以免周衡这个外来人士听不懂，没想到对方没听几句竟然一下子就说中了要点，虽说文武帝之争早已是多少年前的旧事，毕竟是皇家不可说之事，乍然听到周衡大咧咧地这么说出来，沈复也是赶紧低声说了句：“不可乱说！”
    行吧，这个忌讳周衡还是能理解的，毕竟是帝王嘛，不可非议，那就赶紧说重点吧：“那这个武帝跟你母妃没什么关系吧？”
    沈复有点尴尬，本来自己也没想多说武帝，是说到昭怀公主时顺带的，周衡自己中间插了句嘴问武帝的性别。
    不过这个话题确实是自己引起的，不说昭怀公主就没法说到自己的母妃，便跟周衡继续努力解释道：
    “昭怀公主所生谢皇后，后来也生了位公主，下降与镇国公侄儿所承继的护国公府，便是我母妃的祖母。”
    所以意思是说你家血统还挺高贵？往上数三代，你家是正宗皇室血脉？
    周衡对这种事不感兴趣，不过想着沈复应该不是这么无聊到大半夜要跟自己掰扯“想当年，我家祖上也是有皇位要继承”的人。
    毕竟，他的祖父是靠自己实力获封了异姓王的，就凭这一点就可以碾压绝大多数靠出身皇室获得公主、王爷封号的人。
    便默默地继续听沈复说他们家的历史：
    “其实，周姑娘，之所以跟你说这么些久远的事，主要是因为，当初我母妃作为国公府长房嫡女，是在祖母膝下教养长大的，从小便听她讲了很多那位昭怀公主和镇国公的往事，每次都让我母妃和其余几个姐妹听得津津有味，乃至于后来嫁给了我父王，谈笑之间，依旧是时不时地会说起。”
    昭怀公主和镇国公的往事让人听得津津有味？难不成是段轰轰烈烈的传奇爱情？周衡便也有些好奇，一个将军，一个郡主，当初选择跟随武帝一起打江山，要搁21世纪，肯定能拍个80集的电视连续剧，红尘作伴、策马奔腾之类的。
    所以呢？沈复现在提及此事，意思是他也向往有这么一段轰轰烈烈的爱情？
    想到这里，周衡也是忍不住认真看了下讲故事讲得出神的靖王爷，看不出啊，一个王爷竟然如此玛丽苏，难道是现在看着太平盛世的，无仗可打闲得慌？顿时有点替原身叫屈。
    沈复不知周衡心中所想，见她一脸认真地看着自己，还以为她是想知道自己母妃和父王的情况，便低声跟她说到正题：
    “当初我母妃因为是国公府嫡女，又是在公主身份的祖母膝下教养长大，沉静自持、气度高华，可说是一家有女百家求，是以我父王当时也是颇为费了一番力气，但也因为中间两人的几番交往，反倒是因此而感情深厚。”
    “母妃过世之前我已懂事，我们一家四口也算是其乐融融，父母亲平日里的言谈并不会刻意避着我和长姐，是以到如今，我仍记得，母妃所说那位昭怀公主与镇国公如何历经坎坷而依旧情深意笃、矢志不渝，父王又是如何身体力行地奉行婚前便答应母妃的相敬相守，只是…”
    “都说情深不寿，当初公主与镇国公是如此，后来父王与母妃也是如此，是以，就如长姐，当初她出嫁时跟我说，除了皇家，威远侯府是个最好的去处，威远侯也是个最堪匹配之人，那时我便知，长姐她对母妃的死难以释怀，又对父王之后的郁郁寡欢感到伤心，便主动给自己选择了一条不会伤筋动骨的路。”
    那位郡主竟然是这么个狠人？周衡觉得自己以后可以找个机会见一见，对自己都能如此下得了手，怪不得能在得知周家小姐没了后立马理智地开始为弟弟打算纳侧妃。
    不过，沈复的样子看着并没有为这位姐姐感到欢喜或者庆幸：“只是，长姐并没有因此而过得开心，虽然成亲后生了两位嫡子，威远侯依旧纳了小妾有了庶子女，而长姐看着…也并不是很快活。”
    临了，一声叹息之余，又情不自禁地说起了原先的周家小姐，算是对之前纳侧妃一事的解释，这事也是搁在自己心里有几天了：
    “阿衡她…之前一直闹着要我不纳侧妃，其实，整件事跟侧妃没什么关系，我本打算娶个王妃过日子便是，只是…我对她并无那方面的心思，见她如此一味强求，便不是很想配合她，甚而至于…希望能借此惹她厌烦，婚期越拖越久才好。”最好是取消婚约。
    原来如此，周衡对自己刚才对沈复的简单粗暴评价感到有些抱歉，没想到这位古代的王爷能有如此超越时代般的爱情和婚姻观，明摆着有坐拥三妻四妾的机会，却还是想着要找一个合心意的王妃，更没想到，他能跟并没认识多久的自己主动说起这些。
    看来家庭教育还是非常重要的，父母恩爱，子女的三观都会健康很多。
    想到此，周衡自己也有些感慨，毕竟，她自己跟父母感情一般，父母彼此间的感情看着也一般，想来，这也算是无形中影响了自己对婚姻的观感：
    “是啊，能在自己的有生之年找个一个灵魂伴侣，谁不想啊。可是，茫茫人海之中，这样的缘分可遇不可求，不瞒你说，我父母的感情很一般，但也这么过下来了，而我…”
    而我，我其实也有过最美好的初恋，校园里手拉着手走过樱花树下，自以为能与他一生一世在一起，可现实却是，等到毕了业，更确切一点说，还没到毕业，却已经各有各的打算、各有各的前途而各奔东西了。
    如此，本以为能白头到老，没想到转眼便相忘于江湖，所以，我就心灰意冷了，想随意找个差不多的人，权当完成任务，给家里一个交代，也让外婆安心。
    想到此，周衡见沈复看着自己，有些勉强地笑了笑：“没什么，只是想到一些不太愉快的往事罢了！”
    “王爷，不好意思，之前是我误解你了，其实，我也没有资格对你的想法说三道四，更何况，我也并不了解你所经历的事情，所以，之前所说的那些玩笑话，什么纳侧妃啦，什么烂桃花啦，你就都给忘了吧！”
    “今晚能听到你这么坦诚以告，老实说，我觉得挺荣幸的，我想，这也算是咱们俩的缘分吧！”
    …