    周衡见沈复的耳朵发红，还特意看了一眼，嗯，这位靖王爷皮相确实好，连被夕阳照耀的耳朵看着都性感，可惜，自己对姐弟恋倒是不排斥，反正如今也是个轻熟女了，只是终究要离开这个本不属于的世界。
    想到此，相比沈复的不自在，周衡倒是落落大方，连带接下来两人就着书桌一起相对而坐夹菜吃饭喝汤，都没觉得有什么需要避嫌的，还一边吃饭一边跟沈复说话，完全没有食不言的觉悟：“对了，王爷，你来找我是什么事？”
    沈复自然是没有什么事，又或者说，其实心里也有点事，就是刚才威远侯夫妻俩提及的纳侧妃一事，但这件事，又不好意思直接跟眼前这位算是才认识没几天的姑娘说，便含糊地应了声：“没事，就是刚才回内院，想着过来看看。”
    这话一说，也幸亏周衡不习惯旁边有人伺候自己吃饭，提前打发了两个丫鬟出去，要不然，沈复自己都觉得尴尬了。
    但周衡这个21世纪来的姑娘自然是对内院外院之类的区别讲究并不清楚，是以听了后还挺实诚地跟沈复道了声谢：“挺好的，如今头也不怎么疼了，肿块也消下去了些，这里睡觉还挺安静的，很好！”
    说完了，见沈复默不作声地低头吃饭，便又顺口问了句：“真的没什么事吧？有的话但说无妨。”
    许是这种灯下一起相对吃饭的温馨氛围，又许是周衡问的这句关（无）怀（心）之语，再次鬼使神差一般，沈复的嘴张了张，然后发现自己低声吐了个词：“嗯。”
    意思是有事？周衡便一边吃饭一边又顺嘴问了句：“什么事？”王府就是高级，连饭菜的味道都挺不错，关键还对自己胃口，尤其是自己喜欢的那道春笋炒春韭。
    反正刚才都已经开了个头，沈复跟自己说，而且这种事情也找不到第二个人说，眼前这姑娘，倒是可以听听她对此事的看法。
    于是便放下碗筷把刚才威远侯夫妻俩的意思大致说了一下，说完了，双手放在膝上认真等着对方的答案。
    21世纪的姑娘也很认真地一边继续吃她的春笋一边听完了事情的来龙去脉，并且从沈复的角度认真地为他想了想，然后很是痛快地放下筷子给出了自己的看法：
    “我觉得这想法可行。”
    见沈复一脸愕然，便又给他细细分析：“虽然你姐姐姐夫不知实际情况，但他们的出发点是好的，也是为你考虑，去掉这些因素，从我这知道内情的旁观者的角度来说，这也是一个挺不错的办法，来揪出那幕后之人。”
    说到这里，也是忍不住噗嗤一笑：“不好意思，先说好了，王爷你可不许生气。”
    “你尽管说。”知道她肯定又要说什么烂桃花了，沈复这会儿开始隐隐地后悔。
    果然，对方脸色一正，然后嘴里说道：“你那烂桃花，因为羡慕嫉妒恨，竟然大白天都敢连杀四人，你说，要是知道你要纳侧妃了，会不会直接就跳出来了？那不就是得来全不费功夫？”
    本来周衡想说“为了得到你”，怕沈复真的生气，临时改成了“羡慕嫉妒恨”，另外，以一个21世纪姑娘的开（腐）放（剧）与（看）包（多）容（了），觉得那幕后之人权势如此巨大，其实也雌雄难辨，是以含糊地以“烂桃花”来代替。
    沈复见她这么说，虽然也算是在预期之中，要不然他自己也不至于心中犹豫，只是当面听到对方面不改色地说出这些话，许是前阵子一直被原来的阿衡闹着要自己答应不纳侧妃，如今见同样的一张脸，态度却变化得如此大，心里终是有些别扭。
    便不甘心地反驳了句：“只是如此一来，不就把人家姑娘给置于险境了么？”
    这倒没错，不过对此周衡也有自己的解释，劝他：“王爷，那你要对自己有信心，所谓吃一堑长一智，周小姐落水这事是咱们没预料到，如今了解了事情背后的真相，也做好了防备，下次你再定亲，派人好好保护人家就是了。”
    沈复下意识地想说侧妃是不需要定亲的，不过这不是重点，重点是：“如果对方按兵不动呢？”毕竟只是个侧妃而已，正妃之位空出来就行了。
    “按兵不动？”周衡先是一阵诧异，不过很快也就反应过来了：“你的意思是对方其实是肖想着你的正妃之位？”那应该是个女的了，呵呵，看来这位靖王爷心里应该比较有数对方是谁。
    见沈复抿着嘴看着自己没说话，行吧，如果那样么，周衡觉得：“那…反正你不是也一直想着要纳侧妃么？那不刚好？你也没啥损失啊！”貌似他这年纪在这个时代已经算大龄青年了，可是有座王府需要继承呢，还不赶紧找个人生孩子。
    “你！”沈复只觉心中一滞，这都说的什么话！自己什么时候说过一直想要纳侧妃了！
    顿了顿，才试着放缓了口气跟睁着眼睛一脸无辜的姑娘解释道：“此事并非儿戏，总不能为了查清此事而让一个不相干之人卷入其中。”
    那倒是，不过，周衡又觉得：“但是，王爷，这也算一条曲线救国之路啊，我的意思是，你如果看中了哪家姑娘，可以先把她纳为侧妃嘛，等到以后查出了幕后之人，才把她变成正妃不就可以了？”毕竟是靖王妃，这位置应该挺诱惑人的。
    “如果你们彼此喜欢，那也不能说人家不相干啊，而且你如果跟人家提前说明情况，人家搞不好也愿意配合你呢？”皆大欢喜呢！
    所以说来说去就是要本王纳侧妃？沈复只觉心中一阵不悦，但又想不出什么反驳的话，便一声不吭地拿起筷子夹了两根春笋放入嘴里吃了起来，刚才看她吃得还挺香的。
    周衡见他不说话，不知他什么个意思，便有些试探地又说了句：“还有，王爷，你不是还要给我指派任务么？那样的话，到时里应外合，应该也出不了什么差错的。”
    说到这里，周衡甚至有些异想天开：真凶找到，又能洞房花烛，靖王爷一开心，那马首玉雕兴许就痛快拿出来了，如此，自己也就可以如愿回去了。
    可惜，沈复并没有对此做出回答，只是在吃完了两筷子春笋、眼看盘子里已经所剩无几，才放下了筷子，然后看着周衡的眼睛正色问道：“周姑娘，我问你，如果纳了侧妃，幕后之人却没有查找出来，那又该如何？”
    该如何？那你就开开心心地过你的新婚小日子啊，周衡觉得这问题根本就不用回答，但是看着对方一脸认真的样子，想了想，还是小心翼翼地问了句：
    “王爷，你…什么意思啊？”
    直男按说应该不会反对娶老婆这件事啊？
    “我的意思是，”沈复也不知自己怎么了，有些话简直是不假思索地脱口而出：“在你原来那个地方，婚姻之事，是否觉得很是随意？所以纳个侧妃，其实也没什么大不了的？”
    这都什么跟什么嘛，周衡有些哭笑不得，说纳侧妃的人是你，又不是我，再说了：“不错，我之前是跟你说过，我为了外婆打算找个差不多的人结婚，但，那也是对方愿意的情况下，我可没有强迫别人啊？而且对方提出分手，我也立马就同意了。”
    “婚姻本是你情我愿的事，随不随意的，只要两人都认可，而且也都没有伤害到别人，那，我觉得就可以。”
    “至于纳侧妃，刚才我也说了，如果你们彼此喜欢，而且人家也愿意配合你，那就算最后没有找到幕后之人，毕竟你俩的小日子还是会过得美满的，这，王爷，我觉得我说的也没什么不对吧？”
    话说完了，见沈复没吱声，以为他说不过自己，便又管自己拿起了筷子吃已经凉掉了的饭菜，好在如今天气已变暖，那盘所剩无几的春笋还是就着白米饭给吃完了。
    之后又喝了两口汤，侧耳停了下外头动静，想着要不要把春雨她们叫进来收拾碗筷，便又试探性地问对面不说话的人：“王爷，你还吃吗？”
    “当初我虽年纪尚小，”沈复并没有回答她的话，但却开口说话了，语气听着还颇有些惆怅：“那会儿母妃还在，父王也总是带着笑容，他们俩说的有些话，我便记到了现在。”
    周衡愣了一下，不知沈复为何莫名其妙说起了这样的话，不过看他的神色，心知也许就是跟如今这件纳侧妃的事有关，便也默不作声地正襟危坐听他讲。
    不过，怎么又不说话了？是想起了某些伤痛的往事吗？见沈复抬眼看向窗外不知何处，眉毛浓黑，眼神清亮，薄薄的嘴唇紧紧地抿着，周衡在心里默默下了个断言：看来他的父王和母妃应该很恩爱。
    想到此，又暗自打量了几眼那好看的侧颜，不知怎的，周衡发现自己心里忽然有些遗憾…