    懵懵懂懂的春桃之前已经被沈嬷嬷连哄带吓地提点过好几次，是以虽然觉得眼前这一幕场景很是不对劲，却依旧一声不吭地跟着周衡和春雨回了王府，之后更是主动表示要帮着跑腿去外院看一下王爷在不在。
    从侍卫大哥那里得到的回答是王爷并不在府里，至于去了何处，在春桃搬出沈嬷嬷的大旗后对方才告知，王爷去了柳湖那边。
    春雨便劝周衡先歇一歇：“表小姐还是稍安勿躁，这两天多加休息吧，您头上的伤还没好全呢，午后王爷想必就回来了。”
    周衡想了想，问她：“那湖里捞上来的尸体，最后会如何处置？”总不会一直摆在湖边吧，官府会不会派人过来拉走验尸什么的？
    得到的回答果然如此，周衡便当机立断：“要么咱们也过去找下王爷，看看那捞上来的是什么人。”
    春雨有些犹豫：“水里浸泡了两天，定然是面目可狰，别污了小姐您的眼睛。”
    “没事，大白天的，看两眼就行，不用怕，”周衡越想越觉得还是趁早去看一眼最好，安慰她：“反正王爷不是让你听我的么，不用担心，那船工长什么样，如今应该只有我一人认得，还是得早点去看看为好。”
    头上还隐隐作痛，想是淤血还没化开，那肿胀的地方刚才又被周家两位夫人轮流摸了摸，也在提醒自己早点把这件事揭个水落石出。
    如此，也算了了在这个世界的这段旅程，清清爽爽地回自己的世界，周衡觉得这样心里才没有什么遗憾。
    春雨也不是个犹犹豫豫的人，听了后就一边让春桃去跟沈嬷嬷报备一声，一边又派人去重新套车：“好，奴婢听小姐的。”
    之后三人便又重新坐上了马车往柳湖去。
    快到中午时，在艳阳高照的湖边看到了正等着她的沈复，这让周衡对靖王府的办事能力有了新的认知，沈复更是在见到她后直接点点头说了句：“不用怕，跟我来，周大人也在。”
    看来春雨这边早就有人把事情前后经过都跟沈复汇报了，倒是省了一番口舌，周衡便跟在他后面默默地往附近一处看着是临时搭起来的草棚里去。
    据沈复介绍，草棚里安放的便是那捞上来的女死者的遗体，而另外那具一起捞上来的男尸则是放在草棚外不远处柳树底下的地上，想来是因为身份有别被区别对待了，倒是也不用想什么理由就可以看到。
    据说那女尸虽然脸上浮肿已经不太能认得出长相了，但经周府里丫鬟辨认，身上穿的正是周衡前日游湖的那一套衣裙，连带一对珍珠耳环都是她素日里最喜欢的，所以跟那男尸一起捞上来时，连知道女儿还在世的周衍都傻眼了，差点气得口吐白沫晕过去。
    沈复讲得有些隐晦，周衡这现代姑娘也听不出“一起捞上来”这句话对一个哪怕已经死了的古代姑娘伤害性有多大，只想到一个细节：
    “王爷，这也太奇怪了吧？难不成他们事先准备了一模一样的衣服？这些肯定是跟府里的人脱不了干系吧？还有那珍珠耳环，我明明给了那马车夫啊，还有头上的簪子，你可以派人去查查看。”
    “这事看来是早就预谋，想必那背后之人其实并不在乎我死没死，要的只是坐实周小姐落水溺亡这件事，对吧？”
    “也不对，应该说，他们本来以为我必死无疑，结果捞了两天都没捞到，周家又坚持没找到人就是还活着，于是他们就找了具别的尸体，目的就是让大家都知道，人死不能复生，周家小姐是死定了！”
    这些话惹得沈复不禁停住脚步看了她一眼，这位姑娘还挺不忌讳的啊，开口闭口说自己死了。
    周衡不知他什么意思，有些疑惑地问道：“怎么了？有什么不对吗？车夫的事我不是都跟你发过誓了吗？但有半句虚言，我就要留在这里当个嫁不出去的老姑娘呢，所以你放心，我不会跟自己过不去的。”
    好吧，确实是发过誓，沈复心里有些不得劲，便岔开了话题问她：“在周府里可有碰到三小姐？跟前日你在天香楼遇到的是同一个人么？”
    这话立马引起了周衡的兴趣，赶紧点头表示两人确实是同一人：“没错，你这么说，倒是让我觉得，衣裙耳环啥的，会不会是那三小姐派人暗中做了手脚？她毕竟是周家小姐，这种事情应该还是能做到的。”
    沈复点点头：“此事回头你跟周大人说一下，让他留意下三小姐。”
    话说到这里，两人便到了草棚外头。
    周衡活到三十岁，别说死人，就是死的动物，也只在超市里看到过冷冻柜里的鸡鸭鱼，是以虽然存了为黄嬷嬷等人报仇的想法，临到眼前，心里还是挺犯怵的，不知被水浸泡过的尸体会是怎么个可怕法，手便情不自禁地揪住了走在前面的沈复的衣袖。
    沈复感觉到衣袖被人牵扯，低头回眸看了下，见一只纤纤玉手正揪着自己黑色的衣袍，阳光下黑白分明，一时间，虽然觉得这样有点拖拉，倒也不忍心让她放手，脚步便放慢了些，看着两人都快并肩而行了。
    草棚里面两条长凳上面搁了块木板，木板上放着一具盖着白布的尸体，看样子便是那湖里捞起来的女尸，周衍神情疲惫地垂头坐在旁边，后面站着两个同样神情委顿的周家公子。
    见沈复过来，周衍正欲起身打招呼，却一眼就瞧见了后面的周衡。
    许是父女连心，虽然周衡现在的穿着打扮和长相都已经跟千金小姐大相径庭，周衍作为父亲依旧一眼就认出了女儿，便很是激动地张嘴就唤她：“阿衡—”
    好在话一出口便知不对，两个儿子可不知道自家妹妹还在人世呢，便急中生智又硬生生地加了句：“她、她知你如此重情重义，也放心了！”
    这话其实有些莫名其妙，周衍身后的两个儿子听了都不禁神情疑惑：王爷在这边已经待了两个时辰了，如何父亲突然激动地说出这么一番话？
    沈复反应也快，一看那两个表兄弟的样子，便颔首接了周衍的话：“姨父客气了，阿衡遭遇如此变故，于情于理，靖王府都应该出一份力。”
    “再者，”顿了顿，状若无意地提到了那个捞起来的船工尸体：“仵作如今也验完了那男尸，不知有没有什么新的情况…”一边说一边轻微地侧头看了下身后的周衡。
    这个动作用意明显，周衍稍微一想便也想明白了，定然是女儿想要来辨认下那男尸的身份，心里又是心疼又是骄傲，没想到从小娇养到大的宝贝女儿如今竟然这么经得住事，便眼眶湿润地当即表示：“不错！既如此，咱们过去看看。”
    吩咐两个儿子继续守着，也不让小厮跟着，自己带着两人出了草棚往那不远处的柳树下去。
    “阿衡，”左右见无人，周衍退后几步走到了周衡旁边，很是心疼地嘱咐女儿：“别怕，有爹在，等会儿好好看看，是不是先前那害你的贼人！”
    “他NN的，要果真是他，放心，等仵作验完了，回头爹找个人，就算他死了，也…”说到后来，好歹顾着女儿是个姑娘家，忍住了后面的话，哼，反正不让这贼人好好投胎就是了！
    周衡没接话，只轻声说了句：“我挺好的，您别担心！”算是对眼前这两男人的交代。
    沈复则默不作声地依旧往前走，只放慢了些脚步，然后在眼看要到了那柳树跟前时，转头低声安慰了周衡一句：“到时你若害怕，认不出来也不要紧，赶紧离开便是。”
    这话顿时说得跟在女儿旁边的周衍大为欣慰，是啊，跟那草棚里的无名女尸不同，这树下躺着的男尸可是害过阿衡的凶手，女儿到时搞不好会很害怕。
    想到这里又是一阵心疼，好在身旁的女儿低声“嗯”了声，却并没有就此止步或者表现出害怕的样子，便也低声说了句：“对，听王爷的，要是觉得不适咱们就赶紧走！”
    之后三人便走到了那柳树下，一个身材粗壮、衣袖挽起、身穿粗布衣袍的老头点头哈腰地迎了上来并主动汇报：“王爷，周大人，小的已经验完了，死者的家属也来认过人了，要是没有什么问题，下午就可以让他们把人领回去。”
    “哦？”沈复一边用手拉了把周衡的袖子示意她跟上，一边吩咐那仵作老头：“所以你已确定，这船工身体无恙，也没受什么伤？”
    周衡其实对那当时若无其事一般抄起船桨打自己的船工心里很有些阴影，眼看那躺在地上的尸体一双被水泡肿的大脚正对着自己，连带之前做的噩梦都想了起来，刚好沈复在这时候拉了把自己的袖子，便条件反射一边，也反手揪住了他的衣袖。
    那仵作虽然见个丫鬟打扮的姑娘紧跟在靖王爷后面去看一个死人有些奇怪，不过想着靖王府的丫鬟见多识广胆子大、人好奇也未可知，便也没多说什么。
    于是周衡便拉着沈复的袖子努力壮起胆子走上前去…