    周衡见此心里一咯噔：不是吧？事情不是还没查清楚么？这位王爷竟然就想着过河拆桥、不打算把自家祖传宝贝拿出来给我看了？
    还是说…毕竟人家是土著，其实早就掌握了很多情况，王府人手也多，如今已经查出幕后之人是谁了？
    可是我也是在努力的啊，连被水泡过浮肿的尸体都平生第一次勇敢地直面了好不好！
    那马首玉雕，我到时看一看就行了啊，又不会抢走，再说了，就算我想抢也抢不走啊，你不是会功夫么？你是个王爷你得有这份自信啊！
    这种小气巴拉的念头都会有，当心食言而肥啊姓沈的，别看你如今一副玉树临风的高富帅样子，搞不好以后一不留神就变成个出门都困难的胖猪头了！
    唉，暗搓搓诅咒完，周衡又觉泄气：那现下该怎么办呢？
    虽然如今见识到了对方的真面目，但一个不争的事实是，马首玉雕还在人家手里，为了回21世纪，自己还是得求他啊！
    于是心里嘀咕千遍，周衡便咬牙用了一副很客气的口吻又补了句：
    “没事，王爷，需要我去做的，只要没有太大危险，我都可以，你尽管说！”
    不管你们查没查出来结果、还需不需要我，本姑娘该有的姿态还是要摆的，只要能让你觉得不好意思就行。
    哦不对！转念一想，说不定对方就是在等着自己说这句话呢，就是想用马首玉雕做饵、让自己去替他做些有风险的事情吧？
    怪不得故意做出这么一副犹豫的样子，看来自己想得太天真了，没想到这位王爷心机深沉，打得如此一手好算盘！
    可是也没办法，就算明知被对方利用又能如何？周衡深觉无奈，没办法，命脉都被人家捏在手里了，自己刚才的话也说得太过急切，眼下只能顺着他的意思来了。
    行吧，既然话都说了，那姿态也干脆摆得好看一点—
    想到此，周衡便刻意摆出了一副诚恳的姿态，一脸恳切地看着沈复，眼睛更是一眨不眨地关注着对方脸上任何细微的反应。
    毕竟刚穿过来没多久，21世纪的成熟女性并没有意识到，原身其实就是个明丽的漂亮姑娘，一双黑白分明的杏眼更是生得极美，如今这般看着对方，还是挺让人招架不住的。
    而沈复本就对即将要说的话感到有些尴尬，被周衡这么眼巴巴地看着，脸上又觉得开始发烫，脑子里更是想起了在柳湖边被她抓住胳膊的时候，衣袖外面传来的手指热度，还有她身上传来的香气…
    于是先是左手握成拳抵住唇轻咳了下借以掩饰自己的尴尬，缓了缓，才找回了原来的思路：
    “事情还是有些需要姑娘帮忙的，放心，目前来看并没有什么太大的风险，沈某已经让人在安排了。”
    说到这儿，一半是为了继续缓解自己的尴尬，一半也是之前就想过的，便刚好趁现在给说了：“沈某不知姑娘真名实姓，大致只能按着原来的称呼，姑娘对沈复以后也不用如此客气，就按着姑娘原先的习惯称呼好了。”
    其实也是有些好奇，不知按照她那来处的规矩，会如何称呼自己。
    周衡听了先是有些惊诧，不知为何又扯到了称呼上，想一想又觉得释然：果然还是有事情要交代自己去做啊。
    整个人便都放松了下来，让自己做事就代表还有希望！
    还有，看来未来要做的事估计挺重要的，所以需要信得过的人去做，而自己初来乍到的，这位靖王爷觉得对自己不够了解，想要拉拢人呢，虽然，他其实想错了地方，自己确实是这么个如假包换的名字。
    周衡便用比刚才还要恳切的表情给沈复解释：
    “王爷，我都说了呀，我就是叫周衡，一模一样的两个字，真的！可能冥冥之中就因为这么个原因，要不然我也不至于这么莫名地到了周家小姐身上啊，你说是吧？”
    想到那不知何时才能见到的马首玉雕，周衡眼睛一闭，反正之前已经做过一回，如今干脆再做一回好了，唉，说起来，信任确实是需要花时间建立的，也怪不得人家：
    “这样吧，王爷，我再给你发个誓吧，我要不是姓周名衡，就让我在这个世界…”
    眼珠子一转，哼，总不能次次都诅咒自己嫁不出去成老姑娘在此孤独终老，还是把对方也拉下来做个垫背的吧：“嗯，就让我一直留在你们王府里当个伺候人的丫鬟！”起码白吃白喝你沈复府里的，哼！
    至于如何称呼对方，难不成还直接叫他名字？呵呵，肚子里叫一叫就行了，这个世界生存法则不一样，自己又得仰仗他吃穿住行外加最最要紧的马首玉雕，还是客客气气地称呼他一声“王爷”吧，人在屋檐下嘛，周衡对此不想回答，反正叫人家一声“王爷”自己也没有任何损失。
    沈复听她这么说，心知对方对自己也远没有到坦白相告的地步，不过这种事总得慢慢来，如今知道对方的真实姓名已经不错了，便温言接着说自己的打算：
    “既如此，那就还是照以前的称呼，周姑娘，这两天已经得了些情况，加上沈某之前…掌握的一些事情，那船工家中，想必也很快会打探到一些线索，是以有些想法，沈某想先跟姑娘说一说。”
    这话说得周衡心头彻底放松了下来，早说嘛，刚才那表情，还以为真要过河拆桥了呢，便赶紧笑着点点头表示同意：“王爷请说！”
    沈复脸上便又现出了之前那股尴尬的神情，犹豫了下，才斟酌着字句跟对面睁着眼睛等回答的姑娘说明：
    “之前，之前周大人那猜测，如今又有了姑娘你这边关于周三小姐的事，兴许，兴许也不算是无中生有，当然，这事沈某事先一无所知！”
    看着对方连耳朵都开始发红，周衡觉得还挺好玩，按说被人暗恋本是件有意思的事，谁想到这位钻石王老五竟然招惹了个可怕的姑娘，嗯…按21世纪的情况，大概也只有明星的什么私生饭可以勉强比拟。
    想到此，惦记着对方手里的马首玉雕，周衡觉得自己可以适度出手缓解下屋里有些尴尬的气氛，便笑着回应道：
    “说起来，这事确实怨不得王爷，还别说，我以前那个地方，也有类似的情况。”
    之后大致说了下私生饭的一些做法，也是让沈复听了神情都严肃了好几分，对啊，如果真是那人，有权有势，什么事做不出来！
    现在只是想除了自己的未婚妻，谁知道下一步会不会直接找上自己呢？
    想到周衡刚才说的私生饭对明星的每日行程了如指掌、甚至能偷偷躲在明星床底下…沈复在衣袖下暗自捏紧了拳头：那可无论如何也不能让这种荒唐之事在自己身上发生！
    定了定神，重新回到自己原来的话题上：
    “...姑娘所说之事，其实跟沈某想法不谋而合，是以，沈某便想着，如今人在暗处咱们在明处，不知他们接下来又会有何动作，想来总不会就此罢手。”
    “但不管怎样，整件事，大致可以确定，多半是冲着沈某而来，是以之前便跟周大人协商好了，周太夫人和姨母那边周大人也会转告，就是…周家会认了草棚里那女尸，对外宣告周家嫡女周衡游湖翻船、溺水而亡。”
    见周衡点头表示同意，轻吁出一口气，看来姑娘并不怎么介意，便狠下心，一口气说出了自己的打算：
    “之后周家那边便会开始调查当初那位庶女的动静，看她到底做了什么事，跟谁有暗中往来，而王府这边，沈某会借着此事，跟皇上表明为阿衡守孝一年的想法，以期探明对方立场与接下来的动静。”
    守孝一年？
    周衡的第一个反应是：只知道古代父母过世子女要守孝三年，所以妻子死了丈夫竟然也要守孝？
    也对，古代好像还要给守寡的妻子立贞洁牌坊呢，凭啥妻子死了丈夫就可以立马再娶、还美其名曰续弦？
    不过不对啊，原身还没嫁给眼前这位王爷呢，顶多算个未婚妻，听他的意思，主要也是为了探查幕后之人？
    好吧，原来如此，怪不得刚才脸上那副样子，周衡到此才自认恍然大悟了，咳，差点误以为对方要过河拆桥不认账！
    一时间也不知道是该同情沈复未成亲先守孝呢，还是佩服他能大胆做出如此决定，也不知他是如何说服周家的，周衡虽然对这个世界了解不深，但将心比心，给一个还在活蹦乱跳的宝贝女儿/孙女办理丧事，可想而知周家长辈们心里不好过，又是在封建迷信的古代社会，能做出如此决定肯定很不容易，而凭直觉，周衡觉得这事应该还是沈复先提出的。
    所以守孝之事，兴许便是他说服周家人的一个重要原因，毕竟，婚期本来就是一年后，这段时间如何保证原身的利益，是周家人首先要考虑的问题，而沈复也让他们吃了颗定心丸。
    所以之前在湖边周衍才会说自己受委屈了吧？
    可以啊，这位王爷还真是敢作敢当，想到此，周衡看着这位比自己要小好几岁的帅哥，嗯，剑眉星目，身材又好，一身黑衣看着都很性感，所以，搞不好…想到此，21世纪来的姑娘荤素不忌，也是起了点促狭之心，便眨眨眼问了句：
    “王爷，你确定，皇帝会同意你守孝？万一，我是说万一哈，万一是皇帝看上了你呢？”