    其实刚才沈复就觉得不对劲了，虽然闭着眼睛，但一直感觉对面那人在盯着自己看，结果看了还不算，又是摇头又是叹气的，便忍不住睁开眼问了一句，谁知竟然是这么个答案。
    “烂桃花”是什么，如今都不用再询问是什么意思，沈复立马沉下脸，看来这姑娘真是贼心不死，竟然还想着开自己玩笑！
    “哦不是，王爷你误会了！”周衡刚说完就知道坏事了，见沈复这副模样，急得赶紧站起来摆着双手努力解释：“不是说你的烂桃花，我是在想…算了，跟你说说也没关系，我是在想我自己的烂桃花。”
    你自己的烂桃花？呵呵，原来你自己也有烂桃花啊，来而不往非礼也，沈复忍不住嘴角一扬：“哦？那说说看？”
    说什么？周衡觉得没什么可说的，见他脸色缓和，看着不像是生气的样子，便又坐了下来：“其实我也不算是很喜欢他，当然，对方应该也没怎么看上我，所以后来他就主动跟我提出分手，说还是算了吧，就这样。”
    “大概是一个月前的事情吧，刚才不知怎么的想了起来，也算是烂桃花吧。”
    “你定过亲？”沈复问了句，收了嘴角，也是，这个年纪，总归婚事要有着落了。
    “没有，”周衡先是立马否定了，想了想又进行了解释：“那要等见过父母之后才可以，我们还没到那个地步，也就是交往了大概半年。”虽然，自己那会儿其实挺想结婚的，而两人也是为此而分手的。
    “那后来如何又不成了？”沈复看着一脸的漫不经心，问得很是随意。
    如何不成了？周衡本想说跟你也没关系啊，不过，这件事也没什么不可说的，对方估计是对未来世界的婚嫁习俗感兴趣吧，便也认真给他解答：
    “主要是我的原因，对方没想很快结婚，呃，成亲，但我呢，本来找他就是为了能早点成亲，因为我外婆，就是外祖母，年纪大了，身体也不好，她养我一场，就剩了这么一件心事，我想早日遂了她的心愿。”
    “本来我也没怎么多想，是有个同事，就是你们衙门里跟你一起做事的那种人，她跟我情况差不多，也是跟着外婆长大的，也是还没有男朋友，就是还没找到成亲的人选，然后有天在上班时忽然接到电话，嗯，接到家中消息，说她外婆突发心脏病过世了，我那同事当场就昏了过去，后来她有次哭着跟我说，外婆走的时候定然是有遗憾的。”
    “我听了心里也有些难过，我也不想万一有什么事让我的老外婆带着遗憾走，所以后来就打算找个差不多的人结婚得了！”
    “婚姻之事，”沈复突然插了一句：“非同儿戏，就算你想早日成亲，也不能随便打发了自己的终生大事，尤其是姑娘家…”
    说到这里，忽然想起来，刚才对方说是朵烂桃花，而且后来也说是算了，那定然是没成，便不再多说。
    周衡没怎么注意到他这儿突然的停顿，点点头依旧沉浸在自己的事情里，毕竟，当时跟那人也算交往了一段时间，总归是有些想法的：
    “是啊，是我自己太一意求成了，结果把对方给吓着了，直接提出了分手，如今想来，这样的婚姻，前面的基础不扎实，搞不好后面也不会太长久，到时还不是一样让外婆担心，所以没有就没有吧，等我回去后再接着努力就行了！”
    说到这里不禁又笑了笑，抬头对看着她的沈复说道：“这么一来一去的，我也算死过一回的人了，不，都算死过两回了，还差点在柳湖里淹死呢，那等以后回去，也算置之死地而后生，搞不好桃花运就来了。”
    “没来呢也不要紧，做人总得看开一点，我都有这等奇幻经历，情场失意些也没什么，总比两个人同床异梦好。”
    电视剧里看得多了，没有感情的婚姻，会把一个本来温柔可爱的姑娘生生逼成一个面目可憎的怨妇，这样的婚姻没什么意思。
    说到这里时周衡也是有些感触，便顺便提到了沈复跟原身的婚事：“不好意思，王爷，我也算是跟那位周小姐有些缘分，在此想多说两句，反正你要觉得我说的不对，等我回去了忘了就成。”
    见沈复看着自己没吭声，便大大方方地继续说道：“那我就说喽？是这样，前几天从府里回去后，我也了解了下，貌似周小姐想要你答应成亲后不纳侧妃，王爷，我觉得，周小姐也是对你一片深情，你看像周家，那么多的庶子庶女，结果现在就出事了吧？那位周三小姐，我觉得，肯定是幕后之人的帮凶—”
    “周姑娘，”沈复又是很突然地截断了她的话：“这件事，还是等以后再说吧，毕竟，周小姐并不在此处。”
    好吧，这是在提醒自己并不能代表那位周小姐的看法，看来是自己多管闲事了，周衡笑一笑答了句：“好，那咱们就说回接下来要做的事吧，早点做完，我也好早点回去见我的老外婆，省的她担心，刚才的话就当我没说，见谅！”
    这话说得沈复有些不舒服，至于为什么不舒服，倒是没多想，确实，两人这么东拉西扯地挺浪费时间，还是赶紧说回正事吧：
    “周三小姐那边，周家自然会派人盯着，想来很快也会有线索了，只是此事后面牵扯甚多，所以，如刚才所言，明日沈某会跟皇上提出…守孝之事。”
    一边说一边盯着对面的人看了下，还好，这会儿人家还挺严肃的，跟刚才那开玩笑的样子判若两人。
    沈复只觉松了口气，便赶紧往下说：
    “守孝一事，刚才没来得及说明，本朝并无先例，是以皇上应该不会答应，不过我也已经想好了对策，到时可以跟皇上要求下折中方案，其实，主要是想看看那...幕后之人的反应。”
    差点把“幕后之人”说成“烂桃花”，深吸一口气，赶紧早说完早结束：
    “不是沈某不愿跟姑娘具体说明，实在是，这件事可能比较复杂，姑娘现在也还是多休息几日，想来过几天便就有眉目了。”
    这些话说得有些含糊，周衡听着，沈复是想借着守孝一事来引蛇出洞，其实本身并不打算真的守孝。
    也是，他对那原身周小姐其实没太大感情，就算对方真的死了，应该也不会多伤心，所以啊，婚姻还是要有感情基础，要不然转头人家就丧妻另娶了。
    当然，这件事跟自己没啥关系，周衡便点点头：“好，我听王爷的，反正咱俩目标一致。”
    这话说得沈复心里不知怎的莫名一喜，赶紧又说了句：“只是到时不免还要劳烦姑娘。”
    劳烦我？这倒是提醒了周衡：“哦对了，王爷，那，到时可不可以让暮云跟着我？万一，我是说万一啊，那幕后之人极为凶残，我又没有什么功夫…”
    烂桃花搞不好见不得她的心上人身边有哪怕一只母苍蝇，要不然也不至于使用极端手段除了周小姐。
    “暮云？”沈复的关注点却是在暮云身上，皱眉表示不可行：“他现在是本王侍卫长，很多事情需要他去做，而且大家对他也熟悉，不宜让他跟着你，放心，回头我会派个会功夫的丫鬟跟着你，便宜行事。”
    也是，男的不可能一直跟着自己，周衡见好就收：“好。”有人保护就行。
    见她再无二话，该说的又都说了，但不知怎的，沈复觉得还想在此多留会儿，便又多问了句：“可还有别的什么要求？”
    要求？事情还没开始做，一来并不知道后面会如何发展，二来要求太多，别人对你的要求难免也高，还是算了，而且归根到底，最后的要求无非就是：
    “没有了，只求能把王爷交代的事情办好，然后顺顺利利地回家见外婆！”
    亲情牌打出来，希望王爷你到时不要食言。
    沈复面无表情地点点头：“姑娘放心，沈某到时自会奉上一尊马首玉雕。”至于到时怎么奉上，那…还是到时再说吧！
    这就是同意了，周衡舒一口气，便有些刻意地笑一笑想着缓和一下气氛：“叫我‘姑娘’太客气了，也怕万一被人听了去惹了怀疑，王爷要么以后还是叫我阿衡吧，反正咱们也算是同一条船上的人了。”
    这话说得沈复面上一缓：“也好，恭敬不如从命，沈某以后便还是唤姑娘一声‘阿衡’，还请姑娘见谅。”
    这下是彻底没什么事可说了，好在沈复觉得如今心情还不错，刚好外头沈嬷嬷来报，说郡主和威远侯来了，便起身去了外院…
    送走了长姐和姐夫，沈复只觉心情烦躁，便在外书房旁边的竹林里走了走。
    仰天长长地呼了口气，唉，婚姻之事，怎么就这么让人烦呢？刚才还分明是自己在劝那周姑娘不可把婚姻当儿戏，结果转眼间，长姐竟然就开始劝自己先纳个侧妃了！