    见此情景，沈复的喉结不禁滚了滚，偏偏周衡因为刚才吃得太多，这会儿其实并不是很想再吃，是以吃了一颗后便低头拿了手里的一颗樱桃当做棒棒糖那般无意识地在嘴里舔着，看在沈复的眼里，只觉底下有股火气在不断地积聚，赶紧拿起旁边的茶杯喝了几口。
    “哎—”周衡见状赶紧吐出嘴里的小樱桃说了句：“那茶—”可是自己刚才喝过的。
    不过算了，对方都已经喝下去了，说出来让场面尴尬不说，也没得让人恶心，便又讪讪地补了句：“已经搁了很久，都凉了。”
    “无妨，如今天气热了，喝点凉的也好。”沈复其实心里也有些怀疑，毕竟杯子里的茶水不是满的，不过…能消火就成。
    “那好吧，”周衡便手里捻着那棵小樱桃走回了罗汉床边坐下：“刚才说到哪儿了？哦对，汤泉镇，温泉庄子，王爷你请继续。”
    沈复放在大腿上的手紧了紧，努力集中了下精神，才垂着眼睛低声说起了自己的打算：
    “明日再看那边送过来的消息，不过，周姑娘，沈某有个想法，想跟你先商量一下。”
    这话说得周衡愣了下，手里拿着的那颗小樱桃也不自禁地转了转：“请说！”这是要开始给自己派任务了吧？去汤泉镇，还是温泉庄子？
    沈复却似乎有些踌躇，停了一下，才继续低声说道：“汤泉镇附近，都是些皇庄或者御赐的温泉庄子，沈某是想着…如果明日查探情况不出所料，那，刚才所说的那人，多半是跟某个皇庄有关联。”
    “如果所料没错，周姑娘，沈某是觉得，那人…多半是跟三公主庄子上的人有往来。”
    “三公主？”周衡顿时好奇心大起，这就是传说当中的烂桃花么？哎呀呀，而且竟然是位公主！
    也是，要不是个公主，也不至于能量大到能在光天化日之下把个好歹也是官家小姐的周姑娘一船四人给明目张胆地打落到水里，更能把一大段河道都给直接封了以绝后患。
    不错，这就刚好跟之前的猜测给对上了！
    只不过么，嘿嘿，也算你这个厉害的公主倒霉，摊上我这么个会游泳的穿越人士，更没想到，我还是个平常勤于健身的小（大）姐姐！想到此，周衡嘴角一咧，一个不慎便咬断了嘴里含着的那颗小樱桃的柄。
    便一边努力抿着嘴带着笑往下咽，一边又起身往书桌边过来想再拿一颗，沈复见状赶紧把整个盘子都递给了她，顺带抬头看了眼对方嘴角那抹可疑的笑。
    周衡见状赶紧努力屏住了笑，从盘子里拿了三颗连一起的樱桃就摆摆手转身坐回了罗汉床，然后控制不住自己的好奇心又多问了一句：“长得好看吗？”
    长得好看吗？沈复没曾想对方竟然会问出这么个问题，不禁也是愣了下，然后顺着她的话回想了下：“三公主她—”
    刚想说长得当然还不错，不过很快便回过神来：三公主长得好不好看干嘛要问我，而且跟我有什么关系？
    轻咳了下，含糊了句：“三公主金枝玉叶，非沈某能随意评说。”
    “这有什么，”周衡见他有些尴尬，这位王爷脸皮还是比较薄的嘛，便又起了几分促狭之心，一边手里捻着几颗樱桃玩着，一边故意说道：
    “我也是好奇嘛，唉，可惜了，心这么狠，人这么变态，要不然好歹是公主诶，要是长得又好看，那可是最顶级的白富美啊，王爷，其实跟你这高富帅还挺配，要是查出这背后有什么隐情，并非出自这三公主本意，我觉得，要么你就从了吧，挺好的，呵呵！”
    周衡这话说得有些随意，这也是她以往在21世纪时的说话风格，这两天休养生息后有些淡忘了之前的危险，加上她过来也没几天，对这个古代的画风还不能准确把握，是以当看到沈复猛地一脸怒容地站了起来时还一脸愕然不知对方为何生气：“王爷你怎么了？”
    “简直是…！”沈复不想对着个姑娘发火，但对方刚才所说的话又实在是太过无礼，什么叫“要么你就从了吧”，这是把他当成了什么人？！
    简直是不知所谓！沈复在桌子上猛地一拍，一言不发就打算往外走。
    周衡一开始还直愣愣地傻看着，待到见沈复生气地拍了桌子往外走，总算是反应过来应该是自己刚才说错话了，烂桃花不能随便说啊，一时间情急，见他已经绕过了桌子，赶紧跳下床追过去，双手更是一把扯住沈复的袖子：“唉，王爷，有话好说，有话好说，你别生气！”
    “松手！”沈复回头低声喝她，倒是没甩袖子，人也没再往前走。
    “王爷，”哪怕在这时候，周衡也还是不知死活地先欣赏了下对方皱着眉头生气的性感样子，然后是注意到了被自己拿在手里如今被挤压在了两人之间的衣袖上的破碎樱桃，好在沈复总是一身黑，倒是没什么关系，便把那樱桃往不远处的书桌上一抛，又有些心虚地给沈复的袖子抚了抚，最后才是低声下气地表示歉意：
    “是我刚才说的不对，我跟你道歉，真的，真心实意地道歉，你别生气了好不好？先坐下来，事情不是还没说完么？”
    这人…沈复垂眼看着那两只依旧揪着自己衣袖不放的手，灯下看着洁白如玉，细长的手指，粉嫩的指甲…
    “王爷你听我说，”周衡见他站着不动也不言语，觉得他这次是真的气得狠了，便又继续轻声细语地仰头看着沈复给他解释：
    “是这样，这是我口误，纯属口误，并无恶意，真的，我先声明。然后是这样：我们那地方，熟悉的人之间，大家说话比较随意，也没有什么尊卑概念，所以相互之间会开玩笑，‘从’这个词，并没有别的意思，就是大家觉得好玩，当然如果对方是陌生人就不会这么说，你要介意，我以后就不会这么乱说了，真是不好意思，再次跟你道歉！”