    毕竟咱也没见过真正的公主啊，尤其还是个很可能杀人不眨眼的狂暴公主，周衡很是好奇，不知道传说中的蛇蝎美人是什么样。
    沈复没想到最后竟然又兜回到了三公主的身上，一时间也有些哭笑不得，只得无奈地回了句：
    “刚才我不是说了么，三公主金枝玉叶，非沈某能随意评说。”
    少来这套，人家都打算让你娶不上媳妇了，而且你也打算派人过去对付她了，还说什么不能随意评说，周衡在心里撇撇嘴，觉得这位王爷有些太场面话了，反正如今话都已经问出口了，便干脆再提醒他一句：
    “如今就咱们俩在，又没别人，你就…嗯，客观地从一个男人看一个女人的角度说一说，三公主是不是个美女？先声明啊，本人纯粹是好奇，没有任何别的意思。”
    前面的话，沈复觉得还是挺受用的，不过什么叫男人看女人的角度？沈复本能地又想说她，只是听到后来，见周衡举着双手一副无辜的样子，又努力克制住了自己，也许，真是纯粹的好奇吧？便含糊地应付了句：
    “三公主风姿出众，据说颇有当年武帝风采。”
    妈呀，还据说，这说了跟没说有什么区别！难不成你自己没亲眼见过？没见过人家也不会看上你好吧？再说了，风姿再出众，我没见过武帝，你也没见过武帝啊，周衡决定锲而不舍问到底：“所以意思是她长得很美喽？”
    但到底怎么个美法呢？见沈复有些尴尬地不吭声，想了下，周衡决定给他找个参照物。
    也不知怎的，周衡如今很想知道这位三公主到底是什么样子的人。
    不过找谁做参照物呢？自己毕竟没来几天，别说美女了，连千金小姐们都没见过几个，之前那位周家的庶女三小姐其实长得挺好看，但沈复貌似没见过。
    想来想去，鉴于在铜镜里见过自己现在这张脸，老实说，原身长得可真好看，所谓杏眼桃腮，肤色白皙细腻，红唇饱满莹润，头发也柔软黑亮如绸，加上又正是女孩子最美好的年纪，周衡每次在镜子里看到都暗自惊叹，甚至在刚来的那几天还感叹，这么美的姑娘，为何沈复这位靖王爷居然不肯答应她的要求。
    当然，后来听了他的那番话，倒是也理解了，毕竟，人的外貌是一回事，心灵层面又是一回事，如果只是为外表所迷，那其实也不一定能长久。
    而对于自己如今的这副好相貌，虽然这些天也算是渐渐适应并接受了这副好皮囊，但依旧想着那是别人的，是以现在想要知道三公主到底怎么个美法，又苦于没有别的参照物，周衡便拣了个现成的—
    很是自然地指着自己的脸问沈复：“三公主比周小姐还美吗？”
    “轰”的一下，沈复只觉这次烧的不再是自己的脸和耳朵，是整个脑海！
    这要自己怎么回答？
    哪里会有姑娘家大咧咧地当着人问自己美不美的，羞不羞啊…等一下！所以…周姑娘其实是在嫉妒三公主的美貌吗？
    没来由的，沈复觉得心中一阵喜悦，为此脸上都不自觉地露了丝微笑，语气也是有些自己都没察觉的温柔：
    “武帝风采沈某无缘得见，不过三公主的相貌确实颇有英气，如那花中牡丹，至于周小姐（你），以沈某愚见，倒是让人想起当日大相国寺里所见的金色茶花。”
    既然对方如此大大方方地问，那自己也干脆大大方方地回答好了，虽说陈氏皇族人都生得一副好相貌，向来以美貌自负的三公主也确实浓艳如牡丹盛开，但阿衡的相貌清雅明艳，如那极为珍贵的金色茶花，莹润透亮，也是各有特色，两者不可相提并论。
    沈复说这些话，对的是眼前的周姑娘，但周衡想的却是原身那位周小姐，是以听了沈复这番描述还挺高兴，甚至还笑着点点头表示：
    “嗯，我也这么觉得！”
    吁———沈复无声地吁出一口长气，看来这回答是过关了，好险！
    生怕对方再继续问出什么为难人的话题，赶紧起身表示：“既如此，明日再联系姑娘，天色已晚，早点歇息吧！”
    “好啊，”周衡还在回味沈复刚才那比喻，决定等他走了再照照镜子欣赏一番，前两日怕脸上肿得太难看，都没敢照，起身想要送沈复出门时看到桌上的樱桃，又赶紧叫住他：“哎王爷，这樱桃你要不要带上？”刚才也没吃几个。
    带着盘樱桃出门？外头还有两个丫鬟、再外头还有个傻愣愣的晨风等着，沈复摆摆手表示不用了：“放着吧！”
    “好吧，”既然你不吃，周衡顺嘴说了句：“希望能放到明早，我还想再吃呢。”
    …
    沈复在若有若无的晚风里慢慢走回上房，清明已过，风吹到脸上只觉暖洋洋的，连带着的，心里也是一股说不出的舒服，只觉这样的夜晚无比安宁。
    相比之下，前头掌着灯的晨风却很是煎熬：王爷为何要走得这么慢？平日里就算在想事情，王爷也都是行走如风啊！有时候还会嫌自己走得不够快。
    而且现在走得慢也就算了，为何还时不时让自己听到一两声好像是轻笑一样的动静？简直是让人毛骨悚然啊！
    可是又不敢回头看，往日里，要是王爷这么冷笑两声，定然是哪个弟兄差使没办好要挨罚了！
    唉，自从周家表小姐在柳湖出了事，王爷就看着有些不对劲，想来也是挺伤心的，真是流年不利。
    自己也是，没看之前还脑子抽风，因为在大相国寺求了个好签，回来就贸然跟暮云下了注，结果这才过几天啊，什么好事多磨，什么大好姻缘，看来菩萨也有看走眼的时候啊，唉，结果自己一整年的月银就这么没了！
    得亏是当初两人约定赌注算是未来成亲时交到对方夫人手里的贺礼，如今暮云也没催自己，暂时还不能说有损失。
    饶是如此，这几天晨风已经开始省吃俭用了，唉，一整年的月银啊，想起来就肉痛！
    想到这里，晨风也是情不自禁地重重叹了口气，惹得后面的沈复都忍不住叫住了他问道：“为何叹气？”
    “没什么，”晨风站定，转身对着自家王爷有些苦恼地挠挠头表示：“最近有点走背字运。”还是没法跟人说的背字运，自找的那种。
    “哦？说来听听！”沈复这会儿心情甚好，加上跟这位多年一起相处的侍卫也算是颇有感情，便做出一副好兄长的样子，走上前拍了拍晨风的肩，示意他有话尽管说。
    虽然不能随便撒谎来诓王爷，但也不能当着王爷的面实事求是地说其实是自己跟暮云打赌他跟表小姐的婚事、结果最后输掉了一年的月银吧？
    晨风在脑子里快速想了想，然后再次挠挠头有些遮遮掩掩地解释道：“其实也没什么，就是最近有件事，我跟暮云打了个赌，他觉得不能成，我觉得能成，结果前两天出了结果，成不了了！”
    “至于是什么事情，王爷恕罪，属下不能说，要不然暮云会打死我的！”这锅就让暮云背好了，反正那小子机灵，就算回头王爷问起，他也有办法给含糊过去。
    原来如此！沈复不动声色地看了下晨风，对方一副眼神闪烁很是心虚的样子。
    靖王爷觉得自己应该能猜到两人打了什么赌，不就是晨风这傻小子看上了不知哪个姑娘么？结果他看上了人家姑娘、姑娘却没看上他，怪不得刚才见他叹气后一副垂头丧气的样子。
    这帮家伙除了给自己办差事，平日里看来挺闲的，不过话说回来，晨风如今确实也老大不小了，之前为了给父王守孝，这两兄弟有些被耽搁了，暮云还好，年纪不大，晨风看来是有些着急了。
    看来哪天自己得找沈嬷嬷好好问问，不过现在么，大晚上的，可不能为此而影响情绪，得让这傻小子振作一下。
    沈复便再次拍一拍晨风的肩，然后做出一副很是亲切的样子问他：
    “那姑娘长得很好看？”