    “是，”说到自己师父，暮云不禁嘴一咧：“不过师父每次辟谷完，都会先到大相国寺吃几天素斋。”
    也是，怎么忘了这一茬，沈复也是随之微微一笑：“那不急，过两天自然就回府里来了。”
    安排完了事情，看一眼桌上放着的那一篮据说是大清早摘了送过来的樱桃，沈复沉吟了下，还是吩咐人拿去交给了内院的沈嬷嬷。
    于是之后的内书房，四个女性，从老到少，沈嬷嬷、周衡、春雨及春桃，在周衡的“强硬”要求下，团团而坐在地上铺好的被褥上，美滋滋地吃起了樱桃。
    “多谢表小姐，奴婢从没有吃过这么好吃的樱桃！”春桃每吃一颗都很夸张地闭下眼睛，表示很享受樱桃的美味。
    旁边本来很稳重的大丫鬟春雨听了也边吃边点头：“托表小姐的福，奴婢也是！”
    “那就现在多吃点儿，以后办差事多用心点儿！”沈嬷嬷也吃得满脸笑容，说起来，她对这位周家表小姐是越来越满意了，知道自己这会儿“寄人篱下”、懂得借花献佛笼络人心是正常表现，关键是做得让人看不出假意，这就挺难得了。
    就连现在，一听自己这么讲，同样一颗一颗往嘴里放的表小姐还哈哈笑：“没事，这樱桃现在不吃，到明早也放坏了，你们多吃点儿！”
    可惜四个女人的战斗力有限，又是大晚上的，到最后，那看似小小的竹篮子里，竟然还剩下了三分之一。
    但连号称“奴婢永远也忘不了今儿晚上的樱桃滋味”的春桃，也是连连摆手表示吃不下了。
    周衡想了想：“这样吧，嬷嬷，王爷等下还回内院吧？要不咱们把这篮子里的给他送去？”多好的樱桃啊，要在21世纪，可得好几十块钱一斤呢。
    沈嬷嬷有些为难，怎么能让王爷吃几个人剩下的东西呢？表小姐吃过也就算了，关键自己几个也吃了啊。
    周衡却觉得没什么问题：“没有啊，咱们都是规规矩矩一颗一颗拿起来的，不存在剩不剩下的问题，而且这篮子里的樱桃，咱们给他好好挑一挑，洗一洗，再拿个盘子装一装，不要紧的！”
    又不是饭菜，那是大家都用带有口水的筷子挟过的，那可不行，樱桃没问题。
    眼看沈嬷嬷等人依旧一脸为难，周衡明白了她们的意思，便退了一步：“这样吧，你们给我挑一盘，其余的自己拿走，要是到明天早上还能吃，咱们就继续吃，省得浪费。”
    那倒可以，春桃为此还给自己找了个借口：“王爷肯定吃过了，外院那边送过来时肯定给王爷留了一份。”这个想法自然也得到了其余人的一致赞同。
    但其实，沈复也好，暮烟等人也好，大家都是男的，压根儿就没想过留一份的心思，以至于等沈复晚上又信步回了内院走到了内书房这边，见到了书桌上放着的那一盘看着很是诱人的刚洗过的樱桃，也只是顺手拿了一颗放进嘴里，甚至都想不起来是自己之前让人拿回来的。
    “甜吧？”周衡则见他并没多问什么，决定顺其自然，堆出一脸的笑表示谢意：“听说是郡主那边送过来的，很好吃，我已经吃掉很多了，多谢你！”
    所以这是给自己留的？沈复这才知道，原来手里的樱桃是长姐那边送过来的。
    嘴上没说什么，既然站在书桌前，手里不免又拿了几颗放进嘴里，别说，味道确实挺不错。
    周衡见状便又道：“王爷你是有事跟我说吧？那就坐下边吃边说？”一边说一边自己先盘腿坐在了罗汉床上。
    沈复想了想，虽然事情还没最后确定下来，不过思路已经有了，还是先跟她提一提让她有个心理准备吧，便放下了手里的樱桃，在书桌后坐了下来，对周衡说道：
    “不错，刚才暮烟那边收到消息，说已经查到了些线索，当日挑唆那船工家属之人被发现去了城外皇家温泉庄子附近的汤泉镇。”
    “汤泉镇？温泉庄子？”这两个名字有点熟悉啊，周衡想了想，没错，当时自己差点儿就要去周太夫人的温泉庄子了，为此两个丫鬟都很兴奋，黄嬷嬷等人还忙着要收拾很多东西，说那温泉庄子上潮湿，东西用不得，连枕头被褥什么的都要带上。
    想到此也是一阵唏嘘，一边把事情跟沈复讲了，一边感慨：“你说，要是早点去了庄子上，黄嬷嬷她们是不是如今还活得好好的？”
    “不好说，”沈复没想到还有这么个插曲，对此也是实话实说：“既然那幕后之人连柳湖这样的地方都能安排人，而且大白天的都敢于下手，那你们如果去了庄子上，恐怕…”
    恐怕连自己搞不好都已经没了性命？周衡仰头想一想，然后发现还真是如此。
    自己在21世纪也泡过温泉，都是一个个的小池子，最大也仅限于十几个人围坐，别说游泳了，水也很浅，站起来只没过膝盖的那种，一棍子下来直接扑倒淹死了事，到时定然是被一锅端。
    而且既然大家都称作温泉庄子，听着像是一个一个私密的庄园，要想杀人，周围没人发现不说，庄园一旦被人包围，肯定逃也逃不出去，只能等死。
    想到此，周衡也是一阵后怕，人都不禁抖了抖：“妈呀，幸亏没提前去！”
    沈复抬起眼皮默不作声地看了下对方抱着胳膊龇牙咧嘴的后怕样，看来，还真是个福大命大的家伙，所以，眼下两人能对坐灯下，确实，也算是，有缘吧？
    周衡不知沈复心里作何想，只在庆幸自己死里逃生，见他没说话，还嘻嘻笑着起身走到书桌前拿了一颗樱桃仰头往自己嘴里放，一边说着：“哎呀，赶紧吃颗可爱的小樱桃压压惊！”
    沈复在她走过来时便已抬了头，如今便眼睁睁地看着她仰着头露出了一截修长的脖子，又因为伸长了手袖子滑落，也露出了一截细白的手腕，连带着，再往上，便是那红润的樱唇，正含住了一颗被那双柔荑投喂的圆润的樱桃…