    周衡这番话，沈复听了只是微微一笑，不过在听到最后“缘分”两个字时，喉结滚动了两下，但最终也没有说什么，之后便客气地起身告辞了。
    周衡也赶紧起身，其实这会儿回过神来了，她对自己最后那句总结陈词般的话有些尴尬，便也巴不得这位靖王爷赶紧走人。
    但沈复回到正房，之后却是对着烛火默默地喝了点酒，等到后来歇下，也是翻来覆去地想了好长时间。
    长姐刚拂袖而去那会儿，自己心情很是郁郁，倒也不是因为长姐劝说自己纳侧妃，而是觉得长姐作为自己最亲近的人，却并不明白自己真正的想法。
    又或者，长姐也不是不明白，但她自己当年都能做得那么硬气，如今也定然觉得自己的坚持大可不必，是以也毫不在意自己的想法。
    可没想到，自己今晚走进这间小小的书房，一开始是硬着头皮，对着个认识没几天的姑娘吐露了自己的想法，连沈复自己都觉得自己莫名其妙，但说到后来，没曾想，却发现两人竟然还挺投契。
    这位周姑娘认真倾听了自己的想法，也对之前说过的一些话表达了歉意，而在最后，却提到了“缘分”两个字。
    这两个字，其实沈复在从周衡嘴里听她告知了真实身份之后便已想过，毕竟，从不知何处的千年之后突然有一个人的灵魂来了这里成为了自己名义上的未婚妻，两人同名同姓不说，在她死里逃生之后竟然也第一时间想到了找自己。
    沈复其实很想问周衡，真的只是因为审时度势觉得靖王府是她最佳的避风良港？不说周家有最疼她的长辈们，就是她的外家，虽然不是护国公那一支，但毕竟是百年大族的谢家，难不成会任由她被人摆布？
    但偏偏周衡来了自己府上，而如果没有她，自己对阿衡的枉死一无所知不说，回头兴许连靖王府大难来临时都毫无所察。
    这些来龙去脉，如果说是巧合，那该是何等的巧合？说来说去，也就只有“缘分”二字可解吧？
    这样的缘分意味着什么，沈复不知道，他只知道，这位周姑娘一心想着要回到她原来的地方，但自己手上并没有那件能让她回去的马首玉雕。
    而自己要盘查的事，没什么头绪不说，事情背后会有怎样的艰难险阻，也未可知。
    所以以后会怎样，包括他自己、靖王府、周家、乃至这位周姑娘，他一个王爷，也并没有什么把握。
    对着烛火，喝着无人作陪的闷酒，沈复只觉心有茫然，不知该何去何从…
    而另一边，躺在书房罗汉床上的周衡，发现自己也是没什么睡意，脑海里满是沈复刚才所说的那些话。
    没想到这位古代的王爷，竟然对自己的婚姻抱着这么一种连很多现代人都早已放弃的可说是不切实际的浪漫想法。
    不过想想又觉得情有可原，毕竟，自己的父母当初那么恩爱，他一个王爷，物质上什么都不缺，这精神上的要求不免就高了一点。
    说到底，人活一世，不都是想找到个知心伴侣相伴到老么？想到这里，周衡也是无声地叹了口气，灵魂伴侣谁不想有，但，这是你想有就能有的么？
    不过，也正因如此，沈复的想法反倒显得弥足珍贵了，要知道，在如今这个世界，很多男人会对他的想法嗤之以鼻，毕竟，他们是允许有三妻四妾的。
    想到这里，周衡的眼前不禁浮现出了沈复的脸，今晚灯下近距离地看着他好看的侧脸，听着他清冷的声音，周衡抬眼望着窗外又是无声地叹了口气，老实说，这可真是个让人心动的对象，哪怕他比自己还小几岁。
    原先那位周小姐还是挺有眼光的，这种高富帅不主动争取，难道还真要傻乎乎地拱手让给别人？
    只是，自己终究不是这个世界的人，这个世界对自己也并没有那么友好，连命都差点丢了，所以…还是早点回去一了百了吧！
    想到此，周衡忘了克制，恨恨地吐了口浊气。
    “表小姐，您是想喝水么？”在地上铺了床被子睡得迷迷糊糊的春桃听到动静含含糊糊地问了声。
    “没事，你继续睡吧！”周衡赶紧翻一个身决定不再多想，又在枕头上找好位置，这是她睡觉的习惯，只要头部位置找对了，很快便可以入睡了…
    第二天一早醒来，见到外头的天色，沈复便又恢复了原先那个人人眼中冷峻肃静的年轻王爷，先是一身亲王服去了周府灵堂正式拜祭周家小姐，之后便进了宫见皇帝。
    之后很快，到了傍晚，京城的大街小巷便都传遍了：周家小姐意外身亡，靖王爷一片深情，入宫跟皇帝说要为未婚妻守一年孝。
    皇帝不允，伤心的王爷却很坚持，后来皇帝都发了火砸了个茶盏，王爷才让了步，最后达成的妥协是靖王爷要为周小姐守半年孝，但皇帝要求他必须依旧在兵部做事。
    那这算守哪门子孝？有人酸溜溜地嘀咕一声，这靖王爷不就是想要让世人觉得他为人有情有义、好方便他接着找一个好的姑娘么？
    但这话却立马遭到了周围人的唾弃：话不能这么说，他一个王爷，人又长得好，家中还无正经长辈，有的是姑娘想嫁他，还需要再刻意立什么情义牌坊？当年周家小姐不都是自己哭着喊着求着要嫁入王府么？
    而且周家小姐毕竟还未入门为妇，能得靖王爷为她守孝也是福气，没看连皇上都不好全驳了王爷面子么？
    叹息一阵，感慨一番，看客们便很快进入了另一个更让人感兴趣的话题：当初周沈两家的婚事也算是京城一大喜事，郎才女貌的，没想到蹉跎数年，两人终归还是有缘无分，那么半年之后，又会是哪位有缘的姑娘能成为靖王妃呢？
    靖王妃要是一时挑不出来，那，那侧妃也好啊，之前是据说因为周小姐横加阻挠，如今还不是靖王爷自己说了算？
    缘分这事看来真是玄妙啊，你以为唾手可得了，结果转眼却落花流水一场空，偏偏那毫无干系之人，搞不好却能生生白捡了个便宜。
    一时间，京城某些待嫁的贵女们都为此遭了无妄之灾，外头有人议论之，家中长辈商量之，连带那些本来觉得自家小门小户高攀不上靖王府的人家，见家中女儿端庄贤淑又生得一副好相貌，竟也听信了外头的传言，动起了一番小心思。
    当然，更多的是姑娘们自己含羞带娇地委婉表示：婚姻之事，父母之命，媒妁之言，但凭长辈们做主就是了。
    说到底，如此有情有义有才有貌有家世有身份有地位的儿郎，本以为再无机会了，谁知周家小姐竟然如此无福，那还不赶紧抓住这千载难逢的大好机会啊！
    于是乎，之后的半年时间，京城里暗流涌动，也是颇为出了几件让人茶余饭后有的闲谈的事，此为后话。
    而在当天早上的御书房里，三十多岁正当盛年的皇帝也对沈复做了提醒：
    “阿复，朕可把丑话说在前头，一，待到办完周小姐的丧事，你就回兵部当你的侍郎，这件事无可商榷；二，这半年内，你说要守孝，但架不住别人动心思，王府并无长辈，你自己要注意，出了事，朕一样要唯你是问；三，朕与你，虽非同宗宗族的亲兄弟，但你我之间也并非一般君臣，往远了说，昭怀公主可都是咱们的老祖宗，往近了说，更有当日你父王所托之事，不孝有三无后为大，半年过后，正妃也好，侧妃也罢，你要没什么人选，阿怡那边要是也帮不了什么忙，朕就让太后下旨赐婚，不得有二话，听到没有？”
    沈复没说什么，只给皇帝行了个大礼：“多谢皇上体恤，臣谢恩！”
    “谢什么恩，”面容清癯、身材瘦削的皇帝面无表情地坐在御案后面：“朕问你，你对那周家小姐并无几分情意，要不然也不至于推迟婚期，如何这会儿又要摆出这么一副样子？”
    “回皇上，”沈复跪在地上低头很是诚恳地回答：“衡表妹对臣一片真心，但臣当初薄待了她，如今心中有愧，想做些补偿，皇上明鉴。”
    “明什么鉴，你自己心中有数就行，别拿些有的没的来糊弄朕，”皇帝的声音听不出什么喜怒，也没有什么起伏：“要不然，就算你是朕的亲兄弟，朕也一样饶不了你！”
    出了御书房，在暖洋洋的太阳地里走着，沈复只觉背上刚出的一些薄汗开始渐渐收了，心里也渐渐定了下来，等出了宫门站了站，便吩咐候在一旁的暮云：“去趟侯府吧！”
    侯府自然指的是威远侯府，昨天下午郡主气呼呼拂袖走人的事暮云是知道的，当时就是他守在外头，侯爷当时还在后面一边喊一边追，一副哭笑不得的样子。
    看来郡主是被王爷气着了，虽然不知道气什么，这会儿去侯府自然是去给郡主赔罪的，暮云便爽快地应了一声，挥手让小厮把王爷的马赶紧牵过来…