    熟悉的人之间才会这么说…是陌生人就不会这么说…所以，你是觉得我跟你已经很熟了么？
    沈复很想低头问问那还在絮絮叨叨表示歉意的姑娘。
    刚才的怒火已经烟消云散了，如今只觉心里暖洋洋的，哦不，其实是有些燥热，毕竟，胳膊还被她这么揪着。
    走是不想走了，但也不知该如何继续留下来，毕竟自己刚才都拍案而起了，沈复觉得再转身有些尴尬，也不知该如何跟对方说自己不再生气了。
    于是只能那么目光平视前方保持着一动不动的样子，身子有些僵硬。
    周衡见沈复依旧不吱声，还在努力地用具体例子给他继续做解释：“真的，这个‘从’字，我们平日里用得挺多的，比如说，我们有时候几个人一起约吃饭，有的人想吃这个菜，有的人却不想吃，我们就说服她：‘你就从了我们吧！’那人也不会生气，而且基本上，最后也就真的听从了多数人的意见，少数服从多数嘛。”
    “还有，有的人被家里催婚，但她自己还不想结，说起来的时候，我们也多半会笑她：‘你就从了吧，胳膊是拧不过大腿滴！’没有任何取笑之意，当然，这时候那被催的人也不会真的就随便找个人结了。”其实这种情况下也有一点打趣之意，不过这会儿还是不要提了吧，免得这位王爷听了后再次暴走。
    说到最后，周衡还刻意又用了这个“从”字：“不好意思啊，无心之语，请王爷你大人大量不记小人过，听从了我吧！”
    说到最后几个字，仰头见沈复的喉结动了动，虽然随后没说什么，觉得对方应该听进去了，便松了手往书桌上拿了那盘樱桃过来，再配上一副殷勤恳切的样子：“喏，借花献佛赔个礼，请王爷赏脸，吃点新鲜好吃的樱桃消消气吧！”
    要还是生气，那我也不管了，周衡觉得自己的身段放得够低的了，这还是看在对方比自己年纪小、又是跟自己有文化差异的份上，要不然，哼，说了这么多还听不进去，定然是个脑子一根筋不听劝的人，不解释也罢，最好气得晚上睡不着觉！
    好在，眼看自己端着个盘子眼巴巴地等着，这位傲娇王爷总算也知道赶紧就着台阶下了，眼看他一副面无表情的样子把盘子接了过去，但随后又拿了一颗樱桃往嘴里放，周衡便放心地拍拍手顺带有些讨好地仰头笑着问道：“怎么样，樱桃滋味甚好吧？”
    脑海里刚浮现出“滋味甚好”这个词的沈复赶紧一个转身往书桌旁去，借以掩饰自己被说中心事的脸红，嘴里则低声说了句：
    “以后说话得多加注意，切不可再想说什么就说什么！”
    “对对对，”周衡赶紧点头表态表示同意：“是我太过随意了，以后以此为鉴，说话不能这么没脑子，想说啥就说啥！”
    又有些狗腿地补一句：“这次幸亏是跟王爷你说话，要不然可能就出问题了。”
    至于出什么问题，周衡其实没想过，之前在周家她是千娇万宠的小姐，到这里后大家对她都是很客气的样子，跟王府外头的人也没怎么接触过，是以说这话纯粹是为了迎合沈复。
    而沈复如今听到耳朵里的其实是前面那句“幸亏是跟王爷你说话”，眉头皱了皱，倒是想起了之前还未说完的话题，便趁机给她继续说了：
    “刚才所说之事，也就是那汤泉镇之人，不是一个人住在那民宅里，有一种可能是：搞不好之前那船工也在。”
    “你是唯一认得他的人，所以沈某是想着，让你到时去长姐的庄子上，一来是借机去汤泉镇多走动走动，看到时能否等到那船工出来辩认一下，二来，如果真是他，那就继续看他跟何人联络，是否有三公主庄子上的人，反正到时你在庄子上，这方面也需要你跟外头的人一起配合。”
    “当然，也不一定是跟三公主的庄子，”沈复说到这里，生怕周衡又提起什么从不从的事，虽然自己目前比较确定是跟三公主有关，但也还是进行了另外的解释：“不过沈某是觉得，既然他们选了汤泉镇这个地方，那总不会舍近求远，定然是跟附近这些皇庄里的某些人有联络，这一点到时再看。”
    “没错！”周衡听到这里其实已经忘了三公主那朵很有可能的烂桃花，只想着如何找机会辩认那杀人凶手：“我也这么觉得，而且他们过两天定然就会出来活动了，尤其是那船工，有恃无恐，想着我肯定是已经躺在柳湖水底某个地方了，那么到时就算有人认出，也不会把他跟杀人凶手给联系在一起，而且就算、就算巧合到有人认出他是当日那游船上的船工，船上四个人都‘死’了，谁还能指证他？”
    可惜天日昭昭，没想到自己竟然活下来了，哼，到时看你往哪里逃！
    “周姑娘你说话…”沈复本想说哪有这么说自己“死了”或者“躺在水底”这等不吉利的话，不过想到刚才那同样口无遮拦的“从了吧”，顿觉心里也是彻底释然了：
    “…还真是百无禁忌啊！”
    “这有什么！”周衡一脸的不以为然，还笑着表示：“我不说，不照样被头上打得现在还隐隐作痛？我这么说了，不也还能坐你跟前跟你好好地聊天？放心，本姑娘福大命大，以后还要活到白发苍苍子孙满堂呢，嘿嘿！”
    子孙满堂？沈复哑然失笑，姑娘家也真敢说不害臊，而且之前还敢发什么“嫁不出去孤独终老”的毒誓，嗯，可见真是个心大的。
    不过周衡这么一说，刚才尴尬的气氛已经彻底烟消云散，沈复便打算早点结束这晚上的谈话：
    “既如此，回头我会稍作安排，到时就要劳动姑娘，去那边的皇庄待一段时间。”
    其实之前是给周衡安排了别的地方，但是如今因为新的情况而改了主意，沈复反倒觉得心里很是轻松：这样也挺好，相比之前的安排，周姑娘的风险其实小了很多。
    便又对周衡稍微介绍了下那温泉庄子：
    “王府在那边本来也有座先帝御赐的庄子，不过多年未去用过，有些荒废，住不得人。”真实情况是靖王府统共就父子两人，长女沈怡郡主已经出嫁多年，两个男人都没有要去泡温泉这等心思，是以也就只有一家老仆住在那里，如今贸然有几个丫鬟过去，惹人注目不说，也多有不便。
    沈复这才想到了长姐沈怡那边其实也有座温泉庄子：“长姐那庄子是母妃的陪嫁，原先是母妃祖母名下的，后来长姐出嫁，父王便做主给她做了嫁妆，明日我会派人去跟长姐说一声，只是到时可能需要委屈姑娘一下，在庄子里做个丫鬟。”
    这有什么好委屈的，如今自己来了也有些天了，丫鬟们的事情是有些多，但起码不用风吹日晒雨淋，也都不是什么体力活重活，周衡摇摇头坦然表示：“你也知道的，我可不是什么千金小姐，虽然没有干过丫鬟的活儿，这事没什么可委屈的。”
    再说了，凡事总得有来有往嘛，你不委屈一下，不帮着做点事情，又怎么能让对方真心实意地把传家宝拿出来给你看呢？
    沈复见她如此回答，不禁抬起头看了她一眼，既然对方这么痛快，之后便也就把心里的打算都给说了：“既如此，到时你就在长姐的庄子上当个管事的大丫鬟，当然，沈某会让春雨跟着你，再派个人保护你，放心好了。”
    本想说让春雨带着她，不知怎的又觉得有些不妥，心里又觉得挺看好这位周姑娘，索性就让春雨跟着她好了，如此一来，那庄子上基本也就是她当家作主了：
    “如今天气日渐炎热，长姐她们不大会去，庄子上的事情不会多，当然，人手也不会多，想来也不用太拘束。”
    周衡却误解了“拘束”的意思，以为对方是让自己在那边不要太拘束，想泡温泉就泡温泉，顿时对未来新的身份有了点小期待。
    虽然如今天气有些热了，但能顺便蹭着泡一泡温泉也好的，有一年自己还跟人团过六月份去温泉山庄的便宜票呢，如今才清明过后，更加可以泡了，便点点头道了声谢。
    至于泡温泉所需要的泳衣，那还是到时再问春雨吧，反正她会跟自己一块儿去。
    而其余的事，也就是正事，如今情况未明还做不得数，见沈复说完刚才的话后也是停了下来，周衡觉得话说到这里便差不多了，便问他：“王爷，可还有别的事么？”
    事情都已经说完了，但沈复莫名有些不太想现在就走，想了想，便又问她：“可还有什么别的问题？但说无妨。”
    别的问题？周衡想了想，觉得刚才那个问题还是想问个清楚：
    “王爷，那我问啦？你也可以选择不回答，就是：三公主到底怎么样？好不好看？”