    晨风本来就心虚，没想到自家王爷竟然问了这么个问题，猝不及防之下，脱口而出：“当然，当然好看，好看极了！”表姑娘多好看啊，唉，可惜了，真是天妒红颜！
    果然如此，那边觉得自己非常了解下属的沈复则微微一笑示意晨风继续往前走，自己却一副教导的口吻开始了男人间的劝慰：
    “天涯何处无芳草，我说晨风，虽说姑娘家相貌是要紧，但更要紧的是她的品性，既然人家无意，你就还是歇了心思吧，回头让沈嬷嬷再帮你找找，总得找一个彼此情投意合的，慢慢来，不急！”
    这都什么跟什么嘛，难不成王爷是以为我在跟暮云打赌自己的亲事？晨风大急，立马又站住了，在沈复跟前一边摆手一边辩解：“不是的，王爷，这事跟我没关系，真的！”其实是跟你有关系。
    “跟你没关系？那就是跟暮云有关系喽？”沈复只觉心情出奇的好，便又自认很是明白地开起了不在场的暮云的玩笑：“没想到竟然是暮云那小子比你抢了先，他可比你还小两岁呢，行啊！不过晨风，这种事，以后你就别管他了，先操心操心你自个儿吧！”
    暮云虽然不吭声，脑子是真灵光，这一点沈复早就知道，只是没想到连这方面都是他比晨风要来得能干。
    行吧，王爷您要这么想我也不拦着，反正总比被你知道我们打赌的真正对象是你自己要来得好，晨风便很是无奈地点头应了声：“是，属下记下了！”
    “这就对了！”沈复还不忘最后再安慰他一句：“再说了，暮云这次不是也没成么？”
    一对难兄难弟，脑海里突然出现了这几个字，沈复为此差点笑出声来，惹得前头已经低头开始往前走的晨风都有些狐疑地回头看了一眼，奇怪啊，难不成刚才王爷也是这般笑？看着不像是苦笑啊？
    还是说，王爷其实只是借着打趣自己哥俩来放松下心情？唉，那明儿得跟暮云说说，这段时间可别再让王爷添堵了…
    第二天早上吃过早饭临出门前，被晨风神神秘秘拉到一旁告知了昨晚之事的暮云，一听急得差点要跳起来打他：“你当时脑子里是在想啥？！当着王爷的面，好好的你叹什么气？再说了，打赌的事，到现在为止，我有管你收过钱么？”
    而且这事拐来拐去竟然拐到了自己头上！怪不得今早王爷看见自己时一副意味深长的样子。
    暮云越想越气，往日里为了唬住下属，他都尽量学着自家王爷那般，摆出一副老成持重的样子，这会儿听到自己被王爷如此误解，一副又羞又气又急的样子，看着倒是像个正常的十七岁少年了。
    晨风一开始还看着傻笑，后来见暮云是真的急了，也有点心虚，嗫嚅着为自己辩解：
    “我这不是想着做人总得有诚信么，那钱反正迟早是要给你的，哦不，给未来的弟妹的，呵呵。”
    还呵呵，暮云一咬牙，把他拉到旁边角落，低声把周衡的事给他讲了：“这事你知我知，绝不可再让人知道，听到没有！”
    啥，表小姐竟然还活着？！一时间，晨风都没来得及回应暮云的话，此刻他的脑子里只想到一件事：
    果然是好事多磨啊！
    没错，王爷这姻缘定然能成，大相国寺的菩萨没有看走眼！
    想到此，本来还有点担心晨风会生气自己没提前告诉他事情真相的暮云，便见对方抹了把脸乐呵呵地拍了拍自己的肩膀，然后得意地说了句：“嘿嘿，看来老子要发一笔小财了！”一失一得之间，感觉简直是赚了加倍的钱呐！
    暮云：…
    因为这件突如其来的反转之事，想到以后不用再刻意省吃俭用的意外之喜，在后来得知暮云还负责城外汤泉镇的一项任务时，晨风便没觉得有啥好嫉妒的，这方面他本来就有自知之明，从小暮云那家伙就猴精猴精的，自己老是算计不过他，如今王爷让他负责这么一项重要的任务也在情理之中。
    暮云见状也算是松了一口气，对晨风的“不追究”有心要投桃报李，便难得地喊了他一声“哥”之后又透露了个好消息给他：“师父快要回来了，要么你去大相国寺接下他老人家？”
    啥？辟谷的师父已经到大相国寺啦？晨风顿时眼睛一亮，上次跟着王爷去的时候吃了那里的素馅大包，还真挺好吃的。
    再还有，当时自己不是还求了签嘛，这次要么再去求一求确认一下？
    说干就干，“有段时间了，怪想念师父他老人家的，我还是早点去接吧！”说完这话，晨风就迫不及待地出发了，运气好，中午就在大相国寺陪着师父吃素斋了。
    暮云哭笑不得地看着他走远，回头便依然是往常那副淡定无表情的老成样子，吩咐底下的人：“去门口看看，这会儿人应该快到了。”
    …
    等到了下午，兴高采烈从大相国寺回来的晨风，一进门就立马吆喝一起的几个弟兄们：“来来来，大相国寺的素馅大包，人人有份，一人两个，过时不候！”
    先跟迎过来的暮云打了声招呼：“你先陪师父去见王爷，我把包子给沈嬷嬷她们送去，还热乎的！”
    又朝身边一位矮胖的灰袍中年人规规矩矩地行了个礼：“师父，我去去就回。”
    那中年人看着四十不到，脸圆圆胖胖的，一双细小的眼睛，看着挺和善，听了晨风的话，便笑着说了声：“去吧！”
    暮云无语地看一眼晨风欢快离去的背影，转身朝自家师父躬身行一礼：“师父，王爷在外书房等您！”
    “嗯，那咱们赶紧去吧，晨风已经把事情给我大致讲了，不过他说自己知道得不多，让我来问你…”师徒俩一边低声说一边往竹林那边去。
    之后到了外书房，见了沈复，中年人朝他拱拱手行了礼喊了声“王爷”，沈复则起身过来态度恭敬地喊了他一声“贺叔”，上下打量了一番后又笑着补了句：“还是清减了些。”
    “那最好，”那被唤作“贺叔”的中年人笑声朗朗，对沈复做了个“请”的手势，之后自己便往下首的椅子上一屁股坐了下来，开口先说起了晨风：“晨风那小子，刚吃完午饭就催我赶紧回来，说王爷这边有事情，连跪在菩萨面前求签都心急火燎的。”
    “哦？那小子还去求签了？”沈复一听顿时也笑了：“贺叔，不是我说，你自己闲云野鹤的也就算了，这两个徒儿啊，”手一指站在旁边的暮云：“可得帮他们操心起来啦，没看人家都急得去找菩萨帮忙了！”
    暮云脑子机灵，一听自家师父说到求签就觉得大事不好，这会儿又被沈复点名，心知还是晨风昨晚的“余孽”，得，谁惹的祸事谁背锅，不管了！
    便做出一脸尴尬的样子跟两人解释：“王爷，师父，其实这事真的跟我没关系，就是晨风他自己，老惦记着…”
    惦记着什么？嘿嘿，那本人就不说破啦，您二位自行想象得了！
    于是等送完包子回来的晨风开开心心地在路上吃完沈嬷嬷给他的两块点心进到书房时，便见到屋里三人都用一种意味深长的眼神看着自己。
    待到他家师父笑嘻嘻地说起在大相国寺求的签，再听到暮云看似无意的轻咳，就在沈复也笑着说出：“好你个晨风，竟敢诓到我头上来了！说，看上了哪里的姑娘？”
    晨风却嘴一咧，在暮云还没想好要怎么阻拦的时候，对着沈复很是诚恳地说了句：“不是啦，王爷，其实那个签是属下特意为您和表小姐求的！”