    这话一说，眼看这次沈复不仅是耳朵红了，连带脸上也红了，贺叔赶紧又进行解释：
    “王爷别误会，贺叔不是想调侃你，只是觉得，如果是别的方面要拉拢你，断不至于要对周家小姐下手，除去她，无非就是空出了一个靖王妃之位，这婚事本就是当初周家去求太后赐的婚、沈家碍于亲戚关系才应下来的，靖王妃不行，侧妃位置还空着呢。”
    “但对方现在这么做，却摆明了就是想要再给你找一个王妃人选。从之前的事情来看，对方就是这么筹划的。”
    “一开始估计是让那周家庶女先劝说周小姐闹着让你不纳侧妃，之后再除掉周小姐，这事，怎么看，都是看上了靖王妃这个位置，不管你跟周家小姐感情如何，那，只能说，针对的无非就是你了。”
    说到这里，见沈复红着脸没吭声，却也没拦住自己继续往下说，心知这位王爷定然也是早就已经想到了这方面，只是碍于面子没说出来而已，当下便也不避讳，努力严肃着一张脸往下说了：
    “本来么，如果说有人要肖想侧妃之位，毕竟周小姐是太后赐婚，很难推翻，那也可以理解为是有人想要借着拉拢你来肖想靖王府的助力，譬如那几位对宫里那位置有想法的人，但连侧妃之路都要先行断掉，阿复，这幕后之人其实咱们也可以好好猜一猜了，你说是不是？”
    “也就是说，对方还真是看上了你这个人，你也别不好意思，这事跟你没关系，你行得正做得直，是对方一厢情愿而已。”
    “这样的人，有资格做正妃，又有能耐白日行凶，且还是待字闺中的，想必一个手指头都数得出来，这方面贺叔自然是不了解，你好好想想，都有哪几位贵女？”
    见沈复依旧没吭声，这会儿脸上倒是消退了些，只耳朵还是依旧红红的，便努力绷着脸又问了句：“还是说…其实你心中已经想到了是谁？”
    真是好想笑啊，本来一桩让人觉得骇人听闻的凶杀案，没想到底下竟然是一位贵女求而不得的小心思，唉，权势害人哪，要搁平常人家，那害了相思的姑娘最多哭几场也就无可奈何地放弃了，自家没能耐，靖王府也惹不得。
    这么想想，倒是对这位贵女又生了些好奇，一般人家的姑娘，看上个像靖王爷这般的佳婿人选，有太后赐婚在前，最多也就是求着长辈们出面，委屈自己做个侧妃罢了，哪里会这般下狠手强夺？
    关键这事靠一个姑娘家定然成不了事，还是得指望家中助力，难不成，那一家人都是如此歹毒心肠？
    反正到现在为止，基本可以断定跟周家没什么关系，周小姐完全是无妄之灾。
    先是仰头想了想有可能的人家，可惜自己并非朝廷中人，何况这还牵扯到对方家中的闺阁千金，没什么头绪不说，也是对如今的朝堂生了更多的厌恶之心，并再次庆幸自己当初拒绝了老王爷想要自己到朝中任职的建议。
    本朝延续到如今已经有百年，太祖太宗皇帝自然不用多说，就是后来的武帝，那也是励精图治的人物，跟前朝相比，疆域扩大了很多不说，边境安定，老百姓自然也就能安居乐业，只是到了如今，皇帝先不说，底下的几位皇子却看着都不是能担大任的人，这几年陆续长大开府，彼此间也是日益暗流涌动。
    一开始贺叔是把此事先联想到了皇子间的纷争上，皇帝春秋正盛，说立储之争有点为时过早，但靖王府的实力摆在那里，西北戍边的靖国军可是当年老王爷多年经营而成，说效忠于朝廷，还不如说是效忠于靖王府，虽说阿复怕惹皇帝忌惮，这些年一直听从老王爷当年吩咐，安心在兵部做事，并未出过京城半步，但拉拢了靖王府便犹如如虎添翼这个道理，想来那几个皇子都是懂的。
    没想到这件事其实并没有那么复杂，搞了半天就是单纯有个娇纵任性的姑娘看上了沈复这个人，非得要给他做靖王妃…不过，话也不能说得太早，也许并不是那位看上沈复的姑娘心狠手辣，只是她的心思被人得知，被别人利用了也未可知…
    能有能耐大白天在柳湖那样公开的地方做出如此狠辣之事的人可不傻，刚才还是自己想得太过简单了。
    沿着这样的思路又想了想，贺叔觉得还是小心驶得万年船，万一这事就是有心人在背后做文章呢？
    譬如说，姑娘家其实权势也一般，但架不住另有权势滔天之人极力相助，那还不是随心所欲想干嘛就干嘛？
    又譬如说，也许姑娘家中父兄身居高位，不屑于让姑娘做侧妃，加上又跟某个皇子走得近，甚至姑娘自己搞不好都不知情，却因为男人们对权势的贪欲，便无端被利用来做了个诱引？
    当然，最糟糕的情况是所有人都对靖王府有想法，有的想要靖王妃这个位置，有的想要靖王府背后的靖国军当助力…
    甚而至于，其实也不是皇子，更不是谁家的姑娘，万一、万一只是宫里那位对阿复起了别的心思呢？
    老王爷已经去世三年，阿复如今已经除了服在兵部任职，且风评甚好，帝王之心不可测啊！
    毕竟，太后充其量也就是皇帝的嫡母，并非生母，太后赐婚又如何？没看太后所出三公主，如今年纪也老大不小了，却一直还未招驸马么？
    皇帝号称至孝之人，如何能眼看着这位最为尊贵的嫡出皇妹婚事一拖再拖而无动于衷？要知道，太后甚至还比皇帝年纪都要小那么几岁，三公主可说是在皇帝眼皮子底下出生长大的，皇帝当时作为二皇子刚开了府不久，成亲时别人都为了图个吉利让男孩滚床，独独他去求帝后让这位刚会爬的三皇妹给自己滚床，说什么就希望以后也能得一个如此玉雪可爱的女儿。
    之后数年，也是凑巧，他府里的正妃侧妃轮番给他生儿子，皇长子便更是以此为借口整日价地去宫里把这位三皇妹接出来小住，兄妹俩年纪犹如父女般，感情也甚为相得，看得老皇帝龙怀大慰。
    当然，帝王家，凡事都不是明面上那么简单，久而久之，大家便都在私底下猜测，说这位二皇子也算是剑走偏锋，知道老皇帝喜欢这位中年所得的嫡女，又担心自己死后没有儿子傍身的年轻皇后被后任皇帝怠慢，便用实际行动来暗搓搓地表了忠心。
    更何况，皇后娘家也不是普通人家，家中父亲是中南道总督，也是一份助力。
    当然，鉴于前头还有个同样能干的大皇子已经被立为了太子，太子妃的娘家更是驻守西南边境的大将军府，一时间，大家也不是很看好这位二皇子，觉得他机会渺茫。
    毕竟，自武帝时期起，有嫡立嫡，无嫡立长，嫡与长都占了的太子，只要不犯太出格的错，怎么看，都应该是未来的皇帝。
    可是事情就是这么出人意料，在后来的一次行宫围猎中，素来擅长骑射的太子不知怎的摔下了马。
    摔下马还不要紧，偏偏当时底下有几块岩石，大皇子一头磕在岩石上，等后来送回营帐救治苏醒却发现头部遭受重创，很多事情竟然都想不起来了，人也变得浑浑噩噩的。
    如此，老皇帝当时虽然也算盛年，在痛惜太子的同时，虽然当时太子膝下已经有了两位皇孙，其中皇长孙都已经开蒙了，却还是在过了半年之后改立了二皇子为太子。
    后来老皇帝驾崩，皇后荣升太后，新皇对这位嫡母也很是孝顺恭敬，连带自幼受他疼爱的三公主，也是依旧感情亲厚，为此据说连太后自己都看不下去，建议皇帝参照大长公主和二公主的先例，让这位三皇妹出宫去早就为她准备好的公主府居住。
    皇帝却只是不允，一副不放心也不舍得幼妹的兄长姿态，太后只觉又好气又好笑，但也只得作罢了。
    只是三公主的婚事却也因此而拖了下来，当然，目前来看，多半还是那对皇家兄妹眼高于顶，皇帝是一直说要给三公主挑个“世间最好的男儿”，而三公主自己据说骑射功夫样样过人，想来也是真没找到能看得上的驸马。
    想到这儿，贺叔也是停了一下：该不会是三公主看上了阿复吧？
    但仔细想了想，又觉得不太可能，三公主貌似年纪跟那位周家小姐差不多，她要想嫁沈复，当时皇帝就应该跟老王爷提了，不至于现在要用这等法子。
    倒是皇帝自己所出的那两个小公主…呃，如今应该还不到十岁吧？那也不可能！
    不过不管怎样，此事是针对靖王府而来是没错了！
    还是得早点把幕后之人给揪出来，要不然靖王府还真是祸福未知！
    想到此，贺叔也是有些摩拳擦掌，没想到辟谷回来还有这等差事等着自己：“那什么，王爷，咱也别等了，这事虽说是走一步看一步，如今来看，还是挺不简单！”
    一边又把自己刚才的新思路给说了下。
    沈复其实也想到了背后的各种复杂情况，但因为自己早先所了解的一些事情，跟贺叔如今所想还是有些分歧，不过两人在大方向上的思路是一致的，听了他的分析便道：“那汤泉镇里虽只是些小人物，不过真正的大人物，搞不好就在那些皇庄里，如此，贺叔正好过去，看到底是什么人要对付靖王府！”
    之后便叫了暮云他们进来，吩咐晨风到时跟着贺叔一起去温泉庄子那边，暮云作为侍卫队长，不便跟随，但也跟他说了具体的安排，两人见沈复和自家师父都是一脸神情严肃，心知此次关系重大，也都肃容应了。
    外书房这边说好了，眼看时近黄昏，沈复便又抬脚往内院去…