    来不及阻拦之下，眼看晨风嘴一张就要开口，暮云眼睛一闭，直觉这家伙要坏事。
    不过如今师父他老人家也在场，而且捅破这层窗户纸的是晨风，要挨骂要挨罚好歹应该也都是晨风先上。
    暮云便不动声色地往旁边挪了挪，希望能尽量缩小自己的存在感，避免等下被殃及。
    好在师父毕竟厉害，这会儿一听也觉得不对，便在王爷要发火之前就赶紧打了个圆场—
    作势打了下晨风的头笑骂一声：“你小子，周家小姐如今能劫后余生，定然是个有福气的人，哪里需要再去菩萨跟前问询，给菩萨多上两炷香是正经，多谢菩萨庇佑周小姐才是！”
    也不知晨风这会儿是被打得开窍还是怎的，听了之后便赶紧点头：“师父别打啦！香是忘了上，不过我在菩萨跟前添了香油钱的，求菩萨保佑王爷和表小姐…哎哟，师父你干嘛揪我耳朵，疼，疼！”
    眼看师父一把揪住晨风耳朵，生怕他为了护犊子做戏太过，旁边的暮云有些看不下去，偷偷抬头看一眼沈复的反应。
    咦？王爷好像也没生气嘛？
    哦对了，晨风这傻愣刚才说在菩萨跟前添了香油钱，定然是这事让王爷觉得不好意思发火，暮云便又暗自放下了心来。
    果然，晨风刚开始喊疼没多久，沈复淡淡的声音就响了起来：“罢了，贺叔，晨风的性子你我都知道，你也别再—”
    话还没说完，晨风的声音已经戛然而止了，而贺叔的声音便紧接着响了起来：“还不赶紧跟王爷道谢？等回去再收拾你！”
    这一幕让暮云再次看得眼一闭：唉，师父，都多少年了，您怎么还是这一套？
    不过算了，反正师父也好，徒弟也好，王爷也好，大家其实都已经习惯了这一套，习惯了就好，暮云只盼着等下赶紧说正事。
    但今儿也不知怎么了，王爷不但没生气，等师父说完了话，竟然还难得地又问了晨风一句：“你说在大相国寺给菩萨添了香油钱…那，菩萨跟前求的签自然是好的喽？”
    “那当然！”说起那支签，晨风便来了劲，当然，说完这三个字还是先警惕地看了眼站旁边的师父，还好，师父并没有要继续揪自己耳朵的意思，便对着一（竖）脸（起）淡（耳）然（朵）的沈复兴致勃勃地说了起来：
    “王爷，属下求的那支签挺好的，大相国寺的师傅见我给菩萨添香油，便主动上来说要给我解签，师傅当时讲的话我有些忘了，反正大概意思是说这签虽是中平，但所求之人如果身份贵重，其实便可算是上上之选，又说虽然一开始有些曲折，但所谓好事多磨，最后定然是花好月圆、得偿所愿、皆大欢喜。”
    这三个词…暮云在旁边听得想翻白眼，大相国寺的师傅会说这么俗的词？还连说三个？
    可惜暮云这么想，旁边的贺叔却不这么想，还一脸兴致勃勃地问自己徒弟：“哦？那你可有跟那师傅说是为何人求签？”大相国寺的和尚佛法修得如何不得而知，不过看人的功夫绝对是第一流的，能说出那么一番话来，搞不好早就知道这愣小子背后不简单。
    果然，晨风挠挠头一脸傻笑着表示：“我只说是想请菩萨保佑我家主子的婚事，毕竟表小姐的事如今外头没人知道。”说到这里，终于想起来，那签文还在自己身上呢，便掏出来交给站他身边的贺叔：“这是签文，师父您看下，是不是支好签？”
    “哟，你早说嘛，我看看！”暮云便见他家师父眼睛一亮，接过去认真看了起来，嘴里还低声念着。
    看完了，大笑一声，转头走了两步交给沈复：“王爷，还真是！大和尚没打诳语。”
    “贺叔你！”沈复一边接过签文一边无奈地笑了笑，之后便也认真看了一遍。
    “怎么样？”贺叔摸一摸自己下巴上稀疏的几根胡须，一副很是满意的样子，连带那双本就细小的眼睛都快看不见了：“看来周家小姐果然是吉人天相啊！”
    沈复没答话，只抬头问晨风：“既然是给本王求的签，那这签文本王就留下了，当时你给菩萨添了多少香油钱？回头你去账房那儿领回。”
    好了，这事总算有惊无险地过去了，暮云刚打算松一口气，却又听见晨风点点头，然后说了句：“好啊，其实签文我还有一份，对了，说起来这大相国寺的签可真灵，王爷，之前属下跟着您去寺里见表小姐的那一次，属下也去求了签，上次是中平六十一签，这次要好一些了，是中吉七十四签！”
    糟糕！暮云身子一抖，可惜如今轻咳示警已经来不及了，而且王爷依旧淡淡的声音已经及时响起：
    “哦？竟然还有这等巧合？所以你们俩便打了个赌？”
    赶紧否认啊！暮云还没来得及在心中哀嚎，就听见晨风那傻愣已经不过脑子地答了句：“对啊！哦不，不是的，王爷，这跟打赌没啥关系！王爷，误会，都是误会哈！”
    得，还是识相点赶紧跪下请罪吧！暮云腿一弯：“属下知错，属下认罚！”
    “啥？你俩还为这件事打了赌？”旁边的贺叔本来还在琢磨为何沈复突然说到了打赌，眼看一向稳重的暮云竟然都主动下跪了，顿时也反应了过来，合着这两臭小子吃饱了撑的拿王爷的婚事打赌？
    这可不是自己能打圆场的事。
    便只得故作生气地一边踢打着还在一脸懵状态的晨风让他也赶紧跪下认错，一边拱手跟看着依旧脸色淡淡的沈复求情：“王爷，这两小子确实该罚，不过能否给他们个机会，让他们俩将功折罪？”
    沈复其实没想怎么罚他们，再怎么说，如今也是用人之际，暮云如今的差事办得挺好，晨风么，这傻小子也没啥坏心眼，当然，竟敢拿自己和阿衡的婚事做赌，也是吃饱了撑的，好在，自己现在也知道这门婚事是好的，想到此，沈复只觉心底又有一股莫名的喜悦之情泛上来…