    “谁呀？”周衡笑着问了声，还有些奇怪地看了下旁边一下变得一脸严肃的春雨，示意她不用害怕，这大清早的还能有什么人来？定然是店里的伙计找她们有事。
    却不想，门外敲门声倒是应声而停了，之后又过了一小会儿，才响起了低低的声音：“是我！”
    “你是—”周衡正想问“你是谁？”，倒是也很快就听了出来：“王—”
    沈复竟然在门外？
    捂住嘴不确定地看一下外头的天色，还好啊，阳光只是斜斜地从一侧照到了窗棂子上，明摆着时间还挺早的啊，而且外头楼底下那卖早点的吆喝声也还在，说明还没撤摊呢。
    “哎呀，”另一边的春雨却已经急得开始低声催促发愣的周衡：“表小姐，您赶紧起来吧，奴婢先去跟王爷说一声，让他稍微等等。”
    “哦对！”周衡一听赶紧掀了被子下床，之后飞快地给自己穿衣服，头发自己不会弄，这些日子都是春雨帮着梳的，便随手给自己扎了个丸子头，然后在迅速帮着整理床铺的春雨还没来得及起身看她之前，已经走到门边抬起了门闩开了门。
    总不能让堂堂王爷久等嘛，虽说自己也是昨晚才知道，这小客栈的这一层房间都已经被靖王府给包下来了，隔壁都是那几个日夜轮流盯梢的人住着，但，还是早点让人家进来吧。
    站在外头的沈复本来是负手而立背对着房门的，听见门开的声音便转了过来，于是便看到了一个清清爽爽梳了个道姑头的周衡，在早晨清新的天光里笑着跟自己说了声：“你来得好早啊，早饭没吃吧？”
    沈复大清早快马加鞭地赶来，人有些疲累，心里还有些生气，但此刻看到周衡仰着头笑看着自己的脸，心里却只觉得有一种喜悦之情从心底慢慢地漾上来，嘴里也随之轻轻地应了声：“嗯。”
    “那正好，我们也还没吃呢，”周衡一边说着一边自己带头往屋里走，又对赶紧过来对沈复行礼的春雨说道：“还没猜出来是吧？不用猜了，远在天边近在眼前哪！”
    “原来是王爷！”春雨又惊又喜，见沈复有些疑惑地看着她们俩交谈，又赶紧给他解释：“是这样，王爷，表小姐在给奴婢说她昨晚做的梦呢，说是梦见您在外头拍门，结果没想到刚说到这里，您就来了，可真巧啊！”
    还有这种事？沈复嘴里自然没说，眼睛倒是看向了周衡。
    周衡觉得这事确实也挺巧的，以至于都忘记了问沈复为何大清早赶来这汤泉镇，只顾着跟在春雨的话后面继续给沈复说：“是啊，我刚才在给春雨说我昨晚做的梦呢，梦里面我们俩都已经搬进那宅子里了，哦对了，这事你知道了吧？”
    见沈复虽然没说话，但也没摇头，便继续给他说自己的梦：“然后我们俩在院子里看鱼呢，忽然想起了拍门声，门一开，发现居然是你站在外头。”
    说到这里，想到梦里情形，便又忍不住笑了起来：“当时我让春雨猜，她自己吓自己，说不会是那杀人凶手吧？”
    说到这里手指了指一边的春雨，对着依旧看着一脸认真看着自己的沈复解释：“要是那时候你突然敲了门，那我们俩肯定要吓一大跳。要是这会儿还是晚上，哎呀，那我们俩肯定要吓死了！”
    “哦倒也不会，”说到这里周衡又想起了梦里的情形，嘴也扬了起来，形成了一个好看的弧度：“王爷，你不知道，当时我一看你站在外头的样子，哎呀，太好玩了！”
    “春雨，”沈复这时候突然出了声，吩咐旁边候着的丫鬟：“你去下面看看，端两份早餐上来。”
    好吧，春雨遗憾地应了声：“是！”然后慢慢地走出了房间。
    可惜，自己速度虽然慢，王爷也没打算让自己听到，退出房门的时候，只听到他沉声对表小姐说了句：“以后不许再如此鲁莽行事！”
    好吧，那还是赶紧下楼去端早点吧，王爷既然来了，晨风应该也跟来了，找他问下王爷来的时候心情怎么样，说起来，昨天没能拦住表小姐进宅子，也是自己的失职…
    “我知道啦，昨天贺叔也说过我了，以后不会了，放心吧！”周衡一边漫不经心地答了句，心思依旧在那梦境上，便又兴兴头头地打算继续刚才被打断的话题：“然后我就看见你，手里端了一盘还冒着热气的红烧鱼，太好玩了！”
    自打自己第一次见到沈复起，这位高富帅王爷就一直是一副斯斯文文的模样，但在梦中，却跟昨日那酒楼的店小二一般，连一脸小心翼翼的样子都差不多，跟现实里的样子简直是天壤之别。
    沈复听了倒也没生气，见周衡说得开心，加上如今也无第三人，后来还忍不住插了句：“为何是红烧鱼？你想吃鱼了？”
    也是，这汤泉镇地处山谷，想必是这几天吃了太多山货、想吃河鲜了。
    “对啊，哦，你这么一问，倒是可以解释为何做那样的梦了，是这样，昨天中午看完房子出来，我忽然觉得很想吃鱼，后来还真的给我们找到了一家，那家刚好因为要办家宴，从别处买了两条鱼，便给我和春雨做了一条，红烧的，味道很好，汤很浓很鲜，哎呀，说得我又有些馋了！”
    “要么等下中午再去那家吃吧，运气好，兴许这次咱们还能捞到一条鱼吃，我昨天吃完后跟那店小二提了，他说得问掌柜的，毕竟要去别的地方买。”
    “你不会马上就走吧？是不是要去贺叔那边？那就吃了午饭再走吧？”
    …
    周衡一边絮絮叨叨地说着，一边还站在窗前往下看着街道，如果春雨这会儿在，兴许会觉得惊讶：表小姐怎么事无巨细都要跟王爷说呢？
    而唯一的听众沈复，这会儿也没觉得厌烦，甚至脸上还露出了一丝自己都没察觉的微笑，嘴里也不知怎的还应了句：“好，听你的！”