    反正，一边走，沈复一边跟自己说：贺叔刚回来，自然是要让他跟两个徒弟一起吃个晚饭说些体己话的，自己再留在外书房那边，那师徒三人也吃不好，还不如早点回内院来，想来贺叔对此也不会有什么别的想法，周衡除了是自己的未婚妻，也是自己的表妹，何况现在她也无处可去。
    再者，沈复自认自己理直气壮：明日周姑娘就要出发去温泉庄子上了，贺叔刚才说的那些事，本王也是要再跟她说一说叮咛一番的，好让她有个心理准备，毕竟她并不是之前的周衡，两眼一抹黑，自己无论如何也得帮她理一理，再怎么说，她也是在帮靖王府。
    想清楚了这些，沈复便在春雨和春桃两人见惯不怪的眼神里坦然地进了内书房，跟同样坦然的周衡一道用了晚饭，席间得知，昨日那盘樱桃，周姑娘竟然真的把它给吃光了，不知怎的，不免就多吃了一些饭菜，连周衡都看出来了，问他：“王爷，你也喜欢今晚的这些菜？”
    沈复低头看了下桌上的菜式，一道莴笋炒蛋，一道粉丝豆芽，一道白切鸡，外加一碗豆腐三鲜汤，都比较清淡，但也没什么特别，甚至并不是自己最喜欢的菜。
    原来她喜欢这些清淡的菜式，虽然吃的可不少。
    以前的阿衡…印象中，自己好像并没有跟阿衡一起相对吃过饭，充其量也就是吃过几次所谓她亲手做的羹汤，但那些羹汤其实都是底下人做的，而且都挺甜腻，自己并不喜欢太过甜腻的东西。
    周衡不知道沈复心中所想，还在一边吃一边跟他解释：“其实沈嬷嬷一直觉得我要的饭菜太少了，哪里啊，三菜一汤，就你我两人，差不多了，晚饭多吃可不好，你说对吧？”
    一边又指了指那碗豆腐三鲜汤：“这汤最好，饱腹又减肥，而且分量刚刚好，两人份。”
    可惜明天晚上你却喝不到这汤了，沈复没接话，脑海里却浮现出了这么一句话。
    再看一眼对面盛汤的姑娘，拿着汤羹的手在灯下细腻洁白又柔嫩，又没来由地想到，明晚这内书房该是空空荡荡的了。
    这么一想，心里便觉得有些空荡荡，连带手上要去舀汤的动作都迟疑了下。
    对面的周衡见了，以为他是客气，先让着自己，便微笑着拿了他的碗过去，给他盛了一碗汤过来，还说了句：“好喝吧？”
    沈复便听见自己低声应了声“嗯”，又觉得这声音有些突兀，便又努力加了句：“回头到了那庄子上，吃的可能不如府里好，周姑娘你需得忍耐些。”
    “忍耐啥？”周衡觉得根本不用为吃喝一事担心：“已经够好的了，而且吃太多也不好，万一味道不好什么的，刚好，少吃点就是了！”
    21世纪的人担心的只是自己吃太多、吃太好。
    既然说到了吃的，沈复便又说到了住：“到时住的条件也不会太好，还得委屈周姑娘—”
    “没事没事，”周衡觉得这些都不是事儿：“我又不是什么娇贵小姐，我能吃苦，再说了，这些也都不算苦。”
    行吧，两个周衡差别确实太大了，沈复见此便也不再多说什么，只跟她低声讲了那位贺叔的想法：“所以你到了那边，凡事多关注些。”
    这些话听得周衡直点头：“嗯，听你这么一说，我也觉得，这后面的情况还是挺复杂的，之前是咱们想得有些简单了，放心，我会自己注意的。”
    言尽于此，虽然沈复对于这顿晚饭已经刻意放慢了速度，但眼看每一个盘子都见了底，周衡还是很满足地放下了筷子。
    沈复便只得大致讲了下温泉庄子上的一些情况，然后再次叮嘱了一句：“总之你自己万事小心，凡事都让春雨跟着你。”
    “OK!”周衡嘻嘻一笑答了句，见沈复错愕地站在那里，又赶紧补了句：“总之我一定会保持高度警惕的，我可不想就这么莫名其妙地死在了这里。”
    “胡说什么！”沈复听不得这种话，皱起了眉头，这姑娘还真是不忌讳。
    “不好意思！”周衡吐了下舌头：“放心，我会努力活到回家去的。”
    “回家”这个词让沈复本有些舒展开的眉头瞬间又夹紧了，连带这个晚上一直有的好心情，刹那间也消失了。
    周衡见他皱着眉头不吭声，还以为对方依旧在对刚才自己所说的“死”字不高兴，便识趣地没问，只喊了外头的春桃进来一起收拾碗筷，一边跟她也说了自己明日要走的消息。
    谁知春桃一听，却“扑通”一声对着沈复跪了下来：“王爷，奴婢可不可以跟表小姐一起去？奴婢保证，奴婢绝对不会给表小姐添乱，奴婢会很听、很听表小姐的话。”
    “哎呀不行呀，你都不知道我要去干什么，我跟你说，会很危险的！”周衡赶紧低头哄她，又很是抱歉地对沈复笑了笑。
    可惜春桃这小姑娘也挺犟的，周衡竟然拉不动她，还眼泪汪汪地抬头对着沈复说道：“王爷，嬷嬷之前也夸奴婢差使办得好，奴婢年龄小帮不上什么忙，可奴婢白天能伺候表小姐梳洗起居，晚上还能给表小姐值夜，总有些用场的，求王爷成全！”
    “要么…”周衡倒不是要这么个小姑娘伺候自己，只是觉得她挺可爱的，便试着问低头看着底下春桃不说话的沈复跟他商量：“带上春桃让她替我们跑跑腿什么的？她人小机灵，也不扎眼。”
    沈复没接话，半响才道：“想起来吧，此事本王回去再想想。”
    春桃赶紧收了眼泪起身谢过，周衡便拿出帕子给她擦了眼泪，又低声安慰了一番，看得沈复脸色都沉了下来，春桃偶一瞥见，吓得赶紧提了食盒低头出去了。
    周衡见他如此，自觉理亏，便也只讪讪地在旁边说了句：“不好意思啊王爷，到外头我肯定不会这么随便说了。”
    沈复见她一副难为情的样子，虽然心里对她刚才安慰那小丫鬟的样子有气，好歹也忍住了，只低声说了句：“无妨，此事我先回去想想。”
    之后一夜无话，周衡倒是对此事没什么想法，春桃一个小丫鬟，两人也就相处了这么些天，无非就是彼此熟悉了。
    结果第二天一早还在睡觉，却被屋外头春桃的一声喊给惊醒了：“真的吗，春雨姐姐？王爷说准我跟着—”
    想来后面也是想到了有些话不能说。
    看来咱们要锵锵三人行喽，周衡也睡不着了，便索性坐起了身并喊了兴奋的春桃进来帮忙梳洗。
    之后难得的，沈复又跟周衡一起吃了顿早饭，借着要跟她交代事情的名头，反正如今伺候得格外卖力的春桃小丫鬟是不会有什么想法的。
    而就在这顿早饭期间，周衡才知道，沈复改了主意—
    “既然贺叔说他要借着疗养身体去王府庄子上住，那我是想着，还不如两处归做一处，你和春雨索性就当做是伺候他的丫鬟一起去好了。”
    这样也更让人放心，毕竟是在自己的庄子上，也不至于太过委屈了周姑娘。
    周衡本来对要去别的人家庄子上做丫鬟这件事也有些惴惴，倒不是怕做丫鬟的事，只是生怕自己一个不慎露出马脚。
    如今沈复这么安排，倒是也松了口气，顿时又高兴了几分，连带话也多了一些，一边吃一边很没形象地问他：
    “你那庄子上还有人么？”
    “等下咱们就去见贺叔吧？”
    想到此，又压低声音问沈复：“这个贺叔，他以前见过周小姐么？”
    为了不让旁边在给他们盛粥的春桃听到，周衡还特意把上半身支起来往沈复那边倾了倾，近到两人之间就差了一筷子的距离。
    四目相对，见对方眼睛眨也不眨地看着自己等回复，沈复手一松，筷子上夹着的一个包子掉在了桌上。
    赶紧再次迅速夹起来放入自己碗中，然后不看对方，低头应了声：“没有。”
    “那就好！”周衡一边回头接过春桃盛好的粥先递给沈复，一边很是高兴地说道：“多谢王爷贴心安排！”
    见周衡笑得眉眼弯弯一副开心的样子，沈复便又鬼使神差般地说了句：“那庄子上，我记得小时候去的时候爬树上摘过樱桃，如今应该也还在，这些年虽然没怎么去管，总还是能结一些果子的，到时你多吃一点。”
    “好嘞！那我到时也爬树上摘樱桃吃，真好！”周衡痛快地应了一声，以前自己也在单位参加过摘樱桃的周末活动，那樱桃树不高，却果实累累，又好看又好吃，想到此，便又笑着跟对面低头很是斯文地喝着粥的沈复说道：
    “那，到时如果树上长得多，我就让人给你送一些回来，好不好？”
    周衡的本意是想问送樱桃回来会不会惹人怀疑，但听在本就浮想联翩的沈复耳朵里，最后这“好不好”三个字便带了点自行想象的娇嗔语气。
    于是头依旧不敢抬，手里的汤匙也没停，嘴里却低声答了句：
    “好！”