    旁边的春桃小丫鬟，一边手不停继续低着头给周衡盛粥，一边耳朵竖得尖尖地听着两人的对话，越听越满意于自己刚才的果断决定：
    哎呀，王爷和表小姐可真恩爱啊，到时自己跟着表小姐，定然还能听到更多恩爱的话呢，嗯，春雨姐姐都已经要说人家了，自己也得慢慢学起来！
    为此，上了出发往汤泉镇的马车，春桃就迫不及待要跟春雨分享她的发现：“春雨姐姐，春雨姐姐，你快看，王爷是不是对表小姐很是依依不舍？”
    反正表小姐在另外一辆马车上也听不见。
    春雨一开始对春桃这个有些碍事的跟屁虫的出现不太乐意，不过听了她的话，也还是控制不住好奇心偷偷掀起窗口的布帘一角往外看了看，果然，虽然表小姐早就已经上了马车，王爷竟然还站在那马车边透过窗口跟她说话。
    “春雨姐姐我跟你说…”春桃便又悄悄地附在春雨耳朵边把早饭时自己听到的两人的对话情形给描述了一遍。
    极力忍住耳朵边一阵阵的热气，春雨耐着性子听完了春桃的描述，不由地又掀起布帘往外看了看，这次王爷已经走到贺叔马车那边去了，换了沈嬷嬷开始往表小姐的车上放置一些物品，不过，中间王爷确实又回头看了两次。
    也不知自己以后要嫁的那个人会不会也这样，春雨不禁想到了沈嬷嬷给自己牵线的那个人，据说挺能干的，本来是王府侍卫，却立志要做出一番事情，于是求了王爷去了西北加入了靖国军，如今因为军功当上了校尉，加上年纪也到了，便想着要成家立业了。
    据沈嬷嬷说，那校尉看不上西北那边的姑娘，又念着王府的恩情，便托了人写了信来想让嬷嬷给帮着在京城里找个姑娘，话里话外的，听着也是个实在的人，说爹娘都还在京城，只要自己肯过去，那自然是万事都由自己当家做主说了算。
    前段时间春雨一直在犹豫，觉得自己从来没出过京城，要去那刮风沙的西北边陲，心里多少是不情愿的。
    但又想着，对方应该是个有志向的人，当年能想着离了舒舒服服的王府去苦寒边境，且如今也如愿挣了功名，还是可以依赖之人。
    姑娘家嘛，不就图个夫婿能干、以后能护住家护住自己？
    沈嬷嬷的意思呢，那边差不到哪里去，毕竟还是在靖国军中，加上自己又肯离了京城，定然只有敬重的份，万一以后两人有啥不对付的，两家爹娘都在京中也好商量，再不济，也好歹还有王府替自己撑腰。
    这几年管着内书房，有时候也跟外书房互通有无，春雨不是个跟春桃一样懵懂的小姑娘，觉得如果自己能痛下决心去西北，两夫妻的前途还是有的，又因为是沈嬷嬷替自己牵线，那人也不会薄待了自己，这一点，作为王府管家的父亲也是极为认同的。
    是以到现在，眼看沈嬷嬷有些等不及了，春雨咬着嘴唇想着：要么还是答应了吧？
    虽然，对于一个如今都已经想不起来以前有没有相互打过照面的前王府侍卫，想到以后要跟他在一个遥远的地方生儿育女，春雨还是有些茫然，以及惶恐。
    但是想到前头马车里的周衡，春雨又觉得应该要鼓起勇气为自己拼个前途，表小姐可是正儿八经娇滴滴的千金小姐，以前每次来王府都是前呼后拥一堆人伺候的，如今差点命丧湖中身上还受了伤，却依旧看着笑嘻嘻的，除了当晚受到惊吓，后来就积极地参与到追查真凶的行动里来了。
    春雨觉得，表小姐其实心里挺明白的，当初能第一时间找到王府来，说白了，就是觉得王爷是她以后的依靠。
    如今看来也是，照春桃所说，表小姐现在可不是跟以前那般依着自己的性子，而是处处替王爷着想，连庄子里的樱桃，都想着要摘了送些回来给王爷。
    看来…春雨在摇晃的马车里咬着嘴唇有些羞涩地暗自想道：男人们应该是喜欢这样的姑娘吧？
    也就是俗话说的夫唱妇随？
    哎呀，羞死人了！春雨赶紧红着脸看一眼旁边的春桃，还好，这傻姑娘已经睡着了！
    马车跑得不快，出城门后还在某个路边茶水铺里歇了歇脚，就这么会儿的功夫，春桃后来又大惊小怪地在车上跟春雨说悄悄话：“春月姐姐，刚才我想去伺候表小姐用点茶水，然后我就看到了表小姐的马车里面，你猜怎么着？”
    眼看春雨一副“有话快说”的无语样子，春桃有些不好意思：“我也不是故意要看啦，表小姐当时撩起了帘子嘛，然后我就看了一眼，哎呀，春雨姐姐，你不知道，表小姐的马车里可舒服啦，铺了厚厚的褥子，还有靠枕，还有茶水，蜜饯，还有书！”
    说到这里，如愿看到春雨的眼睛瞪圆了，春桃便有些得意起来了：“看吧？我就知道你没猜到。我觉得吧，肯定是王爷特意叮嘱沈嬷嬷为表小姐准备的，王爷对表小姐可真好！”
    不过，春桃说到这里又有点不好意思了：“当时我一看，就没忍住叫了一声，表小姐问我怎么了，我就说了，春雨姐姐，我是不是话太多了？表小姐不会嫌弃我吧？”
    “你说什么了？叫得很大声？”春雨不以为意地问了句。
    春桃的回答是：“嗯，叫得有点大声，然后我跟表小姐就实话实说了，说王爷对她可真好。”
    “你…”春雨也是无语了：“可真是话多。”
    “不过，表小姐当时什么反应？”这才是重点。
    “表小姐的反应…”春桃仰头想了想：“没什么反应啊，就笑着摸了摸我的头，说小孩子懂什么，嗯，春雨姐姐，我明白了，表小姐没有嫌弃我，对吧？”
    “那当然！”春雨觉得自己能明白周衡的心思：“表小姐心里高兴着呢，就是你下次不要说得这么直白。”
    “那要怎么说？”春桃虚心求教，一双清澈的眼睛看着很是认真。
    “嗯…”春雨想了想，按照自己的理解和姑娘家的心思，觉得应该：“看破不说破嘛，你夸一下那马车里如何如何舒适就行了，千万不要提到王爷。”
    “哦！”春桃似懂非懂地点点头：“反正马车肯定是王爷吩咐布置的，表小姐自己知道，对吧？”
    “对，真聪明！”春雨也摸了下春桃的头，心里有些羡慕，王爷跟表小姐可真是一对璧人呢！
    可惜，马车再舒适，表小姐后面的日子也不会很好过，等下到了汤泉镇，按照王爷之前的吩咐，自己就要陪着她一起找个客栈住下，让表小姐辩认下那宅子里出来的人，看里面是不是有那个杀人凶手。
    到目前为止，贺叔、晨风、暮云和自己，加上眼前的小桃和府里的沈嬷嬷，是对此事知情的人，小桃只能算是半个知情的人，以后充其量也只是个跑腿的，但自己不一样，为此，王爷和沈嬷嬷都先后交代过了，自己一定要护住表小姐安危，不能让她出一丝意外。
    当然，庄子里到时有贺叔坐镇，不太会有什么事，晨风也会从旁带人协助自己，不过他们毕竟都是男的，想到要靠自己一己之力护住表小姐，本来春雨觉得也没什么，别人不知道，自己其实身手还不错，要不然王爷也不可能应了父亲的请求让自己去管内书房。
    但如今听了春桃的话，不知怎的，春雨觉得自己肩上的担子又沉了几分：如今看来，王爷对表小姐是刮目相看不说，连带这门本来大家都不太看好的婚事，似乎也因此有了转机，那，表小姐可不仅仅是表小姐喽！
    当然，正如父亲当初帮自己争取内书房的差使一样，春雨又觉得这样也好，再怎么说，表小姐也是王爷的表妹，虽然两人的婚事还不知以后如何，但自己这差使当得好，王爷也是会看在眼里的，连带周家那边搞不好也会记着自己，到时那个刘姓校尉自然也会对自己高看一眼…
    哎呀，怎么想得跟一定要跟他似的，春雨再次不好意思地红了脸，好在这会儿春桃小姑娘又是在迷迷糊糊地打瞌睡。
    “等下到了汤泉镇，可得警醒着点儿，看牢了表小姐。”春雨便默默地又跟自己说了声。
    可惜，另一辆马车上的周衡，这会儿却是看着窗外渐渐远去的高大城池，兴奋地跟自己说：“春游总算开始啦，等到了什么汤泉镇，一定要痛痛快快地玩一玩！”
    反正出发前沈复跟自己说了，那位春雨姑娘竟然会功夫，那还怕什么？四月小长假的走起啊！
    而等到了中午时分到了汤泉镇，一行人吃过了午饭，春桃蓦然发现自己被一个人留在了马车上要跟着贺叔他们去王府庄子，而表小姐却笑眯眯地拉着春雨姐姐的手说要在镇上住几天置办些物品，顿时给傻眼了。
    不是说好要让自己给表小姐跑腿么？
    “哎呀，瘪啥嘴啊，顺利的话过两天我们就去找你了，你好好当差哈！”没想到这小姑娘还挺依赖自己的，周衡笑眯眯地安慰她。
    转身却又更开心地挽住春雨的手：“你说，咱们要从哪里开始逛？”