    这话一说，别说周衡，就连王小哥也都听出一些味道来了，便有些不安，两个姑娘可是自己带过来的，别没得这帮人当着她们俩就起了什么内讧，那可就不美了。
    便赶紧陪着笑打了个圆场：“也不是非要去看，主要是咱们也是挺诚心想要租个宅子落脚的，毕竟也是要住人的，就想着最好还是看一看比较好，不过如果有什么为难之处，那要么还是改日再来吧！”
    这话说得挺乖巧，周衡听了很满意，点点头应和了声。
    那被称作何大才子的灰袍男子便沉吟了下，然后说了句：“既如此，那择日不如撞日，还是进去看看吧，就是屋里有些乱，没怎么收拾。”
    一边说一边扬声喊了下：“彭婆子！”
    说也奇怪，刚才周衡是怎么都没看到她，这会儿却只听到一声答应声，转头就见那矮小的老太太手里拿了一把芹菜，悄无声息地站在不远处，差点吓了一跳。
    感受到春雨又是轻轻地拽了下自己的袖子，周衡感觉这是在预警自己这老太婆不是个普通人，拉着一直低着头假装害羞的春雨的手便也紧了紧以示回应，然后笑着对那彭大娘客气了句：“有劳了！”
    之后在何姓男子的注视下，彭大娘一声不吭，过来带着三人到了正房门口，又带头推门走了进去。
    周衡有些失望，本来还是有点小期望的，但里面分明是一间这个时代普普通通装饰的房间，确切的说，其实也就是一户普通人家的房间，进门是一条长几案前面一张四方桌、两边各一把椅子，右侧算是帘幕隔开的一间卧室，周衡大大方方地走过去探头看了下，里面也只是一张床、一张置于床头的矮几，一个大衣柜。
    房间左侧则是一些杂物堆积着，看着有些乱。
    看来确实也就是个临时的地方，周衡四处都快速地看了下，便走出去对站在门外等着的何姓男子笑着道了声谢：“地方挺宽敞，稍微修整下，应该可以住人。”
    又低头对似乎很害羞一直没说话的春雨商量一般地问道：“其实还好，要么咱们回去就写信给表哥问问？得尽快给个准信，要不然几位大哥就被耽误了。”
    听得春雨低着头“嗯”了声算是回答，周衡便抬头问那何姓男子：“不知几位大哥何时启程？房租的话，还请尽量便宜一点，如果现在不方便告知，回头跟王小哥说也是一样的。”
    刚毕业时自己也是租房子的，这方面算是有点经验。
    “对啊，反正我家铺子就在前头，方便得很，”王小哥一听，再次发挥了他日常迎来送往学会的察言观色本事，也笑着说道：“我们先回去商量商量，尽快给个准信。”
    那何姓男子却似乎有些为难，并没有接两人的话，周衡心想着反正要走了，便又大胆地笑着问那这会儿已经吃完了饭正站在院子里剔牙的壮汉头子：“大哥们何时启程？总得稍微宽限几天。”
    这样自己也有时间通知沈复，或者最起码来得及通知温泉庄子那边的贺叔。
    “就这两天吧，”那壮汉却很是痛快，往地上吐了一口唾沫，然后看了眼那一直不说话的何姓男子，说了声：“价钱可以再商量，我们也是…”
    说到这里停了下，然后含糊了句：“总之尽快吧，还有几家也想租。”
    想租就租给他们好了，反正我们也并没有真的想要租你们的宅子，周衡心中笃定，借此顺势告辞：“好，那我们先回去商量商量，行还是不行，尽快答复你们，打扰了！”
    往前走了两步，又想起了什么，对着那壮汉笑了笑：“大哥，我觉得那中南道还是挺适合你的，我爹娘隔三差五就会烧一道据说是中南道那边的名菜，叫桃花鱼，他们俩一直念念不忘，虽然光闻着就辣极了，不过也挺香，只是我爹老说这边既没有桃花江里的水，也没有桃花江里的鱼，味道总是差了很多—”
    “等一下，叫什么桃花鱼？”那壮汉似乎还挺好吃，这会儿也是跟着走了两步：“你说那是中南道的名菜？”
    这菜其实是周衡之前在大相国寺看书看来的，也就是那本连周家书房都有收藏的几十年前的许将军所写的风物志，上头说他是听镇国公所述才去吃的。
    那书里说，当初那位姓谢的镇国公跟他夫人年轻时曾经去吃过，桃花鱼味道极为鲜美，之后好几次跟许将军提及，后来那许将军就自己在公干路过中南道时特意去尝了一次，也是赞不绝口，说香辣口味的桃花鱼犹如一位英姿飒爽的绝世美人。
    而且妙就妙在终其一生许将军也就只吃了那么一回，于是之后便念念不忘，犹如可遇不可求之美人。
    这番描述令周衡印象颇为深刻，当时回来后还特意问了下周衍，但周衍表示自己没去过中南道，更没听过什么桃花鱼，这事后来便也就说过去了，这会儿周衡之所以提到它，也只是想要借此确定下宅子里的这帮人是不是真的要去中南道而已。
    “对啊，”周衡面不改色心不跳，反正回头又不会跟他们再见面，怕啥，接着忽悠吧：“我要不是不能吃那么辣，其实也挺想尝一尝的，不过我爹说了，那桃花鱼不加辣就失了原来的味道，所以到底味道怎么个好法，我也没法知道。”
    “行啊，看来平…日里河鲜吃得太少了，”那壮汉挠一挠头，又咂咂嘴，朝周衡一挥手：“就冲姑娘你这句话，放心，只要你们商量好了，租金定然是给你们最低的！”
    这话说的，周衡其实不怎么信，时间这么急，这巴掌大的一个小镇子，难不成还真有人来跟自己竞争？得了吧！
    但明面上也还是做出一副惊喜的样子：“当真？那就先谢过大哥了！”一拉低着头的春雨：“走，咱们赶紧回去跟爹娘他们说下！”
    从那斑驳掉漆的门里出来，两人对望一下，都从彼此眼里看到了一丝释然和喜悦，之后回到王记干货铺子里，先谢过了王小哥，又谢过了同样笑呵呵表示没关系的王掌柜，在周衡想要再买一大包干果和蜜饯的时候却被父子俩给婉拒了：
    “这两天两位姑娘已经买了不少，先吃完再来买吧，无需客气！”
    这父子俩可以啊，周衡便也不再坚持，谢过之后也就先行跟春雨回了客栈。
    许是之前在那宅子外头盯梢的人已经早就按捺不住，周衡回客栈没多久，外头就响起了约好的扣门声，春雨便赶紧起身开门把人迎了进来。
    之前已经见过两次，也算认识了，周衡便也就直接跟这个暮云手下的侍卫说了宅子里头人员的具体情况：“...反正就是这样，那船工不在里头，不过看样子他们很快要退了这里的房子去中南道。”
    那侍卫也不多话，行一礼就出去了。
    事情交代完毕，这会儿才反应过来，肚子挺饿的了，周衡放松地往床上仰天一躺，叹了口气跟春雨感慨：“刚才说了半天桃花鱼，哎呀，这会儿好想吃鱼啊，最好是酸菜鱼！”
    “酸菜鱼？”春雨一脸疑惑，表示自己好歹也是京城里自小长大的人，怎么从没有听过这么一道菜？
    “呃，”周衡看她样子便知自己说漏嘴了，便低头起身一边捋平衣裙上的褶子一边有些含糊地解释道：“是我从书上看来的啦，刚才说的那道桃花鱼也是。”
    “表小姐您可真是博览群书！”春雨发自内心地说了声，刚才自己生怕被那何姓男子认出，一直低着头没敢怎么吭声，全程都是靠表小姐一个人，结果没想到表小姐居然如此胆色过人，轻轻松松就套出了那些人今后的去向。
    哪怕是面对那个看着不知何故让人有点背上生寒的彭大娘，不像自己，表小姐依旧谈笑自如。
    想到此，本来还对沈复交代让自己凡事听表小姐这一点有些暗自不服的春雨，反倒是觉得毕竟王爷看人眼光准，后来更是死心塌地跟着周衡行事。
    而且表小姐还是性情中人，虽然，这一点之前也已经知道，譬如听说把一盆珍稀的牡丹花种在上云池畔啥的，但想要吃鱼便立马拉着自己在街上到处打听会做鱼的酒楼，嗯，也是可爱得紧。
    好在虽然就那么两条街，就那么几家酒楼，还主要都是做的山货食材为主的菜，问来问去，竟然真的给她们俩找到了一家据说今早刚好买了两条大鲤鱼的酒楼。
    周衡顿觉今天自己运气挺不错，毕竟，那两条鲤鱼其实是掌柜家出了件喜事才去附近的一个小镇上买来的，那小镇里有条河穿城而过。
    虽然价钱有点贵，但钱不是问题啊，沈复给了自己不少钱呢，而且两人吃一条鱼就够了，也不影响掌柜家的今晚的家宴。
    周衡便对出来问自己要怎么烧那条大鲤鱼的酒楼师傅兴奋地一拍桌子：“就红烧吧，汤汁浓一点，可以浇饭！”
    交代完毕，还意犹未尽地伸手过去捏了下一直笑着看自己的春雨白皙的脸蛋：“哎呀，姐姐我口水都要流出来啦！”