    眼看周衡一副没心没肺、吃着鱼嘴里还不停说着“好吃”的样子，春雨发现自己已经对不上记忆中几次有限的见过这位表小姐的样子了。
    这几年…春雨努力地想着，表小姐每次来王府，都是前呼后拥一堆丫鬟婆子，周府的，王府的，犹如百花丛中最为夺目的那一朵牡丹，自己远远看着，明丽端庄，虽然也听说这位表小姐性情有些骄纵，但却也是让人挑不出什么错处的千金小姐。
    谁能想到，落了次水，好歹也是五品官员家的嫡女，如何就跟换了个人似的，胆子大不说，连带这性情，也变得不拘小节起来了呢？
    想必也是因为死里逃生而受了刺激吧？
    想到这里，见周衡给她碗里夹了一块肥厚的鱼肉，春雨赶紧拉回思路谢过她：“多谢表小姐，奴婢自己来！”
    “行，这鱼得趁热吃，不过小心鱼刺哈！”周衡看她一眼：“还在想那帮人么？放心，那何大才子没认出你来，你想啊，跟上次比，你发型不一样，穿着打扮不一样，又一直低着头跟在我后面，人家想看你都没机会。”
    说到这里，也是觉得好笑：“而且我不是一直在努力让他们把注意力集中到我身上么，放心啦！”
    “再说了，我记得你说过，当时暮云舌战群雄一般，那人就算躲在人群里，关注的也是暮云，谁还有空来关注你啊？”
    说到这里，周衡故作一副浪荡子的样子，两根手指一伸，在春雨下巴上轻轻一掂：“不过嘛，你这么一说，我倒是觉得，我家这位表妹长相出色，放人群中，端的是鹤立鸡群，兴许，让人过目难忘也未可知啊，哈哈！”
    “哎呀，表小姐！”春雨听得脸都红了，把筷子一放有些羞恼：“您这是从什么书上看来的词儿…您要再这么取笑奴婢，奴婢就…！”
    “非也非也，怎么能说是取笑呢？”周衡往自己碗里舀一勺浓汤，又往春雨碗里也舀一勺浓汤，示意她就着米饭赶紧吃：“我是想跟你说，这种都是话本子上面的陈词滥调，现实生活里，哪有这么容易让人记住的事，放心啦！”
    行吧，原来是这么拐着弯儿地来安慰自己，不过自己对这件事其实根本就没在意，那何大才子要真认出了自己，定然是当场就有所反应了，好几个壮汉在场做帮手，加上还有个看着不知深浅的老太太彭大娘，表小姐和王小哥都不会功夫，要把自己给拿下易如反掌。
    当然，对方或许投鼠忌器，如果认出了自己，意味着搞不好也想到了王府，那倒是…有些打草惊蛇了！
    想到此，春雨虽觉得不太可能，也还是停下了筷子，把想法跟周衡讲了。
    周衡却依旧没怎么在意，先舀了一勺汤泡饭，吃得很是津津有味：“啊，鱼汤泡饭可真好吃！你也赶紧吃！”
    吃了两口才停下来表示：“没事，等下贺叔那边的人过来，你把这想法跟他们说一说，有没有打草惊蛇，很快就知道了，虽然我觉得不会！”
    看着周衡一脸只顾眼前鱼汤的样子，春雨发现自己刚才的想法也还是有些偏差，表小姐其实还是那位表小姐，人家一个千金小姐，这种事情为什么要去操心呢？
    就算打草惊蛇了又怎么样？贺叔还能对她怎么样？连王爷都不会说她什么。
    人家都豁出性命白日里勇闯宅子亲自去打探情况，也确实打探到了很有价值的情况，并且把之前认人的事儿给提前完成了，还能怎么着？难不成换了身普通丫鬟的装束，她就不再是那个跟王爷定亲数年的周家小姐啦？
    想到此，春雨也放下心来，反正自己就是奉命保护表小姐周全的，如今她毫发无伤地坐自己跟前啧啧有声地喝着鱼汤，那自己干嘛还东想西想？
    想到此，春雨便有些掩饰地换了个话题：“奴婢才不担心被他们认出呢，奴婢是想着，”说到这里，想到周衡刚才对自己的调侃，便也笑着说道：“到明天早上，京城王爷那边也定然知道了，哎呀，王爷肯定是又惊又喜，没想到表小姐您一出马，一下就有了收获，实在是太厉害了！”
    “厉害啥？都是误打误撞的，”周衡对刚才所说的可能不担心，对现在所说的事也表示不用居功，其实只是自己运气好，所以这才两天就有了进展：“关键还是得看后面，也不知这帮人去中南道干什么，最好是他们又是去干什么见不得人的买卖，然后那船工也在中南道被发现，然后他们东窗事发被一锅端！”
    然后自己就可以顺利地打道回府了。
    春雨却不这么看：“要不是表小姐您提出逛街，咱们也不会去王小哥家的铺子，要不是您跟王小哥聊天打听情况，咱们也不会从他那里知道那宅子居然要转租，要不是您当机立断上门看房，加上跟他们周旋，更不会知道那帮人要去中南道。”
    “您说，是不是都是您的功劳？”
    说到后来，春雨又觉得这位周家表小姐还是挺厉害的，想必王爷知道了也会对她刮目相看。
    “对哦，”周衡听春雨这么一说，也觉得很是开心：“看来本姑娘脑子还可以哈！”
    于是两个吃饱喝足的姑娘之后很是高兴地回到了客栈美美地睡了个午觉，等到睡了个把时辰醒来后不久，便有侍卫在外头等着回话了，说是贺叔那边已经知晓，让她们暂且按兵不动，又说已经派人通知沈复了。
    周衡自认主事的人并非自己，听了那侍卫的话也没怎么多想，还跟春雨又说起这汤泉镇还有什么可逛的地方，结果等到傍晚时分见到了亲自登门的贺叔，也是有些惊讶。
    贺叔来得有些急，额头上都有些薄汗，这会儿拿了条帕子一边给自己擦汗，一边笑着对周衡解释道：“侍卫已经把情况都跟我说了，今儿能有这等收获，可多亏了表小姐您！”
    周衡见对方胖乎乎的脸上满是诚恳，觉得自己也不好太过置身事外，便谦虚了几句，然后随意地问了句：“那，贺叔，你现在过来，是想租那个宅子吗？”
    “不错！”说到这里，贺叔圆胖的脸上收起了笑容，喝了两口春雨给他倒的茶，给周衡解释道：“到时兴许便能知道这帮人背后是受何人指使。”
    那敢情好，周衡点点头，那怪不得要亲自来一趟了：
    “所以贺叔，你是想要假扮作我爹吧？”