    逛？春雨一下没回过神来：逛什么？不是说此次来汤泉镇是辩认那杀人凶手么？
    “表…姐”情急之下差点叫错，只得顺势叫了声“表姐”：“咱们不是还有正经事要办么？”
    周衡对这声“表姐”很是满意，朝春雨竖了个大拇指：“‘表妹’，正经事是要办，但主子们没给咱们规定回去的时间啊，难得出来一次，还是先到这镇上走走看看吧？”
    一边说一边拉着春雨往楼上客房走：“咱俩先歇息一下，然后出门逛逛。”
    等到了房间内关上门，周衡便笑着把自己的想法给一脸迷惑的春雨讲了：“守株待兔这法子，我觉得不太可取，且不说那人不知什么时候会出来，白天黑夜的也不一定，万一，那人其实并没有在里面呢？那咱俩要等到什么时候？难道十天半个月的一直等下去？”
    “这一点您放心，”春雨觉得那个总是笑眯眯的智多星贺叔肯定早就想到了一点，而且呢：“除了咱们在这里，王爷还派了人在那宅子周围日夜监视着，但凡有人出来，都有人跟着，到时会来通知表小姐您那些出来的人的行踪，您再过去辨认来得及。”
    “但那也不能确定那个船工也在此处啊？而且谁知道里面到底有多少人呢？万一跟丢了又该怎么办？”周衡觉得这种守株待兔的办法虽然管用，但很耗时，她想早点把这件事给完成了，然后一身轻松地回家去。
    之前在路上，因为马车里面布置地舒适了些，春桃小姑娘还一脸羡慕地说什么王爷对自己好，那是因为要顾着自己是周家小姐这一层关系吧？所以再好也跟自己没关系啊，还是早点离开吧，两个世界的人，没啥缘分。
    听了周衡这番话，春雨一下也不知该怎么回她，确实，这种可能性也是存在的，如果那凶手不在此处，很可能守候了十天半个月也不见得有结果。
    但是目前也只能这么办了啊，毕竟这里是唯一的线索，何况之前那个撺掇的人就进了此处宅子，不管怎样，这里肯定有相关的人，总有些收获的。
    周衡却不这么想，拉着春雨的袖子低声把自己一路上想到的法子跟她说了：“我是想着，咱俩先逛个两天熟悉下外面的环境，包括那宅子周围，然后你上次不是帮我化过妆嘛？这次再帮我化一个，到时咱俩找个什么由头混进那宅子里去看看！”
    不入虎穴焉得虎子，万一有什么事，春雨会功夫能保护自己，外头也还有靖王府的人能及时援助，怕啥？
    周衡一个外来人士本就想得简单，加上对沈复也有一股莫名的信心，便摩拳擦掌准备按自己的想法来。
    春雨一听却急了：“表小姐，那宅子里到底是什么情况咱们也不知道，可不能这么贸然行事啊！”
    “所以我说咱俩先逛几天嘛，等摸清了情况再行事啊！”周衡一副胸有成竹的样子。
    行吧，那先稳住表小姐，趁这两天抓紧时间跟贺叔联系上，把这情况跟他请示一下，春雨便咬着嘴唇勉强同意了。
    眼看商量完毕，周衡便兴冲冲地让春雨赶紧给自己化妆：“等下咱们就出门去逛逛，看哪里有好吃的！”
    虽然看着只是个小镇，美食街总有一条吧？
    之后两人收拾妥当下了楼问过了客栈的伙计，得知这小镇其实并不大，满打满算也就两条纵横交叉的大街，两边以卖山货的店铺和以山货为主要食材的饭馆为主，绝对不会迷路。
    “山货？”周衡顿时来了兴致，等到进了一家主打饺子和面食的饭馆，发现这里的饺子馅居然还有什么狍子肉和野猪肉，也是咂舌不已：
    “春雨，要么咱们一人来一样吧？这样可以吃两种味道的。”
    春雨这会儿还觉得有些不自在，毕竟对方跟自己身份不一样，但看了下周衡跟自己差不多的丫鬟打扮，又见她神色自若地交代了跑堂的伙计，甚至对于略有些油腻的桌子也并不介意，看了一眼就坐了下来，便也就大大方方地坐了过去。
    心里却对这位表小姐随遇而安的性子大有好感，连带后来周衡主动把那端上来的两份捞饺给重新分了一下，也没再扭捏，甚至在吃的过程中还开始想着回头如何到春桃跟前显摆自己跟表小姐犹如姐妹一般亲热吃饭的荣幸。
    吃完了饺子，两人便又心满意足地逛起了街，走着走着，便“顺便”走到了已经被告知过地址的那宅子附近。
    其实也就是一户普普通通的民宅，在一处卖干果的店铺后面，离两人所住客栈不远，看着一点也不显眼。
    周衡看了下，想了想，便拉了春雨进了那前头的干果铺子。
    “哟，您二位想买什么？小店品种齐全…”店内一个十几岁的伙计眼睛尖，一看两姑娘穿着，衣料做工都不错，料定是皇庄那边哪户人家的丫鬟，赶紧满口生意经地迎了上来。
    周衡看了下，品种其实没多少，但肯定是天然无添加的，便顺手买了几样，钱是沈复在出发前从窗口递进来的，感觉很够用。
    饶是如此，周衡还是按照21世纪的习惯像模像样地还了价，让春雨看得很是惊奇，之后更是在她惊讶的目光里跟那位很是殷勤的伙计聊起了天：
    “诶，我问你，你们这儿都是本地人么？”
    一番聊天下来，春雨听得很是佩服，她自幼在王府长大，自己的爹娘也算是王府的得力之人，是以从小就被悉心培养，指望她和弟弟能够同样成为王府的助力，培养的方向便不是市井人家的常规活法，加上后来又负责了王府的内书房，月银是府中大丫鬟的例，家中银钱本就充裕，平日里买个胭脂水粉头花什么的，基本可说是不太看价钱。
    哪里想到，这位锦衣玉食长大的表小姐，还起价来有模有样不说，后来跟那伙计看似无意的聊天，也是让人从中听出了一些事情。
    譬如说，听那伙计的意思，这镇上的本地人其实不多了，大多都是京畿道乃至更远的中南道等地方过来的，租了本地人的房子做生意，反正这边附近便是皇庄，那些庄子上的丫鬟小厮们，平日里也没什么可消遣的去处，便会到汤泉镇上来逛逛，但他是本地人，掌柜就是他父亲，这铺子也是自家的，无租金之忧，是以铺子里的东西价钱绝对公道。
    “表小姐，后来您怎么又不继续问了呢？”回来的路上，两人吃着一包买来的红枣，春雨有些不解，那伙计看着挺愿意讲的啊，毕竟店里生意也不多。
    “哎呀，心急吃不了热豆腐嘛，问多了人家也烦。”周衡笑眯眯心情很好，山里的晚风吹过来清爽极了：“没事，明天咱们再去买他店里的东西，到时再问也不迟。”
    春雨脑子也聪明，一听便就明白了，可不是，人家也是为了生意，肯跟你说这么多已是客气，当下便也笑嘻嘻地应了。
    之后几天，两人便把这汤泉镇可说是逛了个遍，也大致了解清楚了镇上的格局，中间周衡被告知去认了几次人，可惜都不是那船工，倒是跟几家店铺里的人聊来聊去，也算是聊出了一些情况。
    到后来，借着要为自家做生意的表哥寻个长期落脚之地兼存货处的由头，周衡本想借此在那宅子旁边做个邻居然后慢慢找个机会进门去找找人，谁知从那最早去买干果的铺子里得知，后面有处宅子的租客不想租了，听说这两天也是在托人打听有没有人愿意续租。
    周衡心里一动，没来由地想着不会就是那处民宅吧？结果，令她喜出望外的是，竟然还真的是，于是赶紧当机立断：“这样吧，王小哥，你可认识那宅子里的租客？这样的宅子应该租金会便宜些吧？可否让我和表妹先去看一看里头情况？”
    春雨一听却吓了一跳，本能地摇手想要拒绝：“不，不，表姐，还是等…哥哥他们来了再说吧？”谁知道里头都有些什么人呢？王爷说了，表小姐的安危是第一位的。
    “哎呀，表妹，这种事情怎么能等呢？万一被别人租去了怎么办？”周衡知道她在担心什么，可是万一那帮人撤走了不是一场空？还是得早点进去看看，便朝她眨眨眼：“放心，有王小哥陪着咱们，他是本地人，咱们也就是进去看一看，不碍事的。”
    这两天这两位大方的姑娘在自家铺子里花了不少钱，王小哥跟她俩年纪差不多，自认跟这两位姑娘也很是谈得来，虽说姑娘们一看就是大户人家的丫鬟，有些高攀不起，但如果她们嘴里所说的那位表哥能在此租下宅子落脚做生意，那...反正就是领她们去看看宅子，又吃不了什么亏，博个好感也不错，最不济，等下那位知情识趣的表姐也会再买点干果回去以表谢意。
    王小哥就很是热情，也在旁劝春雨：“对啊，姑娘，这半途要转租的宅子，租金定然便宜，很是划算，万一被人家占了先，那岂不是后悔也来不及？”
    又当着她们俩的面跟他爹报备说要走开一会儿，反正这会儿店里也没什么生意，掌柜的知道这两位姑娘这几天在铺子里花了不少银子，便也乐得做个人情允了他。
    “那…行吧！”春雨还是有些犹豫，看了下外头天色，如今还是午时初，太阳挂得正高，便心生一念：“要么咱们吃了午饭再来吧？”到时就能跟外头盯梢的侍卫联络上了，让他们多看着点儿。
    “哎呀，万一人家吃了午饭要午休呢？”周衡却有自己的打算：“这会儿天气热了，午后登门总不太好，再说了，咱们吃了午饭还得再特意走过来一趟，多麻烦啊！”
    主要是，这中午吃饭的时候，应该是人最齐全的时候，到时基本就能确定那船工是否也在此处了。
    拗不过周衡，最终，一行三人出了干果铺子，在中午热烈的阳光下由王小哥带着，拍响了那处宅子的大门…