    周衡这冷不丁的话说得正低头猛喝茶的贺叔差点把嘴里的茶水给直接喷出来，饶是如此，也是给呛得连咳几声，旁边的春雨赶紧忍着笑给他拍背顺气。
    周衡自己看着也笑了：“不好意思，我这话说得急了点，不过我和春雨当时编了个谎话，说是家中表哥要租房做生意，但他还在中南道，这边是我爹娘，我想，到时真要租他们的房，还是得家中长辈们出面吧？”
    自己一个如今算是隐姓埋名之人，肯定不能主动出面，何况这个时代让一个未出阁的姑娘直接跟外人打交道，既不妥又惹人怀疑，租房子可不是小事情。
    最主要的是，周衡知道21世纪租房子得有中介得互验身份得签合同，但这个时代是怎么个做法并不清楚，她可不想因此让自己露了馅惹人怀疑。
    贺叔和春雨听了她的话却并无怀疑，反倒都点头表示认可，再怎么样，也不可能让表小姐自己亲自出面跟那帮人周旋，是以顺过气来后贺叔还跟周衡告了个罪：“不好意思，刚才失礼了！没错，我也正想跟周小姐商量商量，到时租房子该怎么个章程。”
    “来之前王爷也说了，他那边消息稍微慢一些，所以有什么事，就让咱们先商量商量，我便想着，还是过来跟周小姐您当面商量一下比较好。”
    以前跟这位王府的表小姐没打过交道，来之前贺叔对她也大致还是以往耳边听到的那些印象，但现在见面说话没多久，倒是已经对周衡开始改观了，是以说的话也挺诚恳，再者，其实午后春雨派过去的侍卫已经把她的原话都告诉了，是以贺叔也知道周衡看房的借口，如今过来，便是想跟她交代下之后找人假扮作她父亲的事。
    周衡却没听出贺叔话里的意思，心里还嘀咕了下：商量啥，有啥可商量的，到目前为止，我的任务已经完成了啊，你要找人商量，那应该找沈复嘛。
    当然，这点小事估计麻烦不到沈复，人家是王爷嘛，然后贺叔便想要找自己一起承担责任吧？也行啊，舍不得孩子套不着狼，何况这么一套小镇上的普通民宅，又是转租，想必花不了多少钱，周衡便笑着表示同意：
    “好啊，贺叔你不用客气，只要能把此事尽快解决，贺叔你觉得怎么做就怎么做吧，我听你的！”
    沈复让这位贺叔在庄子上坐镇，说明对他很是信任，听春雨说还是晨风和暮云两人的师父，周衡觉得听他的话没错，自己只要适当出力就行了。
    这话说得贺叔心里再次一舒，没想到这位周家小姐还挺好说话，既然这样，后面的事情就好办了：
    “既然如此，如今非常时期，我也就直说了，也请周小姐见谅。”
    “不错，我是想着，这宅子虽然是他们租住的，兴许房东那边也会有些线索可寻，此其一，再者，他们既然催促你早做决定，显然也是事出突然，万一，后面又有什么人过来联络，到时咱们也可了解一二。”
    “只是，”说到这里贺叔圆胖的脸上露出了有些抱歉的样子：“如此一来，首先得麻烦周小姐您想办法拖住那些人三五天，毕竟咱们这边少不得也得花些时间才能找个合适之人假扮作周小姐你的父亲，前来跟那些人签个转租契约。”
    周衡点头一口应下：“没问题，反正当时我说爹娘住在京畿道，一来一回的，总得花些时间。”
    见她如此痛快，贺叔也就痛快地把后头的事情给说了：“只是这么一来，顺利的话，少不得，这宅子租了下来，您和春雨也得在此住下了。”
    意思是让自己住在那宅子里？周衡一愣，本来还想着能去庄子里泡温泉呢，看来是没戏了。
    不过也没啥，温泉又不是没泡过，这汤泉镇在山谷里，空气清新，住着其实也不错。
    便也很快点了头：“没问题，住哪都一样。”只要能早点让事情水落石出就行。
    见旁边春雨有些惊讶地看着自己，便又朝她笑笑：“不好意思，表妹啊，也得委屈你跟着姐姐我在此住一阵子了！”
    这话说得春雨赶紧起身，两只手乱摇：“表小姐哪里的话，只要能跟您在一起，奴婢高兴都来不及！”
    表小姐如今跟自己如姐妹般，每次上街都跟自己手挽手不说，连带同桌吃饭时都很是自然地给自己盛菜舀汤，春雨其实是挺开心的。
    她只是在想，要是知道表小姐不但要租下那房子，连带人都会在那住，前头铺子里的王小哥应该是最高兴的人。
    临走之前，沈嬷嬷曾悄悄叮嘱过自己，说一定要护得表小姐周全，当时自己还不以为然地表示王爷对此早就吩咐过了，沈嬷嬷却用一副很是严肃的表情说，表小姐是跟王爷有婚约的人，她的周全，可不仅仅是不再让任何人伤到她、害她性命那么简单，如今表小姐要离了京城帮着查找真凶，被人认出自然是有风险，但没被人认出，其实也是有风险的。
    这话当时自己没怎么想明白，沈嬷嬷为此还有些气恼地用手点了下自己的额头：“你呀！平日里看你那么机灵，怎么这会儿反倒糊涂了呢？嬷嬷问你，平日里，特别是这两年，你娘，都是怎么教导你的？晚上回去好好琢磨琢磨！”
    琢磨了一个晚上，自己总算是反应过来了，这两年，娘一直在为自己留意亲事，开口闭口就是姑娘家要注意自己在外头的形象，说什么男人最介意这一点，又说什么姑娘家的名节有多重要。
    所以，沈嬷嬷特意私下这么叮嘱自己，其实也是想着王爷可能会介意表小姐万一在外头有什么不太注重形象的行为吧？
    是以如今听到贺叔说让自己陪着表小姐住进那宅子里，联想到之前王小哥热心带着去看房的行为，以及之后红着脸偷偷看表小姐的样子，春雨瞬间觉得自己肩上的担子又沉了些。
    当然，沉归沉，有些事情自己还是可以提早准备的，春雨便依旧站在那儿，一副有些好奇的样子问贺叔：“那，回头是不是还得请两个婆子？那宅子虽小，倒是可以住人。”