    相比之下，此刻周衡的心里毫无感觉，只想着吃完饭便跟春雨两人去把宅子给定了，为此不免又提到了那位王小哥：
    “午后应该没什么生意，想来王小哥可以有空陪咱们去，哦对了，咱们老是买他们铺子里的干货好像也有点刻意，要么还是回头给他们送点礼物表示下谢意吧，人家这么热情帮助，你说呢？”
    这话问的是春雨，周衡觉得还不至于为这么点小事去劳动沈复这尊大驾，谁知沈复却在这时自动接了话：“哦？那你可有想好送什么东西？”
    这倒没想过，周衡老实表示：“我也不知道要送什么，春雨，你有什么想法没有？”
    这次可是明确在问自己，春雨正待回答，抬头一眼却瞥到对面同样看着自己似乎是在等回答的沈复的神情，一副有些不悦又很认真的样子，不知怎的，多年内书房的工作经验让她自动含糊了句：
    “奴婢也不知道，要么，咱们到时问问晨风师父那边？他老人家应该心中有数。”
    以前自己碰到什么疑问，也是要么第一时间找内院的老人家沈嬷嬷，要么就是直接找自己老爹，肯定错不了。
    “对呀，”周衡一听，表示这是个好主意：“贺叔肯定知道该怎么做，那咱们就先不要贸然行事了，听‘长辈’的，嘿嘿，本姑娘家中还有爹娘呢，要道谢也得爹娘出面去跟王掌柜正式道谢，你们说对吧？”
    这话说得等着答案的沈复心里一舒，立马点头表示同意，惹得站着一直没什么机会说话的春雨为此还忍不住看了他一眼，暗想什么时候自家王爷连这种小事都要过问了，早上还让自己给晨风传话说什么他应该知道该怎么做，怎么这会儿却…
    哦不对，是因为跟人有关！毕竟是表小姐，王爷是得多关心一些。
    这么想着，春雨顿觉自己肩上的担子，又暗自庆幸自己刚才提到了贺叔，看来以后还是要慎重一些。
    怀着各自的想法，一顿午饭很快就吃完了，之后略微休整了下，周衡见春雨也吃完饭了，便问沈复：“那你是要等我们这事定了还是现在就走？现在走可能有点热。”
    其实还好，毕竟没出太阳，但沈复也不想现在就走，听了周衡的话便表示：“还是等你们那边有了眉目再说吧。”去温泉庄子那儿也不过是见贺叔罢了，没什么要紧。
    “好嘞，那你就等我们俩的好消息吧！”有沈复在，周衡顿觉此事定然能成，语气上不免也欢快了几分，头一歪，手里还习惯性地做了个21世纪时的习惯性OK动作，看得沈复一怔。
    “哦，”周衡笑着看一眼自己手上跟孔雀舞似的手势，心情甚好地咧着嘴跟沈复解释：“等我回来再跟你说。”
    “好，”沈复也是微微一笑：“放心，我会派人在外头，还有春雨，你记住了，万一有什么不对劲的，赶紧第一时间预警。”
    这不对劲自然指的是对表小姐的安全不利，春雨赶紧躬身应是。
    之后沈复便站在窗前目送着两个姑娘的身影远去，看得自己都没察觉的嘴角上扬：阿衡怎么看着还蹦蹦跳跳的？应该是觉得挺好玩的吧？也不知她那个地方是什么个样子，怎么养出这样天不怕地不怕的勇敢姑娘，不，应该既勇敢又坚强…
    街上的周衡虽然不知道沈复心中所想，不过也不知怎的，总觉得后面好像有人在看她，便在跟春雨两人说话的间隙回头看了一眼，这一看，便看到了上面窗前的沈复，便笑着朝他挥了挥手。
    沈复刚伸出手，却见周衡身边的春雨也已经好奇地转过头来跟着往上看，便只得硬生生地停住顺势放在了身前的窗沿上，然后眼睁睁地看着周衡不知道说了句什么，转身继续走了。
    看着两人走远，沈复不禁轻拍了下窗沿。
    其实呢，周衡只是跟春雨说了句：“走吧，王爷肯定没有在看我们，他在欣赏远处的山林美景呢。”
    春雨：我能说什么？跟我有关系吗？
    之后很快两人便到了王记干货铺子里，果然，这会儿一个顾客也没有，王掌柜也不在，只有个王小哥在柜台后面头一耷一耷地打着盹，听到有人进来的动静，头还是没抬，只嘴里先自动说了句：“欢迎光临，客官您随意看看。”
    “王小哥，是我们。”周衡先打了个招呼：“不好意思，打扰你啦！”
    一听是周衡，王小哥立马惊跳了起来：“哎呀不好意思，是两位姑娘来啦！”一副手忙脚乱的样子。
    待到听到周衡说了来意，本来脸红红的，却也很开心，以后可以成为邻居了嘛，当下便表示要关了门陪她们去。
    周衡有些过意不去，王小哥却一脸不以为然地表示：“哪里，这会儿不会有人来的。”
    行吧，反正到时给你备一份谢礼就是了，周衡便也不再跟他客气，跟他说明了自己的打算，一行三人便往后头宅子里去。
    又是那位头发花白的老太太出来开门，之后周衡跟那几个壮汉及何大才子说明了自己的想法：“今早我已经托人给爹娘送信了，想来这两天他们就会过来，不知各位大哥可否缓个两天？”
    何大才子看着没做声，那为首的壮汉却表示：“两天时间太长了，我们这两天就要走，万一等到后日你爹娘来了不想租又怎么办？”
    “那…”周衡心想果然如此，幸亏我们也不差钱，给你定金就是了，便故意做出一副为难在思考的样子：“要么，我这里先给个定金？”
    这话说得别说那帮壮汉了，连带旁边的王小哥都眼睛一亮。
    之后的事情便很顺利了，在中间人王小哥的作证下，周衡痛快地交了定金，而对方则声明，如果在后天中午之前还没有确定下来，那他们就要租给别人了。
    其实应该没人来租吧？周衡回想刚才那带头壮汉接过定金时一副喜形于色的样子，心里很是笃定。
    不过不管怎样，也还是客气两句，出了宅子，又跟王小哥客气两句，言明等爹娘来了再来道谢，说的王小哥脸红红的，一直目送着两个姑娘走远了才依依不舍地开门进屋…