    而彼时的周衡和沈复，这会儿却正慢悠悠地肩并肩走在小镇外的一条小路上。
    汤泉镇毕竟是只有两条街的小镇，当时周衡站在窗口一边跟沈复说话一边漫不经心地往窗外看，就那么看了会儿，忽然很是惊喜地指着外头喊了声：“咦？是杜鹃花么？”
    沈复听了便也走过去看了看，见那不远处的山林里一丛一丛的红色，点点头：“不错，这个时节，想来应该是杜鹃。”
    “哎呀，前两天竟然都没发现，好想去看啊…”周衡颇有些向往地说道，要知道，当初她就是为了赏花才来了此处，当时还觉得杜鹃花并不值得特意找一个地方欣赏，毕竟所在城市的主干道上就有种植，谁想到这才没过多久，杜鹃花竟然就开到了自己眼前，还真是不用费劲去找。
    “要么咱俩去看会儿花吧？这么大片的杜鹃花我可没有看过，而且还不是我们那个地方常见的玫红色。”周衡转头问站自己身后的沈复：“你还有别的事么？要是没有，反正午饭还早，就当消消食了，怎么样？”
    能怎么样？沈复努力停顿了一下，然后才回了句：“也好，虽然有点事，不过想来晨风那边应该也知道怎么做。”
    晨风：不好意思王爷，属下惶恐，其实真的不知道要干什么…
    “那走吧，京城里可看不到这么大片的花！哦对了，你先稍微等我一下，很快的！”周衡一边说一边当着沈复的面很是迅速地给自己的脸上打了层偏黄的粉，又刻意地画丑了眉毛，于是之前那个明丽清爽的姑娘转眼便成了个稍微普通的女子，只是那双灵动的大眼睛却是没法改变的，依旧莹润黑亮而有神。
    沈复一开始有点不好意思，稍微侧转了头，不过见周衡并没有让自己回避的意思，便又忍不住回转了过来，到后来，见那双并没有被刻意抹黄的素白纤手在一点点地对镜描眉，不知怎的，自己竟然觉得有些手痒，忍不住想要替眼前的姑娘继续往下画眉。
    便赶紧把双手负在背后一丝也不敢动，好在周姑娘行动确实迅速，想来也是画得娴熟了，没过多久就抬起头来，然后看着自己问了句：“怎么样？”
    “什么怎么样？”沈复一惊，有一丝自己心思被窥破的慌乱。
    “哦，我是想问你，现在应该跟原来的周小姐判若两人了吧？”周衡觉得自己已经成功继承了春雨手艺。
    眼看沈复虽然没说什么，却轻咳了下然后说了句：“那走吧？”
    “欧耶！”周衡觉得得到对方认可了，开心地双手伸出食指和中指比了下，这个怪异的手势看得沈复嘴角不受控制地上扬了。
    于是在春雨还在跟晨风诉苦的时候，这边的两人已经一前一后动静挺小地下了楼出门去了，毕竟天色尚早，虽然吃早饭是晚了一点，但出门逛却又是早了一些，是以在早晨很是清新的山间空气里，两人一路上竟然没碰到什么人，后来便渐渐变成了并肩而行。
    后面的两个侍卫也识相，只远远地跟着。
    “哎，”侍卫甲捅了捅侍卫乙的胳膊，低声问他：“王爷和这位姑娘是什么个情况？”这姑娘虽说跟府里的春雨姑娘一起，但以前没见过啊，不知是什么个来路，王爷居然还屈尊纡贵地陪着她来看花。
    “不知道啊，”侍卫乙表示也很迷惑：“那姑娘看着…也挺一般啊？”长相看着还清爽，一双眼睛倒是挺漂亮的，但肤色略黄，还不如春雨姑娘白皙，而且看穿着打扮，也很是普通，不知是什么个身份。
    不过嘛，侍卫甲摸着下巴又看了看，前头沈复正侧头对着周衡不知道说些什么：“你别说，王爷看着心情还挺不错，说真的，咱们几时看到王爷这么和颜悦色过？”
    “那倒是，”侍卫乙也再次朝前头看了看说道：“光看背影，其实他们俩看着还挺般配，而且咱们王爷这会儿是寻常人家打扮，那姑娘也是，不知道的，还以为他们俩是这镇上的一对小夫妻。”
    沈复穿了身深蓝色的普通骑服，据说是管晨风那里借的，而前头那位姑娘则是一身浅黄色衣裙，身形窈窕，两人走一起，不看前头长相，确实还挺登对的。
    “还真是…”侍卫甲听了对方的话先是附和了句，转眼却又摇摇头：“按说不会，咱们王爷不是还特意求了皇上要为周家小姐守孝半年么？王爷是君子，定然不会在此期间对别的姑娘有什么想法。”
    也是，何况还是这么个普通的姑娘，两人都觉得有些没劲，没想到说到最后是这么条死胡同，刚好前头两人已经走到了山边，许是嫌他们碍事，这里又是唯一一条通往山林的路，周衡抬头商量一般地问沈复：“要么让他们俩在这里等吧，咱俩进山走走？”看看杜鹃花而已。
    那可不行，俩侍卫听了正待反对，没曾想自家王爷竟然点了点头，然后回头看了他们一眼：“听到了？你们俩就在此处等着…半个时辰左右吧，我…们就出来。”
    半个时辰？王爷这是要跟这位姑娘进山干什么？俩侍卫对望一眼，算了，咱也不敢说，咱也不敢问。
    王爷高兴就好。
    于是两人就那么眼睁睁地看着一高一低两个身影慢慢消失在山边的杜鹃花丛里。
    “我说，”左右要一个时辰，俩侍卫干脆倒在了山边某处树丛里，侍卫甲便又开始叮嘱侍卫乙：“今儿这事，咱俩可得商量一下，回去后万一有人问起，可得怎么回。”
    “这有什么好回的？”侍卫乙不以为然：“王爷办事，还需要跟人交代么？就说跟着王爷办事去了就行。”
    也是，侍卫甲觉得自己多虑了，于是便翘着脚开始跟乙聊起了天…