    这边厢，两个姑娘很快就回到了客栈，周衡跟等在房间里的沈复大致说了下事情经过，中间还加了点自己的看法：
    “回头贺叔他们来的时候，还是得看清楚一点，这房子是从别人那里租来的，但那个带头的人一副贪财的样子，刚才我们给定金的时候眼睛都亮了，一副喜滋滋的样子，而那个什么何大才子却一直在旁边不吭声，我总觉得这里头可能有点什么问题。”
    以前21世纪时不是就有报道说什么二房东么，那还是在法治健全的社会，如今这个世界谁知道会怎么样，虽说钱财不多，但被人坑的感觉谁也不想有，为此周衡还具体给沈复说明了下：
    “这房子应该是那幕后之人给租下来的，但租期未到，如今多半是这帮人想要自己发一笔小财，要不然不会跟那什么何大才子意见不统一，所以我觉得，回头跟他们正式签订转租协议，应该有这种协议或者说契约吧？他们搞不好就拿不出来，那定然是拿了一份假的来糊弄咱们，到时贺叔派过来的人可得瞧仔细了，最好是逼问出承租人的真实姓名，这个总可以想办法做到的吧？”
    这话说得沈复不禁有些佩服地看了周衡一眼，没想到她连这些细枝末节都想到了，没看旁边的春雨也是一脸的敬佩：“表小姐看得可真仔细，奴婢惭愧，光注意那彭大娘了，不过王爷，如今奴婢可以确定，那彭大娘定然不是个简单的粗使婆子。”
    “哎呀，那彭大娘神出鬼没的，我都没注意到，”周衡听了很是后悔：“刚才你应该提醒我的，最好确认下彭大娘会不会跟他们一起去什么中南道。”
    “无妨，这事又不会临时变卦，”沈复见她一副懊恼的样子，赶紧温声安慰：“我等下就去庄子上跟贺叔商量，最迟也就到明日傍晚便会再过来，后日早上便可着人去跟他们签订协议，到时再问也不迟。”
    好吧，事已至此，周衡便也两手一摊，表示只能这样了：“好，那你抓紧时间走吧，那边路远不远？”
    “应该不远，”沈复一边起身一边还不忘叮嘱周衡：“等我那边的消息，在这之前别再去宅子那边，也别去那什么王记铺子了，要道谢也等签了租约后。”
    “好嘞，”周衡痛快地应了声，表示自己现在才没空去王记：“春雨，晨风说把小影子放隔壁屋了是吗？咱们去把它接回来吧。”
    行吧，沈复虽觉得真没必要养那么一只也不知道养不养得活的小奶狗，不过总比去王记铺子好，便又说了句：“你也别太上心了，这狗既然能自己在野外撑过这么些天，想来也是经活的。”
    说小奶狗不一定养得活？这种不识趣的话沈复自然是不会说出口的。
    听到周衡回了句：“放心吧，小影子这么坚强，又跟了我，我一定会好好养它，把它养得又白又胖，哦不，又黑又胖的，哈哈！”便也就不再多说什么了。
    一条又黑又胖的狗？简直无法想象。
    目送沈复下了楼，之后又在窗口目送他上了马离开，见沈复在马上抬头看了下，周衡还赶紧挥挥手，把个后面站着的春雨都忍不住说了句：“刚才王爷也肯定是在窗口看您呢！”
    “看就看呗，”周衡已经从窗口转身了，不以为意地回答她：“反正两次我都挥手了！”
    然后兴奋地双手一搓：“走，咱们去接小影子去！”
    就是一只小黑狗嘛，春雨惊讶于周衡的两眼放光，不过，等她陪着周衡从隔壁侍卫手里接过晨风不知从哪里弄来的一个小菜篮，见到里面趴在小草窝里颤颤巍巍的小黑狗时，却也很快就产生了兴趣。
    毕竟，春雨给自己找借口：如今洗过了澡的小影子，一身乌黑发亮的毛，看着又很是乖巧，确实可爱多了。
    要是小春桃知道表小姐得了一只可爱的小狗，定然是要对自己羡慕哭了，嘿嘿。
    怀着这样的心思，之后两人简直是一个下午都在围着这只小黑狗打转，等到了晚上入睡前，春雨已经想要让小影子的篮子放在自己的床上了：“小姐，还是放奴婢这儿吧，万一晚上小影子要爬出来，奴婢觉轻，可以注意到。”
    周衡却不肯，表示自己也会注意到：“论照顾小狗，我比你有经验，放心啦，小影子跟我睡。”
    还比我有经验？春雨腹诽：就算您以前养过小狗，那也肯定是丫鬟婆子们代为照料，怎么可能让您亲自照看？
    不过算了，这会儿表小姐还在兴头上，等过两天就好了，到时小影子肯定是归自己照料，春雨便一笑放弃：“好，我听您的。”
    结果令她始料未及，表小姐还真是个能干的人，堂堂一个千金小姐，自打第一日起，小影子就一直是她亲手照料不说，很快，等两人搬进那宅子不久，小家伙就以肉眼可见的速度胖了起来，到后来，小影子的名字都已经被大家淡忘了，晨风等人更是干脆直接称呼它为“小黑胖”，被表小姐严肃地抗议了几回、一直到王爷出面发话才被迫改了回来，饶是如此，小影子也很快变成了大家口中的“大黑”…