    宠物？意思是颇受宠爱之物？还是养的？那意思是活物？沈复看了眼周衡怀里的那只小黑狗，觉得应该明白了对方的意思，便点点头表示：“并无养过。”
    没养过也正常，毕竟这个时代有它的运行规则，照之前沈复的语气来看，千金小姐似乎不太养猫狗，或者说，不亲自养猫狗，而作为一个王爷，特别是一个高富帅的年轻王爷，怀里抱着一只猫或者一只小狗，在21世纪可以用各种美好的形容词来描述，但在这个世界，估计只会说他怪异，这一点周衡表示理解。
    但也因此而想要跟对方表达一下养宠物所带来的不一样的快乐，反正，如今在这个世界上，沈复是自己唯一可以任意倾诉的对象：“之前我跟你说过，我以前养过一只小狗，名字便叫‘暗影’，你不知道，当时它在我眼前痛苦地挣扎，简直是…”
    说到这里周衡忍不住深呼吸了下，缓了一缓才继续往下说：
    “我那个世界，很多人会养猫狗当宠物，慢慢地，因为朝夕相处，因为都是自己一手养大，大家都把它们当成了家人一般。”
    “虽然小狗小猫比不上咱们人类聪明，但它们也很有灵性，而且像我的小影子，非常依赖我，你不知道，每天我下班回家一开门，就看到它扑上来高兴地迎接我，本来只是空荡荡的一个房子，但是想到回去就有它，而它会一直在等我，沈复你知道嘛，所以后来小影子没了，我哭了整整一个月，每天下班一进门，空荡荡的房子，安静至极，再也没有…”
    说到这里周衡哽咽着又有些说不下去了，沈复看了看她，掏了自己的帕子过来递给她。
    周衡接过，把帕子在眼睛上按了会儿才放下来，然后想要递回给他，沈复摆摆手，意思是让她先用着。
    也行吧，毕竟自己已经用过了，这帕子看着就是一块普通的帕子，高富帅王爷定然不会再回收别人用过的东西，周衡便索性用那帕子又擦了擦鼻子，眼泪一流，鼻涕都差点出来了：
    “不好意思，小影子是去年的事，它出事后我很不适应，毕竟已经养了好几年了，便一度打算赶紧找个男朋友转移感情，加上后来外婆又得了病，就非常地想要结婚。”
    “然后前天在那林子里意外发现了这小家伙，”摸了摸怀里的小奶狗，周衡对着沈复努力挤出了一丝微笑：“也许是因为莫名来到了你们这里，沈复，不瞒你说，我现在有些宿命论，觉得是以前的小影子又来找我了，虽然我已经想不起来当初小影子小时候的样子了，但总觉得，现在这个小家伙跟它长得挺像的。”
    “所以我可能对它有些太上心了，然后养它的方式跟你们这里也有些不一样，”说到这里周衡又觉得有些惆怅：“不过我还是想要坚持我自己的方式，毕竟，也许我们也没有太多的相处时间。”等事情了了，自己便要回去了，而小影子却会留下来。
    沈复沉默地听完这一大堆话，想了想，说了句：
    “其实，说来也巧，我的马也是通体漆黑，又是匹难得的良驹，名字是几年前刚得了它时取的，跟你当时想的名字一样，也是‘暗影’。”
    等会儿贺叔他们就要上来了，与其继续说刚才那个让人伤感的话题，还不如借此说点别的。
    果然，周衡一听立马惊讶地抬起了头，噗嗤一笑：
    “不是吧，还有这等巧合？咱俩怎么会这么默契的？”
    “默契”一词，以前21世纪时同事们之间也经常用，并不是什么不可说之词，大家听了也多是一笑而过当个寻常调侃，如今听说两个不同的时空，两个不同的动物，却不约而同取了同样的名字，周衡不禁顺嘴就开玩笑一般地说了，心里并没多想。
    但作为听众的沈复就不一样了，之前本就对她有了些不一样的心思，现在听到她竟然用了这个词，心里不禁又多了点想法，简直是要往“心有灵犀”那样的词上去靠，是以听了周衡这话，又见她敛了哀伤的神色甚至还笑了一笑，本来想要说她的心思是早就没了，如今更是连带看她的眼神都柔和了起来，嘴角也是控制不住地上扬。
    以至于等贺叔磨磨蹭蹭估摸着时间差不多了、带着提着食盒的晨风和春雨上楼进了房间时，见屋内两人神色自若，沈复的脸上似乎还有隐约的笑意，心里也是暗自诧异。
    之后几人迅速吃完了早饭，春雨如法炮制，让贺叔也往脸上抹了些黄粉，于是一对同样肤色的父女便诞生了，加上两人都是一副普通人家的穿着，贺叔本身又是矮胖体型，看着倒确实像是做生意的。
    贺叔自己则坦言，这些年在靖王府养尊处优，基本就是吃喝玩乐，除非有心人要打听，否则大家肯定不会认出他。
    “走吧，爹！”周衡哈哈大笑，又交代晨风：“帮我好好看着小影子。”
    之后贺叔便带着周衡和春雨先去了王记铺子，对方刚开门，王小哥见了周衡很是高兴，而王掌柜在贺叔先是送了礼道了谢、之后又表示要请他做中间人时也是看了眼旁边的儿子就痛快地答应了。
    于是留了王小哥照看着铺子，一行人便往后头宅子里去。
    拍了门，照例传来了那位彭大娘的声音：“谁呀？”
    “大娘，是我们，来租房子了。”周衡朗声回了句。
    “稍等！”里面应了声。
    “就是那个彭大娘。”春雨在旁边低声解释了句，抬头却见贺叔眉头紧皱，一副深思的表情。
    果然厉害，看来已经听出不对劲了，春雨放下心来，贺叔另一边的周衡则朝她眨眨眼睛，示意她别紧张。
    等到门一打开，那彭大娘还是跟上次差不多，头发花白，褐色衣裙，抬头看了他们一行人一眼、说了声“请进”便头也不回地往里走了。
    周衡和春雨也正想跟着往里走，却见打头的贺叔依旧站着不动，上前抬头看了下，发现他脸上还是一副呆愣愣的表情。
    见此情景春雨心里不禁咯噔一下，想起沈复来之前对自己不厌其烦的交代，赶紧快步走到贺叔和周衡中间，一边拉住了周衡的胳膊，一边低声问他：“怎么啦，舅舅？可有什么不妥之处？”
    这是之前大家通过气的称呼，既然周衡是自己表姐，那贺叔就是自己舅舅。
    似乎是被这一声称呼惊醒，又见其余三人都一脸好奇地看着自己，贺叔脸上总算反应了过来，有些尴尬地擦了擦额头上并没有多少的汗：“哦，刚才在想事情，那什么，刚才开门这人便是你们所说的彭大娘？她说她姓彭？”
    “对啊，”周衡不知贺叔为何这般问：“我们是听那帮人说的，怎么啦？”彭大娘有什么问题？
    这会儿贺叔似乎已经回过神来了，却没再说什么，只在带头迈过门槛时说了句：
    “好。”
    之后的商谈很是顺利，之前见过的那位何大才子并没有出现，据那带头的壮汉说，他一个文弱之人骑马速度慢，是以提前往中南道出发了，是以如今大家一起坐在正房里，而那彭大娘在给大家上了一壶茶之后就再也没有看到了。
    那帮人给出的契约周衡不知道是不是有问题，自己这边给出的价钱也不知道是不是过高，但贺叔看着也并没有太过在意这些，只是在要签转租协议之前提了个要求：
    “不知刚才给我们开门的那个粗使婆子是不是要跟你们一道走？到时外甥一家过来，不免要雇人做饭打扫洗衣服—”
    “你说彭大娘？”那为首的壮汉似乎对这笔如此顺利谈成的交易很是满意，连带对贺叔的问题也给出了痛快的回答：“她是我们搬进来时就在的，不会跟我们一起走，饭菜的味道是一般，不过这人听话，不碍眼。”
    看来这彭大娘确实跟他们不是一起的，周衡跟春雨对望了一眼，不碍眼？不碍眼就好，看来这帮壮汉对彭大娘没起提防之心。
    不过贺叔今儿也不知怎的，听了那壮汉说的话便跟他拱拱手起了身，表示：“这事，想来应该是无虞的，只是几位大哥应该也知道，在下是为家中外甥租这宅子，如今价钱都谈妥了，万一那彭大娘以为换了东家不愿意再做下去，到时外甥一家初来乍到，又有妇孺，不免多有不便，这镇上虽说多为生意人家，但要临时找个粗使婆子怕是也不容易。”
    一边说还一边看向了旁边做中间人的王掌柜。
    王掌柜受人之托，本就是个善于听话听音的生意人，一听贺叔这番话，也是立马点头附和：“不错，这一时之间要再找人可不容易，吴掌柜你得赶紧去问问彭大娘她本人的意思。”
    吴姓是贺叔自报家门时说的，又跟王掌柜提了所谓外甥一家的大致情况。
    那带头壮汉听了有些不高兴，毕竟契约还没签，不过见贺叔已经起了身，便皱眉耐着性子说了句：“吴掌柜要是不放心，现在就去问问她好了，一个无依无靠的老太婆，还能到哪里去？真要不愿意，多付她点钱就是了！”
    “爹，那你快去快回，赶紧问问彭大娘吧。”周衡装作看不到那壮汉的神色，催贺叔赶紧现在就去找那彭大娘问问，这事要紧。
    而贺叔似乎也想着赶紧把这事敲定，一听周衡这话便点点头解释一般地说道：“不错，你表嫂还带着两个孩子，要是这边没人帮忙，兴许就先不过来了，你们两个不是一直盼着要见两个小侄儿么？是得问清楚了！”
    一边说一边就跟其余人拱拱手：“如此，还请诸位稍等，吴某就先去问问那彭大娘，耽误不了多少工夫，请问她在何处？”
    然后就在那帮壮汉们愕然的眼神中，问清了彭大娘的去处，匆匆出门去了…