    刚才喊你什么？周衡有些迷糊：“喊你帮我摘这个什么苍耳啊？”
    见沈复没有接话，倒是也很快就反应了过来，顿时也觉得很不好意思：“我刚才太害怕给忘了，不好意思，以后再也不会了，王爷！”
    “无妨，”沈复眼睛看着周衡身后一簇开得异常红艳的杜鹃花，听着自己的声音说道：“你不是说，你们那边并没有王侯将相么？那就按你们那边的规矩来吧，以后…叫沈某名字即可。”
    沈复，沈复，呵，没想到听到自己的名字是这样的美好感觉。
    就好像，就好像是如此的天经地义。
    就好像，很久以前她就这么叫自己了，如此的熟悉。
    “那不好吧？”周衡有些迟疑，在21世纪当然是可以，但如今可是在王爷的地盘，还是恭敬一些比较好，但听到沈复随之又说了声“无妨”，想了想，便决定从善如流：
    “那行吧，老实说，我也更习惯叫名字。”
    行礼也不是很习惯。
    便又告知沈复：“那你以后也别客气地叫我‘周姑娘’了，就直接叫我名字吧。”
    “那不太妥，”沈复似乎有些为难，皱了下眉头：“毕竟，你现在情况特殊。”
    倒也是，让人听到自己叫周衡，别没得惹人怀疑，周衡正待点头同意，却听到沈复转眼又说了句：“那要不还是按以前的称呼，喊你‘阿衡’吧。”
    如此，以后就人前人后都可以喊她“阿衡”了。
    周衡不以为意，点点头应了：“好啊！”
    云淡淡，风微微，一丛一丛的杜鹃花在周围热烈地开着，更有个娇俏的阿衡在自己身边举着一束什么新娘子的花…沈复只觉春风和暖，心情说不出的舒畅。
    “什么东西？”正舒畅着，忽然听到后面的周衡喊了一声。
    沈复停住回头：“怎么了？又有苍耳挂住了？”一边低头看向了她的裙角。
    “哦那个没有，”周衡示意他，一边轻轻走过来，一直走到他跟前并示意继续走：“不是，是我刚才走过来的那个地方，听到一阵奇怪的声音，我怕有蛇，咱们赶紧走吧！”
    “哦？”沈复一听赶紧就着手边的一棵松树折了一枝，一边问她：“你可有踩到什么？如今倒确实是蛇虫的产卵期，身上有无痛处？”
    见周衡虽然神色紧张，却也咬着嘴唇摇了摇头，便拿着那松枝条往周围的树丛里打了几下：“没事，蛇虫也是怕人的，你跟着我近些便是了。”
    刚说完，后面的树丛里竟然真的传来了一阵“窸窸窣窣”的声音，吓得周衡立马就扯住了沈复腰上的衣服：“完了，蛇跟来了！”
    这话说得沈复也是顾不得避嫌，一把拉住了周衡的胳膊，一边用松枝条继续打着，一边尽快地往前走：“不用怕，它是追不上我们的。”
    心里也有些惴惴，毕竟如果后面有什么人于己不利，倒是不用害怕，但蛇虫之类自己并不了解，身边还是个娇滴滴的姑娘家，万一让她不慎被咬了，蛇虫有毒，这汤泉小镇一时间都找不到什么好大夫。
    真这么一边想一边走着，两人却都听得那“窸窸窣窣”之声越来越近了，就在沈复狐疑地停住脚步、觉得这么大的动静不至于是小小的蛇虫时，只听得被自己拉着的周衡一声惊恐地尖叫，然后一把抱住了自己，浑身颤抖：
    “沈复，沈复，我腿上有个毛毛的大虫子，快帮我打掉！”
    沈复赶紧一手抱住她一手高高地挥起松枝条想要往她腿上打去，好在这一低头却也立马就看清了，顿时大松一口气，一边轻轻地驱赶着底下那“毛毛的大虫子”，一边温声安慰怀里依旧在颤抖的姑娘：“阿衡别怕，是只小野狗。”
    啥？小野狗？周衡虽然有些不信，但也心知沈复不是会乱开玩笑的人，便从埋着头的怀抱里出来，睁着一双已经被吓出眼泪的眼睛，颤颤巍巍地往下看：“真的？”
    这一看，却又立马破涕为笑了：“哎呀，好可爱的小狗狗！”
    一边说还一边就蹲下了身子，在沈复出声警示她要小心之前，手已经摸上了那小黑狗的身子。
    “阿衡，这种没有人家的野狗，还是小心些为好。”沈复低头看着那个顶着一个简单发髻的黑亮脑袋，没想到之前对苍耳吓成那样，转眼却对一只不知来路的小野狗爱不释手。
    “不会啦，你看，”周衡索性抱着那只小黑狗站了起来，一边给沈复解释：“我怀疑这是一只被狗妈妈遗弃的可怜小狗，应该刚生出来没多久，狗妈妈肯定是觉得它活不长了，你看，小家伙是不是很瘦弱？”
    沈复看了下都快凑到自己鼻子底下的小野狗，努力控制住自己的嫌弃之情，稍稍退后了一两步：“看着确实很虚弱。”
    “应该是这样，哎呀，小可怜儿！”周衡没去管他什么表情，如今满眼都是手里的小奶狗，一副慈母样子：“你妈妈不要你了是吧？没关系，我给你做妈妈吧，小宝贝！”
    啥？沈复听到这句话惊得立马又上前了几步：“这如何使得！”不会是要带回去养吧？
    “可是你看它多可怜啊，”周衡抱着小奶狗给它顺毛：“被它妈妈遗弃了都能活下来，多难得啊，以后我少吃一点就行了，对不对啊，小可怜儿，刚才你就是想要跟着我回去对不对啊？你都跟了多久了啊？叫一声多好啊，还差点吓到我们！”说到后来，语气之温柔，也是让沈复给听得苦笑不得，合着这小野狗今儿非要带回去不可了。
    “那行吧，只是这小狗看着不太壮实，你要养它，难免要多费些心思。”
    “放心吧！”周衡既要抱小狗，又要拿花，觉得麻烦，索性把花往花丛里一丢，一看手帕还系在上面，又想弯腰去捡，没曾想沈复已经眼疾手快把它捡了起来，神色自若地拿在了手里。
    那还是带回去吧，这么大一束杜鹃花，养几天看着也好，周衡便举起小黑狗的一只小细爪，娇滴滴地说了句：“谢谢啦！”
    这种话沈复自然是不会接的，于是轻咳一声背转身子往前走：“那回去吧！”
    “好，我们回去！”周衡依旧保持着刚才那种温温柔柔的语气，一边还絮絮叨叨地跟沈复解释开了：“你知道我为什么要把它带回去吗？因为以前我也养过一只小黑狗，很乖很乖，唉，可惜，后来不知吃了什么东西没了！”
    “我怀疑是有人故意下毒的，因为我那‘暗影’宝贝，哦，‘暗影’是我给它取的名字，它不是一身黑嘛，就像这小家伙一样，我本来是想叫它黑影的，觉得太直白了，人家也是有自尊的嘛，就改叫它暗影—”
    话说到这里戛然而止，前头沈复正一脸古怪地看着自己，周衡有些不好意思：“哦，不好意思，赶紧走吧。”
    “你是说，你曾经有只狗，你给它取了个名字叫‘暗影’？”沈复有些难以置信，不会这么巧吧？但要说周衡以前就知道自己的那匹宝马的名字，似乎也不太可能，别说侍卫们了，自己也不太会当面唤它。
    所以，难道，自己跟这位周姑娘，确实是有什么解不开的缘分？
    偏周衡一无所知，还在夸自己取的这个名字，觉得很可以：“对啊，后来我那帮朋友还夸我，说我的名字取得好，就是有些不好发音，后来她们都叫它‘小影子’，反正那会儿它也小，我也就跟着这么叫了，确实跟个小影子一般，整天跟在我的脚后跟打转，可爱死了！”
    一边说，一边又抚摸着如今怀里这只看着也是很乖（虚）巧（弱）的小黑狗，开心地说道：“要么我也把你叫做‘小影子’吧，大名也还是叫‘暗影’，不过咱们不告诉别人好不好？就咱们三个知道这个秘密好不好？”
    虽然对自己的爱马竟然有个重名的小野狗这件事哭笑不得，瞬间觉得“暗影”大黑马的威风都堕了不少，不过，最后面那句话倒是听得人暖洋洋的舒服极了。
    沈复便也不再跟这一副慈母样子的小姑娘一般见识，继续往前头开路，等到躺在山边树丛里的俩侍卫听到动静慌忙起身，便目瞪口呆地看到—
    自家王爷一身清贵样子，手里却一边拿了一根松枝条，另一边拿了一束红艳艳的杜鹃花，只是那花被扎得过于紧密，样子有些奇特，倒也好看。
    而后头，一身浅黄春衫的那位姑娘，如今怀里却抱了黑黑的一团不知什么，走进了看才发现，竟然是指闭着眼睛在打瞌睡的小黑狗。
    “它以后就叫‘小影子’了！”周衡开心地跟两个侍卫介绍，两人不约而同抬头先看了下自家王爷，还好，王爷依旧神色淡淡的没什么反应。
    不过等到后来回去的路上，眼看着前头高大的王爷负手拿着一束奇怪的杜鹃花，清瘦的姑娘一直低头逗着怀里的小黑狗，侍卫甲再次捅了捅旁边侍卫乙的胳膊：
    “哎，我说，这么看着，前头…怎么有种一家三口的感觉？”