    因着废寝忘食般地忙着、抢着照料小奶狗，以至于等第三天早上沈复和贺叔等人风尘仆仆地赶到时，两个还在吃饭的姑娘差点没反应过来，周衡更是一脸惊讶地脱口而出：“你们来得好早哦，早饭吃了没？”
    沈复一进门就忍不住细瞧她，这会儿还在屋里，脸上并没有敷那种让人肌肤变黄的粉，所以看着肌肤依旧莹白细腻，头上也是依旧跟上次那样简单地扎了个道姑头，加上身上穿了身淡绿色的春衫，两只黑白分明大大的杏眼，整个人清（好）清（看）爽（极）爽（了），看着让一路赶来的自己心情都瞬间好了不少。
    只是同样莹白细腻的手里，这时候却拿了个馒头在喂那只居然上了桌的小黑狗。
    沈复不禁眉头一皱，嘴里的话也是脱口而出：
    “成何体统，春雨，赶紧把那…把它给抱走！”堂堂一个千金小姐，居然让一只小野狗跟自己同桌而食。
    本来这两天已经习惯了在桌上喂小影子的春雨，这会儿见到自家王爷这副样子，赶紧应了声是，然后就想伸手去把小狗篮给提走，却被周衡给拦住了：
    “哎呀等一下，我们就快吃完了嘛，没关系的。”
    春雨赶紧偷眼看沈复，不好，王爷的脸都沉下来了，表小姐，把狗篮放在桌上确实不成体统，还是赶紧听王爷的话吧。
    可惜周衡一来不怕沈复，二来也没觉得跟体统有关系，为此还跟沈复解释：
    “放心啦，碗筷什么的我一点都不会让小影子碰到，都是我们俩用手喂的，喝水也是就着我们的手心一点点舔的，它还小，而且吃一点点就够了。”
    将旁边的春雨低头垂手等着，便又吩咐她：“要么你去楼下看看，跟伙计说一声，让他们再准备一桌早饭。”
    说完了又笑着跟后面站着的贺叔等人打了个招呼：“大家赶路辛苦啦，先坐下休息休息吧，早饭应该很快的！”
    等人都落了座，便又抱起小奶狗给他们看：“贺叔你看，我上次跟王爷一起出去，在山上捡到了它，可爱吧？”
    可爱？还没你可爱好吧？沈复在心里很是无语地说了句，又嫌弃地看了眼那只很是享受地躺在周衡怀里的小黑狗，嘴里则有些解释一般地跟贺叔说道：“这狗估计是生下来就被遗弃了，阿衡见它可怜，它又一直跟着，就给抱了回来。”
    “不错不错，”贺叔在自己圆胖的脸上一边擦汗一边笑着回应：“这小狗能碰到表小姐，定然有后福！”
    “师父！”旁边一进门就凑到桌旁聚精会神看小奶狗的晨风，这会儿直起身子给自家师父竖了个大拇指表示点赞，就简简单单一句话，狗啊人啊都夸到了，师父就是厉害啊，没看表小姐都抓着狗子的小爪子表示了谢意呢：
    “谢谢贺爷爷，小影子一定会好好长大的，长成一只威风凛凛的大狗，然后，嗯，好好保护我的—”
    “好了，赶紧吃饭吧！”沈复生怕周衡后面说的是“娘亲”，毕竟刚抱回来那会儿就说要做他的母亲，自己跟前说说也就算了，让别人听到，好歹是周家小姐，有点贻笑大方。
    又给贺叔表示歉意：“贺叔你也听过就算，她这会儿新鲜劲还没过，有些护犊子。”
    贺叔其实有些诧异沈复这番做派：你自己也挺护犊子的啊，表小姐自己要养一只小狗，自己要让小狗上桌，其实也无伤大雅，王爷你怎么就一副急吼吼的样子要替她不断地解释呢？
    不禁上下看了沈复一眼，然后胖脸上肉一堆，笑嘻嘻地摆摆手表示自己一点都不介意有一只小狗当“孙子”：“我这把年纪啊，要是寻常人家，确实也是要做爷爷喽，可惜啊，这两个不争气的家伙！”
    一边指着低着头依旧在看小奶狗的晨风，见他听了没啥反应，不禁又怒其不争地喊了他一声：“还不赶紧帮着春雨姑娘去楼下看看早饭，真是越大越没个正形！”
    得，这种时候晨风还是能反应过来的，赶紧应了声出门下楼去了，之后贺叔便跟周衡大致说了下沈复跟他商量好的安排：
    “事情有些急，一时间也难以找到合适的人选，王爷和我便想着，还是由我来冒充下表小姐在京畿道做生意的爹吧，反正我对京畿道也还算熟悉，还请表小姐见谅！”
    “没关系啊，”周衡觉得这个贺叔其实挺和善的，而且总得有个人选：“我和贺叔你也算熟悉了，到时不至于露馅，挺好的。”
    “好，既如此，”贺叔也痛快，看了眼在周衡右手边位置坐下的沈复：“回头我也让春雨姑娘给我巧手收拾下，咱俩就做一对父女，去那宅子里会会！”
    “好嘞，那我到时就跟在你后面喽？”周衡摸一摸怀里乖巧的小黑狗：“有爹在，做女儿的不用怎么出力吧？”
    “那是自然，”贺叔笑得眼睛都快看不见了：“等下一切有我。”
    “好的，”周衡对于自己“工具人”的差事很是满意：“就是有一样，等下咱们得先去那王记铺子感谢一下掌柜父子俩，尤其是那王小哥，两次都是他陪着我和春雨，人很热情。”
    热情？也不知那王小哥是什么年纪，贺叔瞥一眼端坐不动的沈复，见他没什么反应，便轻咳一声：“那是自然，来之前我们已经准备好了一份谢礼。”
    既然都准备周全了，周衡便也就彻底放了心，又开始逗起了怀里的小黑狗，嘴里叽里咕噜地低声不知道说着什么，把个旁边坐着的沈复给忍了又忍，最终还是忍不住起身站了起来：“晨风他们在干什么呢！”
    “他们去让人准备早饭了啊。”周衡头没抬，嘴里还应了句，以为沈复不知道晨风上哪里去了，倒霉的晨风。
    贺叔人老成精，一看不对，赶紧起身表示：“这家伙，别一时没找到春雨，着急跑外头去买早点了，我得去看看！”
    胖嘟嘟的身子很是灵活，在沈复还没反应过来之前，已经一溜烟地下楼去了。
    屋里瞬间就留下了两人，沈复站定回头看，刚好周衡也抬起头看他，还没来得及等他斟酌好该怎么抓紧时间说服对方不要一直宝贝一般地抱着那只看着一点都不可爱的小黑狗，对方已经似笑非笑地说了句：
    “王爷，你以前是不是从来没有养过宠物啊？”