    贺叔这一走，正房内便陷入了有点尴尬的氛围，好在王掌柜觉得自己应该在此时有必要充当类似东道主的角色，便及时地开口问起了壮汉那一方：
    “听说几位大哥要去中南道？那可是个好地方啊，王某这辈子最远也就去过京城，羡慕得紧哪！”
    果然是做生意的会说话，王掌柜这话一说，那领头的壮汉便一副很有些自得的语气回道：“大丈夫只活这一世，自然得多走走、多看看，要不然岂不亏了！”
    话是这么说，谁不想啊，但也不是谁都能想做就做的，周衡察言观色，见王掌柜听了后脸上掠过一丝感慨，便赶紧笑着半是解围、半是恭维地对那壮汉说道：
    “所以大哥们厉害啊，多少人想走却走不成呢，家中有牵挂，生意需要顾着，哪里能跟几位大哥一般，如此潇洒快意呢！”
    这话说得王掌柜点头不断：“可不是，年纪轻的时候，谁不想如此痛快过日子！”又朝那几位壮汉拱拱手：“王某羡慕得很哪，可惜岁月不饶人喽！”
    两人一搭一唱这番话，说得那几个壮汉都脸有喜色，其中一人更是忍不住搓搓手说了句：“那可不，大丈夫四海为家，不就是图个建功立业，他日能封妻荫子么—”
    “老四！”那为首的壮汉却在这时喝止了一声，那老四便缩了缩脖子不吭声了。
    一时间，屋内便冷了下来，王掌柜临时也找不到话说，只得低头借着喝茶掩饰。
    周衡心里有数，这帮人定然是在帮某个权贵做事，哼，感情还在想着他家主子的宝贝女儿能借此嫁入靖王府当王妃呢，放心，只要本姑娘还活着，你家主子的美梦就成不了！
    不过贺叔怎么还不回来？不就是找到彭大娘问她愿不愿意继续留下来做事么？现在不可能马上就找她查问这帮人的底细啊？
    想到此，周衡生怕惹那几个人怀疑，自言自语一般地说了声：“我爹怎么还不回来？是不是没找到彭大娘啊？”
    “来了来了！”话音刚落，外头就传来了贺叔的声音，并且很快就见到了他矮胖的身影，周衡看着，贺叔脸上有一种努力在克制的喜色，难道是已经有什么收获了？
    “爹，可是那彭大娘答应留下来给表哥家做事了？”周衡赶紧给他打掩护。
    “不错，”贺叔一边回答一边甚至还咧了咧嘴：“彭大娘答应了，那什么，咱们赶紧把这契约给签了吧！”
    答应了也不至于这般高兴啊，周衡觉着刚才肯定是有情况，而且看样子应该是好事情，还是赶紧签了约回去细说，便也跟着附和道：“好啊，回头赶紧给表哥他们写信，然后我们很快就可以见到小侄儿他们啦！”
    “对对对，”贺叔对这位周家小姐的配合也很是满意，没想到反应还挺快：“爹也很想尽快见到那两个小家伙，你母亲这两天一直在念叨！”
    “哎呀，你们这说得我呀…”刚才那号称要封妻荫子的老四忽然幽幽叹了口气，正当周衡竖起耳朵想听下文的时候却又没再说下去了，而另一个看着神色也有些惆怅的壮汉则强笑着接了句：“说得你怎么了？突然觉得彭大娘做的饭菜好吃了？放心，咱们去了中南道，有的是好吃好喝的！”
    这话一说，其余几人便都哈哈大笑起来，可周衡看着，觉得大家都有点强颜欢笑的样子，想来这句话也只是掩饰之语，当下也不多说什么，自家事情要紧，回去了再仔细琢磨，便转头问贺叔：“爹，那要么，咱们先回去给表哥他们家送信？”
    贺叔一听也就势起了身：“好，那咱们先回去，王掌柜，这件事多亏你，要么这样，今晚我做东，请你们父子俩赏脸，咱们一起吃顿便饭？地点你来定，这汤泉镇我可不熟悉…”
    说话间跟那帮壮汉告了辞，又一路跟王掌柜相互客气着出来，最后总算是在王记铺子前敲定了今晚一起吃饭的时间地点，才带着周衡和春雨满意地往回走。
    到了房间里，还没等沈复出声询问，周衡已经立马拉开了桌前椅子：“贺叔，那彭大娘是不是跟你说了什么要紧事？”一边又拿起桌上茶壶给他倒了杯茶，然后抓紧时间给沈复使了个眼色。
    沈复不知所以，但如今他看着周衡便觉得莫名地开心，又得知事情顺利，见她朝自己使眼色，嘴角更是不受控地往上扬，话也是脱口而出：“给我也倒一杯吧。”
    这话说得贺叔都不禁有些惊讶地抬头看他，沈复有些尴尬，好在周衡并没觉得有什么，还笑着很是自然地回了句：“好呀。”
    然后给自己和沈复各倒了一杯。
    贺叔便努力装作若无其事地样子说了句：“有劳周小姐了，只是此事也是贺某个人事，只得遣了春雨他们。”
    “那我要不要也回避一下？”周衡一听，虽然对这“个人事”感到有些好奇，但觉得还是得尊重下个人隐私，便放下茶杯起身打算出去：“你跟王爷慢慢说吧，要不我在外头替你们守着门？”
    这话说得其余两人都笑了，贺叔摆摆手：“不用不用，其实春雨晨风他们早晚也会知道，只是如今我刚与我那师姐相认，她这些年隐姓埋名的，想来也还是先低调一些为好。”
    “什么？”相比沈复只是略带惊讶地放下了手中茶杯，周衡是一下就又坐了回去，语气听着还非常震惊：“贺叔，你是说，彭大娘是你失散多年的师姐？！”
    还有这等巧合之事？
    “是啊，没想到我寻找多年一直没有师姐的消息，兜兜转转，却竟然因为这件事找到了她。”说到这里贺叔笑着拿起手里的茶杯起身：
    “说起来，这件事还得感谢小姐，要不是您，我和师姐定然是要在这汤泉镇擦肩而过也不识了，贺某就借花献佛，以茶代酒，周小姐，多谢您！”
    “哎呀，这跟我有什么关系啊，”周衡赶紧也起身，摆着双手表示这事根本是无心插柳：“还是你们姐弟俩自己有缘相聚…”
    不过说到这里，周衡头一歪，看了下沈复，脸上忽的一笑：“不过也是，要不是我当时胡乱转悠到那王记铺子，又说要租房…嘿嘿，贺叔，以茶代酒不算，改日你得请我吃顿饭！”