    沈复当时的语气，要让春雨这个围观群众说，正如她后来跟春桃八卦的：
    “公道一点说，王爷当时其实是很心疼的，表小姐这些天瘦了不少，下巴都变尖了，但他一个大男人不会说话嘛，语气听着就有点生气，像是在责怪表小姐，而且你不知道，幸亏我当时反应快，王爷从我手里接过表小姐时力道挺大的，估计是急了，当然，也因此肯定把表小姐给拽疼了，所以嘛——”
    “所以表小姐真的当着你们的面哭了？”春桃本就对周衡和春雨两人的回归喜出望外，结果两人一回来就立马有了现成的八卦，兴奋地两只眼睛直发亮。
    “对啊，换做我也得哭！”春雨回忆起黄昏时的那一幕，也是对自家王爷对待表小姐的方式有些不屑，撇撇嘴给春桃说明：
    “表小姐多委屈啊，你想她一个千金小姐，不畏艰难、千里迢迢地跑去辨认凶手，这事多吓人啊，她够勇敢的了，结果人倒是顺利给找到了，自己却也受了惊吓，你不知道，这些天回来的路上，表小姐一直都没睡好，发烧、说胡话、一点动静就吓得惊醒。”
    “晚上睡不好，身体自然就不好，没胃口，饭也吃不下，明儿你见到她就知道了，整个脸都瘦了一圈了。”
    “结果呢，这么担惊受怕地一路躺回来，竟然还没进门就挨了王爷的训斥，表小姐以前什么样子你也见过，周府金娇玉贵养大的嫡出小姐，头上只有四个哥哥，定然是事事都让她的。王爷就算是她未婚夫婿，也不带这么哄人的！”
    春桃小丫鬟对这些大道理不感兴趣，只抓着春雨问关键的问题：“那，所以表小姐后来就一直哭？那王爷就没想想办法、任凭表小姐哭吗？哭坏了身子可怎么办？”
    表小姐多好的一个人啊，每次看见自己都笑眯眯的，怎么能让她一直哭呢，而且还生着病，王爷也太不怜香惜玉了！
    春桃这话问得春雨意味深长地看了她一眼，不得不说，这问题还是问得挺到点子上的，不过么，对方只是个黄毛丫头，什么事都不懂，跟她说了也是白说。
    于是面对春桃求知欲极强的清澈双眼，春雨有些不好意思地转头避开她的眼睛，含糊说了句：“应该是吧，不过我看王爷也是一看表小姐哭了就后悔了，当然，接下来怎么样我不太清楚，后来表小姐被王爷扶了进去。”
    说是扶了进去，春雨想到当时的情景，不免很有些面红耳热—
    事实上，因为低头哭得很是伤心止不住，所以本来靠着王爷胳膊的表小姐其实是被王爷给差不多半抱着进去的，当时自己没怎（啥）么（眼）多（力）想（劲），还想跟着进去伺候，被彭大娘给拉住了，使了个眼色说让自己赶紧去吩咐底下的人端盆热水来给表小姐洗漱一番。
    当然，被这么一提醒，自己自然是反应过来了，便老老实实地在正房外头候着，哪怕后来庄子上的人端了水来，也还是被自己给拦了下来。
    里面的情形如何不得而知，虽然听不到什么声音，想来表小姐还是哭了很久，一直到掌灯时分，王爷才喊了人。
    虽说天气热，不过反正温泉庄子上最不缺的便是热水，而且正房院子里就有个温泉眼，可以随时派人接水，听见王爷喊人，自己便赶紧指挥着婆子端了刚接满了半盆的温泉水进去。
    “表小姐长得那么好看，哭了那么久，眼睛都肿了吧？都怪王爷！”春桃本就喜欢周衡，这些天又一直在帮她养着小影子，是以如今一副站在周衡这边的愤愤不平语气。
    “还好吧？”春桃这么一问，春雨不禁也有点怀疑起来，当时的情形…哦对了，当时自己压根儿就没看到表小姐的眼睛，因为从头到尾，表小姐一直都低着头！
    王爷倒是神色如常地站在桌边，脸色看着甚至还挺柔和的，眼睛则是一直看着低头坐在桌边绣凳上的表小姐。
    表小姐看样子已经不哭了，只低头摆弄着摊在膝上的一张灰色大帕子。
    见后面跟着的婆子端着水盆，王爷说话的声音也挺柔和，吩咐她：“把水放下就出去吧！”
    行啊，听口气王爷已经不生气了，那就赶紧跟他告个罪吧，于是春雨赶紧行礼表示：“王爷恕罪，都是奴婢照顾不周，害苦了表小姐。”
    周衡一听倒是立马就抬起了头，可惜这会儿春雨正躬身等着自家王爷发落呢，是以并没有看到她微红的脸庞上一副娇俏扭捏的样子：
    “哎呀，不管春雨的事，是我自己胆子太小了！”
    当然，春雨也更加没有看到自家王爷温柔似水看向周衡的眼神，只听到头顶传来一声还算柔和的回答：“好了，此事回头再说，春雨，你先去厨房看下晚饭吧！”
    “回王爷，厨房已经备好晚饭了，”这种小事，作为大丫鬟的春雨自然是早就准备妥当了，如今听到王爷并没打算追究自己，还赶紧补上一句：“奴婢已经吩咐过他们，尽量做些汤羹类好克化的。”
    当然，头还是没敢抬，也依旧躬着身。
    然后春雨便听到头上传来自家王爷一句：“怎么样，多少吃一点吧？”
    再之后，便是表小姐听着很轻的一句“嗯”。
    “就这样？”听到这里，春桃很是失望：“你没在旁边伺候表小姐么？”
    照以前在王府内书房里夜晚的情形，这个时候才是八卦的重头戏呢。
    对此春雨也表示很无奈，两手一摊表示：“表小姐身子还没好，我自然是想在她身旁伺候的，但王爷不让啊，打发我出来了，说是让厨房给彭大娘好好做一桌吃的，后来吃完了饭又让彭大娘去见他，我就只好出来了。”
    行吧，反正表小姐平安回来就好了，想到此，春桃也是有些期待第二天见到周衡，为此也是忍不住跟春雨分享自己的想法：
    “表小姐的小影子，我一直很用心地帮她养着，一丝都不敢懈怠，虽然你们走了没多少日子，不过我自己掂量着，小影子已经重了一些，吃的也比一开始的多多了，明儿给表小姐看看，她定然很高兴！”
    对哦，差点忘了那只可爱的小奶狗，春雨精神一振：“刚才怎么没见到它？”
    春桃对此老神在在：“哎呀，刚才来找春雨姐姐你的时候发现小影子已经睡着啦，我就把它放在小篮子里没带来。”
    行吧，反正明日一早就见着了，春雨起身表示自己得去正房外头看看这会儿王爷跟彭大娘差不多说完话没有：
    “有点晚了，你也早点睡吧，明天早点把小影子抱过去给表小姐看看。”
    春桃应了一声，又问起那位彭大娘：“春雨姐姐，那个彭大娘，以后会一直跟咱们一起伺候表小姐吗？”
    “应该是吧。”对此春雨理所当然地应了一声，便起身往外走。
    结果等她到了正房外头，刚好看到彭大娘掀了帘子从里头出来，见了她还笑着打了声招呼：“春雨，刚好，就趁这会儿跟你说一声，明儿一早姑母就要走啦！”
    “走？上哪儿去？”春雨愕然，抬眼望了下正房：“王爷和表小姐知道吗？”
    “当然知道，我已经跟他们都说了，”彭大娘也回头看了眼正房，眼神里闪过一丝羡慕：“有你们在，表小姐多养几日就好了，倒是中南道那边缺人手，明儿一早我就出发，王爷给了我一匹马，顺利的话，两天后也就到了。”
    这事王爷都同意了，那自己一个丫鬟也没什么话好说，而且与这位彭大娘相处时间也不长，感情说不上很深，对此，春雨便也只是客气地说了几句“注意身体”、“路上小心”，之后便抬脚表示得进去伺候表小姐了。
    “哎！”却被彭大娘一把拉住：“等一下，王爷还在里面跟表小姐说话呢。”
    说话就说话啊，春雨表示不解，王爷在里面也不耽误自己进去伺候他们啊，如今有点晚了，表小姐该歇息了。
    “阿雨，你等一下，不急，”彭大娘有点尴尬，好在如今是夜晚，也没人看到自己一张老脸发红：“姑母想要问你个事，等下王爷他们万一有事叫你你再进去吧。”
    行吧，其实这样最好，春雨便停住脚步等着彭大娘问话。
    “没想到你们王爷还挺心疼表小姐的…”彭大娘的开头有些莫名其妙，之后还停顿了下，然后就在春雨犹豫着要不要问她到底是怎么看出王爷的心疼之意时，彭大娘抬头看着满天星斗，有些怅然地喃喃自语了句：“所以难道这便是姻缘天注定、有情人终成眷属么？”
    这话说得，春雨顿时好奇心大起：
    不是吧，也就这么会儿的时间，王爷到底对表小姐说了什么？还是当着彭大娘的面？