    周衡这会儿脸上并没有抹那有些易容效果的黄粉，看着便很是白皙明媚，而且虽然穿着打扮上只是普通人家姑娘的样子，但一身浅粉色的春衫，配上她那明丽的长相，加上一副活泼的样子，还是让周围经过的人都多看了两眼，尤其是几个年轻人，更是露出了一丝惊艳的神情，为此彭大娘也是赶紧快步走了过来催她上车：
    “外头尘土大，别给吹着了！”
    来之前彭大娘已经从贺叔嘴里知道了事情的来龙去脉，对这位勇猛的周家嫡出小姐也是表示了敬佩之情，两人如今不算熟悉，但见她很是自然地主动开口称呼自己“姑母”，更是心生好感，连带本来一直不苟言笑的脸上也难得地柔和了起来。
    周衡其实是个自来熟的，21世纪的上班族，谁还管生分不生分啊，如今又是一副要去中南道类似春游的兴奋心态，见彭大娘如此说，还笑嘻嘻地摆摆手表示：“坐马车好累哦，还是再活动活动吧。”比以前坐长途大巴累多了。
    如此，几个人便又在路边摊上喝了粗茶歇了歇，反正前头已经有靖王府的人一路随行那帮人，又有周小姐这位金贵的姑娘在队伍里，中南道也不算远，三五天的行程足够，贺叔觉得不用急着赶路。
    之后一行人便上了官道正式向中南道出发了，一开始周衡还挺兴奋，管彭大娘问个不停：
    “姑母，你以前去过中南道吗？”
    “没关系，还是叫姑母吧，你这年纪当得起，而且一直这样叫，也不怕露馅。”
    “中南道没去过啊，那你以前是在哪里啊？西北道？太原？太原我…没去过。”差点脱口而出太原我去过，为此周衡还闪了舌头，赶紧撩开帘子借着看窗外路边风景做掩饰。
    彭大娘看着却只觉得这周小姐很是有趣，她一个人在那汤泉镇上做粗使婆子多年，在那之前也多是在市井间过活，对千金小姐的生活并没有怎么接触过，见她如此活泼随和，人又生得好看，自然倍觉亲切，为此倒是兴致颇好地随着周衡的问题说起了当初在西北道时的美好时光。
    这一说，赶路的时间就很好打发了，等中午下了马车吃饭，席间得知两个姑娘一直在听师姐“讲故事”，贺叔很是惊讶，要知道，当日初次见面时还算可以，因为两人乍然重逢，师姐也挺激动，算是主动说了些话。
    但之后许是缓过劲来了，师姐再没有跟当年那样跟自己无话不说，面对自己的询问也是寥寥数语，到后来甚至可说是冷淡，脸上也一直没有什么表情，想来是这些年过得不易，让她改变了很多。
    为此在说服她跟自己一起去中南道时贺叔也是没什么太大把握，生怕师姐借口在此地住惯把自己给一口回绝了，等到她考虑了两天后最终表示同意，贺叔暗自大松一口气，只觉心中再无其他期盼。
    不曾想跟周小姐一道也才同坐了这么会儿的马车，师姐脸上竟然就已经出现了久违的笑容。
    于是再一次的，贺叔庆幸自己下定决心说服了沈复，让周衡跟着一起去中南道。
    要知道，当时刚提了个头说让周小姐跟着自己去中南道，方便辨认可能会在那边出现的贼人，就被沈复一口回绝了，皱着眉头的态度很是坚决，语气也很不好，表示没有商量余地：
    “贺叔，此事不可行，不说别的，周家那边我要怎么交代？答应了姨父他们要护得阿衡周全，到汤泉镇都已经是借口送她到庄子上来养身体的，回头周家那边派人来探视，你让我如何回复？”
    好在自己当时也是做了准备的，先是提了那前头铺子里王小哥父子俩的意思，委婉地暗示他一个姑娘家在外的某些不可测风险，眼看沈复听了后有些犹豫了，便又趁热打铁赶紧说明，说此事已经征询过周小姐意见，她也已经同意了，为此，一脸懊恼的沈复是罕有地在自己面前露了情绪，直接甩着袖子挂着脸气冲冲地去找了周小姐。
    后来的结果却是如自己所料：前后不到半个时辰，靖王爷就一脸复杂表情地出来了，而后面则跟着个满脸笑容一边安慰他、一边却又表示很期待去中南道的表小姐。
    当时自己看在眼里，顿时觉得先前不让周小姐留在汤泉镇的决定是正确的，本来沈复堂堂靖王爷，向来只有别人听他的，但如今看来，这位周小姐竟然能这么快就说服他，可知在他心目中早已非一般分量之人，那就更加不能让她因此而留在汤泉镇、沾染上某些不必要的是非了。
    虽说两人的婚事为时过早，有些事情也确实需要顺其自然，但能预知的麻烦也还是早些躲开为好。
    当然，带着周家小姐到中南道也不是说毫无风险，毕竟，根据前方传来的消息，那帮人一路上又会合了一拨人，言谈之中听着也是有些不寻常，贺叔隐隐觉得，此事背后真相或许比自己想象得还要复杂。
    好在如今看师姐跟周小姐相处融洽，师姐虽然性子有些执拗，但对入了她眼的人，向来都是掏心掏肺，贺叔便又暗自宽慰自己，有春雨和师姐两人护着，他日这周家小姐应该能跟来时一样，跟着自己安然无恙地回京，也算是对沈复有个交代。
    …官道繁忙，中南道跟京城也离得不算远，一路上听着彭大娘的故事，又是走走停停、吃吃喝喝的，等五天后的中午时分马车终于到达中南道主城，周衡不但不觉疲累，等到了客栈住下，也还是一脸期待地在饭桌上询问：“姑母你要歇午觉吗？”
    这话问得彭大娘有些尴尬，好在周衡一看也就反应过来了：“这几天一直在马车上晃来晃去也挺累的，还是歇一歇吧！”
    虽然大家都是时不时地在马车上打盹，不过彭大娘年纪大了，可能还是得多歇一歇，才能继续讲那些异域风光和有趣的故事。
    至于自己，周衡看一眼旁边的春雨，朝她眨一眨眼睛，如今相处了这么些天彼此早就有默契了，后者心领神会，：“表姐，我还好。”想出去逛逛。
    这话自然是正中周衡下怀：“我也还好，那什么，爹，你们要不歇个午觉，我和阿雨出去随便逛逛吧？”
    行吧，既然能降住靖王爷，如今自然也拉得拢府里的丫鬟，贺叔不想在这种事上对这位表小姐太过管束，再者，自己本也想要借这个时间跟师姐好好说说话，又想着这大白天的街上逛逛应该也不至于出什么事，便叮嘱了一番后同意了。
    于是两个姑娘便在饭后手拉着手高高兴兴地出门了。
    等傍晚时分两人又开开心心地带着一堆小吃街上买来的吃食回到客栈，却见贺叔和彭大娘两人都面色凝重，周衡没料到是这么个场面，一边往桌上放那些吃食招呼两人吃，一边低声问道：
    “怎么啦？难道被他们发现啦？”
    “那倒不是，”贺叔怕她担心，先给了否定的回答，之后才给她低声解释：
    “那帮人到了这中南道，早有人接应，带着他们住到了城北的一个院子里，咱们的人盯了几天都没看到有什么人进出，不过到了昨天早上，却发现有一个认识的人到了这院子里。”
    “是何大才子？”周衡脱口而出，见贺叔微微笑了笑，便知自己猜对了，也没觉得有什么：“反正咱们也就认识这么几个人嘛，之前也听说那何大才子先出发了往这里来，自然也是先到达的。”
    贺叔点点头接着说道：“那姓何的在里面倒是呆了没多久就出来了，咱们的人便一路跟着他，结果却发现，这人最后竟然进了总督府！”
    “总督府？”春雨顿时觉得有些棘手，这事要是跟中南道最大的官有关联，那事情就麻烦了。
    “总督府！”不明所以的周衡则很是兴奋，果然啊，原来沈复是被总督家的小姐给惦记上了，不过倒也合理，土霸王当习惯了，以为京城也跟自己家一样，想干嘛就干嘛，这才有胆子大白天地行凶呢。
    本来一脸凝重的贺叔，不曾想周衡是这副表情，一时间也是不知她到底在想什么，顿了顿，才有些迷惑地问道：“这总督府背后，阿衡，你知道是何人吧？”