    自己这都交的什么“桃花运”啊，不就是来一趟桃花江、吃顿桃花鱼，顺便还想着是否能看到几个桃花美人么，谁想到竟然就看到了杀人凶手！
    这一刻，平日里曾经幻想过很多遍的管沈复要马首玉雕、欢天喜地回家的念头这会儿早就被抛到了九霄云外，压根儿就没想起来，周衡只觉内心说不出的害怕，是以“是他”两个字，都是声音发抖地勉强说出。
    惹得旁边那几个侍卫都很是担忧地同时出声问她：“姑娘你没事吧？”
    其中一个更是伸出了手想要扶她。
    “我没事。”周衡有气无力地回答，一边拒绝了那侍卫的搀扶，只觉头开始有点隐隐作痛，也不知是不是心理作用，腿也没力气，压根儿站不起来。
    几个站着的大小伙子见状相互看了下，一时间也不知该怎么办，便只得默默地陪着她。
    周衡便闭眼把头靠在山石上，唉，山风吹过来好冷啊，而且底下那帮人估计又开始练习了，水里的扑腾声，伴随着一阵又一阵的呼喝声，不断飘进耳朵里，嗡嗡作响，让人很是厌烦。
    周衡只觉胸口闷闷的，忽然很想见到沈复，跟他说，自己很害怕，很想远离这个地方，不想再去回忆当初在冰冷的水里犹如永远没有尽头一般地泡着，头上还痛得要死。
    唉，这么一想，顿时觉得头上那处曾经被船桨击打过的地方开始明显地疼了，连带着的，底下某个笑声似乎都越来越清晰、越来越刺耳了。
    不行，我得赶紧离开这个地方，越远越好！
    周衡牙一咬，一只手扶着旁边的山石，努力想要站起来。
    结果人倒是成功地站了起来，但随之感觉胃部一阵抽搐，然后喉咙一紧，接下来便是控制不住地张口“哇”的一声低头吐了出来。
    “姑娘你怎么了？”山上的这几位侍卫并不知周衡的真正身份，但见她如此反应，也知道轻忽不得，便赶紧一人扶住她胳膊，展侍卫则赶紧掏了块帕子出来想递给周衡擦嘴，递到一半，想起了眼前姑娘的身份，便又放入了怀里，只犹豫着说了句：“姑娘且忍一忍，要么咱们这就下山去吧？”
    但周衡这会儿觉得头越来越痛，而且胃里一阵又一阵地翻涌，刚吃过午饭没多久，酒楼那顿桃花鱼的饭菜味道也不错，当时吃得还挺多，如今虽然极力想要克制，也是控制不住地不断往外呕吐，压根儿就没法忍住，是以当务之急，下山的事先搁一旁，她一个姑娘家，周围几个都是同龄的异性，还是先维护自己的形象要紧。
    周衡便努力一手撑住了旁边的山石，一边趁着间隙赶紧掏出了自己的帕子掩住了嘴。
    展侍卫不留意地瞥了一眼，那灰色帕子看着还挺大，干干净净毫无任何修饰图案，跟寻常姑娘们用的绣了花花草草之类、颜色也粉粉嫩嫩居多的小手帕颇有出入，倒是跟自己这等男人们用的差不多。
    但也没多想，出门在外，这位表小姐如今一心想要抓住真凶，其余琐事自然是不放在了心上吧？
    就这么伴着让人有些不舒服的作呕声过了好一会儿，其余几个侍卫背对着周衡继续看着底下水潭里的动静，这边厢，周衡则好不容易吐完了，有气无力地给大家表示歉意：“不好意思，一下看到那杀人凶手，还是有些害怕，请你们见谅！”
    原来这位姑娘目击了底下某个人的行凶经过啊，那几个背对着的侍卫顿觉恍然大悟，怪不得贺叔要这么一个娇滴滴的姑娘不辞辛劳地爬到这山上来认人，如今只是吓得呕吐，已经够可以的了！
    几个人顿时都起了怜香惜玉之心，展侍卫作为贺叔这边的侍卫队长，一看差不多了，他是之前就已经被贺叔告知了周衡的真正身份，底下那帮人的动静如今也得继续派人看着，这会儿便发话吩咐其他人：“你们继续盯着，我先扶姑娘下山。”
    如今情况特殊，也是顾不得避嫌了。
    周衡努力想要直起身子，却觉得眼前一阵发黑，人也觉得很没力气，便不想逞强，低声说了句：“那麻烦你了！”
    扶住了展侍卫伸过来的胳膊，又接过了另外一个侍卫一脸关切递过来的一根地上捡起来的手臂粗细的枯树枝，拄着它慢慢地往山下走。
    等到山下等着的春雨眼尖，一下看到周衡颤巍巍下来的样子，不禁喊了声：“哎呀，表小姐怎么了？”一边说一边赶紧提了裙子迎头跑过去。
    贺叔和彭大娘一听不对，便也赶紧快步跟了上去。
    等到了跟前，见周衡脸色很是不好，人也看着虚弱无力，贺叔心下一沉，赶紧问展侍卫：“出了什么事？”
    “没什么，”还没等展侍卫想好怎么回答，周衡自己倒是努力应了：“是我刚才有点不舒服，吐了，贺叔，就是那人。”
    看来定然是被吓着了，这会儿已经从展侍卫手里接过周衡的春雨顿时很是心疼，彭大娘也赶紧在另一边扶住了她：“走，咱们赶紧回马车上去！”
    许是刚才在山上已经吐了个干净，马车上躺着虽然不舒服，除了头痛，倒也没再继续呕吐，人是清醒的，路上也有些时间，为此周衡还给自己找了个反应如此巨大的理由：
    自己这是得了21世纪大家所说的什么创伤后遗症吧？
    等到回到城里客栈躺下，周衡也没让请大夫，说就是没力气，多躺会儿就好了，这种后遗症应该会随着时间缓解的，就跟上次刚到王府时那样吧？唉，可惜沈复这会儿不在，好想跟他说说话啊！
    春雨和彭大娘一开始也没当回事，见周衡说话如常，后来下马车时脸色也好转了，便以为跟她自己所说的，多躺躺、等心情平复了自然就好了，于是虽然到了晚上听周衡表示不想吃饭也随她去，想着睡一觉第二天早上自然就好了，结果到了半夜，却听到周衡说起了胡话。
    三人本就在一个房间，春雨上前一摸额头，顿时吓得赶紧跟已经起来的彭大娘说道：“不好了，表小姐发烧了！”
    “糟了，定是白天那事受了极大的惊吓！”彭大娘顿觉事情严重了，听说当时是直接被那贼人用船桨给打落到水里的，这种事，别说一个娇生惯养的千金小姐，设身处地想想，就算是自己，如此九死一生般，现在乍然又见到了那杀人凶手，定然是极为惊惧害怕的，唉，还是大意了！
    于是之后赶紧出去叫醒了贺叔，连夜去请了大夫过来，等到后来给周衡煎了药服下，天已经快要亮了。
    之后几天，周衡便都在昏昏沉沉中度过，起不了身不说，连带饭菜也没吃多少，贺叔不敢怠慢，等后来略有好转、能下床活动活动时便跟周衡商量，说反正这边的事情已经了了，还是早日启程，让春雨和彭大娘带着个侍卫陪着她回温泉庄子上去吧。
    一边则赶紧给沈复写了封信寄去说明情况，人手不够，这次便没有再派人专门送往京城，为此，以防万一，信中也只说了“自己”游山玩水到中南道，却因为莫名被人惊吓而病倒、如今已在回庄子的路上了云云。
    收信的人却是沈嬷嬷，想来如此一来，沈复应该明白信中病倒之人是谁。
    回京郊这一路上，因着周衡现在算是病人，马车走得比来的时候还要慢，走走停停，路上还要给她按时煎药服药，是以颇为花了几天工夫，最后在一个下雨的黄昏，马车终于停在了一处规模不大、看着颇为雅致的宅院前。
    其实在出发回来的当天，周衡的情况就有了好转，虽然看着瘦了一些，但总算也能下床活动活动了。
    只是人恹恹地提不起精神，而且没来由的，许是因为一直在住陌生的客栈，莫名有些怕黑，周衡自己都觉得诧异，按说不至于这么胆小啊，但夜深人静时，总是会时不时地惊醒，最夸张的时候，因为一只野猫从檐上走过，刚好醒着的周衡被吓得直接坐起了身，之后悄悄地摇醒了春雨，说觉得屋顶上有人。
    这话把春雨吓得汗毛倒竖，之后便也赶紧摇醒了彭大娘，三人在黑暗中沉默了会儿，之后总算是听到了一声猫叫...
    因着这样的表现，虽然在白天时周衡自认自己一直在好转，但春雨和彭大娘还是对她尽心尽力，如今要下马车，天色有点晚了，又在下雨，两人也是坚持先下了马车，然后再一左一后伸手接她下来。
    于是本来站在正房前头忍着一肚子训斥的话想要说她的沈复，蓦然见到看着颤巍巍被两人搀扶着过来的周衡，顿时惊讶地立马快步上前，也来不及看旁边这个头发花白的老太太是谁，一把从春雨手里接过了她，嘴里的话则脱口而出：
    “让你逞强，你看看你，现在都成了什么样儿了！”