    当晚贺叔也是忙碌，先是写了信说了猜测，且特意点明了以周衡的想法为主要参考，鉴于事关重大，又涉及皇家人，便特意让其中一个侍卫快马加鞭带往京城面交沈复，以免出错。
    接着又召集了其余侍卫，再仔细交代了一遍务必要盯紧宅子里那帮人，同时又按照先前猜测腾出了两名侍卫去总督府那里盯着，看有没有什么异常的动向。
    之后第二天一早，在跟周衡等人一起吃早饭时，又说了要租一间宅子住下来的打算：
    “照眼下情形，这边的事不知何时能了，我是想着，咱们在这客栈先住几天，有空也转一转，看有没有合适的宅子，如果这几天有需要，咱们就看情况租一间。”
    这话挺有道理，周衡表示同意，顺带着想起了汤泉镇上的那间宅子：“照昨天咱们的推测，人都到这边来了，那边想来也不会再有什么进展了，好在那宅子租金便宜，时间也不长，也不算有什么损失。”
    贺叔见她并未提及前头铺子里的王小哥，心里不禁一笑，想着那王小哥也不知如今还有没有在继续盼着自己父女俩回去，听师姐说，出发前还管她打听所谓自家在京畿道的地址，但汤泉镇其实应该不会再去了，希望那位王小哥能很快断了这番无望的念想，也希望他日万一相遇，王小哥已认不出恢复世家千金本色的周小姐。
    而且就算以后要回去，照这位周小姐如今嘴里念叨的，应该也是直接去温泉庄子上了，毕竟那里有她之前捡来的那条小黑狗，因为太小了这次没带到中南道来，交给了留守在庄子上的小丫鬟春桃那里让她帮忙养着。
    也许如今春桃已经带着狗回到了京城王府那边，贺叔本想在昨晚的信里替周衡问一句，又想着当时沈复一脸不太愿意放她来中南道的样子，想了想最终还是作罢了。
    好在周衡自己也知道，小影子太小了，不适合长途奔波，而且刚到这中南道，这边的风土人情乃至气候都跟京城那边有差别，跟春雨两人也是一时新鲜，连带吃过早饭后又说要出去逛逛，并没有怎么惦记那条小奶狗。
    “老婆子也想出去走走，”彭大娘见贺叔有点踌躇，似乎不太放心两个姑娘自己出去，便主动说了句：“你们俩可有想要逛的地方？还是就是在附近随意走走？”
    周衡听了，便看一眼旁边的春雨，笑着说了句：“我想去看下总督府，姑母如果一起去，那最好不过了。”只是单纯有些好奇那三公主的外祖父长什么样儿。
    贺叔沉吟了下，最后表示：“那要么桃花鱼就晚上去吃吧，一来一去的，没得耽误时间，白天就你们自己打发时间，下午我再好好问问，这附近哪家酒楼做得最好。”
    于是兵分两路，贺叔自有他的事情忙，三个女人则收拾了一番，高高兴兴地坐上了马车往总督府门前去…
    行了小半个时辰才到了气派的总督府门前，只是这府门前是条非常宽阔的大街，虽然府门紧闭一直没动静，门前倒是人来人往挺繁华的，三个人在不远处傻看了会儿，没觉得有什么，周衡便提议：
    “咱们还是找家茶楼坐坐吧，这么看着也看不出什么来，又进不去。”
    当然看不出什么啊，这才多久，又大白天的，人家才不会专门挑你来的时候做事情，春雨在心里默默吐槽一句，不过她也牢记着沈复当初交代的话，凡事听表小姐的，是以这会儿也还是点点头跟着周衡进了同一条大街上的一家茶楼。
    三人穿着都很普通，但为了方便说话，周衡还是挑了个楼上的雅座，以至于给他们进来上茶的伙计都不禁多看了她们两眼，当然，也有一部分原因是周衡长得好看，等说了两句话后见周衡很是健谈，那小伙计便也笑着问了句：
    “几位客官是第一次来中南道么？”
    周衡正想着要找他问问话呢，见这位也就十三四岁的少年问起，便笑着点点头：“对啊，我们是从京畿道过来的，今儿特意来看气派的总督府呢。”
    这也算当地的地标建筑吧？周衡想着，就跟21世纪游客去那些地标建筑打卡一样，来此地看总督府的人应该也不少吧？
    果然，那伙计一脸见惯不怪的样子，还跟她们解释：“总督府自然是气派的，咱们的刘总督可是太后娘娘的父亲、三公主的嫡亲外祖父呢。”
    又压低了声音颇有些得意地加了句：“听说皇上也对总督敬重有加，逢年过节的，您要是凑巧，还能看到京城那边过来的马车队伍，上面满满都是宫里的赏赐。”
    看来太后和皇帝明面上还是挺母慈子孝的，周衡跟其余两人对看一眼，又问他：
    “那公主殿下有来过这里吗？三公主是不是长得跟仙人一般？”
    两只黑白分明的大眼睛眨呀眨，一副很是好奇的样子。
    看来京畿道过来的也是土包子嘛，不过这个姐姐长得好看，好看的人无知一点还挺可爱，小伙计决定在她面前显摆一下：“那是自然，公主殿下孝顺着呢，不过公主天颜不是咱们这等小老百姓能见着的。”
    这话说了跟没说一样，周衡心知他在吹牛，反正就是个跑堂伙计，想来也问不出什么，便不再就这个话题继续问下去，又以一个游客的姿态问起了桃花鱼：
    “听说你们这里有条桃花江，江里产一种桃花鱼，味道很好，极为鲜嫩？”
    这话自然是伙计的业务范围，一听便放下了茶壶说了起来：
    “桃花鱼可是咱们中南道一绝，味道非常好，而且别的地方的鱼，哪怕还是中南道所产，就是不一样，一吃就吃得出来，也是怪了。”
    “大家都说，主要是桃花江水好，清凌凌的，冬天温暖，夏天凉爽，鱼儿肉质自然紧实鲜美，不瞒几位客官，尤其是这位姑娘，您刚进来时，我还以为您是桃花江那边来的呢。”
    “为啥？”三人顿时都有些好奇。
    那小伙计有些不好意思，但还是大着胆子说了：“桃花江可是中南道的美人窝啊，净是像姑娘这般生得好看的！”
    “真的吗？”没想到这位好看的姑娘听了不但没有羞涩或者恼怒，竟然还开心地笑了：“谢谢！看来以后咱们要找时间去那桃花江好好看看美女们！”
    周衡这话听得彭大娘一笑，小伙计拍马屁拍到马脚上去啦，便也笑着附和了句：“对哦，是得好好去看看美人窝！”
    春雨则笑而不答，内心却想着，看来以后是要寸步不离地跟着表小姐，表小姐人生得好看，性子又随和活泼，之前一个王小哥对她颇有些意思，现在连带一个跑堂的小伙计都敢大着胆子当面夸她，也不知在这中南道待多久，又是桃花江又是桃花鱼的，别没的再招惹了什么桃花运，还是得多留点心了，回去也好对王爷有个交代。
    主意打定，之后又听周衡问那伙计城里哪家酒楼桃花鱼做的比较好，却不想，那小伙计摇摇头表示：“几位客官如果时间宽裕，还是去往城外桃花江边的酒楼比较好，当天早上捕捞的桃花鱼，现杀现做，味道是最好不过的。”
    又说了家江边酒楼的名字：“那边是我们掌柜他兄弟家开的，价格公道，如果报上咱们茶楼的名字，价格上还能减一减，几位客官如果信得过，可以去吃吃看，只是那酒楼位置极佳，需得早点去，去晚了江边雅座的位置就没有了。”
    “桃花江边风景极佳，运气好，还能看到江上渔夫一边捕捞一边唱歌，就着一江风景吃桃花鱼，极为风雅。”
    好吧，是我会错意了，春雨心里不禁乐了，原来只是个想要多做点生意的伙计，怪不得刚才一直要把话题往桃花江上引呢，合着就是想要我们去他们家酒楼吃那桃花鱼，哼，这种生意口，说什么现杀现做味道更好，还说什么一江风景，渔夫唱歌平白无故被如此利用，那江边雅座定然是价格贵得离谱。
    其实只要想一想，又不是中南道到京城，不就是个城里城外的距离么，城内的酒楼难道是傻子？不也是一早从江里捕捞上来的？
    就算不是当天捕捞，只要是活鱼，还能有多大差别？
    春雨很是不屑，对那桃花江一点都没兴趣，偏周衡听得很是来劲：“哦？唱什么歌？他们怎么捕鱼？”
    可以啊，没想到古代也这么会做生意，这不就跟21世纪某些景区雇人摆拍一个套路么？
    但是游客们愿意啊，也不知那桃花江边有没有人在对此吟诗作画，要搁现代，那就是一堆人对着拍照呢。
    “这个…眼见为实，姑娘还是自己亲自去桃花江边感受一番吧！”小伙计其实自己并没有去过，只是照着东家吩咐，不过他为人机灵，话到嘴边改成了让她们自己去实地感受一番。
    “行啊，那咱们改日去一下！”周衡一拍桌子，兴奋地表示就这么定了。