    我不知道啊，周衡差点脱口而出，好在跟之前一样，总算在最后关头刹住了，含含糊糊地回了句：“嗯，总督府权势滔天，怪不得！”
    贺叔自然不知道她内心所想，还点点头不以为意地接了句：“不错，还真被我猜中了，没想到果然是跟三公主有关系。”一边说一边揉了揉额头，有些头痛的样子。
    啥？三公主？三公主跟这中南道的总督府有什么关系？周衡这下连含糊其辞的话都不敢说了，只跟着轻轻“嗯”了声算作回应。
    贺叔却想着这么简单明了的事周家小姐自然是知道的，只是当时自己跟沈复在外书房的推测没跟她提过，既然如今话都说到这儿了，便把当日的想法跟她大致提了一提。
    周衡自然是赶紧打起十二分精神认真倾听。
    听完了，理了下思路，也算是大致明白了这总督府的背景，没想到竟然是当今太后的娘家、三公主的外祖家，甚至可说是名义上的皇帝外祖家，皇帝貌似不是太后亲生。
    不过听贺叔的意思，这位皇帝非常敬重当朝太后，对太后所出三公主这位妹妹也是疼爱有加，周衡听着，毕竟以前也看过一些宫廷剧，估摸着皇帝跟太后年龄差不了太多，三公主还在适婚年龄，又是贺叔嘴里的皇帝幼妹，反正古代皇帝换几个皇后的事挺寻常。
    不过年龄差什么的不在周衡的注意力范围内，如今她心里最想的其实是立马站到沈复跟前去揶揄他一番：
    我就说嘛，桃花运不错哦，没想到竟然真的被公主给看上了，而且还是太后所出嫡公主，皇帝最疼爱的幼妹，可喜可贺呀！
    要是沈复就在跟前，不知他听了会是什么个表情，嘿嘿，也不知会不会脸红，想想就有趣！
    可惜那人现在不在跟前，遗憾之余，周衡只得跟屋里三人抒发下自己的真情实感：
    “其实，王爷跟公主联姻，也挺好的呀，既然皇上对这位三公主妹妹如此疼爱，王爷如果成为了他的妹夫，以后靖王府不是更有前途么？”
    要是沈复在，自己还是会说那句话：要么就从了吧！也不知会不会让他恼羞成怒，嘿嘿！
    周衡甚至想着，如果这总督府志在必得，到时是不是可以再尝试着跟沈复沟通一下，他娶他的公主，而自己可以试着去说服下周家放弃婚约，然后皇帝为了自家亲妹的幸福，应该会给已经没落的周家再赏赐点什么，譬如给周衍或者那几个看着也没什么坏心眼的纨绔哥哥们升点官。
    至于自己么，当然是从沈复那里趁机得到那马首黑玉雕，从哪里来就麻溜地回哪里去，如此，你情我愿，各得其所，皆大欢喜！
    周衡想得简单，皇帝疼爱幼妹，一心要给她找个好驸马，沈复就算是王爷，那还能抗旨不成？更何况三公主后面还有个总督府在撑腰。
    至于沈复之前跟自己所说的感情之事，虽然有点遗憾，但万一两人之后相处出了感情呢？跟他爹娘那般恩爱也不是不可能啊，试一试才知道嘛！
    想到此，周衡还故意装出一副自己对这总督家的情况有所了解的样子添油加醋了句：“而且三公主长得很美啊，王爷不亏！”
    美不美的本就是主观性的感觉，说这话露不了馅。
    贺叔不以为诈，听了却不免多想了想，本能地以为定然是周家小姐吃醋了，赶紧帮沈复说话：
    “阿衡无需多想，王爷真要有心，根本不用等到现在。”
    那样的话，还有你们周家、你周小姐什么事？
    周衡一想也对，正打算略过此话题，旁边一直坐着没说话的彭大娘，这时候却忽然冷笑了声：
    “是啊，真要有心，哼！”
    这话说得两个姑娘不知何意，连贺叔也是一头雾水：“师姐你…”算是在帮王爷说话么？但语气听着怎么有点不对啊？
    彭大娘却再次闭口不说了，只打了个手势示意他们继续。
    贺叔如今对这位久别重逢的师姐有些小心翼翼，这几天见她虽然对同一辆马车上的两个姑娘和颜悦色，但跟自己其实没怎么说话，一副不太想搭理的样子，如今听她语气不对，自然也很识相地选择不再追问。
    周衡却想到了别的，以为彭大娘是在提醒自己，想了想，便试探着问道：“姑母，你的意思是，如果那三公主有心，其实现在也未尝不可以？”
    这话问得彭大娘一噎，待到想到解释，看着周衡那张虚心求教的脸，尤其是那一双黑白分明看着很是无辜的漂亮眼睛，终是在心里叹了口气，笑着抚了抚她的头安慰道：
    “我也就是这么随口一说，我一个乡下老婆子，懂什么呀，王爷定是对那公主无意，放心好了。”
    这话说得贺叔和春雨都心里一松，周衡却没理会这句话，只笑着抬头分辩道：“什么乡下老婆子，姑母你又不老，我跟你说，你这头发啊，其实是少白头，跟年纪没什么关系，我以前…嗯，就是我们家里，也有这么个人，才二十多岁，头发就白了很多。”
    现在算是知道了，这位彭大娘其实年纪并不大，也就四十出头，可能是这些年过得不容易，要不然不至于头发白了这么多。
    可惜这个时代应该没有染发剂，周衡有些遗憾地想道。
    旁边一直安静不说话的春雨却在这时说了句：
    “其实可以染一下的，我娘也有白头发了，我爹后来给她买了乌头膏，晨起梳头时抹一些，头发变黑不说，我娘说味道也好闻呢。”
    “那咱们明天就出去买吧！”周衡一边朝彭大娘笑笑示意，一边跟春雨说道，反正就是逛街时顺带的事。
    “阿衡有心了，回头我自己上街去找找看吧！”彭大娘听了很是感动，顺便冷冷地瞥了眼旁边默不作声的贺叔，对方有些莫名其妙，但也深知此时最好隐忍为妙，便轻咳一声想把话题再扳回到总督府来：
    “这件事，我总想着，怕不是就三公主要嫁入王府这么简单，你们还记不记得，当时那什么老四，不是还说要建功立业、封妻荫子么？这帮人看着不像无知之人，就算跟着三公主此番立了功，难不成就肖想着要因此能封妻荫子了？那也太异想天开了！”
    “再还有，那何大才子，分明是跟这帮人不对付的，他既从总督府里来，如果都是为了三公主做事，那似乎也犯不着这么泾渭分明啊？”
    “那也许是私人恩怨吧？”周衡觉得贺叔有些太谨慎了：“可能何大才子一心要当头，但那帮人又不服他，总督府那边也知道他们合不来，便刻意分开了他们。”
    这也算说得过去，贺叔想了想，决定先把这个想法搁置一旁，但另外一个想法，还是要跟周小姐说清楚的：
    “按说到现在为止，反正明面上他们已经顺利把你除去，这事就到此为止了，但为何感觉还是到中南道来待命的样子呢？而且你们还记不记得，这些人其实并非中南道本地人，连此地吃不吃辣都不知情？阿衡，这还是你告诉我的，后来也听他们有提及。”
    这一说，周衡也记起来了：“对呀，他们当时还挺好奇的样子，如果不是这边的人，那好像…有点舍近求远了啊？”
    “如果按饭菜口味，”彭大娘这时也插了一句：“他们应该是京城那边的人，说话口音也是。”
    “没错，”周衡回忆了下：“之前那船工，也是京城口音，要不然，黄嬷嬷她们定然听得出来。”
    “所以，”贺叔皱着眉头表示这件事很是可疑：“按说总督府确实不用舍近求远，那帮人看着也不像是过来避风头的。”要避风头也不用等到现在。
    “所以贺叔你的意思是，其实这些人过来是为了别的事？”周衡觉得只有这么个可能了。
    “不错，”说到这里贺叔一脸凝重：“此事当时咱们没有想得太深，这几天我在路上反复想了想，总觉得这背后不简单。”
    “原因不可知，但有一点是肯定的，此事定然跟三公主有关系，跟咱们靖王府也有关系。”
    “之前王爷说要给周小姐守孝，皇帝给了半年的期限，说半年过后就要让太后赐婚，你们说，皇帝对此事是否早已知情？”
    这话让周衡等人面面相觑，皇帝怎么想，她们怎么知道？而且皇帝知道跟不知道有什么分别？
    见其余两人不像要开口的样子，想了想，周衡谨慎地表达了自己的看法：“我觉得，这件事皇帝应该不知情，或者说，起码在三公主这边，她们觉得皇帝不知情，要不然，这来来回回的折腾，说不通啊？”
    “而且贺叔你刚才还说，他们到这边来应该还有别的事，那如果皇帝知情，他们还要忙乎别的什么事呢？半年后太后直接下旨让沈复跟她女儿成亲就是了啊！”
    有权势在手，直接简单粗暴让沈复从了完事，嘻嘻。