    周衡这话一说，就见沈复神色一凛。
    “不是吧，难道铁钩、铁矛还有别的用途？”周衡以为自己理解错了，一般的铁钩不就是用来勾东西的么？
    “我以为大铁钩是用来勾住船只的，然后大铁矛…杀人应该不用铁矛吧？直接用刀剑肯定更方便。那，好像只能是用来凿破甲板、船体之类的吧？不知道那订做的铁矛有多大，他们又订做了多少。反正这个我也不懂，只是瞎猜，贺叔还说有别的东西么？”
    沈复对此没回答，只是坐在桌边习惯性地用手指敲了敲桌面，彼时他们俩坐在柳风阁二楼的书房里，时近黄昏，放眼望去，窗外便是一片泛着金色夕阳的水面，伴着近处在晚风里微微飘动的杨柳枝，很是美好。
    沈复却只觉心情沉重，内心深处隐隐觉得，如此大费周章，三公主和她外祖家，似乎并不是只为了嫁入靖王府这么简单，但如果不是单纯为了这个，那还有什么别的目的？
    贵为嫡长公主，又是如今皇帝疼爱胜过亲生女儿的幼妹，三公主还有什么不满足的？除了未来夫婿，还有什么是她想得而得不到的？
    想到此，沈复觉得多想无益，还是等贺叔那边多查出些线索再另下结论，这会儿太阳也不太晒人了，还有件更重要的事要做：“要么，咱们下去水边走走吧，理一理思路。”
    等到了水边，自然的，思路也不用理了，反正理了也白理，而且沈复也并不是为了跟周衡理思路，眼下还有个需要让他深呼吸才能说出口的事情：
    “你上次画好的那个马首玉雕，我已在王府库房里仔细查了，并没有。”
    这话说得毫无心理准备的周衡心里一沉，抬头认真地看向沈复，夕阳正对着他的脸庞，那双看向自己的眼睛不像是在撒谎，而且对方也一脸恳切地说了：
    “如此大尺寸的玉雕，照你所画，又是黑玉雕成，定然极为醒目，不可能找不到，长姐那边的嫁妆单子，王府这里有备份，我也仔细一一核对了，并没有这样的玉雕。”
    “阿衡，我知道你想早日回去见你外祖母，此事我绝无任何隐瞒。”
    本来沈复还想找点别的借口来拖延一些时间，譬如说，他日三公主那边事发，还需周衡本人亲自出面指证对方，但自拿到周衡那画得还算形象的马首图，这几天思来想去，觉得还是坦诚相待比较好。
    而且在反复仔细盘点了府中库房后，沈复发现自己本来还有些忐忑的心终于彻底地安定了下来，这个马首玉雕绝对不是沈家之物，如此，无论有还是没有，都与他沈复没什么干系了，既如此，还不如早日跟她直言以告，也免得来日因为自己有意欺瞒被她心生怨怼。
    周衡之前一心想的是沈复不愿意把自家宝贝拿出来，却怎么也没想到，竟然是王府里压根儿就没有这么个东西，一时间也是不知道该怎么说了，只觉得心里空落落的，看着眼前迎着晚风飞舞的柳枝半响做不得声。
    沈复见她如此，心里又是心疼又是愧疚，站在她身后低声安慰道：“此事是我不对，应该早点根据你的描述去库房里找找…不过你也别太难过，或许…或许在别的人家也未可知。”
    在别的人家？周衡听了，倒是茫然地抬起头来问了句：“那在谁家？”
    这话自然是问住了沈复，只是如今安慰人要紧，便只得先含糊着应付了句：“这个，只能慢慢查访了，不过既然是马首，兴许，是在某个武将家吧。”权当稍微缩小了一些范围。
    这话说了跟不说也没什么区别，周衡并没有再问，一时间，眼看着落日余晖渐渐淡下来，两人站在原地都没再说话。
    跟之前落水后逃到王府、中南道受到惊吓回到庄子上不同，周衡这次并没有太多的外在情绪表现，只是咬着嘴唇看着不远处的水面似在发呆，沈复也不知该如何安慰她，一直到暮色霭霭，只得走到她身后低声说了句：“先回去吧，总会有办法的。”
    周衡先是没吱声，之后则是叹了口气低声回了句：“回去？”回哪里去？
    这话让沈复一阵心疼，想到上次周衡受到惊吓后还能抱着自己哭，如今连哭都哭不出来，她心里定然是比上两次还要难受。
    因着这次两人是说了半截话从柳风阁里出来，这些日子春桃和春雨也习惯了他们俩在上云池畔的聊天散步，便很识相地没有跟着，如今便只有他们两人，加上虽然现在已经暮色四合，上云池畔因为没有别的下人，也并没有点灯，只有远处的柳风阁外，看着依稀是春雨在踮着脚点廊下的大灯笼。
    心头一热，沈复便顾不得了，先是上前两步轻轻拥住了周衡的肩，见她并没有抗拒，便跟上次在温泉庄子上刚见到她时那般，顺势把她给抱在了怀里。
    而本来只觉内心一片空空荡荡不知该作何想的周衡，在沈复温暖的手搭上自己肩膀的时候，心里便没来由地一阵触动，等到被他抱住，不知怎的，也是条件反射一般，就跟上次那样，身体先于脑子，双手一伸，犹如不管不顾一般，侧头大力抱住了沈复的腰。
    哪怕是隔着衣服，许是夏衫薄透，感觉到了对方身体上的热度，便跟上次那般，再次埋首在对方怀里，一边低声问他：“沈复，我好害怕，我要回不去了怎么办？”
    这个问题沈复没法回答，便只能抱着她继续安慰：“总会有办法的，回头咱们再好好想想。”
    还能有什么办法？
    看来自己是回不去了，周衡只觉心中一阵寒意涌上来，身子都颤抖了起来：再也见不到外婆了！
    一想到这，鼻子一酸，再也忍不住，终于无声地痛哭了起来。
    这一哭，便又过了些时候，一直到天色已经完全黑下来，提了灯笼的春桃被春雨派出来接他们俩，沈复才轻拍了下周衡的背部，在她耳边低声说了句：“好了，春桃要来了，先把眼泪收一收。”
    一边掏出了帕子给她擦眼泪。
    周衡这会儿哭得有些累了，听了便努力止住了哭，拿着沈复的帕子一顿狂擦，还很没形象地用它擤了鼻涕，没办法，春桃年纪小，如今跟自己又混得熟了，万一被她看出些什么，也是徒添一番口舌。
    好在等到春桃走到跟前时已经收拾得差不多了，面对小丫鬟有些疑惑地抬高了灯笼想看下有些异样的表小姐，沈复轻咳了声替她遮掩：“这水边有些飞虫，表小姐刚才眼睛里飞进了两只，有些不适，先回去吧！”
    原来如此，怪不得一直拿着帕子遮着眼睛，明白过来的春桃便赶紧在前头提着灯笼引路，一边还给后面的两人禀报：“嬷嬷刚才差人送了些粽子过来，说是郡主那边送过来的，是她特意包的，家中两个小公子都很喜欢吃。”
    “你等下带回去吃吧，我没胃口。”表小姐低低的声音，听着情绪有些低落，还带点鼻音。
    “再没胃口也得吃饭，长姐素来手巧，她做的粽子定然味道不错，你先尝尝看，好不好？身子要紧。”自家王爷同样低低的声音，哎呀，怎么听着好温柔啊！
    春桃听得手一抖，差点控制不住要回头去看。
    好在这么温柔的声音，表小姐也是抵挡不住，似是叹了口气：“好吧，多谢你了，还有郡主。”
    之后一路无话，回到柳风阁，春雨已经把沈怡送来的粽子给剥好了，旁边还有厨房送来的一份丝瓜蛋汤，灯火下看着倒是挺诱人。
    这会儿毕竟肚子也饿了，周衡便接过了春雨递过来的筷子，在桌边坐了下来。
    “哎，我问你，你去接王爷和表小姐的时候，他们俩是怎么个情形？”临睡之前，瞅准空隙，春雨悄悄地问春桃。
    表小姐如今也相处了些时日，算是比较熟悉了，她性子活泼，哪怕是吃饭时，也是会忍不住说很多话的，但今晚有些不对，从头到尾，跟王爷两个，相对而坐，只吃饭不说话，定然是出了什么事。
    “我去的时候…”春桃翻着眼睛想了想：“没什么呀…当时表小姐在低头拿帕子擦眼睛，王爷站在旁边，说她眼睛里进飞虫了。”
    进飞虫了？春桃眼珠子一转，看来是小两口吵架了，表小姐搞不好还哭了。
    这也正常，表小姐以前就是个爱使小性子的，现在可能是有什么事不如她的意，姑娘家嘛，自然就借机拿帕子唬人了。
    唉，只是自家王爷还是这般不解风情，当着小丫鬟的面，非得说是眼睛里进了飞虫，表小姐定然是听了后恼了，怪不得后来只吃了小半个粽子，勉强喝了一碗王爷亲手给她盛的汤，偏王爷还不明白，见她不吃饭，也只是说了句：
    “那你今晚好好休息，先别多想了。”
    简直了，还好好休息，还不让多想！春雨撇一撇嘴，如今家中爹娘已经答应了沈嬷嬷说的那门亲事，也不知那位远在西北军中的人是什么个品性，人肯定是好的，但想来应该也是个不懂姑娘心思、不会哄人的糙汉子！
    反正男人估计都这副样子，想到此，春雨有些迷惘，过两天便是端午节，自己年纪也不小了，如果一切顺利，兴许中秋节后就要备嫁…