    那前来送东西的便是之前周太夫人身边站着的那位心腹嬷嬷，除了给沈复送来一篮周家庄子上新摘的小香瓜当作回礼之外，也是当着他的面，交给了周衡一个盒子，说是太夫人和夫人给她的一点体己之物，让她收好了。
    那位嬷嬷说话时是直接站在周衡面前的，沈复一个大男人，也不可能盯着她手上的那么个小盒子，何况那盒子看着很是精致，一看就知是姑娘家用来存放首饰之类物品的地方，便也没有在意。
    周衡倒是有些好奇，为此甚至还问了句：“里面是什么啊？”不会是银票吧？
    那嬷嬷对此似是在意料之中，先是笑着朝着沈复那边半是解释地说道：“也就是些首饰之类的，不过里头有对珍珠耳环，小姐您可要收好了，那可是当初夫人出阁时，王妃娘娘送给她这位堂妹的添妆礼，珍珠本是寻常，但王妃娘娘送的这对耳环是少见的粉色，夫人很是珍惜，一直都舍不得用。”
    说完了，便把那盒子放在旁边的桌上打了开来，果然，盒子里铺了层墨色丝绒，上面放了些钗环之类的首饰，当中一个小小的盒子，那嬷嬷拿了打开，里面是一对圆润的粉色珍珠耳环，外面镶了一圈纯金，粉色与金色相撞，竟然漂亮极了。
    周衡自认不识货，看着也是很喜欢，便拿起来问那嬷嬷：“我可以戴上么？”
    “夫人给您，就是让您戴的！”那嬷嬷本就为此而来，见自家小姐如此明白，自然求之不得，眼角余光又刚好瞥见沈复颇有些期待的目光，便乐呵呵地帮着周衡换下了原先一对普通的碧玉坠子。
    周衡本就肤色白皙，又是明丽的长相，之前是因为身份不便，戴了对春雨的耳坠，如今换上这对粉色镀金的珍珠耳环，眼看着人都光彩了不少，配上如今那双因为清瘦而愈发显得黑亮有神的大眼睛，正当是顾盼生辉。
    那嬷嬷又偷偷看了下，果然，年轻的靖王爷看得挪不开眼了。
    偏周衡又不是土著姑娘，这会儿找不着镜子，便在嬷嬷的啧啧称赞声中对着看着自己的沈复一歪头，笑着大大方方地问了句：“怎么样？好不好看？”
    毕竟这耳环是他亡母送的嘛，问一声也是尊重。
    沈复见她侧头微笑一副明**人的样子，按下了心底不明所以的悸动，做出一副很自然的样子，笑着说了句：“好看。”
    周家婆媳用意不言自明，特意送过来这么一对母妃当年所赠信物，这是生怕自己会亏待阿衡吧？好在如今这位阿衡并非原来的周家表妹，只想着耳环戴起来好不好看。
    不过，她这长相，倒确实跟这对耳环很是相配，性子也活泼大方，只是可惜了，这耳环一看就知非普通人家所有，阿衡回了京城，少不得，还是得低调行事。
    一时间，沈复不禁开始思考回京后该如何安排周衡…
    “还有什么呀？”周衡却被沈复这一声夸给说得兴奋起来了，眼睛往那些首饰上一扫，看着没有什么跟这对粉色耳环可以搭的，仔细看了下，又觉得这盒子看着有些深度，绒布下面似乎还有东西，便想要把它掀开。
    那嬷嬷眼疾手快，按住了周衡想要往绒布下面伸出的手，笑着说了句：“小姐还是回去慢慢看吧，反正都是些姑娘家用的东西，时候不早了，奴婢也该回去了。”
    一边说一边就把那盒子给盖了起来，端着它给沈复行了礼告辞，之后又谢过了春雨的帮忙，坚持亲自捧着它进了周衡如今所住的西厢房，放到了床头枕边。
    春雨也是个有眼色的，想着定然是周家两位夫人想要让这位嬷嬷来看下表小姐如今的居住环境，便很识相地没跟着进去，候在了外头。
    果然，等到放好了那盒子，那嬷嬷便转身对着跟进来的周衡行了一礼，然后凑到她跟前轻声说了句：“小姐，那盒子里的绒布下面有些银票，您回头给收好了，这倒不要紧，左右在王府也没什么花销，王爷也少不了您的，只有样顶重要的东西，奴婢已经给您放到了枕头底下，等到晚上无人时，您再拿出来看。”
    “那是太夫人给您准备的，您别觉得不好意思，记住太夫人今早跟您说的话，看完之后您就找个机会把它给烧了，记着别让人发现，特别是王爷。”
    “太夫人有句话让奴婢带给您，既然当初您一心要嫁王爷，那不管中间过程如何，反正只要最后得偿所愿就行。”
    这番话听得周衡有些懵，也有些好奇，不知那位周太夫人到底给自己带了什么东西，不过这会儿也不便多问，便点点头随意表了个态：“好的，那麻烦你回去跟祖母说，她老人家早上说的话我记着呢。”
    当然，记着是一回事，去不去做是另一回事，只要回京后能顺利见到马首玉雕，不好意思，还是让原身来接自己的班找沈复下手吧，想必原身也很乐意祸害他，呵呵。
    但这话却让那嬷嬷听得眼睛一亮，人逢坎坷心愈坚哪，之前看到小姐能大胆地借着戴耳环对王爷进行撩拨，想来后面之事也会坚持去做的，便放心地对着周衡行了一礼：“如此，奴婢就回去跟太夫人禀报，小姐定不负她所望。”
    说完了，也就干脆利落地走人了。
    这边厢，既然决定了明日一早回京，吃了晚饭，刚好沈复也交代说还是早点歇息为好，周衡便早早回了西厢房，趁着春雨出门间隙，拿起了床上的枕头往下一看—
    咦？看着好像是一本书？
    而且还是本旧书，看着封面都发黄了，夜晚昏黄的灯火下，连带上面写的几个繁体字都看得不太真切。
    周衡不太在意，便直接翻到了里面，想要看看是什么重要的书，难道是什么孤本？
    结果这一翻开，发现里面竟然是白描的图画，多翻了几页，每一页都是，便好奇地把书凑到了烛火旁想看个仔细。
    这一看，周衡先是惊讶，之后便轻声捂嘴笑了，苍天呐，老太太果然是个行动派，还是个堪称前卫的行动派，一不做二不休，这次竟然给她这个做孙女的送来了古代的夫妻生活指导手册也就是—
    Chun宫图！
    还真是…果决啊，周衡脑海里甚至出现了周太夫人咬牙拍案的画面：“舍不得孩子套不着狼，如今也只有这个法子了！”
    21世纪谈过两次恋爱的大龄未婚女青年，当年上大学时就曾偷偷观摩过舍友从男朋友那里拷过来的东洋*****，倒也不会害羞，不过么，这古代的指导手册倒是没见识过，于是怀着些好奇心，周衡打算好好看一看这本发黄的“孤本”奇书。
    只是烛火昏暗，刚看了没两页，春雨进来了，周衡赶紧把它往枕头底下一塞，装模作样地打了个哈欠：“早点睡吧，明早记得叫醒我。”
    那书的一角还在枕头外面，春雨却先入为主地以为是下午那嬷嬷送过来的银票之类，姑娘家一个人在外头过着，就算是未婚夫家，有银子傍身总是好的，周家是大户人家，周太夫人这方面定然是替这个孙女想得周到。
    便也没说破，只点点头应了声好，之后熄灯睡下不提。
    第二天一早起来，得知沈复已经快马加鞭赶回京城了，想着倒是不用两人同坐一辆马车了，释然之余，倒是让周衡又对他多了几分好（喜）感（欢），大家都是上过班的人，假有多难请不是不知道，领导说了算。
    沈复就算贵为王爷，但他是被皇帝要求在兵部任职的人，听说那什么侍郎还是个主事的官职，自然是不能轻易不去的。
    这么一想，周衡就觉得心一软：想来能在这温泉庄子上陪自己两天已是极限，头一天据说还是利用了休沐日，那要么…等回到了京城，还是晚几天再提马首玉雕的事吧。
    要不然显得自己也太无情了点儿，过河拆桥的那种。
    主意打定，不知怎的，周衡突然觉得心情很是舒畅，等到上了马车，想到那首饰盒子底下的科普小黄书，更是乐得直接给笑出声来，把个旁边一起抱着小黑狗坐着的春桃给听得很是好奇：“姑娘，您是想着要回王府了高兴吗？”
    “对啊，你不高兴吗？”周衡接过她手里的小影子，摸了摸他的小耳朵，又凑到他的小脑袋跟前亲了亲，心情甚好地问眼前的小姑娘：“春桃啊，小影子被你养得这么好，你说，本姑娘应该赏你什么才好呢？”
    …
    相比而言，回京路上的沈复并没有那么好的心情，甚而至于，他之所以早早出发，也有一部分原因是为了避开周衡。
    昨天周家派人过来，明眼人一看便知是什么意思，这也能理解，一个已经被大家公认已经死亡的千金小姐，就这么无名无分地跟着未婚夫婿，娘家人担心也在情理之中。
    可是如今的情况，此女非彼女，周家送来的什么母妃当年的添妆礼也好，周衡当时大大方方沾沾自喜的表现也好，无一不在提醒着他：眼前的姑娘，本不属于这个世界。
    而且这个姑娘为了早日回到她原来的世界，为了从自己这里求得什么马首玉雕，也算是不遗余力地帮着查找真凶。
    如今她该做的都已经做成了，按说应该是要自己兑现承诺的时候了，可，自己并没有什么马首玉雕！
    当时自己想的太过轻巧，觉得反正对方只说是马首玉雕，那只要自己到时交出一个马首玉雕给她就行，却未曾想到，这一天来得竟然这么快。
    且不说马首玉雕是否真的能让她回到原来的地方，单说它本身到底是什么样子，自己现在也是两眼一抹黑，想现成造假都来不及。
    怎么办？骏马飞驰，马背上的沈复脑海里也是在不断地快速想着…