    不是吧？看什么书你都要管？周衡本就慌乱，这会儿更是赶紧把那三本书紧紧抱在胸前，人也随之往后退了两步，下决心坚决不能让沈复看到自己刚才所看的书。
    好在当时那小黄书看完后放在最上面，拿起来时是最贴着自己胸口的，退到安全距离的周衡稍微心安了点，便努力挤出一丝笑容，一只手把最外面那本书递给神情有些错愕的沈复，也尽量让自己的声音听起来很正常：
    “我随便拿的，这会儿天色正好，这个地方也挺不错，适合看书，呵呵。”
    沈复先低头看了下递到自己手上这本如今刚好封面朝上的书，这一看，不禁把本来对着周衡方向的书给认真转了个方向对着自己：“《南鹞北鸢》？你想放风筝么？”
    “风筝？”怎么扯到风筝上去了？周衡低头一看，不好，那书封面上看着似乎是画了一只风筝的样子，难道这书是关于风筝的？
    “对啊，这书讲了一个关于风筝的故事，”周衡想把话圆回来，看封面，这书是新的，沈复应该没看过：“这个故事有点凄惨，看完让人挺难受的，你没看过？”
    总不能说自己没看那本书吧？那样的话沈复听了搞不好还会继续追问另外的两本书。
    “哦？凄惨的故事？”沈复一听，没接她的话，也没翻看那本书，只顺势在旁边的石凳上坐了下来，还一脸感兴趣的样子：“看完了吗？说来听听？”
    看来果然没看过这本书，周衡眼珠转了转：关于风筝的凄惨的故事…对了！以前自己看过那本《追风筝的人》啊！经典名著呢，后来自己还看了改编的电影，印象还是比较深刻的。
    反正这书你绝对没看过，那我就胡诌给你听呗，周衡便在靠着水边栏杆的那一侧石桌旁坐了下来，顺势把两本书放在自己膝上，又有些心虚地在上面盖了手帕，然后才喝了口茶，开始给沈复讲那个发生在20世纪的故事。
    沈复一开始只是想要逗弄一下周衡，毕竟这书虽然是新的，其实是一本关于如何扎风筝的书，世家子弟们再熟悉不过。
    每年春暖花开时，通常是在清明节前后，宫里都会在太液池畔举行盛大的风筝会，王公大臣们家中但凡有六到十二岁之间的孩子，不拘是公子还是小姐，都会要求带上一只自制的风筝，比谁的风筝做的好看，更比谁的风筝飞得更高，图个热闹过节，到时皇帝会御赐奖品。
    为此，有些上心的人家，春分过后就忙活起来了，当然，说是孩子自己准备，其实大人们都在旁边帮忙，为此，家中请了厉害的匠人不说，连带一些关于风筝制作工艺方面的书，每到这个时候也都很畅销，而这本《南鹞北鸢》，因为里面收录的风筝图案和制作工艺都非常全面，更是几乎家家户户都备了一册。
    是以如今一看书名，沈复自然便知这书内容，一开始只是随意问了一句，谁知对面这姑娘回答得牛头不对马嘴不说，还一副言之凿凿的样子，顿时也起了促狭之心，想看看周衡能在仓促间编出个什么样的风筝故事。
    没曾想，这个凄惨的风筝故事还挺打动人，待到听到后来，别说沈复了，就连随后端茶进来的春桃和后面跟着进来的春雨，也都在周衡的目光鼓励下站着不走了，听得很是认真。
    待到听完周衡稍微进行了一些改编的这个故事，春桃还感叹了一声：“表小姐，这故事您是从哪里听来的啊？”小丫鬟想当然地以为定然是周衡从什么茶楼酒肆里听来的，或者是周家的什么丫鬟婆子告诉她的。
    呃，哪里听来的？周衡看一眼沈复手里拿的那本书，倒是没直接说就是眼前这本书，只转头看了下周围，含糊了句：“哎，好像有股荷叶的清香呢？”
    顾左右而言他，看来是心虚了，沈复见她如此，笑一笑，吩咐两个丫鬟：“昨天宫里赐了些进贡的枇杷，天色太晚了就没送过来，春桃，你去沈嬷嬷那里拿过来吧。”
    去沈嬷嬷那里一趟？春桃未作他想，行了礼便赶紧走了，这边的春雨则闻弦歌而知雅意，见沈复淡淡地看了自己一眼，知道他定是有话要对周衡说，便也赶紧扬了扬手里牵着的拴着小黑狗的绳子主动表示：“小影子好像待不住，要么奴婢带着它到外头溜一圈吧？”
    如此，既能不碍眼前两位主子的眼，回头说起来，两位主子也不算单独相处。
    眼看那两个丫鬟都已经走出一段路了，沈复便把手里的书打开了一页，放到了周衡的跟前，有些调侃的语气：“看来你们那儿也放风筝，只是不知可是差不多的样子？”
    怎么又说回风筝了？周衡低头一看，好吧，书上赫然一只风筝图案，还有什么不明白的。
    看来沈复是知道这书内容的，那你早说嘛，周衡郝然，我要不是为了掩护小黄书，我也犯不着在这种事情上撒谎啊。
    不过沈复的样子看着倒也不像是在嘲笑自己…定了定神，周衡先是伸出手翻了几页，然后故作镇定地笑着开始“填坑”：
    “风筝自然是有的，不过大部分看着没有这上面的图案精致，我上小学时，嗯，就是差不多八九岁的时候吧，那会儿学校，就是学堂里，还会特意空出一个下午，组织我们在操场上放风筝，风筝自己带，最好是让爹娘帮你扎一个，也可以花钱去买一个，但要求上面的图案得自己画。”
    “我爹娘忙于工作，我是花钱买的白色风筝，班级里花钱买的小朋友也不少，学堂外面的小店里就有得卖，就是那种最简单的一个王字型骨架糊上白纸再加两条飘带的，老板生意可好了。”
    “所以你会画画？”沈复倒是没想到，这随意的一问还能引出这么个回答，心里一动，想到了一个主意。
    画画？怎么又说到画画了？周衡看了眼对面的人，问得还一脸认真，好吧，估计看自己不学无术的样子，也是，按照这个时代的标准，可不是毫无贵女的风范嘛，不过，自己好歹是从小到大一以贯之的学霸，再者，两个地方标准不同，要求也不同，条件也不同，所以周衡很有底气地答了句：
    “对啊，我小时候还赢过比赛呢。”
    年级里的第三名，怎么着，不行啊？
    “既如此，”沈复立马接了句：“那就麻烦你一下，回头把那马首玉雕的样子画出来吧。”
    马首玉雕？周衡顿觉精神大振：没想到自己还没提呢，沈复竟然主动说了，看来是打算拿出来了，行啊，画就画呗，就是用毛笔画，费劲了点儿，不过那马头本就是通体漆黑，画起来应该不算难。
    只是痛快拿出来不行么？还要让自己画，这是怕自己别有所图么？
    算了，只要能给，你怎么想都可以，让我怎么做都可以，周衡笑着点头：“好啊，晚饭之前我就把它画出来。”反正二楼书房里沈嬷嬷已经放了笔墨纸砚。
    如此，话题便又中断了，清风徐徐，风里带来若有如无的荷叶清香，沈复已经达成了一半此行的目的，只觉心情舒畅，至于接下来的另一半目的，嗯，不急，先说点别的闲话吧：
    “刚才来的时候，见你看着荷叶出神，在想什么？”
    在想什么？在想那不可说的荷花池边…周衡不禁脸一红，关你什么事啊！
    不过，呃，当时好像也想到了他，也不能说不管他事…
    沈复不动声色地看着，心里也是颇为惊讶，怎么自己这随意提的一句，阿衡竟然脸红了？
    难不成…不对啊，上次不是跟自己说，之前那位不肯跟她成亲，早已断了么？难不成，如今过了些日子，又想起人家的好了？
    这么一想，沈复忽然觉得心中酸溜溜的，也不管周衡还咬着嘴唇没接话，自顾自地又往下说了一句连自己都觉得莫名其妙的话，语气还有些生硬：
    “难不成，你是在想着要不要证明给我看你会不会水？”
    证明会不会水？周衡先是愕然，这都哪儿跟哪儿啊？不过么…倒也不是不可以，毕竟柳湖逃生这事确实挺难让人相信的，当时自己也确实说了有机会要证明给他看。
    眼下天气已经日渐炎热，连这水榭里的石凳上，也就早晨这会儿坐着还算凉爽，要是等下太阳高升，想必都没法坐人，就连晚上，昨晚春桃还说，幸亏挪到了这上云池畔的柳风阁，如果再继续睡在内书房，就算底下铺着凉席，也是觉得有点闷热了。
    再者，自己自打从柳湖里千辛万苦地爬上来，被那天杀的凶手给刺激得连生了两场病不说，对坐船也是暂时歇了心思，心生恐惧。
    对水倒是不怕，但是想到要下水…周衡觉得也有些抵触，倒不至于恐惧，但可能是上次游得太久太累了，如今对游泳提不起劲，这可不行，得想办法克服一下。
    而且，沈复上次能光凭自己一面之词就信了，已是极为难得，如今证明给他看也是应该的，想到此，周衡便下定决心点点头：
    “是的，我正有此意，这上云池看着水面宽广，挺适合游泳的。”