    而彼时的正房内，沈复则是盯着桌子对面低着头的周衡，正低声温柔地问她：
    “彭大娘既然是贺叔的师姐，身手定然不错，虽说她坚持要去中南道，但如果你想要留她，也不是不可以。你如今…这般，有她在，特别是晚上，总是好的。反正她要明早再走，要么你再想想？彭大娘只是担心贺叔，之前接到信，我已加派人手，明日跟她再说清楚便是了。”
    “那你呢？”周衡没抬头，也没再说彭大娘，只低声问了这么一句：“你是不是明日就要回去了？”
    沈复沉吟了下，最后还是说了句：“要是彭大娘明早坚持要走，那要么…明日我遣人回兵部告个假，左右这几日没什么事，你…觉得怎么样？”
    “嗯！”周衡依旧没有抬头，只是轻轻地应了声，这一声，要是落在春雨的耳朵里，定然是要惊讶地跟春桃再八卦一番：“表小姐那语气，啧啧，就跟之前那次一样，不是我说，温柔得都要掐出水来了！”
    而小春桃对此自然也是要好奇地询问一番：“什么叫温柔得要掐出水来了？”
    “哎呀，怎么说呢，”春雨也许会给她模仿一下：“我也说不上来，反正吧，就是王爷听了眼睛再也移不开的那种！”
    事实上，沈复如今确实是一直盯着周衡看，嘴角还是一种扬起的弧度，而周衡则一直低着头不知什么表情。
    不过怎么说呢，就在春雨回答完了彭大娘关于表小姐和自家王爷婚事由来的问题进了屋，却也敏锐地感觉到，屋里的气氛有些古（暧）怪（昧），而自家王爷和表小姐，明明看着一个站着一个坐着，中间还隔了张桌子，并且一个看着不知何处，一个则低着头，两人都没怎么说话，但，就是让人觉得，他们在关注着对方的一言一行，而自己是个多余的人。
    于是感觉自己是个多余人的春雨，有些犹豫如今要不要不识相地提出表小姐身子不好、差不多得歇息了。
    不过王爷倒是挺识相，坐了片刻，喝了两口凉茶，便对表小姐说道：
    “要么今晚早点歇了吧，如今庄子上的人也不知道你的身份，少不得，还得委屈你，让春雨陪着你一道歇在西厢房。”
    “不用怕，虽说这里只是个庄子，但周围都是皇庄，少有人敢来造次，再者…还有我在。”
    对呀，有王爷在呢，怕什么！
    之前那些日子跟周衡相处得比较随意，如今听了沈复这话，春雨差点脱口而出，好在最后关头总算是反应过来给硬生生忍住了。
    王爷这话…还是听过就忘了吧！
    之前是因为情况特殊表小姐才不得不栖身于王府的内书房，但如今两人一个歇在正房一个歇在西厢房，虽说有自己陪着表小姐，但如果被人知道，对表小姐的名声可有些影响。
    不过么，如今知道表小姐身份的人并不多，除了已经被沈嬷嬷三令五申过的春桃，这庄子上更是一个人都没有，那么，自己和表小姐同住一屋，这庄子上本就没几个人，那个进正院伺候人的婆子看着忠厚老实，应该也不会起疑心…
    春雨这么想着的时候，周衡已经低头起身说了句：“好。”
    之后便吩咐回过神的春雨：“那咱们走吧！”
    等到进了西厢房在春雨的伺候下梳洗完毕，眼看春雨自己出门洗漱去了，周衡才忍不住仰天一头倒在床上，先是重重地呼出了一口气，之后则是害羞地直接用帕子盖住了脸，胸部一起一伏的，看得出情绪有些激动。
    等到反应过来盖脸的帕子还是沈复的，又不禁拿了下来对着它看了看：其实，也就是一条非常普通的灰色手帕罢了，就跟之前在汤泉镇给自己擦眼泪的那一条一样，上面没有任何标记或者装饰，充其量也就是材质看着挺不错。
    不过，如今满心旖旎，周衡还是拿着它翻来覆去地好好看了看，然后眼瞅着门口还没有动静，更是拿到鼻子下面闻了闻。
    也不知是不是如今心情不一样，好像…上面确实有一些沈复的味道。
    毕竟是堂堂靖王爷，之前自己跟他比较近距离接触时就曾感觉他的身上有一种好闻的味道，后来也稍微了解了下，这个时代的王公贵族衣服上都会有熏香，别说一个王爷，连周家的周衍父子们也是如此，只是各有各的味道罢了。
    但沈复身上的味道…黄昏时跟他靠得那么近才知道，原来一个男人身上的味道会如此好闻…
    哎呀，想到此，虽然屋里没人，周衡还是害羞地把帕子又盖在了脸上，实在是，当时自己是怎么了，怎么会、怎么会昏了头一般地直接一把抱住了沈复呢？
    抱住了不说，后来还一直靠在他胸前哭…好像哭了很久吧？没敢抬头仔细看，不过想必沈复胸前衣服都被自己哭湿了…
    不过沈复倒是没推开自己，还拿了帕子给自己擦眼泪，说话声音听着也没有不耐烦，一直在安慰自己不用怕。
    而自己…心情一点点平复下来的周衡，努力地试图想要找到当时为何如此抱着对方不管不顾痛哭半天的原因：
    …好像，当时自己见到沈复、听到他说的那番话，就觉得满心委屈？
    委屈啥？就因为他说了自己？说就说了，那也不至于委屈到哭得停不下来啊？
    而且不但一直哭，还边哭便跟他诉说自己这些天如何害怕、如何睡不着觉之类很是具体的事情，害得对方最后也被迫说了很多安慰自己的话，以至于等后来哭完了，自己也是尴尬得不行，坐在那里头都不敢抬。
    妈呀，越活越回去了么？
    不仅如此，在彭大娘告辞出去后，自己居然还脑子进水一般地问他是不是明日也要走了！
    唉，想到此，周衡拿下脸上的帕子，深深地叹了口气：周衡啊周衡，你果然是到了迷恋小鲜肉的熟女年纪了么？今天如此行事，明天该怎么面对沈复啊？
    罢了，要么长痛不如短痛，今晚好好休息，待到明日一觉醒来，兴许尴尬的感觉会略有消失，然后自己再咬牙坚持一下，就当做没什么事发生，反正只要自己不尴尬，尴尬的是别人！
    然后就劝沈复工作要紧，让他赶紧回京，自己再尽量大方一点跟人告别。
    哦对了，还有，如今自己任务完成，记得还要跟他提一下马首玉雕的事。
    想到马首玉雕，周衡的理智不禁回来了很多：如果事情顺利，照今天的情况来看，沈复这次应该会答应给自己看那玉雕，那样的话，是不是就意味着，自己很快就可以回去了？
    想到此，莫名的，周衡觉得心中闷闷的有些惆怅，好在这种奇怪的情绪没持续多久，春雨就进来了，之后还陪着自己说了些话。
    许是这些天一直没睡好，如今总算是安定了下来，倦意袭来，春雨刚说了两句话，就发现周衡那边已经没了声音。
    看来果然是信任王爷啊，春雨看着头顶黑乎乎的账顶微微一笑，也翻身睡去…
    等到了第二天，沈复并没有回京，本来头一天晚上想了好久该如何跟兵部那边告假，结果吃过早饭倒是得了个现成的好理由—
    周太夫人据说最近膝盖一直隐隐作疼，请了太医诊治，建议她多用热水泡腿部，配合艾灸，所谓冬病夏治，便到她家温泉庄子上来了，谢夫人陪着婆母一道过来，听说沈复也在庄子上，便派人过来跟他打个招呼。
    为何知道自己在庄子上，甚至为何周太夫人要来庄子上养病，沈复自然心知肚明，定然是周家婆媳俩放心不下周衡，才特意找了这么个借口。
    既如此，周衡如今身份未明，不可能自己过去周家庄子上见祖母和母亲，沈复自然是顺理成章地留了下来，对周衡劝自己回京的话也是有了足够的回绝理由：
    “你的祖母和母亲过来，摆明了是为了见你，当初她们放心把你交给我，如今你虽然看着无恙，但这些日子也是受了不少苦，人也瘦了不少，她们见了定然心疼。于情于理，我总得到太夫人和姨母跟前请个罪才是。”
    昨天天色太晚，阿衡先是哭，后来又一直低着头，没看得真切，如今大白天的可看清楚了，还真是瘦了不少，而且阿衡眼睛本来就大，人一瘦，看着更大了，莫名让人想起以前猎场里见过的小鹿…
    想到此，也不等周衡想出理由来反驳，沈复轻咳一声说道：“趁着这会儿天色尚早，不怎么热，走吧，咱们一道坐马车过去。”