    水面宽广适合游泳？
    沈复的视线越过水榭边层层的荷叶，倒也是，这上云池据说以前还要大，那时候，上云池尚被称为云湖，所属宅邸在当时还是武帝的潜邸，云湖这名字也是她取的，颇有气势。
    后来因为整座府邸空置多年，被武帝给一分两半，一半赐给了当时的虎贲卫指挥使许致远将军，另一半则是依旧空在那里，据说武帝空闲时会去坐一坐，怀念下当初跟昭怀公主一起在那里度过的时光。
    云湖也因此随着宅邸被分成了两半，名字便改成了上云池和下云池，许将军一生未曾娶妻，身后府邸遵他遗嘱依旧归了皇家，便是如今自家王府这边，下云池则划给了带有演武场的另一半府邸，多年来一直无人居住，仍归内务府管着。
    皇城脚下寸土寸金，此处更可说是稀缺地段，偌大一座宅邸空着怪可惜的，是以这些年颇有人对它动过心思，别的不说，就说现在，去年开府的二皇子，据说也曾跟皇帝求过此处，不过不知道为什么，皇帝并没有答应。
    后来大家便私下议论，说二皇子母妃叶淑妃本就是个母凭子贵的，不得宠又口拙，要是换做大皇子的母妃项贵妃，多年盛宠不说，定然早就巧舌如簧讨了那宅邸去，没看大皇子当初开府，虽说大皇子确实是皇长子，母妃身份也够贵重，但那大皇子府，有很大一块可是皇帝当初的潜邸划过来的，这份荣耀也是别的皇子所望尘莫及。
    所以大皇子府如此气派，开府当天，沈复虽然因为当时父王刚过世不久，重孝在身没有亲自前去道贺，也派人送了一份贺礼去，据送去的人回来禀报，文武百官基本都到齐了，三公六书俱在，简直只差把“东宫”两个字直接挂在了大皇子府门上。
    不过也可以理解，反正有武帝遗训在前，如今的姜皇后又是个没有子嗣的药罐子摆设，大皇子是皇长子，无嫡立长，项贵妃又多年位同副后，打理后宫一应事务从未出错，怎么看，未来的太子人选当仁不让应该是大皇子了。
    所以借着人家立府之喜，诸人前去道一声贺也是礼节所至，哪怕御史台有心挑错，一来忌惮着皇帝那边的态度，二来，项贵妃长袖善舞，据说早早就派人摆平了左都御史等人，所以开府的鞭炮几乎响彻了半个京城，御史台依旧静悄悄没什么动静。
    许是正因为大皇子开府弄得动静有些大，等到了小他两岁的二皇子开府，自然也有了些活络心思，可惜他一心想要的下云池那边宅邸皇帝没同意，如此，也不知背后有没有人指点，二皇子决定曲线救国，转而看上了宅邸后面一街之隔的康王府。
    康王府里是有人住的，住的还是康王爷一大家子，二皇子为什么要看上有人住的康王府，据大家私下推测，应该是嫌弃皇帝赐给他的二皇子府地段不好，为此也是动了不少脑筋。
    后来也不知二皇子是怎么说服皇帝的，反正最终皇帝还是特意找了康王爷进宫商量，问他愿不愿意把康王府跟二皇子府置换。
    康王府祖上是太宗皇帝嫡出幼子、高宗皇帝幼弟，也是昭怀公主父亲、文帝和武帝的亲叔父，身份贵重，是以虽然如今的康王爷只是宗室一个普通的闲散王爷，但康王府的地段却是一等一的好，而且府邸虽然如今因为年久失修看着不太气派，但这么多年下来面积并未改变，甚至比大皇子府还要大。
    可惜康王府当年无上荣光，后来的子孙们却不太争气，王府情形每况愈下，加上渐渐也成了皇室旁支，几代人下来，如今说好听点是闲散宗室，说不好听点，因着如今的老康王爷庶子女们颇多，日子过得颇有些拮据，早就只剩一个王府的空架子了。
    想必这也是皇帝肯同意二皇子置换想法的一个理由，毕竟，这些年逢年过节进宫，康王妃总是时不时地找太后娘娘哭诉，说她如何拿着嫁妆钱贴补家用、如何帮着不着调的康王爷养活他那一大堆庶子女们。
    论辈分，康王妃还是太后娘娘的堂嫂，是以明面上，太后娘娘也是多以安慰为主，并且少不得每次还得多给些赏赐。
    这些事皇室宗亲们都清楚，皇帝也觉得有些头疼，所以二皇子提出这么个置换的想法，也算是变相地为他家父皇分忧、为皇祖母尽孝，于人于己都有利，如此，后来皇帝便特意请了康王爷进宫，又一并请了宗室几位长辈并宗人令做见证，当面问他愿不愿意。
    康王爷再无能，毕竟这辈子都是跟宫里打交道的，虽然不知置换这个主意是谁想出来的，但皇帝居然同意做中间人，那说明他也有这意思，加上二皇子据说还当场承诺了一些额外的好处，如此，已经老眼有些昏花的康王爷虽然当场没有答应，说要回去跟老妻商量商量，但口气是松动的，并且之后第二天早上夫妻俩就一道进宫爽快地表示愿意置换。
    所以下云池畔的宅邸依旧空着，靖王府后面只隔了一条街的原来热热闹闹、人丁兴旺的康王府，如今便成了二皇子府，只是二皇子今年才十七，尚未定亲，便跟前头的靖王府一样，有些冷清。
    相比之下，大皇子已经娶了王妃生了儿子，而且王妃和侧妃各生了一个儿子，大皇子府如今也算是人丁兴旺，是以如今的项贵妃简直可说是走路带风，据说在宫里也俨然说一不二，反正常年生病的姜皇后基本不出她的长春宫，唯一能在身份上压制的太后娘娘却是个宽和的性子，当然，项贵妃对太后娘娘也是极为敬重，是以这些年皇帝后宫也算和谐。
    这些杂七杂八关于上云池由来以及相关的一些人物故事都是沈复在听到周衡说想在这上云池游泳之后说的，周衡虽然听得津津有味，但听完了也不知该说什么，最后便开玩笑般地说了句：
    “挺有意思，二皇子跟你这么一前一后地住着，一府一人，旁人觉得你们府里冷清，要是在我们那儿，定然要被人羡慕嫉妒恨死。”顶级高富帅呢，说府里冷清？切，凡尔赛吧？
    这话沈复也听得明白，毕竟别说另外的地方了，就是如今在这京城，羡慕嫉妒他们两个光棍汉的人也不少，想到这，沈复便有些后悔自己刚才跟周衡说了这么多的话。
    什么冷不冷清的，不就是因为周衡被那船工打落了水么，要不然…
    要不然婚约还在，婚期虽然未定，最晚也不过明年四月左右，要不然周家人可不答应。
    当然，要不是有落水之事，周衡也不会跟自己袒露实情，自己也不知道竟然有这等神奇之事。
    想到这，沈复倒是对周衡刚才所说的游泳一事忽然产生了一种浓厚的兴趣，这姑娘会水自然是肯定的，不过，自己是旱鸭子，倒是不知，当初她能从柳湖死里逃生，这会水的程度又是如何？
    再还有，既然要跟自己展示游泳技艺，少不得，沈复硬着头皮问周衡：“那…要是在此处游泳，可要准备水靠之类？”
    水靠？周衡一脸迷惑地抬头看沈复，见她很是有些尴尬的样子，顿时恍然大悟：“你说的是游泳衣吧？就是在水里方便游泳而穿的衣服，对吧？”
    见沈复有点迟疑地点点头，周衡觉得两人说的应该是同一个意思：“原来是这么个名字，嗯，游泳时平常的衣服是不方便，不过水靠分男女不？”
    意思是姑娘家需要有专门的水靠？姑娘们为何需要专门的水靠？哦对了，男人和女人毕竟身体构造上有些差异…沈复脸一红，轻咳一声表示：“这个不太清楚，我自己也不会游泳，对这方面不了解，回头要么让沈嬷嬷或者春雨她们出去找找。”
    周衡对此不以为意，“嗯”了一声，之后倒是劝说起了沈复：
    “游泳还是要学的，我们那里大部分人都会，小时候在学堂里还要考试，通不过不行。”
    不过沈复也不是一般人，人家是王爷，用不着学这个，想到此，周衡便又补了句：“当然，我所在的城市里有水系，有些地方没什么河，可能就没这么多会水的。”
    这是一句客气话，说实在的，要不是自己会水，就算当时换做是个男的，如果遭到这么一下突然的袭击，落了水还不是照样等死。
    沈复也明白这一点，加上贺叔那边送过来的消息，中南道那帮人虽然不知到底在准备什么，但整天在水里练习如何攻击船上的人，想来如果船上的人不会水，那下场也自然只有死路一条。
    是以之后吩咐沈嬷嬷帮着去找适合姑娘家的水靠的同时，沈复也另外单独吩咐暮云去买了件男人家的水靠，也算是存了点心思，不曾想，这心思后来竟然很快就用上了!