    思来想去，迎着清晨还带点凉意的风，沈复发现自己竟然想不出什么好办法，一时间也是懊恼：
    如今阿衡身子看着还不是很好，这事兴许可以拖得几日，但等到回到京城王府，两人朝夕相处，不可避免总会提及此事，那，到时自己又该如何跟她说呢？
    说靖王府从来没有这等物件？说自己见都没见过那玉雕长什么样儿？周衡会信么？
    就算信了，那以后自己跟她的关系又会如何？定然是从此把自己认作了一个伪君子、直接一拍两散吧？
    那可绝对不行！
    沈复觉得自己没法忍受在周衡心目中变成一个道貌岸然的伪君子形象，至于一拍两散什么的，呃，暂时不做此想，反正她如今也无处可去。
    到最后，等进了兵部衙门坐定，终是下定决心要采用一个不算好办法的办法：
    先设法跟周衡打听那马首玉雕的样子，之后让人快速赶工造一个出来，如此，就算她觉得不是同一个，但自己大可以说靖王府就这么个玉雕，至于之后周衡会如何想…
    还是到时再说吧！
    眼下还有个当务之急：如何设法多拖些日子，方便自己跟她打听那玉雕的具体样子。
    自从决定了以“拖”字为要诀，沈复心里就有了不一样的打算，为此，先是上云池畔那边本就少有人去的地方，被他打着怡郡主的名号给辟成了一处独立有围墙的所在，说是夏日里威远侯府那两个小外甥怕是要过来小住，那两小家伙正是活泼好动的年纪，怕他们四处乱跑，特意圈了这么个草木繁盛阴凉还能玩水的地方供他们游乐。
    于是眼看着沈嬷嬷指挥着人往柳风阁里一趟趟地搬运各色日常用品，府里的老人们也没觉得有什么问题，彼此间还相互感叹一句：要是老王爷和王妃还在，看到如今怡郡主膝下多了两个外孙，不知该多高兴。
    当然，本来还有另一句感叹的：可惜，王爷跟周家表小姐的婚事就这么没了，本来还盼着王府能很快添两个小世子呢。
    罢了，这事短时间内是盼不到了，还是老老实实当差吧，府里冷清也不是一天两天了，有两个纪家的小公子来热闹两天也是好的…
    府里的老人们不知内情，沈嬷嬷作为内院的管事自然是一清二楚的，表小姐回到王府当天晚上，王爷就在内书房吩咐了，说表小姐以后是要在王府长久住的，内书房多有不便，还是上云池那边自在一些，以前表小姐来做客时也曾把池畔的柳风阁作为临时休憩之所。
    柳风阁？沈嬷嬷想了想，觉得既然要长住，那地方倒确实挺适合，只是闲置得有些久了，得花些时间好好收拾一番，少不得，还是得委屈表小姐在内书房先睡个几晚。
    这问题沈复倒是没想到，于是之后几天，只得借着衙门里有事、特意早出晚归有心避着周衡，为此连晚上也都是在外书房歇息，一副公务繁忙的样子，其实如今天气日渐炎热，兵部如今也只是派人去行宫准备皇帝避暑的一些准备工作，而且这些事情都有旧例，兵部只需配合好宫里龙膘卫和禁卫军等天子近卫们的差事即可，谈不上繁忙。
    沈嬷嬷则是一门心思忙着准备着柳风阁那边，要知道，除了连成片的围墙要修建，王爷还吩咐说要在上云池畔连着外头街道的某处墙角开个小门，因着如今也算是内院的地方，少不得，自己也得多去看看监个工。
    至于那小角门是什么用途，沈嬷嬷表示自己一点都不想知道，反正只知道表小姐要住在上云池畔的柳风阁、自己要照顾好她就行了。
    如此，沈复和沈嬷嬷两人都是一副很忙碌的样子，周衡便只能暂时跟春雨和春桃待在内书房里，好在如今有一天天长胖的小影子陪伴着，倒也过得不算无聊，于是转眼很快就又到了五天一隔的休沐日。
    这一天沈复倒是认真待在了府里，如今他已想好了该如何面对周衡，而且沈嬷嬷禀报说昨晚表小姐已经在柳风阁安顿下来了，那今日是得过去跟她见一见面、看看那边情况如何。
    于是估摸着应该已经起来了，沈复便带着春雨穿过了新修建的那道围墙，沿着上云池畔往柳风阁来。
    柳风阁顾名思义是一座修建在池畔的一座两层小楼，楼边种满了很多的柳树，如今初夏时节的清晨，清风习习，阳光还不算太刺眼，走在水边的青石板路上，感受着另一边被风轻轻吹动的柳枝，再想着等下要见的人，沈复只觉心情甚好。
    周衡的心情如今也不错，这会儿她正坐在上云池畔一座四面敞亮的水榭里，就着清晨的阳光快乐地翻看着那本小黄书呢，虽说之前也差不多见缝插针地偷偷翻看过几次，但每次都因为心里紧张怕被春雨春桃等人发现而草草看过几页就作罢，一个未出阁的姑娘家要是被人发现看这种书，用21世纪的话来说，绝对就是社会性死亡啊。
    如今好了，这柳风阁临着水，晚上睡觉很是清爽不说，照沈嬷嬷的意思，沈复还特意用围墙跟王府其余地方给隔开了，平常压根儿就不会有什么人过来。
    于是在跟昨晚陪夜的春桃一起用过早饭后，周衡就打发她沿着池畔遛狗，反正这上云池虽然名字上听着只是一个池，但规模其实挺大的，要是来回溜一圈，少说也得小半个时辰。
    至于自己，则是声称要坐在这水榭里的石凳上，就着石桌安静地看会儿书。
    沈嬷嬷办事老到，那柳风阁共有上下两层，底下用作日常起居，上面是卧房，每一层还都挺宽敞，上面一层便被沈嬷嬷贴心地布置出了内外两间，中间用屏风隔开，外间算是书房，里间是卧房，如此，也算是麻雀虽小五脏俱全了。
    为此，今早周衡就从外间架子上算作装饰、为数不多的书里抽了两本，又瞅准空档，趁着春桃不注意，把那小黄书给夹在了里面。
    清晨的阳光明亮而不刺眼，清晨的风儿凉爽而舒服，就着春桃放在桌上的一杯清茶，周衡美美地欣赏起了周太夫人不知从哪里给她搞来的这本小黄书。
    这一看，虽然脸色红红，但也还是努（因）力（为）坚（好）持（奇）看了下去，毕竟，画得还是挺…形象的。
    而且如果忽略男女之间的姿势，其实每一幅画，以周衡这个21世纪的姑娘来看，还是挺有艺术意境的，各种地点变换，各种摆设和风景，其中有一幅，甚至是在覆盖着层层荷叶盛开着荷花的水边，哎呀，真是好羞涩呀！
    为此看完整本小黄书的周衡，也是有些意动，朝着水榭外头的层层荷叶发了会儿呆，然后发现，那荷叶丛中，渐渐出现了书里的那张戏水图，要命的是，那原先画上男人的脸，渐渐变成了沈复那张好看的脸—
    嘴唇薄，鼻梁直，眼神亮，眉毛浓，如果跟画上那般，再把头发全都放下来，衣衫凌乱，还皱着眉头…
    周衡默默地咽一口水，靖王爷还是挺性感的啊，不是说身手也挺不错么，常年练武之人，衣服都湿了的情况下，那身材…应该挺有看头的吧？
    这么臆想着，就没注意远处走来的沈复和后面跟着的春雨，而沿着池畔走过来的沈复，眼看不远处的水榭里，周衡一袭粉白色衣裙坐在石桌旁，以手托腮，望着水榭外头的碧绿荷叶丛不知在想着什么，便扬手止住了后头春雨的通报，自己一个人慢慢走了过去。
    一边走一边目不转睛地看着，似要把这一幕深深记在心里。
    于是后面停在原处的春雨，先是暗自感叹了会儿自家王爷和表小姐今日衣服上的相配程度，一个粉白色，一个淡灰色，远远看着，很是相近呢，之后又开始找春桃，想着这傻姑娘不知道跑哪儿疯玩去了，竟然没在表小姐旁边伺候，以至于等到听到水榭里一声轻呼，才赶紧又把视线转回来，却只见表小姐似是被王爷给惊吓到了，人都站了起来，手里好像拿着几本书，慢慢往水榭边退。
    春雨心里一惊，本能地往前走了两步，不过转眼便想起，那水榭虽然临着水，却是有栏杆的，不会有什么危险，何况旁边还有王爷在，没看他已经一只手拉住了表小姐的胳膊么。
    哎呀，其实哪里是怕表小姐有危险…春雨后知后觉反应过来，赶紧回身假装继续找春桃那妮子。
    同样窘迫的是水榭里的周衡，谁能想到，自己正想着曹操呢，曹操竟然悄无声息地在后面出现了：“在想什么？”
    妈呀，石桌上面还摊着一本小黄书呢，吓得周衡赶紧起身把那一叠三本书拿起来抱在胸前：“没、没想什么，呵呵。”
    沈复见她一脸慌乱的样子，以为是被自己惊吓到了，不禁皱了皱眉头，明明自己刚才声音不大啊？再看一眼周衡抱在胸前的书，哦对了，定然是在想书上的什么内容吧？
    便又松了眉头，一只手还往前伸了过去想要看是什么书，嘴里则温声问道：“看什么书呢？”