    于是当天晚上，床上的周衡翻来覆去睡不着，外间陪夜睡在书房湘妃榻上的春雨也是覆去翻来地没法入睡，两个姑娘都对未来的人生觉得很是迷茫，不知该何去何从。
    到后来，两人都听见了彼此的动静，春雨便低声试探着问了句：“表小姐，您还没睡吗？可要喝水？”
    表小姐？如今听到这个称呼，周衡不禁暗自苦笑了下：难不成以后真要弄假成真一直把这个周家的表小姐给当下去么？
    嘴里则赶紧应了声：“我不渴，你不用起来！”
    春雨答应了声，不再言语。
    睁眼看了会儿头顶黑乎乎的账顶，周衡依旧觉得毫无睡意，便也试探着低声朝外间问了句：“春雨？”
    结果春雨清醒的声音立马响了起来：“怎么了表小姐？您要喝水吗？”
    看，这么个时代，这么个做事认真的好姑娘，却连晚上睡觉都不安生，还得时刻准备着伺候人，周衡闭上眼睛暗自叹息一声：难不成真的回不去了么？回不去那个可以尽情点外卖、刷剧、日行千里到处玩的美好世界了么？
    最重要的是，外婆也许时日无多，难不成自己真的再也见不到她老人家了么？
    这么一想，嘴里都觉得发苦，但还是得先答应一声：“不用，我以为你睡着了，没事，你继续睡吧。”
    “可能是现在天热了，怎么都睡不着，”外间有些窸窸窣窣的声音，春雨似是坐了起来：“表小姐，您也是睡不着吗？”
    是啊，被告知了那么个让人绝望的消息，今晚要是还能睡得着就怪了，而且这个世界天热也没办法，又没有空调，周衡这次是叹息出了声：“是啊，睡不着！”
    “表小姐，”春雨的声音听着有些迟疑：“您…是在生王爷的气吗？”
    生他的气？是啊，为何要在晚饭前跟自己告知实情？害得自己饭没吃好不说，如今更是连觉都睡不着。
    但这事…公平点说，跟沈复没有多大关系，那玉雕又不是被他弄丢了，是本来就没有在王府里，周衡本能地觉得，沈复没有撒谎。
    退一步说，他也犯不着欺骗自己，毕竟，自己该做的都做了，接下来的事已经用不着自己再帮忙，贺叔带着人在中南道盯着，一旦那边开始动手，这边就准备防范，三公主肯定进不了靖王府的门。
    想到此，周衡便又叹了口气，情绪低落地答了句：“没有。”
    这两个带有情绪的字落在春雨的耳朵里，自然是带有不同的意思了：表小姐如今真是可怜，寄人篱下的，连带对王爷生气了也只能默默地难过，周府明明就在京城，却想回又回不得，唉，难怪她辗转反侧睡不着！
    一个“唉”字下来，春雨忽然意识到，跟表小姐相比，其实自己以后搞不好也是这等情形，不，甚至更糟！
    毕竟，以后自己是要远嫁到西北去的，山高水远，万一跟那人吵了架，不就是跟表小姐如今这般，想回娘家却回不得？
    周府好歹离王府不远，上次在温泉庄子那里，周家两位夫人不是也寻了由头特意过来看表小姐么？但自己要是去了西北，跟京城相隔千里，骑马还快一些，那也要起码十天八个月吧？要是坐马车，更是不知道得多久！
    说得难听点，到时万一自己被那人欺负了，哪怕当场就给京城爹娘来信，等他们收到信，那也不知道是多久以后了，正当是叫天不应、叫地不灵啊！
    想到此，春雨只觉心底一阵寒意，太可怕了！
    唉，自己当时怎么就昏头昏脑答应了沈嬷嬷这门亲事呢，偏爹娘还挺高兴，没住口地夸那人…
    闭着眼睛躺着的周衡，在片刻的沉默后，没等来春雨进一步的话，却听到了外间一阵压抑的哭声，惊得赶紧坐了起来：“怎么了，春雨，出什么事了？”
    一边快速回想了下自己刚才说的话，好像也没说什么呀？刚才不是在说沈复么？难道…春雨其实喜欢沈复？！
    顿时震惊得掀了薄被光着脚下床疾步过去，地板都被踩得“咚咚”响，却没提防中间被桌边的绣凳给绊了下，这古代的夜晚实在是漆黑一片，周衡龇牙咧嘴地抚摸着被撞疼的腿，也不知明早会不会有淤青，原身作为千金小姐，连身体都比较娇嫩，稍微触碰一下，白皙的皮肤上就会留下痕迹，好在这个时代没有及膝裙，没人看到。
    唉，漂亮的及膝裙，自己最喜欢那条当时出国游玩时买的小黑裙了，可惜，也许以后再也没有机会穿它了！
    “表小姐，您没事吧？”春雨已经从湘妃榻上下来了，摸黑过来想搀扶她：“奴婢没事，让您受惊了，您先站着别动，奴婢这就点灯！”
    “别点灯，我没事，”周衡摸索着走过去拉住了她的手往湘妃榻上坐下：“干嘛哭啊？”该不会真的是因为喜欢沈复吧？平时没觉得啊？
    好在等到听完了春雨抽抽噎噎说完的情况，周衡放下了心，还好，并非因为暗恋沈复，听她的话，这姑娘多半是得了婚前恐惧症。
    便把自己的事先放在一边，细细给她分析劝慰：“我觉得，沈嬷嬷做的媒，那人又是原来王府里的人，放心好了，人品肯定差不了，他又是有心求娶你，以后一定会对你好的，而且他爹娘也在这里，真要欺负你，你爹娘立马就可以找他们理论，你想太多了，没事的！”
    “对了，你俩到时成亲，他总会回到京城来吧？”那样的话可以提前多了解了解，有助于缓解恐惧症。
    春雨说完了自己的焦虑，情绪就已经好多了，这会儿便擦了擦眼泪表示：“我爹娘已经去求了王爷，王爷也答应了，说到时会想个法子让他提早一些时日过来，然后…我再跟着他去西北。”
    说到这儿，总算是想起了之前周衡的表现，便又替沈复说了句好话：“表小姐，王爷挺好的。”
    怎么又说到沈复头上去了，周衡想起她之前问自己的那句话，难不成春雨觉得自己在跟她家王爷生气？
    便略带解释地跟她说道：“王爷是挺好的，真的。”
    那你为什么还独自一个人躺床上生闷气睡不着觉呢？想到这，不知怎的，春雨忽觉脑海里灵光一闪：不是吧？难不成表小姐的情况是刚好跟自己相反？
    自己是不愿意或者害怕成亲，而表小姐却是因为成不了亲而生气？
    没错，一定是这样的！定然是表小姐之前已经认出了那杀人凶手、想要王爷赶紧把他绳之以法呢，这样的话她就又可以光明正大地做回周家的表小姐，而不是如今名不正言不顺般躲在这特意被隔开的湖边小楼里，不知何时才能成为靖王府的女主人。
    王爷肯定有他的大局考虑，兴许是想放长线钓大鱼，可表小姐一个姑娘家，之前担惊受怕地出远门那么久，已经够勇敢的了，王爷一个男人家，不体谅她不说，上次在那温泉庄子里也是，见面就数落她，如今定然又是不管不顾地只管筹谋他自己的大事，哼，男人估计都是这副德行！
    想到此，春雨不禁很是心疼，但自己一个做丫鬟的，也没法说太多安慰人的话，想了想，最终也只是憋出了句：
    “表小姐您放心，这段时间没办法，不过奴婢相信王爷，以后一定会风风光光地把您给迎娶进王府，到时您就苦尽甘来了！”
    还苦尽甘来，周衡被她这番话弄得哭笑不得，也算是大致知道了她的所思所想：“所以你是觉得我现在受委屈了？没事的！”
    还没事？那还能有什么事？自认已经探出了表小姐心思的春雨，当时很是识趣地表示：“那咱俩都别多想了，先睡吧，这会儿觉得凉快些了，明儿奴婢去问一下沈嬷嬷，什么时候府里开始放冰鉴。”
    话虽如此，第二天早上见到沈嬷嬷问完冰鉴的事后，春雨还是如实说了周衡昨晚的情形，顺带还加了些自己的想法：
    “表小姐昨晚没吃什么东西，后来就一个人躲在床上生闷气，一直没怎么睡，奴婢问她怎么了也不说，今早又很早就醒了，奴婢问她想吃什么，表小姐说自己头疼没胃口不想吃。”
    “唉，她如今有家回不得，一个人孤零零地在柳风阁住着，也就只有小影子陪着她，哦对了，昨晚还摸黑磕到了不知哪里，今早奴婢问她，表小姐也不肯说，只说没事的，春桃想要出来拿点药膏回去也不让，说就摸着有点痛，过两天就好了，不用这么大惊小怪，嬷嬷，表小姐太可怜了！”
    说到后来，自动带入的春雨甚至都有点哽咽，惹得沈嬷嬷抬头诧异地看了一眼，之后倒也没说什么，只说如今情形特殊，也不能加派人手，让她和春桃多注意点儿，照顾好表小姐，王爷已经吩咐给她们俩双份月银，回头自己这边也会去跟王爷禀报的。
    至于冰鉴，沈嬷嬷表示：“表小姐身子弱，如今还没到端午，常言说得好，‘吃了端午粽，还要冻三冻’，别说用冰了，就是平日里的饮食，你也得看着点儿，可不能让表小姐贪凉，姑娘家，你自己也是，入口之物可得慎重。”
    这话说得春雨脸一红，之后便有些难为情，拿了药膏就赶紧回柳风阁了，倒是沈嬷嬷这边，坐着想了会儿，便吩咐外头丫鬟进来：“等下跟外书房那边的人说一声，就说等王爷从衙门里回来，请他回一趟内院。”