    这话一问，要不是对方只是个小丫鬟，沈复简直想给她鼓掌，不愧是以前整日里跟着沈嬷嬷的人，挺机灵的，答案定然是说那花是别人送的吧？
    周衡这边，见小丫头一本正经歪着脑袋问自己的样子挺可爱，也不忍拂了她的意，便学着她的语气跟着调侃了句：“为了什么呢？总不会是为了驱蚊吧？”
    “哎呀，怎么会！”春桃正讲到兴头上，一听这煞风景的话简直想跺脚，哼，表小姐肯定是故意打岔的，不行，偏不让她得逞，说的话便很是大胆：
    “表小姐您有所不知，栀子花枝繁叶茂，四季常青，象征着幸福吉祥呢！所以啊，姑娘们头上戴着栀子花，是为了觅见有情郎！”
    啥？这话一说，饶是有心理准备，沈复和周衡也是都给惊呆了，两人不约而同地看向了那盆在窗口静静绽放的花，没想到还有这等含义…
    沈复没吭声，周衡则赶紧打断了小丫头的话：“真的假的？你这都从哪里瞎打听来的！”
    一边用眼色示意她别再说了，要不然沈复堂堂靖王爷，被一个小丫头片子这么说，多尴尬啊，虽然他是男的，对自己送花也没啥别的意思。
    可惜小丫鬟没看懂，听了她的话，还觉得不能在王爷跟前丢脸，赶紧分辩：
    “表小姐，奴婢可没瞎说！您不是让春雨姐姐从书房里拿了一些书过来吗，这些事情就是有本书上写的，那本书上讲了很多地方的风俗，不信奴婢等下找出来给您看！”
    说到这里，春桃甚至有点气周衡说自己瞎打听，明明是她交代自己和春雨两人一起帮着看书找什么玉矿的，便索性把剩下书上看来的事情全都给两人说了：
    “还有，那书上还说了，姑娘们不但喜欢自己戴栀子花，还会趁着节日送栀子花给她们的夫君，定了亲的也可以，嗯…因为，因为在她们那里，栀子花寓意一生幸福相守，代表着夫妻恩爱永不移！”
    要是沈复知道21世纪的语言，这时候定然会在心里由衷地夸春桃一句：神助攻啊！
    当然，这时候屋里气氛被这小丫头给说得有些不同寻常，还是以后再找机会给她赏点什么东西吧，沈复见周衡被说得瞠目结舌，觉得这个话题还是点到为止为好，便轻咳了声说了点别的事情：
    “对了，阿衡，你刚才说驱蚊，倒是提醒我了，如今天热，栀子花虽然放在窗口，可能会招虫子，柳风阁又是在水边，我已问过沈嬷嬷，她说已经送了些驱蚊水之类的过来，你每日里都让她们在门边窗边这样的地方多洒一些。”
    怎么突然说到了驱蚊水？周衡还在想着栀子花的奇特含义呢，看来古人也挺能扯的啊，这跟现代的花语差不多是一个意思吧？
    所以现代情人节玫瑰脱销，古代端午节栀子花难求？
    不管怎样，都是对单身狗的暴击伤害啊，不，那还是古代比较人性化一点，单身狗起码可以头上戴栀子花表示主动追求之意呢，就是不知对方见了会如何反应…
    周衡正浮想联翩，沈复已经问她了：“阿衡，这几日晚上睡得如何？要是觉得确实热，要么，我让沈嬷嬷明日送些冰块过来。”
    这个话题顿时成功地吸引了周衡和春桃全副的注意力，两人甚至还异口同声说了句：“真的？”
    语气听着也都挺高兴，想来确实有些热了，沈复微微一笑答道：“自然是真的。只是如今毕竟刚过端午，远未到盛夏时节，还是不可贪凉，适可而止。”
    就是说三伏天时空调打到18度，如今还是暂时先开到28度的意思呗，这个绝对没问题，反正能降温就行，而且自己也没见过那什么冰鉴，周衡便痛快地答应了声：“好，我记下了，多谢！”
    道完谢，屋里一时间又静了下来，沈复便指着枯萎荷花瓶旁边的一个木匣子，硬着头皮问周衡：“那匣子里…可是那两朵昙花？”既然画的事情都说开了，那花的事情也还是趁机说了吧。
    周衡虽然觉得对之前在外书房当众吃了个闭门羹的事不用再介怀，但眼下听到沈复直接问到那盒子里的花，也还是沉默了下，可惜这时候身边还有个对前因后果一无所知的春桃，听了沈复的话，见表小姐没回答，口齿伶俐地赶紧替她回了句：
    “回王爷，是两朵昙花。”
    既然小丫头已经回话了，周衡见沈复依旧看着自己，便也只得回了句：“嗯，不过这两天要泡茶喝，有一朵已经被我撕了好几片花瓣了。”当时是你自己不要退了回来，那我就自己享用了。
    “哦？”沈复正等着她的回答呢，一听这话，便趁机走到书桌前打开了那匣子，果然，有一朵已经缺了几片花瓣，便拿起另一朵依旧完整的昙花，笑着转身跟周衡说道：
    “味道怎么样？要么这一朵给我吧，不知昙花泡茶是何味道。”
    原来送昙花是想让自己泡茶喝，再一次的，沈复觉得自己此番硬着头皮做的事极为正确，要不然这中间的误会可大了，又暗自懊悔当时自己被“昙花一现”四个字给冲昏了头脑，不分青红皂白就给退了回来，好在如今赶紧弥补也算来得及。
    便一边说，一边掏出帕子把手里的昙花给包了起来，动作还有点急切，如果细看，会发现这位靖王爷脸色也有点发红，好在他当时站在窗口，窗外刚好是漫天红霞，倒也没让屋里的两个姑娘看出什么异常来。
    事实上，周衡不仅没察觉到沈复的异常，见他自说自话般地拿走了昙花，只想着他是在对之前的事做个弥补，为此还放缓了语气补了句：
    “那家的老板说，昙花有养心安神之功效，可以清肺泄热、止咳理气什么的，如今天气炎热，我就想着买回来喝一点，反正好不好的也就一朵，应该不至于有什么问题。而且我都是一次放个一两瓣，也不多。味道还可以，到时你再加点枸杞和蜂蜜吧，就当解渴了。”
    算是对他刚才问话的回应。
    这番话说得沈复顿时自在了许多，便笑着低头把那包着昙花的帕子给收了起来，恰在这时春雨和暮云也回来了，之后便顺理成章地一起下楼用了晚饭，事后春桃还好奇地问春雨，王爷这么不期而至，饭菜怎么刚好够吃？春雨姐姐这个差事可当得真好啊，果然经验就是比自己丰富。
    “你傻了啊？”春雨听了没好气地点了下她的额头，这丫头平日里不是挺机灵的嘛：“王爷过来，沈嬷嬷那边会不知道？自然是早早就把饭菜给准备齐了！”
    对哦，怎么把这么简单的事情都给忘了！春桃一拍脑袋，赶紧又说了个跟沈嬷嬷有关的好消息与她分享：
    “就是，我怎么没想到！对了，王爷刚才还说，明日要让嬷嬷给咱们送冰呢，姐姐，托表小姐的福，以后咱们晚上睡觉就凉快啦！白天午后也有！”
    这话说得春雨也很是开心：“真的？！”眼珠子一转，结合刚才晚饭时的情形，顿时想到了一点：王爷跟表小姐之间应该雨过天晴了！
    而且照春桃现在所说，两人不但和好如初，自己跟春桃还能因此沾点光，提早过上清爽凉快的好日子了。
    那可真是太好了！
    想到此，春雨再次觉得，以后但凡王爷过来，自己得伺候得更加“用心”一点，也就是说，得多多给他和表小姐创造独处机会，不在他们俩跟前碍眼，那样就你好我好大家好了。
    反正表小姐如今住在王府里，你要说避嫌，早就避不了什么嫌了，但她跟王爷彼此间如果感情日渐深厚，对于靖王府来说，对于自己这样的下人来说，未尝不是件幸事。
    为此，在之后周衡偷偷教沈复游泳的过程中，虽然春雨渐渐地开始觉得有些不对劲，但本着先入为主的对两人之间关系的浪漫期待，以及对自身定位的想法，加上毕竟还是个尚未成亲的姑娘家，便也就羞涩地把心中疑问给忍下了。
    反正沈嬷嬷这内院的大管家都没说什么呢，她定然是对王爷每天傍晚过来一事知情的，沈嬷嬷向来板正，她要觉得可以，那…应该也没什么问题吧？
    只是，话虽这么说，春桃还是个懵懂的小姑娘，沈嬷嬷平日里也都是找自己交代事情，王爷和表小姐再这么下去...
    于是倍觉煎熬的姑娘，不禁开始盼着天气越热越好，毕竟，跟往年一样，皇帝在端午之后应该就要准备去行宫避暑了。
    春雨乐观地想着，自家王爷之前三年因为守孝并未伴驾随行，这次虽说声称在为表小姐守孝，但兵部负责行宫安保方面的工作，王爷作为兵部侍郎，总应该国事大于家事，皇帝也不会由着他。
    这样的话，王爷跟着皇帝去行宫，就能跟表小姐分开些时日了，要不然...已经定了亲的姑娘，咬着唇不禁想：
    难道男女一旦彼此喜欢，便要这么蜜里调油时时刻刻都要找机会在一起么？