    “马首？”这下周衡算是彻底给惊到了，立马从坐着的石凳上站了起来，直接走到沈复面前，一脸的难以置信，连带话也说得有些语无伦次：
    “马首？！天哪，你、你、你看到它了吗？是不是…？！”
    急切的样子看得沈复有些想叹气，只得伸出手轻轻拍了拍她的肩做安抚，温柔低语告知：
    “阿衡，不是它！”
    “哦。”周衡眼里希望的光芒顿时黯淡了下去，语气听着也很是失落：“我想也是，哪能这么容易就让咱们找到它…”
    说完了还忍不住深深地叹了口气，然后自嘲般地仰头对沈复苦笑着说了句：
    “这三公主估计跟我是前世有仇，知道我在找马首，所以特意来恶心我这么一下吧？”
    沈复刚才放在周衡肩上的手并没有放下来，这会儿听到她这么说，一边给她解释，一边不着痕迹地走过去顺势拥住了她的肩，如此，两人便对着水榭前的荷叶丛并肩而立了：
    “阿衡，三公主要的那马首，是真的马首，并非玉雕，说是早就想要了，希望能把它当作未来公主府的镇宅之宝和传家之宝。”
    “皇上听了她的要求，不仅痛快答应了，还当场让人去取了来给三公主，没想到竟然是当年武帝坐骑的头骨，想来之前也是精心收藏的，我看当时情形，大部分在场的王公大臣乃至太后娘娘都没见过，想来皇上也是让大家都瞻仰下的意思。”
    “太后娘娘一听是武帝遗物，还直接起身表示皇上太宠爱三公主了，说这份赏赐太过贵重，不过皇上和三公主一个愿给、一个想要，后来太后娘娘也是无可奈何地同意了。”
    无可奈何地同意了？周衡听得一撇嘴，怎么感觉这位太后娘娘浑身都是戏呢？或者确切的说，太后和三公主母女俩这是串通起来演了一场戏吧？
    作为宫斗最终胜利者的皇太后，会不知道这个宝物？也不知道那位皇帝有没有看出来。
    反正沈复听着是没看出来。
    周衡撇一撇嘴，没说话，既然此马首非彼马首，那今天的事就跟自己没关系，不用多嘴。
    沈复这会儿是对着前面隐约可见的荷叶丛说的，并没有注意到周衡脸上的表情，还在跟她继续述说今天在宫里见到的情形，老实说，看见那个马的头骨，他也挺喜欢的，那可不是寻常马的头骨，那可是武帝遗物啊：
    “武帝可说是前无古人，胜过世间无数男儿，她那坐骑，今日听皇上所说才知道，是高宗皇帝所赐，乃西南道所出万里挑一的良驹，被武帝亲自取名为‘大风’，随她征战南北，也算是立下了赫赫战功。”
    “所以后来死的时候，武帝极为不舍，便把它的身子葬入了皇陵，头骨却一直放在她的御案上，为此还特意给做了个底座，上面是武帝亲手所写‘风骨’二字。”
    “这些都是皇上当着大家的面亲口述说的，还说三公主识货，那底座上的‘风骨’二字，我因着离得也不远，皇上估计注意到了，还特意允了我上前细看，武帝书法遒劲有力，恢弘大气，那马首昂首向天，我看了下，几位皇子也颇有羡慕之意。”
    原来如此，周衡这会儿也不觉得失望了，还趁机有些酸溜溜地刺了那位三公主一句：
    “干什么，难道她想学武帝风骨？切，得了武帝遗物，便以为后有来者指的就是她了？”
    沈复顿时被她这话给说得哭笑不得，这联想力也太丰富了，而且得亏如今没什么人，这样的话可不能乱说，不过她以前那个地方不是说也没公主皇帝，不用顾忌这些，罢了，那就稍微提醒她一下算了：
    “哪里就至于此了！成大事者，也得天时地利人和。武帝虽然天纵奇才，但当时情况也特殊，而如今皇上春秋正盛，四海升平，膝下又有四位皇子，再宠爱三公主，那也只是他皇妹，不至于！”
    周衡听了便不再吭声，道理她都懂，也知道三公主深得帝宠，无非就是心里不爽过个嘴瘾罢了。
    两人便沉默着站了会儿，沈复看了下外头，记得前两日似乎看到有几个荷花花苞了，想到此，便转身走到石桌前拿了提灯，一边跟周衡说道：
    “昨日看到有几颗花苞，看看能不能找到，要是有，等下摘了，你拿回屋里去养花瓶里，明日一早兴许就开了。”
    之后果然，就在亲水台前不远处，有一颗花苞看着很快就要开了，沈复便摘了下来交给周衡，见她低头拿着荷花枝在指间转了转，却是依旧沉默不语，想着她定然心里还是挺失望，但也没办法，只得又抚了抚她的肩温声劝慰了句：
    “别多想了，咱们出来已经有些时候，回去早点歇了吧！”
    “还有，”沈复见她低着头一副垂头丧气的样子，顿了顿，决定把后面安排的一项事情提前：
    “今日端午，皇上体谅大家过节，后日的休沐便特意调到了明日，你要愿意，要么明日咱们上外头逛逛？”
    自打中南道回来，她就一直住在这上云池畔没得出去，想来也是闷得慌。
    “逛什么？”周衡还是低着头，没看到沈复一脸心疼的样子。
    “要不，去外头赏赏花吧，这园子里，以往我也没怎么在意，如今只有这荷花可看，”沈复低头有些小心地看着她，只是周衡比他矮了些，如今只能看到她的侧脸，在不算明亮的灯火下莹润通透：
    “或者，咱们也可以找家酒楼，我上次听你说，那中南道的桃花鱼味道挺不错，这京城虽然做不出桃花鱼，但要找家专做河鲜的，那还是颇有几家做得好的，怎么样？”
    话都说到这份儿上了，周衡又不是天真少女，哪里不知道他想要安慰自己的心思，沈复堂堂靖王爷，跟自己可说是非亲非故，能如此为自己这般着想，如果要推却这番美意，可真是说不过去。
    不过么，也正因为不是天真少女，周衡也深知，端午这等传统佳节，按说应该是要跟家人一起过的，沈复父母双亡，正日子在宫里过是理所应当，也算是皇帝有心显示对他的宠信，但明日是特意调休的休沐日，总得走亲访友一下吧？
    譬如说，去趟他那位姐姐家看看外甥们？
    听春雨她们说，沈复对威远侯府的两位小公子很是疼爱，平日里多有探望，就连如今上云池这处地方，打的也是夏日里让小朋友们过来避暑游玩的名头。
    如此，也只能拂了他的美意了，周衡便抬起头来对着沈复一脸期待的样子狠心回绝了句：
    “那还是以后吧！难得过节跟休沐日连一起，我觉得，要么你还是过府去郡主家那边看看两位小公子吧？这些日子你都在忙我这边的事情，反正以后也有的是时间出去逛，不差这一时的，你说是吧？”
    沈复乍一听很是失望，不过听到后来，尤其是那句“有的是时间”，又觉得心里很是舒服，想了想，决定还是顺了她的意思，长姐家的那两个小家伙，确实有些日子没见了，想念得紧，再者，大过节的，如果让人看到号称在守孝的自己带着个“丫鬟”在外头逛，也不太妥：
    “既如此，那等过两天再说吧，反正沿街那边的围墙处我已让人开了个角门，以后有时间倒是可以出去逛逛。”
    “角门？”周衡听了，顿时反问了一句：“在哪儿呢？”
    待到问清了那角门的位置，周衡便决定：“明日既然是端午过节，想来外头应该很热闹，那个，要不，我想自己出去逛逛。”来到这里后，还从来没有过自己单独一个人随意逛街的时候呢。
    沈复呢，听到她说想自己出去逛逛，也没多想，点头便答应了：“也好，让春雨她们陪着你出去逛逛，多带点银子，想买什么尽管买。”
    “不是，我是说，我自己一个人出去逛逛，”周衡越想越觉得这是一个好主意，连带语气听着都很是兴奋和期待：“就我自己，不用春桃和春雨她们陪着。”
    “不可，”沈复一口回绝，为此还特意认真地转头跟她说明：“你是你自己，但也是周家的小姐，别说一个千金小姐断没有自己一个人出门的，你才来了多久？你对这个世界又了解多少？此事没得商量！”
    行吧，既如此，周衡只得退而求其次：“那我带上春雨吧！”春桃就算了，一个小姑娘，别没得被自己带丢了，而且春雨有功夫。
    之后两人便算达成了一致：春雨陪周衡出门，春桃则负责守着那角门等她们回来。
    为此，在回到柳风阁之后，面对春桃小丫鬟清澈的眼神，周衡也是有些心虚，只说明日自己要出去办点事情，有点风险，所以只需要春雨跟着，为此，一旁的沈复虽然没有点破，也是听得忍不住背转了身子。
    说的跟真的似的，还有点风险，分明是出去逛街。
    不过，还是得配合她一下，便轻咳一声随后对蒙在鼓里的春桃也叮嘱了句：“那你可得守好了门，表小姐申时之前定会回来，”一边说一边用目光示意了下周衡，见她点了点头，便又继续吩咐小丫鬟：“如果到时表小姐还没回来，你就去外书房跟暮云说一声，听明白了吗？”
    看来明日表小姐的事情确实有风险啊，春桃有些担心，同时又觉得自己守门的任务很是重要，为此一脸严肃地点点头跟沈复表态：“王爷放心，奴婢谨遵您的吩咐！”
    这些话说得春雨也不自觉地有些紧张，为此在临睡前还特意避开春桃找周衡悄悄问了，得知真相竟然是出去逛街，一时间也不知是该觉得对春桃内疚多一点，还是对明日游玩的开心之情多一点。
    对此周衡觉得：“哎呀，没关系啦，到时咱们多给她买点吃的，回来别说漏嘴就行！”
    总比让小丫鬟知道“残酷”的真相要好。
    如此，心领神会的春雨便也高高兴兴地跟她一起期待起了第二天的出门游玩…