    碎瓷片在地上溅起，吓得旁边的晨风直接一跃而起，才算是堪堪避过。
    也让刚好在此刻进门的暮云给惊得直接站在了原地。
    沈复头也不回，沉声吩咐了句：“出去！”
    两人对看一眼，齐刷刷行了礼应了声“是”便利索地退下了，明摆着的，王爷正在气头上，还是识相一点吧！
    出了门后暮云赶紧一拉晨风的衣袖，之后两人便默契地走到了竹林那边，晨风随后给他低声描述了刚才周衡见沈复的情形以及那两样带来的东西：
    “我刚才看了，就是一幅画，上面是一丛花，具体什么花我不认识，匣子里的东西站得远没看清，好像也是花，不过看着不是盛开的花，可能是干花。”
    “王爷看了后就摔了茶盏？”暮云这会儿依旧觉得很是震惊，兄弟俩从小就跟着沈复，很少看到他这么盛怒的失控表现。
    肯定跟花没关系，应该是因为表小姐昨晚一夜未归吧？
    不过春雨不是说了有送信回府么？只是那送信之人没守信。
    暮云对春雨的为人还是相信的，表小姐么…按说也犯不着让春雨撒谎。
    “对了，你有看到春雨么？”也是不容易，春雨自打早上回府后就一直在府门前候着，眼巴巴地盼着那送信之人会来。
    “有啊，刚才就等在府门前呢，不过王爷没理她。”晨风觉得这事情有点严重：“我说，表小姐和春雨昨晚到底干嘛去了啊？”让王爷气成这样。
    对此暮云自然也没答案，不但没答案，还拍了拍晨风的肩：“别问了，赶紧去门口候着去，一会儿万一王爷叫咱们。”
    行吧，这方面晨风还是信任暮云的，而且这种事涉及到姑娘家，也不是自己能随意揣摩的，兄弟俩便又走回了外书房门口，不过仔细听了听，里头似乎静悄悄的，问了下门口的侍卫，得知王爷已经去内院了。
    兄弟俩对看一眼，得，那就真的不用再问了，晨风便大咧咧地打了个哈欠：“昨晚没睡好，我去眯会儿。”都这个点了，王爷又去了内院，今天应该没自己什么事了。
    同样觉得今天应该没什么事了的周衡，这会儿正坐在上云池边的一处草地上抱着膝盖跟春雨说着话，春桃在不远处快乐地拿着一条柳树枝逗小黑狗转圈，表小姐和春雨姐姐平安回来不说，还给自己带了很多好吃的。
    “说起来，这事是我的不对，他也是担心我，明明说好申时回来的，”周衡这会儿反应过来了，觉得沈复刚才那样对自己也没啥问题：
    “而且咱俩也是疏忽了，那家客栈办事如此不牢靠，不说别的，但凡后来多问一句，兴许也能问出实情来，不至于让府里担心整整一个晚上。”
    暮云不是说了么，沈复一个晚上几乎没怎么睡觉，周衡表示有些愧疚，这么想着，不禁又想起了刚才见沈复一身朝服的帅气样子，虽说眼睛下面确实有些青影，但因为穿了亲王服，看着反倒更加高富帅了，哎呀呀，怪不得三公主不择手段地想要嫁给他。
    “是奴婢的不是，”一旁的春雨听了表示更内疚，刚才在府门口被王爷无视，她已经羞愧地偷偷哭过一次了：“表小姐您哪里懂得这些，明明应该是奴婢需要多加注意的，王爷昨天还特意叮嘱过，奴婢却还是给疏忽了…”
    说着说着不禁又哽咽了，这事连春桃都埋怨了自己几句，唉，沈嬷嬷那边虽然到现在还没发话，可想而知对自己定然也很是失望。
    “跟你有啥关系，看昙花是我做的决定嘛，而且咱们也确实让人送了信，那昙花可遇不可求嘛，”周衡赶紧转身拍了拍春雨的肩：“你也是听我行事，王爷生气的是我啦，没事没事，回头我再找他道个歉就行了！”
    当然，还是过两天等他气消得差不多了再去道歉吧，如今可犯不着再去上赶着。
    周衡想得乐观，毕竟沈复当时也只是吩咐关门不见，一个熬夜没睡觉又上了一天班的人，脾气自然不会太好，等过了今晚，反正自己也安全回来了，兴许就好了。
    而且自己还把两样礼物都拿过去了，沈复见了也不好意思再说什么吧？
    周衡越想越轻松，便起身拉春雨：“走吧，差不多要吃晚饭了！”
    一转身，刚好见到沈嬷嬷从远处走来，看着手里似乎还拿了些东西，等迎上去一些便看到，沈嬷嬷手里拿的赫然是自己刚才交给外书房侍卫的那两样—
    一卷画轴，一个木匣子。
    难道沈复不好意思收？还是不喜欢？
    周衡正待开口，沈嬷嬷已经语气恭敬地跟她说了：“表小姐，这是王爷让奴婢带给您的。”
    “王爷怎么说？”周衡脱口问道。
    “王爷没说什么，只吩咐奴婢把这两样东西给您带过来。”沈嬷嬷一副公事公办的样子，一边说一边示意春雨接东西。
    春雨有些为难，看着周衡等着示下，沈嬷嬷见如此，转身捧着东西往柳风阁去了。
    行吧，看来是生气地把东西退回来了，周衡便也不推辞，吩咐春雨：“你去帮下嬷嬷。”
    不要就不要呗，那昙花自己也可以用来泡茶喝啊，周衡瘪一瘪嘴，好歹是个王爷，没想到气性这么大。
    还有眼前的沈嬷嬷，看来也是知道了事情的前后经过，看着对自己的态度都有些不一样了，行吧，人在屋檐下不得不低头，而且这事主要错处也确实在自己，那就爽快认个错吧！
    反正…以后总要回去的，这里的人与事，该清的还是及时给清了吧。
    周衡便跟在沈嬷嬷后面进了门，等她把手里的东西放在了桌上，便一脸恳切地跟她也道了歉：“不好意思，嬷嬷，昨晚想必你也担心了一宿，是我的不是，王爷那边，我会再找个时间跟他赔罪的。”
    “表小姐这是折煞奴婢了，”沈嬷嬷行礼表示不敢当，但语气听着依旧是公事公办的波澜不惊，之后更是一眼都没看春雨，直接转身吩咐春桃：“跟嬷嬷回去拿饭吧！”
    …两人站在楼前目送着一老一小走远，周衡摇摇头，笑着对身旁颇有些失落的春雨表示歉意“春雨啊，不好意思，害得你被大家嫌弃喽！”
    “嫌弃就嫌弃吧！”春雨却咬了咬唇，脸上很快就恢复了平静：“表小姐您不是有意为之，对这种事又没有经验，谁知道那送信之人会如此不靠谱？沈嬷嬷她，哼，她就是气您让王爷担心，也不该对您冷言冷语，没得忘了她自己的身份！”
    什么身份不身份的，周衡笑一笑，决定不再想这事了：“算了，过几天吧，兴许大家的气都消了，这两天咱俩就老老实实地待着吧！”
    唉，要是这时候突然出现了那马首玉雕的线索该多好啊，周衡长叹一口气，还是回家好啊，别说自己一个人住，想干嘛就干嘛，就算有事回不来，一个电话的事，多方便啊！
    不行，无论如何得找到那个马首玉雕！
    旁边的春雨自然不知她心中所想，只是听了她这一声长叹，不禁也想叹气：表小姐可真是不容易啊…
    如此过了两天，两边都没什么动静。
    沈复不再往柳风阁来，周衡也没觉得有什么，看似依旧开开心心地跟两个丫鬟吃吃喝喝过日子，只是春雨却觉得，表小姐发呆的时间似乎有些多。
    看来这件事对表小姐的影响还是挺大的啊，表小姐再也不是以往那个无忧无虑、任性而为的周家千金了！春雨替她想想，越想越觉得伤感。
    为此，春雨也是特意找了个机会跟暮云见了次面，委婉地打探了下沈复的情形。
    可惜暮云是个滴水不漏的，还没等她说完就摆摆手表示自己还有事情忙给匆匆走了，临走前丢给她两个字：“没事。”
    没事？你自然是没事，可我有事，表小姐更有事！春雨无语地瞪了下他的背影，反倒是旁边的晨风，咧着嘴跟她多说了句：“王爷忙着呢！”
    忙啥？春雨对晨风是更加，直接翻了个白眼。
    回来后恨恨说起，说得周衡都笑了：“哎呀，王爷不是还在兵部做事嘛，事情自然是多的，要不然皇上也不会让他一边守孝一边干活啊，你说是不是？”
    一边又跟她商量：“春雨，你要方便，帮我去内书房找几本书好不好？嗯，就是关于各种山川地势，特别是矿藏，尤其是玉矿分布方面的，你帮我看看书房里有没有。”
    玉矿？春雨心中不解，但也没多问，表小姐想看书，管她看什么书呢，自己给她找就是了，不过虽然内书房里不比外书房，到时自己还是得跟王爷说一声。
    结果让春雨想不到的是，听了晨风转述的话，沈复的眉头却皱了起来：“你是说，表小姐让春雨帮她找几本关于矿藏尤其是玉矿分布的书？”
    所以，她这是觉得，既然找不到那马首玉雕，干脆自己请人再做一个？