    这话…无论是看着，还是听着，都让人觉得很是酸楚，沈复的喉结动了动，终于不管不顾地再次上前把周衡拥在了怀里，然后叹息着说了句：
    “好，那咱们就努力尽快地找到它！”
    周衡其实刚才已经努力忍住了眼泪，如今被他这么一抱一叹息，眼泪便又流了出来，外婆是自己最亲最爱的人啊，如果现在已经需要住院了，自己不能在病床前伺候不说，万一真的跟医生所说的那样，到时…自己搞不好都不能见上她老人家最后一面！
    人世间还有比这更令人悲伤的事吗？
    越想越伤心，于是便也干脆再次把头埋在沈复怀里“呜呜”哭了起来。
    沈复腾出了一只手在她背上轻拍着，生怕她哭得背过气去。
    好在这次周衡哭泣的时间不算太长，就在沈复掏出帕子要给她时，周衡已经从他怀里出来了，还很没形象地就着袖子擦了擦眼睛，反正已经在他面前哭了好几次了。
    沈复往柳风阁那边看了一眼，如今太阳已经很弱了，但仍有些亮光，春雨还没出来点上灯笼，眼前的人儿则还在低头掏帕子擦脸，便决定在这水榭里多待会儿：“你先坐下吧！”
    一边自己走到了水榭外头，在柳树下的水边蹲下来，用帕子在水里浸湿了再拧干，回去递给周衡：“拿湿帕子擦一擦吧，要不然回头该觉得脸上发干了。”
    这倒是，周衡听了便很是自然地接过湿帕子就往脸上擦，嘴里则有些疲惫地叹了口气：“唉，还是要多谢你，幸亏碰到的是你，要不然，我连哭都不知该找谁哭去！”
    这话换来了沈复的沉默，周衡也自觉有些失言，便讪讪地赶紧转移到了之前早就想好的另一个话题：“那个…所以，我觉得，你这么帮我，我也无以为报，想来想去，也就只能—”
    “只能如何？”沈复只觉心头一跳，嘴里的话脱口而出，可惜这会儿周衡正低头擦脸，没看到他眼里刹那闪现出希望的光芒。
    等她擦完脸抬起头，沈复已觉不妥，便又低声对着她补了句：“你也不用这么想，毕竟…毕竟你总是周衡。”
    周衡没多想他话里的意思，只想着赶紧把原先躺床上大半天得来的想法跟他说了，回去好吃晚饭，这一整天不进食，如今出来活动了，顿觉腹中空空饿得慌：
    “是这样的，我也算空手而来，没啥能回报你，不过后来想了想，好歹我会游泳啊，要不然我也活不到现在，你说对吧？”
    见沈复没吱声，便继续一口气把自己的想法说完：
    “然后中南道那边，那帮人虽然不知道他们到底想干什么，不过既然他们是冲着你来，如今他们又整天在水里练习，我想着，要么你也试着学点水里的本事吧？技多不压身嘛，虽然你是王爷，也不至于会怎么样，不过游泳还是挺好玩的—”
    “所以…你想教我游泳？”沈复抬头很是震惊地看着她。
    “对啊！”周衡对他的反应觉得奇怪：“我游泳很厉害的，放心，肯定能把你教会！而且，”一边说一边指着水榭外的水面很是开心地表示：
    “刚好，现成的，府里还有这么个开阔的上云池，教你游泳绰绰有余了！”
    “不是，”沈复见她如此，努力按下自己激荡的心情问道：“阿衡，你知不知道，游泳，也就是泅水，在这里是什么个情形？”
    “什么情形？”周衡见他如此，倒也有些警觉起来：“女的教男的游泳在这里犯法么？”
    上云池并非柳湖那样的公开场所，按说别人也不知道，那唯一想到的只有这种可能了。
    “犯法倒不至于。”沈复没想到她一下就想到那方面去了，便很是有些不自在地把头转向外头层层叠叠的荷叶丛，想着该怎么跟她说比较合适。
    盛夏将至，这会儿看着，倒是已经能看到一些小小的荷花花苞了，想来过几天就能在此处欣赏到菡萏风姿，只是，要是在此处跟着她练习游泳…罢了，无论怎么说，意思都一样！
    暗自捏一下拳头，沈复微红着脸决定跟她明说：“只是，就像你说的，女的教男的，一般来说…”
    “一般来说怎么了？”周衡见他红着脸还吞吞吐吐，大概也猜到了几分，便替他把后面的话说了出来：“有伤风化？”
    既然你都说了，沈复便咬一咬牙补充了句：“嗯，所以一般来说，这种事…也就是夫妻之间，才会相互教导。”
    看来果然是觉得有伤风化，这是觉得两人会有近身接触吧？
    但周衡已经下定了决心，中南道那帮人如今所做之事，一日未查明，便一日让人觉得不踏实，加上自己又受过那么一次可怕的水上袭击，无论如何，沈复这边得做好准备，而这也刚好是目前自己能为沈复做的唯一的事情。
    何况按照现代人的观念，周衡没觉得有什么，而沈复是男方，他是本着为自己考虑的意思，如果自己作为女方都没觉得有什么，那他那边应该也就没事。
    想到此，周衡便抬头说了自己的打算：“这事就看你怎么想了，我是没关系，不过中南道那帮人又是买铁钩又是买铁矛的，连带上次我还亲眼看见他们在船上相互搏击练习，我总觉得他们所筹谋之事会跟水有关，我也没别的可帮你，所以你要愿意，我就教你游泳，你要有顾虑，怕影响你们未来夫妻之间的感情，那就算了，当我没说。”
    这都什么跟什么啊，沈复被她一席话说得哭笑不得，还未来夫妻，未来的王妃不是…心中一冷一热，脑海里又飘过一些画面，最后终是赧颜说了句：“我这里自然是没关系，阿衡，多谢你为我着想，倒是你，姑娘家，要么…你再回去想想？”
    “我没问题，不用再多想。”周衡不觉得这件事对自己有什么不利影响，而且这也是目前为止自己这边既能帮助沈复又能答谢他的唯一方式，是以虽然沈复作为一个古代男子会觉得不好意思，但自己可是21世纪的人，坦坦荡荡，一点都不觉得有什么可顾虑的。
    行吧，沈复只觉心中一股股的暖流涌上来，连带嘴角都已不自觉地带上了一丝笑意，为此便一直努力扭头看着那些外头的荷叶丛，声音也是努力压抑着做平淡状：“既如此，那，此事少不得还得先周详安排一下，不说别的，春雨她们，也总得避着点。”
    这倒是，要是让春雨和春桃看见自己会游泳，估计会吓得不轻，不过对此周衡表示自己也已经想到了，毕竟在床上躺了整整一天呢：
    “要么这样，回头你让人在这水榭四周挂上帘子，现在太阳不是很晒了嘛，就说是为了挡太阳，然后咱俩就借着帘子做遮挡，对了，还有这些荷叶，这么一大片呢，也能做个天然的遮挡，反正我会先教你憋气吐气和分解动作，这些都不需要太大的地方，到时跟现在一样，让她们俩不要过来就行了。”
    沈复听着这些话，只觉晕晕乎乎的，说不清是什么感觉，脑海里则各种不可言说的画面，最后还是被周衡给问“醒”的：“对了，有件重要的事忘了问你，你怕水吗？”
    怕水？沈复犹如从梦境里醒来一般，人还有些发懵：“什么意思？”
    “水里跟陆地上不一样，”周衡试着回忆当初教练对自己所说的话：“你可能会发现自己掌控不了自己的四肢，又或者，有的人就是单纯觉得很紧张，所以学习游泳之前，一般要让你先熟悉下水里的环境，消除紧张慌乱的情绪，这样等你慢慢适应了，就能够消除对水的恐惧感，这一点很重要。”
    “而且我也想过了，白天你要去衙门，那主要的练习时间可能就要在傍晚甚至晚上，人在黑暗中本就容易紧张，要是到了水里，更是害怕，这是人之常情。”
    还有这种事？沈复拧眉，倒是没了之前的旖旎心思，跟周衡虚心请教：“那要是下了水觉得紧张慌乱，是不是说…他就不适合练习游泳？”
    “那也看情况，”周衡回答得很爽快，俨然教练附体：“旱鸭子刚下水，大家都会有些慌乱，但如果一直觉得很害怕，那，可能就不太适合。”
    说完了，对着沈复上下打量了一番，然后忽然歪头一笑。
    这笑得也太明显了吧？不过见她如今心思都集中在这件事情上面了，看着心情愉悦，沈复便也趁机逗她：“那要不要来打个赌？”
    “行啊，赌什么？”周衡更加来了劲。
    赌啥？沈复蓦的想起当初晨风跟暮云那两家伙打的赌…咳，要么先说个大话吧，反正输赢不重要：“我要下水之后慌乱紧张，就准你提一个要求，我会尽量满足；反之，便是我要对你提要求，你可答应？”
    “行啊，”周衡觉得这事谁赢谁输还真未可知，为此还兴致勃勃地跟沈复敲定了细节：“那要么干脆，只要你下水尝试一次，咱们就算一次，同不同意？说话要算话哦！”
    当然同意啊，看着对面晚霞里的粉面桃腮，沈复只觉心中说不出的快活，忍不住朗声一笑：“好，说话算话！”