    作为内院管事嬷嬷，其实沈嬷嬷知道，这些天每天傍晚下了衙回府，沈复都会径自去柳风阁那边，晚饭也都是在那里吃的，今天想必也不例外，而且明日又是休沐日了。
    只不过如今春雨特意过来说了这么一遭，沈嬷嬷思来想去，觉得自己这边还是得尽到告知责任比较好，沈复虽然贵为靖王爷，但同时也只是个二十出头的男子，之前的两个侍妾，因着三年的守孝，其实也只是摆设，所以姑娘家的有些小心思，还真不一定会明白。
    果然，下午沈复回了内院，在听了沈嬷嬷委婉的一番话后，虽然当即起身要往上云池畔去，却也还是说了句让沈嬷嬷差点跺脚的话：“嬷嬷你说得对，阿衡身子未好，如今端午未过，万不可答应给她用冰。”
    哎哟喂我的王爷，用不用冰的是小事，怎么我刚才讲的那番话都白说了？沈嬷嬷在内心默默地吐槽一句，现在说的是怕表小姐郁结于心、忧思成疾，需要您想个法子给开导开导啊！
    许是感觉到了身后沈嬷嬷内心所急，抬脚出门前，沈复虽然没回头，也终是补了句：“放心，本王心中有数，不过饮食起居方面，还得有劳嬷嬷了！”
    行吧，既然说了心中有数，我就姑且相信你吧，沈嬷嬷吁出一口气，之后赶紧差人去准备些姑娘家的消暑之物。
    这边厢，沈复疾步到了柳风阁，往日过来的时候，差不多都会看到周衡带着两个丫鬟在楼前跟那小黑狗玩，似在迎接自己一般，见了面还会笑眯眯地跟自己打一声招呼：“你来啦？”
    可今日却静悄悄的一个人也没有。
    虽然自己也知道，昨晚听了那番话，她心里定然很是难过，是以今日也特意回来得早一些，只是看现在这样子，许是比自己想象的还要难过。
    如此一想，脚步不禁又快了一些，待到春雨闻声出来迎接，禀告说表小姐今天一天几乎都没怎么吃饭，一直躺在床上没起来，沈复便一阵风地直接往楼上去了。
    “哎，王爷…”其实春雨还想说，表小姐是因为头疼吃不下饭，但情绪还可以，为此自己已经禀过了沈嬷嬷、早上和中午都给她熬了府里常备的汤药给喝了，如今这会儿也不知表小姐有没有醒来。
    不过算了，反正有春桃和小影子在，王爷这么冲上去，应该…也没关系吧？毕竟表小姐现在是病人呢，避不避嫌的也没那么要紧吧？
    想到此，春雨要跟着上楼的脚步便犹豫了，想了下，最终还是咬着嘴唇收回脚步下了楼梯，之后更是走了出去直接站在楼前看着外头金灿灿的夕阳出神想自己的事情：
    其实，王爷嘴硬心软，还是很在意表小姐的，也不知道，自己那位未来的夫婿会是什么样子，性情脾气又如何…
    上了楼的沈复，先是见到了在外间逗小狗玩的春桃，见他上来，小丫鬟还赶紧把食指放在嘴唇上做了个示意他噤声的手势，然后轻手轻脚地走过来跟他禀告：“王爷，表小姐还在睡觉呢！”
    看了眼挡住内室的屏风，再看了眼在春桃脚边打转发出呜咽声音的小黑狗，沈复什么也没说，又下楼去了。
    春雨姐姐说让自己守着表小姐，春桃看一眼沈复的背影，决定还是继续坐着（逗狗玩），反正春雨姐姐就在楼下，王爷有事自然会问她。
    还在出神的春雨听到动静回过头来，见是沈复，赶紧上前，结果刚喊了句：“王爷—”，就被他扬手制止，之后便眼睁睁地看着他出门走了。
    春雨不知刚才楼上出了什么事，见沈复没问自己，也没让自己跟着，便一转头赶紧往楼上去，待到上楼低声问过了春桃，知道周衡还在睡着，又赶紧轻手轻脚地下了楼。
    这次出了楼往外面一看，不禁吓了一跳，原来沈复并没有走远，这会儿正负手站在水榭里看着前面都快半人高的荷叶丛不知在想什么。
    呃…要么还是不要端茶过去了吧？春雨咬着嘴唇想了想，王爷看着心情不是很好，应该是在担心表小姐，还是等表小姐醒来再去通报一声吧？
    之后又过了些时候，听到楼上有些动静，春雨赶紧上楼，发现周衡已经醒了，正坐在床上逗弄着小影子，精神看着不错，便上前跟她禀报：“王爷刚才过来，听说您今天都没怎么吃东西，急得直接上楼来了，不过见您还在睡，又下楼去了，这会儿在水榭那边。”
    周衡躺了一天，这会儿也睡饱了，许是汤药发挥了作用，如今觉得头也不疼了，听了春雨的话，便掀了被子起身下床，待到收拾停当，便下了楼往水榭那边去。
    之后站在水榭里的沈复便等来了看着脸色还不错的周衡，彼此相互打量了下，反倒是周衡先主动问他：“你怎么看着脸色这么差？现在天气比较热，可是中暑了？要是觉得不舒服，我那里有—”
    “我没事，”沈复先简短地打断了周衡继续往下说，语气自己听着都有些硬，于是缓了缓脸色才又问对方：“倒是你，听说你这一天都没怎么吃东西—”
    “我也没事，”许是如今头不再痛，周衡这会儿觉得心情还可以，为此也主动表示自己现在胃口已经恢复了：“反正等下很快就到晚饭时间了。”
    这话让沈复的脸色又好了几分，连带语气也更温和了：“好，再怎么样，身子是自己的，吃了饭才有力气想别的事情。”
    “对啊，人是铁饭是钢，可不能跟自己过不去，”周衡见他一脸关切，心情更觉好，不禁嫣然一笑：“放心，既来之则安之，托你的福，如今我有吃有住还有人伺候，人得知足。”
    这话说得沈复不禁抿嘴笑了起来，没想到眼前这姑娘这么快就想通了，害得自己刚才还颇为担心，有的没的想了很多。
    可惜，嘴角笑意还未收，接下来，周衡却对着他郑重地行了个礼：“这是我的心里话，虽说外头大家都以为我还是原来的周小姐，但你是知道实情的，却还能一直如此待我，沈复，我心里无比感激，真的，谢谢你！”
    “所以呢？”沈复心下一沉，脸上又变成了之前那副严肃的样子，眼睛盯着她。
    “所以我要跟你表示谢意啊，”周衡有些不解地看了他一眼：“你的脸怎么这么白啊？是太阳照过来的关系么？你走过去一点让我看看。是不是哪里不舒服啊？今天回来得有点早嘛，要么你回去歇歇？”
    “我没事！”沈复一边顺着她的意思往前面被柳树挡住的阴影里走了两步，一边再次简短地回答了句，之后见她并没有继续说别的，心里才松了口气，温声说了句：
    “要么先回去吧，差不多到晚饭时间了！”
    刚才郑重道谢的样子太吓人，自己差点以为她要…离开王府了。
    周衡不知他心中所想，听了他的话还认真看了下他的脸色，之后人站着没动，还一脸不好意思的表情，期期艾艾地说道：“那个…有件事情…还得跟你商量下。”
    “什么事？”沈复沉声问道，附在背后的双手不禁蜷了起来，看来是要走了，再怎么说，她是周家小姐。
    周衡却似有难言之瘾，咬了会儿嘴唇，才在沈复炯炯的目光注视下，下定了决心般地说了出来：“嗯，我在想…可不可以，让你的人，当然，是在中南道那边的事差不多了结了之后，帮我…继续查访那马首玉雕的下落？”
    就这事？沈复心里犹如一块巨石轰然落地，听了后立马就痛快给了回答：“自然可以！”
    这话让本来不太有把握的周衡心里也是大松一口气，连带又赶紧对他说明：
    “你放心，我后来想了想，那个马首玉雕，那么大的一块黑玉，足有半人高，雕工细致，肯定不是寻常人家能有的，想来查访范围也不会太大。”
    “而且我觉得，也许本来还是一匹完整的马，那样的话其实比较容易让人看到，甚至搞不好就放在外头，你说是吧？”
    现代的雕塑不都放在庭院里什么的，如果是一匹高大的骏马雕塑，那自然是给人看的，想来只要有心查访下就能知道。
    看来这一天没白躺，沈复见她一脸讨好般的欣喜样子，不忍心打破她的幻想，便点点头附和了句：“不错。”
    其实就算真有那个马首玉雕，如果是别人家收在库房里的，就算再大，又哪里那么容易让你查到。
    而如果是一匹完整的马，先不说有哪户人家会吃饱了撑的找那么大一块黑玉来雕刻一匹马，就算真的雕成了，京城就那么些勋贵人家，自己早就应该知道了。
    所以无论是哪种情况，前者是不好查证，后者是无需查证，不过罢了，看她现在心情不错，总不能再跟昨天那般跟她直说，好不容易再泛起来的一点希望，如果再次破灭…都不知会遭到怎样的打击，万一受不住怎么办？
    沈嬷嬷刚才不也说了，姑娘家心思细腻，她一个回不了家的人，自己以后还是得多注意些方式，如今只把该说的说了便是。
    想到此，沈复便又斟酌着说了句：“只是这样的查访也不是一朝一夕能完成的，少不得费个一年半载也有可能，之前听你说，你外祖母那边，恐怕…”说完了，有些担心地看着眼前姑娘。
    知道她会难过，但没办法，这件事总是避不过去的，要不然她也不会如此急着回去。
    果然，周衡听了，便是好一阵的低头不语，但好在，就在沈复忍不住走上前想要再跟之前那般把她揽在怀里时，突然抬起了头。
    因着两人如今离得很近，沈复这会儿看得清楚，周衡的眼眶里还含着泪，声音也带着微微的颤抖，脸上却是微笑着的：
    “大夫们一般告诉你的是最坏的情况，我那个时代医学技术发达，没事的，外婆一定会等我！”