    渣男是什么意思，沈复觉得都不用去想，不守承诺变卦之人，还能是什么夸赞的好话不成？
    没想到会带来这么个评价，而且还是因为自己的话，周衍毕竟是长辈，背后议论本就不妥，如今还“连累”他被周衡这个女儿如此看待，沈复也是觉得不太好意思，便勉强想替他说两句：
    “当时应该事出有因，只是毕竟这是人家家务事，不得而知，再者，周家表妹自幼养于周太夫人膝下，周家也一直嫡庶分明—”
    “那又怎样？”周衡一脸的不以为然：“背信弃义就是渣男！而且周家可不止一个庶子庶女！”
    搞了半天，原身是有家庭阴影啊，生怕自己未来的夫君跟她爹一样，说话不算话，这才努力想要在婚前约法三章呢。
    这一刻，周衡觉得对那位如今应该在21世纪成为了另一个自己的周家小姐有了更多的理解，想到此，便很是诚恳地抬头跟沈复说道：
    “不好意思，我可能有点多事，不过等我走了以后，你和周家小姐成了夫妻，那我觉得，设身处地替她想想，她之前的要求也合情合理，然后你自己也曾说，希望能跟你父王和母妃一般，那就还是不要纳妾了吧？”
    “夫妻恩爱相伴一生多好啊，照我们那个地方有个人的话来说，婚姻里面超过两个人，还是会很拥挤的，让人喘不过气，那就会出问题，你不妨考虑一下，真的。”
    “当然，如果你还是不喜欢周家小姐，那我觉得，要么你就痛快一点退婚吧，这样对彼此都好，那样的话，刚才的话就当我没说！”
    “至于侍妾么，”周衡双手一摊，反正你都已经收了她们了，总不能把她们辞退了吧，又不是丫鬟，那就不是自己应该考虑的事了：“你自己看着办吧，既定事实，我也无权对她们的前途命运指手画脚。”
    沈复本来微红的脸这会儿已经沉下来了，什么叫“我走了以后”，还“痛快一点退婚”，就算如今找不到马首玉雕，这也是笃定能顺利走成么？
    再说了，刚才两人之间还说得好好的，怎么如今就这般就事论事还振振有词？意思是...自己也是...渣男么？
    沈复只觉心中各种难言的情绪一起翻涌上来，想了想，又忍了忍，终是觉得有些话得跟她说明白：“阿衡，其实我—”
    “王爷，表小姐，”楼梯口这时候却传来了春桃的声音，后面跟着提着食盒的春雨，小丫鬟还气喘吁吁地张口禀报：“王爷，晚饭来了，嬷嬷让奴婢转告您一声，她有件事想要跟你说，如果您今晚歇在内院，她到时就去内书房见您！”
    这春桃，早不来晚不来，这会儿竟然来了，沈复刚才被周衡那一通说已经弄得情绪不好了，这会儿又被春桃打断，顿时一甩袖子沉声喝了句：“放肆！”
    这话吓得两个丫鬟顿时就跪在了楼梯口，也惊得周衡身子一抖，不明所以地赶紧抬头看着沈复，不知他为何突然发火。
    一时间，楼上静悄悄的。
    周衡自然不会感到害怕，不过看了下眼前的情况，又想了下刚才的情形，应该是在气恼说话被小丫鬟打断了吧？
    不禁在心里撇了撇嘴，看，这个世界便是如此地不由自主，自己能婚前随意找一堆侍妾，丫鬟们却要随时下跪，想到这里，周衡只觉索然无味，又看两边一时都僵持着，便披着外衫下了床往桌边走，淡淡地说了句：“吃饭吧！”
    沈复在说完那两个字后便有些后悔，毕竟周衡还在旁边，眼下又见她突然说了这么句话，声音还波澜不惊的，听着像是生气了，便跟着朝春雨沉声说了句：“起来摆饭吧！”
    又看了眼春桃，再看了眼已经低头在桌边坐下的周衡，终是又缓和了些语气说了声：“你也起来吧！”
    可怜小丫头，怯生生地应了声：“谢王爷！”之后便垂着头站在旁边一动都不敢动了。
    “春桃，你过来帮下春雨吧。”周衡头也不回地喊了句。
    “是！”春桃低声应了句，听着依旧有些害怕，于是在摆饭间隙，周衡见缝插针地摸了摸她的手，又朝她笑了笑，结果小丫头嘴一瘪，眼看着就要哭了。
    周衡赶紧吩咐春雨：“差不多了，其它的我来，你和春桃下去自己吃吧！”
    春雨毕竟是大丫鬟，这点眼色自然有，一听周衡这话，再看一眼杵在旁边沉着脸看着的沈复，便行了礼叫了春桃一起下楼去了。
    “坐下吃饭吧！”周衡给沈复盛了饭，一边头也不抬地说了句：“刚才你还想说什么？”
    这话一说，沈复只觉心里的气一下都没了，赶紧坐下来拿起了碗筷，只是刚才的话题被打断，氛围也不一样了，想了想，觉得不知该从何说起，到后来，也终是说了句：“没什么，先吃饭吧！”
    沈嬷嬷送来的饭菜虽然晚了点，但做的还算精心，最重要的是，周衡要的鸡蛋南瓜花汤和沈复要的羊肉炖萝卜汤都有，味道还都挺不错，是以在一片碗筷调羹的轻声触碰中，两人相对而坐，倒是安然吃完了一顿很是正经的晚饭。
    吃饭的过程中，许是那南瓜花汤跟自己记忆里不太一致的味道，又或许，是刚才突如其来得知的什么侍妾的信息，在默然吃饭的过程中，周衡终于想明白了自己刚才觉得索然无味的心情—
    其实，还是因为沈复的话吧？
    这些天相处下来，说对这位古代的高富帅王爷没有好感是假的，他对自己一而再地出手相救不说，平日里待自己也是呵护备至，凡事都顺着自己，周衡也想过，要不是两人不是同一个世界的人，要不是为了早点回去见外婆，自己搞不好就愿意留在这里了，反正上头有个如假包换的婚约、匣子里还有本周太夫人亲手给的小黄书。
    只是却没想到，看着谦谦君子的人，竟然还有两个侍妾，侍妾不就是小说里被称为“暖床丫头”的人么？一开始还支支吾吾不肯说。
    怪不得不肯答应原身不纳妾的要求，还拿周衍当现成的例子，说什么“当时应该事出有因”。
    难不成男人都是一个德行？周衡觉得有些挫败，以前她也碰到过劈腿之人，只是当时喜欢得没那么深，没太大感觉罢了。
    今日之前，两人已经有过数次深谈机会，周衡也曾当着沈复的面痛哭过几回，心事都跟他说了，所以今日沈复出手给自己揪痧，两人亲密接触的程度还更进了一步，周衡自认在那一刻是心动的。
    只是未曾想，还没从甜蜜的感觉里回过味来呢，竟然就意外得知，沈复早就有了暖床的丫头，偏偏后来又对着个兴冲冲送饭来的小丫鬟发了火，呃，说是一盆冷水泼下来也不为过。
    这事提醒自己，沈复跟自己真心是两个世界的人，他是这里高高在上的靖王爷，对自己的好，兴许只是因为自己是他的表妹兼未婚妻，甚而至于，当时自己刚出现那会儿，沈复也是很不耐烦这个一心要跟他约法三章的周家小姐。
    至于后来他对自己的和颜悦色，多半也是因为自己这种不同寻常的身份吧？兴许好奇多过了其它，不说别的，这两天不是还说要让自己游泳给他看么？
    至于那马首玉雕...周衡咬着嘴唇想，应该不会诓骗自己，这一点还是比较肯定的，沈复为人不至于这么龌龊。
    但为人不龌龊不代表他的想法就跟自己相同，譬如这侍妾的事，甚而至于，以后纳妾的事，或许，对这个时代的男人来说，是觉得天经地义的吧？
    虽然他之前也跟自己说过，他的父王和母妃很是恩爱，他也着意想要效仿，但...
    沈复的母亲如果没有那么早过世呢？只生了一儿一女的王妃娘娘，面对人丁不旺的王府，是否又能扛得住外面不知哪里来的压力呢？
    刚才沈复提到了周衍，要知道，周衍的夫人可是出身护国公府，连带周太夫人当初还是做了保证的，不也照样没扛住压力么？
    那时候，就算沈复的父亲能替她扛住压力，但夫妻间是否又能一如往常毫无芥蒂呢？
    周衡想到自己的父母亲，外婆说当初他们刚结婚时也是好得很，回家来看她时还一直手拉手不放，但自己所见到的多年后的他们，却连彼此间说几句话都数得出来，一副相敬如宾的疏远样子。
    当年大学寝室里晚上卧谈，大好年华的小姑娘们，有男朋友的没男朋友的，都对婚姻充满了浪漫的想象，但周衡自己却从来没有，她一直觉得，婚姻其实就是爱情的坟墓。
    是以当初她会在短短交往数月后就跟对方提出结婚打算，只要能让外婆高兴，就算没有爱情又有什么要紧呢？
    只是，如今真的有了婚约在身，面对着眼前跟自己灯下一桌吃饭的人，周衡却觉得碗里的汤都没什么味道了。
    这是为什么？他有没有侍妾跟自己有什么关系？自己肯定是要走的，只是一时走不成而已，那么，他有没有侍妾跟自己真心没关系啊！
    ...
    周衡思绪一片混乱，其实对面的沈复也好不到哪里去。