    游就游，周衡不知沈复内心暗搓搓的小心思，还觉得挺来劲：
    “好啊，明儿就游给你看！”到时让你开开眼，嘿嘿！
    这几日看着沈复笨拙学习的样子，其实周衡早就想炫耀一下自己的技术了，只是那鲨鱼皮水靠穿脱又费劲，沈复自己也是每次去了水榭后才换上的，那时候还得自己站在外头给他望风，周衡不想这样。
    但如果不想那样，平常春雨和春桃两人一直跟着自己，如今夏天衣服穿得单薄，也不能早早就换上穿在里面，是以教了这么多天，周衡自己倒是一次都没穿过那鲨鱼皮的水靠，更没展示过自己的泳技。
    如今倒好，既然沈复提出来了，周衡也是技痒，决心克服困难好好给他展（显）示（摆）一次。
    为此，周衡还在当晚特意借故遣散了两个丫鬟，自己一个人偷偷在内室拿出那从沿海地区特意买来的鲨鱼皮水靠，虽说比不上现代的泳装轻盈和贴身，夏夜里还穿得一身汗，不过等到穿上了却发现还挺合身，为此周衡也是更加期望明日里的大显身手，让沈复这古代的人好好看看。
    只是未曾想到，人算不如天算，第二天一早起来，周衡只觉底下一阵熟悉的热流涌出，然后悲催地发现，好巧不巧的，这会儿来了—
    大姨妈！
    跟前世一样，如今这具身体也会在每个月大姨妈来时肚子很是难受，特别是第一天，腰酸肚子痛到需要卧床休息，是以早上喝了点温热的粥，虽然感觉还不太难受，周衡还是未雨绸缪地重新躺下了。
    下午早早下了衙，生怕让人觉得自己太过心急、在外书房拿了本书装模作样看了会儿的沈复，抬眼自认感觉外头太阳已经没那么晒了，最终还是遵从心愿兴冲冲地早早来到了柳风阁。
    刚好那会儿春雨去厨房那边给周衡拿沈嬷嬷吩咐下去的红糖姜茶，春桃一个人在楼外水边的柳树下跟小影子跑来跑去玩得不亦乐乎，见沈复问了她一声：“表小姐呢？”也只是老老实实地答了句：“回王爷，表小姐在楼上呢。”
    表小姐今天说是来了月事不舒服一直在床上躺着，春桃自己年纪小还没有来，不知道怎么个不舒服法，站在旁边看着也帮不上忙，春雨姐姐出去办事，表小姐就打发自己出来了，这会儿见自家王爷问起，春桃知道这是姑娘家的事不好随便说，便只含糊了一句。
    于是一个没多说，一个又心急，之后沈复示意春桃不用跟着，自己径自上了楼。
    未曾想，春雨不在，楼上也没用冰，明显感觉比楼下热。
    “阿衡！”沈复喊了一声，见屏风后面传来一声很轻的答应声，犹豫了下，又问了句：“你在里面吗？...春雨？”
    没有春雨的声音，也没见她迎出来，沈复停了下，又喊了声：“春雨！”
    见没有回答，便又喊了声：“阿衡，你在里面吗？”
    难不成是她一个人特意遣开了春雨在换那鲨鱼皮水靠？这会儿兴致正高的沈复顿觉有些画面从脑海里不受控制地浮上来，嘴角不禁都上扬了几分，开始想着等下如何把门口那碍眼的小丫鬟给借故打发得远一点。
    里面依旧没什么动静，沈复以为周衡不好意思，便轻咳了声表示：
    “要不...我在楼下等你吧？”
    话虽如此，人却没舍得移动，等下去了水榭里，外头有帘子挡着，要是太阳又弱了，里面其实看不太真切，还是趁着这会儿，刚好外头有阳光从窗口照进来，照得那盆放在书桌前的栀子花都愈发清爽了...
    可惜浮想联翩了会儿，里头却依旧没什么回音，沈复以为周衡害羞，只得自言自语般地说了声：“那我下去了！”抬脚慢吞吞地往楼梯口走去。
    就在沈复快要走到楼梯口时，里面终于传来了一句很轻的话：“沈复，我好难受！”
    不行了？什么叫不行了？不对啊！沈复脑子里还在想到底是怎么回事，身体已经做出诚实反应转身走了回去，一边走一边还觉得有些奇怪地问她：“怎么难受？可是那...”水靠太紧身了穿不上去？还是穿上了无法呼吸？
    结果还没等他话说完，就听到“噗通”一声，似是有人摔倒在了木地板上，之后有低微的呻吟声。
    这个动静顿时让沈复急了，那鲨鱼皮水靠是挺难穿，自己第一次试穿时也是折腾了会儿，阿衡是姑娘家，又没穿过，然后自己还在外头候着，一时急切给绊倒了也不一定。
    便赶紧走到屏风处又问了句：“怎么了？可要让春桃上来帮忙？”
    这会儿里面倒是很快有了回答，依旧是很轻的声音，还伴着呻吟声，只是说的话让沈复一下就不管不顾地疾步走了进去：“沈复，我要死了！”
    这一进去，便见周衡只穿了一身白色亵衣闭着眼睛倒在地上，一脸的惨白，头发湿漉漉的，满头满脸的汗。
    “怎么回事？”沈复只觉心头巨震，吓得赶紧奔过去，这一看，便见周衡浑身都是汗，简直跟水里捞出来一般，亵衣湿透不说，连木地板上都已经湿了。
    赶紧单膝跪下把她上半身抱起来让她靠着自己的腿，又拿起她的手把了下脉，只觉她脉搏跳得很快，但手腕触碰时却又觉得有些凉。
    “应该是中暑了！”沈复强迫自己镇静下来，这个季节，屋里又热：“别怕，阿衡！”
    一边说一边顾不得避嫌，起身一把把她给抱到了床上，只是刚把她放到床上，掀开半拖在地上的被子时偶然那么一瞥，却不禁吓得肝胆俱裂—
    床上竟然有一滩血迹！
    再次顾不得避嫌，把她抱起来往自己这边挪了挪仔细查看了下她浑身上下，上半身还好，可白色的亵裤上，腰部以下，却沾了一些血迹。
    所以那床上的血分明是她身上流出来的！
    沈复只觉自己的脑子已经转不动了，流血的话就不是中暑，未及细想，再次抱起周衡就往楼下冲，一边还安慰怀里看着已经奄奄一息的人：
    “不怕，阿衡，我这就让人去请太医！”
    一边又大声喊着春桃。
    周衡刚才整个人难受得不行，觉得自己快要死了，可惜春雨出去办事了，春桃小丫头又被自己打发了出去，正求助无门时，沈复不期而至，于是努力想要喊他，可惜沈复一开始并没有进来，只得自己掀了被子下床，不想已经浑身无力，转眼就天旋地转倒在了地上。
    好在随后沈复就进来了，先是被他抱上了床，如今又被他抱着往楼下冲，迷迷糊糊间，仰头看见沈复的下巴，周衡顿觉又有了生的希望，心中一酸，眼泪都涌了出来，双手更是搂紧了他的脖子，又不自禁地低声说了句：“沈复，我好难受！”
    这句话说的沈复简直心都要碎了，一边抖着声音安慰她：“别怕，有我在！”一边目不斜视抱着她大踏步下了楼出门。
    柳树下的春桃见沈复上了楼有一会儿了，想着王爷需要人伺候，这会儿刚好带着脚边的小黑狗往柳风阁来，先是听见沈复喊自己，随后又见沈复抱着周衡冲出来，便惊讶地问了一声：“咦？表小姐怎么啦？是不是肚子疼得更厉害啦？”
    肚子疼？沈复虽然心急如焚脚步不停，还算有一丝理智，见春桃一脸惊讶却并不怎么惊慌的样子，不禁也回头怀疑地问了句：“肚子疼？什么时候的事？”
    “就是...姑娘家的那种肚子疼啊，中午开始的，所以春雨姐姐去给表小姐拿红糖姜茶了。”春桃一边在后面跟着走一边声音清脆地回答道，不过见周衡脸色惨白，衣服都湿透了黏在身上，也是觉得有些骇然，姑娘家每个月都要疼成这样么？那自己还是越晚来越好吧，也太遭罪了！
    姑娘家的那种肚子疼？哪种疼？沈复停了下脚步：“说清楚一点！”
    “就是...”春桃有些为难，虽说王爷也不是外人，但她也隐隐约约知道，姑娘家的事，还是不能随便跟人说的。
    沈复抱着周衡本就心慌意乱，这会儿见小丫鬟还咬着嘴唇一脸为难的样子，顿时耐心耗尽停下来朝她喝了声：“快说！到底是什么问题？”
    这一声喝问颇为大声，吓得春桃脚边的小黑狗都“汪汪”了两声，沈复看它一眼，更觉心浮气躁：“再不说...本王即刻把你赶出府去！”
    这吓唬人的话立马就收到了效果，春桃眼睛一红，直接跪下了：“王爷恕罪，表小姐就是来了月事的那种肚子痛！”
    月事？沈复呆了呆，好歹也不算是愣头青，总算是明白了“那种肚子痛”是什么个意思：
    “你是说...表小姐是...每个月的那种肚子痛？那种肚子痛...有这么厉害么？”