    已经把两人间的意外相遇直接定性为天降缘分的沈复，从此对周衡的心思发生了质的转变，连带着的，只要是对周衡不利的，必定要替她扫除干净。
    而当前第一桩，便是好好查一查这突如其来看似巧合、却又像是调虎离山之计的春雨厨房被使绊之事。
    当然，这事不是一朝一夕就能查明的，是以当着沈嬷嬷的面，沈复也没怎么说，只让她不要急，让人注意晚晴院的动向便是，后来却最终还是去了外书房歇下，入睡之前找了暮云吩咐了些事。
    第二天下午沈复便又提早下了衙，回府直奔上云池畔的柳风阁，门口草地上带着小黑狗坐等他来的春桃，远远地就迎上前来禀报：
    “王爷，表小姐在水榭那边，春雨姐姐一直跟着。”
    说完了就赶紧低头候在一旁等他发话。
    沈复对此很是满意，之前这小丫头还是太随意了点儿，便“嗯”了句，示意她不用跟着，之后缓步往水榭那边去。
    许是心境不同了，如今走在这条水边小路上，沈复只觉心情舒畅，连带那两边的绿树青草，都倍觉赏心悦目，又想着，过几天还能让周衡在自己跟前一展身手，更是觉得兴奋和期待，脚步也快了起来。
    春雨那边也远远地早就看见他了，一边跟坐在石桌前看着一直在发呆的周衡说了声，一边从水榭内疾步迎了出来，行了礼喊了声：“王爷！”
    见沈复的眼睛已经不自觉地看向了水榭里的表小姐，便很是识趣地低声说了句：“表小姐今日身子无恙，饭菜也合胃口。”之后就默默地站在了一旁。
    沈复听了便抬脚往前走，这会儿坐在石桌旁的周衡也已经看着他了，倒是没有听到往日那句“你来啦？”笑容也有些勉强。
    不过沈复如今心情好，也不以为意，上前就在她旁边的石凳上坐下，先是仔细地看了看周衡的脸，满意地说了句：“不错，脸色看着比昨日好多了！”
    接着又叮嘱了句：“这几日饮食上还是要多加注意，还有，这会儿太阳还是有些晒，为何不放下帘子？”回头打算喊春雨，见她垂着头站在外头，便打算起身自己去拉帘子。
    “不用了，我没那么娇气！”周衡拉了下沈复的袖子，有些无奈：“昨日是意外，现在已经好了，而且白天都在凉快的屋里躲了一天了，还是得出来感受下自然的温度。”
    话都这么说了，何况自己的袖子还被拉住了，沈复扬着嘴角顺势又坐了下来，一边又低声关切地问了句：“揪痧的地方，可还疼么？”今日再看，背上不知如何，但脖子上的痕迹看着颇有些触目惊心。
    “有点疼，不过没关系，”周衡的声音有些轻，如果仔细听，其实还会觉得有点惆怅，眼睛则避开沈复看着外头的荷花丛，如今荷花已经开了不少：“要想好起来，总得受点罪，这已经算是很运气了，幸亏你当时知道怎么紧急救治。”
    这话说得沈复的嘴角更是上扬了一些，嘴里则是应景似的答了句：“哪里。”
    迟疑了下，终是决定跟她都说了：“其实...以前我也不懂，不过三年多以前，我父王...当时也是这般...”
    这话说得周衡立马震惊地转过了头来，想了想，又觉得时间不对，沈复这会儿不是已经出孝了么：“那你父王...不好意思，当时应该天还没这么热吧？怎么就...？”
    这话正合了沈复的意，阿衡的思路向来转得快，便很是满意地看了她一眼点头道：“不错，那会儿其实也就是二月末，只是你也知道，春日里天气多变，一阵冷一阵热的，那几天天气忽然暴热，本来大家还穿着棉袍的，到中午时，却热得几乎可以穿单衣。”
    说到这里，沈复的声音低沉了下去：“父王身体康健，那会儿他在兵部，我则在京畿道的神策军，等我得了消息快马加鞭赶回来，父王他...已经不行了，宫里的太医们都在跟前，跟我说父王是中了暑！”
    说到后来，想起当时自己那番无法置信的悲痛心情，沈复只得努力克制着抬头闭上了眼睛，虽然三年多过去了，当时的情形依旧历历在目，长姐凄厉地哭嚎着说她不相信父王就这么没了，可父王却脸如金纸躺在床上一动不动...
    看到沈复的样子，一半是眼见他如此难过有些不忍，一半是联想到他日外婆如果没了而自己却也不能见上最后一面...啊，不能去想！周衡摇摇头，自认有些感同身受地把手放到沈复放在石桌上的手上：“别再想了！”
    逝者已逝，没想到沈复的父亲是这般没的，古代的医术还是欠发达了些，要是在21世纪，中了暑送医院急救肯定能救回来，想到此，周衡不禁叹了口气，昨晚到现在的心事又浮了上来。
    沈复却只以为她这声叹气是为了自己，感动之余便反手握住了周衡的手，低头睁开眼睛温声说了句：“我没事。”
    周衡见他眼角湿润，一时间倒也不好意思立马就抽出自己的手，便也就任由他握着，只是这样未免有些亲密，看了眼水榭外专心看着棵柳树不知在想什么的春雨，便硬着头皮另起了个话题：“厨房那边，今早和中午的饭菜都挺好。”
    “嗯，那就好！”沈复很是随意地应了声，如今他的心思全都在手里，周衡的手指纤细瘦长，握在自己手里...真想一直这么握着不放。
    周衡见他低头一直盯着自己的手，终觉不妥，便硬着心肠抽了出来，嘴里则答了句：“对啊，想来那潘大娘也不会再为难我们了。”
    沈复手里一空，直觉地想要再去抓周衡的手，伸到半路想起不对，便有些尴尬地在石桌上拍了拍，但是潘婆子的话题他不想再继续，毕竟一个不慎又要说到晚晴院那边，便“嗯”了一声后掩饰般地起身走到了水榭边，嘴里则看着外面说了句：
    “今儿荷花开得多了。”
    “是啊，过几日估计都能结莲子了！”周衡坐着没动，眼睛看向外头的荷花丛答了句，莲子的味道挺不错，以前地铁站口就有阿姨挑着担子在卖...
    沈复回头看了她一眼，没说什么，于是两人便这么一坐一站看了会儿眼前的荷花。
    这会儿的阳光已经没有那么晒了，荷花丛里又有些清凉的风徐徐吹过来，身边还有自己喜欢的姑娘，沈复只觉说不出的舒畅，便温声问了句：
    “在想什么？”
    没等到回答，转头一看，却不禁一愣，周衡看着前面的荷叶丛出神，似乎并没有听到自己说话。
    “怎么了，阿衡，在想什么？”沈复尽量让自己的声音听起来柔和些，但心里不知怎的却一咯噔。
    “哦，没想什么，”周衡回过神，指着不远处的荷叶丛掩饰性地说了句：“刚看到，那边好像又有一朵荷花要开了！”
    “是嘛？”沈复顺着她的手指看过去，然后走过去试了下，还好，手臂够得到，便把那荷花苞给摘了下来，转身交给周衡时还小心地看着她的脸说了句：“这朵看着很快就要开了，咱们再试一次，兴许就能养到它开花。”
    周衡接过花闻了下，点点头：“嗯，这朵成熟一些，这次我把它放到床头，那边太阳晒不着，我总觉得上次那花是被晒死的。”
    听着语气正常，甚至有点开心，沈复舒了口气，顺着她的话接了句：“荷花清香，兴许还能安神助眠。”
    如此这般，两人说了些闲话，便也就回了柳风阁一起吃了晚饭，等晚上在正院歇下，不知怎的，沈复发现自己翻来覆去地又睡不着了，脑海里一直在控制不住地想着周衡看着不远处荷花丛出神的那一幕。
    从自己接触她到现在，阿衡她向来是开心又明快的，对着自己也是情绪外露的多，很少会有这般满怀心事的样子。
    是在想自己刚才所说的父王的事情么？那应该不会，自己并没有多说什么。
    但她为何出神到连自己的话一时都没听见？
    是担心自己在这个地方再次生病得不到救治么？毕竟她来自于一个医学更加发达的地方。
    没错，定然是这样！要不然，她也不会在自己问起的时候还特意做了掩饰。
    想到此，沈复只觉心中一团烦躁的情绪从底下涌上来，人也一下坐了起来。
    所以她应该还是想回去吧？回到那个比现在要好千百倍的地方！
    但是马首玉雕到如今毫无线索，阿衡她回不去啊？就算找到了什么黑玉矿雕了一座，难不成她就能回去了？
    不会的！
    那马首玉雕如此灵性，定然绝无仅有，怎么能随随便便雕一座就成？阿衡她是个聪明人，定然也是想到了这一点，所以才会如此失落吧？
    想到此，沈复又躺了回去，仰头看着账顶想着以后该怎样让周衡高兴一点，想来想去，似乎，也只有当日开玩笑般打的那个赌了。
    当日两人约定，如果自己下水之后慌乱紧张，那就得设法满足阿衡她提出的一个要求，反之则是自己对她提要求。
    如今看来，不得不承认，自己的水性可能不是太好，那刚好，就借此找机会让阿衡她开心一点，譬如说，休沐日时带她出去赏赏花？
    沈复在黑暗中坐着想了想，如今栀子花开了，荷花也开了，对了，好像芍药也快要开了？以前听她提过，应该是很喜欢的，要么自己找人打听下哪里有粉色的芍药？
    想到此，又重新躺了回去，只是不知怎的，心底总有一丝不安，便又颇为辗转反侧了一阵子，觉得有些烦躁，又觉得有些闷热，却依旧不得要领，最终也只是在神思恍惚间决定暂时先让人买两盆回来看看...