    如此过了两天，沈复依旧每日从衙门里回来便过来柳风阁，中间又让人给找了好几盆粉色的芍药回来，春雨看着还算镇定，春桃却又恢复了几份活泼的本色，兴冲冲地跟在周衡后面挑地方摆花，可惜后来沈嬷嬷也过来了，虽然语焉不详，大家却都听出来了：
    芍药花虽然适合观赏，但不适合放在屋内，貌似跟风水有关。
    行吧，那就放在楼前柳树下好了，反正送花来的暮云说了，花匠叮嘱说芍药喜光耐旱。
    沈复在旁边仔细瞧着，周衡看着还挺高兴，心便放了下来，觉得之前兴许是自己的错觉，这两天跟她一起吃饭也没觉得异样，便没再提休沐日带她出去的想法，毕竟皇帝快要出发前往行宫，这几天兵部的事情还是挺多的，休沐日其实也需要到衙门里做事情。
    中间有件事引起了沈复的注意：太后娘娘据说这些日子身子欠安，怕舟车劳顿，决定今年不去行宫避暑，而三公主为了让皇帝放心，主动表示自己留下来照顾太后。
    本来这事并没有什么，除了让大家盛赞三公主一句“孝顺”也没有别的了，但如今可不一样，三公主的一举一动都让他心生警惕不说，仔细推敲起来，太后娘娘这件事本身就有些站不住脚。
    先不说太后娘娘其实如今年纪不大，比当今皇上还要小个几岁，三十多岁的年纪，怕什么舟车劳顿？太后车架堪比皇帝排场，舒服至极。
    再说了，身子欠安才更要去行宫避避暑，要不然在京城，三伏天青石板路上都晒得烫人，虽说宫中肯定不缺冰块降温，但太后娘娘身子金贵，总不能时时刻刻都在殿内待着吧？
    自打发现了三公主对靖王府的心思，沈复只觉这母女俩处处都是算计，如今更是越想越觉得可疑。
    为此，晚饭后两人坐在水榭里，沈复便跟周衡提起了这件事。
    “你是说，太后娘娘才三十多岁？！”周衡虽然之前也知道三公主的年纪，貌似跟原身差不多，十九岁左右的样子，但她一个外来人士，并没有多想其母太后娘娘会是什么年纪，潜意识里，鉴于以前在21世纪时看过的古装剧里的太后娘娘大多是两鬓斑白需要人搀扶的苍老样子，乍然听到太后娘娘仅仅比以前的自己也没大了几岁，顿时很是震惊：
    NND，本姑娘连婚都还没结成，人家的女儿都要成亲了，不，确切的说，动作快一点的话，早就当上外婆了！
    一时间，周衡也不知该不该羡慕嫉妒这位太后娘娘，如此年轻就守了寡成了高高在上的太后娘娘…想到此，周衡小心翼翼地问沈复：
    “对了，现在的皇帝年纪多大？跟太后娘娘差几岁？”貌似皇帝跟沈复称兄道弟的，年纪应该也不会很大。
    沈复有些无语，这些都不是自己特意来跟她商量的原因好吧？而且这些事他之前早就跟周衡说过，未曾想这方面她竟是个不走心的，听过即忘，于是少不得又给她大致讲了一下。
    “不好意思，”周衡见他一脸无奈，赶紧解释：“我只是想着，太后娘娘嘛，德高望重的，何况原来的皇帝已经没了，无形中就把她想象成了一个年级比较大的人，失敬失敬啊，呵呵！”确切的说，是古装剧里的形象先入为主了。
    得知皇帝竟然比太后娘娘还大个几岁，周衡先是暗自乐了一下：要对着个比自己小的女人恭敬地称呼“母后”？皇帝不嫌膈应得慌么？
    之后又不知怎的，心里控制不住地泛起了一个有些“龌龊”的念头：
    不是说皇帝对这位嫡母颇为敬重、对三公主这位幼妹很是疼爱么？而且太后娘娘及其娘家中南道的总督府在帮助皇帝上位的过程中貌似也起到了很大作用。那…搞不好…这两人不会有啥见不得人的私情吧？
    这也不是不可能啊，两人年纪差不多，宫斗剧里比这还狗血的剧情都多了去了。
    不过当着沈复的面自然是不好意思说这些有的没的，而且万一被人听见，那自己绝对是要死翘翘的，周衡便努力按下了心中想法，顺着沈复的话说起了三公主：
    “不会是因为你之前跟皇帝说不想去行宫，她才跟着留下来的吧？”
    这话说得沈复又是一愣，唉，怎么今儿说的话都不对味呢？不过，这话沈复爱听，说明阿衡她心里也提防着三公主对自己的心思呢，便状若无奈地反驳道：
    “阿衡，你别老往那方面想，我是觉得，应该还是因为别的事吧，你还记不记得，之前贺叔派人送水靠回来时捎了些话，说那帮人订做的那些大铁器已经被人拿走了，而且据他查访，是往京城这边送来，你说，三公主母女俩是不是为了这件事而故意留下来的？”
    周衡听他这么说，便也收起了开他玩笑的心思，想了想，觉得有这可能，要没有太后身体不好的借口，三公主就不可能留下来，但她留下来其实作用也不大，太后娘娘身边宫女太监外加太医们肯定都一大堆，堂堂公主，也就是做做样子图个贤名罢了。
    如此，三公主的时间定然很多，而且没有了皇帝等人，出宫自然也方便多了，到时出来接应那帮人干坏事...
    “对了，”想到这里，周衡自认发现了里面的一处小问题：“那帮人带着这么些定做的大铁器一路过来，路上有盘查的吧？譬如说，城门口之类？”
    “不错，”沈复欣慰地点点头，他正等着周衡提问呢，阿衡果然心思敏捷：“只是自打贺叔捎话过来，我便让人在几大城门口盯着，算算时间，应该已经到了，却无任何迹象，人也好，东西也好，都没有看到，你说奇不奇怪？”
    还有这事？周衡自然一下也想不清楚是为什么，决定换种思路：“这个咱们等下再想，兴许，假设他们现在已经神不知鬼不觉地带着东西进了城，那我觉得，只要你派人盯着宫里，看三公主什么时候出来，是不是也可以趁机发现他们？”
    这也是一种思路，对此沈复表示自己也已经想过了：“不错，这一点我也已经派人去办了，只一样，阿衡，之前咱们百思不得其解的那些大铁器，看样子并不是用来在桃花江上打劫的，如今他们运到了京城来，你说，他们又是为了什么呢？”
    这事一日不弄清楚，三公主的心思就无法提前防备，沈复自认就一日无法安眠。
    是啊，那么大的铁钩、铁矛，明摆着是用来攻击船只的...难不成他们还打算在柳湖上再干一回坏事？但那样的话，老实说，也犯不着千里迢迢地从中南道悄悄订做了运回来啊？
    柳湖上不都是游船么？而且大的船只上面游客众多，据以前黄嬷嬷说，那都是给普通的老百姓坐的，因为便宜，再者，光天化日之下，众目睽睽的，要犯事也难。
    三公主图啥？
    周衡本能地觉得不太可能会在柳湖。
    沈复见她想得入神，轻咳一声，伸手过来拍了拍她的胳膊：“想不出来就别想了，倒也好，如今都在京城，咱们不知道他们葫芦里卖的什么药，但他们也不知道咱们已经提前知道了他们的一些事，如此，假以时日，我想，总会露出些马脚的。”
    “可是这个煞星一日不除，”周衡没注意到他的动作，听到三公主这个名字她就觉得有些苦恼：“我总觉得有点放不下心。对了，中南道那边在京城有什么宅子么？”就跟21世纪的驻京办事处之类的？
    沈复摇摇头：“还真没有，至少明面上没有，这也是太后娘娘想让皇帝安心的意思吧，反正中南道离京城也不远，哪怕瓜果之类的，快马一日就能送到。”
    “行吧，想不出就先不想了，倒是你，”周衡决定中断这种毫无思绪的猜测，痛快地表示：“还是赶紧练习你的游泳吧！就从明天开始。”
    这话题登时让沈复有些窃喜，为此还大胆地问了句：
    “那，你现在...是不是也可以下水了？”
    见周衡有些不好意思地点点头表示明天傍晚应该可以了，沈复更是大喜过望：“好，明日看来可以好好欣赏到你的泳姿了！”
    “那是！”其实姨妈今天就已经彻底没了，不过以防万一，还是等明天再说，周衡心里想到一些事，脸上却丝毫不显，笑嘻嘻地表示：“到时可要看好了啊！”
    沈复下意识地点头想要表示同意，不过想到“看好了”这几个字背后的内容，又觉得略有些尴尬，好在周衡自己都没觉得怎么样，加上天色也渐渐暗了下来，已不太能看清彼此脸上细微表情，便也扬起嘴角温声答道：
    “好！”