    水里的周衡吓得打寒颤，水榭里的沈嬷嬷则是在内心很是无语：天灾？难不成老天爷打雷还特意选地方么？哪有这么巧的事，偌大的一个京城，偏偏就选了柳风阁和晚晴院这两个靖王府的地方？
    不过无语归无语，毕竟是自己救灾不力，所以到时如何跟郡主和王爷交代，沈嬷嬷确实一点底都没有，听了三公主的话，顿时腰更弯了，声音也更诚惶诚恐了：
    “是，奴婢到时自当跟王爷和郡主请罪，只是还请公主恕罪，此处确实不宜久待，回头郡主到了，定要怪责奴婢好歹也是王府的老婆子了也还不知道待客之道—”
    那三公主的声音也随之响起，很不客气地打断了她的话：“罢了，本宫也不为难你，到时怡姐姐过来，本宫自会跟她说明，唉，说起来，这上云池还是本宫小时候才过来玩过几次，一晃这么多年了，可惜如今天黑下雨看不真切，想来景色还是不错的，还是明日等阿复回来了再来看两眼吧！”
    一边说一边就站了起来作势要往水榭外头看，两个侍卫便赶紧让到了旁边，于是外面荷叶下的周衡，只见灯笼光一闪，就这么猝不及防地看到了三公主的庐山真面目。
    只见灯火下一个跟自己年纪差不多的姑娘，一身利落的劲装，看着像是大红色的，头上则是简单的发饰，高瘦身形，目测跟旁边的侍卫也差不了多少，负手站到了亲水台上，脸因为背着光看得不真切。
    周衡有些落空的失望，本以为贵为公主，对方应该是一身电视剧里那种宫装打扮，结果穿得还挺简单，而且这会儿也没法看清她的长相，沈复不是说她英姿飒爽么？
    “公主仔细脚下，”后面的沈嬷嬷则赶紧跟了过来：“刚下过雨，这木头台子上湿滑得很。”
    三公主没理她，又摆摆手示意她身边的两个侍卫退下，之后负手仰天看了下，然后低头看向前面的荷花丛说了句：“不错啊，这些荷花养得比太液池里的好！”
    话音刚落，手一伸，忽然指向了周衡躲藏的方向：“那里！”另一只手则手掌摊开向上伸向了后面，旁边的侍卫迅速给她递上了一盏灯笼。
    三公主头也不回地接了过去，然后把那灯笼举过了头往荷花丛里探头细看，一副很是认真似有所发现的样子。
    荷叶下本来还打算想要看清她长相的周衡顿时吓得整个人都僵掉了，这会儿又不能赶紧游走，只得低着头手里握着那支荷花茎秆努力不让自己因为颤抖而发出任何动静。
    好在这会儿还有些微雨，水榭檐头也间或往下滴水，伴着墙外头的隐约人声，倒也不算太安静。
    只是因为一动不敢动，周衡只觉这一刻简直有千年万年长，索性没过多久，很快又听到耳旁传来了三公主的声音：“看到没有？那里有支莲蓬！”
    周衡顿时无声地舒了口气，与此同时另一侧的荷叶丛里忽然“扑啦啦”飞起了一只水鸟，又成功地转移了众人的注意力，只听得沈嬷嬷恭敬的声音：“等明日天明，奴婢便让人摘了那莲蓬送到二殿下府上。”
    三公主一声轻笑：
    “好啊，那本宫就尝尝这上云池里的莲蓬，看跟太液池里的味道哪个好！”
    这话沈嬷嬷不知该如何接，饶是现在雨后夜风习习，背上也是湿了，加上之前忙乱了很久，毕竟年岁不饶人，又碰上这等祸事，自己早就头痛眼花，已是在勉力支撑，只盼着郡主赶紧到，好接了眼前这尊大佛。
    谁能想到，这打雷下雨的，竟然有人趁乱想要放火烧死表小姐，春桃哭哭啼啼浑身湿透跑来跟自己说有人趁着这雷雨夜对柳风阁下手时，自己都觉得难以置信。
    等到亲眼看到柳风阁的惨状，倒是在心里暗自觉得庆幸，毕竟这柳风阁独立在水边，就算都烧塌了，也并没有殃及王府其它建筑，而且最最运气的是，柳风阁里的三个姑娘特别是表小姐，据说都毫发无伤。
    于是想到春桃在自己耳朵边说的表小姐说的那些话，沈嬷嬷还装模作样地对着已经烧透了的柳风阁痛心地喊了几声“春茶”，希望落在有心之人的耳朵里，以为事情已经得逞，反正都烧成这样了，你要说尸骨无存也不是不可以。
    谁知正指挥人善后，却有侍卫跑过来禀报，说是三公主带着人冲进府里了，说三公主晚上刚好住在后头二皇子府里，府里有人见到闪电击中了靖王府某处地方，眼看都烧起来了，事急从权，知道沈复如今去了行宫，王府里也没个正经主子，便带着人赶紧过来救火。
    这话让人挑不出丝毫错，三公主又是这等身份，沈嬷嬷虽然有心想要在上云池畔多待会儿找找周衡，这会儿也只得带着人先去迎接三公主了，反正柳风阁也已经救无可救，而且把人都带走了，万一表小姐要从那藏身之处出来，也不会被人看见。
    等沈嬷嬷出了园子抬头一看，顿时吓得心脏都差点停止了跳动—
    府里竟然又有一处着火了，看着还似乎是晚晴院方向！
    看来三公主的人看到的并不是柳风阁着火，晚晴院离二皇子府更近，简直就是一街之隔，看见的火光定然是那里发出的！
    沈嬷嬷虽说代为掌管内院多年，但往日里上头都有王爷在，做主的也都是些内院日常小事，哪里经过这种大事，仓促间也只来得及派人赶紧拿了靖王府的帖子出门去威远侯府找沈怡报信，又盼着水龙局的人赶紧过来，等她带人赶到晚晴院，一身劲装的三公主却已经在那里了，正镇定地在一把大伞下指挥着人救火。
    沈嬷嬷上前鼓起勇气问三公主怎么进的府，说实话，接二连三的着火虽然让王府乱成了一团，但三公主如此不请自来，总是让人觉得有些不妥。
    好在三公主虽然不想跟一个王府的内院嬷嬷打交道，这会儿倒也耐着性子跟她解释了一番，说是之前受二皇子托付，他那府邸搬进去没多久，有些地方之前康王府时期年久失修的还没来得及修整，听说今晚有雷雨，便出宫来帮着看看，这一晚上的也都让人四处查看着。
    谁知他那府里倒是没什么事，偏偏有人看到一街之隔的靖王府里隐隐有火光，知道沈复随驾去了行宫，府里也没个主事的人，便赶紧过来帮忙。
    这话刚才沈嬷嬷已经从王府侍卫那里听了一遍，再次听到三公主亲口说，她一个做下人的还能怎么办，只能千恩万谢并眼睁睁看着三公主的人越俎代庖帮着指挥救火。
    看得出三公主的人还都挺有经验，忙而不乱帮了大忙，沈嬷嬷由衷赞了几句，可惜来的还是迟了点儿，里头的人，两个侍妾外加伺候她们的两个丫鬟，都没有救出来。
    为此三公主也表示遗憾，指着她带来的人说道：“本宫手下这十五人，可是皇兄亲自让人给精挑细选出来的，勇猛不输虎贲卫，只是水火无情，来得晚了些！”
    沈嬷嬷心细，一边听一边暗自数了下，去掉二皇子府上的管家和一个带路的小厮，还真是刚好十五人，这大半夜府里乱纷纷的，虽说府里并没有女眷，毕竟是外头进来的人，人数上可不能出了差池。
    之后晚晴院那边成了一摊废墟，好在雨势渐渐小了，沈嬷嬷一边盼着沈怡早点过来，一边盼着三公主赶紧走人，她一个王府嬷嬷，之前还可说是因为救火，有些失礼之处说得过去，这会儿要她招待一个公主，府里还在忙乱，天也依旧下着雨，四处都黑咕隆咚的，唉，真是让人头痛得很！
    偏偏沈怡一时半会儿地没过来，三公主呢灭完火也没想走，说听说还有一处地方也着了火，自己顺脚再去看看，回头也好对沈复有所交代，于是乎，留了十五人中大半人手在晚晴院依旧帮忙清理，一边带了几个人往上云池边走，便出现了让周衡心惊肉跳的那一幕。
    沈嬷嬷倒是有心想要让人直接摘了三公主手指指的那支莲蓬，但府里没有会水的人，再说了，作为一个资深嬷嬷她始终牢记，入口之物需谨慎，尤其是呈送给三公主这等尊贵人物的，刚打过雷下过雨，还是等郡主来了再说吧，若是到时郡主不同意，或者三公主自己也不再说起，那最好。
    果然，等后来沈怡赶到，两人说了会儿话，三公主便起身告辞要回二皇子府，在沈嬷嬷赔笑着说回头摘几支莲蓬送去时，也只是摆摆手说还是先协助郡主把王府事情办好要紧。
    送走了三公主，迅速沉下脸来的沈怡也没继续问这个莲蓬话题，开口就问周衡：“柳风阁那边的人确定都无恙？”
    沈嬷嬷心知她问的是表小姐，便低声上前把春桃的话跟她说了，又让人去找春雨，自己则赶紧请罪：“郡主恕罪，老奴无能，刚才一团乱，没能好好守住府门—”
    “罢了，”沈怡的话听着不辨喜怒，听到报信急着赶来的她也是一身骑服，据说是亲自骑马赶来的：“谁能想到她今晚刚好住在后面府里，公主殿下要来，为的还是帮咱们救火，你一个嬷嬷，还能拦住不成？”
    话虽这么说，之后也是又低声问了句：“她都带了多少人来？可瞧仔细了？身上可带了兵器？”
    这话问得低头有些垂头丧气的沈嬷嬷精神一振：“回郡主，三公主说带了皇上给她的那支十五人的侍卫，奴婢数了好几遍，确实是十五人，外加二皇子府上的管家和一个小厮，手里都只提了水桶，并无别的。”
    沈怡对此便不再多说什么，心中有疑问也暂且压下，中间晨风和春雨匆匆来见，说第二天一早城门一开就让人快马加鞭去行宫通知王爷，表小姐则确实亲口说会藏在王爷给事先准备的一个秘密地方，一直紧绷着的脸上便难得地露了一丝笑容，说了句：
    “也亏得他上心！”