    走的那天早上，沈复还是来见了周衡，看他一身黑色绣了金龙的骑装，虽然脸上绷着表情，还是标准的高富帅一枚，周衡也是笑着由衷地夸了他一句：
    “先前看过你穿着朝服的样子，觉得真是帅，如今再看你这般穿着，又觉得还是现在更帅！”
    其实周衡是觉得不仅帅还性感，毕竟骑服比较贴合身形，愈发显得他身高腿长还隐隐让人感觉到一身的肌肉，不过当着人家面，哪怕实是在21世纪，“性感”这词也是说不出口的，何况沈复也不一定听得懂。
    其实不止“性感”这词不懂，“帅”这个词，在沈复这边也不觉得是在夸他长得好看，不过想到“帅”这个词本意是用来指“将帅”之类，想来意思总是好的，又见周衡一脸笑眯眯，沈复本来绷着的脸便柔和了几分，还顺势递给了她一把钥匙：
    “先前那角门，后来我让人装了把锁，你要出去也可以，记得带上春雨，还有，跟沈嬷嬷也说一声。”
    行啊，有他这句话，回头出去逛一逛也未尝不可，周衡收了钥匙，顺带也表示了自己的言而有信：
    “那个…上次说的那事，你放心，我既然说了要教会你游泳，肯定是要说到做到的。”
    沈复对此未置可否，只又交代了一句：
    “晨风我也让他留下来了，你要出去，让春雨也叫上他。”
    行吧，周衡很诚心地道了声谢，又很诚心地叮嘱他：
    “那你自己也多加小心，我虽然不知道你具体要做什么，不过想来皇帝在那边，安保任务还是比较重的，注意休息！”
    太平盛世，皇帝又是去避暑，加上三公主这个祸害留在了京城，周衡觉得应该也没什么可多加注意的，除了她自己想象的彻夜巡逻之类，那还是电视剧里看来的。
    这时候，周衡才意识到，自己以前多是只关注自己的事，却对沈复的事所知甚少，或者说，自己以前就没想去具体了解周围的人和事，哪怕对这个跟21世纪截然不同的世界，在一开始的新奇之后也很快兴趣寥寥，只一心想着要赶紧找到那马首玉雕就回家去跟外婆团聚。
    但现在，听着沈复对自己的安排，想到之前他对自己的悉心照顾，周衡有些汗颜，所谓投桃报李，自己在这靖王府里也有吃有喝地住了这么久，却对人家这般不关心，连人家到底是干什么的都不知道，实在是不应该啊，想到此，便有些抱歉地又补了句：
    “那个，反正就是你安心做你的事好了，不用担心，我不会随便出去的。”
    省得给靖王府的人平白惹些事，沈复虽然同意了，但沈嬷嬷她们也许不一定。
    沈复在听到那句叮嘱自己要多加休息的话时就忍不住嘴角上扬了，好歹自己是堂堂靖王爷，她这是以为自己要去干嘛呢？
    不错，皇帝的一部分安保工作确实是兵部安排的，但那只限于前期工作，包括兵部调拨兵马先期抵达行宫巡山并负责外围安保，但到了御驾正式从京城出发时，负责皇帝安保的其实是龙膘卫和虎贲卫，哪里需要自己辛苦。
    行宫避暑，说白了就是皇帝领着一帮文武大臣外加他们的家眷去那边轻松过夏的，要不然，皇帝也不至于轻易就答应了自己前两日才提出的要求，而且历来行宫避暑都有规制，自祖父起，行宫那边就有一个特意留给靖王府的院落，所以自己去或不去，那院落都会一直留着，当然，这次自己临时改变主意，也还是在御书房得了皇帝一顿说，为此皇帝还特意要求自己到时要给他猎杀一只像样的猛兽。
    想到此，又听到了周衡很是乖巧的承诺，沈复本就不是很希望她出去，毕竟三公主也留在京城，多一事不如少一事，这会儿心情便很是舒畅，也低声给了她一句承诺：
    “好，那等我回来，给你带一只…嗯，好看的鸟儿回来！”
    先前看她对只小奶狗都要捡回来养，看来是很喜欢养小动物的。
    好看的鸟儿？周衡愕然，不过很快也反应过来，是了，既然是去避暑，定然是草木茂盛的地方，这个时代又没有环境污染，搞不好有很多珍稀的鸟儿，便也笑着应了声：
    “好，那我期待一下！”
    ...
    这一幕落在不远处的暮云眼里，饶是他自认很有克制力，也是觉得辣眼睛：王爷脸上的表情…唉，看来基本可以断定要输给晨风那小子了！
    在他后面站着的春桃则看得津津有味，为此还低声跟旁边的春雨感叹：“姐姐，王爷和表小姐真是依依惜别啊！”
    春雨没理她，管自己看得眼热：是啊，表小姐和王爷的感情可越来越好了呢，本来前两天两人吵了架还以为会怎么样，谁想到很快就又和好如初了，看来等王爷从行宫回来，两人分开那么久，到时感情肯定更好了...
    夏日里的清晨，抬头看，蓝天白云，东边的天空才刚露出一些红光，太阳还未升起来，有清凉的微风，大家的心情都很不错。
    沈复的好心情甚至一直保持到了御驾前，连皇帝见了都不禁亲自把他招到跟前去细看了看，然后似笑非笑地说了句：“怎的？还真是一夜之间突然都想通了？”
    之前自己跑来跪在地上说什么不想离周家小姐太远，后来又跑来跪在地上说做人总得往前看，他家父王以前就叮嘱过，国事为重云云，哼，说得跟真的似的！
    沈复被他这么一说，有些不好意思，不过前两日已经被皇帝说了一通，想着这会儿应该也不至于再被说一遍，便站在跟前恭恭敬敬地回了句：“回皇上，臣弟这几年未出京城，有些手生了，等到了行宫，定要跟着您好好打一场猎！”
    这是在表示记得当时自己对他提的要求么？皇帝轻笑一声，令太监放下御驾帷幕：“你记得就好！回头打不到什么像样的，朕拿你是问！时辰差不多了，起驾吧！”
    ...
    周衡其实有些好奇这种大规模避暑的阵仗是什么样的，不过一来日头渐渐升高了，有些晒，二来么，总不能沈复前脚刚走自己后脚就跑出门了吧？便也跟两个丫鬟问了几句作罢。
    实在是，靖王府已经好几年没参加这种行宫避暑活动了，毕竟之前几年沈复都在守父孝，别说春桃了，那会儿春雨的年纪都还小，而且靖王府多年没有女主人，就算老王爷那会儿，也就是带着沈复和几个侍卫去的，行宫那边有宫女太监伺候。
    周衡便开始盘算自己的事情：如何能在每天傍晚时下水游泳。
    可惜这会儿也没有沈复给自己打掩护了，春雨又说得过王爷吩咐，如今连去厨房拿饭都打发了春桃过去，简直可说是寸步不离左右，惹得周衡暗自叫苦。
    如此过了两天，还没等她想到办法支开春雨，沈嬷嬷又过来了，说是郡主要带着威远侯府的小公子过来看她，顺便在府里住几天。
    “郡主？”周衡愣了愣，然后才想起来，郡主是指沈复的姐姐沈怡，行吧，人家这是回娘家，便赶紧说了句：“好啊好啊，热烈欢迎！”看来游泳的计划还得再往后推了。
    沈嬷嬷见她没听进去，只得明说了：“表小姐，是这样，当初王爷把这上云池畔围起来，打的是郡主的旗号，说的就是让她带着小公子过来凉快凉快，所以...到时郡主就会过来这边，一来是看看表小姐您，二来也是让小公子玩玩水，只是少不得还得委屈您，暂且做个跟春雨她们一样的身份。”
    这是怕自己的身份暴露吧？对此周衡觉得理所应当：“那是自然，没什么委屈的，嬷嬷你放心吧！”
    又跟春雨眨一眨眼：“春雨姐姐，到时还得你多带带我哟！”
    这话说得春雨和春桃都笑了，沈嬷嬷见了倒也不好再说什么，便叮嘱了春雨几句。
    之后两天，沈嬷嬷便陆续带着人往柳风阁这边搬运了些日常物品，为此周衡便悄悄地把两件鲨鱼皮水靠从水榭的柜子里给藏到了亲水台底下，听说郡主家的小公子才三四岁，这个年纪的小朋友好奇心很重，万一到时打开来看呢？
    那时候，周衡也是再也没有想到，自己这个无心之举，却在后面关键时刻救了自己一命。
    之后过了几天，果然，沈怡如约来访，而她的小儿子纪凤华也果然活泼好动，把那些柜子里的帕子都扔了出来，自己躲在里头不肯出来，惹得沈怡哭笑不得，只是当着一众丫鬟婆子的面，她也不好跟周衡多说什么。
    如此，住了一天，借着让周衡陪她午睡的功夫，两人私下里稍微说了会儿话，无非也就是些吃喝住的琐事，沈怡便带着儿子又回去了，实在是，小家伙玩水玩得不亦乐乎，好几次差点栽到水里去，还是回自家府里去安心。
    沈怡走后，周衡还跟春雨等人坐在稍微显得冷清了的上云池畔感叹了下：“如今这么近距离地看着，发现郡主跟王爷长得还挺像的，都挺耐看的。”只不过许是因为做了母亲，沈怡的线条更为柔和，不过沈复是男的，线条刚硬些挺好，他又总是穿着黑的灰的衣服，倒是显得很是冷峻...夕阳下，周衡望着天空，眼前清晰出现了沈复一身黑色骑服的样子，嗯，确实帅气又性感。
    春雨见她仰头发呆，不动声色地跟旁边的春桃对了个眼神：
    这才几天，表小姐就开始想念王爷了呢！