    要说如果沈复已经知道王府着火的事却被绊住了赶不回来，周衡觉得不太可能，去行宫不是说本就是去避暑的么，他好歹是个王爷，除非那边也同时发生了什么天大的事，要不然自家府里出了这么大的事，怎么着都得让他赶回来。
    所以唯一的一种可能，应该就是晨风虽然派人到了行宫，但却被提前给拦住了，沈复压根儿就不知情！
    那谁能有心、又有力做到这一点呢？
    答案只能是那天杀的三公主！
    想到此，周衡气得把牙齿都咬得咯咯响：MD，忍无可忍了，等我活过了今日、活着上了岸，定要找机会让你也尝尝我所受的苦！
    不过，毕竟人家有权有势，要想把她也打昏到水里，或者直接扔到水里任她自生自灭，其实…也不太现实，饶是这会儿被气得、累得、饿得都有些神志不清了，周衡也不得不气馁地承认：要想对付一个身边总是有侍卫高手护驾而不是丫鬟嬷嬷们跟着的公主殿下，如此报复基本不太可能实现，一个不慎还可能殃及他人。
    但要就此放过三公主，别说以后自己搞不好还要深受其害，就算顺利回到了21世纪，心里也不一定甘心，事不过三，这都第二次了啊，谁知道还有没有第三次！
    于是在摘了一支荷花、恨恨地扯了花瓣努力吃下去填肚子后，周衡想出了个自认杀敌一千、自损八百的报复计划：
    实在不行，自己就用美人计把沈复给搞定，正式上位成为靖王妃，活活气死三公主！
    反正周家那边乐观其成，小黄书就是证明，反正…自己也不知道什么时候能找到那马首玉雕，万一，要花个十年八年的呢？
    虽然那时候原身的年纪搁21世纪也就是自己的年纪，顶多算个轻熟女，但在这个世界，那可就是妥妥的老姑娘了，如果到时对三公主那边依旧一无所获，跟沈复这边则一无所成，别说周家到时会不会早就失望地弃了自己，靖王府里肯定是容不下了，那时就算沈复还没有再娶，也定然是侧妃侍妾一大堆了，自己在这府里算啥？
    而且如果真的要拖个十年八年留在这里，周衡觉得，倒也不能说回去已经无望，但人生苦短，不能让自己单单耗在一件事情上，那就还是清醒一点、现实一点，让自己在这有限的时间里也过得好一点吧！
    至于怎么个好过法...咬着嘴唇的周衡思来想去，总觉得这么一段时间有些尴尬，要说跟人成亲，自己总归是要回去的，那不是害了人家么？
    但你要说自己一个人过，那...面对着不确定的未来，似乎也有点亏，大好的年华啊！更何况，这个世界也不一定容得下一个想要独自一人过的姑娘，而且自己也确实没有这样的想法。
    于是便又想到了沈复。
    这么一段时间相处下来，周衡对沈复自然是有好感的，高富帅不说，对自己也没的说，只不过之前自己一心一意想要早点回去，又觉得自己并非原来的周小姐。
    如今一个人很是艰难地躲在荷叶底下，深觉天大地大，却只有沈复一人能救自己，心里的天平便慢慢地倒向了他。
    加上理智又告诉自己，那马首玉雕也不见得能迅速找到，自己得做好在此久待的心理准备，那么，唯一知道自己真实身份的沈复及他背后的靖王府，毫无疑问是自己最好的归宿。
    “归宿”这个大词一出现在脑海，要在以往，周衡自己都会被吓一跳的，但这会儿身体困顿外加心里绝望，便就这么顺利“通过了”。
    甚而至于，一旦明确了今后一段时间的生活目标，周衡还给自己找了个更好的理由来支撑心里的想法：
    就当许愿吧，如果沈复能在天黑之前赶到，那自己就放过他，如果天黑之前赶不到，哼，毕竟自己在这个世界所受的苦也算是受他连累，不管是什么原因，那就正式施行美人计！
    周家小姐长得这么美，定能把沈复给迷得神魂颠倒、把三公主给气得神志不清，然后自己顺利找到马首玉雕功成身退，如此，周家得利，归来的周家小姐得偿所愿，沈复么也算没有什么损失，大不了以后再纳两个他喜欢的侧妃好了，只有三公主，嘿嘿，堂堂公主自然是不可能给人当妾的，那就只能在旁边气得要死喽！
    当然，美人计如何实行啥的，周衡还没想到那么深，心底则还是依旧盼着沈复能越早出现越好。
    可惜也不知怎的，之后天又下起了雨，雨势还不小，天地间一片白茫茫，雨水混着泪水，周衡躲在亲水台子下，嘴里吃着一支莲蓬，只觉人生最狼狈、最艰难的时刻莫过于此了。
    “沈复你怎么还没来呀，呜呜呜，你怎么这么讨厌啊...”本来就不喜欢吃莲子，这会儿更是觉得难以下咽，只得把这些情绪都一股脑地转嫁到刚才一直在想念的人身上。
    哭累了，莲子吃完了，雨也总算是停了，天色复明，小心地把那已经被掏空的莲蓬给踩到脚下的淤泥里，再看看自己已经泡得发白起皱的双手，不禁又悲从中来，只是这会儿已经没什么力气，最后也只是抽抽噎噎地把自己给劝阻住了。
    如此，等啊等，一个人也没有来，一丝风也没有，四周只有茫茫的水，外加早已无心欣赏的荷花，身上还又痒又热，可是水靠穿上容易脱下很难，何况谁知道岸上有没有人在暗中窥伺呢？
    外头的手上的皮肤都这样了，水靠里的身体应该都泡烂了吧？上次在柳湖里也就半天，这次可是实打实的快一天一夜了啊！
    要是皮肤溃烂了，那沈复定然也看不上自己，那自己该何去何从？
    眼看暮色开始四合，周衡只觉眼前的视线都开始变得模糊，脑海里则开始想起了远在另一个时空的外婆：
    外婆，我好想念你啊，我现在一定是在做梦吧？梦醒了就好，就能再见到你啦...
    这么想着想着，人开始渐渐地往荷花丛里走，想要穿越它到外头去，只觉那尽头处便有慈爱的老人在笑着迎她。
    去你的沈复！亲爱的外婆，我来啦！