    如此，三人一狗随后安然入睡，中间周衡还做了个梦梦到了沈复。
    梦里面的沈复，穿的便是那天来跟她告别时那身黑色绣金龙的帅气骑服，身高腿长劲瘦腰，背上还背着弓箭，一副风尘仆仆从外头赶回的样子，只是手里却很违和地提了个很大的鸟笼，鸟笼里看不清是什么东西，依稀是只体型有点大的鸟儿，黑乎乎的，没什么动静。
    梦里的周衡觉得好笑，没想到沈复真的猎了一只鸟来，还一脸扭扭捏捏地问自己喜不喜欢，一束阳光正照在他的脸上，越发显得他眼睛黑亮、鼻梁挺直，很是可爱。
    行吧，看在人帅的份儿上，虽然不知道是什么鸟，还是收了吧，周衡便凑近去看：
    “喜欢啊，不过这只鸟也太大了吧？好不好养啊？”
    可是很奇怪，明明那大鸟就站在笼子里，但是就是看不真切，就跟罩着一团烟雾似的，而且那鸟也有些怪异，在笼子里支棱着两只大翅膀站在那里一动不动，就跟人似的。
    难道是被吓懵了？周衡心中疑虑，抬头问沈复：“这都什么鸟啊，怎么没动静呢？”
    “不会啊，我特意养了几天才带回来的，本来脚上有箭伤，已经让人治好了。”沈复一边温声解释一边把那鸟笼往她跟前提了提：“你再凑近一点看吧！”
    周衡便听话地往那鸟笼跟前凑了凑，却不料想，刚凑到那笼子前，眼前一团朦胧的黑雾里，忽然探出个鸟的大脑袋，两只眼睛就跟人的眼睛似的盯着她，吓得周衡条件反射般地大叫一声：“沈复！”
    然后便从梦中惊醒了！
    不，确切的说，其实是被春雨的动静给吵醒的。
    “怎么了，春雨？”朦朦胧胧中，见春雨弯腰捂着腿揉搓还发出低低的抽气声，估计是刚才摸黑走动踢到了桌椅腿给疼的。
    “吵到您啦？”春雨依旧压低声音，地上的春桃却跟枕头边的小影子头挨着头睡得依旧香甜：
    “表小姐，外头下雨了，听着还挺大的，还有打雷声，奴婢想到前头去看看那盆栀子花收进来了没有—”
    话还没说完，“轰隆隆”，外头忽然响起了一阵很响的打雷声，不过这阵仗也只是让地上的一人一狗发出了几声呓语，之后依旧睡得香甜。
    “这俩睡得跟小猪似的！”周衡低声笑了笑，见春雨依旧一瘸一拐地想要走到屏风后头去，便又低声叫住了她：“哎，算了啦，让它多浇点雨水也不要紧，万一雨很大，待会儿窗户一开，书桌都要被淋湿了。”
    春雨一想也是，便又一瘸一拐地走了回来重新摸索着躺下，只是这么一折腾，两人便都有些睡不着，便躺在那里继续低声说着话。
    周衡有些自言自语般：“那行宫不知离京城多远，咱们这儿雨这么大，王爷那边也不知道有没有下雨。”要是这大雨天还得巡夜，那可辛苦了。
    黑暗中春雨听得抿着嘴无声地笑了笑，表小姐还真是记挂王爷呢，虽然嘴上肯定不承认：
    “奴婢也没去过，不过听暮云说离得不算远，坐马车也就一天的功夫，快马加鞭的话，兴许两三个时辰也就到了。”
    说到这儿，春雨忽然转头轻笑着跟周衡说道：“表小姐您不知道，暮云平日里看着很是稳重的样子，但这次王爷要去行宫，他可高兴了，还跟奴婢和春桃吹牛呢！没想到吧？”
    暮云？周衡回想了下，嗯，那家伙平日里看着是一副少年老成的样子，他这么个年纪就当了侍卫队长，可不得稳重一点嘛，要不然服不了众啊，不过么：
    “去行宫有啥可高兴的？他跟着王爷要做事吧？还有，他跟你们吹啥牛了？”
    “咳，他可是队长，哪用亲自做事啊，就是跟着王爷打猎嘛，”春雨听着很不以为然的样子：“以前老王爷带着王爷也去过行宫避暑，但那会儿暮云还小，没赶上，所以这次能跟着去，就很高兴，想着要大展身手了，这不，那天王爷来咱们这儿的时候，他不是也来了么，还在奴婢和春桃跟前吹牛，说要跟着王爷打一头老虎回来，最不济，也能打一头狼回来！”
    原来去行宫是去打猎啊，还以为是去给皇帝做安保人员呢，周衡发现自己涨了见识，也是，沈复好歹是王爷，皇帝去行宫既然主要是为了避暑，那就地取材的娱乐活动还是要多组织几次的...
    说着说着，睡意重新袭来，周衡打了个哈欠：“睡吧，春雨，春桃都不知做了几场美梦了！”
    没听到旁边的回答，便以为春雨已经睡着了，把被子往身上提了提，外头下雨，温度有些下降了。
    谁知正朦朦胧胧间，却又听到春雨低声喊了自己一句：“表小姐，您睡着了吗？”
    “嗯...”周衡有些困了，迷迷糊糊地应了声：“睡吧！”
    却听到一阵窸窸窣窣的声音，感觉春雨从地上站了起来，嘴里还低声又问了句：“表小姐，您有闻到什么烟味吗？”
    烟味？周衡人没动，鼻子用力闻了闻，好像是有那么一丝，若有若无的，便又迷迷糊糊地应了声：“好像有。”
    这么一想，人就有些清醒过来了，这可是古代，到处都是木制品，连房子都是木头造的，晚上用的又都是烛火，来了这么些天，周衡也深知深宅大院防火意识的重要性，之前好长时间没下雨了，天干物燥呢，便又用力嗅了嗅：“好像是有点烟味。”
    “不会是外头飘进来的吧，难道是哪里被这雷电给打到了？”春雨刚才已经回想了一番，觉得肯定不是柳风阁，临睡前的烛火也早就熄了，就算有不妥也不会等到现在，那只可能是府里别处甚至别的府里，于是一半是好奇心，一半是警惕心，最终还是决定：“表小姐，您放心睡吧，奴婢下楼出门去看看。”
    周衡这会儿人已经醒了，毕竟头上雷电时远时近，一阵接着一阵，夏日里的雷阵雨可真是气势吓人，既然这会儿都闻得到烟味了，搞不好附近真有哪家府里被打着了烧起来也不一定，偏偏这时候府里的主人家大都跟着皇帝去了行宫，夜间巡逻的人没准一时懈怠，春雨说要出去看看也是好的，但愿不是靖王府里。
    周衡便坐在床上等，春雨也没点灯，就那么摸索着下楼去了，反正伴随着打雷还有闪电，也算是看得清楚。
    谁知没过多久，周衡刚打了两个哈欠，就见春雨无声无息地上来了：“表小姐！”刻意压低的声音听着还挺惊慌。
    “怎么了？”周衡一咯噔：“真有地方着火啦？不会是咱们府里吧？”
    “表小姐！”春雨却疾步奔过来，为此还踩了地上的春桃一脚，好在小丫头依旧在梦里，吃痛翻了个身照睡不误。
    “春桃！”春雨立即弯腰叫她：“快醒醒！”
    “怎么了春雨？”周衡听她语气是从未有过的惊慌，立即坐了起来：“是咱们府里吗？离得很近？”
    春雨却没有立即回答，依旧在摇晃春桃：“快醒醒！”
    一边又招呼周衡：“表小姐，您快穿衣服！”
    “好！”周衡赶紧听她话，利索地起身穿衣服，等她穿好衣服，刚好春桃被叫醒了，正一脸惺忪地打着哈欠坐起身问春雨：“干嘛呀？”
    “春桃你听好了，你先穿衣服，不要说话，更不要叫出声来，动作快点！然后听我讲，听到没有？”春雨声音在发抖，语速很快，周衡听了忍不住问了句：“已经烧到咱们这边了？”
    说话间，也不知是不是心理作用，只觉烟味已经清晰可闻了，连正在穿衣服的春桃都吸了吸鼻子很是疑惑地问了句：“咦，什么味儿？”
    “小点儿声！”春雨低声呵斥了句，然后跟两人低声很快地解释道：“刚才我一下楼，就觉得烟味越来越浓，而且仔细听，外头还依稀有人在低声说话和打火折子，只不过又是打雷又是下雨的，听不太真切，那火折子似乎也很不好打，不过不管怎么样，定是有人要对咱们不利，想要在外头放火烧楼！”
    一边说，一边眼疾手快地捂住春桃差点要惊呼出来的声音：“别怕，这种丧尽天良的人，不会有很多人一起来的，”一边说一边恨恨地“呸”了声：“定是那晚晴院的人还不肯善罢甘休，趁着王爷走了便...表小姐，当务之急，咱们得悄悄地出去，不能打草惊蛇！”
    周衡这会儿也在不由自主地颤抖，但还是努力地强迫自己冷静下来：
    在这个世上，要论谁对自己恨之入骨欲烧之而后快，第一个当仁不让绝对应该是三公主，也只有她才有这样的实力派人雨夜潜入王府来对付自己，怪不得当初说要留在京城，合着不是为了沈复，竟是为了对付自己！
    至于春雨说的那两个侍妾，倒也不是不可能，争宠到猪油蒙了心嘛，何况也就一墙之隔，收买两个下人为她们办事就行了！
    不管是谁，自己都不能让她们得逞！上次在柳湖里那样凶险都能活下来，这次天可怜见争取到了一些时间，那也一定能活下来！
    想到此，看了下已经浑身发抖穿不好衣服的春桃，以及听呼吸声同样也很紧张的春雨，周衡觉得很是抱歉，这两个姑娘一路跟着自己，未曾想却要受到这等无妄之灾，就连没几个月大的小影子，不知何时也已经醒来了，这会儿正在春桃脚边发出“呜呜”的声音，想是也感受到了屋里的紧张氛围。
    楼下的烟味似乎越来越浓了...