    之后眼看着也已经快丑时末了，沈怡便去了原先未出阁时居住的院子歇了会儿，这些年院子一直留着，虽然因为威远侯府不省事的老小们，婚后从未在此过夜，但逢年过节的要过府来，也还是用得着，是以一应日常生活用品都是现成的，沈嬷嬷在这些小事情上向来用心。
    半夜被拍门叫醒，沈怡震惊担心之余更是让人安置好了小儿子便赶紧冒雨前来，一番折腾下来这会儿早就清醒了，夏日里天亮得早，再过个把时辰就得出去查看府里情况特别是柳风阁那边，便也没想再睡，让人泡了壶浓茶，自己则倚靠在床头，打算把事情经过给好好理一理、细想下这雷雨夜发生在靖王府的蹊跷事。
    跟沈嬷嬷想法一样，要说是天灾，老天爷也太赏脸了点儿，偌大一个京城，别处都安然无恙，偏偏靖王府连着两处遭了雷，也幸亏阿复这几年都安安耽耽地在府里守孝，要不然等明日雨歇四处传开，还不知被有心人传成啥样呢？
    所以这件事，加上后来从沈嬷嬷和春雨等人嘴里得知的柳风阁被人纵火之事，虽说如今衡表妹还未出现，这事已经八九不离十了，哪里是什么天灾，其实就是人祸！要不然阿复也不会事先就给她找好了藏身之处，定然是有所察觉防备着。
    想到此，沈怡不禁又想到了三公主这个绝对想不到会在靖王府里看到的人物，细细想了想，不知怎的，就想到了以前弟弟对自己所说的那番惊人之语。
    那时阿复虽然有些含糊其辞，但也明确跟自己说了，当初衡表妹在柳湖是遭人暗算，那船上的贼人多半还是冲着靖王府而来，那么昨晚这一场大火，不，两场大火，会不会又是对方故意趁他不在下的手呢？
    可是既然说是冲着靖王府而来，为何两次都牵连到了衡表妹呢？就算她跟阿复多年前就被赐婚，毕竟还未正式过门…难道，是不想让她进沈家的门？
    这样的话，当初衡表妹在柳湖遭人暗算后却坚持逃到王府避难这一点就说得通了，如今阿复特意为她准备了藏身之处更是，他们俩其实早就知道这一点，要不然之后阿复也不会一直让会功夫的春雨跟着衡表妹，这次柳风阁着火，要不是有春雨在，后面的情形也不好说。
    不过听春雨说完整个事情经过的沈怡，饶是打小就跟着父亲去过军营、自己也会骑射，对这位不算很熟悉的堂姨母家的表妹也是再次心生佩服，没想到确实烈火验真金，这位衡表妹真是个果断刚毅的勇敢姑娘，相比她那几个不成器的纨绔哥哥们，也算是周家这歹竹上出了棵好笋了。
    想到此，沈怡不禁微微一笑，看来这位未来的弟媳妇能担大任呢，怪不得阿复如此上心，之前去行宫前还特意来自己府上郑重托付。
    又有些唏嘘，世事无常，峰回路转，谁能想到，当初被他颇有些嫌弃的姑娘，转眼就成了他心上的人，至于刚才不期而遇的那位三公主…沈怡神色一凛，嘴里喝了几口浓茶，哼，听刚才三公主那口气，等阿复回来了她还要过来，倒是要想想到时该如何给他提个醒。
    不过嘛，又或者…阿复他早就对这位三公主心中有数了吧？
    沈怡并非沈嬷嬷，她是靖王府嫡长女，打小就跟着父母进宫，宫中规制如何，自是一清二楚，三公主说是受二皇子这位大侄儿所托，雷雨夜住到他府上帮着照看，这事确实让人相信，但三公主并非娇弱贵女，还多以自己骑射过人为傲，皇上为她挑选的那十五个侍卫多是沦为摆设，平日里出宫也就是带着两三个侍卫罢了，何以这次大阵仗地带着足足十五个侍卫？又不是出远门，无非就是到离宫里不过一盏茶功夫的二皇子府上，那府上还有的是人。
    想到春雨所说那几个纵火之人，沈怡心中一动，决定等天亮后自己再亲自找人确认下三公主带来人手的数目。
    想完了这些事，便又开始想那位衡表妹的情况，问了下春雨，一问三不知，看来是个极为隐秘的所在，只是这王府上下，不说每一寸地方，自己毕竟在此住了整整十八年，尤其是那上云池畔，还真不知，竟然有可藏身之处，难不成是阿复他后来特意打造的？
    想着想着，许是心里放松，不知不觉的，沈怡就倚靠在床头给睡着了…
    相比之下，躲在荷花丛下的周衡就没那么舒服了，三公主那个祸害倒是走了，但随后整个上云池畔便陷入了沉沉黑暗，不像现代被光污染的城市的天空，哪怕夜晚也总是有一丝光亮，这古代的夜晚可是扎扎实实的黑，加上自己又是在水里，饶是身上穿着两层水靠挺热的，周衡也觉得心中有丝寒意。
    偏偏时不时的，要么是有一丝微风拂动了水边的杨柳枝发出了簌簌声响，要么就是水榭檐头的雨滴滴落到底下亲水台上发出的一声响，甚至就在周衡握着荷花茎秆迷迷糊糊打瞌睡时，水里忽然与自己擦身而过的一条鱼，也让她吓得浑身一哆嗦。
    在快要坚持不住时，周衡曾经打算爬上亲水台躺在那上面打个盹，可谁知道这园子里还有没有三公主留下的耳目呢？而且就算没有，万一自己睡过了头一觉睡到天亮被人发现怎么办？还是忍一忍吧！
    于是继续握着荷花茎秆坚持，为了让自己放松，周衡在被惊醒时还自我催眠般地开始试着畅想他日回到21世纪的美好生活，想着想着不禁落了泪，唉，还不如想着沈复早点回来救自己来得实在。
    于是到后来便开始想沈复，从当日初次在那假山亭子里低头看到他那时想起，一直想到沈复出发去行宫之前来告别的那次，想来想去，人困得不行又惊惧过度，周衡的思路便有些恍惚，到后来，便有些想入非非。
    管它呢，我都这样了，就不许我自己YY一番苦中作乐么？周衡如此安慰自己，本就是谈过恋爱、看过小黄片的人，这会儿为了对抗四周浓墨般化不开的黑暗与恐惧，便有意放纵自我开始异想天开。
    为此，便特意找了以前看过的一部大热仙侠剧，让自己和沈复代入了剧中男女主的身份，有模有样地在脑海里杜撰了起来。
    还别说，沈复在自己眼里本就是高富帅，别的不说，外貌绝对跟那男主演员很是契合，而自己现在这皮囊么，其实也是当仁不让的白富美，刚好那仙侠剧里的女主也是如此背景，于是两人之间经历了无数此剧种该有的套路，什么一开始的误会啦，后来的英雄救美啦，再后来的真心表白啦，不一而足，两人毕竟是有过一些亲密接触的，这些情节便不再算是单纯的幻想，也让周衡自己在脑海里“看”得津津有味，顿觉周围的黑暗都没有那么让人害怕了。
    也幸亏有这么一招，等到天色终于有些微的发白，周衡才如释重负又有些恋恋不舍地让这部真正脑洞大开的YY剧划上了圆满的大结局—
    两人幸福地结婚生子。
    之后困意浓浓，这次周衡决定让自己休息一下保存体力，沈复最快也要到下午才能到吧？那还有好久呢。
    于是摸索到了亲水台下一处可以踏脚站定的地方，又找了两片荷叶盖住脸，开始无声无息地打起盹来…
    这样的打盹并没持续多久，很快就惊醒了过来，却是沈怡带着春雨跟晨风两人在清晨时又到柳风阁看了看，三人还站在水榭里驻足对着荷花丛站了会儿。
    为此周衡差点忍不住想要现身，只是咬着嘴唇想了想，终是觉得沈怡毕竟已不是靖王府的人，兴许只是过府来看一看，等她走了，万一三公主又过来了呢？
    还是见到沈复再出来吧，只有沈复来了才能让自己觉得安心。
    于是最终还是咬牙依旧在亲水台下躲着，之后那三人也只是随意说了些话便走了，园子之后许是被锁了起来，再无人来。
    天渐渐亮了起来，却也没多亮，看来是个阴天，只是毕竟是夏日里，周衡觉得身上穿着两件水靠热得有些受不住，但水靠本就贴身自己这会儿又在水里穿脱不方便，只得极力忍耐着。
    肚子也开始咕咕叫，好在荷花丛里已经结了些莲蓬，周衡记着昨晚被三公主手指过的那一株，特意避开了它，另摘了两支莲蓬吃了，一开始还好，等到了中午，却觉得饿得厉害，为此一度还考虑过捉鱼，不过鱼儿们太过灵活，捉鱼动静太大，最后还是决定放弃了。
    如此，白天的时间便显得越来越漫长，越来越难熬，中间下了些雨，时大时小，时下时停，看着眼前的荷花丛和远处阴沉沉的天空，周衡开始疯狂地想念起沈复来，等到了午后，眼看时间一点一滴地过去，到后来，恍惚间，觉得天色都有点暗下来了，顿觉有些不妙：
    难不成，沈复那边被三公主使了个什么法子给瞒住了？