    不行，一定要活下去，活到沈复回来！
    黑暗中来不及多想自己为何这么想，但想到沈复，周衡只觉心里生出了一股巨大的勇气，于是咬着嘴唇抑制住自己的颤抖，尽量以比较镇定的声音快速地吩咐两位姑娘：
    “不要怕，咱们只要悄悄逃出这栋楼，那就不会被他们怎么样，府里有巡逻的人，等到看到火光，很快就可以赶来，咱们只要保证这段时间不被他们发现就行！”
    “他们人不多，又以为咱们这会儿还睡着，不会太提防，等下咱们悄悄从一楼后窗翻出去，春桃，你不是说那个狗洞的墙皮可以抠下来吗，咱们就去那里！”
    也不是没想过赶紧跑到院墙大门那边，但拍门叫醒那守门婆子需要时间，也会闹出动静，而且万一那婆子已经被收买，死活不开门，那就绝对是死路一条了。
    好在天无绝人之路，刚好临睡前听春桃随口讲了狗洞的事。
    春桃听了，颤抖着咬着嘴唇点点头对此确定，又把小影子给抱了起来低声跟它说了句：“乖，等下不要叫！”
    “好，那咱们就赶紧出发！”周衡抓紧时间朝房间里扫了一遍，看有没有什么需要带走的，外间书桌前挂的那幅画很喜欢，可惜了，不过大不了以后再找人画一幅便是，对了，那些银票和谢氏给的首饰可不能丢，便过去梳妆台上把首饰盒子给拿过来抱在怀里：“等下春桃先，我第二，春雨辛苦你，你有功夫，你来断后！”
    春雨点点头，简短地答了声：“好！”一边拿了桌上的三个茶杯盖，说到时用来抠墙皮。
    受此启发，周衡想起以前在学校里消防演习学到的知识，便又吩咐两人：
    “拿出你们的帕子在茶水里浸湿，折叠一下捂住嘴，春桃，给小影子嘴上也系一块，然后弯腰低头走！”
    就这么会儿说话的功夫，烟味已经变得浓烈呛人，好在三人一狗嘴里都捂着湿透的帕子很快到了楼下，又好在外头点火的人确实不多，这会儿又还在门口全力以赴想让刚烧起来的火更旺些，而且天上大雨如注伴着隆隆雷声，三个姑娘悄悄打开后窗翻出去的动静被及时掩盖了。
    老天爷，多谢你，周衡在心中默默念一句，上次大难不死，这次也请助我们成功逃出生天吧！
    柳风阁建在上云池畔，离围墙还有一点距离，又本是王府游玩景致之地，房前屋后都是高大的树木，底下也种了些低矮的灌木丛，于是借着雷雨，三个浑身湿透的姑娘猫着腰成功地往前走了一长段路，小影子被春桃紧紧地抱在怀里，也很运气地一声没叫。
    可惜一来春桃所说的那个废弃狗洞有点远，二来大黑天的又下着雨，春桃自己又害怕得不行，是以眼看都走了一会儿了，周衡问她到了没有，春桃摇摇头惊慌地表示自己记不清了。
    也是，一个十来岁的小姑娘，乍然碰到杀人放火这等话本子里面才有的事，现在又黑咕隆咚的，雨下得眼睛都快睁不开，哪里还能说得清那狗洞在哪里。
    “不要紧张，好好想想！”后面的春雨虽然话这么说，听着却已经急了，回头看了下，柳风阁的火已经烧起来了，大门口的火光映照出那几个纵火之人的身形，他们似乎已经不耐烦了，有人一脚踹破了大门，之后一楼里面很快就亮起了火光，看来是冲进去了。
    火光熊熊，柳风阁周围也都亮堂了几分。
    周衡心里也急得要死，但还是努力忍着没有催，越催越乱呐，好在之后刚好一个闪电，前头不远处看到了一株美人蕉，“表小姐，是那里！”春桃顿时兴奋地指着前头喊出了声，而小影子则在这时同样叫了一声，挣脱了她的怀抱，往那狗洞处跑去了。
    “快！”周衡赶紧低声喊了句，三人顾不得已经紧紧贴在腿上的裙子，撒腿往那美人蕉的地方跑去。
    可惜也不知是狗叫声被听到了，还是那两个冲进楼里的人发现她们已经逃了，柳风阁那边这时也传来了动静，听着像是在骂人，之后便有人影分别往两边的灌木丛里慢慢搜索。
    好在如今狗洞算是找到了，往她们这边来的人也只有一个，来不及多说，三人心跳如鼓，一人拿着一片茶杯盖开始用力抠墙皮，小影子已经钻过去了，这会儿在那边一直叫。
    “别叫了，小影子！”春桃吓得拿不住那杯盖，好在两边的两个大姑娘都在颤抖着埋头用力抠，那墙皮确实已经老旧，天又在下雨，更是不经扣，转眼就挖出了一个大洞，春雨试了下，头是可以伸过去了。
    可是那往她们这边搜索的人似乎也已经听到了，正有人往她们这边大踏步地过来。
    不行，来不及了，有三个人，而且我们俩的体型更大，不一定过得去！周衡咬着牙一边继续挖，一边对头碰头挨在一起的两人低声说道：
    “你们俩听好了，一切听我的，首先，这件事是冲着我来的，等下无论碰到谁，都说我叫春茶，是个新来的丫鬟，除非王爷来，记住了！”
    “等下春桃应该能过去，出去后你就赶紧去找沈嬷嬷，别管我们，路上也不要喊，万一那边也有他们的人！”
    “春雨，你会功夫，应该自己能翻墙出去，我的盒子你先保管着，翻过去后就赶紧去找晨风，让他天亮后就赶紧派人出城去通知王爷！”
    “那你呢？”春雨手里不停，人却急得哭了，翻过墙后不是就应该大喊大叫引来巡夜的侍卫并借此吓退纵火之人么？而且表小姐要春桃和自己分开走，那她自己呢？
    “听我说，春雨！”天可怜见，这时候刚好一大块墙皮被抠得掉了下来，周衡觉得差不多了，便一边把两人中间的春桃用力往洞里推，一边叮嘱春雨：“你们不用担心我，我一定会没事的，相信我，别哭！”
    “我怕外头还有人，我有办法逃命，你们不用担心，是...王爷之前告诉我的秘密地方，但只能容一个人。所以你们俩听好了，无论见到谁，除非是王爷来了，否则一定不要向他们透露我到哪里去了，就说慌慌张张跑散了！听到没有？！”
    后面的人已经越来越近，好在春桃毕竟还是未发育的小姑娘，身材瘦小，齐心协力之下，最终被两人努力推出了狗洞，只是出去之后在另一头伸手过来哀哀地哭着不肯走，小影子也在一直叫。
    “听话，赶紧悄悄去找沈嬷嬷！”周衡打了下她的手，那手抖了一下，最终缩了回去，之后小影子的声音也没有了。
    周衡回头看了下，那追来的人似是迟疑了下，而墙外头似乎也想起了一阵敲锣声，行，事情兴许有了转机。
    “好，春雨，接下来看你的了！”周衡抓紧时间把地上的盒子捡起来交给她：“实在不行，把这盒子丢了也行，先保住你自己的性命！”
    “表小姐，真的有...秘密地方吗？”春雨似有所觉，拉着周衡的手不肯放。
    “傻姑娘，来不及了，放心，我肯定不会死的，你要相信你家王爷，赶紧走！”周衡率先放了手，往后看了看，猫着腰往水边跑去。
    春雨也往后看了一下，最终咬着嘴唇抱着盒子消失在雨幕中。
    NND，让你们见识下本姑娘的游泳技术！周衡下了水，先往水中游了些距离，之后开始往水榭那边游。
    柳风阁这时候已经火光熊熊，但院墙外的动静也越来越大，想来是府里的人已经发现了火情，那本来站着迟疑的人这时候已经回去了，另外一边的人也回来了，周衡往柳风阁近处游了些，数了下是总共三人，远远看到那三人聚在一起似乎是商量了下，之后便做了个让她觉得很是震惊的动作—
    下到了上云池里。
    这个动作吓得周衡赶紧往远处又游了些距离，好在那三人在水中很快就停住了，而且因为一直面对着熊熊燃烧的柳风阁，并没有注意到，也是压根儿就没有想到，在他们身后有些距离的水里，还有另一个人。
    饶是如此，周衡也是只露出了两只眼睛在水面，好在这上云池里长了些水草，间或又有几株单独的荷叶，就算闪电中被人偶尔瞥见她露出的半个头，也绝想不到是有人躲在水里。
    之后很快，院门打开，府里的侍卫小厮婆子们手里拿着各种盛水的容器冲了进来，周衡看着，那三个纵火之人这会儿已经无声无息地游到了水榭那边的荷花丛里一动不动地待着，便也往他们身后游了游。
    再之后，周衡远远看着，春桃跟在沈嬷嬷后面跌跌撞撞地进来了，沈嬷嬷似是要冲进楼里去，被周围的人给拼命拉住了，这会儿整个楼已经烧透，顶上的房梁开始往下掉，进去不是被砸死就是被烧死，府里的人都已经停止了扑救，眼睁睁看着它烧。
    距离比较远，雨声又大，不仅打得周衡脸疼，也听不清救火的人在说什么，之后过了会儿，忽然又有一人狂奔而来跟沈嬷嬷不知说了些什么。
    结果很快，那些救火的人便都纷纷重新拿起水桶等物跑着离开了。沈嬷嬷看着似是迟疑了下，站在雨中朝黑漆漆的周围看了会儿，之后便拉着明显不肯走似乎还在抹眼泪的春桃也走了，很快，整个上云池边只剩下了一座眼看要被烧塌的火中楼阁。
    以及水里的四个人。