    沈嬷嬷这是在调虎离山、给自己留机会吧？春桃应该跟她讲了自己藏身于所谓沈复特意安排的秘密之处的事。
    但沈嬷嬷肯定没有想到，那几个纵火之人居然胆子大到这会儿也还留在水里继续监视着，所以自己绝对不能现身。
    雷声似在渐渐远去，闪电却依旧频繁，雨势倒是小了些，但打在脸上依旧又密又疼，周衡慢慢地游到了一片荷叶底下，盯着水榭那边的荷花丛看那三人动静。
    之后过了会儿，大概是确定人都走光了，那三个人终于爬上了水榭边的亲水台，这会儿借着一个很大的闪电，周衡赫然发现，这三人竟然都是府里下人的穿着。
    看来真是有备而来啊，周衡情不自禁打了个冷战，倒不一定真是晚晴院那边派来的人，潜意识里，她还是觉得能如此胆大包天到直接在一个亲王家里放火烧人，应该还是只有三公主那变态才有胆量干出的好事，反正下人的穿着只要事先准备好就行，而且说不定是为了行事早点混进来。
    可惜春雨她们这会儿都不在，要不然倒是可以让她们辨认下，这几个人是不是真的府里的人。不过算了，不管是真是假，反正总归不是善茬，得小心避着。
    也因此，虽然之后看着那三人大摇大摆地上了岸走了，周衡也依旧谨慎地在水里待了好一会儿，一直待到雨已经慢慢小了，才小心翼翼地游到了水榭那边的荷花丛里。
    躲在亲水台下想了想，特别是在欣喜地找到了被自己之前放在那里的两件鲨鱼皮水靠后，周衡决定今晚还是继续待在水里不上岸。
    现在是半夜一片黑漆漆，自己也许可以趁着天色去找沈嬷嬷避难，而柳风阁反正已经烧得差不多了，暂时没人管，但天亮了之后呢？所谓活要见人死要见尸，不管是三公主还是晚晴院，定然还会派人过来查看，之后便是全府搜查。
    沈嬷嬷就算掌着内院，说白了也只是个代为掌管的王府下人，别说三公主了，就是晚晴院的侍妾，也算她半个正经主子吧？没听上次那厨房的潘大娘都说要紧着晚晴院的姑娘们么？那时就算自己已经成功找到了沈嬷嬷，就能躲过她们的追捕么？
    对三公主来说，弄死自己就跟捏死一只蚂蚁没什么分别，对晚晴院来说，一个侍妾虽然地位低微，好歹也能直接碾压一个普通的丫鬟，无论哪一种情况，在沈复及时赶回来之前，自己搞不好都死翘翘了。
    而且现在上岸摸黑去找沈嬷嬷其实也有风险，自己对王府布局并不熟悉，到时搞不好还没找到沈嬷嬷就被别人撞到了，毕竟王府里刚着过火，守卫肯定是加强了，那被人撞到了会怎样呢？一个陌生的号称叫春茶的丫鬟？
    最好的情况是被春雨她们提前找到，其次是被府里其他下人撞见，而更糟糕的结果是万一撞见个别曾经见过周家小姐的人，那万一日后透露个只言片语出去，岂不是连累了沈复犯下欺君大罪？
    更何况最后的结果也无非都是随后找到沈嬷嬷，但天亮之后沈嬷嬷能不能护得住自己就不好说了。
    所以思来想去，别说今晚了，在没见到沈复本人出现之前，自己都不惜继续躲在这水里，反正三公主也好，晚晴院的侍妾也好，定然谁也想不到，自己不但会水，而且还能咬牙坚持躲在水里。
    这时候，周衡无比深刻地意识到，在这个世界上，自己唯一能信任的，也是唯一能指望的，只有沈复一个人。
    春雨这会儿应该已经跟晨风都说了吧？那晨风定然明日一早就派人去行宫通知沈复了，春雨不是说了么，如果快马加鞭，半天功夫也就赶到了，那样的话，一去一回，兴许明天傍晚沈复就回来了。
    沈复听到消息一定会尽快赶回来的，这一点周衡毫不怀疑。
    那就再坚持一天吧，只要能活着等到沈复回来就可以了！
    暗自给自己鼓了鼓劲，这会儿觉得在水里越来越冷，冷得牙齿都开始上下打颤，于是在偷偷游到水边捡了块石头朝水里扔了下、确定四周黑乎乎的没什么反应后，周衡悄悄带着包着水靠的油布包爬上了亲水台。
    之后进了水榭，哆哆嗦嗦地把身上的衣裙给扒了下来，用柜子里的干净帕子给迅速擦干了身体，然后穿上了那身本想在沈复面前一展身手用的鲨鱼皮水靠。
    水靠很紧身，这一穿，顿觉身上暖了过来，想了想，周衡干脆把沈复那件大的鲨鱼皮水靠也给穿在了外头，既然要在水里待一整天，保持身体温度是最重要的，而且如今也不用游泳，等到天亮了更是得一直躲在荷叶丛里，沉重就沉重一点吧。
    贺叔办事得力，那鲨鱼皮水靠既然得从沿海买回来，想来也是稀罕之物，其实穿在身上并不算重，等到下了水加了浮力，应该更是觉得没什么，下水之前，周衡把换下来的衣裙和帕子给一股脑地包进了油布包里打算等下再重新放到亲水台底下，之后自己则是坐在离柳风阁远一些的那侧亲水台上靠着柱子闭目休息了会儿，顺便把原先湿透的头发也给放了下来想让它吹干。
    雨已经基本停了，只剩了点零星小雨，有些微风，还挺凉快，穿着两层水靠的身体开始觉得有点热，不过也还受得住，雷电声则渐行渐远终至不可闻了，四下里都安静了下来，周衡侧耳倾听了下，倒是围墙外头听着隐约有人声似是又有人来，为此又赶紧挽了半干的头发下水躲在了亲水台下。
    好在最后发现过来的竟是提着灯笼的晨风和春雨，周衡看得心头一喜，正想上岸跟他们打声招呼，想到自己身上这等怪异的穿着，又不禁犹豫了下。
    沈复之前不是说过，水靠也罢，游泳也罢，不是都得夫妻之间亲密之人才能相互给看么，晨风跟自己没那么熟不说，就算他见了不惊讶，关键是到时又该如何安置自己呢？那不是又回到了刚才自己想到的那个无果的结果？
    想到此，周衡便决定还是在水里待着。
    而就在这么犹豫间，周衡惊讶地发现，园子外头又来了一群人，沈嬷嬷和春桃也在里面，灯笼光暗淡，远远看着，打头的似乎是个女的，感觉应该挺年轻，沈嬷嬷跟在她后面，看着对她挺恭敬的样子。
    难道是三公主那贱人？果然又是她干的！
    周衡心里愤恨，便努力睁大双眼想要看得真切，可惜距离有些远，灯笼光又暗淡，到了还在冒着烟的柳风阁前，那人更是被周围人给团团围住了，自己待在水里，压根儿连人都看不见了。
    MD，你这变态迟早不得好死！周衡在水里恨恨地骂了句，与此同时心里也是对这位三公主感到不寒而栗，没想到她竟然能查到靖王府来、而且还会再次痛快利落地想要对自己斩草除根，想到此也是在水里控制不住地打了个寒颤。
    唉，沈复啊，你快回来吧，还有啊，那马首玉雕，你到底在哪里啊，赶紧出现在我的眼前把我送回安全的21世纪吧！
    望着远处柳风阁废墟前的一堆人，周衡无力地在水中吐出了一串泡泡，打算开始耐着性子等他们走。
    未曾想，没过多久，那些人忽然散开，然后周衡就眼睁睁地看着那女的往自己这边来，顿时吓得汗毛倒竖，赶紧迅速游到了荷花从里。
    难道是被发现了？周衡再次觉得心跳如鼓，该不会是自己刚才在水榭里换衣服时被不知藏在何处的人给看到了吧？如果他们现在要动手杀自己，春雨和晨风会不会帮着阻止一下？
    就这么很是煎熬地看着一行人进到了水榭并且坐了下来，饶是握着水里荷叶茎杆的手在微微颤抖，周衡依旧控制不住内心的好奇悄悄掀起了头上荷叶的一角，试图想要看清三公主到底长什么样子，死也要死得明白啊。
    先传来的是沈嬷嬷诚惶诚恐的声音，借着不算明亮的灯笼光，见她弯腰低着头：
    “公主恕罪，这水榭实在过于简陋，刚下过雨，石凳也有些凉，您还是稍坐片刻就好，奴婢刚才已经派人去侯府跟郡主禀报了，想来这会儿也快到了！”
    之后是一个年轻姑娘的声音，听着很清脆，语气却透着一股慵懒和不容置疑，可惜被两个侍卫模样的人给挡住了：
    “你这老婆子，王府里出了这么大的事，虽说这是天灾，好好的一个阁楼，还是在水边，还有一个什么晚晴院，就这么都被烧没了，要不是本宫带着人及时过来，手忙脚乱的，还不知会不会连累到别处呢，而且还死了人，你呀，还是先想想回头怎么跟怡姐姐和阿复交代吧！”
    啥？荷叶底下的周衡惊得瞪大了双眼，不是吧，晚晴院也给烧没了？还死了人？意思是沈复的那两个侍妾也都死了么？
    妈呀，这三公主的占有欲也太强了吧？沈复这是倒了八辈子血霉，才会被这么个变态给看上了啊！周衡在水里再次打了个寒颤。