    好在这个难题最终迎刃而解了—
    水榭里响起了狗叫声。
    暮云反应也快，这时赶紧一边快步往前走一边出声喊了声：“王爷！”
    沈复皱了皱眉头，不过终是低声对周衡说了句：“是暮云来了，我去一下。”然后有些不舍地起了身。
    走到水榭外接了暮云拿来的披风，沉声问道：“可都安排好了？”
    “回王爷，已经都安排好了，郡主之前在正院那边也都吩咐下去了，眼下已经回了侯府，属下派了人护送。”暮云低头回答。
    “好，”沈复点头转身：“等下你在前头带路。”
    之后回到水榭低声跟仰头坐在地上看他的周衡解释：
    “我都安排好了，咱们先把外头这水靠脱下来，然后你把这披风裹上，稍微有些热，先忍耐一下，等回到正院沐浴更衣就好了。”
    又问她：“你现在还是没什么力气吧？等到了正院，少不得还得你自己把里头这水靠给脱下来，省得春雨她们一惊一乍的不说，我是觉得，你会水这件事，还是就咱们俩知道为好，就像昨晚，要不是你会水，那几个凶徒还不一定就此轻易罢手，你说是吧？”
    周衡在听到沈复说“沐浴更衣”时，心思已经一下全跑了，只觉天底下最美好的莫过于这四个字，又觉浑身奇痒又难受，简直恨不得立马把身上的水靠全都给脱了，沈复后头所说的话已全然被忽略，只一味点头。
    沈复见她如此，则放心大胆地说出了自己的想法：“那要么...还是我抱你回去吧？你得先攒着点力气，刚才你也看到了，这水靠可非常难脱，回去后少不得还得你自己费些力气。”
    周衡本就没有什么力气，又听他说得在理，便依旧呆呆地答了声“好”，灯笼光昏暗，她又在台子上半坐着，便没有看到站着的沈复脸上那先是有些不自在、听到她答应后又霍然展颜的样子。
    之后在水榭外低头候着的暮云听到动静眼睛一抬，看到沈复抱着裹着披风的表小姐从里面出来，惊得手里的灯笼都一抖，好在他总算是个稳重的，反应也快，赶紧往前两步默不作声地开始带路，心里则叹息一声：
    NND，看来晨风是赢定了！
    被腹诽的晨风这会儿其实忙得很，正一刻不停地来回查看着府里的人手，让他们都按照暮云的吩咐四下散开，务必保证府中其他人没有在等下王爷回正院的路上随意走动，如今黑灯瞎火的，只要附近没人，表小姐便可神不知鬼不觉地被王爷接回正院安置了。
    饶是提前知晓此事算是有些心理准备，等他看到沈复抱着周衡从园子里出来时，晨风也是惊讶得差点喊出声来，捂着嘴定了定神，又赶紧吩咐周围的侍卫一致脸朝外头看着周围情况。
    就这么着，沈复目不斜视脚步不停，抱着被披风遮挡住的周衡径直回了正院，早就等候在此的沈嬷嬷见状赶紧忍住心中的惊讶迎上前来：
    “王爷，都准备好了，郡主已经让奴婢备下了干净的帕子和衣裳—”
    “先去准备姜汤，”沈复打断了她的话，一边直接抱着周衡往里走：“之前已经备下了沐汤吧？”
    “啊？”沈嬷嬷一下没反应过来：“沐汤？哦对，之前郡主吩咐过，已经给王爷您备了沐汤—”
    话还没说完，就被沈复给再次打断了：“一盏茶之后让春雨和春桃过来伺候。”
    之后沈嬷嬷就再次惊讶地看到沈复抱着周衡大踏步往净室去了。
    难不成是让表小姐先沐浴更衣？可为何王爷又说要一盏茶之后？自己还亲自抱着表小姐进去…
    赶紧制止自己进一步往下想，沈嬷嬷先应了声，转身时看到后面跟着的暮云和晨风，见两兄弟也是呆呆地看着沈复去的方向一副不知所措的样子，便又挥挥手示意他们：
    “你俩也赶紧忙去吧！”
    这里好歹是内院，两个大男人可没有用武之地。
    暮云反应得快些，“哎”了一声后拉了下旁边依旧傻乎乎站着看的晨风：“王爷不是还有交代么？”说让彻查昨晚府里人的动向。
    “哦对！”晨风顿时也反应过来了，赶紧跟着暮云往外走，不过等到两人回到外书房，倒是拍了拍暮云的肩，一脸意味深长地说了句：“我说，还记得咱俩当初打的那个赌么？”
    兄弟俩之后的交锋暂且按下不表，却说正房内本来在殷切盼着周衡回来的两个丫鬟听到沈嬷嬷进来的交代，春雨毕竟年长，听了后咬着嘴唇忍住了差点要脱口而出的话，春桃年纪小，加上之前吃晚饭时还发现小影子不见了，一直担心到现在，听了沈嬷嬷这话，便大着胆子问了句：“嬷嬷，表小姐回来了，可有见到小影子跟着她么？”
    沈嬷嬷对这个从小跟着自己的小丫头也是真心疼爱，听她这么问，也是认真想了想：
    “好像…是有什么东西跟着，不过黑灯瞎火的…哎呀，还管什么小影子大影子的！你们俩赶紧再看一下，干净的帕子，还有衣服，都备齐了没有？哦对了，春桃，你去厨房那边，就说是我说的，让他们赶紧熬一碗姜汤，然后…再问下厨房，还有没有艾叶，要是有，多拿一点过来，快去！”
    既然王爷刚才说要准备姜汤，搞不好表小姐也淋了雨，昨晚那么大的雨呢，艾叶泡汤能除湿，这一点沈嬷嬷觉得总不会出错。
    春桃得了小影子的消息，虽然心里依旧有些担心，还是听话地去了，这边的沈嬷嬷则低声吩咐春雨：
    “待会儿进了净室，只管服侍表小姐沐浴，其余的一概不要多看，更别多想，听到没有？”
    谁知道…这一盏茶的功夫，净室里会发生什么呢？说起来，表小姐还真是好手段啊，懂得恰到好处地把握时机。
    却不知此时在净室内，周衡正满头大汗地努力想要让自己的身体从水靠里脱出来，可惜她如今没什么力气不说，那水靠也真是贴身，加上出了汗身子黏腻，眼看着都好一会儿了，胳膊也累得抬不起来了，却还是没法把它脱下来，顿时急得都快哭了。
    等在净室外的沈复估摸着时间有点久了，就轻轻地敲了敲门：“怎么样？”
    屋里绝望的周衡一听，以为沈复在催她，便破罐破摔地回了句：“脱不下来！要么你进来帮我一下吧！”