    小丫头虽然不解风情，但当差可不是一天两天了，又是跟过沈嬷嬷的人，所以被春雨这么一打岔，在后来回到上房见到沈复后倒是很识相地忍着没提这事。
    姑娘家爱美爱面子，哪里能当着王爷的面说表小姐身上被蚊虫咬了需要抹药膏呢？那会影响表小姐在王爷心目中的美好形象的！
    所以作如此想的春桃，先是默不作声地帮着春雨摆好碗筷、盛好粥菜，又在沈复的指示下小心翼翼地把那碗看着已经有些坨了的青菜鸡蛋面给分开盛到了两个碗里，之后垂手侍立一旁再被沈复意外打发了出来，才找了个机会悄悄跟沈嬷嬷说了这事。
    沈嬷嬷听了没说什么，之前因为宵夜的事被王爷夸了几句，这小丫头有些飘了，不过清凉膏也不是什么要紧的东西，想来昨晚表小姐是被蚊虫咬了…不对啊！
    想到这，看了眼站另外一边虽然听着但并没有跟着附和的春雨，沈嬷嬷才是真正当老了差事的，对这看似很寻常的事不禁多想了想。
    这段时间一直是春雨带着春桃，按说不至于在这种小功劳上生了嫉妒心，但这会儿看着，春雨低着头咬着嘴唇，似乎很是有些懊恼春桃多事的样子，有点不同寻常。
    沈嬷嬷便开始回想刚才见到回屋的周衡的样子，虚弱无力倚靠在春雨身上，而这一点，王爷似乎是知道的，要不然不会听到动静就站在门口等，恨不得亲自过来搀扶的样子，等她落了座，眼睛更是一直看得紧，很是关切的样子，还脱口问了句：
    “怎么样？可好受了些？”
    而表小姐当时的样子，真可说是一朵含羞带俏的娇花，咬着鲜红欲滴的嘴唇轻声“嗯”了一下，眼睛虽然避开王爷假装只看着桌上的饭菜，但她那样子可骗不了人，一副对王爷的话很是受用的样子。
    想到再之前，表小姐裹着披风被王爷抱回来直接往净室奔的样子，当时王爷还说要过了一盏茶的功夫再让人去那边伺候...
    想到此，再想到刚才沈复不想要人在屋里伺候，一副不欲第三人在场的...恩爱样子，沈嬷嬷又看了眼春雨，刚好春雨也抬起头看了她们这边一眼，两人一对眼，沈嬷嬷自认从对方眼中看到了一些欲言又止的东西。
    看来表小姐到底是个能干的，竟然利用这次危机反客为主成功拿下了王爷！
    沈嬷嬷一闭眼，唉，人算不如天算，不，应当说是天随人愿，看来这周家小姐就算以后成不了靖王妃，也是肯定能进靖王府了，到底是连着亲的表小姐。
    沈嬷嬷自认对这位表小姐没什么偏见，不过本着一个沈家人的立场，她对这位表小姐的身子有些看不上，总觉得经过上次的落水，就算她一个年轻姑娘家，毕竟本来就只是个娇贵的闺阁小姐，虽说侥幸逃回了王府，在水里那么久，后来又生了场病，底子定然是受了损。
    加上后来的中暑也看得出，她身子单薄，每个月的月事挺折腾人，这么一内一外两件事情下来，沈嬷嬷觉得，这表小姐以后在子嗣上怕是有些艰难。
    是以这会儿，因了春桃的一句无心之语，沈嬷嬷不免多想了些，临睡前又翻来覆去想了想，决定第二天等沈怡过府时尽量不着痕迹地提上那么一提，王府人丁单薄，王爷又这么大年纪了，郡主定然上心。
    这是房外候着的沈嬷嬷当时的心思，相比之下，房内的气氛可说是挺和谐—
    周衡一直在低头吃东西，而沈复一直在看她吃东西，外加偶尔的给她夹菜和几句轻声细语：“吃慢点儿！”
    “那面条汤就别喝了吧？有些油腻。”
    “那小菜味道一般，晚上别吃太多了，粥喝点儿就行。”
    “身上可有什么不适？”
    ...
    对此，听到后来，周衡也只能忙里偷闲，抬头对他报以一笑：“你别管我，你也多少吃一点吧，春桃说你回来后也是忙里忙外没怎么吃东西。”
    “好。”沈复见她喝了汤嘴唇更是红艳艳欲滴，差点忍不住要伸出手去替她擦一擦，手搁在腿上紧了紧，才忍住说了声：“吃了东西就早点睡吧！”
    “那你呢？”周衡这会儿吃得差不多了，觉得力气都回来了一些，便有了心思想别的事：“你把上房让给我了，你自己怎么办？”
    这话说到了沈复的心坎里，其实刚才在等她沐浴完毕的过程里，沈复就已经把之后的安排给想清楚了，三公主既然一心想要除去阿衡，如今明面上阿衡虽然下落不明，难保那贱人还是要确定已经斩草除根才罢休，这种情况下，也只有上房这里才算安全，而自己，自然也要从此跟阿衡她住一起。
    当然，今晚仓促了些，想来三公主也不至于今晚又来下手，是以沈复的回答是：
    “今晚我还是先去外书房歇了，不过阿衡，三公主那边肯定不会这么善罢甘休，我是想着，从明日起，我也还是回到内院来住，当然，明日我会让沈嬷嬷稍微布置一下。”
    说完指了指特意放下了帷幕的左侧：
    “你自然是睡东边内室，到时让春雨和春桃她们陪夜。”
    又指了指雕花墙隔开的右侧：
    “到时我就用这右隔间的罗汉榻，左右如今是暑天，睡着也凉快，回头让沈嬷嬷再搬座屏风过来挡一挡，你看如何？”
    还能如何？人家仁至义尽了。而且经过昨晚一事，周衡自己也觉得这样安排更有安全感，事实上，要不是今晚没法准备好，她都想让沈复今晚也留在这上房了，反正各睡各的，中间帷幕一隔，根本就是两个房间，又有春桃和春雨她们陪着，不用太过介意。
    至于未婚姑娘家的名声什么的，这一点21世纪来的姑娘没想到，想到也不会往心里去，名声能比自家性命重要么？
    周衡便点点头痛快地应了声：“好！”一边继续低头把最后一口腌萝卜放进嘴里。
    沈复低头看着灯下一头柔顺的青丝，只觉嘴角控制不住地上扬，这样的夜晚，不，明日这样的夜晚，到时虽说两人中间到底还隔了个正厅，但，终归是住到了一起呢。
    抬头四顾了下，第一次觉得，这间自从父王过世后自己就不大愿意来住的王府上房，因着眼前灯下眉眼动人的姑娘，有了些不同以往凄清氛围的人间烟火气息。
    假以时日...沈复闭上眼，兴许，这靖王府上房，更能回到自己幼时所感受过的那般父母子女欢聚一堂、笑声朗朗的美好时候呢！