    这书名只有三个字，但沈复却记得很清楚，书名其实跟里面的内容很不符。
    至于里面的内容具体是什么，毕竟当年父王也曾神色尴尬地给过自己一本，印象深刻，过目难忘，难以言说。
    于是再次拿到这样一本书，打开看了下，果然，里面的内容跟当年父王给自己的那本大同小异，不过是描摹的精细程度有些差异罢了，父王当年给自己的那本毕竟是宫里拿来的。
    沈复先看了下外头，还好，沈嬷嬷这时候早就出去了，之后神色尴尬地粗略翻了翻就打算把它放回盒子里，反正看不看的，里面画的什么其实也知道。
    眼睛瞥到旁边那封夹在此书里的信，信封是已经拆过的…
    因着这么一本奇书，连带对那封信也有了一（很）丝（多）好奇，天人交战了会（一）儿（下），沈复发现自己鬼使神差般地从信封里抽出了信。
    有些做贼心虚，于是一目十行地迅速看了下，信是周太夫人写的，前面多是些琐碎的家常，看得出是在自己走后才送过来的，这一点沈复有些讶异，停下来想了想，虽然当时皇帝还特意打发人跟自己说了，但在自己心中，许是觉得周家其实跟如今的阿衡并没有什么关系，是以后来竟然忘记了回府跟她说这件事，也是一时疏忽。
    这一点沈复觉得有点愧疚，倒不是对周衡，而是对周家长辈尤其是两位夫人，当初她们到温泉庄子上偷偷看望阿衡时，自己还信誓旦旦说什么一定会护得她周全，谁知到现在竟然还是又出了事，也幸亏阿衡她自己争气，要不然后果真是不堪设想。
    当然，对周衡，沈复本就心怀愧疚，两次出事都是因为三公主对自己的非分之想，虽说自己也是无辜，但阿衡她出事总是因为自己，而且每次都是差点没命！
    想到这儿，沈复本来颇好的心情顿时变得低落起来，决定哪天找个机会再带着周衡去趟庄子上，到时提前跟周家婆媳打好招呼，让她们祖孙三代好好聚聚。
    至于以后要不要另外给周衡找个安置的地方，这一点沈复觉得根本不用考虑，柳风阁就在靖王府里还能被三公主找着机会给烧了，以后阿衡她一定不能离了自己身边！
    怀着有些复杂的心情继续往下看信，看到后来，却又发现自己错估了周太夫人，原来老太太前面那些话不过是引子罢了，真正的心思其实在后头，而那被特意在旁边划了道线的“功亏一篑”四个字，算是彻底暴露了她写这封信的真实意图。
    “功亏一篑”，呵呵，看了眼旁边大喇喇躺着的那本奇书，想到书里面那些非礼勿看的内容，沈复忍不住从鼻子里“哼”了一声：
    没想到周家竟然也打的一手好算盘！
    又有些不屑：周家好歹也是官宦世家，祖上有从龙之功，又曾有公主下嫁，虽说现在不如以前显赫了，也不能自甘堕落到让嫡出小姐看这等破书！
    不过么…想到周衡这个嫡出小姐现在的处境，沈复顿了顿，又觉得自己应该能理解周太夫人那不得已的苦衷。
    从那盒子里的大笔银票就能看出，周家对阿衡她是真心疼爱的，只是她一个姑娘家，如信里所说的，如今孤苦伶仃地寄居在自己府里，他日何去何从，从周家人的立场来看，确实也没有什么好的办法。
    赐婚这么几年，周家一再隐忍退让，说白了就是诚心想跟靖王府结这门亲事，那还是以前风平浪静时，如今出了这么档子事，周家小姐犹如隐姓埋名一般，更是只能一条道走到黑了。
    想到这里，沈复忽然想到了自己去行宫之前跟周衡的那次不欢而散。
    那次便是因为阿衡她提出说要搬出去住，说是周家给了钱足够在外头置一间宅子，又说怕继续住下去影响自己府里和睦，自己才气得去跟皇上说改了主意要去行宫的，未曾想后来竟被三公主钻了空子，真是悔之莫及！
    所以阿衡她，既然那么想搬出去，定然是因为对周太夫人的提议不屑一顾吧？看一眼茶几上的书与信，沈复觉得嘴里有些苦涩，自己就这么…不入她的眼么？
    不过，记得出发去行宫那天早上，她又笑意盈盈地夸自己...或者说，她还是心心念念着要早日离开这里吧？所以对这里的人和事，都浑然不在意？
    这么想想，沈复又觉得心里好过了些。
    但是马首玉雕尚不知在何处，万一不能早早离开呢？难不成...她依旧不想尊从周家的意思？
    而且万一苍天有眼，三公主这贱人很快就出了事呢？那时周家小姐沉冤得雪，两家的婚事自然还是作数的。
    当然，还有一种可能是一直没能扳倒三公主，这种情况下想必周家做出的决定应该还是跟信里一样。
    所以这三种情形，但凡有其一，阿衡她不是照样得...跟自己...好么？
    唯一的可能只能是马首玉雕意外出现了，但直觉告诉沈复，这事其实基本没可能。想到这里，沈复觉得自己需要好好理一理思路。
    当然，思路其实很好理，毕竟目的只有一个：
    如何让周衡改变想法，接受了周太夫人在信里的意思。
    但这种事，总得图一个你情我愿啊，沈复有些烦躁地在那书上拍了拍，觉得很没有信心...
    沈复的这些想法，要是让还在净室里闭目泡澡的周衡给知道了，怕是很无语：
    靖王爷，您如此高富帅，为何这般怀疑自己的魅力？
    还有，就算我确实是心心念念着早日离开回我的21世纪，但这并不表示我就对周围的人和事浑然不在意啊？春雨春桃她们，昨晚我不也是在努力让她们安全逃跑么？
    至于你，我又不是木头人，这么多件事情下来，吃你的喝你的、难过时得你慰藉不说，都三次得你救助了，难不成我会对你毫无感觉？
    至于马首玉雕何时找到，三公主是否很快就要死翘翘，这两件事本姑娘也已经在水里想得很透彻了，所以嘛，美人计的事，本姑娘其实...也(打）在（算）考（动）虑（真）中（格）了！！