    好在就在快要走到荷花丛边时，远处响起了一阵狗叫声，把周衡的神志给拉回了一些：“小影子？！”顾不得去想会不会有人跟来，会不会有危险，赶紧转身朝水榭奋力走回去。
    等她到了亲水台边，暮色中依稀可见，果然是这些天一直跟着自己在柳风阁生活的小黑狗，后面也没有人跟着。
    双手摸着小狗柔软的身子，时不时还被它的小舌头舔着，周衡觉得自己又活过来了一些。
    一人一狗亲热了会儿，天便彻底黑了下来，但有了这么个可爱的小动物在身边做陪伴，周衡的精神反倒变好了，为此还一边仰头给小影子喂着莲子一边跟它低声吐槽：
    “小影子，你是从那狗洞里管自己进来的吗？春桃为什么没跟你一起进来呀？你看，你都知道来救我，虽然你也救不了我，可是你尽力了呀，哼，没心肝的沈复，你不是堂堂靖王爷么，怎么连自己府里着火了都回不来？没本事！唾弃你！”
    絮絮叨叨说了会儿话，小黑狗便趴在亲水台子上享受着周衡的抚摸给睡着了。
    “唉，你个没心肝的，再听我说说话嘛！”周衡叹一口气，拿了片荷叶盖在小影子身上，自己则茫然地看着头顶天空喃喃自语般地唠叨着：“沈复啊，你到底什么时候回来啊，你不会是出什么事了吧？”
    …
    被一直念叨名字的沈复，这会儿其实已经在府里了，正在不断地捂着嘴打喷嚏，旁边的沈怡见了，赶紧让丫鬟去催一下厨房：“就让熬碗姜汤过来，怎么还没好？”
    又让旁边的暮云再去拿件外袍来：“定然是一直冒雨赶路进了寒气了，唉，你也是，反正事情都发生了，行宫那边既然雨下得那么大，缓一缓再回来好了，府里有我呢！”
    沈复一边扬手阻止了暮云去拿衣服，一边低声跟沈怡表示：“长姐，既然我回来了，你还是回去吧，阿华要是找不到你，肯定饭都不好好吃。”
    这话把沈怡给说笑了：“你还惦记着他！小孩子家家的，饿了自然就知道吃了，丫鬟婆子一大堆，我再晚点回去也是一样的！”
    一边说一边看了下坐在一旁微笑着喝茶的三公主：“倒是三公主，您昨晚辛苦了，今儿又特意过来，如今阿复已经回来了，水龙局的人也在这里，等过两天把事情都理好了，咱们再到宫里跟您和太后娘娘好好道谢！”
    “怡姐姐你太客气了，”三公主放下茶盏，这会儿身上穿了件鹅黄色的宫装，灯火下看着，一举手一投足，都是满满的雍容华贵，她人又长得英气，俨然天家贵女之尊：“既然你也说，昨晚本宫在府里，如今水龙局的人要问情况，本宫还是在场的好。”
    行吧，你爱待不待，反正阿复从你进来开始就没正眼瞧过你！
    联想到早上自己对整件事情的推想，再联系到刚才三公主简直是掐着自家弟弟回府时间过来，水龙局的人还跟在她身后诚惶诚恐地说是刚好同路给撞上了，沈怡深觉这位三公主来者不善，便也没再坚持，只跟沈复打了个眼神：
    “既如此，阿复，你在这边先说着，我去让人给你准备沐汤，等下事情谈得差不多了你就赶紧回正房，好好用热汤泡一泡，晚上早点歇息，身子要紧！”
    沈复捏捏眉心应了一声，似乎也很是有些疲惫，旁边水龙局的小官闻弦歌知雅意，问了几句柳风阁和晚晴院的建筑情况便跟他定了明日一早辰时末再过来勘查现场，之后就赶紧躬身退下了，只剩下个三公主，似乎毫无所觉地坐在那儿管自己喝着茶。
    沈怡有些焦躁，这三公主还想怎么着啊？
    好在这时候姜汤终于送来了，厨房的人也是大手笔，食盒里满满的三大碗，便赶紧亲自端了一碗过去，沈复一手接了大口喝尽，剩下两碗则给了暮云和另外一个侍卫，反正行宫一同出发的其余几人不知还在哪里，想必今晚是进不了城了。
    沈复一路快马加鞭赶回来，他的黑马神骏，能让暮云他们跟着已是照顾，饶是如此，喝完了姜汤的暮云，还是觉得等下回去要早点睡，半天风雨中马不停蹄地赶路实在是很疲累。
    不过自家王爷如此着急赶路，想想也能理解，虽说晨风派来的侍卫说柳风阁的人没事，但里面毕竟有表小姐，联想到当初柳湖发生的事，王爷归心似箭也在情理之中。
    眼看沈复已经喝完了姜汤，沈怡在犹豫自己要不要借着刚才所说的沐汤之事再暗示一下三公主差不多可以走人时，沈复突然发话了：“公主是有什么事情想要问本王么？”
    沈怡愣了一下，没想到自家弟弟如此直接，还一副客气的口吻。
    三公主也愣了一下，之后放下了茶盏，微笑着说了句：“不是要问你什么事情，阿复，我是想跟你道个歉。”
    这话顿时让沈怡再次愣了一下，看了下沈复，自己找了把椅子坐了下来，三公主要给自家弟弟道歉？那就听听吧！
    沈复却似很是惊讶一般地抬起头，一脸的严肃：“公主何来此言？”
    三公主便笑了笑说道：“是你府上那两个侍妾，我要是来得再快一点，兴许也能给救回来，唉，可惜了！”
    见沈复沉默不语，又抱歉地跟沈怡笑笑，转而说起柳风阁那边：“还有那上云池边，听说三个丫鬟只逃出了两个，也不知另外一个如今怎样—”
    这是沈怡当时听了沈嬷嬷和春雨的话后让人跟外头传的，毕竟活要见人死要见尸，周衡要等到沈复回来才能现身不说，毕竟身份特殊，还是含糊过去为好。
    如今听到三公主问起，不禁心头一凛，有点急切地接了句：
    “是啊，不过么，毕竟临着上云池那一大片水，想来就算当时逃出了柳风阁，慌乱之中，搞不好一脚踩空滑进了水里也是有的，要不然到这会儿都还没找到，恐怕…阿复你说是不是？”说完又跟自家弟弟对了个眼神，姐弟俩多年的默契，想来他能明白自己的意思。
    果然，沈复随后点点头表示：
    “那两侍妾跟我有些年头了，此番遭难，回头王府除了厚葬，等水龙局那边勘查完毕，自会给她们家人一个交代，至于柳风阁那边下落不明的丫鬟...长姐说的是，多半也是凶多吉少，回头我让沈嬷嬷查问下她家中情况如何，多给些银子就是了！”
    算是对三公主的两个问题都给了解答，不过说的时候一脸淡然、一副对此不太关心的样子，说完后又用手捏着眉心，感觉很是疲累，沈怡便适时关切地问了句：
    “看来定是进了寒气了，阿复，可是头疼得厉害么？”
    一边走过去替他揉着太阳穴，一边又转头同样一副关切的样子问三公主：“公主，您今晚还是歇在二皇子府上么？”
    本来还以为是为了昨晚强闯靖王府的事来道歉呢，合着是为了给自己揽功劳、以及试探沈复对那两个侍妾甚至柳风阁衡表妹的心意呢，哼，三公主果然不怀好意！
    在沈怡这句明晃晃的话后，三公主终于如她所愿站了起来：“不了，想来后面几天也不会再有什么大雨，我还是回宫去吧，母后该惦记我了！”又朝闭目任由沈怡替他按压的沈复说了句：“既如此，你早点歇息！”
    沈复听了便睁开了眼睛，一边摆手示意沈怡停下，一边起身朝三公主行礼：
    “公主实在无需自责，如长姐所说，等过两日事情了了，本王自当进宫道谢，只是今日天色已晚，赶了这半天的路，本王也有些疲惫，有所怠慢，还请公主见谅。暮云，你派些人手，务必送公主安全回宫！”
    三公主这会儿脸上没什么笑容，挥手止住了想要上前的暮云：“不用，本宫过来时带了人。”
    饶是如此，沈家姐弟俩还是亲自送三公主上了马车，看着车架消失在长街尽头才一起转身回了府。
    之后沈怡刚想跟自家弟弟再感叹两句这三公主的行为做派，却见沈复已经大踏步走到了前面，隐约听到他还在低声吩咐着暮云什么。
    “看来阿复刚才是在极力忍耐，这会儿是要迫不及待地去接衡表妹了，也不知把她藏在了什么隐秘的地方！”好奇心大起，沈怡也赶紧快步跟了上去…