    沈怡这番冠冕堂皇的话一说，沈嬷嬷自然是只有唯唯应“是”的份，心里也很是有些后悔。
    刚才那些话，什么你情我愿，什么情到浓时，还连赐婚之事都搬出来了，说白了，自家这位郡主其实是想顾着表小姐的面子，怕说出去让她落个不雅的名声，对千金小姐而言，名声胜过一切。
    再者，这会儿沈嬷嬷也猛然意识到，表小姐也不是一般的千金小姐，如今虽说是落难，但她身后毕竟还有父母兄弟，如今住在王府，也是得了周家长辈们同意的。
    而且周家也不是一般的官宦人家，你要说表小姐做事欠妥，那不是在质疑谢夫人和周太夫人对她的教养么？甚而至于，表小姐的母亲还跟已过世的王妃娘娘同为谢家女，那反过来说，王妃虽然过世得早，郡主幼时可也是得她亲自教导…
    沈嬷嬷越想越觉得自己刚才说的话太不经思量，身上顿时开始冒汗，偏沈怡这时又慢悠悠地补了句：
    “不过还是要多谢嬷嬷你提醒，这件事万一被有心人利用，搞不好还会说是王爷乘人之危胁迫表小姐呢，如此颠倒黑白，反倒不美了！”
    话说得不算重，但意思是明摆着的，表小姐的名声都在其次了，沈复的名声，以及靖王府的前途，那才是最最要紧的，对此沈嬷嬷自然更是无话可说，除了信誓旦旦保证自己早已交代春雨不得外传、此事再也不会有第四人知道。
    对此沈怡一笑置之，之后更是主动上前拉住了沈嬷嬷的手表示：
    “嬷嬷你办事我和阿复向来放心，要不然这么些年也不会一直让你帮着掌管内院，也是辛苦你了！”
    这让沈嬷嬷略微好过了些，不过她昨晚对此事也是反复思量过的，这么些年又一直以半个沈家人自居，是以忍了忍，终是忍不住，还是小心翼翼地又问了句：
    “那，郡主，恕奴婢多嘴，也不知王爷清不清楚，毕竟表小姐如今还不能表明身份，这，这万一，万一一个不慎有了身子，您说，该如何是好？”
    说完这话，沈嬷嬷对自己的急中生智便有些小得意，之前自己一味担心表小姐难生养，又觉得她就这么住进上房有些名不正言不顺，为此才不惜跟郡主主动说明，当时没太注意说话方式。
    于是便被郡主反将了一军不说，两人之间这等冲动之事也竟然被她给说成了患难与共的情真意切。
    那好，虽说名声固然最要紧，可反过来说，王爷和表小姐毕竟只是定了亲，万一两人一个不慎真的有了孩子呢？那可真是败坏了名声，实打实的把柄呢。
    反正郡主并不知道表小姐是个难生养的身子，年轻人浓情蜜意的，有孩子也是正常。
    沈嬷嬷笃定，自己这般忠言，虽说确实有些逆耳，但也确实是真心为两家和两人的名声计，所以郡主不但懊恼不得，兴许还会借此感谢自己提醒呢。
    果然，听她这么一说，沈怡侧头似是认真地想了想，最终却还是拉着她的手拍了拍，然后叹息了一句：
    “嬷嬷你提醒的是。只是衡表妹之前不是落过水生了场病么，要是再让她因此而喝汤药，也不知会不会对身子有损，罢了，这事等过几日我再找时机跟王爷提一提吧，看他自己是什么个态度，这种事，真要做，周家那边搞不好也得说一声，一个不慎别让他们给想岔了。说到底，上次衡表妹落水便是因为阿复，到底是咱们欠着周家的。”
    行吧，既然话都说到这种地步，再说下去自己这做奴才的可就要被人说是居心不良了，没想到说的两件事情居然都没达到预期效果，沈嬷嬷有些悻悻然，不过她也不是个认死理的，自认尽到责任就行，郡主和王爷姐弟俩也是她从小看到大的，两人小事上兴许宽容，大事上可不糊涂，沈怡这番话，说到底还是从靖王府的大局出发。
    便也不再多说什么，之后拿了些沈怡当年所用之物就先行告退回了正院，倒是沈怡，先是让人往外院传了个话，说自己等下要过去跟沈复一道用午饭，之后又一个人在熟悉的屋子里坐了坐想了些事，中间还一度想得差点笑出声来：
    没想到啊没想到，以前一直被父王担心不近女色不开窍的阿复，如今竟然能干出这等金屋藏娇的事情来，看来也真是把衡表妹给放到心上了，等下可要好好损一损他！
    怀着这样愉快的心情回到上房，却不想沈复竟然在，旁边坐着脸色红润的周衡，两人正低着头凑在一起不知道说着什么话。
    “哟，起来啦？”沈怡先是跟周衡打了声招呼，因着沈嬷嬷刚才所讲之事，虽然不动声色，却也头一次仔仔细细地把眼前的姑娘给打量了一番。
    许是心理作用，以前这位衡表妹长什么样其实不大有印象了，反正贵女圈美女如云嘛，譬如说那位英气勃发、据说酷似当年武帝的三公主，之前带着小儿子来的那次，衡表妹又是特意打扮成了个丫鬟模样，黄黄的皮肤耷拉着眼睛，看不出她原来的样子。
    这会儿看着，许是刚起来不就，素面朝天，脂粉未施，却依旧唇红齿白，加上那双黑白分明的杏仁眼，眼波流转间未语先笑，确实是个容易让男人动心的美人。
    见周衡笑着点点头，掩下心里的想法，沈怡做出一副很随意的样子接着问两人：
    “你们俩在说什么呢？”
    在说什么？沈复看周衡一眼，其实我们在说水靠的事，阿衡在问我那两件水靠后来如何处置了，说还是得留着，以后她还得继续教我，哪怕教不会游泳，如何在水里逃生总是要学会的，水靠还是用得着。
    有了昨晚那样的接触，想到之后两人还能在水里贴身共游，沈复便觉内心很是受用，看着周衡的眼神里不免露了一些情绪出来，嘴角也控制不住地有些上扬，嘴里则是欲盖弥彰地答了句：
    “也没说什么，就在问阿衡昨晚睡得怎么样，现在身子可还疲累？”
    妈呀，阿复你还真敢说啊，沈怡忍不住在心里翻了个白眼，这种话竟然张嘴就来！得，要说之前对沈嬷嬷所说之事还有那么一点点的怀疑，如今是彻底信了！