    泡在澡盆里的周衡，这会儿闭着眼睛，脑子里其实全都是沈复。
    刚才让沈复帮着把那件紧身的水靠从身上奋力扒下来，说没有感觉是假的，毕竟之前本就对他有了些感情基础，加上在水里泡的那些时间，心里想着念着的也一直都是他，等到从水里出来被他抱在怀里柔声安慰，当时没怎么多想，但后来脱掉外头的水靠被他裹着披风一路抱回正院，这是这么长时间来两人亲密接触最长的一次。
    老实说...闭着眼睛的周衡越想越觉得害羞，自己当时，貌似一直紧紧地搂着他的脖子不撒手吧？所幸有那披风蒙头盖着没人看到，天又黑，其实自己头靠在他肩上，嘴唇好几次都擦到了他的下颚，希望他没有感觉到。
    但在他的怀里，分明让人感觉无比的安宁呢，为此自己还差点睡过去，好在一路上沈复他都时不时地跟自己低声讲着话，声音低沉醇厚，仿佛是从他胸腔里发出来的，却又像是就在自己耳边低语...
    作为一个古代有权有势的王爷，他不但没对自己怎么样，还一直心怀内疚地跟自己道歉，刚才帮自己脱里头那件水靠时，也是知礼守规矩又细心温柔，要知道，当时听着他低沉的声音，每次他的手指不可避免地触碰到自己肌肤时，自己都不禁颤栗了下...啊！周衡想得整个人往水下沉去，沈复啊，其实你真的对我很好啊，我其实也很喜欢你啊，要么，我...我就真的...实行美人计吧！
    “表小姐，可是水有点太凉了？”旁边的春雨不明所以，见她往水里沉，赶紧从旁边的水桶里舀了一瓢热水想要加进来。
    “不用，这样可以，水太热，感觉身上更痒。”周衡浮出水面：“可能是因为之前—”想到春雨不知此事，赶紧咽下了后半句话。
    春雨倒是有心想要问问之前怎么了，老实说，她对表小姐这一天一夜到底躲在什么地方很是有些好奇，不过刚打算张嘴问，春桃在外头叩门了。
    进来后小姑娘喜滋滋地把从厨房那里拿来的姜汤先给周衡喝了，中间发现脚边有个毛茸茸的东西擦着腿，低头一看发现居然是小影子，顿时更高兴了，之后便一边给澡盆里放艾叶一边开始絮絮叨叨地跟屋里两人说刚才自己做的事：
    “表小姐恕罪，厨房那边耽搁了些时间，姜汤现熬，得等一会儿，所以来得晚了点儿，这艾叶是沈嬷嬷吩咐的，说放在洗澡水里可以祛湿。”
    “奴婢在厨房里等的时候没什么事，便想着这大晚上的，王爷赶了这么远的路过来，又一直在忙，要么让厨房的人再顺便给王爷做点夜宵吧，还有表小姐您，昨晚那么折腾，还有今天一天，肯定也没吃好，奴婢就打了沈嬷嬷的旗号，嘻嘻，让厨房的人给做了些饭菜。”
    “奴婢回来时，嬷嬷本来想说我的，结果王爷听说奴婢还让人做了宵夜很高兴，还夸奴婢了，表小姐，王爷让奴婢跟您说一声，他在上房等着，等下您这边好了，就过去跟他一起吃，厨房的人准备了白粥和几样小菜，还下了一碗青菜鸡蛋面。”
    “真的？”周衡之前没往这方面想，如今被春桃这么一说，顿觉饿得要死，又馋得要死，当下就打算起身从澡盆里出来：“太好了！春桃你可真贴心！”
    旁边的春雨看着就更迷惑了，表小姐一直在拿春桃拿来的艾叶擦身子也就罢了，但这会儿看着，她的肌肤上并不是被洗澡水泡得发红，而是多处地方有小红点。
    再者，听到吃夜宵居然能让表小姐高兴成这样？应该是想着多日未见王爷，如今能再跟以前那样跟他一桌吃饭才高兴吧？
    想到沈复，春雨想到当时自己先是在净室外看到他，再后来，自己捧着换洗的衣物进了屋，却发现澡盆旁边的衣架上只搭着一件明显是王爷的披风和表小姐的内衣物，外衣居然没有找到，难不成...表小姐当时就是仅着内衣被王爷用披风裹着一路抱进来的？怪不得当时沈嬷嬷让自己和春桃守在屋内说先不要出去。
    这么一想，春雨忽然觉得有些脸红，怪不得表小姐她，她当时在澡盆里很是虚弱无力的样子。
    而现在，表小姐身上有一些莫名的红点点，跟王爷一起用夜宵又高兴成这样...所谓小别胜新婚，春雨毕竟是王府里的大丫鬟，定了亲后她的母亲也语焉不详地教导过那么几次夫妻相处之事，是以如今见到周衡的异常表现，就多想了。
    也不能怪她多想，毕竟之前一些日子，周衡天天傍晚吃了饭后就跟沈复两个神神秘秘地到水榭那边，还刻意放了竹帘下来遮挡，春桃一个没心没肺的小丫头也就罢了，但春雨当时就觉得有些不对劲，只不过日子过了有些淡忘了，如今两相一对照，哎呀，光想想就好羞人呐！
    不过么，哪个少女不怀春，看到周衡这副样子，想着沈复作为王爷却能如此温柔待人，看来男女之间一旦相互生了爱慕之心，那可真是温柔得要化出水来呢。
    想着想着，春雨的心思便有些飘远，对那位远在西北的未来夫君多了些想象，又觉得，他日母亲再跟自己说起那些让人捂脸的事，就，还是姑且听听吧！
    周衡没注意到春雨的异样，实在是，如今她的心思全都在那顿夜宵上了，简直一刻也不能等，于是匆匆起身出了澡盆，春桃毕竟年纪小，拿着帕子给她擦身体时还担忧地问了句：“哎呀表小姐，您是不是昨晚被蚊子给咬了啊？回去得抹点药。”
    “是吗？”周衡低头看了下自己的身体，还真是，好几处都是红色的痕迹，出了水倒是没有痒得那么厉害了，应该都是之前被水靠给磨的，哎呀，还是吃饭要紧，便回了句：“没事，过几天就好了！”
    “那奴婢回去跟嬷嬷说一声，让她给您拿点清凉膏给抹一抹吧！”春桃刚被自家王爷夸过，正在兴头上。
    “哎呀春桃，还是赶紧伺候表小姐更衣吧，有点晚了，”旁边的春雨突然说了句：“王爷还等着呢！”
    真是个不解风情的小丫头。