    沈复听她声音带着丝哭腔，当下也就略微犹豫了下便推门而入，之后忍不住眼前一亮。
    周衡一只手扶着澡盆，显得有些不好意思：“太紧了，我脱不下来！”
    其实不用她说，这会儿沈复的眼睛已经控制不住地黏在了她身上，毕竟是第一次见她穿着这件紧身的水靠，净室里的灯火又颇为明亮，姑娘家曼妙的身材曲线这会儿简直可说是一览无余。
    想到刚才脱外头那件水靠时见到的情形，沈复的喉结不禁动了动，两手交握紧了紧，才哑声说道：“没关系，我帮你！”
    周衡听他这么说，便也没再扭捏，反正自己里头好歹还穿了点内衣裤，加上之前已经有过一次经验，于是之后两人配合默契，在沈复低声简短的指示词中，很是高效地把水靠给脱了下来：“你先转过身去！”
    “两手抬起来！”
    “脚不用踮着，站直了就行！”
    “好，现在把左腿抬起来！”
    …努力忍着不往上看，蹲着的沈复把那双纤瘦漂亮的玉足旁堆积着的水靠一卷，哑声催促还傻愣愣站着不动的姑娘：
    “你赶紧进澡盆，等下春雨就要来了，我把你这水靠先拿走。”
    “嗯。”周衡赶紧听话地抬脚跨进了澡盆，这一进，不禁发出了一声满足的低长叹息：“啊，好舒服！”
    这一声叹息，落到沈复的耳朵里，却只觉心都要被它给刺激得从胸口跳出来了，转身咬着牙起来，一声不吭地往外走。
    刚走到外头站定稳了稳心神，就见春雨手里捧了个托盘过来了，赶紧肃容让自己平静下来：“进去吧，表小姐在里头，好好伺候！”
    春雨应了一声，刚要进去，又想到了什么，对着沈复矮身行了个礼，低声说道：
    “王爷，昨晚从楼里逃出来时，表小姐只来得及带了个首饰盒子出来，里面有首饰和银票，后来因为有凶徒追来了，就交给了奴婢，奴婢后来一直未曾离身，表小姐如今回来了，现在那盒子就放在内室的床头。”
    沈复对此不以为意，眼下他的脑子里还装不进别的东西，随口应了声便回了上房。
    见他回来，候在房门口的沈嬷嬷赶紧跟着进屋，低声解释了下春桃还未回来的原因：
    “王爷恕罪，奴婢已经让春桃去厨房吩咐做姜汤了，又让她问下那边的人，帮着找找有没有艾叶，这艾叶泡澡，虽说效果比不上姜汤，对身体也是好的，只是这么一来，恐怕还得稍等会儿。”
    “无妨。”沈复随意答了句，抬脚到桌边落了座，拿了杯茶喝了起来。
    旁边的沈嬷嬷有些惴惴地等了会儿，从昨晚到现在，自己最担心的便是沈复回来后如何跟他交代，这会儿倒是想说，可春桃很快就要回来，表小姐那边想必也花费不了多少时间，昨晚之事三言两语地又说不清楚，想了想，终是只说了句：
    “那王爷要么再去卧房看看？要是还有什么不妥之处，奴婢也好及时添置。”
    这话沈复爱听，听了后便起身进了内室，沈嬷嬷也赶紧跟在他后头进去，一边给他讲解：
    “枕头被褥都是新换上的，只是今日有些仓促，用的还是王爷您这边的，想来颜色花纹之类表小姐不一定用得惯，当时郡主走得急，奴婢没来得及跟她请示，明儿等郡主来了，奴婢再问问她，可否从她院子里拿—”
    之前添置到柳风阁的一应物品都已烧得精光，库房里倒是有别的一般的用品，可此处毕竟不是那内书房的罗汉床，所用之处都得讲究。
    “无妨，回头我问她便是。”沈复插了句。
    她是谁？是表小姐还是郡主？沈嬷嬷愣了愣，低头应了声“是”，管他呢，王爷说他会去问，那明日自然就有答案了。
    再说了，如今也不比当初，那时表小姐身边乳母丫鬟婆子的一大堆，前呼后拥过府来玩还要带着一车东西，连枕头被褥都自己带来，说是平常用惯的，现在可没法这么讲究了，而且这里是整个王府内院的上房，按规矩，她一个未进门的五品文官家的小姐，其实是不应该、也没有资格住在这里的。
    沈嬷嬷的心理活动沈复不知，这会儿他的心情很是舒畅，先是得知周衡穿了自己穿过的水靠，后来又两次帮她脱衣服，如今站在这间自己虽然不太来住、但却处处都是按照自己喜好装饰的内室，想着等下阿衡她就要躺在自己躺过的床上，枕着自己枕过的枕头，再盖上自己盖过的被子...
    目光落在枕头旁的一个首饰盒子上，沈复更觉满意，让人有一种一起生活的错觉。
    沈嬷嬷见他盯着那盒子沉默不语，还以为他不知这是何物，赶紧上前解释：
    “王爷，这是表小姐从柳风阁带出来的，昨晚交给了春雨，春雨一直带着不离身，如今物归原主，等下还请表小姐再好好看看，里头首饰可有损坏。”
    沈嬷嬷并不知道里头还有别的东西，只想着这是个首饰盒子，姑娘家么，自然最是喜欢这些，宝贝得紧。
    哦，是了，这就是春雨所说的那个盒子，沈复听了，伸出手去摸了摸，想来这里面的东西定是阿衡的心爱之物，要不然不会那般危急关头还要抱着它。
    不过听到沈嬷嬷这么一说，想到昨晚情况那般紧急，阿衡她们逃跑时定然很是惊慌，要么自己先打开看看，万一里头的首饰真有什么损坏，回头自己再给她悄悄补上就是了。
    想到此，沈复便把那盒子拿了起来，一边头也不回地问后面的沈嬷嬷：“有一会儿了吧？春桃怎么还没回来？”
    “奴婢这就去外头看看！”沈嬷嬷赶紧退出了内室。
    沈复便坐到了床边的椅子上，就着旁边的宫灯打开了盒子。
    还真是，里面有一颗珍珠耳环看着有点磕破了，还有一条项链，坠子也从链子上掉落了，不过这些都还好，沈复的手往下翻，没想到下面还有一叠银票呢，想必是周太夫人她们给的，周家说起来也是真心疼她，再往下，咦？好像是一本书？里面还夹了封信？
    阿衡她能跟谁通信？沈复有些好奇，便把那夹着信的书从盒子底部给拿了出来。
    信封上面写着“阿衡亲启”，看来是周家那边写来的，非礼勿视，沈复便把那信往旁边茶几上一搁，随手把那正面朝下的书翻了过来，结果这一看，不禁被那上面的书名给刺激地直接站了起来...