    沈复被她连瞪两眼，觉得很是莫名其妙，不知自己哪里有不妥之处，便忍不住说了声：
    “长姐有话但说无妨。”
    “你呀！”沈怡见他这般装傻，有心要摊开来说，又怕旁边的周衡脸上挂不住，便意有所指地说了句：
    “还说呢，你们俩…既如此，衡表妹，以后你也别再叫我郡主了，太见外，本来咱们便是表姐妹，现下又是…要么，以后就依着阿复，也称我一声长姐吧！我呢，也跟着阿复喊你一声阿衡，你说好不好？反正以后都住在一个屋檐下了，你们说对不对？”
    不能再明显了吧？说完了，沈怡便盯着两人看他们的反应。
    周衡是听了后先看了眼沈复，见他也没说什么，就有些扭捏地喊了声：“长姐！”
    上辈子她那位大了十岁的姐姐，可没少欺负自己，是以很小的时候，自己就知道哭着去找外婆告状，为此也很少叫她姐姐，每次都是抹着眼泪气得直呼其名：“外婆，周倩打我！”
    等到长大了，周倩早已结婚生子，心思放在自己家庭上不说，总是想着从爸妈甚至外婆那里多分点钱回去，是以姐妹俩的感情真心一般。
    未曾想到了这里，居然莫名多了个自己要文绉绉称呼她一声“长姐”的人，一时间，周衡也是有些不适应，不过也没多想，觉得虽然上次没怎么深谈，看来这位郡主人挺好。
    沈复则更没多想，只觉心里的喜悦犹如涟漪般一圈圈地往外荡漾。
    外人看着长姐性子宽和，见谁都笑脸迎人，但自己却知她内心高傲，鲜有看得上的人，如今能主动让阿衡喊她“长姐”，定然是觉得阿衡她一而再地靠着自己死里逃生实属不易，从内心里接受了阿衡、想着要她从此在这正院里安心住下把王府当成家吧？要不然也不会跟阿衡刻意说什么“本来就是表姐妹”、“反正以后都住在一个屋檐下了”。
    说起来，还是姑娘家心思细腻，之前阿衡说什么要搬出去住，自己除了赌气去行宫避开她，竟然没想到可以做些别的事，要不然，一早就找个由头搬到这上房来，说不定也不会有后面的事了。
    一时间，沈复也是发自内心地跟沈怡回了句：“是我考虑不周，没能提前跟长姐说一声，自然是好的，阿衡，你说是不是？确实，以后大家都住在一起，也不用…分什么亲疏彼此了，你说对不对？”
    沈复这么一说，周衡虽然不太明白这姐弟俩到底是什么意思，但估摸着总是善意、想尽量减少些自己的寄人篱下感吧？便也诚恳地点点头跟着应了声。
    行吧，这也算是在我这做姐姐的跟前过了明路了，算你俩痛快，沈怡心里头撇撇嘴，上前挽住周衡的胳膊：“那行，阿衡，咱们就先出去院子里走走吧！”
    一边挽着周衡的胳膊往外走，一边跟她亲亲热热地说起了话：
    “阿复说得对，院子里的合欢如今开得正好，想来你也知道，这两株合欢可是当年父王和母妃婚后所值，一株是我出生那年、另一株是阿复出生那年，如今依旧花开满树，红艳艳跟小扇子似的，姐姐我呀，每年这时候都会过来看看，唉，也是睹物思人…”
    再说下去就要说到父王和母妃了，便回头又瞪了沈复一眼：“左右这会儿无事，你站在那儿干什么？”
    也不知长姐今儿早上为何如此莫名其妙，不过刚才确实帮了自己的大忙，沈复摸了摸鼻子，嘴角上扬，乖乖地跟在两人后面走了出去。
    周衡其实有些怕在这位不算熟悉的郡主姐姐跟前露馅儿，是以站到高大的合欢树下后便赶紧回头看后面的沈复跟上来了没有，这一幕被挽着她的沈怡看在眼里，简直是想翻白眼：
    这是如胶似漆、片刻都离不得人家了么？
    再看自家弟弟，本就跟在后面出来，见周衡回头看他，还快走了两步赶上来，之后更是亦步亦趋地跟在后面，中间还时不时插个两句帮他的阿衡说话，也是让沈怡再次觉得今儿开了大眼界。
    等到之后中午一道用饭，周衡喜滋滋地打算把冰块放到那号称祛湿的百合绿豆汤里来个自制冰镇甜汤、沈复一边温声劝阻一边直接把冰块给拿走时，沈怡只觉已经麻木，竟然能镇定地管自己继续挟菜吃饭，只说了句：
    “阿衡，这汤还是放到饭后慢慢喝吧，最好是先睡个午觉，等下醒来再喝。”
    这话一说，对面的两人便同时停了手，周衡看着有些讪讪，沈复则有些得意，不过看着郎才女貌的倒也确实般配，而且刚才男的帮着挟菜、女的回之一笑说声“我自己来吧，你也多吃点！”的样子，像极了新婚燕尔的小夫妻。
    谁还没有过这样的日子啊，沈怡在心中叹一口气，干脆放下碗筷给两人安排：
    “这样吧，既然你俩如今都喊我一声‘长姐’，这事儿就我来做主吧，阿复，下午你就让人在这正院里砌个小厨房吧，反正地方大，以前你也不在这里住，冷清了点，多些烟火气也是好的，反正也就临时用用，这样的话，”
    看了眼周衡：“夏日里饭菜确实热了点，可以提前做了晾会儿，对身体好，阿衡，你如今身子弱，冰块之类的还是少放，不可贪凉。”
    这话说得沈复大喜，看了眼周衡，见她虽然有些惊讶，但也还是立马就同意了：“好，我听长姐的。”顿时嘴角再次控制不住地上扬。
    “还有你，”沈怡回头见他一副喜滋滋的样子，忍了忍，还是再瞪了他一眼：“这正院外头多派些人守着，免得有人闯进来！”
    见沈复脸色一正应了声是，便正襟危坐严肃地问他：
    “这还是其次，我问你，如今阿衡也安置好了，你这么快马加鞭地赶回来，王府着火的事，晚晴院那边的人，还有水龙局那边，想来今儿下午、最迟明天就要过来勘察现场了，你是怎么个打算？”