    这话听得周衡一凛，赶紧看旁边的沈复，不知他是否已经有了打算，心里则感叹，毕竟是王府郡主，人家的眼光可不仅仅着眼于这正院之内的赏花喝汤。
    好在沈复似乎早有所准备，先是转头也看了下周衡，问了句：“吃好了？”
    又看了下沈怡那边，见她也吃得差不多了，便喊了外头候着的沈嬷嬷和两个丫鬟进来，吩咐春雨去外院走一趟：“让暮云过来下。”
    看来这是早有应对了，沈怡便也没再多说什么，待到春桃帮着沈嬷嬷收拾好碗筷把饭菜撤了桌，三人又分别喝了一杯凉茶后，暮云便到了。
    “你先把今儿早上查到的情况说一说。”沈复沉声吩咐道。
    “是！”暮云有备而来，听了立马简短应答：
    “今早属下已经陪着水龙局的人去晚晴院那边进行了现场勘察，咱们的人盯得紧，没发现他们有动手脚，柳风阁那边说是下午来查。”
    “水龙局的人一开始说晚晴院那边失火原因看着像是前天晚上的雷雨所致，幸亏属下按照王爷的吩咐早做了安排，后来才不得不改口说应该是人为原因，说回头再派人来仔细勘查具体失火原因。”
    “属下问可有看出是意外失火还是人为纵火，那几个人先是面面相觑，说得回去再好好讨论一下，之后就匆匆走了，属下便让晨风跟着去局里，说要是意见都比较统一，万一涉及到人为纵火之类，那就直接上五城兵马司报案，让他们给好好查查。”
    周衡在旁边默不作声地听着，“水龙局”这三个字意思不是很懂，想来应该是跟火灾有关的部门，估计是古代的消防局或者灾难处之类。
    至于暮云现在说的这些话，意思是水龙局的人本来想说是天灾，但沈复一心要把它认定为人祸？
    也是，本来就是人祸，而且根据自己有限的古代常识及日常生活里老百姓的朴素看法，打雷失火不就是俗称的被雷劈么？
    天打雷劈应该在哪个时代都不是什么好词吧？
    何况王府还在同一天晚上被连着雷劈两次？这要是真的，外头一传，老百姓们心里肯定得想：妈呀，这靖王爷是造了多大的孽啊！
    沈复可没造什么孽，造孽的是那天杀的三公主，这雷劈的锅咱可不背，周衡在心里撇撇嘴。
    旁边的沈怡看着对此也表示认同，点点头说了句：
    “不错，可不能让他们红口白牙地给咱们王府随意安上个名头，何况你们王爷这才刚除服半年不到，真要让他们给说成天灾，别说凶徒到时逍遥法外没人追查，外头老百姓们还不知道传成啥样！”
    沈复自己倒是没说什么，只沉声吩咐暮云：“派人盯紧了，有情况即可来报！”
    暮云应了声是，之后又说道：“王爷，晚晴院那边原先负责院子扫洒的婆子，属下已经派人审问过了，没什么发现，说寻常出院子的事都是春草和春苗两个丫鬟在做，她一个底下打杂的婆子并不清楚，只知道晚晴院的人之前那段时间都没有出过府，两位姑娘家中也无人往来，这一点已经得到了沈嬷嬷那边的证实。”
    “那婆子因为之前被沈嬷嬷派去的人替了，本来还心有不忿，说两位姑娘出手挺大方，还让丫鬟们给她钱去买酒吃，如今倒是因此侥幸逃得一劫，听说失火当晚得知晚晴院的人一个都没逃出来，那婆子抖得跟什么似的，后来又被属下一吓唬，应该是什么话都说了。”
    “唯一的情况是管着厨房的潘大娘，说确实去过晚晴院那么两次，当时春草她们的意思是厨房饭菜有些不合胃口，便给潘大娘送了点钱，想让她给额外做点吃的，潘大娘不想肥水外流，便每次都是自己亲自送去，还能再得两个赏钱。”
    “这一点属下也已经审过潘大娘了，包括厨房里的几位大厨，证实确实如此，也说是给了些银钱让他们额外做点好吃的。”
    “属下便问潘大娘，晚晴院让她送吃的进去，就没有别的话么？潘大娘想了下，说每次去，春草和春苗都会陪她在旁边坐着说说话，都是些闲聊的话题，不过倒是每次都会顺口问起王爷，因为都是下午过去，便都会问起等下王爷的晚餐要送到哪里。”
    这话周衡听了依旧没觉得有什么，王爷是侍妾的天，人家打听下晚餐关心关心怎么了？但对面的沈怡却惊讶地问了句：
    “还有这事？晚晴院那两位，这几年不是一直都安安静静很是本分么？如何这些日子…对了，阿复，你之前可有给她们…？还是曾…？”
    看了眼周衡没往下说，但意思其实很明白，沈复无奈地答了句：“长姐你想哪里去了！”
    见周衡睁着两只黑白分明的大眼睛也是听得一脸懵懂的样子，到底还是又含糊地解释了句：
    “年后就从未曾见过她们，月银是沈嬷嬷那边按惯例给的，过年时还在孝期，阖府上下也就稍微赏赐了下，所以潘婆子所说的给她送钱，其实颇有蹊跷。”
    沈怡却以为他是想在周衡面前避嫌，但周家姨父也有纳妾，给人赏赐这种情况在世家里本就司空见惯，何况这里可是王府，也好教周衡提前知晓下，一个王府的侍妾，到底待遇如何，要不然没得以为靖王府没啥规矩，侍妾还得给个管厨房的婆子塞钱才能吃上顿好的。
    便在沈复说完后不以为然地反驳了句：
    “这有什么可蹊跷的？咱们府里待人向来宽和，你又连个侧妃都没有，她们俩好歹也算半个主子，平日里也是循规蹈矩足不出户的，那些月银攒下来也不少了，难不成连给个管厨房的下人的赏钱都拿不出来？”
    “长姐你…”沈复本就不想在周衡面前说什么侍妾侧妃的，听沈怡这么说有些无奈，只得指着低头不说话的暮云：“先听听暮云怎么说好吧？”
    姐弟俩这会儿的心思有些不一样，沈怡见他这动作，还以为是在暗示她屋里还有别人，便又不以为然地笑着说了句：
    “我也就在这屋里说说，暮云又不是别人。”
    一边还继续问暮云：“你家王爷说颇有蹊跷，阿云你说，这整件事都是你在调查，你倒是跟我说说，调查出什么蹊跷来了？”
    说的时候还一脸兴致盎然的样子。
    阿云？看来对暮云是极为信任的，周衡在旁边决定默默地听着就好，至于到底蹊不蹊跷，周衡觉得还是选择相信沈复吧。
    果然，之后暮云又低声说道：“回郡主，那潘婆子说，她觉得，其实晚晴院那边的人，明着是花了钱想让她给多做点喜欢的吃食，但每次却又说让她随意做些，似乎并不在乎是什么吃食，还有，春草春苗前段时间是每天都会找她，这银子使得也太多了些。”
    “所以过了几天，潘婆子就说她琢磨出味儿来了，合着晚晴院那边是醉翁之意不在酒，其实是在变着法儿地想要打听王爷在何处用餐呢。”
    这话一说，就听沈怡“哈”的一声笑：“所以你们是觉得这里面有蹊跷？”