    沈怡在旁边冷眼看着，见自家情窦初开的傻弟弟又是一副看着喜欢的姑娘、控制不住嘴角上扬的窃喜样子，有些不忍心打断，但话都说到这份儿上了，有些话也还是早说为好，便直截了当地说了句：
    “好，那周家那边的事咱们先放一边，刚才你们也说了，这件事颇有蹊跷，后来又听你们说了这段时间的事情经过，虽说我现在也总算是知道，这些都是陈慧珊那贱人干的好事，只是想来想去，有些事情不是很想得明白，或者说，总觉得不是那么简单。”
    见沈复的嘴角总算是不再上扬，还拉着周衡坐了下来，沈怡又暗自撇了下嘴，接着说道：
    “我的意思是，阿复，你想想看，阿衡兴许不是很了解，但你总是清楚的，如果她只是为了嫁到靖王府，咱们毕竟只是异姓王，有啥好顾忌的？皇上不是对她比对自己亲生的那几个还要疼爱么？”
    “再说了，阿衡，我可不是特意在你跟前说的，这位三公主向来自视甚高，总觉得她自己无论是容貌还是骑射功夫样样过人，反正骑着一匹大黑马一身红衣招摇过市也不是一次两次了，她对阿复，说实话，这些年长姐也算是经常跟皇家打交道的，可是半点情意也没感受到，如何这会儿就一副连阿复身边有任何女人都容不得的醋坛子德性？”
    许是三公主的往日形象已经在沈怡心中崩塌，如今说起她来也是毫不留情，听得沈复都不禁摸了摸鼻子有些不好意思，但周衡却没啥感觉，事实如此嘛，为此还好奇地问了句不着重点的话，毕竟这话她早就想问了：
    “长姐，她是不是真的长得很好看？前天晚上没怎么看清楚。”一身红衣骑着一匹大黑马感觉很拉风呢。
    “哦？你看到她啦？”姐弟俩不禁同时出声问了句，沈复则随之轻咳了声，可惜已经来不及了，沈怡已经语气疑惑地接着问了周衡：“你是什么时候看到她的？”
    周衡这时候也知道自己说漏嘴了，有些无奈地看向沈复：“那个，我，我当时躲在一个地方，偷偷给看到的，三公主当时站在水榭前面，太远了，没怎么看清楚，呵呵。”
    沈怡心中仍有疑问，不过相比之下这事并非重点，便暂且把它按下，只继续说三公主的事：
    “好不好看的，娶妻娶贤，娶妇娶德，她那等蛇蝎心肠，就算她是天仙又如何？公主又如何？哼，沈家可高攀不上这样的姑娘！”
    “我只是觉得，她看中的并非阿复这个人，而是他身后的靖王府，阿复打小就跟在父王身边，进宫也不是一次两次，她要早就看上了，说句实在话，还不是近水楼台？说白了，陈慧珊自视甚高，总觉得没人能配得上她，要不然也不会拖到这般岁数...”
    说到这儿想起来周衡比三公主年纪还大了那么一点，有些尴尬地看了眼沈复，赶紧往下说：
    “她是公主，再怎么样，驸马爷的身份顶破天也只能到国公府了，但阿复不一样，实打实的亲王，我估摸着，她定是挑来挑去没挑到什么好的，才转而打起了靖王府的主意。”
    “她一个先帝老来女，自打出生起就要风得风、要雨得雨的，今上也向来疼她得紧，便骄纵到万事皆需趁她心！要不然，天底下真是找不出第二个跟她一样，敢在光天化日之下在柳湖这等热闹地方下手行凶的！现在又敢在王府纵火杀人，哼！”
    说到后来重重地拍了下桌子，气得一时说不出话。
    沈怡这番从女性角度进行的解释，让周衡听得很是明白，正想点头附和一声，旁边的沈复却沉声在此说话间隙插了一句：
    “但有一点，刚才本想让暮云说的，想必长姐你如今也刚好有此疑问：雷雨夜，她要想借此对阿衡不利，大可只是让柳风阁着火即可，那样的话，正只是这么一处，咱们本也不会太在意，兴许真以为是被雷击中了。当然，阿衡她们三人侥幸逃脱算是意外之幸，可晚晴院那边的人，要不是她再次纵火行凶，咱们还不一定想到有什么蹊跷，长姐你说是不是？”
    沈怡点点头，想了想，又做了个补充：“那...兴许是那贱人想要一不做二不休、借此杀人灭口吧？反正她向来随意惯了，两个王府侍妾，在她眼里不过蝼蚁而已。”
    这也不是不可能，三公主那人确实是个变态，周衡又想点头附和，沈复却继而又提出了一个疑问：
    “好，那这件事咱们暂且这么以为，反正事情已经这般发生了，但如果说她只是贪图靖王府，那，贺叔在中南道那边探得的那些大铁器又如何解释？还有那帮凶徒，阿衡之前亲眼看到的，一直在水上训练，看着是要袭击人的样子，咱们这上云池，可犯不着如此大动干戈，也没这个条件。”
    “你刚才说是什么大铁矛、大铁钩之类的？那些人也会水是吧？”沈怡其实刚才便想问这个，后来说到周衡，说着说着就给忘了，现下不免又回想了一番，之后才深思着跟两人说了：
    “不错，其实我刚才想到了一些事，都是些陈年往事，阿复那会儿还小，母妃刚过世不久，太后娘娘说要把我接进宫里教养，这在外人看来简直是天大的恩宠，但父王给拒绝了，借口姑娘家也没能留在家中几年了。”
    “还有这事？”沈复听着也颇为惊讶，周衡没吭声，虽说这些事情跟她没什么关系，但沈怡提到了太后娘娘，兴许等下就要说中南道了。
    沈怡点点头：“不错，反正也就那么一次，又是透过皇上跟父王说的，这事说起来是咱们靖王府不识相，太后娘娘之后便再也没提，父王也从未向人说起，哦对了，外祖母那边定然是知道的，舅父舅母们想必也知道，我记得后来还把我给接过去住了些日子。”
    “后来有一次说起，大概是在我出阁前吧，父王不知怎的就跟我又提及了此事，哦对了，那次是因为说到了威远侯府，嗯...反正就是说了些有的没的，然后父王便突然话音一转，说起了太后娘娘。”