    周衡生怕沈复又说出什么招惹沈怡生气的话，赶紧偷偷地在底下拉了拉那只靠着自己的袖子，暗示他想好了再说。
    “没事，长姐就这脾气，不要紧的。”沈复先是低头柔声安慰了下为他担心的姑娘，语气之温柔，听得沈怡又不自禁地撇了撇嘴，结果随后沈复在她的视线里抬起头来，以一种听着有些不好意思看着很是好意思的语气说了句：
    “其实，这件事是阿衡发现的。”
    之后便把周衡如何去汤泉镇发现了那个藏人的宅子、后来又如何自告奋勇去中南道辨认了那几个凶徒，直把沈怡听得目瞪口呆，暮云和沈嬷嬷她们进来收拾地上的碎瓷片时还在努力地消化刚才沈复说的这些内容。
    沈复看了眼有些担心还揪着自己袖子的周衡，再次低声安慰了她一句：“没事，这事太过意外，长姐也需要花一点时间想清楚。”
    结果，这一想便是一盏茶的功夫，沈怡才看着想得差不多了，斜眼看了下旁边的暮云，抬头吩咐他：“阿云，你先出去一下，守着门。”
    等暮云如遇大赦般地退了出去，沈怡却看着眼前两个没事人般还在头碰头说话的人一下变了脸色，先是一下起身去拿放在桌子中间的空茶杯，一边指着抬头看她的沈复骂了句：
    “你！刚才还有脸得意地说什么都是阿衡发现的，真是气死我了！我告诉你，但凡阿衡有个什么事，我看你如何跟姨母她们交代！”
    一副急怒攻心、要拿茶盏砸沈复的架势。
    吓得周衡也赶紧起身，一边挡住沈复一边急得劝她：
    “长姐息怒，是我自己要求的，跟王爷无关，你别怪他！”
    其实沈怡也就是做做样子，且不说沈复贵为靖王爷，从小到大，她对自己这个出色的弟弟连重话都没怎么说过，如今又哪里舍得拿杯子伤他？无非就是想让周衡觉得好过罢了。
    刚才听了沈复的一番长篇叙述，震惊之余，沈怡也是彻底对这位周家表妹刮目相看乃至心生佩服了，没想到竟然能不辞辛劳地跑到中南道去指认凶徒，还真是…歹竹出好笋呵！
    好像也不能这么说，毕竟是周太夫人教养长大的，想到这儿，沈怡便觉得比较能理解沈复对周衡心思的转变了，本来以为只是朵温室里的娇花，哪里想到，竟然是能耐风雪的寒梅！
    不错不错，没想到烈火炼真金，这门当初不被看好的婚事，兜兜转转，竟然发现很有可能是天作之合呢，假以时日，阿衡搞不好真的能帮着自家弟弟撑起靖王府。
    想到此，想到靖王府的未来，沈怡只觉心情舒畅，不过么，表面文章还是要做做的，去中南道的事，刚才听着，眼前这两个家伙都没有知会过周家，如今自己知道了，该有的姿态还是要摆一摆的，他日见到了姨母和周太夫人，也算是能有话说。
    这一点，沈复其实心里也有数，毕竟他对周衡也好，周家的人也好，都是心有愧疚，为此，在看到周衡盒子里那本小黄书后，才算是自认找到了一条妥善解决之道，在弥补周家的同时，更能同时实现自己的心中所想，能让周衡以后在自己的呵护下一（留）直（在）安（自）然（己）无（身）忧（边）。
    所以沈怡这么一发作，沈复也做好了挨骂甚至挨打的准备，未曾想，旁边的周衡却及时起身护住了自己，顿觉一种无以名状的喜悦瞬间从头蔓延到脚，阿衡终究也是在乎自己的！
    为此，沈复也是感激地看了自家长姐一眼，又被沈怡给瞪了回来：
    “看你干的好事！”
    好吧，沈复不好意思地摸了摸鼻子，之后对着面前的两个女人诚心诚意地说了句：
    “此事是我考虑不周，害得阿衡你再次深陷绝境，也害得长姐你生气担心！”
    说完还退后两步，对两人肃容端正地行了个大礼。
    周衡不知避让，沈怡也没想避让，老实说，刚才她还一度想到，陈慧珊那贱人明摆着是要趁着雷雨夜行事，万一当时沈复没去行宫，那可…真是让人没敢再往下想！
    所以如此让人后怕之事，沈怡觉得自己得缓好一阵子，也正因为如此，沈复如此瞒着自己不告诉，也实在是让人着恼，是得让他赔礼道歉，哼！
    好在，眼前这一对，一个人去了行宫好巧不巧地避开了，留下的这人虽说遭了点罪，但福大命大地躲过了陈慧珊那贱人派来的人，也是老天有眼，想到此，庆幸之余，沈怡先是提到了春桃春雨两个丫鬟：
    “春雨真是个好的，当时要不是阿衡你说的是她提前闻到了烟味，后果可不堪设想，前阵子过来时听沈嬷嬷说已经许了人家，也是西北咱们自己军中的人，回头出嫁时可得给她好好添份嫁妆，春桃那小丫头也不错，起码没给阿衡拖后腿，回头也看情况给她些赏赐。”
    见沈复一一应了，之后便走过来挽住了周衡的胳膊，又细心地替她把一丝秀发别到耳后：
    “至于阿衡，虽说早晚都是一家人，阿复，你以后更要好好待她，可不要...再让那贱人给得逞了，听到没有！”
    说得太顺，差点说成“不要负她”，毕竟心里还是偏向自家弟弟多些，有些事不可说得太满，沈怡的话到嘴边便给强行改了个道，之后又补了句：
    “你俩本就有婚约，阿衡，以后这里就是你的家了！”反正两人都已经成了好事，这话绝对没问题。
    沈怡的语气里听着满是心疼和愧疚，让周衡讪讪地不知道该如何应对，结果接下来沈怡也对着她郑重地行了一礼：
    “今日长姐才知道你遭了这么多的罪，阿衡，对不住，是我们沈家拖累了你！姨父姨母那边，等他日真相大白时，我跟阿复再上门负荆请罪！”
    “哎呀，不用不用，长姐你太客气了！”周衡有些手忙脚乱，不知该如何跟她解释：“周家那边还是先瞒着吧，嗯…省得他们担心，而且祖母也年纪大了！”说完又看向了沈复，这算是个理由吧？
    沈复这会儿只觉心情前所未有的畅快，一方面是没想到沈怡竟然能在如此短时间内想得这般清晰透彻，对自己和阿衡可说是都没有什么责怪，另一方面么，自然是对周衡每次看向自己的眼神觉得欣喜，心里暗想着，昨晚自从抱着她回来后，阿衡对自己的依赖和信任都明显增加了，如今长姐说的一家人的话也没见她反对，兴许，阿衡她对自己也开始转变了心思吧？
    这么想着，沈复头一次觉得，这王府上房简直是人间天堂...