    而且阿复如今这眼神，啧啧，温柔得都快化出水来了，真是头一次见到！
    沈怡只觉一阵牙酸，没想到自家这傻弟弟竟然也有如此春心萌动的一天，今日真是开了眼了！
    牙酸过后却又是一阵心酸，阿复贵为当朝靖王爷，从十二岁作为世子跟着父王上朝开始，一言一行都是有板有眼鲜少出错，被人直夸少年老成，后来父王意外过世，他一边要控制着伤痛之情出来主持整个丧事，一边要安慰当时已然崩溃的自己，一边还要接管这偌大的王府，甚至还要受皇上之命出面安抚西北乍闻父王噩耗军心浮动的靖国军，那段时间不知道有多难，阿复他孤零零一个不到二十岁的人，却硬是沉稳应对凭着一己之力带着整个靖王府安然过到了现在。
    之后三年，因着守父孝，阿复他不能算深居简出，却也过得清心寡欲，一度让贺叔都忍不住说他过得跟个小老头一般，没想到如今情窦初开的模样，却活脱脱跟个十几岁的少年一般，又让自己仿佛看到了他多年前的快乐模样，那时候母妃虽然已经过世，可父王还在，父王性子洒脱，公务之余还会瞒着自己偷偷带着阿复一道出门跑马打猎各种玩乐…
    想到这，做姐姐的更觉心中酸楚，唉，说起来，母妃过世得早，父王后来又一直没续弦，连个侧妃也没有，当初自己出嫁前好歹还被父王特意送到外祖家住了一段日子，让外祖母和舅母她们教了自己很多为人妻、为人母乃至为人媳之道，后来哪怕跟威远侯府那老太婆不对付，也从舅母她们那里得了很多指点和支持。
    但阿复不一样，他是男子，又是王府世子，是以母妃过世后就被父王一直带在身边悉心教导，只是父母分工不同，有些事，母亲能教的，父亲不一定能，所以虽然阿复他骑射兵马样样精通，还曾因此而得过先帝夸奖，但父子俩日常所过的日子，以今日的自己来看，终是少了些人间烟火气，也让阿复他在男女情爱这方面开窍得晚了些。
    所幸也不算太晚，更庆幸的是，如今他温柔以对的并非别人，正是当初赐婚于他的这位周家表妹。
    想到这里，沈怡便又再次认真地看了下眼前这位衡表妹，之前她跟阿复的婚事可谓一波三折，到现在也不知何时能柳暗花明，运气可谓很差，不过，兴许，人家搞不好生的是个先苦后甜的命呢？要不然，一次死里逃生可说侥幸，那这第二回又是如此，总该说是老天爷眷顾她了吧？
    这位堂姨母家的表妹，以前因为赐婚之事，自己对她不太看得上眼，总觉得是个娇纵任性的娇小姐，配不上靖王妃之位，后来得知落水实情，却又觉得她坚毅勇敢挺佩服，等到前日晚上那场大火，虽然不知具体实情，但从春雨春桃两个一直跟着她的丫鬟的叙述来看，如此危难关头还能镇定果断，自己可不一定做得比她好。
    也正因为如此，阿复才对她刮目相看到动了情吧？
    所以，从一个女人的立场来想，阿复他这般情深外露地喜欢一个姑娘，其实又有什么不好呢？想当年，父王和母妃，不也是伉俪情深羡煞众人么？这一点，不说别人，这么多年过去了，逢年过节进宫时，那位太后娘娘还会拉着自己的手感叹地说起。
    想到此，沈怡的心情转悲为喜，便又起了打趣的心思，笑着走到了周衡身边，继续装作一副一无所知的样子坐下，声音轻柔地顺势接了自家弟弟的话转头问她：
    “对哦，今早过来时听说你还在睡，怎么，这两天可是累着了？如今天气热，可不能贪睡，还是得趁着早晨凉快多走动一下，这样对身子也好。”
    一边说，一边当着周衡的面狠狠地瞪了沈复一眼。
    这一瞪，别说沈复猝不及防，连带周衡都吓了一跳，不知这位郡主为何做出如此反应，赶紧赔笑着解释道：
    “多谢郡主，不好意思，昨天确实比较累，睡得久了些，幸亏王爷刚才回来…让春桃把我给叫醒了，睡多了确实不好。”
    其实是沈复回来时隔着纱帘亲自叫醒她的，当时春桃自己还抱着小影子趴在床沿上留着口水睡得正香，想必这两天也是担惊受怕的，如今好歹王爷回来了，屋里又置了冰凉快得很，一人一狗睡得比周衡还要沉。
    等到春桃好不容易被叫醒，沈复嫌她在跟前碍事，找了个由头打发她去厨房看午饭了，小丫头还挺开心，感觉被委以了重任，带着小黑狗蹦蹦跳跳地走了，春雨则是刚被沈嬷嬷给叫到外头不知干什么去了。
    凭直觉，周衡觉得眼前这位郡主不一定喜欢听到这样的实话，话到嘴边就稍微改了改，只是说出口后不免带点歉意地看了下旁边的沈复。
    这一眼落在沈怡的眼里，不免又是一阵牙酸，便笑着站起来故意说了句：“既如此，今儿没出太阳，这夏日里也有树荫遮挡，要么咱们到院子里走走？”
    “好啊。”周衡嘴里虽然答应着，起身时还是再看了一眼沈复，似在征求他的同意。
    沈怡感觉都没眼看了，沈复却在这时抬头看着周衡温声说了声：
    “也好，院子里的合欢如今开得正好，你就跟着长姐出去走走，等下就可以吃午饭了，我让厨房做了两样祛湿的菜，味道可能不一定是你喜欢的，忍着点儿。”
    哎哟喂，沈怡无语举目望天，刚才自己还感叹自家这傻弟弟没啥人间烟火气，唉，真是看走眼了，如今人家可是一日千里，连为姑娘家身体着想的祛湿食谱都安排到了！
    不过么，阿复啊，这等暑天，祛湿固然要紧，衡表妹现在这时候，其实更应该是滋补啊，看来还是得长姐我给你提点一下呢。
    想到此，沈怡一个回旋转身，拉住身后周衡的手，很是亲切地笑着说道：
    “对呀，如今这天气，饮食上是要注意，祛湿的菜是有些难吃不说，都说苦夏苦夏，还是得适当进补的，回头我让人跟厨房说一声，午饭这顿就先对付了，等晚上就做点滋补汤，好喝又开胃！”
    说完了，又瞪了沈复一眼。