    “可不可以让人现在给屋里加冰？”估计厨房的人想当然地以为那红枣姜汤是给沈复做的，生姜分量很足，这会儿周衡觉得身上脸上都有些发热，“已经吃过午饭了，嗯，我想，睡个午觉歇一歇。”
    总不能直接说自己身上发热吧？周衡觉得难为情。
    沈复其实早就觉得有些热，只是记挂着周衡身子才忍着，听到她这话，仔细看了看她的脸，见她脸上有些发红，便点点头：“那你记得盖上被子，不可贪凉。”之后叫进了春雨和春桃，自己则带着暮云去了外院。
    许是加了冰块屋里温度适宜，之后周衡睡得挺好，盖着薄被舒舒服服地睡了个长觉，中间还做了个梦。
    许是被刚才屋里三人说的事情所影响，梦里周衡居然梦见了三公主陈慧珊，而且还是在已经被烧毁的柳风阁前。
    但在梦里，柳风阁安然无恙，而周衡自己则是站在楼前等着沈复过来吃晚饭，柳树枝在夕阳里轻轻摆动，有点晚风轻轻拂过脸颊，周衡觉得心情很不错。
    不过就在她翘首向园门那边看的时候，发现远处浩浩荡荡来了一群人，前面一人身材高挑，穿了身鲜红色的衣裙，因为背对着夕阳，虽然看不清那人长什么样，但不知怎的，周衡知道她便是三公主。
    而三公主的身后那群流氓打手一样的人，细看还赫然发现竟然有中南道在水里练习那帮人，吓得周衡赶紧跑回了柳风阁，关了门上好了门闩躲到了楼上，心也怦怦直跳。
    三公主却似乎并没发现她，天色渐渐暗了下来，柳风阁里只有周衡自己一个人，到处都是黑咕隆咚的，周衡心里着急，盼着沈复能早点过来救自己。
    沈复却一直没出现，连一直跟着自己的春桃和春雨都不知去了哪里，整个柳风阁里空无一人。
    有隐约的声音从外头底下传来，听着三公主似乎是在柳风阁前停住了，周衡趴到前面窗台上悄悄看了下，三公主正指挥着人在楼前的草地上铺了块野餐布，之后躺在上面开始旁若无人地欣赏起了水边的荷花。
    水边的荷花丛开得很好，也结了不少莲蓬。
    周衡在上面悄悄看着，只能看到三公主侧躺在野餐布上慵懒地吃着一把莲蓬的身姿，心里有些嫉妒：哼，看着背影线条还挺美的嘛！
    又看那些在三公主身边忙碌的人，却见中南道那帮人这时候纷纷跳进了水里，且争先恐后地往水里游去，游到离岸边一定距离之后又纷纷往水里下潜，似乎是在寻找着什么东西。
    “动作快一点！”三公主的声音慵懒而清脆，可惜一直没有回头，让人无法看清她长什么样子。
    之后很快，有人从水里冒了出来，喊了一声：“找到了！”
    说话间，陆续又有人从水里冒出头来，之后渐渐地，从这些人四散开的水面中央慢慢地突出了一个黑乎乎的东西，似乎是被这些人托举出来的，东西看着很重，那些人都很是吃力的样子。
    周衡有些害怕，也有些好奇，努力地睁大眼睛想要看清楚是什么东西。
    渐渐地，随着那些人奋力往水边游，那个中间的东西也越来越浮出了水面，等到快到水边时，周衡突然看清楚了，赫然便是一个大铁钩和一把大铁矛。
    两样东西都很大，这么一帮人在水里托着都很吃力，等到最终拖上了岸，周衡正犹豫着要不要探出头去看得更清楚些，某个人忽然抬头指着窗口对底下的三公主说了句：“看，周家小姐躲在那里！”
    周衡大惊，赶紧把头缩了回来，心也吓得怦怦直跳，窗外却传来了三公主的一声令下：“门打不开吗？那就用铁矛把它捅破！”
    “嘭、嘭、嘭”的声音随之响起，周衡只觉自己的心都要跳出来了，怎么办，沈复怎么还不来啊？
    偏偏这个时候，只听窗沿上也是“嘭”的一声响，回头一看，却是那个从湖里拽回来的大铁钩勾住了窗台，下面则是那个柳湖船工的可怖笑声：“待我爬上去，把她给活捉了！”
    周衡吓得肝胆欲碎，惊惶地在屋里四处寻找一个藏身之处，却忽然闻到了一丝烟火气，抬头一看，挂在窗前的那副月下美人图竟然着了火，火舌正从底部慢慢地往上卷。
    与此同时，外头传来了三公主的笑声：“放心，还是一把火把这柳风阁给整个烧了吧，这样就神不知鬼不觉，周衡必死无疑！”
    伴随着这刺耳的笑声，果然，周衡发现自己陷在了一片白茫茫的浓烟里，惊惧万分之下，绝望地哭了起来：“沈复你怎么还没来啊！…”
    沈复进到正院时，便听到了几声隐约的哭声，伴着春雨“表小姐，表小姐！”的喊声，顿时心里一沉，快步进了上房：“怎么了？”
    “表小姐做噩梦了！”春雨先简短回答了他，又继续喊周衡：“您醒醒，王爷来了！”
    等周衡睁开一双兀自含着泪的眼睛时，第一眼看到的便是坐在床沿正低头皱眉看着自己的沈复，一时间，也是分不清是梦境还是现实，一下起身抱住了沈复继续哭：
    “你怎么才来啊？”
    这句跟昨晚自己在水榭那边刚见到她时听到的一模一样的话，顿时让沈复的心里一酸，心知周衡定是梦到了前两天在水里苦苦煎熬的情形，便手里轻抚着她的背柔声安慰：
    “没事，都过去了，别怕，有我在呢。”
    幸亏自己刚才突然想到，虽说屋里置了冰块，但阿衡她如今身子虚比不得往日，盖着被子虽然不会着凉，但若是盖得太过严实，她毕竟还喝了一碗红枣姜汤，万一中暑也有可能，便在吩咐了底下人事情后又回了内院，没想到刚好碰到她从噩梦中哭醒。
    这么想着，沈复顿觉自己晚上睡在对面很是正确，一而再地受到此等意外惊吓，别说是姑娘家了，就是个七尺男儿，心里不免也有后怕，这事急不得，得慢慢引导。
    便岔开了话题低头温声问怀里的姑娘：“晚上可有什么想吃的菜？”
    “我不想吃。”周衡这会儿觉得很累，拿了沈复递过来的帕子擦了擦眼泪后觉得上半身有些凉意，便又闭着眼睛抽抽噎噎地躺了回去。
    这会儿反正还未到晚饭时间，沈复也没再强迫她，起身说了句：“那你再躺会儿，我让春雨进来。”
    “刚才，我好像梦到那两件大铁器了，”闭着眼睛的周衡这时候却说了句，然后转头睁眼看他：
    “你说，他们会不会是从水里偷偷运进来的？”