    这话问得沈复停住了要往外走的脚步，有些狐疑地转身过来看她。
    周衡看着他这会儿在有些暗的室内显得格外黑亮的眼睛，轻声解释了句：
    “我刚才在梦中，梦见那帮人从上云池里捞出了大铁钩和大铁矛，之前咱们不是一直没有查到有铁器运进城里的迹象么？那会不会是，他们为了不惹人怀疑，早就从水底下偷偷运了进来呢？你不是只是派人在几个日常使用的城门口查探么？水城门那边并没有吧？”
    后面的话不用多说，沈复明白她的意思，便走了回来在床边的椅子上坐下，双手放在膝上低头想了想，随后抬头严肃地问她：
    “可如果要用船只运进城里，反倒更容易被察觉，毕竟盐铁本就为朝廷管制，水城门又多货运，向来查得严，如果船上有异于寻常的大铁器，早就被发现并上报了，为何一直没有这方面的消息？”
    “那…”周衡想了想，忽的想起了当初自己在柳湖里奋力游泳时看到的两岸边悄无人迹的情形，三公主母女俩手眼通天，既然当时能做到那样，这次早就做了安排也很正常：
    “会不会，关于船运盘查的部门已经被三公主她们给事先打过招呼了？你还记不记得我跟你说过，当时我在柳湖那边游了很久一直都没什么人？水里也没什么船？那还是大白天呢，肯定是被她们提早派人控制了。”
    “而且这次的事也不一定要一直派人控制，只需要中南道那边的人事先告知具体哪天运到，到时提前把那天城门口当值的相关人员给打通不就行了？说起来这事难度其实比柳湖那次要小，你说呢？甚至，如果怕太惹人注目，也不一定是白天，晚上应该也可以，就是不知道水城门晚上会不会关闭。”
    这番话说得沈复的神情又严肃了几分，周衡这会儿躺着，目光所及，最先看到的便是他两片薄薄的嘴唇，虽然这会儿抿得有些紧，看着却依然觉得很性感，也不知…恍恍惚惚间，却看到沈复忽然站了起来，疾步走到床边低头皱眉问自己：
    “可是有些不舒服？”
    一边说一边伸出手在自己的额头上探了探，沈复的手很大，干燥而温暖，周衡闭了下眼睛，自打昨晚被他抱回来，自己好像对他的肢体接触变得越来越敏感了。
    “我没事，”脸上有些烧，以为自己这会儿因为想入非非而脸红了，周衡赶紧解释：
    “可能是睡得太久了，有点热吧，哦对了，说到水城门，其实还有另外一种可能。”
    “什么可能？”沈复的手缩了回去，人却依旧站在床前，神情看着也依旧严肃。
    “我先理一理，”周衡看着沈复，脑子里在快速寻找回答：
    “呃，要不你先去坐下喝口水吧！”
    见他果然依言转身去倒茶，暗自吐了下舌头，刚才自己脑子里都是什么不纯洁的念头！不过，听着沈复倒茶的声音，不知怎的，之前梦境里那些人托举着铁器往岸边游来的情形再次浮现在了眼前，心头一动，周衡拍了下手，脱口而出：
    “走水城门不一定要用船只啊，你忘啦，中南道那帮人不是都会水么？所以，如果从水城门底下走，那就更省事了，神不知鬼不觉地就把东西运进来了！没错，我觉得这个可能性也很大！”
    “你要喝水么？”沈复却在这说话间隙倒了杯凉茶过来，一手端着又走到了床前低头问她。
    “哎呀，我—”周衡正说到兴头上，想说自己的话还没说完呢，见沈复一脸认真地看着自己，只得坐了起来：“好吧，等下我得说好多话呢，先润润嗓子。”
    手伸出去想把杯子拿过来，沈复却已经把杯子伸到了自己嘴边，便也就顺势就着他的手喝了几口。
    喝完刚想说声谢谢，沈复却又拿了帕子过来在她嘴角擦了擦，这个动作让周衡有些脸红，只得讪讪地低头说了句：“你自己也喝一点吧。”
    “嗯。”只听得沈复低声应了句，说话时他身上的气息似乎都能感觉到，然后便感觉他人站着没动，头上却传来了喝水的声音。
    不会是用同一个茶杯喝水吧？周衡惊得立马抬头看他。
    沈复却似乎并未察觉一般，转身拿着茶杯放回了茶几上，一边还背对着她问道：
    “你的意思是，那几件大铁器是有人在水下偷偷把它们或推或拉到城里？但水城门那边有通关检查，要想防着不被人察觉，得提前下水走很长一段的水路，就算人多，那么重的铁器，如何吃得消？”
    周衡却越想越觉得这事最有可能：“这没什么问题，我以前上过物理课，学过关于物体在水里的浮力。”
    这句让人听不懂的话让沈复转身又走回了床边：“你说什么？”
    这次不仅再次抿紧了嘴唇，连眉头都又皱了起来，看得周衡不禁“咯咯”一笑，伸手在他袖子上拉了拉：“放心啦，有周老师在，包你听得明白！”哎呀，皱眉头的严肃样子看着真是性感呀！
    沈复低头看了下那只拉住自己衣袖的手，没说什么，每当阿衡说到她原来那个世界的时候，自己的心情总是不太好。
    周衡并没察觉他低头垂眼的异样，犹自拥着被子兴致勃勃地开始说起刚才突来的灵感：
    “物理课有很多关于我们这个世界的一些有趣规律，譬如说，因为水的浮力，可能你在陆地上没法拿起一样重物或者会感觉比较吃力，但在水里，嗯，不好意思，我以前物理学得不太好，有些解释不清楚，反正就是物体在水里会让人感觉轻一些。”
    “所以如果是几个人在陆地上拖拽那几件大铁器，也许会比较吃力，但在水里却会相对轻松，加上他们人也多，大家可以轮流，然后几个在前面拉，几个在后面推，如果又是跟水流方向一致，那就会更加轻松，真的，有空你可以在上云池那边试一下，到时你手里捧一块大石头在水里走一走，你会发现，你竟然成了个大力士，嘿嘿！”