    沈怡一边说一边努力回忆：
    “父王当时说得有些含糊，时间也有些久了，我只记得，他大致的意思是，这位看着年纪轻轻的太后娘娘，说话做事向来是带着目的的，当初她透过皇帝提出让我进宫，美其名曰是代为照顾我这失恃的姑娘，虽然不知她打的什么主意，想来总是有利于她自己或者她中南道的母家，但对咱们家，那就不得而知了，所以这等恩宠，还是能避则避吧。”
    “我记得，父王那时候还顺带着夸了下太后娘娘，说她胆色过人，仅凭手中一个三公主，又是年轻继后，却能安坐皇后和太后位，当然，她的父亲，中南道那位总督也功不可没，但能历经两朝而稳稳当当，总是个不容小觑的人，反正林林总总说了一堆，说到后来也含糊提了几句，大概就是说今上能顺利上位，也从她那里得了不少助力。”
    “父王当时说的话，回头我再好好想想，兴许有用。不过不管如何，陈慧珊如今敢这般任意妄为，太后肯定是知情的，甚至搞不好主意都是她出的。”
    “所以刚才你们说的中南道的大铁器，还有那些人，虽然咱们到现在还没有什么头绪，但我估摸着，定然也是跟太后脱不了关系，陈慧珊那人，不是我说，其实也就是个花拳绣腿的空架子，背后定然有太后撑腰。至于那些东西跟咱们府里有没有关系，那倒不一定，前天晚上陈慧珊不是说她是从二皇子府上过来的么？”
    说到这里，周衡见沈怡一脸意味深长地看着沈复，而沈复则先是沉吟着没回答，过了会儿后说了句：
    “明日一早，我会让暮云上二皇子府里道谢。”
    沈怡“嗯”了一声便不再多说什么，转而问起远在中南道的贺叔：
    “贺叔最近有来信么？你给贺叔写封信去，说下这里的情况，看他那边有没有什么新的线索。”
    得知沈复今儿早上已经写了信让人送去了中南道，沈怡点头：“那行，既如此，要么等下我就先回府了，阿华有时候没见我就不肯午睡，乳母也管不住他。反正有些事情一时半会儿的也想不起来，少不得回去再好好想一想、理一理，明日我再过来。”
    一边说一边叫了沈嬷嬷进来，吩咐她让厨房做点莲子羹过来：
    “说了这半天的话，喝点莲子羹清清火，让厨房放点冰好了，这屋里等下再用冰。”
    “那个，嬷嬷，你让厨房少做一点，我不喝。”周衡见沈嬷嬷应了声便要出去，赶紧在旁边弱弱地叫住了她。
    唉，别说如今不想喝，应该是好一阵子都不想吃任何跟莲子有关的吃食了，在水里孤零零一个人只能靠莲子充饥、伴着头上的荷叶被雨水打得“噗噗”作响的凄惨滋味不想再去回忆。
    沈复看了她一眼，对着站定回头等示下的沈嬷嬷说了句：
    “那要么再随意做点红枣汤吧！”
    沈怡不知内情，也没多说什么，这都是小事，何况又是沈复这个一府之主的吩咐，只是刚才的话题已经断了，看着周衡倒是又想起了刚才所说的见过三公主的事。
    想了想，这位周家表妹虽说是家中嫡女，但她父亲官职不高，周太夫人逢年过节进宫的次数也屈指可数，没见过陈慧珊那贱人也是正常，想到这里沈怡甚至还觉得庆幸，要不然阿衡如果在宫里撞见陈慧珊被那母女俩算计，那可天王老子也救不了她。
    好在这位表妹也真是福大命大，之前柳湖那样的地方落了水还能活下来不说，前天晚上也不知被阿复藏在了什么地方，话说那雷雨夜黑灯瞎火的，也亏得她能临危不乱找到地方，想到此，左右无事，沈怡便控制不住自己的好奇心问了句：
    “对了，阿复，你当时把阿衡给藏在什么地方了？我竟不知道，上云池那边还能有这么个好地方呢？你是多久之前备下的？”
    沈复没提防沈怡突然从莲子羹的话题一下就转到了这里，一时间也是有些窘迫，不知该如何编个谎把事情给圆过去，便无奈地看了眼周衡。
    周衡见他不知如何说，又见沈怡一脸好奇，便微微一笑对着他轻声说道：
    “王爷，当着长姐的面，咱们就实话说了吧？”
    又对着沈怡微微一笑说道：
    “长姐，其实，并没有这样的地方，那是我骗春雨她们的，要不然她们就非要跟我在一起，当时情况紧急，那狗洞来不及挖大，又被贼人给发现了，春桃不肯逃，春雨要顾着我，到时三个人谁也逃不了。”
    “所以我就临时编了这么个谎，春桃已经被我们推出了狗洞，她身子小，春桃有功夫，可以自己逃，还能把真实情况告诉王爷。”
    “至于我，虽说后来我是来不及反应，跳到了水里，但我也知道，水榭那边，王爷之前造了个亲水台，底下水不深，我可以一直躲在那里，还能避雨。”
    两个丫鬟好打发，但沈怡可不好糊弄，她既然现在特意提出此事，可想而知也是想过不止一回了，与其这事被一而再地提起，还不如直接告知，自己当日的衣裙还藏在那亲水台底下，要是听了不相信，也可以做个佐证。
    沈怡听了顿时大为震惊：“竟有此事？！”眼睛看向沈复，见他望着身边的姑娘喉结动了动，转头看向了旁边沉默不语，便知周衡并没撒谎。
    “原来是这样，”这事说起来比刚才听到陈慧珊是始作俑者还要震惊，毕竟周衡可是个实打实的娇小姐，为此，沈怡只觉心头一片混乱，仓促间也没想到之前被沈嬷嬷误导的那些细节，满脑子都是一个娇滴滴的姑娘无助恐惧地躲在黑漆漆的水里的情形，嘴里则是在喃喃自语：
    “我就说，那上云池畔一边是水一边是围墙，哪里有什么隐秘的藏身之处？…所以阿衡你…你就这般在那台子下面的水里躲了一天一夜？…可怜见的，当时我还去那边看过，你…”到后来，竟然哽咽着说不下去了，拿了帕子开始拭泪。
    “哎呀长姐，都过去了，没什么的，后来王爷及时来救我了！”周衡有些难为情，其实…等到事情过去了，又觉得还好，毕竟当时也算是有坚定的信念，知道沈复迟早会来救自己，虽然差那么一点点就要崩溃了。
    “哎，王爷！”周衡又给沈复使眼色，示意他说些话劝下他姐姐。
    沈复没说什么，却在桌子底下拉住周衡的手握了握，周衡有些不好意思，但想到那天晚上他来救自己的情形，不知怎的，又觉得让他这样握着也好...