    这一声笑在屋里显得有些突兀，沈怡自己都觉得有些尴尬，便又干巴巴地笑着解释了句：
    “我的意思是，晚晴院那边的人，这么想知道王爷在何处用餐，这…这不是人之常情嘛？为何说它蹊跷？”
    威远侯府那两个，在自己跟前乖顺的像只猫似的，回头还不是该干嘛就干嘛，不说别的，侯爷几时回府，老太太在不在府里，会不会先去她那儿请安，又几时去书房，那两个简直门儿清。
    钱要花在刀刃上嘛，所以侯爷身边的两个小厮不说，哪怕是给侯爷驾车的马夫，内里都收了她们不少银子。
    所以时间久了，连自己院里的人都知道，但凡看到有人娇怯怯做弱柳扶风状在某个路口徘徊，那必然是侯爷的必经之路，如果旁边的丫鬟还提了个食盒，得，那说明老太太没去庄子上或者哪个寺庙里吃斋念佛，而侯爷定然是回了府就直接去了老太太院里请安，这会儿还没吃上饭呢。
    所以两个侍妾想要知道自家王爷在何处用餐，这，这不是很正常嘛，不想知道，那才奇了怪呢。
    威远侯夫人这般想，屋里两个男的很是无奈，相比之下，周衡却很是赞同，还点点头表示：
    “对啊，我也觉得，她们俩…”
    看了下沈复，到底顾及着旁边还站了个低着头的暮云，便没再往下说，但内心里却觉得那两个侍妾比较可怜，先是被冷落了三年多，也没什么出府的机会，好不容易沈复出了孝，想着努力在他跟前找点存在感，结果就被那占有欲极强的三公主给一把火烧死了。
    沈复听她这么说，简直无语极了，这不就是当初两人差点吵架、一气之下自己还说要去行宫的破事嘛，怎么兜兜转转竟然又回来了，而且现在竟然还在同情那两个很可能是帮凶的人，气得立马就想说她，不过转念想到她已经为此在上云池里遭了一天一夜的罪，心里又软了下来，忍了忍，终究还是放缓了语气问面前两个同情心泛滥的女人：
    “如果晚晴院那边只是为了打听我的行踪，那我问你们，为何后来没有后续呢？”
    这话问得沈怡一愣，对啊，按说打听到了行踪，就应该跟威远侯府那两个贱人一样及时候在阿复必经之路上装偶遇啊？如果没有后续，是害怕阿复么？毕竟他在府里说一不二，平常看着也是挺严肃的，如果这样的话，那倒是确实挺蹊跷的：
    “那她们到底为何要打听你的行踪？”
    沈复见她有些想进去了，便看了眼旁边的周衡，有些不自在地答了句：“那些天，我都去柳风阁用晚饭。”
    “柳风阁？”沈怡本来还想问怎么去那个地方吃晚饭，看到他这个动作，嘴里便发出了：“哦…啊！”的声音。
    前面的“哦”字听着有些意味深长，后面的“啊”字则是一种恍然大悟：
    “所以，阿复，你的意思是…？天哪！不会是晚晴院那两人因此而发现了阿衡吧？！”
    这话说得周衡立马瞪圆了眼睛：“不会吧？我一直在园子里没出去啊，而且沈嬷嬷不是也派人去查了吗？而且她们自己也被烧死了呀？…难道是因此被三公主给杀人灭口了？！”
    说到后来嗓门都大了起来，赶紧用手捂住了，又赶紧看沈复，见他并没否认，便知自己猜得八九不离十了，一时间，也不知该作何感想，想当初，自己还有些嫉妒她们来着。
    “三公主？”沈怡则是听得面露疑惑：“怎么跟三公主…所以你们的意思是，这事竟然是陈慧珊干的？！阿复！”一拍桌子站了起来，紧紧盯着沈复等他表态。
    这时屋里的其余三人才后知后觉地意识到，沈怡其实并不知道幕后真凶是三公主，对此，周衡的第一反应是赶紧转头问沈复：“你没跟长姐说？”
    这话脱口而出后顿时又觉得不对，赶紧想替沈复找补下，仓促间也没别的法子，只得先问沈怡：“长姐，三公主的名字叫陈慧珊？”
    一半是想打岔，一半也是好奇，没想到那个凶残的三公主竟然取了这么个好听的名字。
    沈怡没理她，也没有继续追问沈复，之后颓然坐下盯着前面的茶盏不说话，见此，沈复只得看了看周衡无声地点了点头，一时间，屋里很是安静。
    如此这般过了会儿，沈怡不知想到了什么，忽的伸出手来，把眼前的茶盏给迅速扫到了地上，“啪”，茶盏在地上发出了一声脆响，碎瓷片四溅。
    沈复的第一反应是赶紧起身挡住周衡以防她被溅到，哪怕自己是在靠近沈怡的那一侧，对此，沈怡看了他一眼，然后没好气地说了声：“现在才知道…早干嘛去了！”
    见对面两人一站一坐，站着的那个听了神色发愣，坐着的那个则有些惶惑，语气便缓和了下来，看着坐着的周衡解释了句：“没事，长姐失礼了，不过不是对你生气。”
    如今知道了事情的真相，虽然不知道是不是跟自己想的一样，但对眼前这位表妹，沈怡如今只觉得怜惜，没想到一而再地遭遇不测，竟然都是因为阿复被陈慧珊那贱人给看上了，说起来，阿衡真是被连累了！
    “我知道，”周衡不知她心中所想，听她这话，只以为她是对沈复生气，见暮云已经踮着脚跨过碎瓷片去门外喊沈嬷嬷她们进来收拾了，便赶紧拨开沈复的胳膊，咬着嘴唇快速地对沈怡说了句：“那你也不要对王爷生气，他是怕你担心。”
    “我也没对他—”沈怡话说到半句，抬头看到自家弟弟那副低头看着心爱姑娘控制不住嘴角上扬的表情，忍不住又语气不善地提醒了他一句：
    “不过阿复，你还有没有什么瞒着我的？既然你说这事有蹊跷，应该也不是这一时半会儿才发现的蹊跷吧？那陈慧珊的事，你老实说，是多早的时候发现的？”