    沈怡的情绪控制得不错，哭了会儿便停了，之后又一边擦着眼泪一边叫了沈嬷嬷进来，让她再派人去厨房，在沈复之前吩咐的红枣汤里再加点生姜：
    “大热天的又离不了冰，让厨房以后每天做一碗送过来给表小姐喝下。”
    红枣姜汤？周衡暗自叫苦，这大热天的，屋里虽然凉快，出了门稍微走一走就能出一身汗了，根本不用什么姜汤啊，而且自己也不喜欢生姜那股味道。
    “就听长姐的吧！”沈复似乎知道她心中所想，在旁边温声说道，握着的手里也紧了紧。
    周衡被他这大胆的动作弄得有些害羞，加上怕被沈怡察觉，赶紧低着头把手给抽了出来，没察觉旁边的人看着她微微一笑。
    对面的沈怡这时候无暇顾及他们的小动作：“哦对了！还有，”一拍手再一次叫了一头雾水的沈嬷嬷进来：“明日你亲自去，找家靠得住的医馆，抓些给姑娘家调补身子、补气养血的药回来，以后就在这正院里熬了给表小姐喝。”
    “不用啦，我身子挺好的，没什么事，现在毕竟是暑天。”周衡被沈怡这一惊一乍弄得哭笑不得，中药多难喝啊，还是这大热天。
    “这事你就听我的没错！”沈怡一边说又一边拧眉继续想：“还是让人诊一诊比较好，药不能随便喝，得对症下药，你这事可不能这么稀里糊涂地过去，回头怕是要影响…”看了眼沈复，第三次叫进了刚走出门的沈嬷嬷：
    “罢了，要么干脆，明儿你去请赵太医过来，这些年都是他来王府诊治，也靠得住，就说…王爷昨日冒雨赶回染了风寒，让他给看看。”
    啥？王爷得了风寒？连着几次被叫进来的沈嬷嬷这会儿晕头转向，觉得自己脑袋已经完全转不过来了，直愣愣地看向沈复问他：
    “王爷您得了风寒？”
    “哎呀，瞧你说的，王爷好着呢，”沈怡被沈嬷嬷的样子给逗笑了，又笑盈盈地看向沈复：“不是得有个名目请赵太医嘛，然后咱们不是还得进宫谢恩么，刚好，也算一箭双雕了，阿复，明儿你可要躺在床上做个样子。”
    沈复皱了皱眉，有些无可奈何地问了句：
    “非得如此么？”
    “可不，反正这是本郡主目前能想到的最佳对策了！”沈怡还挺得意，先吩咐沈嬷嬷退下：“没事了，嬷嬷，别乱，其实就两件事，第一，你现在吩咐人去厨房让他们熬一碗红枣姜汤，加上刚才我和阿复的莲子羹，等下一起送过来；第二，明日一早你就亲自去请赵太医过来，就说王爷身子有些不适，让他看看。”
    看着沈嬷嬷依旧一脸懵地退下，沈怡才笑嘻嘻地给屋里两人解释：
    “阿复，我知道让你装病不好，所以等赵太医来的时候呢，你就坚持说你没什么事、拂袖而去好了，呵呵，到时长姐我在旁边见苦口婆心劝你不住，便让赵太医帮着给我请个平安脉，也不能让人家白来一趟不是？”
    “然后阿衡你，你就在我身后趁机咳两声，赵太医最是医者仁心，以前不是也给我身边的乳娘她们诊过脉么？到时…嗯，要么到时我就说你是纪家跟着我过来的某个‘妹妹’好了，赵太医常年在各个府里行走，眼神可好了，嘴也可严了，但记性很‘差’，出门既忘的那种。”说完还朝两人眨眨眼。
    周衡瞠目结舌，没想到自己一番真话竟带来了这等副作用，听沈怡这番话，总觉得有些不靠谱，但细想之，又找不出什么破绽，便又抬头看了下沈复，看他是什么个意思。
    “阿衡你不用看他，我这都是为了你们俩好！”沈怡这会儿越想越觉得自己的办法好，很是得意：
    “阿衡的身子必须要调理下，我是过来人，现在不及时调理好，以后有得你受！至于你，阿复，我还不是为了让你能有个由头不进宫！她们母女俩本就要算计你，你进了宫，就跟羊入虎口一般，还是谨慎些为好，能避开尽量避开！”
    羊入虎口？这词画面感太强了，听得周衡“噗嗤”一声笑出声来，也让沈复无奈地说了声：“哪里就至于这样了！宫里又不是她们一手遮天，我也好歹是王爷。”
    “好啦好啦，是长姐用词不当，莫怪莫怪！”沈怡笑嘻嘻，只觉这会儿心情甚好：“我这不也是为你和阿衡着想嘛，刚好，这两天你就借着这事待在院子里别出去了，好好照看阿衡，如今咱们可得日防夜防着，哼！”
    倒是个理，沈复便不再说什么，之后厨房送了羹汤来，周衡在姐弟俩关爱的眼神下努力喝完了一整碗红枣姜汤，等沈怡心满意足地走了，才低声央求沈复：
    “明天还是等赵太医来开了药再说吧，我实在是不想喝姜汤，太辛辣了！”
    沈复低头看她一眼，见那双黑白分明的杏眼可怜巴巴地看着自己等着同意，便微笑着应了声劝她：
    “也好，还是让赵太医给你开些调理身子的汤药吧，长姐说得对，你是姑娘家，在水里待了那么久，就算如今是盛夏，也还是要注意，别等以后真有什么情况那就后悔莫及了。”
    刚才长姐说话时特意提到了让阿衡扮作什么她府中的所谓“妹妹”，阿衡她不清楚，自己却听得明白，那“妹妹”之意其实指的是威远侯的妾室，让赵太医给个妾室诊治，还说什么赵太医记性差之类的话，姐弟俩从小养成的默契，沈复知道她是话里有话，意思也不言而喻，沈复觉得自家长姐对周衡的考虑很到位。
    这会儿，沈复甚至还想到了，幸亏之前周衡已经来过了月事，如果前天刚好赶上，那可真是麻烦大了。
    算了下，离下次也还有段时间，这时候调理下身子，应该问题不大，不过长姐说得对，这事不能稀里糊涂地过去，要是身子没养好，回头怕是要影响…子嗣之事。
    想到这，沈复便有些浮想联翩，等周衡拉了下自己的胳膊才惊觉：“怎么了？”