    既然刚才觉得可能性颇大，沈复也真的很想亲身感受一下水下搬运重物的体验，但如果自己要下水，阿衡她势必会跟着，想到她刚才从梦中哭醒的情形，沈复又不想就此答应此事，明摆着的，柳风阁的事才刚过去，跟前两次差不多，阿衡她还得受一段时间的精神折磨。
    想到之前她刚从柳湖逃到自己府里那会儿的可怜情形，再想到她在中南道被那船工惊吓回到庄子上的情形，这次如果自己再让她回到上云池那个让她刚做了噩梦的地方，还不知会惊惧害怕成什么样，沈复心疼地都不愿往下想。
    是以说完“缓一缓”的话，沈复便不打算给她商量的机会，直接转身往外走：“我让春雨进来陪你。”
    周衡见他有些急切地想要离开，还以为沈复是不相信自己的话随意敷衍，急得掀了被子光着脚就要下床拦他：
    “你不相信？那要么我给你展示一下吧，我下水去捧块大石头给你看—”
    “我没不相信，”沈复听到后面的动静赶紧转身，见她一副看着自己的恳切样子，叹一口气，忍不住伸手抚了抚她那头乌黑柔软的长发：
    “阿衡，你昨晚刚从那边出来，你…确定能再去那边，还下水？”
    这话问得周衡咬着嘴唇低头看着自己的光脚丫没再说话，看样子也确实是心有余悸，不过就在沈复又叹了口气打算扬声叫春雨进来时，周衡似是下定了决心，一脸坚定地抬头说了句：
    “那要么过个两天吧，过两天我觉得就可以了，此事宜早不宜迟！”
    上次在柳湖那样自己都没怕水，这次不就是在黑漆漆的水里待得久了些嘛，反正到时有沈复，应该…不会有啥后遗症吧？
    而且中南道运送铁器过来这事都过去有些日子了，谁知道三公主那边准备到什么程度了，还是早做打算比较好。
    沈复对周衡的回答不置可否，只低头看了下她的光脚，催她赶紧上床去：“现在屋里置了冰，地砖有些凉，赶紧回去！”
    “我没事，你好好考虑一下！”周衡一边说一边倒也听话地走了回去…
    等到了晚上，也不知是因为第一次跟周衡如此近距离地歇在同一个上房内，还是因为今日白天跟她说起的那些事，虽然内室那边看着已经早早熄了灯没了动静，沈复却发现自己躺在罗汉榻上有些睡不着，为此一度还心猿意马地想起了周衡光脚踩在地砖上的样子。
    人一清醒，外头又万籁俱静，屋里有点动静便能听到，就在某个翻身的刹那，沈复忽然听到外头一声桌椅被碰到的轻响以及随后的轻微呼痛声，赶紧坐了起来，试探性地低声问了句：“阿衡？”
    “嘘——！”屏风外传来周衡一声低语：“你也没睡？那太好了，能出来一下吗？”
    沈复犹豫了下便起身往外走，绕过屏风，就着外头屋檐下灯笼照进来的朦胧光线，见周衡已经坐在了桌边的一把椅子上，右脚搁在左腿上，两只手还在揉搓着，看来刚才是踢到了。
    “怎么又不穿袜子？”沈复皱眉在旁边的绣凳上坐下：“很痛吗？”
    “这种天干嘛还穿袜子，”周衡一边放下脚一边还笑嘻嘻地踩了下沈复同样光着的脚以示提醒：“你自己不是也光着脚？”
    周衡的脚有点凉，沈复的脚却是温热的，两厢一碰触，沈复犹如被火烫一般地迅速缩了回去。
    “冰着你啦？”周衡不以为意，依旧笑嘻嘻，又说自己：“刚才踢到了椅子脚，现在已经不痛了，没事！”
    努力了下，竭力让自己忽略脚上的异样感，沈复总算是及时地让自己喉咙里发出了声音：
    “大半夜的不睡觉干嘛？”
    “哦，我白天可能睡太多了，现在一时睡不着，”周衡一边凝神听了下内室春桃的动静，一边往沈复这边凑了一点过来，压低声音看着他说了句：
    “然后我就想试试看，屋里那小丫头会不会被我吵醒，结果嘻嘻，她睡得好死，我踢到椅子都没反应！”
    沈复低头看着自己的脚，刚才那脚背上被一双白嫩的脚给轻轻踩了一下，那脚好小好柔软啊…
    “哎，你是不是犯困？不好意思哦，我会很快就说完的！”周衡以为他在低头打瞌睡，特意放低身子歪着头从下面仰头看了他一眼，见他抬眼重新看向自己，才不好意思地说道：“我不是因为自己睡不着才来叫你的，主要是刚才也冒出了一个想法。”
    “我不困，”沈复生生抑制住了刚才想要低头吻下去的冲动，哑着声音看着这会儿还若无其事不知自己干了什么的姑娘：“今天因为是第一天搬过来，我怕你不习惯，以后外院那边要是有事，可能会回来得晚些。”
    “好啊，那我等你！”周衡不以为意：“反正白天也没什么事，晚一点起也没关系，对吧？”
    沈复低头看了眼，白生生的两只脚搭在一起，脚趾头还翘啊翘的，你等我？等我回房…咳咳…听着怎么像是…像是等待晚归的…夫君呢？
    “哎，我还是长话短说吧，”周衡见他又低头不说话，以为沈复刚才是在跟自己客气，其实人已经很想睡觉了，便赶紧压低声音快速地跟他说道：
    “是这样，我是刚才睡不着想到的，沈复，咱俩练习游泳这事可没第三人知道。”
    屋外的灯笼光照得周衡肌肤如玉，眼睫毛扑闪扑闪的格外分明，偏那双黑白分明的眼睛在如此的暗夜里看着格外清亮有神：
    “但柳风阁已经被烧毁了，所以也不能再跟以前那样，偷偷在晚饭之前下水练一练，如果我要给你展示水中搬运重物，或者你想继续练习，那就只能趁着现在这种时候，你说是不是？”
    沈复被她的眼睛看得有些恍神，为此还难得地没听清她话里的意思，只得稀里糊涂般地反问了一句：“是什么？”
    周衡却以为他在装糊涂，想要伸手拍他又怕动静太大吵醒内室的小丫鬟，便瞪着眼睛又踩了他一脚：
    “哎呀，我都说得这么清楚了！当然是趁着现在这般夜深人静的时候，咱俩悄悄溜出去到园子那边下水啊！”