    屋内的沈复自此彻底决定听从自己的内心，与此同时，屋外的沈嬷嬷则是仰头看着夜空里的满天繁星叹了口气。
    “嬷嬷你为什么叹气呀？”旁边的春桃不解地问她，今儿下午跟表小姐一起在小厨房里不是挺开心的么？
    “阿桃啊，你说表小姐好不好？”沈嬷嬷幽幽地问她。
    “好啊，表小姐很好，没想到竟然还会做菜呢！”春桃睁着眼睛一脸的不解：“嬷嬷你什么意思啊？会做菜不好么？”
    “嬷嬷没什么意思，嬷嬷也觉得表小姐很好。”沈嬷嬷回了句，说完了不禁又叹一口气：“可是这么好的表小姐...”也不知何时才能守得云开见月明呢。
    沈嬷嬷虽然不知具体内情，但周衡从柳湖那边摸黑逃到王府便是她亲自去府门口接的人，春桃和春雨也是她亲手挑的，之后去温泉庄子上住了一阵子，后来也不知出了什么事，回来时人都瘦了一圈儿。
    再后来，沈嬷嬷在心里暗自叹一口气，等表小姐回府后住进了王爷特意为她辟出的那处上云池畔的园子时，自己其实是有想法的，不管怎样，两人也不算有名有份，每日里都在一处吃饭，自己也私下找春雨她们问过，那丫头支支吾吾地脸都红了，可想而知两人间定然有些逾矩的地方。
    这也是自己当时对表小姐不喜欢的地方，虽说也可以理解，但姑娘家，这么不明不白地住在未婚夫婿家里，整日里花心思只想着如何拢住对方的心，终归不是当家主母做派，更不适合靖王妃这等朝中数一数二的外命妇身份。
    而且这位表小姐也真是命运多舛了点儿，不想前两日竟然又突发了那等惊天意外，虽说再次死里逃生，可一个姑娘家，好好的一个千金小姐，被逼得不得不使出手段跟王爷成了好事，想来便让人感觉唏嘘。
    再看今日，也不知她这厨艺是不是在温泉庄子那会儿学的，记得自己之前还问过那边的情形，春雨当时就吞吞吐吐说不清楚，现在想来，定然是周家两位夫人趁着去庄子上看她时指点了一二。
    想到此，沈嬷嬷再次叹了口气，她对这位表小姐并无恶感，而且看自家郡主的态度，也是接受的，毕竟不看僧面看佛面，周家那边好歹还有个同样出自谢家的堂姨母，只是单纯从一个女子的角度，沈嬷嬷总觉得，表小姐要想真正成为靖王妃，道阻且长啊！
    且不说之前柳湖那事还依旧不明不白，如今柳风阁那边遭了灾，她还是得不明不白地躲在正院里，使出浑身解数得王爷喜欢，唉，也不知表小姐自己心里如何想，看她如今对人笑盈盈，也不知人后哭过多少回。
    “嬷嬷你怎么又叹气了啊？”旁边的小丫头尚不知世事艰难，自认很明白身旁嬷嬷的心思：“你是觉得表小姐可怜么？没事的，有王爷在呢！”
    是啊，是有王爷在，而且现在来看王爷也确实对表小姐挺好的，王爷是自己从小看到大的，他是个秉性温良的好孩子，又有老王爷的教导，干不出始乱终弃的事，这一点沈嬷嬷绝对有信心。
    但跟表小姐这事...沈嬷嬷隐隐觉得，说不定也不由王爷一个人说了算呢，要不然，两次针对表小姐的事都如此骇人不说，堂堂靖王府竟然能在晚上被人纵火？还偏偏是在王爷不在的时候？还有那位三公主，怎么就那么巧呢？这两天回过神来了，觉得里面定然是有自己没法知道、甚至也不想知道的蹊跷。
    沈嬷嬷觉得自己不该多想，但在这安静的夏夜里，想到屋内两个犹如寻常夫妻一般灯下对坐吃饭闲谈的年轻人，还是觉得有些替他们的未来担心。
    而屋内的沈复，这会儿因着心思明朗，反倒是觉得心情松快，加上灯下人如玉，越看越是欢喜，连带到后来周衡都觉出了一丝不寻常：
    “王爷可是有什么开心的事？那件事有了新进展么？”
    “不是，”沈复顿了顿，桌子底下的拳头握了握，鼓起勇气说了句：“是因为你做的饭菜好吃，阿衡，明日你还做么？”
    这样她也不会觉得终日无所事事，当然，自己以后也能经常吃到她做的饭菜，让人惊喜不说，确实，滋味甚好。
    周衡一愣，灯下见沈复目光灼灼地看着自己，不知怎的脸一红，心里涌起一股欢喜的滋味：“王爷要喜欢，我自然乐意，就是怕做不好，不知你想吃什么？”
    “你做什么我就吃什么，”沈复这会儿只觉勇气倍增，连带话也说得顺溜了起来：“你做的菜，味道自然是极好的。”
    行吧，反正我也没什么事，就当消磨时间了，周衡跟自己说，低低地应了声好，声音里透着一股甜蜜，惹得沈复又看了她一眼，嘴角带笑。
    如此，之后等到晚上睡下，周衡才想起，自己竟然忘了问他下午说要商量的事，不过么，转眼又想，反正如今他跟自己终日在一起，有什么事明早再说也不迟，就算明早想不起来，明天晚上不是还要去上云池畔练习游泳么？想到此，便又美美地入睡了。
    而另一边的沈复，这会儿仰天平躺，双手放于腹部，开始盘算刚才所想的心事。
    要让她留下有个前提，便是得先让她回到原来的身份，让她作为周家小姐堂堂正正地嫁入靖王府。
    而要做到这些，自然还是得先去除三公主陈慧珊这个挡路之人。
    想到这里，沈复便也想起来，自己曾跟阿衡说过晚上要找她说事情，只是后来两人说着说着就给忘了。
    犹豫了下，虽然到目前也只是一些想法，但想要跟对面帷幕后面的姑娘说话的心思占了上风，沈复最终还是坐起了身，给自己束了发，又披了件外衣下了床。
    等要转过屏风时，忽的想起来昨晚的那一幕，那双纤细白嫩的脚丫子凉丝丝地踩在自己的脚背上的感觉...看了下脚上的鞋子，终是选择了光脚。
    周衡这会儿也还没睡着，不知怎的，只觉心中有股莫名涌动的甜蜜，让人无法入睡，便有些翻来覆去。
    值夜的春雨这会儿其实也还醒着，但想到对面歇着的沈复，她也是第一次碰到这种情形，不免有些羞涩，便没敢跟往常那般出声问周衡。
    偏偏就在此时，帷幕外头忽然传来了一声低沉的声音：
    “阿衡，睡了吗？”