    21世纪的上班族，无论男女，不会做饭的算是少数，再不济，做个蛋炒饭、打个蛋花汤还是可以的，而周衡一个人住了好几年，自认自己的厨艺还不错，手痒之余，也希望自己找周太夫人出来当挡箭牌的理由还过得去。
    好在随后过来的沈嬷嬷听了也没觉得有什么，反正刚才王爷已经特意叮嘱过了，表小姐有什么想法，尽量满足她便是。
    沈嬷嬷觉得，表小姐一个姑娘家，虽说现在是在养身子，但整日里待在正院无所事事也不是办法，如果学做菜能让她消磨一些时间，倒是好事，反正就是个小厨房，主要是为了方便煎药，其次是为了些夏日里不时之需的汤汤水水，就算想做也只能做些简单的蒸煮炖菜，大菜还是靠府里厨房那边送，如此，对表小姐这样本来十指不沾阳春水的娇小姐来说，倒也算是件干净清爽又能消磨时间的好事。
    沈嬷嬷却没想到，这位表小姐还真是个深藏不露的人，以前来府里时连根手指头都懒得动的娇小姐，如今下起厨来却有模有样，知道荤素搭配不说，连食材的选择和个人喜好乃至营养等方面都考虑得很周到，是以等到晚上沈复回来，刚看了眼放在桌上的饭菜，这位资深嬷嬷也是忍不住了，头一次带着一种自己并没有意识到的欣赏的语气，忙不迭地抢在春桃小丫鬟前头说道：
    “王爷，您尝尝这道荷叶排骨蒸饭，味道很好，真的！”
    刚才自己和春桃已经在小厨房里尝了下，味道真的挺不错，表小姐让人刮目相看。
    沈复听了，先是看了下明显有些过于热情的沈嬷嬷，又看了下双眼亮晶晶一副期盼样子看着自己的春桃，再看了下对面坐着的周衡，见她也是双手置膝一副等着自己先举筷的期待样子，虽然心中有些狐疑，也没多说什么，只拿起筷子对周衡说了声：“吃吧！”
    等到挟了一筷子送入口中，刚咽下去，就听到屋内三人同时问了声：“好吃吗？”
    “怎么？这排骨蒸饭有什么讲究吗？”沈复觉得有些讶异，不禁放下了手里的筷子。
    老实说，大夏天的，又是晚饭，其实不太好克化，本来还想饭后跟沈嬷嬷说说，让她吩咐厨房以后晚饭做简单点，送点小米粥之类的过来就行了，阿衡想必更喜欢清粥小菜。
    不过又想着，阿衡她毕竟刚遭了事，还是要多吃点有营养的，这阵子眼看她越来越瘦了，这排骨蒸饭味道还可以，也算荤素搭配得宜，吃一顿也不要紧。
    只是为何要问自己好吃呢？还异口同声的。难不成是什么药膳？沈复心中暗自觉得奇怪。
    “你就说味道怎么样吧？”周衡一边说一边自己也挟了一筷子放入嘴里，吃着味道确实不错啊，靖王爷，你可别不识货。
    沈复见她这般问，虽然心中仍有疑虑，还是点了点头很配合地表示：“嗯，还可以。”
    从小受的教育，食不言寝不语，又是当着沈嬷嬷她们的面，沈复这话，其实已经算是夸奖了，不过落在不知情的周衡耳朵里，还是觉得有些失望：
    “好吧，看来你不是很喜欢。”
    “怎么，你很喜欢？”沈复以为她喜欢吃，想了想，终是忍不住，便又说了句：“喜欢也不能多吃，夏日里吃这种—”
    “王爷，”旁边的沈嬷嬷听不下去了，再说下去可别把意思给说坏了，便赶紧不管不顾地插了句：“这蒸饭是表小姐下午亲手做的。”
    屋里有一瞬间的安静，只见沈复听了后脸色僵了一下，之后便有些生硬地挟了一筷子往自己嘴里送，等到吃完了，看着周衡一脸诚恳地说了句：
    “味道确实很好，辛苦你了！”
    “没事，有嬷嬷她们帮忙，这蒸饭做起来挺容易的。”周衡觉得他是客套话，便也客套地回了句。
    她对自己的厨艺有把握，刚才又特意吃了一点，味道确实挺好，只是萝卜青菜各有所爱罢了，想到此，周衡便起身把那底下依旧放着荷叶的蒸笼给拿到了自己跟前，又拿了个旁边的空碗，把荷叶上面所剩下的蒸饭给盛到了碗里，既然沈复不喜欢吃这样的饭菜，那就留给值夜的春雨尝一尝，省得浪费，这个时代没有冰箱，留到明天也就馊了。
    沈复见她如此，以为生气了，先是默不作声地看了看那碗盛出来的饭，之后轻咳一声吩咐沈嬷嬷她们先退下。
    周衡也不以为意，以往两人要说事情的时候也多是避开其他的人，见沈嬷嬷她们走了，以为沈复要说下午说的什么未尽事宜，便一边喝着丝瓜蛋汤一边随意地问了句：
    “还是铁器的事情么？有什么新的进展？”
    没等来回答，却感觉眼前光线一暗，然后放在自己左手边的那碗蒸饭被一只骨节分明的大手给拿走了。
    “哎——”周衡赶紧抬头：“你干嘛呢？”
    “吃饭啊！”沈复已经低着头拿着碗开始吃了，灯火下如果细看，会发现他的脸上有点发红。
    周衡没注意到，她的关注点在于：“不喜欢别硬吃，明天我再做别的好了，到时你有什么想吃的跟我说一声，我反正也没事，有的是时间。”
    “挺好吃的。”沈复一边吃一边赶紧含糊地说了句，神色看着有点窘迫，吃得也有点急。
    难得见他吃饭不复之前的斯文，周衡先是看得一乐，之后却不知怎的，见他修长的手一只捧着碗，一只拿着筷，而碗里的饭却是自己做的，便只觉心中有股暖意涌上来，嘴里则柔声说了句：“你慢点儿吃。”
    又赶紧起身给他盛了碗丝瓜汤放到跟前。
    沈复刚才吃得急，有点噎着了，见此便也拿起汤勺喝了几口，等喝完汤抬头刚打算开口道声谢，刚走回对面坐下的姑娘已经对着自己嫣然一笑然后说了声：
    “不客气！”
    轰然一声，这段时日所有反反复复、犹犹豫豫、来来回回的思绪终于在此刻尘埃落定，沈复听到心头一个再清楚不过的声音跟自己说道：
    我想要她留下来！