    “哎，柳风阁那边—”周衡刚张嘴说了半句，就见沈怡和沈复同时点了下头，便知他们已经想到了这一点。
    沈怡更是随后郑重地对沈复说道：
    “这件事，回头你可得好好罚一下晨风那小子让他长点记性，说话做事也太随意了！同样十八人，老李头答的是侍卫数，他竟然也不确认下是不是总人数就稀里糊涂地过了，也幸亏老李头是出府时点的人头，阿复你回来后又已经让人对府里进行了规整，要不然可出了大问题了，堂堂靖王府竟然如此这般让人浑水摸鱼！”
    沈复本就皱着眉头，听了这话更是沉下脸来，周衡见气氛有些沉闷，一开始也在旁边默不作声，后来倒是给她想起了一个细节：
    “哦对了，有件事我忘了说了，当时我在水里躲着，后来那三个人上岸时，刚好一个闪电，我看到他们穿的是府里人的衣服！”
    说完了，又满怀歉意地补了句：“不好意思，这事我要早点想起来就好了。”
    沈复对此没说什么，只起身出去了，沈怡则摆摆手表示：“阿衡你无需自责，小事而已，让阿复他自己去解决。”一个姑娘家如此遭遇，到现在能镇定地站在眼前就已经够不错的了，哪能再苛责她别的。
    等沈复回来，则多问了句：“还是让暮云去办了？是去找那三人换下来的衣服还是处罚晨风？”
    沈复没回答，只看着周衡说了句：“没事的。”
    沈怡一听，心里暗自又撇了撇嘴，果然这会儿有了心爱的姑娘就不理自己这个长姐了，罢了，这种时候也不用跟他计较，赶紧把事情都说完了回家陪儿子歇午觉去，便继续说道：
    “既如此，反正陈慧珊那贱人的事已是板上钉钉，阿复，回头你得拟个章程出来，她这次敢这么对付阿衡，下次还不知弄出什么事情来，真当欺咱们靖王府不敢对付她这个长公主么？哼！不过头一件，咱们得设法知道皇上那边知不知道他这个好妹妹干的好事，要是—”
    “他不知道。”沈复答道。
    “咦？你如何这般确定？”沈怡很是吃惊，周衡听了也抬头看他。
    沈复沉吟了下，看着眼前两个都是一脸期待看着他的女人又说了句更让人吃惊的话：
    “那些中南道运来的大铁器，如果所料不错，它们如今应该就在跟咱们一街之隔的二皇子府里。”
    “当真？！”沈怡惊讶地拍了下桌子：“看来先前我还真猜对了！”
    又赶紧问沈复：
    “你是找人查证过了？”
    “还没有，我也只是猜测，”沈复摇摇头：“不过等下我会让暮云上后面府里道谢，到时兴许能看出一点端倪。”
    二皇子府上的事昨儿便已经讨论过，沈怡也没再继续问他，自己自言自语般地往下想：
    “既然你这么说，想必很多事情都已经想通了，看来那贱人果然是胆大包天，在替她这二侄儿未雨绸缪呢！”
    眼睛一转，问沈复：“那我问你，头一件，那些铁器是如何悄无声息地运到京城的？管制之物，又是不同寻常的铁器，且数量还不止一件，可不是想到就能办到的。”
    对此，沈复的回答是先看了下一直在旁边默不作声听着的周衡，语气温柔地答了三个词：
    “水城门。”
    水城门？周衡有些意外，之前自己不是还要为了说服他而提出半夜带他下水去试试浮力么，怎么这会儿就这么笃定地开口了？
    “你看阿衡干什么？”沈怡有些被自家弟弟的这副腻歪样子给烦到了，说正事呢，这么心猿意马地干什么？没看人家姑娘也没像他这般含情脉脉。
    沈复不自在地轻咳了声：“是阿衡先想到的。”
    “哦？”沈怡听了颇为意外，这位表妹还真是让自己看走眼了，没想到竟是个有勇有谋的人物：“那阿衡你来说一下看？”
    周衡顿时也看了下沈复，后者温声宽慰她：
    “没事，你把昨晚的想法跟长姐都讲一讲。”
    话虽这么说，有些事情该瞒的还是得继续瞒着，譬如说为何会想到通过水下运送，对此也幸亏是做了那么个梦可以当托辞，而沈复则在旁边一直帮腔，把但凡周衡没法说出口的内容都揽到了自己身上，于是到后来，虽然依旧有些不太确定，但吃午饭之前，独自在合欢树下想了会儿的沈怡还是欣然接受了他们俩也算统一的说法：
    “既然阿复你说回头会找人验证下，此事咱们姑且就先这么看，哦对了，暮云呢，昨儿你不是说要让他上后头府里道声谢么？刚好—”
    “暮云已经去了，”沈复简短说了声：“我让他尽量在那府里吃了午饭再回来。”
    原来如此，沈怡满意地应了声，便也不再多说什么，只是仰头看着上面眼看已经稀疏起来的合欢花感叹：
    “你说怎么就那么人心不知足呢？她一个尊贵的长公主，先帝太后亲出幼女，今上又如此疼爱，无上的尊荣，怎的就那么…二皇子是她侄儿，大皇子不也是么？还有三皇子，将来不管是谁登上那宝座，她不都是依旧尊贵无比、人人称羡的大长公主么？”
    对此沈复自然没什么话说，沈怡看了他一眼，又看了下同样在仰头赏花的周衡，再次觉得眼前这姑娘远比陈慧珊那贱人好太多了，如此有野心的一个公主，如果真的嫁入了靖王府，就算他日二皇子能成事，那也无异于是把靖王府这异姓王府架在火上烤，一个不慎可就是引火烧身了。
    所以那贱人真是空有一副好皮囊，做事都不过脑子的，不过…话也不能这么说，做女儿的没脑子，难不成太后娘娘也没脑子？爱女心切的太后娘娘没脑子，难不成中南道的总督也是如此？没道理啊！
    要知道，那位无子、多病的姜皇后的地位确实是摇摇欲坠，历朝历代皇后被废的更可说是不胜枚举，但太后娘娘可鲜少有出事的，除非是做出了如史书里写的什么疼爱幼子、一心要废长立幼之类的糊涂事。
    但如今的太后娘娘也没有自己的亲儿子啊，要不然当初也不会一心要扶助如今的皇帝上位了。
    沈怡心有疑惑，也对眼前两人如实说了：
    “难不成她们母女俩以后想要个傀儡做皇帝？”
    这对母女还真是野心大的够可以，安安分分做尊荣无边的太后和长公主不香么？