    这次沈复没再缩回去，任她踩着，脚背上有些凉，却又很舒服。
    周衡一愣，没想到沈复这次竟然不躲了，脚趾头似乎还往上翘了下，自己都能感觉到他脚背上的温度，便有些不好意思，自己先缩了回去，一边又赶紧掩饰着说话起了身：
    “那就先这样吧，反正明晚是春雨值夜，她可不好糊弄，咱们后天晚上再试吧！”
    “好！”
    听着对面的声音有些笑意，周衡只觉脸上有些发烧不敢再看他，起身时便急了些，又撞到了桌角，不过这次便强忍着没出声，只一边揉着被撞疼的肚子一边不断抽着气赶紧往内室走。
    “没事吧？”
    这次后面的声音有些担心，周衡头也不回地摆摆手猫着腰消失在帷幕后。
    这边依旧坐着的沈复呆了一呆，之后又抬头看了会儿外头隐约的灯笼光，才起身回了隔间。等到重新在罗汉榻上躺下来，便只觉今晚再也睡不着了，满脑子都是周衡刚才踩自己的那两脚以及一边低声抽气一边揉着肚子猫着腰悄悄溜回内室的可爱样子。
    等到很久之后迷迷糊糊快要入睡时才隐约想起，刚才自己似乎答应了她，说后天晚上两人就偷偷去上云池那边。
    因了这么个事情，又因了刚才的场景，以及这些时日渐渐从心底泛起的某些不可说的念头，沈复在入睡后做了个不可说的梦，梦里跟周衡做了些不可描述之事，等到窗外泛白醒来时，还兀自闭着眼睛回想了下梦中犹如真实的感觉。
    因了这么个梦，等到起身绕过屏风看到对面帷幕低垂静悄悄的内室，想到里面安睡的姑娘，沈复觉得自己有些心虚，但与此同时，又觉得很是期待后天晚上。
    虽说是在自己府里，但要悄悄出门，避开众人，还要跟着她下水，光想一想，就觉得…挺有意思！
    为此，为了避嫌早早去了外院的沈复，一路上都觉心情愉悦，甚至还难得地在见到晨风和暮云时说了句：“今儿天气不错！”
    天气不错？两人不约而同抬头看了下，是不错，想必会是艳阳高照的一天，与此同时也会是让人怀念前两日凉爽天气的一天，大清早的都已经听到了吵人的蝉鸣，天是越来越热了，可惜今年是去不了行宫避暑了。
    不过哪怕如此酷暑天气，没想到沈怡也还是趁着清晨的天光早早过来了，见了沈复便催他：“走，阿复，今儿赵太医不是要过来么？咱们得赶紧去内院！等他看完阿衡，昨晚我还想到了一些事情，刚好跟你俩说一说！”
    到了内院，还好，周衡这会儿已经起来了，正站在院子里仰头看合欢花，手里还拿了一朵地上捡的，见他们俩进来，回头一笑开心地打了个招呼：“长姐你来啦！”
    又有些不好意思地跟沈复说了声：“王爷起得好早！”
    好吧，晚上倒是叫了自己两声名字，如今白天便又这么守礼了，沈复笑着看眼前一身淡粉色衣裙随意扎了个道姑头的姑娘，就那么清清爽爽地站在落了一地粉色合欢花的草地上，脂粉未施的脸上一双黑白分明的眼睛笑意盈盈，在清晨的天光里犹如一朵清雅的荷花，只觉赏心悦目极了。
    “哎呀，赶紧进屋去，让春雨给你收拾一下！”沈怡有些着急：“还有你，阿复，你也好歹做做样子，起码进内室躺一下！”
    这都什么时候了还躺床上？沈复觉得自己打从八岁开始就没再赖过床了，这事也是为难人，但看了下在旁边听了捂嘴笑的周衡，忽然想到，内室那床，其实如今是她在睡...想到此，便看了她一眼，做出一副无可奈何又听话的样子往屋里走。
    周衡还没觉得什么，笑嘻嘻地跟在后面，沈怡则扬声喊春雨。
    春雨的手艺早就锻炼出来了，一番快速的涂脂抹粉外加沈怡亲自上阵给梳的一个简单妇人头，周衡便成了个容貌艳丽的侯府妾室。
    “哎呀，快，出去让阿复给看看，看他还认不认得出你！”沈怡左看右看，自己都觉得很是满意，便推了下周衡，让她出去给沈复展示一下，女为悦己者容嘛。
    周衡有些害羞，但与此同时似乎又挺想让沈复看到自己不一样的一面，镇定了下捏了捏拳头暗自调整了下呼吸，才在后面两人的轻笑声中自认比较大方地掀了帷幕走了出来。
    沈复本来正坐着低头喝茶，听到动静便抬头看过来，手里的茶盏一顿，杯盖随之发出了“咯”的一声轻响。
    只见眼前的姑娘薄施脂粉、唇色动人，头发绾起，发间一支简单的白玉簪，耳边两颗轻轻摇晃的珍珠耳坠，俨然一个刚过门不久的小媳妇。
    再看她身上，本来那身浅粉色的衣裙也换掉了，如今穿的是一身玫红色的衣裙，随后出来的沈怡解释道：
    “我那院子里的衣物多是以前做姑娘时候的，昨晚回去我就想到了，做戏要做全套嘛，便拿了一身没穿过的带过来，就是有些委屈咱们阿衡了，这颜色俗了些，不过嘛—”
    一边又上下认真看了下周衡，点头表示满意：“阿衡肤色好，这颜色也压得住，挺好看的！”
    一边回头问沈复：“你说呢？”
    能说什么？沈复只得点头微笑，之后起身往内室走：“赵太医快来了吧？”
    “哦对，估计快来了，春雨，你赶紧到院门口去看看，阿衡，你如今得站在我身后立规矩，”沈怡指挥地团团转，一边还不忘安慰周衡：
    “委屈你了，就忍那么会儿，等下就让赵太医给你号脉！”
    许是刚才的脂粉味道，内室里有一股淡淡的香味，沈复看了下收拾得整整齐齐的床，到底还是不好意思直接躺在上面，便在床沿上坐了下来。
    偏一心要做戏做全套的沈怡随之冲了进来，见他这样顿时急了：“哎呀，你可真是，为了阿衡就装一下不行嘛，好歹装成刚起床的样子，赶紧把外衣给脱了，可不能这么衣着整齐让人感觉刚从外头回来！”
    一边又扬声吩咐外头的周衡：
    “阿衡，你去罗汉榻那边，把阿复的寝衣给拿过来，动作快点！”