    之后赵太医又给沈复号了脉，夸沈复身强力壮，身体已经恢复得差不多了，只是大热天的有些上火，这几天注意不可贪凉、饮食清淡即可，听得周衡暗自点头，看来果然是国手，医术精湛，并没有被沈怡的话给误导了。
    之后晨风负责送赵太医祖孙俩回家，沈复还特意准备了一本很珍贵的医术做谢礼，周衡看着，赵太医的孙子当时看见那书名眼睛都亮了，接了书后也是一直很珍惜地抱在怀里，临走时祖孙俩看着都很开心，可惜如今她是站在沈怡身后假装低眉顺眼的身份，只能暗自好奇那是本什么书。
    送走了太医，沈怡则随之开始叮嘱沈嬷嬷赶紧去抓药：
    “嬷嬷，你使个人，哦不，还是你亲自跑一趟，就照这方子，按赵太医吩咐的，去药铺里抓个十五帖药来，反正这两天小厨房也快搭好了，以后就在这院子里熬药。到时记得看紧了，一定要让铺子里的伙计当着你的面抓药，切不可让药包离了你的眼。”
    这是怕三公主那边使坏吧？周衡真心诚意地对着沈怡说了声：“多谢长姐！”
    又对沈嬷嬷也说了句：“外头天热，嬷嬷你辛苦了！”
    虽然汤药很苦，也不觉得自己身体真有什么大问题，但喝了总是好的，是太医给诊的脉呢，这种级别的医生，要在21世纪，光挂个号估计都得好几百大洋吧？还不一定能挂得上。
    想到挂号费，又对着沈复也带着歉意地说了句：“不好意思，王爷，那书挺珍贵的吧？让你破费了！”
    这话听得沈复皱了下眉头，正想说点什么，沈怡已经把话接了过去：
    “哎呀，瞧你说的，就是本医书，咱们也看不懂、用不着，还不如让赵太医这样的人能物尽其用，而且我看着那书也不像是孤本，阿复，你是从哪儿翻出来的？”
    “是母妃以前陪嫁过来的，《传世十方》的誊抄本。”沈复并没有多话，说完又看了周衡一眼，面无表情地解释了句：“原本还在护国公府里。”
    “那也挺珍贵的，”周衡想着一个王妃的陪嫁之物定然不会差，便依旧回了句：“我看赵太医的孙子都舍不得放到药箱里。”
    这话说得沈复更是皱紧了眉头，但也没再多说什么，只又看了下周衡，让她觉得有些莫名其妙。
    “哎呀，那就最好了，赵太医定然高兴得紧，太医院那帮人要是知道了，肯定得排着队借它！”沈怡听了则毫不走心地插了句，拿起茶杯喝了一口，然后又问了两人一句毫不相关的话：
    “对了，咱们今天中午吃什么？”
    吃什么？周衡感觉刚吃完早饭没多久，这大热天的也没啥胃口，又见沈复皱着眉头不是很高兴的样子，想到赵太医的话，想着他应该是为了三公主引来的事着急上火，便看着他说了句：
    “我都可以，不过刚才赵太医说王爷要注意饮食清淡，天也热，咱们还是多吃点蔬菜吧？要是有热汤，让厨房的人早点做好晾一晾。”
    听她这般说，沈复本来皱着的眉头瞬间舒展开来，嘴角则控制不住地上翘，沈怡见了，抿嘴一笑，拉长了声调有些夸张地答了句：
    “好——，那咱们就听阿衡的，多吃点蔬菜！哎呀，说起来，今儿幸亏没把阿华带来，要不然，他该哭着说要回去了，舅舅府里都吃不上肉！”
    这话说得旁边的暮云都咧了咧嘴，沈复也笑着说了句：
    “这两天辛苦长姐了，明儿起还是在家好好陪着阿华吧，有什么事我再派人告知便是，要不然阿华回头知道了，定要说我这做舅舅的不疼他了。”
    “没事，他一个小孩子家家的，又不是阿荣，就算知道了，说过即忘，你这边正事要紧，”沈怡表示一点都不心疼儿子，又跟周衡解释：
    “阿华最喜欢吃肉了，你不知道，到了饭点，但凡你提个‘肉’字，他那口水呀，哎呀呀，真是让人看不下去！”
    话虽如此，沈怡也坦白跟两人表示：“那咱们还是抓紧时间说事吧！吃了午饭我就回去了，昨儿乳娘说那小子午觉没好好睡，一直在闹腾，晚上回去后就一直缠着我。”
    于是之后春雨去厨房吩咐饭菜，暮云守在门外，三人围桌而坐，沈怡先说了自己的打算：
    “今儿早上我已经让人往宫里递了拜帖，说明日要去跟太后和三公主谢恩，阿复，明儿你就一直待在正院别出去了，那贱人搞不好会趁机过来。”
    自打知道三公主做的事情后，沈怡就一直用“贱人”来代替称呼了，倒也省了很多事。
    对此沈复自然没有多话，颔首应了，能跟阿衡在一起，从早到晚，一日三餐，嗯，想想都觉得...开心。
    沈怡看了他一眼，之后又说起自己昨晚想到的一些事情：
    “回去后我又仔细想了下父王讲过的关于那母女俩的事，可惜时间太久了，以前也没怎么在意这些，记不得什么，倒是那晚晴院着火的事，后来我突然想到，有一点不对。”
    “阿复你不知道，那贱人不请自来、带着人过来救火，事后我还特意问了下人数，沈嬷嬷心细，说她当时在晚晴院救火现场暗自数了下人数，确实是那贱人跟她说的十五个侍卫加二皇子府上的管家和一个小厮，这跟晨风去门房那边问的数目也对得上。”
    “刚好昨晚乳母教阿华数数，阿华那个小笨蛋，自己数来数去数不对，还总说乳母没数对，我便又想到了这件事，沈嬷嬷当时跟我说的是在晚晴院救火现场的侍卫人数，总共十五人，但晨风那小子，阿复你也知道，如果是暮云也就罢了，我定然不会再多问哪怕一句。”
    “所以刚才来的时候我便又问了下门房的老李头，刚好，那天晚上也是他当值，我便问他晨风当时是怎么问他的、他又是怎么回答的，老李头这些年迎来送往的也没出过什么差错，他仔细回想了下，说晨风当时问他的原话是：‘三公主她们一共来了多少人？’，他回答是十八人，当时出府时仔细数过的，晨风便说人数对上了。”
    “但我不放心，又问老李头，十八人是指所有人还是单指侍卫人数？又是何时数的人数，进府时还是出府时？”
    说到这儿，沈怡看了下面前认真听着的两人，神情严肃地说道：
    “老李头见我这般问，又仔细回想了下，说当时那贱人进府时他也不敢拦着，身后一帮人又说救火要紧，拿着水桶乱哄哄地涌了进来，他便没来得及数，但出府时，毕竟火已经被扑灭了，又有府里沈嬷嬷等人陪送，也算有序，他便暗自数了下，说穿皇家侍卫服侍的是十八人，另有跟在那贱人旁边两人。”
    说到这儿，沈怡难忍心中气愤，气得拍了下桌子：
    “所以，出府时，那贱人所带侍卫，比沈嬷嬷在晚晴院看到的，活生生多出了三个人！”
    多出了三个人？
    周衡忽然想起来，当时在柳风阁点火的不刚好就是三个人么？