    当着沈怡的面，周衡总生怕自己哪句话说得不对露了馅儿，是以大多时候都是只听不说，等沈怡说到了人心不足之事，更是觉得此事涉及这个时代最大的忌讳，还是少说为妙，便在旁沉默不语，只偶尔看下沈复的反应。
    她这克制的表现落在沈怡的眼里，也让对方更觉自己以前真是看走了眼，又或者说，被偏见蒙了眼，没想到这位堂姨母家的表妹竟然是个秀外慧中、知分寸懂进退的好姑娘，最重要的是，如今的她，与自家弟弟一看便知心有默契、两厢得宜。
    所以这也算是因祸得福吧？老天爷想让自己姐弟俩知道，这是门经得起考验的好姻缘？
    好吧，反正现在看来，阿衡她确实是个能抵得住大风浪、经得起考验的姑娘，靖王府的女主人，最需要的不就是这一条么？
    主持中馈啥的，府里人口本就简单，阿衡她是嫡出，婚事也已经定了好几年，这种事情想来周太夫人和姨母早有教导，到时又有多年管理内务没出过啥差错的沈嬷嬷从旁协助，不是什么难事。
    所以，这样的姑娘如果能与阿复一条心、助靖王府安然度过此次危机，那么，阿衡可真是靖王妃的不二人选了！
    因了这等心思，沈怡对周衡如今跟自家弟弟同处一室再无二话，午饭时也是一直往周衡碗里挟菜：
    “你呀，如今头一件事，便是好好地养自个儿身子，别的一概不用操心，想吃什么、缺什么，只管吩咐沈嬷嬷就是了，阿复你也回头再跟嬷嬷说一声，阿衡啊，如今这儿就是你的家，就跟你以前在姨母跟前一般自在，听到没有？”
    见周衡垂着眼眸点头，沈怡便又看了眼对面的沈复，抿嘴笑着说了句：
    “要是有什么事情觉得跟阿复不好说，我虽然不能日日过来，你让春雨她们给我送信便是。”
    姑娘家嘛，哪怕两人如今正在柔情蜜意时，毕竟还不是王府的正式女主人，总有些不便之处无法明言，沈怡觉得自己真是个体贴的长姐。
    周衡低着头没看到沈怡脸上的表情，刚才又被她的一番热情给弄得有点晕头转向，一时间也不急细想，听到这话赶紧抬头客气地表示：
    “不会的，长姐你放心，我有什么事都会跟王爷说的！”
    要不然也太麻烦人家了，天热不说，沈怡自己还要在家带孩子。
    “那——好吧！”沈怡刻意拖长了声调，又朝对面的沈复眨眨眼，一脸的意味深长，看来还真是一心一意跟着阿复、事事以他为准呢，得，自己还是识趣点，早些离了他们眼前、早点回家陪儿子去吧！
    暮云回来时，沈怡已经走了，听到禀报说二皇子府里的管家收了礼物、但并没有请他留下来吃饭，沈复也没多说什么。
    周衡怕他失望，见暮云出了门，便在旁边低声说了句：“那些铁器就算已经运到了二皇子府上，定然也是不会轻易让外人看到的。”
    对此沈复也没说什么，只看着她说了声：
    “这会儿日头最毒，就算你睡不着，也进去躺一躺。”
    顿了顿，又低声说了句：“等晚上…我还有事跟你商量。”
    有事？不是明天晚上才去上云池那边下水么？周衡有心想问，可惜这会儿沈复已经叫了春雨进来，便也不再多说什么，点点头应了声。
    之后躺在床上睡了会儿，外头的蝉鸣声时大时小，时远时近，倒也催眠，何况屋里放了冰块很是清凉，醒来后周衡也不是很想起来，觉得起来也没事可干，便又躺在床上想了会儿刚才沈怡所说的那对皇家母女的事。
    一开始周衡也只是顺着沈怡的思路走，觉得这对皇家母女虽然爱折腾，但估计也是有折腾的实力，毕竟之前那位太后已经帮着如今的皇帝成功上了位，但是想到以前所了解到的皇帝的岁数，又觉得有些想不通：
    之前那位皇帝貌似年纪大了，老夫少妻的，生怕以后的皇帝苛待自己，但如今这位皇帝不是才三十多岁么？而且此一时彼一时，21世纪看过的电视剧里只有废掉皇后的，没见过太后还能被废掉啊？撑死了也就是不给人身自由，那还是在犯了不可饶恕的大错之下。
    譬如想要废黜皇帝。
    再说了，就跟刚才沈怡所说的，太后跟太皇太后有什么区别？长公主跟大长公主又有什么区别？
    而且第一次折腾成功了，难不成第二次就一定也能成功？哪来的自信？
    想来想去，许是受以前看过的电视剧的影响，周衡只能想到那个曾经被自己偶然想到的原因：不会是…皇帝在觊觎比他还小几岁的太后娘娘吧？
    要不然，没有别的理由足以让这对母女冒着如此大的风险来准备这种事呢？一旦事败，那可是要抄家灭族的！
    而且之前听说还有什么边境出事、老靖王爷要去抵御外族进犯什么的，但现在已经很多年没有战事了，四海升平，这时候母女俩要扶持二皇子上位，不是搞事情么？
    不过，也不知二皇子是个什么样的人，人家愿不愿意做个傀儡，万一始作俑者是他，看好母女俩乃至背后中南道总督的实力相助，巧舌如簧说动了对方也不一定。
    照古装剧里的意思，是个皇子就想当皇帝，二皇子是个野心勃勃的少年也正常，刚好太后母女也正有此意，于是两边一拍即合？
    但是这样的想法，周衡觉得还是自己想想就算了，有些耸人听闻不说，沈复和沈怡定然对皇家之事也是很熟悉的，他们俩都没往这边想，想来也是自己脑洞太开了。
    于是随后起了床，吃着春桃喜滋滋奉上的凉丝丝的红枣银耳汤，周衡决定不再多想此事，当务之急还是先找到那些铁器。
    “表小姐，您尝尝，这是嬷嬷教奴婢做的，也没放冰，就刚才趁着您睡着的时候拿进来的，嬷嬷说味道还可以！”春桃很是殷勤，一脸热切地盼着周衡赶紧吃。
    尝了下，味道确实不错，让周衡也是由衷地夸了下眼前据说是第一次下厨的小丫鬟：
    “很好喝呢，不错不错，春桃你有天分！”
    得知是正院里的小厨房第一次开伙，左右闲着没事，周衡便表示自己也想去学做菜：
    “以前祖母她们也让我学过一些菜，嗯，我觉得我的手艺还可以。”