    这话说得周衡一下从他怀里挣脱了出来，眼睛瞪得大大的，仰头看着沈复确认：
    “不是吧？！”
    靖王夫妇竟然都是死于意外？那沈复也太可怜了吧？
    可惜低头看着自己的人一脸痛苦的表情却已经给出了肯定的答案。
    没想到宫斗剧里的剧情竟然是真的，周衡心疼地再次紧紧地抱住了沈复，也不知该说什么才好，好半天，也只憋出了一句：
    “那你可有查出些什么了？”这样才能真正告慰父母的在天之灵吧？
    见沈复脸上痛苦表情更甚，同时带了一丝犹豫之色，心知他定是查到了一些线索，而这些线索背后，定然是些不可说的人和事…
    周衡一个21世纪的姑娘，也不懂什么叫忌讳，便张口问了出来：“应该是宫里的人干的吧？皇帝还是太后？”
    话音未落，便被沈复一把捂住了她的嘴：“不许胡说！”
    “难道不是吗？”周衡觉得自己的想法很有道理，为此还赶紧掰开他的手解释：
    “不是一般都说谁受益谁嫌疑么？获益最大的便最有可能是凶手么？那整件事情——”
    “还说！”沈复这次没再捂她的嘴，只低头轻喝了句，看着神情极为严肃。
    见周衡已是及时停了话，却一脸的不解，只得叹了口气拉着她在桌边坐了下来，低声跟她解释道：
    “你以为还是你原来的地方，可以想说什么便说什么？这样大逆不道的话，以后除非当着我的面说，不，以后也不能再说了——”
    “等一下，”如今两人面对面，周衡见他脸上神色便明白了，加上刚才他的话也只是阻止自己而非纠正，可想而知结论应该是八九不离十，便看着沈复的眼睛问道：“所以其实你也已经找到答案了对不对？便是我刚才说的那两人对不对？”
    见沈复一脸沉痛地又想阻止自己，周衡干脆抢先开了口：
    “放心，我知道分寸，这些话我绝不会再对第三人说。如今这里便只有你我二人，既然都做下了，难道连说都不能说么？阿复，我知道你在担心什么——”
    “阿衡，你不知道，”沈复也低声开了口，长长地叹了口气：“你以为，我只是在担心自己，或者长姐么？”
    “那…”周衡想了想，顺着他的思路问道：“你是怕连累到府里的人吧？哦对了，还不止，还有你舅舅他们家，甚至还有周家？”古代出了事会株连很多人，这一点周衡自认还是比较了解的。
    沈复对此并没有正面回答，只看着她依旧很是沉痛地问道：“阿衡，当初母妃过世，父王其实很快就意识到不对了，甚至后来也查出了些情况，他为何意志消沉？又为何一直都没有把实情告诉我和长姐？”
    “甚至他自己…自己的身体自己肯定清楚，加上又有母妃之事在先，可到了最后…哪怕只有我们父子两人了，父王也并没有多说什么，只说以后靖王府要靠我了，并一再叮嘱我，让我要永远把靖国军放在第一位，替陛下分忧，阿衡，这些事你可明白？”
    周衡嘴张了张，一时间也是不知道该说什么，看来过世的那位老王爷是个忠君爱国的人，虽然也知道自己的王妃是遭遇了谁的黑手，甚至自己也是如此，却至死也不吐露实情，还想着让儿子也继续为皇帝做事。
    当然，周衡又想了想，毕竟下黑手的人是掌握至高权力者，跟他们硬碰硬，得不偿失不说，还会累及儿女，想来那位老靖王爷也是颇为痛苦地做了很久的抉择，后来才谨慎地把女儿送到了谢家，自己又亲自把幼子带在身边，等到自己出事，更是依旧选择了国事为重。
    至于靖国军，周衡不是很清楚，便又多问了两句，得知这支镇守西北边境的铁骑是当年沈复的祖父一手建成，并成功保障了西北边境的安宁数十年，心里倒是对靖王府和靖王爷更添了几分敬意，对沈复肩上的担子也有了更深刻的理解，觉得自己刚才的想法有些狭隘了，为此也是诚恳地对他道了个歉：
    “不好意思，是我刚才的想法过于简单狭隘了，没有你们想得那么深远。”
    “可是，阿复，如今我也算是有了两次死里逃生的切身体会，难道我们就这么任打任挨么？老实说，我不甘心啊！”
    这话一说，周衡便很是震撼地看到，对面沈复的眼眶瞬间就红了，甚至，有了些隐约的水光，只是许是觉得在她跟前落泪有些难为情，周衡见他摇了摇牙转头看向了旁边，只得也低下头装作看不到。
    不是说男儿有泪不轻弹么，想来沈复也是心里憋得狠了，自己这番话又刚好触及到了他的伤心处。
    周衡心里很是替沈复难过，但与此同时，又觉得，能让他这般哭出来也是好的，便继续低着头不吭声静等他恢复。
    好在过了会儿，沈复就已迅速收拾好了情绪，虽然声音听着依旧有些涩然，语气已经变得正常了：
    “好了，你可以抬头了！”
    这话说得周衡忍不住噗嗤一笑，抬头见沈复也是一副微笑的表情，顿时心里大为放松，晃了晃拉着的那双手，说了句：“好啦？”
    沈复笑而不答，却也晃了晃彼此拉着的手以示回应，周衡便赶紧开始说自己刚才低着头时冒出的想法：
    “阿复，我有两个可能不太切实际的想法，刚想到的，你就姑且这么一听吧。”
    “你说。”沈复这会儿已经完全恢复了正常的神情，一副洗耳恭听的样子。
    “嗯，是这样，”周衡的神情都严肃了几分，身子也特意坐正了：
    “我是觉得，首先，阿复，你一定要学会游泳，嗯，游泳也不是很快就能学会的，这样吧，从今晚起，我就先教你如何在水中自主逃生，中南道那帮人不得不防。”
    这话让沈复心中先是一紧，之后随之一松，只要不学游泳就好，便点点头应了声：
    “好，我听你的。”
    周衡听了不禁抿嘴一笑，顿觉气氛又轻松了几分，说起第二桩想法便觉得更放得开了：
    “那个，这个想法可能有些异想天开，我主要是参考了我那个地方的一些电视，呃，就是跟话本子差不多的内容，但我觉得这个可能性也是有的，你先听听看哈。”