    温声说完这个字，沈复却没有动，依旧眼神热切地看着眼前的姑娘不想走，厅堂内只有外头透进来的一点灯笼光，却照得面前简简单单一身白色衣裙的人儿犹如笼在朦朦胧胧的一层光里如梦似幻，简直如画里的人，无一处不美，无一处不可爱。
    情难自禁下，沈复还往前进了一步，伸手拉住了周衡的手，看着她低声说了句：
    “我听你的。”
    周衡一开始被他看得害羞地低了头，人也差点往后退缩，不过双手被沈复拉着走不动不说，又觉得那双手温暖极了，很不想放下，低了会儿头，终于还是鼓起勇气抬起了头。
    等到看到沈复微笑着低头看着自己，心里忽然就觉得没那么害羞了，随之涌起的是一股甜蜜，为此还开心地拉着他的手轻轻晃了晃。
    沈复便更不想放她走了，于是两人就这么手拉着手、眼里只有彼此地原地站了会儿，等到内室睁着双眼等人进来的春雨觉得实在等不下去、忍不住低声朝外头喊了句：“表小姐？”
    两人才终于恍然惊觉、依依不舍地放了手，饶是如此，放手之前，沈复还是低头在周衡的脸颊上又轻吻了一下，而周衡则是一边慢慢走回去一边一步三回头地看他。
    之后各自躺下，除了春雨再也熬不住、如释重负地沉沉睡去，周衡和沈复却各自辗转反侧，很久才入睡。
    沈复这边，可说是内心无比欢喜，只觉一朝心愿得偿，以至于睁着眼睛想了很多以后两人相处的美好情形。
    周衡这边，却在一开始的甜蜜之后渐渐冷静了下来，想到了自己以后不得不面对的大问题：
    回21世纪。
    到现在为止，哪怕那马首玉雕依旧毫无线索，但在周衡的心里，从未想过自己回不去的问题，是以虽然对沈复越来越有好感，甚至如今还有些自己毫无察觉的依赖，也从未以周家小姐这个身份自居，更从未想过两人之间有未来的可能性。
    但今晚沈复对自己的表白，以及随后自己身体先于脑子的诚实反应，终于提醒了周衡一个事实：
    自己今后该何去何从。
    为此，相比屏风后面沈复的酣然入梦，帷幕这边的周衡觉得自己再也睡不着了，各种之前没有正视或者说被刻意回避的问题纷至沓来，让人不知该如何厘清。
    一片混乱中，花了些时间，最终也还是理出了一个要点：
    先搞清楚自己对沈复到底是什么个感觉，以后到底想跟他如何相处下去。
    虽说刚才在心里一直暗示自己，只是因为沈复是个招人喜欢的高富帅，但这会儿仰头看着隐隐约约的账顶，想到沈复那句差点让人心跳停止的“我心悦你”，再想到自己那个不管不顾主动亲上去的吻，周衡觉得，其实自己对沈复，兴许也挺喜欢的。
    想到此，不禁仰头吐了口浊气：如今自己这般开心，想必沈复心里更开心，那，以后自己要回去了，可怎么办？
    当然，什么时候回去还未可知。
    对于这个令人郁闷但之前一直被刻意回避的事实，来回翻了好几个身后，周衡决定强迫自己正视起来：
    要是真的回不去了，或者很久以后才找到马首玉雕，那自己会选择跟沈复在一起吗？
    答案似乎都不用想，毕竟这不是会不会、而是能不能的问题，三公主还如狼似虎地等着要灭了自己呢。
    从这一点上来说，周衡又不得不承认，当初周太夫人给自己的那个狗血建议其实是很靠谱也很管用的法子，放眼望去，还有比沈复更能庇护自己的人吗？
    而去掉这个因素，再去掉沈复身上的靖王爷光环，周衡再次认真地正视了下自己的内心，觉得如果真的回不去了，但能跟沈复这样的人在一起，似乎，似乎也没什么不好。
    毕竟他一个古代土著人士，在知道自己的真实情况后，能很快地接受和理解自己，对自己一直呵护照顾，加上他之前所说的受父母影响要一生一世一双人的正确婚姻观，周衡觉得，这是个可以一起过日子的人，也相信两个人能把日子过好。
    可问题是，周衡自己虽然对幸福婚姻的期待度并不高，但这并不意味着她对婚姻就随意对待了，在她的心里，婚姻是婚姻，爱情是爱情，婚姻里如果有爱情，那当然是万幸，如果没有，也很正常，毕竟，爱情只是一时的，婚姻才是一世。
    这也是当初在得知外婆生病后急于找个人结婚的最大原因，能让外婆放心，自己以后也能有个人一起终老，周衡觉得这是婚姻的最大价值，可惜当时看走了眼，那人虽然很符合条件，但并不想过早地结婚。
    对于这事，在一开始的郁闷之后，周衡其实也没怎么往心里去，事实上，如今她还觉得庆幸，毕竟，只有两个真正想要结婚的人，不管两人之间有没有感情，才能一起携手走下去。
    而一旦决定要携手走下去了，在周衡心里，便要像她的爸妈一样，哪怕后面没有了太多感情变得相敬如宾，为了一家老小，也要努力把婚姻维持下去。
    这是周衡自认想得很理智、很清楚的婚姻观，当然，如果对方做了某些难以忍受的事譬如出轨或者家暴，21世纪的姑娘也是不会委屈自己的。
    而在这个世界，很明显的，婚姻要高于爱情，更确切的说，男女之间，可以没有爱情，但不可以没有婚姻，这一点跟自己的婚姻观有些相近，当然，毕竟是古代，还是不够包容，譬如说，一个不结婚的姑娘，从她目前所了解的情况来看，是很难在这个世上立足的。
    所以如果自己想要跟沈复交往，两人又有婚约，那么最后的结果只能是走向婚姻，这是毋庸置疑的。
    虽说目前还有三公主这个变态在当拦路虎，但周家也不是随便能被拿捏的人家，这从之前周太夫人的语气里能够感觉得出来，真要把她们逼到绝路，兴许也能来个鱼死网破，毕竟有周沈谢几家的亲戚关系和之前的赐婚，道义上还是周家占了上风的，那位皇帝听着也不像是个昏君，而太后还是个年纪比他小的继母。
    因此，如果按照周太夫人的打算，加上自己到目前为止对沈复为人的判断，一旦自己跟他在一起了，那时候两人的婚事基本也就是板上钉钉了。
    可也正因为如此，周衡叹一口气再翻一个身，自己是不是真的就要跟他在一起呢？
    换句话说，如果真的要跟他在一起，那就意味着，自己得下定决心不回去了！