    喝完了药，加上刚才那一场大哭也挺耗力气，周衡便又躺下了，眼睛上敷了块热帕子消肿。
    “表小姐，要是觉得帕子凉了您就说一声，奴婢再去浸了热水换上。”春桃在旁边老老实实地坐着，刚才王爷临走时特意叮嘱了她。
    “谢谢你春桃。”说完这话，周衡觉得脑袋有些沉重，随后便昏昏沉沉地入睡了。
    一觉醒来，许是那汤药起了作用，加上心里的郁结消了，人觉得精神了许多，眼睛也感觉与平常无异了，看了下外头天色问春桃：“什么时候了？”
    “差不多快到午饭时间了，”春桃一边回答一边上来开心地看了下周衡的眼睛：“表小姐，眼睛看着好多了！”
    “哦对了，”又大咧咧地跟周衡汇报：“刚才王爷来过了，说让奴婢午饭前叫醒您，他等下过来跟您一道用饭。”
    周衡这会儿已经睡饱了，听到这话便起身掀了被子下床，刚好春雨端着水盆进来，于是一番梳洗，中间还不忘又问了她们几次：“眼睛看着还好吧？”
    “您就放心吧，”春雨一边帮她细细上着眼妆，这可是表小姐破天荒头一次主动要求化妆呢，以前都是嫌麻烦素面朝天的，看来真是女为悦己者容，便一边抿着嘴半是安慰半是自夸地调侃了句：
    “您就算不相信铜镜，也要相信奴婢的手艺呀！”
    昨晚的事，春雨现在想起来都觉得脸红，结果嘛，呵呵，屋外屋里这一出一进的，王爷身强力健自然没问题，表小姐本就身子弱需要调养，就给着凉了。
    早上去管沈嬷嬷拿药时，她老人家还在那儿叹气呢，说表小姐身子这么弱，动不动就生病，确实得好好调理，“女人家，要不然哪以后…”
    嬷嬷话说了一半，后面的意思其实不言自明，毕竟如今自家娘亲也开始给自己灌输这方面的事情了，不就是怕表小姐以后在子嗣一事上困难呗，不过春雨对此倒是觉得不以为然，表小姐和王爷都还年轻，京城里不是还有四十多岁的夫人老蚌生珠么？
    而且照现在两人这般蜜里调油的样子…春雨脸红红，赶紧制止自己往下想。
    “就是就是，”一无所知的春桃这会儿还在旁边笑嘻嘻地一边给春雨打下手一边羡慕地帮着腔：
    “表小姐，您的眼睛本来就好看，虽然还是有那么一点点红肿，但春雨姐姐给您这么眼角染了些红晕，奴婢瞧着就很自然了，不但看不出，还更好看了呢，嗯…就跟…就跟外头院子里的合欢花一样好看！”
    这话说得周衡噗嗤一声笑了：“你这都什么比喻呀，不过，真有那么好看么？”一边说一边仔细地在铜镜里看了看。
    春雨年纪大，早就看出周衡对如今的妆容很是满意，听了这话自然抿嘴笑而不答，春桃却没听出来，还急得说了句：
    “真的呀，您要不信，回头可以问问王爷！”
    想到沈复，周衡心里觉得甜蜜，也有些期待等下他过来后见到自己这般会有何反应，便又再仔细看了下镜子里的人，确实，原身容貌明丽，眼睛圆又亮，从一个旁观者的角度来看，算是属于清纯娇憨型，但如今花了这么个眼妆，还别说，倒是显得…妩媚了点儿。
    不知怎的，这会儿周衡又想到了三公主那个天杀的，唉，还是比较好奇她长得有多好看，那天半夜里虽然没看清楚，但也感觉她气势逼人，到底是公主，不像自己，严格来说，估计连这个世界的小家碧玉可能都比不上。
    这么一想，刚才的欢喜心情瞬间变成了泄气和沮丧，连带说话也有些恹恹的：
    “春雨，回头你教教我。”
    “您不用学，奴婢每天都在您身边。”对此春雨觉得没必要，见周衡看着不太精神，又说道：“而且回头春桃要愿意学，奴婢也可以慢慢教她，这样您就不用担心了。”
    眼看春桃双眼亮晶晶点头如捣蒜，周衡笑一笑，心情有些好转：“没事，回头我就跟着春桃一起学吧，反正现在待在屋里的时间长。”
    这倒也是，整日价地待在这正院里足不出户的，是得找点事情干。
    想到此，春雨如今对这位表小姐也是熟悉了，便大着胆子提了自己的想法：
    “那，那奴婢可不可以也跟着您学做菜呀？”
    虽说自己也会做一些家常的菜，但如果说是跟着表小姐学的，以后，以后等自己去了西北，也倍有面子不是？
    “好呀好呀，奴婢也要跟着学！”春桃简直高兴坏了，嘴里嚷着，还鼓掌叫好，跟着表小姐，差事轻巧不说，还能学到这等技艺呢。
    于是等沈复过来时，就见屋内三个姑娘都笑盈盈的，又见周衡虽然眼角依旧还有一抹浅浅的红晕，眼睛却已消肿了，便也心情舒畅地笑着说了句：
    “不错，睡一觉起来气色好多了，眼睛瞧着也恢复得差不多了。”
    “王爷，”春桃年纪小，见大家都笑盈盈的心情不错，便大着胆子眨着眼睛多说了句：“您没瞧出表小姐有什么不一样吗？”
    不一样？有什么不一样？沈复怔了一下，看衣着么？早上那会儿还穿着昨晚就寝时那套白色的衣裙，这会儿自然是换了，嗯，这套荷绿色的衣裙很是符合夏天的清凉意，便点点头说道：
    “这颜色不错，第一次见你穿。”
    呃…三个姑娘的笑容瞬间都凝结了。
    这次春桃不想再去提醒自家王爷了，好失望啊，表小姐明显是特意为王爷而遮盖了红肿的眼睛，王爷竟然愣是没注意到！
    周衡倒是没怎么失望，以前的电视剧里不是说男人都是大猪蹄子么，能注意到自己头一次穿的裙子够不错的了，是以愣了一下之后便很快地笑着接了句：
    “是长姐的裙子，没想到还挺合身。”
    “长姐以前…也是瘦了点。”沈复的眼睛迅速地扫过，阿衡这会儿看着真是亭亭玉立如一株盛开的夏荷，想到自己今儿早上冒出的念头，又掩饰般地赶紧说了句：
    “今儿早上长姐送信过来，阿华黏她黏得紧，人也有些不舒坦，她就不过来了，让咱们有事先商量着，回头跟她说一声就行。”
    一边说一边扬了扬手中拿着的一个小画轴。
    周衡心知肚明等下两人要商量什么，听到“咱们”两个字，更是微微一笑，只觉心情大好，便看着沈复眉眼弯弯地应了声：
    “好！”