    沈复见她展颜而笑，顿时也心情大好，之后两人一起吃了午饭，中间沈复还趁机开玩笑般地提出，等周衡身子好些了，想吃她做的饭菜，毕竟，昨晚那碗饭吃得还没过瘾。
    对此，有刚才春雨春桃两个丫鬟的捧场，本就自认厨艺还不错的周衡如今更是欣然同意：
    “好，你要吃什么，到时提前跟我说，不过先说好了，小厨房那边只能蒸煮，有些菜不一定能做。”
    自然不可能让她出大力在油烟重地为自己费心费力地做菜，对此沈复早就想好了，要求也不高，表示：
    “好，到时只要每顿能喝上一碗你做的汤就行。”
    古诗有云：“为君洗手作羹汤”，能喝上阿衡亲手做的羹汤，沈复自认已是知足，不过么，既然两人如今已有约定，那这称呼上也是可以有所要求、让她改一改了：
    “阿衡，以后，要么，你跟长姐一样，也唤我一声‘阿复’可好？”
    沈复的声音低而醇厚，本来听习惯了也没觉得有什么，只是现在这样一句话，许是如今心境已变，落在周衡的耳朵里，只觉前所未有的温柔缠绵，登时红了脸庞。
    偏沈复如今得寸进尺，反正两个丫鬟已经被打发下去了，见她脸红害羞低头，竟然还大着胆子伸了手过来，覆了那只白生生纤瘦的手轻轻摩挲，一边低声轻柔地问她：
    “好不好？”
    还能说不好么？周衡只得低声应了他一句：
    “好！”
    沈复双眼清亮，定定地看住眼前的人儿，声音听着更加地柔和：
    “那你叫我一声。”
    哎呀，怎么这么讨厌，不是都答应了嘛，干嘛还让自己当面叫，怪难为情的，这么叫也太亲密了…周衡咬住唇，内心挣扎了那么一下，终是低着头按着他的意思轻声喊了下：
    “阿复！”
    “阿衡！”沈复握住周衡的手：“我很欢喜。”
    手上的热意准确无误地传过来，虽然还是有些不好意思，周衡还是努力地抬起了头，脸红红地回了句：
    “嗯，我，我也很欢喜，阿复。”
    唉，年纪一大把了，没想到竟然玩起了姐弟恋，周衡在心里自我解嘲。
    可是怎么这么开心、这么甜蜜啊，这是哪怕自己当初在大学时第一次谈恋爱都未曾有过的感觉啊，怪不得，当初主动提出分手时，那个男生曾激动地说自己根本就没有投入过。
    所以这才是真正地开始喜欢一个人吗？周衡有些怅然，可现在就这般欢喜，那以后怎么办？
    “先别多想了，”沈复不知何时已经起身来到了她身边，一只手轻轻拥着她的肩，沉声说道：“以后的事…起码此时此地，你我都是欢喜的，那么有朝一日…就算再想起，阿衡，我希望你我都是带着欢喜的心情，好不好？”
    还能再说什么呢？周衡一手环住他的腰，忍住眼里想要涌上的泪，仰头朝他笑着应了声：
    “好！”
    见他伸了手来擦自己的眼角，赶紧又说了声：
    “没事，阿复，我没有伤心，无论是过去，现在，还是将来，遇见你，我都很欢喜。”
    “我也是，”沈复低头亲了下她的额头，看着她微微湿润的眼睛认真地说道：
    “阿衡，老天爷既然安排咱们如此相遇，那咱们就高高兴兴地回报他吧！”
    “嗯，从今以后，咱们都要高高兴兴的，”周衡干脆把整个身子都倚靠在了他身上，喃喃地说道：
    “既然有如此天意，未来之事，咱们也让天意来安排吧！”
    被沈复这么一说，顿觉一下就霍然开朗了，未来之事本就不可知，自己又何必庸人自扰呢，还是顺其自然吧，而当下，自己所能确定、也能把握的事，便是跟眼前这个自己所喜欢的人，开开心心地过日子！
    眼看怀里的人抬头破涕为笑，沈复也顿觉一身轻松，便再次不舍地亲了下周衡，坐回了桌边，之后两人一边吃还一边讨论好了晚上周衡想做的汤羹。
    许是之前的郁结终于彻底去除，中间周衡还忍不住有些不好意思地对着沈复说了声：
    “阿复，我好开心，嗯，以后我不会再哭了，呃，也不是，反正，反正就是尽量不哭了。”要不然眼睛红肿多难看。
    “好！”这次换成沈复微笑着答应了声。
    之后两人吃完饭撤了桌，沈复便拿出了那副《柳湖胜景图》，在桌上徐徐摊开。
    周衡一开始很是好奇，待到看到那幅图的真容，不禁惊讶地噗嗤一笑：
    “好一幅…名不副实的奇画呀！”
    以她21世纪人的眼光来看，这应该是一副类似建筑设计图，别的不说，光看那图上稀稀疏疏的树木状图案和弯来弯去的路线，不说别人，自己这拿不惯毛笔的人都能画得出。
    沈复听她这么说，也是笑了：
    “如今你亲眼看到，便知这并非一幅画作，当初母妃给它取这么个名字，也实在是不得已。不过也正因为她取的名字跟这地形图实在偏差太大，倒是让我给记住了。”
    见周衡笑着点点头，便又指着图纸中间的湖形图案介绍道：
    “这里应该便是府里的上云池，看着不太像是吧？今早我在外书房已经看了一遍，虽说一时还不知道为何王府的地形图会在谢家，又要特意取个另外的名字登记在嫁妆册子里，但细看了下，你看这里，这地形图上看着应该是有两处水榭，水榭之间还有步道相连，但上云池畔如今却只有空空荡荡一处水榭，其他几处建筑乃至步道，也都有些出入。”
    周衡随着沈复的手势仔细观察了下眼前摊开的图纸，见这图纸颜色发黄，心里一动，一边继续低头仔细地看着一边随口问道：
    “王爷，我记得你曾跟我说过，当初这里曾经是武帝住过的，叫什么，潜邸？”
    没等到沈复的回答，惊讶地抬头，却见他似笑非笑地看着自己。
    “怎么了？”周衡有些莫名其妙，难道是终于看出自己化了眼妆？
    “你刚才叫我什么？”沈复却往前一步，嘴角含笑，目光灼灼。
    “我叫你什么，”周衡有些茫然：“我叫你王—，哦，”反应过来，红着脸终是低声又改口叫了声：
    “不好意思，阿复！”