    周衡听他这么说，也不好意思把那根被他紧抓着不放的手指缩回来，只得装模作样地再次把头凑到图纸跟前仔细看了看，许是得了沈复的提示，看着倒是真的感觉墨迹颜色确实有点不一样，想了想，便抬头问他：
    “阿复，你们府里以前有图纸么？嗯，我是说，你祖父那时候的建筑图，或者，你父王迎娶你母妃之前，会不会对府里有些改造？这样的话可以相互比较一下，说不定也能因此而确定这图纸的年代。”
    沈复听了却摇摇头表示遗憾，顺带说了些靖王府的历史：
    “靖王府并非沈家人自己建造，本就没有图纸，加上当初这府邸可是武帝潜邸，祖父得了它本就诚惶诚恐，肯定不会想到要去问内务府要它原来的建造布局图，而且内务府也不一定有，说起来，这宅子是早在武帝之前便有了，据说还是前朝太子府邸，也是百年老宅了，颇有些破损之处，是以当时赏赐给祖父时，内务府也是好好修缮了一番。”
    “可想而知，如此圣眷，祖父定然不会再去要布局图，再者，毕竟这也就是座住人的宅子，并非什么军事重地，住个一阵子自然就熟悉了，要图纸也没什么用。”
    “今儿早上看了这图纸后我也跟你有同样的想法，也在外书房那边找了，确实没有，回头我再去库房里看看，不过如果是图纸，应该是保存在书房里的，想来…此事还是等长姐过来再问问看，不过她那边想必知道的情况也不会多，少不得，还得找时间上舅家问问看，只是他们如今也大都在行宫，得过段时间。”
    那看来基本还是得自力更生了，周衡便再次遗憾地把注意力放到了图纸上，看来看去，还无端生出了些感慨：
    “哎，武帝时期貌似离现在也不过几十年吧？看图纸上的两处水榭离得也不算远，怎么就一点痕迹都没留下呢？你看这中间还连着游步道，变化可真大。”
    说到这里，心里一动，倒是想到了另外一个可能性，双眼亮晶晶地仰头表示：
    “阿复，你说，这两处水榭，会不会其实不在咱们这儿呢？”毕竟上云池不是也被一分为二了么？
    谁说如今的水榭便一定是这图纸里的水榭呢？不是说当初内务府进行了修缮么，兴许人家只是见划分到靖王府的上云池没有水榭、重新建造了一个呢，而原来的两处水榭，搞不好还依旧好端端地在另一边的府里矗立着呢。
    又或者说，毕竟图纸年代久远，搞不好这上云池边后来又建造了好几处水榭呢？
    反正这图纸看着不清不楚的，画的就是个大致的情况而已。
    周衡这话说得沈复一愣，细细一想，也觉得不是没有可能，神情顿时严肃了几分，不禁也再次凑到图纸前挨着周衡认真地看了起来。
    感受着身边之人近在咫尺的气息，周衡努力忍住了想要凑过去亲吻他那好看的侧颜的冲动，只轻声问他：
    “怎么样，有没有这种可能？”
    沈复先是没有回答，还松了她的手在图纸上来回比划了下，周衡觉得弯着腰一直看着图纸有些累，便先直起了身子，随后不久，沈复也直起了身子，想来是看清楚了。
    周衡正待问他，却刚张嘴问了句：“怎么样？”就被沈复给拥在了怀里，下巴抵着她的头顶，温声说了句：
    “阿衡，多谢你！”
    “谢我啥，”周衡心里自然欢喜，便也伸手抱住了他的腰：“我只是旁观者清嘛！”
    “幸亏你提醒了我，”沈复的声音从头顶传来：“我也真是当局者迷了，竟然没往隔壁那边考虑。”
    周衡便顺着他的话继续往下想：
    “隔壁是不是一直没人居住？有人看守么？要么回头你让人过去看看？”
    “不用看，”头顶的声音顿了下，然后接着说了句让周衡听了很是惊讶的话：“那里是有两处水榭，游步道也还在，只是年头有些久了，木头朽坏了很多，小孩子估计还可以，大人怕是得小心了。”
    “原来你早就派人去看过了啊！”周衡觉得有点郁闷，不过如今两人之间的气氛挺美好，嗯，那就也不跟他计较什么了。
    “不是，”沈复听她语气就知她误会了，先低头亲了下她的发顶，之后解释了句：“是我小时候顽皮好动，又好奇，趁人不注意，偷偷翻墙过去玩过，本来我也没想到，时间太久了，也幸亏你刚才提起，我也才顺着你的想法回忆起了以前的事情…”
    好吧，这是在跟自己解释刚才的误会，周衡便“嗯”了一声，释然地把头靠在了他胸前：
    “还有这事，那你记性还挺好的。”
    沈复见她如此，心知自己的话已经听进去了，摸了摸那伏在自己胸前的一头柔亮的秀发，便低声跟她讲起了很多年前的事，还别说，虽然时隔多年，如今想起来，竟也觉得并没有过去很久：
    “那会儿，母妃尚在，只是她有了身子，怀相有些不好，府里常有太医来，父王也很是紧张，便没怎么管我。”
    “长姐比我大几岁，已经懂事了，知道心疼母妃，便也经常陪在她身边，我却只觉得高兴，想着大人们都没空来管我了，整天四处乱跑。”
    说到这儿，靠在他胸前的周衡感觉到了一声叹气，心知他定是为当时没能多陪在母亲身边而感到遗憾，便低声劝了句：
    “那时候你毕竟年纪小不懂事，再说了，也正因为你那时候翻墙进去看过，如今才会看出这图纸的区别来，别多想了！”
    说完了，抱着沈复腰部的手也顺势在他背上轻抚了下以示安慰。
    沈复对此也没再多说什么，只“嗯”了声后又继续抱着她，周衡觉着，他心里应该还是有些难过，便也就任他抱着，两人算是安心享受了会儿美好的气氛，一时间，周衡甚至觉得外面的蝉鸣声都很是悦耳。
    过了会儿，头顶的声音才又想起：
    “有一天，母妃又有些不好，外祖母和舅母她们都赶过来了，父王也从衙门里匆匆赶回，我本来想进去看看，但被赶了出来，心里很不高兴，就想着要避开人，让大家都找不到我，想来想去，最后便决定要一个人悄悄地翻过那堵上云池畔的高墙。”
    “当然，如今看来，那墙并不高，但当时我还是搭了条凳子，又踩着几处破损的墙洞才爬上去的，一开始跳下墙后很是新鲜，那边许是一直没有人住，草木丰茂，我便高兴地玩了好一会儿，我记得，水边有几棵很大的青枣树，都挂到水面上了，我小心翼翼地摘了几颗吃—”
    “你一个小孩子，听得我都紧张，幸亏没摔伤，也没掉到水里去，还很是命大！”周衡直觉那天沈复的母妃出了事，有心要冲淡些气氛，便仰头插了句嘴。
    这话说得沈复低头看着她笑了笑，温声说了句：
    “你忘啦，沈家毕竟是武将出身，我也是打小就跟着父王习武的，如何保护自身安全，可说是时刻谨记着，当时又是一个人，自然是小心谨慎行事，更何况…”
    说到这里，居然停了下来。