    有了这么个插曲，周衡觉得自己后面没法再集中好好精神，加上对这图纸背后的故事毕竟也所知甚少，自认光看它看不出什么名堂，便索性放弃了猜测，直接问沈复：
    “这图有些年头了，阿复，老实说，我对王府本就不熟悉，别说武帝时候了，就算让我看如今王府的地形图，恐怕我也看不出什么问题来。”
    “还有，你以前也跟我说过，如今王府其实只占了原先武帝时期宅子的一半，另外一半的情形如何，咱们也不得而知。”
    说到这里，周衡眼睛一亮，不禁有些兴奋地按住了旁边沈复的手：“对了，我记得你曾说过，当时二皇子想要那一半？”跟二皇子如果有关系，那搞不好跟三公主也有关系。
    沈复点点头，趁机反手握住那只柔若无骨的手，没想到阿衡反应这么快：
    “不错，但皇上没有同意，是以后来才取了个折中的方案，说服生活有些困顿的康王爷置换了自家府邸给二皇子，就在王府后面，只隔了一条街。”
    二皇子这一做法本来觉得跟自家府里毫无关系，但如今出了雷雨夜的事，沈复觉着，与其苦于找不到什么确凿证据去对付三公主那边，还不如另辟蹊径，从二皇子府这边下手看看，兴许有点意外收获也不一定，再怎么说，中南道运来的那些铁器总得有个落脚点，从目前三公主的做法来看，放在二皇子府里极有可能。
    那么再回想到当初二皇子一心想要隔壁那宅子、没要成便转而再设法得了后面一街之隔康王府的事，似乎，也并非大家所认为的要跟大皇子较劲。
    沈复说完这话，周衡觉得手心一暖，见他那双修长的大手握住了自己的，顿时有些害羞，但也不想抽出来，便假装不去注意这个动作，赶紧把话题引到在说的正事上：
    “这图纸是靖王府的，却是你母妃的陪嫁，光这一点就觉得很奇怪，当时你母妃有跟你们提过是为什么吗？”
    见沈复摇头，又醒悟过来：“哦对了，那时候你还小，那要么回头咱们再问下长姐，看她是否知情。”
    顺着这方面往下思索，周衡越想越觉得这图纸不同一般，怪不得沈复特意拿过来给自己看：
    “靖王府的地形图居然会在谢家，看着还有些年头了…而你母妃还给它取了这么个风马牛不相及的名字，应该是怕别人知道谢家给了靖王府这么一幅图吧？那又为何还要把它登记造册呢？”
    又凑近看桌上的图：“恕我眼拙，阿复，这图很不起眼，画得也确实很一般啊，就算是地形图，如果不想惹人注意，我是觉得，也没必要放在嫁妆单子里，回头直接拿给你父王不就行了？根本就没人会知道，真是奇怪了！”
    回头见沈复嘴唇动了动，似是想要解释什么，不禁来回摇了摇被他握住的那只手，仰头睁大了眼睛表示阻止：
    “等一下，你先别说，让我自己先猜一下！”
    见沈复果然含笑不语，便认真地继续往下想：
    “但是还是放在了嫁妆里，却又用了个不引人注目的名字，嗯…那也就是说，其实并不想要外人知晓，那便是想要给你父王看，表示这是谢家给女儿的一份礼物，而且还不是一般的礼物，你说我想得对不对？”
    “对极了，”沈复用另外一只空着的手轻轻把她一缕飘散的秀发给别到耳后，一边赞叹了声：“阿衡你可真是聪慧。”
    “哎呀这有什么，你说得我都难为情了，”周衡口头谦虚了下，心里却很是欢喜，看来两人的想法很一致呢，便再接再厉继续补充自己的想法：
    “所以放在嫁妆单子里应该是你外祖父他们的意思吧？表示这幅图很有价值、谢家愿意送给未来的女婿？可是看着真心不像是某位大家的传世之作之类的啊…那便只能是这幅图里有什么不欲外人知晓却又了不得的东西吧？”
    想到这里有些兴奋，不禁抽回了手两手一拍，觉得自己有些接近事情真相了：
    “哦对了，我记得你还说过，这王府以前曾是武帝住过的，而武帝又跟谢家祖上的昭怀公主很要好，这图不会是武帝画了送给公主的吧？哦不对，你不是说武帝是个雄才大略的皇帝么，这画应该，呵呵，不会是她画的。不过，鉴于谢家这么郑重其事地给它取名造册，我还是觉得这幅画跟她有点关系！”
    沈复在被她摇晃着手时止不住地嘴角上扬，被她这么没心没肺地抽了回去，只觉手里一空，便又借着问话之际笑着重新拉住了她的手：
    “那阿衡是觉得有什么关系呢？”
    周衡感觉他这语气有些暧昧，但与此同时心里却又觉得很是受用，回答时便带了几分撒娇的意思：“哎呀，那我怎么知道，得问你呀！”
    沈复正等着她这话，听了后便伸出手指轻轻刮了下她那可爱小巧的鼻子，同时难得地笑着说了句轻松的话：
    “你问我，我问谁去？”
    话虽如此，见自己的一只手又被周衡抓着晃了晃以示不满，便又赶紧温声补了句表示赞同的话：
    “不过，阿衡你说得对，不管跟谁有关系，这图纸背后定然是有些不为人知的隐情，只是当初母妃带它过府时，外祖家应该也不太清楚，要不然定然会告知母妃，而这么重要的事，母妃定然也不会瞒着父王。”
    说到这儿，干脆拉着她纤细的手指直接往图上那两处水榭之间连接的步道指去：
    “所以现在咱们只能就着图看看能否找到一些有用的线索，早上我在外书房已经仔细看了，倒是有一些发现。”
    “现在在屋里可能不是很清楚，如果拿到太阳底下看，阿衡你顺着手指看，这处的笔墨深浅不一，我怀疑，这副图纸并非是同一时间所绘成，事后有人进行了增添，又或者说，这图纸，并非同一人所绘。”