    这一声低低的叹息，落在沈复的耳朵里，只觉汗毛都要竖起来了，好在旁边的姑娘在一心一意地挠痒痒，总算是没察觉到自己的异样。
    饶是如此，沈复也是觉得有些口干舌燥，脑海里更是控制不住地有些想入非非，靠着一直盯着前面的两棵大树才算是勉强分了神。
    为此已经解了痒的周衡见他有一阵子不说话，还特意转头看他：“不好意思被我打岔了，你继续说吧！”
    “咳咳！”沈复只觉喉咙干涩，忍不住清了清嗓子，正努力地想要找回刚才的思路，却见身边的姑娘倏然拍了下自己的胳膊然后起了身：“哎你等一下，我去屋里给你拿杯茶！”
    还没来得及说不用，便只觉姑娘的裙摆在自己脸上轻轻拂过，眼看着她已经轻盈地一闪身进屋去了。
    当下便开心地看着眼前的夜空等着，只觉夜风徐徐，让人说不出的舒畅。
    “茶来了！”很快，周衡双手端着杯茶小心翼翼地出来了。
    沈复双手接过，一边又仰头低声问她：“可有磕到什么桌角凳脚？”
    “屋里太暗了，不过我走得慢，还好。”周衡又利索地在他身边坐下，手摸了摸右脚。
    沈复见此，便把喝了两口的茶杯放在旁边，俯身抓住了周衡的脚。
    “哎你干嘛？”周衡一声低低的惊呼，脚下意识地想往回缩，可惜被沈复牢牢地抓着不放。
    “我给你揉一下，”沈复暗自咬牙，既然之前自己下定了决心，那势必要有所动作且要坚持到底：“要不然明早该有淤青了。”
    “没那么严重...吧？”感受着那双热乎乎的手在自己微凉的脚上轻揉着，本来有些抗拒的周衡，最终还是选择了配合，只是两人如今离得太近了，近到沈复低垂的头就在自己眼前，别说呼吸声了，就连他的心跳似乎都能感受得到，一时间，周衡发现，自己居然很有一种想要伸手去摸他脸的冲动。
    “不疼吧？”沈复感觉到了那双近在咫尺的眼睛一直在盯着自己，只是今时不同往日，因着下定了决心，如今他不再觉得慌乱或者不自在，反倒扭转头坦然地看过去：
    “力道还可以吧？”
    而那双本来一直盯着自己看的眼睛，这会儿立马慌乱地垂了下来，长长的睫毛颤颤巍巍地抖动着：“挺好的，嗯，可以了！”
    沈复只觉手下那只一开始有些抗拒、后来又放松了下来的脚这会儿开始蜷缩了起来，与此同时一只微凉的柔嫩的手伸了过来，轻轻盖在自己的手上，似是想要阻止自己继续动作。
    于是心里那根理智的弦终于彻底断了，沈复心头一热，一只手依旧握住周衡的脚，另一只手却扶住了她的肩，与此同时不管不顾地仰头吻住了那张朝思暮想已久的嘴。
    “唔——”猝不及防的周衡只来得及发出一声呓语般的惊呼，之后想说的话便被堵在了喉咙口，一阵热，又一阵柔软，再之后，便是一片空白...
    帷幕后面抱着双膝坐在凉席上一直竖着耳朵听着外头动静的春雨，本来已经有些坚持不住迷迷糊糊地快要睡着了，却被周衡进屋碰到桌腿的一声轻响给惊醒了过来，不知外头发生了什么事情，便起身走到了帷幕前偷偷掀开了一点。
    于是好巧不巧的，借着外头屋檐下的灯笼光，睁大双眼的春雨，就这么清清楚楚地看到了自家王爷仰头亲吻表小姐的那一幕，惊得立马用手紧紧地捂住了自己的嘴。
    心砰砰跳得厉害，但与此同时又控制不住地再次偷偷掀开了帷幕往外看，天哪，他们俩竟然还在...！
    表小姐的背挺得直直的，上半身紧紧地靠在门上，而王爷，王爷就那么仰着头一直在亲着她...春雨再次羞涩得放下了帷幕。
    怪不得表小姐说不知道什么要多久，原来是这样和王爷“说事情”啊，春雨摸了摸自己发烫的脸，咬了下嘴唇，终是又转身偷偷地掀开了帷幕。
    还好，这次没有那么羞人了，表小姐低垂着头，而王爷则跟她抵着额头不知在说些什么，哦，听清楚了，王爷说的话是：
    “阿衡，我心悦你！”
    春雨紧紧地盯着，想看对面的表小姐接下来怎么反应，等看到周衡猛地抬起头，双手捧住沈复的脸，竟然主动亲了上去，顿时再一次吓得双手捂住了嘴。
    心更是比之前还要跳得剧烈：表小姐，表小姐这胆子，也太大了吧！
    其实这会儿在周衡的心里，真实的想法却是：
    管他呢，美色在前，先享用再说！
    至于心不心悦的，周衡说服自己：还好吧，我是喜欢沈复，毕竟人家是高富帅嘛，但，应该还没到那种程度吧？
    只是心里虽这么想，身体却有些不够坦荡，竟然等到快要喘不过气了才恋恋不舍般地被沈复主动停了下来，为此还听到他哑着声音说了句：“阿衡，没想到你也...我很欢喜！”
    啊，好歹也算是谈过两次恋爱的“老手”了，自己的实际年龄也比他要大好几岁，怎么这般经不住美色诱惑，周衡只觉又羞又恼，看了下眼前两眼灿若星辰等着自己回答的人，一声不吭地从地上爬起来，迅速逃一般地回了内室。
    里面的春雨刚来得及跳回凉席上躺下，就感觉身后有股风涌进来，之后身上一痛，冲进来的周衡没看到，倒在了她身上。
    “唉哟！”两人同时惊呼出声，门外本来还在犹自回味的沈复听了，顿时也起身走了进来：“阿衡，怎么了？”
    “没事，王爷，”春雨赶紧朝外头解释了声：“表小姐被我绊到了，表小姐，您没事吧？”
    “我没事，你也没事吧？”周衡表示很抱歉：“不好意思，吵醒你了，没吓到吧？有没有哪里被我踩到？”
    “哦...”春雨醒悟过来，合着表小姐以为自己在睡觉呢，嗯，那就这样吧，便含糊着说了句：“还好，没什么事，表小姐您是要起来喝水么？”
    起来喝水？周衡也反应过来了，合着春雨是以为自己早就回来上床睡觉了？嗯，那就这样吧，便也含糊着说了句：
    “没事，你管自己睡吧，我自己倒茶喝就行了。”
    等到装模作样地喝了两口茶，到底惦记着外头那人，便掀了帷幕走出去，果然，那人依旧傻乎乎地在厅堂里站着，便朝他低声说了句：
    “我没事，你也赶紧回去睡吧，刚才说的那事，要么，明早再说吧？”
    “好。”