    周衡见他笑而不语，还自动接了句：“更何况什么？”
    沈复就等着她这话，见她黑白分明的眼睛里一副好奇的样子仰头看着自己，便伸手点了下她的鼻子笑着说了句：
    “更何况我也不会游泳啊，万一掉进水里，谁来救我？”
    周衡被他给点得条件反射闭了下眼睛，看得沈复趁机又低头亲了下。
    “哎呀你…”周衡想要抗议，又觉心里的幸福感简直要溢出来，最终便只剩了句撒娇般地呢喃：
    “讨厌！”
    不过既然说到了游泳，少不得，还是又睁眼看着他加了一句：
    “那今儿晚上，你可要好好练习。”
    沈复“嗯”了声，其实他对游泳没那么感兴趣，而且之前练习了那么多天，也无非就是学会了在水里行走，走得还不是很顺当，说白了，自己的水性应该不太行，那还是看在教他的人是眼前这姑娘的份儿上。
    为此，想到今晚要开始继续练习，沈复有些心虚，便赶紧又把话题给拉了回来：
    “吃了枣子，我又在水边玩了会儿，现在想来，那边府里的水域应该更宽广一些，怎么说呢，咱们这边更像是家宅，而那边更像是花园，哦也不对，我记得那边还有个演武场，可以跑马的那种，可惜里面荒草丛生，已经废弃了，想来当初武帝在把宅子赐给许将军时，也是考虑到了他的需求，而先帝赐下这府邸时，也是如此。”
    “我一个小孩子，当时看来看去，觉得还是那水榭中间的游步道有意思，毕竟是建在水上，走上去‘咚咚’的响不说，还可以趴在栏杆上看水里的鱼，毕竟很多年没人捕捞了，我记得鱼很多，小鱼更是成群地游来游去。”
    “我便想要捉几条上来，后来发现游步道中间有几处木板腐朽得厉害，踩一踩就裂开，便索性用力踩破了一处，趴在上面想要伸手往下去捉底下的鱼。”
    “没想到你小时候还挺调皮的，”这番描述听得周衡噗嗤一笑：“也亏得你运气，哦不，谨慎，要不然掉到水里，那时候可没人能救你…对了，后来有捉到鱼么？”
    “自然是没有，”沈复自己也觉得好笑：“水里的鱼游来游去的，一碰水就惊散了，哪儿那么容易捉到，只是我那时候也闲着没事，便趴了好一会儿，加上之前已经在周围玩了好一会儿，结果等到起身才发现，太阳已经开始淡下去了。”
    “当时是秋天，日头本就下去得早，等到我再次回到墙边，费了会儿劲却发现一没有凳子二没有墙洞可垫脚，四周又静悄悄的一个人都没有，压根儿就爬不上去，便有些惊慌害怕起来，到后来便哭了起来。”
    “然后大家便循着哭声找过来了吧？”周衡开玩笑地拍了拍沈复的背，以哄孩子的语气逗他：“乖，不怕不怕！”
    沈复被她这动作给逗得又低头亲了下她的发顶：
    “还别说，等父王亲自翻墙过来找到我时，我已经哭了好一会儿了，但看到他后却一下就不哭了，生怕挨打，还指着放在旁边地上的一小堆青枣说是特意过来摘它们给母妃吃的，父王都给气笑了。”
    “真是个灵活应变的小朋友，也不知道你以后的…”周衡脱口而出，说到半句才意识到不对戛然而止，沈复以后的儿子？呵呵，自己在痴人说梦吧？
    周衡感觉自己的一颗心沉了下去，还狠狠地疼了一下，如今她才知道，之前那些异想天开过的事，竟然真的就要在眼前了。
    后半句未说完的话是什么，沈复自然也听明白了，要说之前因为跟怀里姑娘的约定，自然是想过以后跟她在一起的美好生活，只是生儿育女这件事，还真是没有想过，如今被周衡这么一提，顿时心里便涌起了一阵复杂的情绪。
    自己以后的孩子么？跟谁？如果不是跟怀里的她，那又会是谁？跟另一个阿衡么？如果那样的话，眼前的阿衡，到时又在何方？
    一时间，两人都不知道该说什么，心中各自想着心事，便也只能默不作声地听着彼此的心跳，如此过了会儿，周衡才强颜欢笑勉强发出了一丝自认还算欢快的声音：
    “后来呢？有没有挨打？”
    沈复的心情也差不多调整过来了，只是听到她这问话，还是无声地叹了口气：“后来等我被父王拎回正院，才知道母妃落了胎，为此长姐还气得打了我。”
    “再后来，没过几天，母妃…便去了。”
    还是不可避免地说到了此处，感受到沈复的叹息，周衡只得再次轻轻地抚着他的背试图转移话题：
    “好了，既然事情搞清楚了，等长姐来了，咱们再问问她吧！”
    沈复却似乎依旧沉浸在往事的回忆里：
    “那时候，父王非常的难过，不，如今想来，其实是非常的消沉，为此虽然把我接到了正院跟他一起同吃同住，却没怎么管我，长姐被外祖母她们接到谢家去了，平日里便多是贺叔和沈嬷嬷他们在照看我。”
    “一年的孝期过后，父王好了很多，便开始把我带在身边，连上朝时也带着，让我干些随身小厮的活儿，后来我才知道…父王为何一开始消沉，后来却又振作起来了，甚至有段时间都不太能见得到他，其实是因为，母妃的事…有些蹊跷之处。”
    感觉到怀里的人身子一惊，沈复没有低头看她，只是把她搂紧了些，眼睛看着不知何处：“这事并不是父王跟我说的，后来我问过长姐，也没跟她说，是父王后来也过世了之后，贺叔才跟我们俩说的…阿衡，我现在还没法跟你一一细说—”
    “我知道，”周衡轻声插了句：“咱们有的是时间，以后你再跟我说吧！”如果谢王妃的死真有问题，沈复心中的苦痛哪能如此轻易三言两语说尽。
    谁知沈复吸了口气，之后竟然又说了句让周衡震惊万分的话：
    “其实…贺叔之所以告诉我和长姐这件事，是因为…当时我有些怀疑，父王的急症，也颇有些蹊跷。”