    想到再也不能回到那个安全自由、方便美好、舒舒服服的21世纪，周衡犹豫了。
    且不说那里还有自己最思念的外婆，单说外面的环境，啊，自由自在，宽阔无边，日行千里，没有什么狗屁公主来刺杀，更不会半夜三更被火烧，空调WiFi西瓜的夏天，如今想起来都感觉要流口水！
    而这里呢，这里虽然有个如今想起来就觉得心里很是欢喜的沈复，空调WiFi西瓜严格来说也就只缺了中间项，但毕竟如今只能局促在这一方院子里，当个无家可归的表小姐。
    想到此，周衡就觉得更泄气了。
    周家小姐，说起来好歹是个千金小姐，但事实上却是个已经在柳湖落水而亡的表小姐，要想让她死而复生，便得搬开三公主那个变态的障碍物，且不说后面未知的各种艰难险阻，单说现在，如何避开她的耳目、避开她知道自己还活着后应该更为疯狂的第三次下手，周衡想想都觉得头疼。
    不过，想到这里，倒是又觉得，要论对三公主最好的报复，其实还是抢了沈复这个人，让他全副身心都在自己这里，那样的话，三公主活活气死也是有可能的！
    不费一兵一卒就能大仇得报，还能平白得个高富帅，这买卖简直不要太划算啊，所以，于情于理，自己都应该跟沈复好下去…啊，不对！
    这个结论让周衡猛然惊觉：
    其实说来说去，自己好像一直都在无意识地朝留下来这个方向靠拢！
    可难不成真的要留下来么？留下来后又要怎么办？
    周衡并非情窦初开才十几岁的姑娘，深知男女之间一旦有了感情确立了关系，什么发乎情，什么止乎礼，尤其是如今两人同在一个屋檐下，别说沈复一个守孝三年的人了，他又是之前已经有过侍妾的，现在是亲吻自己，那后面呢？
    便是自己，两人也算是耳鬓厮磨了几次，今晚又冲动到主动去吻他，焉知后面会不会时时刻刻想要跟他在一起？
    这样的情况下，加上之前周太夫人的授意，周衡觉得那首饰盒子里的小黄书搞不好真能派上用场了。
    而一旦两人之间有了那种事，不说别的，这个时代估计也没什么好的法子，到时搞不好很快就有了孩子，那时该怎么办？
    成亲还算是好的，要是到时还是因为各种外部因素没法成亲，那，难不成自己就要当个见不得光的单亲妈妈？
    而如果那时运气好找到了马首玉雕呢？自己就毅然抛夫别子回自己的21世纪？
    那可不是暂时性的回娘家，那是一去不复返啊！
    总不可能是个时光机、可以来回反复穿梭吧？要不然原身怎么就回不来呢？而且老天爷也不可能厚道到那种地步。
    思来想去，内心里，周衡开始觉得，自己是想跟沈复在一起的，起码找到马首玉雕之前，但是，想到以后再也见不着亲爱的外婆、再也回不了21世纪，又觉得心里有些害怕，不想孤身一人留在这个陌生的世界。
    唉，说来说去，其实还是没有那么喜欢沈复吧？这个世界又危险重重，让人心生惧意。
    更没有亲爱的外婆，以及WiFi带来的各种美好的事情。
    想到此，周衡觉得心里一阵酸楚，只觉前途茫茫，不知前路在何方，想着想着，眼眶不禁就湿了，再到后来，又觉得无论选择哪条路都不是很让人开心，眼泪开始大颗大颗地涌出来，赶紧拿盖在身上的薄被给擦了，又生怕哭出声音干脆拿被子捂住了嘴。
    无声地哭了会儿，终于平静了下来，茫然地躺着发了阵呆，依旧觉得无解，想到刚才沈复那眼睛一眨不眨看着自己的欢喜样子，不知怎的又悲从中来，于是再次咬着被角无声地落了泪…
    这一番折腾，等到天光大亮春雨忍不住想叫醒她起来吃早饭、喝药，掀开帐子却见周衡病恹恹地肿着一双眼睛表示自己有些头疼不想起来时，吓得转身就要出去：
    “奴婢赶紧去跟王爷说一声！”
    “别去！”刚说了两个字，周衡只觉自己喉咙疼得厉害，而春雨已经掀了帷幕出去了。
    难道是着了凉感冒了吗？周衡试着想要起身，待到坐起身便感觉左侧头部一跳一跳地疼得厉害，眼睛睁不开，身上也有些酸痛，赶紧又躺了回去。
    沈复来得挺快，事实上，早上起来时他还一度想要叫醒周衡一起吃早餐，在厅堂里坐了会儿见帷幕后面毫无动静，便起身去了外院拿昨晚说的那幅《柳湖胜景图》，又跟暮云他们说了些事情，回内院的半路上就碰到了急匆匆过来的春雨。
    周衡一听到外头沈复的声音，第一个反应是赶紧找帕子盖住脸，情急间却没找到，只得用手盖住了眼睛。
    “怎么了，哪里不舒服？”沈复低沉的声音转眼就到了跟前，床沿一沉，感觉他坐了下来。
    “我没事，可能有些着凉了。”不知怎的，听到他的声音，周衡更觉得喉咙发紧，有些想哭。
    “着凉…”随着声音，周衡只觉一只温暖的手放在了自己额头上，过了会儿后离开了，然后又是沈复温和的声音：“还好，没有发热，头疼么？怎么遮着眼睛？”
    随着话音，那只温暖的手抓住了自己的两根手指想要把它从眼睛上拿开。
    “不要！”周衡赶紧用另一只手想把沈复的手推开：“眼睛好像肿了，睁不开！”
    手背上一凉，那只手拿开了，顿了顿，沈复的声音又响了起来：“春雨，你去跟嬷嬷说一声，让她去库房拿帖常备的药，就说表小姐昨晚着了凉，今早的汤药还没喝吧？那就先别喝了。”“春桃在后面小厨房是吧？让她端盆热水来，再加条帕子。”
    听着这些话，不知怎的，周衡只觉心里很是难受，眼里的泪也终于涌了上来，赶紧努力控制着不让自己发出声音。
    春雨应了声出去了，周衡只觉手背上一热，沈复的手又覆了上来，同时传来他低低的声音：
    “难受吗？”