    “什么叫运气？”正要打开荷包数钱的晨风一听不乐意了：
    “哥靠的是实力好吧？别不服气，要是光凭运气，怎么偏你就回回输呢？”
    暮云没理他，管自己走了，王爷交代的事情还没做呢，晨风也没管他，平日里多机灵的一个人，还是王爷的侍卫队长呢，怎么每次都栽在这事儿上呢？
    其实事情明摆着的嘛，王爷也就是嘴硬，碰上表小姐，嘿嘿，大相国寺的签可灵着呢，眼看暮云都已经走了，晨风掂一掂荷包，也不数了，干脆整个放入了怀里。
    这边厢，沈复头顶着漫天彩霞回了内院，越走近正院，心里不免越有些紧张，等好不容易硬着头皮跨进门，只见院子里静悄悄的，合欢花许是花期快要过了，地上掉落的花朵不多，也不再有前两日那么娇艳的颜色。
    驻足看了下，忽的福至心灵，转头又出了门。
    “哎，春雨姐姐，刚才我好像看见王爷进来了，怎么又走了？”正在屋里的春桃一眼瞥见，朝旁边的春雨悄悄说道：“不会是…还在跟表小姐置气吧？”
    春雨听了这话，先是赶紧回头看了下，还好，表小姐这会儿还在小厨房里忙着，便低声吩咐春桃：“那等会儿看情形，我先去大厨房拿饭，要是你这边饭菜上齐了王爷还没有来，就跟表小姐编个谎，就说…嗯，就说刚才外院有人来，把王爷给叫走了，兴许是临时有什么事情，省得她伤心。”
    表小姐这般辛苦做饭，王爷却不来，她肯定挺难过的，早上还生着病呢，也就下午看着好了点儿，结果不知怎的又跟王爷生了气，这会儿可不能再让她受刺激了。
    再说了，王爷确实来过了，回头问起来，这谎不算离谱，表小姐听了面子上也过得去。
    “还是春雨姐姐想的周到！”春桃自然没多想，高高兴兴地应了声，转头又去了小厨房帮忙，表小姐今天的汤可要熬很久呢，火候什么的自己得多观察观察。
    等她小心翼翼地提着放了汤碗的食盒过来时，却见春雨还没有回来，反倒是刚才看见已经出了门的自家王爷，这会儿居然好端端地坐在屋里，吓得她手一抖，也不知食盒里面的汤有没有洒出来，赶紧定了定神放慢了脚步。
    沈复却看着心情不错，见她过来，还温言问了声：“表小姐呢？还在厨房忙着？”
    春桃一边小心翼翼地把汤碗从食盒里捧出来，一边嘴里赶紧答了声：
    “回王爷，表小姐在洗手洁面，很快就过来了。”
    没想到王爷还是又回来了，看来也是觉得对不住表小姐，小丫鬟心里觉得挺高兴，便又说了声：
    “王爷，今儿的汤，表小姐费了很多功夫呢，都熬了足足大半个时辰！”
    话音刚落，周衡的脚步声就响了起来，沈复便随之站了起来，看着她清清爽爽白白净净的脸庞，眼里很是期盼地喊了一声：
    “阿衡！”
    周衡“嗯”了一声，努力想做出一副冷淡的样子，因着刚洗了脸，便又管自己往内室去，想要往脸上抹点香膏，却不想，沈复竟然随后也跟了进来。
    春桃虽然很是好奇，眼看自家王爷跟在表小姐后面走了进去，倒也极力忍着没跟进去，只在外头轻声问了句：“表小姐，可要奴婢进来伺候？”
    听到里头回了句：“不用了，我很快就好。”便很是识相地站到了厅门前等春雨，远远地见她拎着食盒过来，赶紧过去，一边低声告知：
    “春雨姐姐，王爷还是又回来了，嘻嘻！”
    “回来了就好，”春雨听得也是心里一松，看来王爷还是顾着表小姐的感受，又叮嘱旁边蹦蹦跳跳心情变好的春桃：“等下进门你可稳重点儿！”
    春桃“哎”了一声没太当回事，不过等两人进了门，饶是春雨，也是不禁被眼前的情形给愣了下—
    屋里两人相对而坐，表小姐正笑眯眯地给王爷盛汤，看着气氛挺好，。
    好在春雨反应算快，见周衡抬头看过来，赶紧回了声：
    “大厨房那边熬了碗汤，说是给王爷补身子，大师傅觉得还差点火候，就多等了会儿。”
    “无妨，”沈复已经低头喝了口周衡给盛的汤，心情甚好，听了春雨这话，也只吩咐了句：
    “上了菜你们就退下吧！”
    也是，表小姐不是也给熬了汤么，那厨房大师傅做的就不值什么了，春雨心里有些想笑，便努力抿着嘴和春桃两人快速地放好了饭菜就赶紧走人了。
    于是屋里便剩下了两人，沈复放下汤匙，抬头看着周衡温声说了句：
    “阿衡，你的手艺可真不错，以前，都是你自己这般做的么？”
    “你不觉得苦吗？”周衡倒是有些惊奇，要知道，自己下午憋着气，特意做了这么一份苦瓜黄豆排骨汤，一般人还不一定吃得惯呢。
    “不觉得，味道挺好。”沈复低头喝汤，嘴角噙着一丝笑，看她样子便知道，这道苦瓜汤定然是故意选的，想来那会儿心里还有气。
    不过嘛，再苦，这汤也是她亲手做的，而且细细品味，虽然入口之初略带苦味，但回味清爽甘甜，其实滋味甚好。
    而且阿衡自己刚才也说了，这汤是她书上学来的，很适合夏天喝，能清暑益气、滋阴健脾，想来她虽然想给自己个小小示威，到底还是顾着自己的身体。
    想到此，沈复更觉碗里的汤甘甜有味，加上对面的姑娘如今也是眉眼含笑，心里更觉舒畅，待到一碗喝光，便又径自把汤碗往她跟前一递：
    “有劳阿衡，再给我盛一碗。”
    周衡怀疑地看他一眼，一边盛汤一边不禁再次确认：“你真的喝得惯？”
    “只要是你做的，我自然喝得惯！”沈复手里接过汤碗，嘴里也没闲着。
    “你…”周衡心想这人如今怎么越来越贫了，话到嘴边，还是忍住说了句：“少喝一点，晚上要不然得起夜。”
    “无妨，”沈复这会儿只觉心情无比的好，灯下犹如老夫老妻般的感觉又回来了，更何况，想到今晚，嘴角更是止不住地上扬：
    “阿衡，今晚是春桃值夜对吧？”