    周衡嘴里随意地回了句：“对啊。”
    这会儿她的注意力还在苦瓜汤上，尝了下，味道还真是不错，苦中有回甘，为此便也半是得意地回答起了沈复刚才问的问题：
    “我以前也不是经常做，下班都累个半死了，有时还加班，哪里还有精力做，也就周末，就是沐休日有空，然后是回外婆家时，外婆做几道，我做几道，不过我觉得这方面我确实还可以，有时就是书上看到一个菜谱，然后我在家里照着做，味道也还不错，像蛋糕之类的，有时做多了带到办公室给同事们吃，她们也觉得都不错。”
    这话自然引得沈复有疑问，周衡便又细细给他讲了一番现代社畜的艰辛生活，因着对方是个古代人士，少不得，话里便带了些自己都未曾察觉的兴奋回味，听的人没什么，反倒是说的人讲得眉飞色舞很来劲。
    事实上，沈复在听完后还短暂地沉默了下，也没就此多问什么，只继续着刚才春桃值夜之事说起了晚上的安排：
    “要么咱们今晚就去上云池边走走吧，你如今身子还未大好，也不用急着下水教我，水榭边的荷花开得正好，还有莲蓬，晚上还可以再摘几支回来。”
    周衡应了声，对此事没怎么在意，刚才自己进内室时，赫然发现床头枕上摆了支盛开的荷花，正开心地凑过去闻得陶醉，沈复居然也进来了，还说这花是他自己刚去水榭那边摘来的，又为他下午“匆匆而去”的行为道歉。
    周衡本就对他没怎么生气，如今见他能做到这般，忍不住闻着荷花对他嫣然一笑：
    “好啦，我没跟你生气，出去吃饭吧，今天做了道新的羹汤！”
    做的苦瓜汤没被嫌弃，还受到了好评，这会儿沈复又提起荷花，周衡自然愿意，何况在屋里呆了一天，能去水边走走，也是挺惬意的。
    于是等到夜深人静、春桃睡得打呼时，两人再次如法炮制，携手悄悄地溜了出去。
    “哎呀呀，晚风醉人呀，真好！”被沈复拉着手走在黑魆魆的路上，周衡却依旧觉得很是开心，等到两人再次走在上云池边，虽然在经过已经被清理干净只剩了一片空地的柳风阁时有些唏嘘，却也没有沈复担心的惊惧害怕，等到了水榭边，周衡更是直接走了进去。
    “阿衡，”沈复忍不住问她：
    “如今夜晚灯火昏暗，到此地…要是觉得不舒服，咱们就回去。”
    “还好啊，也没有很暗啊，”令周衡喜出望外的是，沈复已经提前让人在水榭四周放置了灯笼，石桌椅上还放了一壶酒和两个酒杯，是以嘴里说出的话就有些心不在焉：
    “而且不是还有你嘛，我怕啥！”
    这话让后面站着看她的沈复听得不禁微微一笑：“那就好。”
    “怎么想到要来这里喝酒啊？”周衡已经坐下了，一边拿起酒壶凑过去闻了下，还不错，作为一个合格的社畜，又是在机关单位混的，酒量不算太浅，能喝几杯，这点好坏还是能分得出的。
    沈复再次微微一笑：“今晚有月亮，这水边荷花盛开，也算有些景致，再者，我也怕你如今再来此处，心里有些抵触，便让人提前送了过来，放心，是果酒，并不醉人。”
    想了下，又走到外头的亲水台子上，伸手摘了两支莲蓬过来，放在石桌上，打算等下一一剥开吃：“就算是果酒，等下你也吃点莲子。”
    既如此，周衡看了下，也走到外头摘了两支荷花回来，先是伸手把它们闭合的花瓣给重新一瓣瓣拉开，一支放在桌上酒壶旁：“这样才风雅嘛！”
    又拿了另一支在手里闻着：“荷花可真好闻。”
    此情此景，看得沈复喉结动了动，猛地探头过来亲了下。
    “哎——”周衡来不及惊讶，话便被堵在了喉咙口。
    先是被动地感受，渐渐地开始回应，到后来，变成了双手捧着沈复的脸沉醉其中，那支荷花倒是依旧拿在手里。
    而沈复闻着耳边的荷花香，亲吻着眼前心爱的姑娘，只觉得自己还没开始喝酒便已醉了…
    如此耳鬓厮磨了会儿，之后两人开始依偎着一边吃莲子一边喝酒，仰头望着已经升上中天的月亮，周衡满足地叹息：
    “虽然我们那里可以随时点外卖，交通也很便捷，可是这样的景致，却早已成了奢侈，千金都难买！”
    这话让沈复心里很是受用，便借着些微酒意问她：“那阿衡是觉得哪里更好呢？”
    “哪里更好？”周衡觉得现在脑袋有些晕乎乎的，靠着的身体又热乎乎的，便有些懒洋洋地说道：
    “哪里都有不好的地方，哪里都有好的地方，就看你自己看中什么罢了。”
    沈复沉默了下，把手里的杯中酒一饮而尽，看着怀中姑娘手里的荷花，又哑声继续问道：
    “那，阿衡，你最看中什么？”
    “我啊，我最看中什么？”看着眼前的荷花丛，想起不过短短数日之前，黑漆漆的夜晚，自己一个人孤苦无依地躲在那里，周衡也是沉默了下，之后轻声说了句：
    “我最看中…可以按我自己的心意生活，不用担惊受怕，不需仰人鼻息。”
    沈复听了便没再说什么，只搂紧了身前的姑娘，下巴抵在她柔软的发顶，半晌，答了句：“好。”
    …
    是夜躺在床上，周衡看着账顶，心中的那个想法渐渐开始变得坚定，而沈复，在辗转反侧一番后，索性起身点灯，凝神想了会儿，站到桌前，画了一幅画。
    “阿复，你可真有才！”周衡后来看得啧啧称赞：“比我之前买的那幅好太多了！”
    又悄悄跟他表示：“我好喜欢！”
    头上的圆月，底下的水榭，外面的荷花丛，里头桌上的酒杯，还有隔着竹帘隐约可见的一双人，分明是昨晚的良辰美景，让人难忘。
    再指一指上面提的四个字“周而复始”，跟沈复抿嘴笑：“这几个字最得我心！”
    两人正一道说笑着，暮云在外头禀报：
    “王爷，我师父回来了！”