    这话一说，沈复倒是没直接反驳，只面带敬仰地说起了当年那位同样是三公主出身的武帝：
    “那不一样，武帝雄才大略，骑射样样出色不说，及笄之年便当了她父皇的虎贲卫指挥使，后来又曾平定…”
    说到这儿，想起来对面的姑娘对这些事一无所知，便草草结束了待要长篇解释的故事：
    “总之，如果陈慧珊想要效法武帝，不是我看轻她，她一没有武帝之能，二没有武帝之权，充其量只有中南道的助力，且一直住在宫中，就连京城之外，想必也只去过行宫围猎，从未有行军打仗、带兵指挥的经验，真是痴人做梦了！”
    “痴人做梦的多了，”周衡却不以为然，普通人也有梦想嘛：“何况她一个公主，我觉得，周围定然是有很多人捧着她的，搞不好人家也都纷纷夸她骑射出色、雄才大略呢，听多了，三公主搞不好就觉得是真的了！”
    这倒也是，世上看不清自己的人多了去了，尤其是上位者，这一点，沈复点头表示认同，这些年自己也是得了不少人的夸赞，包括以前的先帝，好在有父王一直在旁鞭策提醒，自己并没有就此真听信了。
    “当然，这也只是我的猜想，也许三公主没有这样的想法也不一定，那么就只能是太后那边的想法，她定然是恨极了皇帝，一定要灭之而后快！”说到这里，周衡自己都觉得很是不可思议：“三公主要想当皇帝，这事肯定不会告诉二皇子，要不然他们俩就冲突了，二皇子那边知道的应该只是太后跟他爹的事，又或者，这种丑事也不一定会让他知道，兴许还有别的事…”
    “或许…还有三公主的婚事吧？”沈复有些尴尬地提醒了句。
    “对哦！”这话顿时说得周衡眼睛一亮，不禁笑嘻嘻地上下打量了他一番：
    “三公主拖到现在成了个大龄姑娘，说明当初皇帝就没答应她和你的婚事，然后三公主便一直怀恨在心，这事二皇子知道也正常，于是便承诺等他登基就给你们俩赐婚？没错，肯定是这样！皇帝对三公主的宠爱看来也只是表面，这一点也是奇了怪了，招个驸马能对皇帝有啥不良影响？还是说三公主她自己真的一直看不上别人？就等着你了？”
    “但是你忘啦，长姐也说，”沈复虽然依旧觉得尴尬，还是觉得得趁现在把这件事给说清楚：“这几年，从未听说三公主对我有意…皇帝那边，之前几年我虽然因为守孝不常进宫，对这种事也并未多加关注，想来肯定也不会对三公主的婚事袖手旁观，毕竟…十八岁的姑娘家，就算没有成亲，也多是已经说了人家的。”
    “可她一而再地要灭我，分明是一心想要嫁给你的意思啊，”想到这里，周衡觉得只能有一种解释了：
    “那看来她真是想要上位了，看中你也不为别的，就为了你身后的靖国军吧？阿复，反正如今就你我，靖国军是只效忠于靖王府吗？”
    沈复对此沉吟了下，之后神色不明地说了句：
    “当初父王突发急病过世，西北道那边颇有些躁动，觉得父王死得蹊跷，后来皇帝便下旨让我孝中承了爵，又让我手书一封给靖国军那边以示安抚。”
    “明白了，”沈复说得委婉，但意思很明白，靖国军确实是唯靖王府马首是瞻，那这支镇守边疆的军队可是不可多得的一支武装力量，不是都说马背上得天下么？三公主看来很聪明啊，虽然手段狠绝了点儿：
    “三公主和二皇子姑侄俩看来主要是看中了你身后的靖国军，至于事成之后到底谁当皇帝，那各凭本事，二皇子不是傻子，肯定有他的倚仗，三公主如果有你和中南道的助力，到时也不是没有可能，呵呵，咱们对皇帝那边尚不清楚，但光这么想一想，我还觉得他们俩挺有可能的，起码可以想一想！”
    第一百七十四章惊人语（下）不止一个皇子，二皇子前途得靠自己挣，而太后母女俩又过得不顺，简直是一拍即合呢，周衡觉得他们敢这么做没毛病，当然，祸害到自己头上是不能忍。
    沈复沉默不语，虽说一开始他对那两人的野心不以为然，但自古皇家不都是这般么，成王败寇的，不试一试又怎能知道呢？
    如今细想下，当初的武帝，还是个母家都已经找不到人的光杆公主呢，后来找的那位夫君文亲王也只是个手无缚鸡之力的书生，不也照样把她的皇兄文帝给成功赶下台了？
    当然，正史里记载的是兄妹让贤的一段佳话，只是事情到现在也就半百之年，很多事还是能口口相传下来的，而野史里更是什么样匪夷所思的描述都有。
    “所以啊，这件事，”周衡想得没他那么深，这会儿两人说得也差不多了，便果断下了个结论：
    “就是两个有野心的年轻人想要早点上位呢，至于后面的原因，其实也没有那么重要了，反正咱们不让靖王府卷入其中便是，阿复你说呢？”
    见沈复依旧沉吟不语，想到他之前说的靖王夫妇俩的死因，周衡又觉得刚才的话太草率了，但是要怎么样做，她自认心中没底，也轮不到她来出主意，而且毕竟牵一发动全身，跟皇权对抗，还是要慎之又慎，便小心翼翼地又说道：
    “那个，阿复，我这些都是不成熟的想法，也只是猜测，关键还是得有后续执行，我只是觉得，咱们不能这么坐以待毙，或者，你再跟长姐、甚至贺叔他们商量商量？”
    “我没什么可帮上你的，充其量，也就是帮你练练水里游泳的技能，也不知有没有用…”
    说到这里，周衡忽然觉得：
    “哎对了，之前我不是说，咱们要抓个人家的把柄么？那…其实也可以主动出击啊，譬如说，跟皇帝透露他的儿子和妹妹想要造反篡位？”
    “证据呢？”沈复抬头看她。
    周衡咬唇：“可不可以用我做诱饵，把三公主那个贱人抓个现行？”