    从吃惊得站起来说了句“什么？！”之后，沈复就没说过话，按说屋里其实应该由他来做主，可看他一副沉默着不知在想什么的样子…
    “王爷！”周衡赶紧用胳膊肘轻轻捅了一下身边的人以示提醒，为此还特意正儿八经地称呼了他一声。
    “恭喜贺叔！”身边的人轻咳了声，然后总算说了句话，看来是回过神来了。
    这还差不多，周衡一边吃着嘴里的喜糖，一边也笑嘻嘻地靠在沈复旁边跟着说了句：
    “祝二位夫妻恩爱、白头偕老！”
    倒是想说“早生贵子”，可想到他的年纪，最主要的是彭大娘，印象中，她的头发都有点白了，为了稳妥，这话还是先不说了，也省得贺叔尴尬。
    谁知真是人逢喜事精神爽，对面的贺叔一听，又是朗声一笑，之后竟然自己主动说了句：
    “还有啊，‘早生贵子’！”
    啥？周衡再次惊讶地嘴一张，怎么这么主动，该不会是…已经有了吧？
    脑袋一转，这会儿再看贺叔，嗯，其实应该也就四十岁左右的样子吧？去掉下巴上那一撇显老的小山羊胡，感觉跟自己的那位姐夫年纪差不多，那生孩子还是很有可能的，21世纪多少中年人生了二胎呢，这事不稀奇，便试探着笑嘻嘻地问道：
    “贺叔，彭大娘，不会是…已经…啊？”
    见对方居然一脸喜庆地摸着胡子点了点头，周衡也是有些风中凌乱了，两个中年人刚成亲就有了孩子？这算双喜临门么？这两人的效率，也太高了点儿吧？
    “阿复！”为了掩饰自己内心的震撼，周衡选择再次用胳膊肘轻轻捅了下身边的人：“知道我们在说什么吧？”
    “恭喜贺叔，既如此，想来你不日就要赶回中南道去了吧？”沈复神色不明地说了句。
    这都什么话啊，怎么感觉要赶人走呢？周衡愕然，这人今天怎么怪怪的，话都不会说了。
    不过转念一想也对，彭大娘如果真的有了孩子，这会儿应该是孕早期，搞不好反应很大，肯定不会跟着一起来京城，那贺叔惦记着怀孕的妻子，定然也是想早点处理好事情就回去，而沈复跟贺叔情分非比寻常，讲话随意些也正常。
    想到这，周衡便也不再说什么了，等着贺叔自己给答案。
    果然，贺叔笑眯眯地点点头：“不错，王爷，这边的事情，有些能说清楚的，这两天咱们就抓紧时间给它商量了，要是一下子没法敲定，那就回头再联系，到时大不了让晨风来回多跑几趟，中南道那边的总督衙门里，我得亲自盯着。”
    还有你的师姐，你也得亲自照看着，周衡心里一乐，默默地加了一句。
    未曾想，接下来，贺叔居然还真的大大方方地说起了他家师姐：
    “师姐毕竟年纪大了，怀相有些不好，之前在中南道，我还特意去请了个当地据说颇有名望的千金圣手，那位大夫确实不错，开了药方后还特意问了饮食，说听我们俩是外地口音，有些吃食得注意点儿，他们中南道有几样特有的食材，一不留神，容易与药物相克。”
    周衡都想笑了，没想到这个矮胖和善的贺叔，还真像小说里形容的，老房子一朝着了火，竟然一发不可收拾了，这千里迢迢地赶回来，居然张口闭口竟说他新婚夫人的保胎事了，也不管沈复听了会不会尴尬。
    不过，沈复好像听得还挺认真？什么情况？他又不需要未雨绸缪了解这些，难道…
    一瞬间，周衡想得有些远，好在随后两人的对话很快把她拉回了眼前，只听贺叔认真地看着沈复问道：
    “阿复，当年的那些方子都还在吧？”
    当年的那些方子？哪些方子？周衡迷惑不解，倒也没问出来，只看向旁边的沈复，只见他沉声答道：
    “父王当日令人准备了一式两份，一份送往外祖家，一份存于府内，回头我便亲自誊抄一份。”
    看来是当年他母妃的方子？周衡默不作声地听着，直觉这里面有事情。
    果然，随后贺叔点点头说道：
    “好，此事不急，等我走的时候带上就行，实在不行，回头让晨风送过来便是，左右不差这些时候。”
    意思是药方有问题？鉴于之前沈复已经跟自己说了谢王妃事出有因，加上贺叔所说的大夫是在中南道，周衡虽然坐着没动，心里却觉得，肯定是跟那位太后有关系了。
    想到此，想着沈复真是可怜，这会儿心里应该很是难过，便悄悄地伸出手去，自认不着痕迹地在他背部上下轻轻抚了几下。
    沈复扭头看了一眼，虽然没什么表情，眼睛里看着依旧是温和的，周衡便一笑收回了手。
    这一幕其实全都被对面的贺叔给看在了眼中，之前他就注意到了，这位表小姐如今有些不一样了，譬如说，称呼上已经从“王爷”变成了更为亲密的“阿复”，而且这会儿两人并排而坐不说，看着肢体间也是颇为不避嫌。
    要搁往日，贺叔嘴上不说，心里也要皱眉，只是如今他自己犹如老树发新芽，兜兜转转终于又跟师姐在一起，顿觉这世上只要两人心心相印即可，不用太去计较什么礼数，便也装作没看见，只轻咳了声后继续说事情：
    “对了，刚才我来内院的路上，刚好碰到了沈嬷嬷，给她分喜糖的功夫，嬷嬷大致说了下府里着火的事，好在王爷事先安排得宜，表小姐有惊无险。”
    “对啊，幸亏阿复事先想到，给我安排了个避难之处，”原来碰到沈嬷嬷是这么回事，难为她听到这等消息还能镇定地说当日着火之事，周衡表示佩服之余，也是赶紧接过了话：“那嬷嬷想必也已经跟你说了，晚晴院那边也被烧了的事吧？唉，可惜人没救出来。”
    “不错，”贺叔这会儿神情严肃，看了眼沈复问道：“王爷，听说当时三公主还及时带人过府帮忙灭火了？怎么这么巧？”
    “此事，”沈复看了眼旁边的周衡，沉声说道：“自然并非巧合！”
    …