    “无妨，”沈复微微一笑：“阿衡，这里就只有你我，你有任何话，都可以照直说，就算我一时不能明白…就当听你说话本子了。”
    “好，那我就说了！”周衡咬一咬牙：“我是觉得，虽说咱们胳膊拧不过大腿，但总不能这么任人宰割，咱们总得给自己留个退路，必要时也可以主动出击，所以，我觉得，咱们可以找个对方的把柄。”
    “把柄？”沈复有些意外，不禁出声问了句，脸上的笑容也收了起来。
    “呃，现在还没有啦，”周衡赶紧解释：“我只是在想一种可能性，看这种可能性到底存不存在，你先听听看。”
    沈复点点头，温声答了句：“好，你先说说看。”
    周衡便说道：
    “虽说他们手眼通天，但咱们也不能坐以待毙啊，何况上位者嘛，电视，呃，话本子里都有，手里肯定都不干净，所以我觉得把柄肯定有。”
    “当然，寻常的把柄人家不在乎，咱们也奈何不了他们，所以，就得找那种见不得人的、龌龊的、不为人所知的。”
    说到这里，周衡特意停了一下，见沈复皱了下眉头，却有些茫然，便知他定然没有想到自己所想的地方去，不禁犹豫了下，但想到这事在自己脑海里盘旋也不是一天两天了，今天无论如何还是说个痛快的好，便斟酌着语言开始低声给他讲自己的猜测：
    “那个，之前你不是跟我说，太后的年纪比皇帝还要小几岁么？既如此，她一个三十多岁的人，怎么就病到不能去行宫了？真要到这么严重的地步，皇帝也不好意思走啊，他不是算名义上的儿子么？何况那行宫其实并不远。说白了，她定然是为了三公主才找借口留下来的，这件事咱们之前也已经讨论过，是真是假，长姐不是要进宫给她们谢恩么？到时见上一面自然就知道了。”
    “那么如果是为三公主的事留下来，可想而知，太后和三公主是跟皇帝不对付的，甚至还一心要扶持二皇子上位，阿复，你说，这事不是很奇怪么？”
    沈复被她这话问得一怔，自己之前都只是在想事实，倒确实是忘记了细细推敲背后的原因，如今既然说到了此处，细想了下，试着解释道：
    “也不能说奇怪，只是人都有些权力之欲，许是中南道总督那边，这些年过于谨小慎微，土皇帝做腻了，便想着要借宫中助力…又或者，其实还是二皇子那边先起了心思，借着三公主之手跟中南道搭上了关系，两边一拍即合…”
    周衡见他有些无法自圆其说，更觉自己的想法在理：
    “可是，阿复，如果是正常的情况下，太后母女俩为何要同意此事？一个已是太后，一个贵为公主，地位稳稳的，无上的荣光，反倒是要帮着二皇子，如果出了错，别说中南道了，按照我的理解，她们母女俩也不能独善其身吧？皇帝年纪还这么轻呢，她们所做之事，应该叫谋反篡位吧？是不是很厉害的大罪？说她们大逆不道应该也不为过吧？你说她们图啥呢？为何这般想不开？”
    “这事，阿衡，我也不是没有想过，”沈复的手在桌上轻敲了几下：“也是百思不得其解，除非…这里面有些不为人知的隐情。”
    “那是什么样不为人知的隐情呢？”周衡扬起眉毛含笑问道。
    “这个嘛…”沈复曾在夜深人静时暗自琢磨过，但似乎都是些自己觉得匪夷所思也无法宣之于口的念头，又想着这些背后之事多想无益，便多放在如何防御三公主、不让靖王府被牵连那些方面，现在见对面的姑娘一副胸有成竹、急欲告知的样子，便索性含笑说了句：
    “还请阿衡你明示！”
    果然，周衡正等着他这句话呢，听了他这句话，便凑到他跟前低声说道：
    “我觉得，只有两个可能。”
    “还有两个可能？”沈复看着她额头上细细的绒毛，一时也是有些懵。
    “嗯，就是我的两个猜测，这两个猜测也可以合二为一，”周衡看他样子，有些忍俊不禁，看来沈复还不够腹黑啊，还是说，现代的电视剧太过狗血？但是确实，去掉这两种可能，周衡自认没有别的理由可以来说明三公主母女俩的这种行为了：
    “一个猜测是，嗯，太后嫌弃皇帝，哦不，应该是到痛恨的程度吧，才会想着让二皇子取而代之，阿复我问你，要到这样的程度，你觉得，皇帝会是对太后做了什么事？”
    这话一问，周衡很是满意地看到，沈复的脸上终于如愿出现了一种古怪的神色，心知他定是终于想到了那方面，便索性替他捅破了这层纸：
    “不是咱们想得龌龊，实在是，我们那个时代的话本子里就总说，皇帝是种奇特的生物，因为无限大的权力，总有些常人无法理解的心思，既然有些昏君能干出霸占臣妻之类的丑事来，皇帝与太后年岁相当，当初他们也算是为了同一个目标一起奋斗过的战友，太后当年既然是皇后，长得肯定也挺好看，皇帝看上她，这种情况，呵呵，话本子里还有个专门的词，叫禁忌之恋！”
    周衡自己说得痛快，说到这里才发现，沈复看着自己的神色又变成了另一种的古怪，顿时反应过来，心知自己这番大胆的言论有些吓到人家，便轻咳了下解释道：
    “那什么，不是你想象的那种话本子，就是我们读书时无聊看的，大家都会看，就是野史之类的书，那个词也是作者为了弄点噱头取的，没什么实质性的内容，呵呵。”
    “阿衡觉得什么叫实质性的内容？”沈复忽然嘴角上扬问了句，这会儿他突然想起了周衡放在首饰盒里的那本小册子，那里面可满是禁忌的画面呢。
    “呃…”周衡顿时有些语塞，想了想，硬着头皮说道：“那我也不知道，反正我是没见过…哎呀，说正事呢！”
    见她一副心虚的样子，沈复努力控制住了自己的笑意，也不说破，还附和着点点头：“好，那你继续说。”
    唉，周衡这会儿有些后悔了，这些话虽然确实是跟三公主那边的事有关，但这般直接说出来，会不会毁了自己在沈复心中的形象？
    可是如果不这样说，皇帝和太后的私情总不能说自己是凭空想出来的吧？罢了，如今骑虎难下，还是就这么往下说吧，好在第二个猜测比较“纯洁”：
    “这是第一种可能，第二种可能，我觉得应该是三公主自己也有野心。”
    “哦？”这次沈复听了也很是动容：“你说三公主自己想称帝？就凭她—？”
    “她为什么不可以？”周衡反问一句：“你不是说，武帝当年也是三公主么？”