    “轰”的一声，周衡只觉身体里所有的血液都往头部涌了过来，三公主这是认出了自己吧？不，她肯定是一早就知道自己没死，特意借着这事收拾自己来了！
    事不过三啊，这次三公主肯定是要把自己置于死地了！
    想到此，周衡发现自己的身体开始不争气地发抖，连带旁边不远处沈复的声音都感觉有些听不清楚了，就像耳朵里被塞了棉花团，听着瓮声瓮气的：
    “本王觉得有些不舒服，想是人有些多，暮云，你再让人送些冰来，屋里闷得慌！”
    沈怡的声音也及时地响了起来，不过在周衡耳朵里听着有些尖锐：
    “哎呀，阿复，就说你这病没好全，暮云你还不快去，还有你们俩，殿下，让她们俩行完礼就赶紧退下吧，这大夏天的，屋里人多就觉得热得慌！”
    那清脆的声音这次倒是没再继续要求自己抬头，只关心地问了句：
    “咦？阿复你的脸怎么这么白？可是中了暑气？你们几个都出去吧！”
    周衡以为她在说自己和春桃，正待松一口气往后退，红色裙摆后面响起了一阵轻微的脚步声往外走，与此同时，旁边却又响起了一个有些严厉的声音：
    “赶紧抬起头来让公主看看，行完礼就退下吧！”
    行吧，早死早超生，早死早回家也有可能，周衡牙一咬，在沈复刚出声想要阻止、却只来得及说了半句：“来人，扶我去内——”时，视死如归般慢慢抬起了头。
    “哎哟，可真是个水灵的姑娘呢！”刚才同一个严厉的声音，出自一个看着三十多岁的蓝衣美女，只是语气让人听不出是夸奖还是讥讽，沈复等人也都沉默不语。
    而周衡也并没有想要去仔细琢磨这句话，这会儿她的眼睛已经看不见别人了，正一脸震惊地看着很是放松地坐在上座的一位红衣美女。
    怎么会这么好看啊，而且还是自己最为欣赏的那种英姿飒爽的美人，眉目浓艳，云鬓高耸，肤色白皙，也没什么太多的首饰，但一身红色衣裙，上面绣着一朵朵暗金色的大花，明明看着很是招摇，但穿在这美人身上，却是相得益彰，衣服衬人，人配衣裳，犹如一朵盛开的牡丹花，一时间，周衡也是看得呆了。
    “还不快行礼！”旁边的蓝衣美女有些不悦地又出了声，国色天香的红衣美人却噗嗤一声笑了：
    “还真是个水灵的姑娘，尤其是这双眼睛，生得可真不错，怡姐姐，还别说，你家嬷嬷可挺会挑人的！”
    又扬起下巴居高临下地问周衡：“叫什么名字？”
    啥？问自己叫什么名字？这不是明知故问么？刚回过神来的周衡又一下愣住了。
    “公主殿下问你话呢！”蓝衣美女这次干脆瞪起了眼睛，果然是个规矩都没教好的新丫鬟，可惜这是在靖王府，沈家姐弟就在旁边坐着，不能当面揭人短，只得语气不悦地又加了句：
    “问你叫什么名字！”
    “沈嬷嬷，这新来的丫鬟叫什么名字？”沈复这时皱着眉头起了身，看着一副很不高兴的样子：
    “怎的这般…罢了，给公主行完礼就赶紧让她们退下吧，本王有些头疼，要进去躺一躺。”
    “公主恕罪，”转头看了下沈复，不知怎的，周衡忽然福至心灵，一边低头下跪行礼一边利索地低声回答道：
    “奴婢名叫春晓。”
    靖王府的丫鬟都带个春字，这一点自己是知道的，杭州西湖的苏堤春晓名扬天下，自己也曾去过，短时间内能想到的只有这个名字，只盼着回答完毕就可以走人了。
    “春晓？倒是个好听的名字，”三公主这会儿的兴趣看着却已经从周衡身上转移了，随口答了一句后便歪着头似笑非笑地问站着没走的沈复：
    “阿复，你觉得她怎么样？”
    沈复没回答，面无表情地转身掀了帷幕进了内室，下垂的衣袖里拳头捏得紧紧的。
    贺叔看了看，也笑嘻嘻地起身跟三公主告了个罪先退下了，一时间，正厅里便空了几分。
    “哎呀，说了这半天话，殿下，先喝杯茶吧！”沈怡感觉身上都凉了几分，强笑着起身亲自给三公主添了茶水，又努力为自家弟弟刚才的行为解释道：
    “这两天府里事情多，阿复他不免有些…还请殿下体谅。”
    “没事，”三公主有些心不在焉地答了句，拿起杯子放在唇边润了润，放下后笑着说道：
    “怡姐姐你也太客气了，还是叫我阿珊吧，母后今儿不是也说了么，谢王妃以前就跟她挺要好，咱们以后也得多亲近亲近。”
    “礼不可废，”沈怡依旧笑盈盈的：“托您喊我一声‘姐姐’是我的福气，但父王以前就教导过我们，万不可借此失了臣子的本分，何况如今我也并非只是沈家女了，”说到这儿，似是忽然发现底下还跪着两个人，便有些为难地看向三公主：
    “要么，殿下，咱们去我以前那院子说点体己话吧，阿复还在里头躺着，嬷嬷，这两丫鬟可是在后头厨房负责照看给阿复的汤药的？”
    一直严阵以待的沈嬷嬷早就等着自家郡主这句话呢，赶紧躬身回话：“回郡主，正是，王爷的汤药轻忽不得，奴婢让她们俩在后头不错眼地照看着。”
    “既如此，”沈怡脸色一端，似是有些不悦：“嬷嬷，虽说是粗使丫头，到底是在正院，该有的规矩回头你还是得再上点心。”
    沈嬷嬷了然，一边告罪一边看着三公主，只等她示下。
    三公主这次倒是痛快，笑着说了声：“退下吧，好好伺候！”，之后起了身，看了眼把内室隔开的那层帷幕，挽住了沈怡的胳膊：“怡姐姐，你的院子离这正院不远吧？”
    “当然不远，”沈怡放下了心中大石，声音也轻快起来：
    “我是谁呀？而且殿下放心，我那院子里，只要我来，定然是让人早早就置了冰的，凉快得很！”
    听着声音渐渐远去，里头坐在床沿的沈复起身出来，在空无一人的厅堂里略微站着往外头看了看，脚步一转，径自往后头小厨房里去…