    说到这里，贺叔看了一眼周衡，见她没什么反应，心里对这位表小姐的好感不禁又再次多了几分，想到往日听闻的这位周家小姐种种任性表现，如今看着却是沉稳有加、再无丝毫大小姐脾气，竟是隐隐有了当家主母的风范，也是感叹时事造人，再对比回想下沈复对这位未婚妻的先后态度，又想到自己跟师姐，不禁暗自一笑，深觉造化弄人。
    沈复自然不知此时贺叔心里所想，听完这晚晴院的前尘往事，虽然觉得他确实谨慎，连带多年前的小事竟也能记得如此清楚，但一时间也是想不出跟如今之事到底有何关联，见旁边的周衡一直安静坐着倾听，没说什么话，不知她心里有何感想，便索性温声问她：
    “阿衡，你觉得呢？”
    “我？”周衡一愣，她一个外来人士能有什么看法？
    而且听完贺叔这故事，周衡并没觉得跟如今之事有什么关系，说白了，不就是三公主仗势欺人、希望除掉任何阻挡自己进入靖王府的障碍么？那两个可怜的侍妾，就算不住晚晴院，住到早晴院里，不也还是被一把火烧掉的命运？
    不过见沈复殷切地看着自己，又见对面贺叔也是一副期待的表情，想了想，只得硬着头皮说了句：
    “那我就抛块砖吧，兴许…当初那位武帝，为了纪念昭怀公主，在这以她命名的院子里放了什么宝贝？”
    刚说完又立马觉得不可能，这府邸既然是御赐的，肯定在给沈家人之前让人内外好好规整过，真要有武帝留下的宝贝，怎么可能还留在府里，便又赶紧摇着双手羞愧地表示：
    “哎呀，我这都说的什么没脑子的话啊，你们就当没听到哈！”
    “不不不！”沈复还没说什么，贺叔那边已经笑眯眯地接了话过去：“周小姐这话，倒是启发我了，还真是，兴许真有什么宝贝留在晚晴院里呢。”
    “当然，这宝贝不一定是寻常那种大家都能一眼看出来的。”
    周衡有些无语，这话是为了让自己面子上过得去吧？说了跟没说一样，看不出来的宝贝是什么宝贝啊？
    沈复也听出了差不多的意思，有些感激地看了眼贺叔，轻咳一声打了个圆场：
    “既如此，回头我再让人去院子里仔细看看，或者，贺叔，你跟我，回头咱俩再亲自走一趟—”
    “王爷！”外头的暮云突然在这时候闪了进来，语气急促地说了句：
    “郡主和三公主往内院来了！”
    啥？三公主？周衡有些懵，说曹操曹操就到？而且这会儿来干嘛？
    “表小姐！”沈嬷嬷突然也进来了，手里还端了个飘着一股药味的药罐子，周衡认出那是给自己煎调理身子汤药的。
    “您赶紧随奴婢到后面小厨房去避一避吧！”沈嬷嬷语气急促，一边又指挥后面跟着的春雨和春桃两个丫鬟：
    “快，你俩把王爷那边的被褥都抱到内室去！”
    又对皱眉依旧坐着没动静的沈复着急地说道：“王爷，您要么去内室躺着吧！”
    沈复依旧没有动，只依旧皱着眉看着被沈嬷嬷推着往后头小厨房去的周衡背影，抬头问傻看着两个丫鬟来回忙乱的暮云：
    “来传话的是谁？让他进来！”
    “哦对！”暮云回过神来赶紧出去了，接着便带了个年轻的侍卫进来，那侍卫还挺给力，一进门便说道：
    “回王爷，郡主说，她是从宫里过来的，三公主一起过来探望下您的病。”
    “行了，你出去吧！”沈复一边起身接过了忙得团团转的沈嬷嬷手里的药罐子放在桌上，一边对贺叔说道：
    “贺叔你听闻王府之事，今日刚从外面赶了回来。”
    又吩咐刚从内室出来的春桃：
    “你去后面陪着表小姐。”
    说话间，外头一阵动静，想是人已经到了，贺叔会意，便也笑眯眯地起了身：
    “一晃多年，三公主小时候我也是见过的，没想到如今还能有幸再见她，也是贺某的荣幸。”
    两人刚走到门口，就见沈怡跟三公主肩并肩地走了过来，贺叔便赶紧跟着沈嬷嬷她们一起下跪行礼。
    三公主语笑嫣然：“都起来吧，贺统领，多年不见、别来无恙啊？”
    …后面小厨房里的周衡，听着前面隐约传来的笑声，心里不禁有些痒痒，大白天的，陈慧珊那贱人近在眼前，还真是挺想看看她到底长得怎么样。
    就这么跟春桃两人大眼瞪小眼地竖着耳朵听了会儿，沈嬷嬷突然进来了，说是三公主来了，让她们俩去磕头行礼。
    周衡心里一惊，不知外头什么个情况，怎么会知道自己躲在这里。
    沈嬷嬷没有多说什么，只低声在她耳边快速说了句：
    “不用怕，王爷和郡主都在，您到时只管低着头别说话，行完礼就赶紧退回来！”
    行吧，周衡深呼吸了下，又暗自给自己鼓了把劲，便跟春桃两人肩并肩地跟在沈嬷嬷后面出了门。
    进了门，赶紧低头盯着自己的脚尖，耳边传来了沈怡的声音：
    “殿下恕罪，阿复他向来不管内宅的事儿，这小厨房还是我前两日吩咐人砌的，嬷嬷也是忙昏了头，忘了这两小丫鬟还在后面厨房里待着，唉，说起来，这几日府里可真是乱…”
    短短几句话，周衡已是听明白了，心下微松，沈复则在这时沉声说了句：
    “行了礼赶紧退下！”
    顿时暗自呼了口气，当下就头也不抬地上前打算下跪行礼。
    谁知刚走上前，只来得及看到眼前不远处一片大红色的裙角，便听到一把清脆好听的声音笑着说道：
    “哎呀，怡姐姐，王府里的丫鬟都是谁挑的啊，怎么看着都这么水灵！”
    周衡心里一咯噔，吓得顿时停住了，死死地盯着自己的脚尖不敢动。
    “殿下，瞧您这话说的，”沈怡的声音及时接了话：
    “您这是见多了宫里那些好看的姑娘，一下看到府里这几个不入眼的，难免觉得有些不一样呗，哎呀，这俩我看着都眼生，想必是刚进府不久，规矩都没教好，嬷嬷，等下给殿下行完礼就赶紧领她们回去吧！”
    那清脆的声音却置若未闻，朝周衡说道：
    “抬起头来，让本宫好好看看！”