    沈复还未说话，周衡已经有些意外地问了：“是贺叔吗？彭大娘有没有回来？”
    得知就贺叔一人，周衡“哦”了一声，倒也没什么失望，只道是贺叔接了沈复的信得知王府着火的事赶了回来，又或者是中南道那边有了什么新情况。
    却见暮云听了这话后神色有些古怪，连带沈复都看出来了，虽然先是跟周衡解释了一句：
    “是我派人让贺叔回来的，你说的那位彭大娘，毕竟跟咱们府里不算熟悉，应该没有跟着一起来。”
    但眼看暮云一副欲言又止的样子，也是生了好奇心，这家伙平日里跟着自己，可从来都是努力端着一副板正的样子，这种样子可很少见，便又问他：
    “怎么了，还有什么事么？”
    “也没什么，”暮云挠挠头，看了下旁边站着的周衡，说了句：“师父刚才是跟属下一起过来的，半路上遇到了沈嬷嬷，便说有话要跟她说，等下就过来。”
    跟沈嬷嬷有话说？周衡眼睛一亮，看向沈复：难不成在外这么多天，贺叔蓦然发现，他还挺“想念”沈嬷嬷的，迫不及待想要抓紧时间跟她“叙叙旧”？
    沈复听了暮云的话，先是有些茫然，待到看到周衡只差明说的八卦表情，眉头一皱，心里只觉荒唐不可能，当着暮云的面，倒只说了声：
    “既如此，稍等便是，你让外头候着的春雨去泡壶茶来，哦还有，郡主那边，已经派人通知了没有？”
    得知贺叔刚一回府便已派人通知了沈怡，沈复脸色微松：
    “既如此，你去外头迎一迎你师父。”
    一边自己把摊在桌上的那副画给收了起来放入画轴，温声跟周衡说道：
    “我画技不佳，这画你既然喜欢，就放你那里，反正只是收着，也不用请人裱了，免得贻笑大方。”
    周衡自然不答应，一边把画轴接过去，一边表示：
    “不会啊，我觉得挺好，回头你还是让人裱了吧，我想挂在房里。”
    沈复其实也只是表面谦虚，当日买来的那副拙劣的昙花美人图，周衡都能当个宝贝样挂在窗前，自己这副月下赏荷图，怎么着都要好出一大截，让她每日里看着自己的画，也是一件美事，当下便也不再多说，笑着应了声：
    “如此，依你便是。”
    之后很快，贺叔便到了正院，因着刚才暮云所说的那句话，这会儿周衡便观察得很是仔细，却不想，这么一看，还真是让她看出了些情况—
    这贺叔，看着怎么比以前精神了很多，甚至还年轻了些？哦对了，连身上穿的衣服感觉都比以前的要鲜亮，本来胖胖的身子看着也有些清减了，怪不得！
    难道这一切都是因为沈嬷嬷么？因为远距离思念而消瘦、又因为要久别重逢而特意装束一新？
    也不至于啊，这才多久？顶多也就两三个月，不算久别啊，不是说这位贺叔以前也会时不时跑出去很久才回来么？难不成一直都是这么激动？那干嘛…一直没成啊？
    以周衡21世纪人的认知，贺叔虽然比较矮胖，充其量也就是个中年大叔，别说四十多岁其实也不老，就是六七十岁的人，不是也还有黄昏恋么？
    沈嬷嬷看着跟他年纪也差不多，顶多大个几岁，五十岁不到，两人看着都是单身，要是喜欢对方，组成一个家庭也没什么不可以，搞不好以后还能生孩子呢。
    这么想着，周衡看着他的眼神便有些探寻的意思，贺叔自己也察觉了，见她一直盯着自己看，两人说起来也算是熟悉了，便索性朗朗一笑，主动说了：
    “怎么，周小姐是觉得不认识贺叔了么？也罢，今儿特意回来，除了府里的事，我自己也有件喜事要跟王爷和你分享。”
    一边说，一边在两人惊讶的眼神中打开了他随身带来的一个包裹，又在两人更为惊讶的眼神里喜滋滋地抓起了包裹里的一些东西，示意两人伸手，一人一把放入各自的手心：
    “来，都吃一点，这是贺叔的喜糖，很甜的！”
    饶是周衡刚才暗自揣摩了跟沈嬷嬷的可能性，乍然听到这句话，也是惊讶地张开嘴说不出话来，这也太快了吧？本来还只想到表白这一步呢。
    沈复更加，直接惊得站了起来：
    “什么？！”
    应该不是跟沈嬷嬷，沈嬷嬷这些天平静如常，没什么大喜大悲的表现，而且一个在府里，一个在中南道，不可能有这条件…电光石火间，周衡想到了另一个人，嘴总算是合拢了：
    “贺叔，你，你是跟彭大娘…成亲了…吧？”
    眼看小姑娘眼睛瞪得大大的，不过眼睛里居然是一副惊喜的样子，贺叔很是欣慰，摸了摸下巴上稀疏的胡子，点点头痛快承认：
    “不错，我俩在这几近半百之年能再重逢，对了，说起来还是托周小姐你的福，人生在世草木一秋，就不用再计较别的那些有的没的，她心里一直有我，我心里也有她，就…一起凑合着过吧！”
    话虽如此，周衡看着，新婚的贺叔还是挺开心的，说话时脸上也有些可疑的红色，当然，估计这一路过来太阳晒得太多，皮肤已经很黑了，不仔细看也看不出来。
    刚好这会儿春雨端着壶茶进来，后面跟着暮云，周衡觉得这么一件大喜事，光喝茶可不行，便一边剥开一颗喜糖往自己嘴里放，一边笑嘻嘻地说道：
    “哎呀，这样的喜事，哪能只喝茶呢，阿复，”一边说一边朝旁边依旧在愣神的沈复使劲眨了下眼睛：“咱们好歹得喝点酒祝贺下贺叔吧？嗯，昨晚的果酒我觉得味道挺不错，要么就果酒吧，暮云，麻烦你去拿来吧！”
    一边拉着看着还没回过神来的沈复坐下，一边又吩咐春雨：“春雨，再辛苦你一下，去跟厨房说说，今天中午好好做几个菜，等下郡主可能也要过来，哦对了，来，先把这个拿上，你猜是什么？嘿嘿，这是贺叔和彭大娘的喜糖呢！”
    这话说完，周衡很是满意地听到，春雨和暮云都不约而同地发出了一声惊讶的“啊？”，一高一低，挺悦耳，呵呵，挥挥手：
    “你俩一道，赶紧去吧！”
    等下再回来，好消息应该消化得差不多了。
    只是…旁边的沈复怎么回事？周衡皱眉看他…