    “不可！”沈复斩钉截铁的声音立马响起，一边说一边还有些烦躁地站了起来：
    “说了这半天话，你去躺一会儿吧，我去外院！”
    “我早上睡太多了，不困，”周衡却觉得此事可行，为此也跟着起身拉住了沈复的胳膊，一脸恳切地表示：
    “我不是说现在就要做，但也是一个法子，你考虑下看看，真的！”
    “有什么好考虑的！”沈复闭了下眼睛，极力压低自己的声音和心中的烦躁：
    “阿衡，说说容易，你知不知道这背后的风险？一个不慎，把你自己搭进去不说，还—”
    “但是如果不这样，还有别的办法吗？”周衡也觉得有些烦躁，有些话便想也没想就说了出来：
    “事情都过去这么久了，咱们进展缓慢不说，还都是些莫须有的证据，根本不能对他们怎么样，而人家却一而再地悍然出手！时间不等人，我记得皇帝只许了你半年的孝期，如今都有两个多月了吧？半年后你的婚事可就要由他来做主了，到时不管是不是三公主，总会有人选，那时你要怎么回？难不成要抗旨不遵？那你不是也要搭进去吗？”
    沈复扭头不答，脸色看着有些不好看，周衡一咬牙，干脆把话全都说开了：
    “要不然，跟皇帝禀明实情？然后我就能突然死而复生了？这算欺君之罪吧？不止把我搭进去，搞不好连王府和周家都会一起搭进去，我说的对不对？”
    见沈复沉默不语，脸色却变得越来越难看，周衡一狠心，决定干脆打开天窗说亮话，毕竟是21世纪的人，自由自在行走惯了，这一点，周衡在午夜醒来时曾多次想起，自从莫名在柳湖遭难，自己便成了个见不得光、无名无姓般的人，如今更是只能困于这小院之中，连出门逛逛都成了奢望，这样的生活，就算有沈复在旁，总不是自己想要的：
    “如果不这样，那我要怎么办？阿复，如今你喜欢我，我也喜欢你，虽然不知以后如何，我是真心想要跟你在一起的，但像如今这般一直过下去，茫茫然不知前途后事如何，老实说，我不愿意！”
    “你以为我愿意么？”沉默的沈复忽地转头接了一句，清亮的眼睛狠狠地盯着眼前的姑娘：
    “你以为我明知道父母死得冤，还要隐忍多年，听从行事，你以为我很愿意么？”
    “你以为我明知道你被接二连三地下毒手，却无能为力，你以为我很愿意么？”
    “你是不是觉得，我这个靖王爷，有名无实，空有一副花架子，却连个喜欢的人都护不住，还自我感觉很好么？”
    “呃…”周衡没想到他会突然爆发，听了他这一番连珠炮似的话，又觉得自己刚才说的话确实有点没考虑到他的感受，但乍然让自己抹下脸去道歉，又觉得还不至于，毕竟自己也过得很憋屈好不好，便嗫嚅了句：
    “我也不是那个意思，我只是觉得，咱们不能老这么隐忍不发，这样下去—”
    “这样下去你便如何？你就要冒险一试、以身做饵、让陈慧珊那贱人上赶着给咱们递把柄？”沈复一声冷笑：
    “要是没试成呢？周衡，你以为你就可以回你原来的地方了？”
    回我原来的地方？这话听得周衡一愣，转眼想起，这是自己以前说的话，当时曾开玩笑说会不会自己死了就又回去了，看来人家还记着呢，还有，陈慧珊那贱人？可以啊，第一次从他嘴里听到这么个骂人的称呼，以前不是一直挺斯文的嘛。
    这么一想，周衡顿觉心情大好，便也就顾不得脸面不脸面了，而且这会儿头一次看沈复生气的样子，其实也挺好玩的，便主动过去拉住了他的手，柔声说道：
    “好啦，我也就说说嘛，你别生气了，就算我想试，陈慧珊那贱人也不一定上钩啊，而且我挺惜命的好不好，我才不想用这种方式回家呢！”
    周衡自认自己这话说得还挺低声下气的，谁知刚说完，就见沈复脸色一沉，之后深深看了自己一眼，什么话也没说，转头大步出门去了。
    “哎——”周衡还在后面追着喊了一声，却见他头也不回地出门去了，一时间也是生气了，先是坐在桌边“咕咚咚”喝了一大杯凉茶，等春雨有些好奇地进来时，也是沉着脸不说话，只把那依旧摊在桌上的图纸给收了起来，放到了内室枕头边，打算有时间再好好琢磨下，又觉得没什么事，便索性脱了鞋上床脸朝里躺着生闷气。
    “表小姐，晚上…咱们还要做汤么？”春雨靠在帷幕旁探着头小心翼翼地问了句，看来表小姐是跟王爷吵架了，刚才王爷出去时可是甩着袖子大步走的。
    “做什么汤！”周衡先是没好气地朝外头喊了一句，喊完后又觉得不妥，关人家春雨什么事？乱撒气可不好，再转头一看，后面还跟着个一心想要跟着自己学做饭的春桃呢，小姑娘也是一脸的小心翼翼，便放缓了语气又补了句：
    “我先想一想要做什么汤，这会儿还早…哦也不早了，那就起来吧！”眼珠子一转，决定做一道让沈复能深刻记住的汤，让他受点刺激。
    沈复这边，气冲冲地往前院走，半路便有些后悔了，想着虽然周衡那句“回家”让人很是生气，但那里毕竟是她生于斯长于斯的地方，还有她最亲的人，不是回家又是什么？跟自己相处了这么一点时日，两人又非夫妻，难不成就要她把王府当成家么？
    只是，唉，想到两人刚才说的那番话，沈复还是觉得心中郁闷难解，等到了外书房，也是花了点时间才强自压下了心神，便一边给沈怡那边送了信询问情况，一边又静下心来做了些安排，等看到窗外晚霞漫天，想到刚才自己那拂袖而去的样子，更是后悔起来，不知等下该怎么抹下脸回去吃饭。
    少不得，也自我检讨了番，暗自叮嘱自己以后得压住脾气，多体谅人家，要不然，这会儿本该欢欢喜喜在正院等着喝她做的汤了。
    犹豫了下，终是在暮云等人有些奇怪的眼神里起了身，努力做出一副施施然的样子往内院去，却不知，等他的身影刚消失，暮云就没好气地从身上掏出个荷包，往旁边已经笑嘻嘻伸出手准备接着的晨风扔去：
    “算你小子运气！”