    沈复这话一说，贺叔倒是没有太多惊讶，点点头表示：
    “也是，那日收到你来信，说王府着了火，晚晴院更是死了人，我便想着，此事肯定不简单。”
    “临行之前我们夫妻俩也讨论了一番，师姐当时便说，能在靖王府这样的地方如此嚣张作恶，又是天子脚下，背后指使之人想来屈指可数。”
    “这一路行来，因着那大夫的话，我也想起了一些旧事，如今从你这里再得知，老实说，还真有种尘埃落定之感。”
    周衡和沈复之前也经历了类似的情况，听到他这么说，便也默然不语。
    本来周衡有点想提如何引蛇出洞，看了下沈复，还是决定先不说，想着等沈怡过来了再看情况。
    贺叔则开始问沈复一些细节：
    “晚晴院那边，事后可曾派人仔细清理过？那地方离后面的康王府倒是比较近，也不知，那里面的人到底是何死因…”
    言下之意，颇有点跟周衡之前认为的差不多，看来大家都觉得是三公主先派人杀了那院子里的人再一把火毁尸灭迹，只是若要证明里面的人并非是被烧死，或者起码证明是被迫烧死，不知难度大不大…
    周衡正想着，只见旁边的沈复起了身，走到外头叫了暮云进来沉声吩咐了句：
    “回头你把水龙局和五城兵马司的情况跟你师父说一下。”
    看来沈复已经在做一些事情了，而且兴许已经有了些结果，周衡眼睛一亮，便也没再说什么，贺叔却在暮云出去后又问了沈复一个有点奇怪的问题：
    “王爷可知那晚晴院的由来？”
    周衡看着，沈复也是听得怔了一下，嘴里虽然没说什么，但应该是不知情。
    贺叔也看出来了，沉吟了下才说道：
    “可能是我想多了，只是如果宫里那位娘娘有心要针对靖王府，事无巨细，咱们也不得不多想一想。”
    宫里那位娘娘，应该指的太后，周衡如今对未曾见过的三公主母女俩也是好奇到不行，这两人看来都很是厉害啊，而贺叔接下来的话，更是让她大吃一惊：
    “此事，知道的人不算多，都是多年前的旧事了，涉及的人么…哦对了，周小姐估计不太清楚，先帝时，我曾在宫里当过差。”
    还有这事？周衡觉得很是意外，贺叔如今也还不到五十岁，当年既然在宫里当差，前途想必也是有的，这从沈复和沈怡两人对他的态度就看得出来，怎么就放弃了呢？
    周衡觉得有些可惜，不过转念又一想，刚才贺叔也说是“先帝时”，所谓一朝天子一朝臣，这里面定然是有些不可说的原因，还是不要多问了，他如今能特意对自己多解释一句已够可以，便也没说话，只点了点头微笑着表示自己知道了。
    贺叔见她如此平静反应，倒是有些意外，不禁挑眉看了下沈复，见他也并没有对此表示出什么，便有些了然地笑了笑，继续往下说陈年旧事：
    “太后当年刚进宫时，因着是从中南道那边过来的，京城里的情况不太熟悉，便有心想要找人了解了解，宫里的人自然不用去想了，找外头的命妇们，也有些顾虑，找来找去，便找到了阿复你母妃。”
    “你母妃身份够，又跟皇室宗亲扯不上什么实际关系，加上又有镇国公府那边的出身，可说是不二人选。”
    “何况你母妃年长她几岁，性子又好，我记得，那会儿当着先帝的面，太后也是一口一个‘谢姐姐’，把先帝都给听得笑了，还夸她会找人。”
    帝后跟前的事都知道？那看来还是个宫里的高官，周衡在自己脑海里搜索着有限的古代知识，觉得这贺叔应该是宫里侍卫的头头，或者说贴身保护皇帝的那种，那换了皇帝，是得识相一点自己出来了，只是他可不姓沈，怎么如今又在靖王府里呢？
    按下心中的疑虑，继续听他讲故事。
    贺叔这会儿说得有些感慨：
    “那会儿，继后毕竟刚进宫，也受宠，先帝由着她三天两头地召你母妃进宫，你父王却有些不满，毕竟阿怡没多大，你更是还在牙牙学语，又担心你母妃在宫里出什么差错，便托我多看着点儿。”
    “也不知是不是你父王曾跟先帝说过，后来有两次刚好先帝去皇后宫里碰到，便让我送你母妃出宫，也因此，你母妃偶尔便会说些皇后跟她相处时的情形。”
    “有次又碰到了你母妃，只是出来时并没有如往常那般笑盈盈的，想着你父王的嘱托，我便多问了一句。”
    “你母妃便蹙眉说，刚才在长春宫里，皇后娘娘问了她几句关于王府里晚晴院的事，感叹说她嫁入沈家真是有渊源，还问那院子如今作何用途。你母妃其实并不知道是什么意思，只陪笑着含糊了过去，说并无用途，只让人做日常打扫，皇后娘娘便颔首没再说什么。”
    “你母妃心细，觉得这位年轻的皇后娘娘不会是随意说起，毕竟晚晴院只是靖王府里一个普普通通的院子，生怕是先帝的什么意思，便也借着这个话题稍微问了我一些前朝的事。”
    “这事我之所以记到现在，是因为随后不久，皇后娘娘便据说是有些不适，安心在长春宫里调养身子了，好长一段时间没出来见人，再出来便说是已经怀了身子。你母妃也趁机不再进宫，我也就放下了心来，之后再过了些日子，我跟你父王有次碰见说起，你父王说他也觉得有些莫名其妙，想不明白这里头是些什么文章。”
    “宫里的事，轮不到我们置喙，不过期间你父王倒是跟我说了那晚晴院的事，说是一场虚惊。原来当年昭怀公主出事之后，武帝痛心之余，便时不时来这府里也就是她当初的潜邸小住，还一直住在当初昭怀公主住过的那个院子里，太子妃也曾过来服侍，宫里便给她也辟了处院子，估计是怕打扰到武帝，太子妃孝顺，特意选了处僻静的。”
    “太子妃是昭怀公主唯一的骨血，武帝最疼她，便特意给她住处取了‘晚晴院’这个名字，你父王说，应该还是为了怀念昭怀公主，毕竟她的名讳是‘婉清’，与‘晚晴’谐音。”
    “这都是几十年前的事了，先帝是太子妃所出，昭怀公主是他嫡亲外祖母，也是你母妃的曾叔祖母，你父王说，当天回到府里，你母妃就特意去了那院子查看，没觉得有什么不同寻常之处，为此第二天还又特意回了国公府找她祖母询问。”
    “你那曾外祖母可不得了，她是当年大长公主的唯一女儿，也是昭怀公主和武帝唯一的外甥女，论起来，她也是先帝的表姨母，她们祖孙俩当时具体说了什么你父王没说，只说她老人家听了你母妃的叙述后呵呵一笑，说让你母妃尽管放宽心，你母妃自幼在她祖母跟前长大，听了后便放心地回来了。”
    “后来确实也没什么事，只是那院子本来也没怎么用，经此一事，你父王说，以防万一，后来便让它随意空置着了，反正地处偏僻，再后来，便是你让人住了进去…”