    花瓣看着有三片，浅黄色，越到花心颜色越深，当中一支长长的橙黄色的花蕊，姿态高雅，还伴着一阵沁人心脾的芬芳，看得沈怡下意识地脱口而出说了句：
    “哟，这是铺子里给送的吧？这黄颜色的花儿…倒挺香的。”
    之前在见到衣料铺子送来的布匹时，沈怡也曾好奇地大致看了下，毕竟是生养了两个孩子的人，另外几匹看着成色一般的布料也就罢了，见到那匹通常用作孩童贴身衣物的白色精致料子时，沈怡还差点想歪掉。
    结果从差点恼羞成怒的自家弟弟嘴里得知，这位本以为会在靖王府终老的贺叔竟然成亲了，不仅成亲了，新婚的师姐夫人还已经火速有了身孕，也是差点惊掉沈怡的下巴，是以刚才在看到贺叔从外头进来时，见他一副喜气洋洋的样子，沈怡还差点控制不住要笑出声来。
    现在看到这朵黄色的香花，沈怡的第一个反应便是这是那家铺子的人会来事，特意给这位刚有了老来子的贺叔随布赠送的花儿，待到看到那花的颜色，又觉得不太好，毕竟这是件喜事，又跟孩童有关系，怎么能“黄”了呢？送枝夏日里独有的粉粉的荷花，再配上一支寓意极佳的莲蓬该多好！
    是以脱口而出后便硬生生地拐了个弯，改为夸起了它的香气。
    同时也恍然大悟，怪不得刚才坐在这桌边，一直闻到一阵若有若无的香气，本来还以为是阿衡她住在正院的缘故，姑娘家嘛，没想到竟然是因为一朵放在布匹里的花。
    沈怡说完这话，其实有心想要借此机会接着给贺叔当面道一声喜，却见贺叔一手拿着花儿，另一只手又从那底下的白色布匹上拿起了一片小小的白色布条凝神细看，想是刚才用来包覆那朵黄花的，上面看着依稀还写了些字。
    虽然不知那布条上写了什么，但看贺叔脸上的笑容已经不见了，看着手里的那朵黄花，眉头紧锁似在想着什么，同时又见坐得远一些的沈复也站了起来，沈怡心知有异，便赶紧招手叫站在弟弟腿边的儿子先过来：
    “阿华，到娘这里来！”
    那小家伙却挺喜欢沈复的，听到母亲叫他，先是一下抱住沈复小腿摇头坚决地说了句：“不要！”之后更是踮着脚仰头示意已经起身的沈复抱他：
    “舅舅抱！”
    而沈复一听也很是自然地随之弯腰抱起了他才往桌边走。
    “你这孩子！”沈怡嗔了句便也随他们甥舅去了，反正她这两个儿子向来跟沈复很亲。
    于是等到梳洗完毕恢复本来面目的周衡回到正厅，便一眼看到沈复怀里抱着个穿了一身乳白色小衫小短裤的三岁小儿坐在桌边，手里拿着一片布条在认真看着，小儿手里则拿了朵黄色的花。
    此情此景，周衡忽然又觉得胸口有些发闷，而这时候听到声响的几人都已经回过头来看她了，便努力压下心中的不知名情绪，强笑着凑到那对甥舅跟前逗小朋友：
    “怎么样，阿华小宝贝，有没有认出我来？是不是觉得我现在长得不一样了呀？”
    那小朋友先是睁着双清澈的眼睛认真看了看周衡，之后又大胆地伸出手来摸了摸周衡的脸，周衡便干脆再凑近了些，闭上眼睛任他摸着，小朋友的动作很轻柔，小手指摸得人脸上有些发痒，好在很快就被抱着他的沈复给低声劝阻了。
    周衡便睁开了眼睛，先是忍不住抬头看了下近在咫尺的沈复，见他正笑着看着自己，眼里的温柔意流露无遗，心里不知怎的一酸。
    赶紧掩饰地低头看向他怀里的小朋友，做出一脸期待的样子，看他在如此短时间内见到两张不同的脸先后出现会是什么反应。
    沈复以为她在贺叔等人面前害羞，便也很是配合地同样低头柔声问怀里的小家伙：
    “怎么样，阿华，想明白了吗？”
    后面的沈怡也在嘻嘻笑着帮腔：
    “乖儿子，好好想想哦，为什么洗了脸就变得认不出来了呢？”
    小家伙先是不为所动地继续盯着周衡看，之后在几个大人的期待中，忽然一脸认真地大声说了一句很是出人意料的话：
    “是仙女姐姐！”
    口齿很是清晰，口气也很坚定，说完后还又伸出了手想要摸周衡的脸，被沈复给按住了。
    “哎哟喂，”最先喊出声来的是沈怡，还双手鼓了几下掌，语气里满是宠溺和骄傲：
    “我们家阿华可真聪明！没错，是天上来的仙女姐姐！”
    说完后管自己哈哈大笑起来，又跟对面的贺叔解释：
    “是他那祖母，平日里不是老去寺庙里求神拜佛么，回来后就给她孙子讲神仙故事，阿荣大了不想听，每次都找个由头溜了，便让她给逮着这小的，我还以为他记不住呢。”
    “啥，仙女姐姐？”周衡虽然听到了沈怡的解释，却还是被这童稚之言给惊呆了：
    “天呐，我有这么好看吗？”
    再怎么说，被别人夸长得跟仙女似的，仙女可没有丑的啊，要不然夸人怎么都说长得跟天仙似的呢？所以就算对方只是个三岁小儿，说的话其实不足为信，作为当事人也是挺开心的，而且小朋友的话总是最真诚的吧？
    周衡便双手捧住了自己的脸做出一副花痴状，眼睛对着小家伙眨呀眨地放电：
    “谢谢你，阿华小宝贝，你太可爱了，你也长得好帅！”
    这话一说，本来微笑着旁观的沈复便觉得怀里的小家伙动了动，然后见他手一伸，竟然把那朵黄色的花儿递给了周衡：
    “给你！”
    “啊，这是要送给我吗？”周衡顿觉受宠若惊，夸张地双手接过，见小朋友还呆呆地看着自己，便索性把那花儿给簪在了自己的发髻上，又眨眨眼睛歪着头笑眯眯地问他：
    “怎么样，仙女姐姐是不是更好看了？”
    见小朋友点了点头，然后很是害羞地把脸躲进了沈复的怀里，可爱极了，周衡便更想逗他：
    “哎呀，怎么不理我了呀，你看你，你是白马小王子诶！来，让我亲一下！”
    本想亲一下小朋友那肥嘟嘟的小脸蛋，到底顾及到在座还有其他人，生怕他们接受不了，最后便只是拉住那只献花给她的肥胖小手亲了下，小朋友似乎从未受到过这样的待遇，先是有些害羞地转头看了看周衡，之后便整个身子都埋进了沈复的怀里，两只小手更是放在自己胸前藏得紧紧的，一副生怕再被亲的样子。
    “你先坐下吧，别管他。”沈复笑着说了句，语气之温柔，让后面看不清他神情的沈怡抖了一下，又跟对面的贺叔对了个惊叹的眼神。
    贺叔回之一笑，低头抚摸那匹白色的布料，这个动作又让沈怡抖了一下。
    周衡没注意两人的小动作，这会儿半蹲着有些腿酸，便在沈复旁边的位置上顺势坐下，一边摸了下小家伙的背，一边不经意地说了句：
    “这花好香啊，长姐，是你带来的吗？叫什么花？”
    “此花名叫姜花，”旁边本来在低头摸布料的贺叔笑眯眯地抬头接了话：
    “这花是刚才我从这匹白色料子里找到的。”
    一边说一边示意沈复：
    “阿复，你把那布条给周小姐看看。”