    “靖王爷”这个有些日子没听到了的称呼，不禁让沈复愣了下，之后掰下手里洗干净了的一片青菜叶子，朝周衡轻轻甩了甩水：
    “怎么又这般叫我了？该罚！”
    周衡手里拿着锅盖笑着躲他，心里却莫名有些酸楚，忽然很想就这么跟他一直过下去。
    一个人来这世上一趟，无论身在何方，能找到这么一个伴侣，心怀喜悦两人说说笑笑地一起洗菜做饭过日子，人生不就是如此么？
    就算自己回到了那个自在逍遥的地方，可还能再找到跟沈复这般让自己满心欢喜的人吗？如果没有，自己还能跟以前那般，坚持找一个差不多的人结婚吗？
    虽说是为了外婆，可外婆万一已经…那自己到时又该何去何从呢？孤独终老吗？
    “还躲呢？”沈复活到现在，从来没有过这般的嬉戏打闹，只觉从来没有过的快活，见周衡头发上有些亮晶晶，想着反正是夏天，就当凉爽一下了，本来还想继续，见她拿了锅盖挡在面前，又有些舍不得，便停下手里甩水动作，拿着青菜叶子作势威胁她：
    “你这般叫我，该罚！我呢，第一次洗菜就洗得这般好，该有奖励，你说是不是！”
    周衡一边抹着脸上的水珠一边看他，见沈复挽着袖子、衣袍下摆掖在腰上，一手叉着腰一手拿着片青菜叶子指着自己做凶恶状，要是让别人看到他这副样子，估计得震惊得说不出话来，可是自己看着，却依旧越看越可爱，越看越喜欢，唉，想到有朝一日要离开他，好像真的很舍不得啊。
    怎么办？
    为了掩饰心中的酸楚，周衡也不申辩，抹干净了脸，索性朝沈复凑了过去，挑眉轻柔地问道：
    “那——，为了赏罚公平，再亲你一下可好？”
    又未等沈复反应，迅速地在他唇上亲了一下。
    沈复这会儿情绪高涨，虽觉意外，见她如此，自然不能这般轻易地放过眼前的机会，于是又是一番的温柔缠绵，到后来，周衡依稀听到他低语了声：
    “阿衡，咱们就一直这样…好不好？”
    周衡知他何意，心中酸楚更甚，也不知该怎么回他，好在这时候身后锅里的水刚好烧得溢了出来，于是一阵手忙脚乱，之后两人便很是默契地不再提及此事。
    天气本就热，又是在烧着火的厨房，周衡来不及擦汗，赶紧切菜放面条，沈复便拿了自己的帕子在旁边给她擦汗，又四处寻看，给他看到了那把沈嬷嬷特意拿来让春桃等人给表小姐做饭时扇风的扇子，便赶紧拿过来给她不停地扇着风，夏衫单薄，总算是没有让心上人落到汗流浃背的境地。
    再之后听周衡说面条已经煮得差不多了，沈复又眼疾手快地帮忙拿了两个碗来，如此配合得宜，惹得周衡手里忙着，嘴里也还是不自禁地夸了两句，这次沈复便只是微笑着听了，只夸她厨艺了得，自己如今亲眼所见，很是惊叹云云。
    厨房临时砌的，本就挺小，里面只有一张用来放菜的狭长小桌子，面条刚煮好的烫得慌，沈复没思想准备，只得赶紧把它们放在了桌上，好在旁边还有一条长凳，周衡便说就在厨房里将就一下吃完作数。
    两人便紧挨着坐下，看着眼前一模一样的两碗面，不禁相视一笑同时拿起了上面搁着的筷子，都觉得眼前这碗简简单单的面条别有一番美味，很是让人期待。
    可惜两人刚头挨着头打算开吃，厨房外头探进来了春桃和暮云两人的脑袋，春桃是一脸欣喜的表情，相比之下暮云的神色看着有点一言难尽。
    沈复见此，手里的扇子不停，继续给旁边的周衡扇着风，沉声先问春桃：
    “郡主那边如何？”
    “回王爷，”春桃在门口行了个礼，口齿伶俐地回答道：
    “奴婢去郡主院子里跟嬷嬷传了话，嬷嬷进屋跟郡主说了，后来出来传郡主的话，说郡主要请三公主殿下在她院子里一道用了午饭再回去，让王爷放心，记得自己吃午饭，喝了药就歇息会儿。”
    前半句话让沈复放下了手里的筷子，皱着眉头继续问：
    “这是原话么？是郡主说要留三公主用午饭？”
    春桃显然是有备而来，不慌不忙地回答：
    “回王爷，奴婢不敢撒谎，这是嬷嬷原话，当时奴婢也确认了一遍，确实如此。”
    沈复便不再多说什么，先示意旁边跟着听的周衡：“你先吃吧，面条一会儿该坨了。”
    见周衡听话地低头开吃，手里的扇子便加大了些力度，又继续问春桃后面站着的暮云：
    “你那边呢？”
    暮云便也行了个礼回答：
    “回王爷，没什么事，之前属下照您的吩咐把冰块送回地窖里，中途碰到了送冰去郡主院子的人，就让他们把那些冰块给顺路带过去了。”
    “之后属下便去了厨房，那边刚好也碰到了春雨姑娘，她是得了郡主吩咐特意去厨房的，说让厨房置一桌清淡一点的菜送到郡主院子里，属下见厨房有些忙，便问厨房要了些早上剩下的凉粥，又问他们要了些腌制的萝卜泡菜，一道给师父送去。”
    “也罢，”沈复听了顿了下：“午饭就先这么打发吧，晚上再让厨房好好做一顿，你先去陪你师父说说话吧，正院这边，你派两个人在门口守着就可以，有人来就说我喝了药歇着。”
    见暮云应了声转身走了，沈复才又重新拿起了筷子，旁边的周衡便放下了筷子，朝依旧候在门边的春桃说了声：
    “你也管自己去吃吧，我们这里没什么事了。”
    眼看春桃面带喜色地行了礼退下，周衡有些疑惑地转头问沈复：
    “你有没有觉得，这两人怪怪的？”
    “怎么怪了？”沈复手里扇子不停，另一只手用筷子捞了面条打算开吃。
    “嗯…”周衡想了想：“春桃感觉很高兴，但暮云感觉…怎么说呢…哦我明白了！”一手搭在沈复肩膀上，挤眉弄眼地笑着说道：
    “肯定是从来没见过你这般平易近人的样子，把他给刺激到了！”