    毕竟沈复作为一个王爷，以前肯定没有过窝在一个热气弥漫的小厨房里跟人排排坐、还毫无形象地挽着袖子打着扇子埋头吃面的时候，周衡觉得自己这个成语还是用得挺到位的。
    而作为沈复贴身下属的暮云，想必便是被这样的落差给惊到了，当然，暮云不比平日里喜怒形于色的春桃小姑娘，这会儿估计也是因为忍得很辛苦而让人感觉有些奇怪。
    “平易近人？”这四个字却让沈复扭头微笑着回问了句。
    这一扭头，便看到了那只大喇喇搭在自己肩膀上的手，忍不住亲了下那些纤白的手指，嗯，没想到上面竟然还有一丝好闻的葱花的香味，这样的烟火气让沈复忍不住还想再亲几下，可惜那只手已经害羞地迅速缩了回去。
    沈复其实知道周衡是什么意思，只是这会儿见她脸红不好意思，就想继续逗她一下，便放下筷子，微笑着凑过去问她：
    “难不成本王平日里还不够平易近人？刚才是谁说的，本王前些日子，竟然每天都要…嗯，跟个叫春茶的丫鬟一起用晚饭？”
    这话听着没什么不对，毕竟是刚才周衡自己分析三公主行为时引出来的，但沈复说话时的语气又让人觉得哪里有点不对，周衡只觉如今的沈复跟自己初见他时很不一样了，当然，是自己喜欢的不一样。
    但再听他说下去搞不好会更加不对劲，而自己也不知道该怎么回答，别给落入了他的什么“圈套”，周衡便红着脸支吾着强行岔开了话题：
    “哎呀，那什么，快吃面吧，你自己也说面都快坨了！”
    一边说一边管自己拿起筷子捞起面条开始吹，可惜面条太烫，一时入不了口，不免有些狼狈。
    沈复便看了她一眼，笑着说了句：“好，听你的，春—晓—姑—娘。”
    最后这四个慢悠悠说出的字，让周衡手一滑，夹在筷子上的面条又掉进了汤碗里，气得扭头瞪了沈复一眼。
    “好了，是我的错，我不闹你了，慢点儿吃！”沈复见此，笑着一面继续给她打扇，一边自己也开始埋首吃面。
    也不知是周衡确实手艺不错，还是只因这是沈复头一遭从头到尾全程参与的做饭，又或者，仅仅因为这是自己心悦的姑娘所做的，一碗面下肚，吃得津津有味的沈复仍觉得不过瘾：
    “阿衡，要么晚上你再给我—”
    转眼立马有些遗憾地想起：“哦不行，忘了还有贺叔，他毕竟远道而来，而且中午的事也得听听他的意思。”
    “没事啦，不就一碗面么，要么明儿中午我再给你做吧。”周衡见他如此捧场，心里也觉得高兴。
    “还是以后再说吧，天这么热。”沈复却又改了想法，主要是，想到刚才亲吻到的那些纤白细嫩的手指，之前一直在忙着洗菜切菜，甚至之前还要靠她生火烧火，便发现自己很舍不得让她如此，葱花虽然香，但不应该经常沾染在阿衡的手上。
    所以自己的口腹之欲什么的，以后还是克制一下吧，王府厨房师傅们的手艺也很好。
    于是这般想着，吃完了这顿美好的午饭，之后春桃也很快就回来了，沈复便吩咐她伺候周衡沐浴更衣歇个午觉，刚才在小厨房里可是忙前忙后流了不少汗。
    自己则随意换了身衣服，打算去沈怡院子里看一下：
    “放心，阿衡你只管安心歇着，我不会再让那…人到正院来的。只是毕竟是在王府里，总不能让长姐一直帮着招呼她，刚好，刚才你所说的事，我也想再去确认下看看。”
    这一点，周衡自然认同，高兴地朝他挥挥手：
    “去吧，等你的好消息！”
    沈复一笑抬脚走了后，本就觉得浑身汗滋滋难受得紧的周衡便赶紧跟着春桃去舒舒服服地洗了个澡，等再次干干净净地躺在内室凉爽的床上，想起刚才见三公主时那一番惊魂，也是颇为感叹了一番，之后不久倦意袭来，终于沉沉睡去…
    这一觉，便一直睡到了日落西山，连带着被沈复轻声叫醒时，周衡还有些发懵。
    “醒醒，小懒虫。”沈复坐在床沿含笑看着，周衡仰头看，觉得他这会儿心情很好，便依旧躺在那儿慵懒地问了句：
    “长姐走了么？那件事可有得到确认了？”
    “嗯，长姐已经走了，我让她明儿索性把阿华也带过来，在府里住几天，要不然这么来回跑太累人，”沈复拉住周衡露在被子外面的手与之交握，笑着说道：“至于你说的那件事，等你起来了我再详细告诉你。”
    “那你先把结果告诉我嘛。”有夕阳金黄色的光从纱窗外透进来，照得屋里朦朦胧胧的，盘桓这么多日的一件心头事终于得到了一个意想不到的结果，周衡只觉无比放松，便抓着沈复的手来回摇了摇，语气里满是娇嗔。
    “结果你还看不出来么？”沈复从中午跟着她进厨房做饭开始就心情甚好，这会儿见周衡撒娇，更是笑着低头亲了下她的手，一脸宠溺地温声说道：
    “我们家阿衡这么聪明，不是早就应该猜到了吗？”
    我们家阿衡，也就区区五个字，不知怎的，瞬间就击中了周衡心底最深处的那块地方。
    于是猝不及防的，沈复发现自己突然美人在怀了，美人还紧紧地抱着自己不吭声，想是情绪颇为激动。
    低头摸了摸周衡一头如今披散着的柔顺黑亮的长发，沈复也不说破，还故意取笑她：“哎哟，这是被我夸得不好意思了吗？”
    “才不是呢！”周衡撒娇的声音从底下模模糊糊地传上来，沈复便依旧一下一下轻轻地抚着她的秀发，等她情绪缓过来。
    过了会儿，许是终于觉得这么抱人不舒服，情绪也缓过来了，周衡便干脆利落地翻了个身仰躺在了床上，头则大大方方地枕在了沈复的腿上，也是让他小小的吃了一惊。
    之后便是一股大大的喜悦，喜悦之情满溢到最后，便只能是控制不住地化作实际行动—
    低头去亲她。
    反正两人如今这姿势很是方便嘛…
    待到沈复依依不舍地重新抬头，周衡的身子稍微朝他歪了歪，眼神有些迷离地抬眼认真去看他的眼睛，一只手搂着他的腰，另一只手则往上用力拍了拍他的左胸，娇艳的红唇里吐出的声音也犹如喝醉了酒般：
    “亲爱的，你刚才说的话，我听着怎么就那么开心呢？”