    “开心吗？”沈复捉住那只拍着自己胸膛的手按住它，故作一脸不解地问道：
    “我刚才说什么了？”
    “讨厌，”手心感受着沈复胸膛里强劲的心跳，周衡娇嗔一句：“你明知故问！”
    “哦，你是说…”沈复一副恍然大悟的样子，低头笑着说道：“能让我们家阿衡这么开心，那我真是荣幸之至呢！”
    一副调侃自己的语气，真是明知故问，惹得周衡用那只还能自由活动的手轻轻掐了下他的腰：
    “阿复你学坏了！”
    想起以前初见他时那副不接地气的贵气王爷样子，谁能想到，如今先是把三公主骂作“贱人”，现在则开始面不改色地对自己各种胡（甜）言（言）乱（蜜）语（语），嗯…这家伙未来可期！
    沈复听了后却一脸很是受用的表情，还笑着慢慢朝她低下头追问道：
    “是么？那你倒是说说，我哪里坏了？又是跟谁学的？”
    吓得周衡赶紧脸红红地抽了手挣扎着想要起身，嘴里则故作镇定地说了句：
    “哎呀，该做晚饭了吧？”
    “嗯，等下就吃晚饭了，”沈复倒没再为难她，一边轻推着她起身一边说道：
    “我已经让人吩咐厨房了，等下咱们跟贺叔一起吃。我也是今儿才知道，那厨房里太热了，这段时间你少做，还是等过了三伏天再说吧。”
    行吧，竟然不知道厨房做饭会热，这倒是挺符合不接地气的贵气王爷样子，周衡应一声，掀了被子打算下地。
    眼看沈复很是自然地弯腰去拿自己的鞋子，周衡不禁又红了脸，低声阻止道：“哎…我自己来吧，你先出去吧！”
    语气里却满是自己所不知道的娇柔。
    沈复也没坚持，看着她笑了笑，起身说了句：“那我让春雨进来伺候你。”便出去了。
    之后春雨进来，两个姑娘家凑一块儿，中午又一起经了那么件吓人的意外事，少不得，周衡便跟她多说了两句，首当其冲的便是那位三公主的长相：
    “春雨，你别说，三公主人是长得真好看，我就没见过比她更好看的，气势也足，就那么一副很随意的样子坐在那儿，你别说，还真是让人看得眼睛都直了，我还是女的呢。”
    说到这儿，又忍不住笑着低声跟春雨说起女孩子之间才有的八卦话题：
    “其实，要是光看长相，三公主一身红衣像朵盛开的牡丹花，你家王爷今天刚好穿了一身墨绿色的衣袍，坐在旁边不苟言笑的，现在想来，哎呀，一静一动，一红一绿，一个浓烈一个清冷，啧啧，其实真还挺般配的！”
    “可是表小姐你跟王爷也很配啊！”春雨有些听不下去了，怎么能把自己的心上人跟死对头凑一对呢？表小姐这是被三公主的皇家气派给弄得没有了自信么？这可不行啊，得赶紧找点三公主的问题，想了想，春雨低声在周衡耳边悄悄地说了句：
    “说真的，表小姐，奴婢是觉得，三公主虽然真的很美，可是她总是让人感觉高高在上，哦不，不止是那样，有个词怎么说来着？就是感觉所有的人都没有被她放在眼里，大家都应该匍匐在她脚下似的，连带她带来的那几个宫里的人，也都是昂着头一副高高在上的样子，鼻孔里看人，哼！”
    “睥睨众生？”周衡从镜子里抬眼看着春雨，看来大家都是有自己想法的，谁也别看不起谁，而且春雨的这个看法其实自己也注意到了，见春雨听了自己的形容点点头，便笑着说她：
    “人家是尊贵的公主嘛，不是说她从小就备受先帝和如今的皇帝宠爱么？人家高傲一点也正常啊，没看她，连话都不用自己说，她身后那个穿一身蓝色衣裙的美女，看着一直不笑很凶的那个—”
    春雨听了却忽的一声笑截住了她的话：“哎呀我的表小姐，您就别再套奴婢的话了，真的，三公主是富贵的牡丹花，难道您就是那山野里自开自败的小花朵么？要奴婢说呀，嗯…您就是那雪中盛开的腊梅花儿，管它风霜来，依旧又美又香！”
    “哎呀，评价这么高啊？”周衡听得也很开心：“你这么夸我，那我就欣然收下啦？又美又香呢！”
    “奴婢是真心这么觉得嘛！”春雨跟这位表小姐如今也相处了不少日子了，知道她性子随和，想着今儿定然是被三公主的外表和权势给刺激到了，有心想要帮她提振自信心，再说了，周家虽然没有皇家富贵，表小姐也是周家最为尊贵的唯一嫡出孙小姐呢，却能在被三公主三番两次的致命打压中成功逃出生天，光凭这，春雨就觉得，表小姐绝对配得上她家王爷。
    何况表小姐也长得很好看啊，眼睛大大的，肤色白皙，笑起来明艳动人，没看王爷如今总是找借口支开她和春桃，一心想要跟表小姐在一起呢。
    想到此，春雨打算顺着周衡刚才的比喻来个终极赞美，便又一边继续给周衡梳妆一边低声神秘兮兮地说道：
    “而且您跟王爷，表小姐，您是傲霜枝的寒梅，王爷便是高大挺拔的青松，奴婢和春桃有时候也私下议论，都说您和王爷可般配了！”
    青松与寒梅？这比喻不错，周衡脑海里浮现出画面，不过嘛…眼珠子一转，来而不往非礼也，还说跟春桃两人私下议论，春桃那小丫头知道个啥？看来是这妮子自己春心动了，引导着那懵懂的小丫头议论这些事呢，得嘞，那就把话说回去！
    周衡便笑着抬头指指春雨：
    “好啊，我知道了！”
    “您知道啥了？”春雨心里一惊，自己这话说得没啥问题啊，难不成…是要责怪自己和春桃私下议论？顿时急了：
    “哎呀，表小姐，这些话您可千万别跟王爷说啊，也别跟沈嬷嬷说，奴婢就跟您私下说说，反正奴婢有时候看着，您和王爷，嗯，确实感觉很般配呢…”
    “没事啦，我没怪你，放心，刚才这些话就咱俩知道，我是说…”周衡一边安慰，一边忽然出其不意地凑到她耳边说了句：
    “春雨啊，我觉得，你是不是想嫁人了？”
    “哎呀表小姐！”春雨羞得把梳子往桌上一放，脸红红地跺着脚作势要走：
    “您好坏！”