    小厨房里静悄悄的，沈复进去时，里面坐着的两个姑娘顿时同时转头看了过来。
    春桃像个受了惊吓的兔子般跳了起来，待到看到是自家王爷，又愣愣地站在那儿不知该说什么，只拿眼睛瞅着周衡等她反应。
    周衡却在看到来人是沈复后依旧转回了头管自己坐着，一脸恍惚的表情，还拧着眉头，不知在想什么。
    沈复一阵心痛，想着她定是被刚才的意外之事给吓到了，一边沉声吩咐春桃到正厅门口去守着，如果三公主再过来就报个信，一边快步走过去，想要把周衡给抱在怀里。
    周衡见他快步过来，倒是开了口，脸上还出现了一丝恍惚的笑容，轻声问了句：
    “人走了吗？”
    人自然指的是陈慧珊那贱人，沈复一边快步走过去，一边轻声答了句：
    “跟长姐去了她的院子，等下我再过去看看，放心，不会再让她过来了！”
    走到了她跟前，见周衡依旧那么坐着，一双黑白分明的眼睛一眨不眨地看着自己，沈复索性在她跟前单膝跪下，一边伸手捉住她放在膝上的手，一边仰头轻声问她：
    “阿衡，可是还在害怕？”
    “刚才事出突然，没来得及跟你当面说，沈嬷嬷当时应该跟你说了吧？不过说没说也一样，你定然是害怕得紧。”
    “是不是想哭？想哭你就哭出来吧，这会儿整个正院都没什么人，我让春桃在外头看着。”
    本想再多劝慰她几句，但沈复觉得自己如今无论说什么都是马后炮、于事无补，当务之急，还是让阿衡她饱受惊吓的心早点缓过来。
    周衡听了却有些奇怪地看了他一眼，听着语气还挺正常地说了句：
    “我没事啊，干嘛要哭？我高兴还来不及呢，都想仰天大笑了！”
    怎么会没事呢，连自己，刚才在那贱人让阿衡抬头时都惊得差点控制不住，何况阿衡她自己，一而再地濒临生死关头，唉，这都第三回了！
    沈复越想越觉得心痛，以为周衡是在又一次的死里逃生后给彻底吓懵了，便一只手依旧盖在她交叉紧握着的双手上，另一只手则抚上了她的脸颊，柔声说道：
    “乖，不怕，都过去了！”
    这话刚说完，沈复便见周衡的眼睛忽然眨了眨，然后那张白皙柔滑的脸猛地低头朝自己凑了过来。
    还来不及反应，只觉唇上一凉，之后覆上了一样柔软的东西，待到反应过来自己被亲了，那闯了祸的人儿却已经若无其事地直起了身子。
    沈复心里甜蜜得紧，很想亲回去，只是不知周衡这时候是什么个状态，只得低头亲了下被自己握住的那双手，然后仰头看着那有些发红的脸庞，轻笑着试探了句：
    “看来是不怕了！”
    “当然啦！”周衡轻快的声音听着与往日一般无二，低头看着沈复的眼睛也亮晶晶的，看得出很高兴，当然，这从她随之说出的话里也能知道：
    “阿复，那贱人并没有认出我诶！”
    这话一说，沈复的嘴角也不禁上扬了几分：
    “不错，她竟然没有认出你！”
    刚才在内室坐等的时候，沈复也一直在想这个问题，如今周衡问起，还是觉得不可思议：
    “神情看着也不似作伪，难道是因为她自己以前并没有见过你？那她来这一趟又是为何？可真是奇了怪了！”
    “来探望你啊，看你病得严不严重嘛，”周衡越想越兴奋，于是以前的那股促狭语气便又回来了，还伸手摸了摸沈复的脸故意眨眨眼：“或者说，她也知道你在装病，人家只是找个由头过来见见你嘛！”
    “阿衡！”沈复哭笑不得，怎么又说到自己身上了，把她的手拿下来，认真地反问道：
    “那她干嘛特意让你抬头？不就是想要辨认你么？”
    “我觉得不是！”周衡刚才就一直在想这个问题，这会儿越想越觉得自己的想法是对的，翻手握住沈复的双手，也一脸认真地解释道：
    “她只是想要看看我的长相，你忘啦，她刚才不是还问了你么，然后你就进了内室没理她，我觉得，她其实只是想要知道，你是否已经把我这个漂亮丫鬟给—”
    话还没说完，就被沈复捂住了嘴，脸色有些发红，神情却有些生气：
    “不许胡说！”
    “我不是胡说，”这会儿想起来，周衡自己也觉得不可思议：“阿复，我不是想开你玩笑，只是你试着换一种思路看看，咱们是不是可以这般想：其实她并不知道柳风阁里的人就是我！”
    见沈复有些迟疑，并没有点头，周衡又低声跟他解释：
    “我是觉得，那贱人其实是觉得我，嗯，周家小姐，早就死在了柳湖里！”
    想着沈复以往忌讳自己说死，这次周衡还特意贴心地改成了周家小姐。
    沈复依旧有些迟疑，但这次倒是跟着问了句：
    “所以你的意思是…就算后来柳风阁里…其实那贱人，也只是把你当做了府里的一个丫鬟？”
    “Bingo！”周衡一时忘形，高兴地打了个响指，见沈复目瞪口呆地看着自己，赶紧嬉皮笑脸地解释道：
    “就是我以前老家的土话，表示对你的赞同。”
    沈复见她如此开心，一脸俏皮样，忍不住伸出手指刮了下她的鼻子，笑着低声说了句：
    “淘气！”
    神色一端，开始顺着她的思路往下想：
    “照此说来，阿衡，柳风阁那次，却是让你平白无故遭了祸事，难不成…真的只是因为晚晴院那边说到了你？”
    “不然呢？”周衡觉得这思路错不了，都有些眉飞色舞起来：
    “你想啊，那贱人草菅人命惯了，我现在都怀疑，她当时主要是想放火烧晚晴院，毕竟里面的人是有名有份的，但是那边的人不是还跟厨房打听我么，觉得我很受宠，天天跟你一起吃饭，这事让那贱人给知道了，便很是嫉妒、想着顺便把我也给灭了！”
    “要不然，今天她如果是一心奔着我来，首先，万一我没有躲在厨房内呢？难不成她还想把整个府里的丫鬟都叫到跟前一一抬头辨认？我和春桃只是凑巧也在正院罢了！当时好像是长姐不知情给提到了我们俩？”
    “更重要的是，如果她真的有心要辨认，又怎么会认不出我来呢？宁可错杀三千嘛！”
    搞了半天，那贱人竟然并不知道自己还活着，呵呵，那就好，最起码，自己以后的人身安全还是有了保障，想到此，周衡只觉心情无比轻松，便再次一把捧住了沈复仰头看着自己的脸，高兴地说了句：
    “亲爱的，那贱人并没有认出我诶！”