    周衡有心要学沈复来一句：
    “是么？那你倒是说说，我哪里坏了？”
    为此本来还想努力拗个浊世翩翩佳公子的造型来调戏一下佳人，可惜还没来得及做，眼看春雨真的要往外走了，赶紧转身拉住她袖子，自己的头发还没梳完呢：
    “哎呀好妹妹，别害羞、别害羞，哦不，别生气、别生气，快帮我收拾好，回头要吃晚饭了，大家都等着呢！”
    谁料春雨也不是个好相与的，又或者说，这些时日相处下来，对这位表小姐的脾性也已经摸得相当熟悉了，见周衡有求于己、语气轻柔，呆了一呆，及时停下了脚步不说，还竟然回过头来，红着脸凑到她耳边，低声说了句：
    “其实呀，奴婢觉着，您也可以嫁人了！”
    本想说“是您想嫁人了”，到底记着两人身份的差别，玩笑不宜开过火，话到嘴边给稍微改了改，自认这话说出来没问题，而刚才被开玩笑的窘迫也算是稍稍能扳回一些。
    这话确实没毛病，周衡有心要反驳，但人家只说了“可以”，没说别的呀，何况，真要说自己想不想嫁人…如果对方是沈复…其实…
    周衡便也呆了呆，想得有些心虚，又有些心酸，最后只能咬着嘴唇用手指点了下春雨，做出一副恶狠狠的样子说了句：
    “什么可以不可以的，我这不是情况特殊么？”
    落在春雨的耳朵里，活生生一副哀怨的口气，便有些后悔，觉得自己不该提表小姐的伤心事，正想道个歉，又被对方瞪了一眼：
    “倒是你，都已经定了亲了，夜长梦多，还不如早点嫁！”
    虽说不至于像周家小姐那般，婚事一波三折，不过春雨年纪也不小了，那位未来的夫婿又是在千里之外，周衡觉得还不如让她早点嫁过去，也好早点培养感情。
    春雨也知道她这话是什么意思，有心想要大大方方地回一句活络下气氛：
    “嫁就嫁，谁怕谁啊？”
    春桃却在这时候跑了进来：
    “表小姐，王爷让奴婢来跟您说一声，饭菜快好了！”
    意思是贺叔等下就要过来了吧？屋里的两人便迅速偃旗息鼓，周衡赶紧叫春雨：
    “好妹妹，快帮我一下吧！”
    春雨也迅速回过神来，两人便在春桃有些狐疑的神色里很有默契地相互配合着整理好了周衡的装扮，之后果然很快贺叔就跟沈复两人过来了，饭菜也迅速地上齐了，三人分座坐下。
    春雨悄无痕迹地看了下，嗯，王爷这会儿换了件藏青色的衣袍，表小姐呢，这会儿的衣裙是海棠红色，一个稳重一个活泼，多般配啊。
    便趁着上菜的功夫，朝周衡打了个眼色，脸上还挂着笑。
    周衡见她眼波在自己和沈复之间打了个转，哪里还能不明白，便无语地白了她一眼，不料这一眼却被旁边的沈复给看在了眼里，当下也不问，只想着等晚上有空再问问她。
    贺叔没注意三人的眉眼官司，只笑眯眯地坐在桌边夸周衡：
    “今儿中午那般惊险，周小姐如今看着却神色不改，不错不错！”
    “哪里啊，贺叔你过奖啦！”周衡实话实说，自己当时差点吓尿了好不好：“当时那人说让我抬头，我也是吓得不行，后来回到小厨房后过了会儿才算控制住了，要不然一开始手都在抖！”
    这话自然是听得沈复心疼地在桌子底下暗自伸手过来捉住了她的手以示抚慰，周衡便也就任他握着，沈复的手温暖干燥。
    贺叔假装没看见两人的小动作，依旧笑眯眯地捧周衡的场子：
    “那么突如其来的事情，谁都会害怕，别说你了，换做我也是如此，但是你能在事后迅速地回想起当时的情形还能进行分析，这事可不是谁都能办到的，周小姐，光凭你这份冷静与镇定，来，以茶代酒，贺叔敬你一杯！”
    这话说得沈复都有些意外，周衡则赶紧拿起不知何时谁给事先倒好的一杯茶，起身认真地跟贺叔碰了一下一口喝尽：
    “不好意思、不好意思，惭愧、惭愧！”
    21世纪的社畜当得久了，这种毫不走心的社交用语自然张口就来。
    贺叔听了却很是满意地点头坐下，顺带看了眼沈复，见他一副与有荣焉的表情看着旁边的姑娘，想到他在午后特意过来跟自己告知周衡所分析的可能性，再次对这位周家小姐刮目相看之余，也心知沈复已经认定了她。
    倒是一件乐见其成的好事，毕竟两人本就有婚约，又有一层亲戚关系，之前还以为只是个家中受宠的任性小姐，如今亲眼见过多次，却是个能扛得住事的，加上本来不情不愿的沈复，现在也已经一副情深难抑的傻样子，而本来以为是拦路虎的三公主，照今日所见，如果所料不错，应该是并不知晓这位周家小姐竟然还在她眼皮子底下好端端地活着，那这桩婚事便又多了几分保障。
    想到此，贺叔也觉得开心，王府在火灾中的损失不算大，如今只需好好揣摩三公主出此下策的用意就行了，而如果去掉为了除去周小姐这个可能，其实余下的可能性猜都不用猜—
    不就是为了把沈复这位靖王爷招为驸马、让他替二皇子登上大位立功出力么？
    既然如此，贺叔觉得自己在京城再没什么留下来的必要，很快就可以回中南道去陪师姐了。
    也正因如此，刚才敬周衡的那一杯茶，还真是挺诚心的。
    沈复与他相处时间长，下午两人又谈了很久的话，知道他这会儿是什么个心情，见他又是夸人又是敬茶的，便索性笑着把他想说的话给问了出来：
    “那贺叔是准备明日一早就启程回中南道么？”
    “对对对！啊？”贺叔刚喝完茶心情愉快，随口便接了话，接完才知不对劲，倒也没怎么尴尬，反正最尴尬的时候已经过去了，好在当时这位周小姐也是真心实意地为自己和师姐以及未出世的孩儿高兴。
    想到中南道的师姐和她腹中的孩儿，兴奋之余，贺叔便又放下茶杯老老实实地表示：
    “也不至于明日一早，京城这边的铺子里东西好，先买点东西再走也不迟。”
    什么好东西？周衡脑子一转，嗯，应该是给家中妻儿准备的好东西吧？
    得，既然如今三公主那贱人都不知道自己还活着，回头让春雨再替自己稍微化个妆，是不是也可以自由自在地上街逛逛了？
    想到此，鉴于之前跟贺叔在汤泉镇早就有过伪装成父女的合作关系，周衡便很高兴地转头问沈复：
    “哎呀，那我是不是也可以跟汤泉镇一样，跟贺叔上街逛逛？”