    沈复有些顾虑，不过见周衡一副高兴的期待样子，又不忍心就这么让她失望，加上旁边的贺叔也很高兴地帮了句腔：
    “如此甚好，少不得，有些地方还得周小姐帮着掌掌眼。”
    有贺叔在，如今那贱人的威胁又大致可以确定已经消除，多派几个人暗地里护着就是了，阿衡她确实是来了后就没好好出去逛过，她毕竟是姑娘家…沈复心思电转，便笑着说了句：
    “也好，整日里在这正院待着也挺烦闷，跟着贺叔出去逛逛，想买什么就尽管买回来，只是如今虽然快要到末伏了，日头还是依旧晒得很，可能逛不了太久。”
    日头虽晒，不是还有马车么，周衡心里实在高兴，便朝着沈复歪着头灿烂一笑：
    “放心，我会再带上春雨，然后我们会尽量早出晚归的！”
    意思是要逛一天？沈复心中有数，两个姑娘就算可以，贺叔也应该撑不了那么久，阿衡她不是个任性的人，到时定然会遵从贺叔的意思早点回来的。
    便也一笑置之不再多说什么，等到一顿晚饭吃完，又跟贺叔一道回了外书房，让周衡早点睡。
    周衡白天睡得挺多，本有心想要等到沈复回来再跟他说说话，便一直坚持着跟春雨有一搭没一搭地聊着天，可惜等她俩不知什么时候睡着了，沈复也还没回来。
    等她再次睁开眼，却已是第二天天亮了，想着昨晚跟贺叔约好的出门逛街时间，赶紧起床梳洗完毕，又到沈复那边一看，被褥整齐，应该也早就起来了，便又赶紧一边喝粥吃早点一边吩咐春雨：
    “等下你再帮我画个妆，就是汤泉镇时那样的。”
    旁边送早饭来的春桃听得眼热，一副很想跟着去又不敢说的样子，周衡只得跟上次出门时那般笑着安慰她：
    “贺叔一个人，带着咱们三个丫鬟太招摇了，没事，回头我们给你带好吃的回来！”
    又有些诧异沈复竟然没出现，按说这阵子沈复都是尽量过来跟自己一起吃的，这么想着便草草吃完了早饭，等到春雨给画好了妆，便有些心急地跟在她后面往外院去。
    出正院时碰到了沈嬷嬷，迅速上下看了眼周衡，见她穿着打扮都没什么问题，便对着春雨说让她早点回来，已经是定了亲的人，得好好注意，别让大太阳把肌肤给晒黑了，又说今儿郡主要带着小公子回来住几天，她也希望春雨早点回来伺候。
    周衡知道她是借此跟自己说话，便也笑着在旁边点了点头算作回应。
    可惜到了外院，贺叔倒是按时在等着了，却依旧没见到沈复。
    周衡有些失望，虽然昨晚还一起吃的饭，但后来自己睡着了，今早又没见到，感觉还是…有点想他。
    又有些好奇沈复一大早的在忙啥，便笑着装作不经意的样子问贺叔：
    “咦？王爷在忙吗？”
    贺叔如今也算是过来人了，这点小心思还是能体会的，只是这会儿旁边也有人，便也没多做解释，只笑着说了句：
    “刚见他走开了，想是有事情。”
    周衡工作了多年，这种类似职场客套话哪里还有听不明白的，便也笑着不再多问：
    “这会儿日头还不算晒，咱们赶紧出发吧，贺叔想去什么地方？”
    作为一个四十多岁才成了亲但又迅速有了孩子的中年男人，说实话，你让他一下说出具体去什么地方给即将出生的孩子买必需用品，其实他是答不上来的。
    所以周衡刚问完，眼见和蔼可亲的贺叔这会儿脸上的笑容开始变得尴尬，便知其实他并不知道要去哪里，行吧，周衡便站在那儿认真地想了想，结合自己这一阵子的生活体验，给贺叔细细分析：
    “我觉得，中南道那边也是大地方，其实都能买得到，当然，你这边买过去意义不一样，不过你还要赶路，也带不了很多东西，所以我觉着，其实还是买点柔软耐用的衣料比较好，再稍微买个一两件别的东西，大人用的养生药材啦，嗯，不过可能得问大夫，然后是小孩子的玩具，如此也就差不多了，贺叔你觉得呢？”
    中南道的主城自己是去过的，不输京城的繁华，要什么有什么，孕妇和孩子用品应该都能买到，而彭大娘毕竟是高龄产妇了，生孩子的时候辛苦，生完孩子了养孩子也辛苦，都需要一副好身体，那就最好备点好的养生药材，至于小孩子么，没有什么是一个玩具不能打发的，周衡觉得自己的思路应该不会错。
    果然，贺叔在听到这些话后高兴得直搓手，他正苦于毫无头绪呢：
    “不错不错，你说得太对了，咱们就这么办！”
    如此，三人便说说笑笑地上了车，路上周衡才得知，昨晚本来是沈复想跟贺叔聊一聊中南道那边的一些具体事宜，谁知两人到了外院便得到暮云的禀报，说西北道那边终于来了人。
    西北道？就是靖国军所在的地方？那边来人干什么？是出了什么事么？看贺叔样子神色轻松应该不是。但是为何贺叔又说是“终于”来了人？周衡心里好奇，脸上倒是克制着没显出什么，只抿着嘴微笑着等他答疑解惑。
    贺叔见她双手交握一副等待继续倾听的沉稳样子，满意地笑笑，然后说了句让周衡颇有些惊讶的话：
    “其实我也是昨日才知道，阿复早就让人去西北联络那边的吴副将了，至于为何到现在那边才派人回来，这当中又来回传递了些什么消息，三言两语也说不清，还是回头让阿复自己跟你说吧。”
    还有这事啊，周衡心知现在也不是说话的地方，便笑着点点头暗自记下，决定等回去后就找沈复问问，这会儿还是好好逛街吧。
    之后马蹄踏踏，三人到了京城一家据说还挺有名的衣料铺子。
    这也是周衡想出来的办法，毕竟这样的衣料铺子很容易打听得到，都不用问别人，问下身边的春雨就知道了，道理就跟21世纪的美眉们肯定都知道最时尚的百货公司一样，虽然她们自己不一定去过。
    但买药材和玩具，那就得好好问问那些生过孩子的人了，这一点，周衡觉得，慎重起见，还是回头问下今儿要带着孩子来府里住的沈怡比较好。
    贺叔听了也觉得赞同，药材是吃到肚子里的，得慎重，至于玩具，他也没有那么在意，离孩子出世还早着呢，那就还是逛下衣料铺子就好了，而且这么一来，今儿也能早点回去，昨晚听得出，沈复还是不想周小姐在外头跟自己逛太久的…