    春雨推荐的这家衣料铺子确实不错，光从外头看就知道，哪怕如今天气炎热，加上京城多数勋贵人家的女眷都外出避暑，可这家铺子周围依旧停了不少马车，还都很精致，马儿们油光水滑不说，马车夫们的穿着也是干净利落，一看就知不是临时在街上雇来的那种，可以想象主人家的身份。
    贺叔之前就在两个小姑娘面前发话了，让她们俩不要被价钱给拘着，尽管帮他挑好料子，为此，还表示要友情赠送两人各一匹布料以表谢意。
    周衡没想买，觉得自己暂时用不着，不过春雨毕竟已经定了亲，还是挺有必要的，便也笑着应了，反正贺叔打了这么多年光棍，之前又在宫里当过不知什么重要的差使，在王府吃住也不要钱，应该还是挺有些积蓄的，再说了，按照三人现在的身份和境况，其实也用不着买很贵的衣料，想来也花不了他多少钱。
    但三人下了马车后便被热情的店铺伙计给直接迎到了楼上一处单独的房间，说那里凉快，还不由分说就上来了茶水，之后又进来了一个笑起来很是和蔼可亲的胖阿姨，开始乐呵呵地问他们要买什么。
    贺叔和春雨都一副受宠若惊的新奇样子，周衡却在心里暗笑，有这么个专业导购，屋里置有冰鉴，凉意袭人，又燃了好闻的香，外头还有不知何处若有若无的琴声传进来，春雨推荐的这地方看来是个挺高级的铺子，想必平常来这里的顾客都不差钱，虽然这些费用最后还是要转嫁到他们自己头上。
    果然，贺叔和春雨也从一开始的新鲜劲儿后很快就反应过来了，贺叔还有点抹不开面子不知该怎么办，春雨却硬着头皮打算起身了，毕竟这地方是她推荐的，为此还使劲朝周衡使眼色，表示这样的地方可消受不起。
    那位专业导购却似是早就知道她们的心思，一边指挥着刚进屋的伙计在当中一张宽大的桌子上放下几匹布料，一边笑呵呵地表示：
    “放心，几位客官，如今天气炎热还未出伏，虽然本店也是百年老字号了，但很多老主顾还在外头避暑没回来呢，是以这几日啊，很多料子都有适当让利呢。”
    行吧，话都说到这份儿上了，贺叔毕竟是男的，便也笑着说让她只管上货，当然，怎么个上货法，贺叔装模作样地手一指，示意旁边的丫鬟代为说明。
    于是旁边那位看着样子不太出众、肤色略黄、却生了一对好看明眸的丫鬟便笑着把主子的要求给说了：
    “要一匹细软的白布料子，给小孩子贴身用的，所以只管上最好的，哦不，多上几匹，看着好就多买点；另外一匹颜色要稳重素淡的，是给一位跟你年纪差不多的夫人用的，寻常衣料即可；再要两匹给年轻姑娘的，也不用太好，花色多一点，我们好挑。”
    毕竟是做惯了生意的，胖夫人脸上丝毫不显，只笑容可掬地说让他们稍等，随后就带着伙计下楼挑布料去了，之后效率也很高，在春雨刚来得及表达完对周衡能在如此环境下还能清晰准确地说出自身要求的敬佩之情不久，就又带着抱着一大摞布匹的两位伙计重新进来了。
    导购确实很专业，三人也很痛快，于是符合要求的布料便很快就挑选好了，贺叔很满意，老婆孩子的衣料都符合自己的要求，春雨也很满意，挑了一匹自己很喜欢的，为此在郑重谢过贺叔后又无比开心地悄悄跟周衡表示：
    “哎呀，您选的那匹奴婢也很喜欢！”
    春雨很识趣，给自己挑的那匹其实质地一般，价格也便宜，而周衡挑的那匹，其实是自己最喜欢的，但价格有些贵，她不好意思让贺叔破费。
    喜欢就好，周衡神色不动，只等着回去给这待嫁的姑娘一个惊喜，反正那胖阿姨说了，因着如今淡季，最迟到明日傍晚，铺子里都会把这些布匹给送货上门，而在得知顾客地址竟然是靖王府后，胖阿姨更是当机立断，说午后就会让人送上门。
    如此，了了一件心头事的贺叔，心情愉快地在回去的路上又请了两位姑娘一顿点心，而在吃点心的时候，不经意间，周衡抬头发现，街对面有一家似乎是卖文房四宝的铺子，犹豫了下，决定过去看看：
    “贺叔，对面那样的店铺里有卖印石的么？”
    “印石？”这话题才是男人的知识范围啊，贺叔立马来了精神：
    “怎么，你想要刻个印章？”
    当然不是，周衡只是想起了以前因为寻找马首玉雕而泛起的那个念头，便笑着含糊了句：
    “差不多吧。”
    差不多？印石除了刻章还能有什么别的用途么？哦对了，印石一般是给男人用的，这周家小姐估计是想要送给阿复吧？以为知晓了周衡心中打算的贺叔便笑了：
    “行啊，吃完点心咱们就一起过去看看。”
    春雨的想法跟贺叔一样，是以在后来看到周衡眼睛一亮拿起铺子里一块黑色的印石时还自认很是了然地跟贺叔相视一笑，明摆着的，表小姐就是想送给王爷嘛。
    待到后来，见周衡比对着铺子里几方黑色的印石，跟铺子里的伙计详细地打听它们的质地用途乃至不同产地时，更是点了点头觉得很是认同，王爷所用的印章，怎么着都得是上品。
    贺叔自然也是做如此想，甚至在周衡拿起一方据说质地上乘的黑色印石仔细端详后还忍不住笑着打趣了句：
    “不错不错，此玉石的颜色，倒是让我想起阿复那匹‘暗影’来，马也好，印石也好，要论黑色，就得要颜色纯正无一丝杂色的。”
    周衡却在听了他这话后又仔细看了下那印石，见有一处似裂缝般的白色，便犹豫了下，之后又问那伙计：
    “还有没有更好的黑色印石？”
    这话听得春雨再次和贺叔两人会心地相视一笑，果然是要给王爷的，周小姐自己就是用惯了好的，加上要送给心上人，可不得要最好的嘛。
    那铺子里的伙计则说要问下掌柜的，过了会儿那掌柜的便亲自出来了，一脸诚恳地表示，他可以帮着留意看看，但价格肯定会比较贵：
    “客官想必也知道，此玉产自戈壁，本就极为难得，玉质细腻、颜色纯正的墨玉更是难找，经过多少年的风霜雪雨才磨练而成，色如纯漆，细如羊脂，可说是玉中极品，是以往往价值不菲，这一点—”
    “没关系，价钱不是问题，”周衡这会儿脑子里有些乱，有点想不清自己为何要花大钱买这么一枚小印石，按说如今已经打听到了几处产黑色玉石的产地，那就足够了，后面再设法打听马首玉雕的行踪便是，那反正不是一朝一夕就能办到的。
    但不知怎的，这会儿心头烦乱，又觉得似乎很想买一枚所谓的极品墨玉印石，至于那印石到时用来作何用，周衡决定先不去想...