    在后来回王府的车上，周衡更是莫名觉得胸口有些发闷，为此脸色也有些不好，春雨见状以为她又中暑了，担心是因为车里太热，一度打算就近找个医馆。
    周衡不想说什么，摆摆手表示不用找医馆，又含糊了句：
    “没事，可能是刚才点心吃得有点急了，很快就到家了，不要紧的。”
    又想着刚才铺子里的事情，抚着胸口跟两人再次交代了下：
    “等下回去躺一躺就好了，不用跟王爷特意说，还有，今儿我去看黑色印石的事，也麻烦先替我保密，反正那掌柜的一时也找不到好的，等找到了再说也不迟。”
    跟谁保密，贺叔和春雨对看一眼心知肚明，要不然当那掌柜的问起回头真找到好货如何联系时，也不至于被她特意留了春雨的名字，不就是想要到时给王爷一个惊喜嘛，不过神色看着怎么有些…不太高兴？
    难不成是觉得有些遗憾？还是觉得那小店掌柜找不到好的？那可不一定呢，贺叔笑一笑安慰道：
    “咱们都跟他们说了，不用考虑价钱的事，既如此，那掌柜的毕竟懂行，只要他想赚钱，偌大个京城，何愁找不到好货。等我回了中南道，也帮你找找看。”
    “不用不用，”一时间又觉得有些复杂的情绪很是奇怪地从心底涌上来，周衡抚一抚胸口：“那太麻烦你了，还是我自己先找找看吧！”
    也行，贺叔想了下，阿复的生辰好像快要到了，记得是八月初，那自己可不能空头许诺，那会儿自己应该刚回中南道呢。
    想来周小姐也是为此着急时间呢，她倒是对阿复一直这么上心，好在当初那会儿是热脸贴冷屁股，如今却是郎情妾意好不欢喜，哎呀，真是谁能想到呢，看来缘分这事，可真是玄妙，就凭一个三公主，那可死活拆不散哪！
    这么想着，想到师姐跟自己也是兜兜转转这么多年才在一起，还真是千里姻缘一线牵，贺叔顿时越发觉得归心似箭了。
    等三人回到府里下了马车，中间春雨又一直帮她轻抚着背，周衡已经努力让自己平静下来了，看着脸色和缓了不说，也不再觉得很是胸闷，春雨便又如释重负地高兴了起来，毕竟自己今早还赚了一匹好看的布料呢。
    周衡的脑海里其实依旧如浆糊般，只是如今回到了王府，生怕等下被沈复看出什么来，便也赶紧努力转移自己的注意力。
    刚好，那衣料铺子很是给力，许是因为最近确实是淡季人手足，又或者，也因为看到给的是靖王府的地址，在他们三人进府时，门房老李头便过来说对方已经送货上门了，而且这会儿已经让人送到内院去了，周衡便努力笑着问春雨：
    “你是不是很喜欢我挑的那匹布？”
    见春雨脸上掠过一丝遗憾，羡慕地点点头，心知那定然是她极为喜欢的料子，便拉住她的手笑眯眯地给了个惊喜：
    “既然春雨姑娘很喜欢，那就赏个脸收下它吧，算是我送给你的一份礼物。”
    “什么？表小姐，您、您是说，您要把那匹布送给、送给奴婢？”春雨顿时被这个意外的礼物给惊呆了，反应过来后又赶紧慌乱摇手表示不能收：“不不不，那怎么可以，那您自己就没有了！”
    “哎呀，这有什么，我穿的有的是！”周衡往日里也不是对穿着打扮很上心的人，在机关单位上班时，周围的同事也多是花个淡妆穿身职业装，没太多讲究，是以对这方面也没太多需求，这些日子在王府，也多是素面朝天不带什么首饰，甚至大多时候都是自己随意扎了个丸子头。
    不过么，毕竟是贺叔掏钱的，为了避免让他觉得自己是嫌弃那匹布料，周衡也还是回头跟贺叔眨眨眼说了句：
    “你也不用谢我，其实我也只是借花献佛罢了，说到底，掏钱的可是贺叔呢，要谢你也谢贺叔吧！”
    又心想着回头得给贺叔送份大礼，反正人家如今是双喜临门。
    贺叔见她眨眼，哪里有不明白的，朗声一笑：“不用谢我，春雨啊，这些年，你爹那儿的酒我可没少喝，你也算是我看着长大的，不用客气！”
    春雨一听便也不再推辞，朝周衡郑重道了谢，又朝贺叔抿嘴笑着道了谢，暗想着回头找自家老爹要两瓶他珍藏的自酿酒到时送给贺叔。
    如此，气氛融洽，周衡情绪好转，身上的不适感也消失了，等回到内院见到沈复和沈怡母子俩时，俨然已经是说说笑笑快乐逛街归来的三人组了。
    眼看快要午时了，春雨行了礼便带着买来的点心打算去找春桃，正厅内正坐着跟沈怡儿子玩乐的沈复却抬头看了下周衡的脸，吩咐春雨先伺候表小姐梳洗，又认真问周衡：
    “外头那么热，可有觉得不适？”
    这话让春雨听得有些心虚，不禁看了周衡一眼，好在周衡自己已经笑着回答了：
    “是有些晒，不过还好。”
    又看了眼桌上放着的几匹布料，笑着跟沈怡打了声招呼：
    “那我先去洗把脸。”
    说话间，见站在沈复腿边的小朋友呆呆地仰头看着自己，玩心大起，不禁走到跟前蹲下逗他：
    “你是不是叫阿华呀？你看好了哦，我会变身哦，等下回来，我就变成一个不一样的人了哦！”
    这话说得屋里的人都笑了，那看着才三四岁的小朋友倒也不害怕，靠在沈复双腿间，奶声奶气地问道：
    “变成什么呀？”
    “先不告诉你，这是秘密！”周衡做出一副神秘兮兮的表情起身，带笑的眼睛看一眼跟前的沈复，转身跟着春雨走了。
    这边厢，贺叔则是一屁股坐下，迫不及待地打开了那匹价格最贵的白色料子查看，这一查看，却不禁咦了一声。
    “怎么了贺叔？”同样坐在桌边的沈怡本来在含笑低头看着儿子跟周衡互动，这会儿听到声音不以为意地回头：
    “可是送错了？”
    却见贺叔皱着眉头，手里举着一朵很漂亮的花，花瓣犹如蝴蝶翩翩欲飞。