    沈复被她这新颖的称呼给叫得一时都回不过神来，直接愣愣地反问了句：“什么？”
    周衡还以为沈复没听清自己刚才说的话，又觉得他这鲜有的有些傻乎乎的表情很是可爱，便耐心地俯着身子凑到他跟前想再解释一遍：
    “我都说了这半天了，你怎么还没想明白啊，我刚说，那贱人居然没有认出我诶，那么是不是说—”
    “不是，阿衡，我问的不是这个，”这事不急着讨论，沈复这会儿满脑子都是刚才周衡那三个字的称呼：
    “你刚才叫我什么？”
    “我叫你——”好吧，刚才一激动，忘了古人应该没这般亲密的称呼，虽然现代人都快把它当成口头禅了，不过，看得出沈复应该也挺喜欢自己这般称呼他，没看现在一直目光炯炯地盯着自己…
    谁怕谁啊，何况这会儿心情无比愉悦，周衡咬了咬唇，索性歪着头，还挑了挑眉，然后盯着对方的眼睛再次一个字一个字慢悠悠地叫了声：
    “亲—爱—的！”
    心悦的姑娘的声音，瞬间犹如一杯蜂蜜水，就这么汩汩地流入了自己的心田，让人感觉甜蜜极了！
    沈复很想也跟着叫一声回去，可惜虽然这三个字意思很直白，可正因为太过直白，显得这称呼太过私密了，哪怕如今就他们俩，一时间，沈复张了张嘴努了努力，也还是觉得没法叫出口。
    可又不想就此作罢、白白浪费了这旖旎时光，抬头刚好看见周衡红润的双唇，想起她刚才那蜻蜓点水般的一吻，沈复便也盯着她的眼睛，低声下气般地说了句：
    “阿衡，那你，再亲我一下好不好？”
    周衡一愣，没想到沈复如今竟然这般大（得）胆（寸）敢（进）说（尺），倒是有些扭捏起来，含羞带嗔地看了眼他，转过头看着门外不说话。
    沈复也不着急，就那么依旧单膝跪着，仰头微笑着等她，两只手则轻轻地在她手背上抚摸着，让人心里痒痒的有些受不住。
    周衡纠结了下，可惜，心中两个勉强在打架的小人早就勾肩搭背达成了一致：本就你情我愿的，这会儿又有这么个高兴的事，不就是亲一下么，嗯，就（确）当（实）庆（很）祝（想）了（亲）吧（他）！
    于是在沈复期待的眼神里，周衡转头迅速地在他嘴边亲了下，又扭头看向了门外，脸红红的。
    沈复有心想要亲回去，见她如此，又怕让她更为害羞，便一笑起身把她拥在了怀里，低声问道：
    “肚子饿不饿？那贱人还在，少不得，午饭得晚点儿吃了。”
    这话说得本来确实有些害羞的周衡顿时噗嗤一声笑出声来，埋着头说了句：
    “阿复，没想到如今你也开口闭口‘贱人’了，哼，不学好！”
    这一声笑让如今本就心情舒畅的沈复更是心情大好，不禁低头用手轻轻点了下周衡的鼻子，温声说了句：
    “还不是跟着你学的！”
    周衡被他点得闭了下眼睛，待到睁开眼，却又高兴地吸了下鼻子，还仰着头撒娇般地纠正了一句：
    “是长姐先开始叫的嘛！”
    “好，”沈复一脸地宠溺，这会儿他的心情是好得不得了：“不管是你还是长姐，反正以后我就跟着你们这般叫：贱人！”
    粗鲁些怕什么，陈慧珊真的是个贱人，两次想置阿衡于死地，又两次把她吓得不轻，真是死不足惜！
    周衡听他难得地口出粗言，更是哈哈大笑起来。
    沈复见她开心，便更是做出一副搵怒的样子逗她：
    “怎么，就许你这般叫，不许我也这般叫么？”
    “不是啦，”周衡抱住他的腰，头依偎在他胸前，一脸笑嘻嘻：“阿复，我只是忽然想起我们那儿的话本子上一句很经典的话，真是很应景，你猜是什么？”
    “是什么？”沈复摸着她乌黑柔亮的头发，从善如流。
    “‘贱人就是矫情！’，”周衡深觉这话经典，抬眼问沈复：“是不是很符合刚才那场景？”
    “对，贱人就是矫情！”沈复一边心不在焉地附和着，一边终于败给自己的执念，低头亲了下去…
    临近中午时分，小厨房里其实挺热的，因着心情舒畅，两人却没想换个地方，依旧耳鬓厮磨了会儿才携手回了凉快的上房，暮云也回来了，冰鉴里想必加了冰块，刚走进去时周衡都情不自禁打了个寒颤。
    沈复便赶紧一边让周衡去内室拿件衣服披上，一边让暮云把多搬来的冰块给撤了，又吩咐他：“等下你去厨房说一声，置一桌酒席，回头你跟晨风好好陪你师父吃顿饭，午后天热，他这几天想必也一直赶路，先好好歇歇，有什么事晚上再说。”
    之后又打发春桃去沈怡的院子传话：“去跟沈嬷嬷说声，就说本王已经喝了药躺下了，请三公主和郡主随意。”
    暮云和春桃都应了声，等周衡披着衣服从内室出来，正厅里已经只剩下了沈复一人，周衡便问他：
    “你肚子饿不饿？要么我去做饭吧，厨房里有现成的食材，咱们将就一下，下碗面条就行，怎么样？”
    说到这儿不禁又笑起来：“而且，呵呵，就算那贱人突然又回来查人，见我这样，倒也没法再怀疑，我可是实打实的厨娘呢，看她还怎么矫情！”
    做饭？看着周衡那双指如春葱的手，沈复的第一反应是不答应，不过转念又一想，左右现在无事、周围无人，于是在周衡充满笑意的目光里，靖王爷施施然地站了起来，说了句：
    “好啊，那我跟你一起去吧，到时给你打个下手，洗洗菜应该可以。”
    这话自然得到了周衡的热烈赞同，把她给兴奋地拍手叫好：
    “好啊好啊，大热天的，咱们也做得简单点，到时你帮我洗点青菜就可以了！”
    也亏得周衡是个21世纪来的人，觉得洗菜这事应该是件人人都能做、也都会做的小事，而沈复呢，虽然连厨房方圆百米内都没进去过，却也竟然在心上人的指点下挽着袖子做得挺不错，以至于眼看他从一开始的狼狈到后来的有模有样，周衡脑海里竟然涌现出了“老夫老妻”这样的字眼。
    “怎么不说话了？可是哪里没洗干净？”沈复有些紧张，掰着手里的一棵青菜仔细看。
    “没有，”周衡回过神来，掩饰般地转头去看锅里的水烧开了没有：
    “我是在惊讶呢，我说靖王爷，你真的是第一次做么？”