    周衡还没来得及问是什么布条，沈复已经递了过来，原来就是自己刚进来时看到他手里拿着的那样东西，接过来一看，上面还写着一列小字：
    明日酉时，荷塘小筑。
    前面四个字不难理解，但是后面四个字就有点让人困惑了，尤其是对周衡这么个非土著人士。
    “荷塘小筑…”周衡觉得应该是个地方，至于是什么地方，她可没把握，自然也不敢轻易开口，便赶紧抬头看向沈复求助。
    “等下再让人去查，”沈复看了她一眼，沉声回答：“酒楼茶肆，总归是这类消遣的地方。”
    看来大家也都不知道，周衡便放心地点点头，转而问起另外一个关键问题：
    “那这布条，也还不知道是谁送来的吧？”
    说完这话，见沈复并没有回答，却抬头看向了自己头上。
    应该是看自己刚才簪的那朵花吧，周衡有些不好意思，便手往头上一伸，把那花又给拿了下来。
    “拿下来干嘛，”沈复倒是又说话了，指了指怀里悄悄转过身来看她的小家伙，微微一笑：“阿华想要你戴着呢。”
    分明是你自己想要阿衡戴着，还拿阿华做借口！后头的沈怡暗自在心里翻一个白眼，脸上倒是依旧笑嘻嘻的帮了弟弟一句：
    “这花挺香的，而且现在也没啥用了，对吧贺叔？阿衡你就戴着吧！”
    这话一说，周衡更不好意思再重新戴上去了，只顺着沈怡的话拿着那花问贺叔：
    “这到底是什么花？确实挺香的，是跟那布条一起找到的么？”
    “此花名叫姜花，”没想到贺叔确实也知道，而且知道的还不少：“花跟布条是放在一起的，阿怡，你刚才说此花有些眼熟，想不起来在哪里见过，其实，周小姐也定然见过，你们仔细想想，是不是在大相国寺或者别的寺庙里见过？”
    眼看沈怡一副恍然大悟的样子，周衡有些无奈地看了眼沈复，硬着头皮说了句：
    “今年没怎么去过，而且去的时候可能还不是花期。前几年也许见到过，只是毕竟时间有些久，一时没想起来。”
    也是，今年这姑娘可没有机会再悠哉悠哉地去庙里上香赏花，沈怡和贺叔便同时沉默了下，然后贺叔便轻咳了下赶紧继续说这姜花的事情：
    “不错，说到花期，姜花在夏日开放，且多以白色居多，但刚才所说的寺庙内种的却都是黄色的姜花，说来这黄姜花可是佛教寺院中“五树六花”的“六花”之一，是以很多寺庙里都种了它，每到夏日，佛前也多供奉着它。”
    见两个姑娘听得入神，不禁心中暗笑，心知像她们这样的千金小姐，就算去寺庙也不会太随意走动，多是例行的进大殿烧香拜佛、出来再吃顿素斋，要是还有闲暇赏花，以大相国寺为例，也多是趁着春日去看那几株相传是净空大师亲手所植的金茶花，哪里会注意到这些长于林中的佛花，就算在佛前看到，大殿内通常都香火气息浓郁，也多半不会太过注意到这些芳香沁人的黄姜花。
    不过呢，兴许正因为如此，宫里的那位，还是真有些过人之处的吧？贺叔在心里无声叹一口气，肃容跟面前三人继续说道：
    “除了寺庙，有些人家中也会种几株，毕竟这黄姜花长得好看，香气袭人，还能入药，不过搁二三十年前，要论京城哪户人家最爱种这黄姜花，姜太傅家可是当仁不让。”
    姜太傅？还是二三十年前的？周衡面上不显，心里却在苦笑，她连现在的太傅是谁都还不知道呢。
    沈怡和沈复两人听了却是对看一眼、颇有些动容的样子，想来王府出身的姐弟俩，对这些朝中人事还是挺了解的。
    沈复也看了眼周衡，倒是有心想要跟她多说两句，但这种事，三言两语也说不清，又见怀里稚儿，如今不声不响趴在自己身上听得很是认真，便转念想着，就让阿衡当作听个故事好了，反正这事跟她又没什么关联。
    而听故事么，如果提前把结局给告知了，那就不好玩了。
    是以看了眼周衡后，沈复也没多说什么，只微微一笑，拍了拍怀里很是安静的小家伙，柔声夸他：“阿华真乖，这故事好听吧？”
    这话提醒了贺叔，如今他也是快要做父亲的人了，眼看那三岁小儿乖巧地靠在大人怀里眨着眼睛听得很是认真的样子，简直心都要化了，阿复这话提醒得对，这故事可得好好讲。
    便轻咳了声，装模作样地特意卖了个有些生硬的关子：
    “为何姜太傅家会喜欢种这黄姜花呢，说来这里面还真是有个挺有意思的故事。”
    “说这个故事之前，时间得再说回更早的时候，那时候，你们父王还在西北守着边疆，给我来信抱怨说自己被那边的风沙磋磨，怕是娶不上妻了，呵呵，这姜太傅呢，彼时也还只是个翰林院的学士，待在先帝身边跟人一起做些诰敕起草之事，膝下倒是已经有了一儿一女，且都是嫡出。”
    “据说这姜学士为人极为板正，对待一双儿女也挺严格，只是他大女儿也才五岁，性子活泼不说，胆子还大得很，趁着家中人不注意，居然偷偷带了个七八岁的小丫鬟溜出去游玩，玩着玩着途中还迷了路，结果你们猜她怎么着？”
    找警察叔叔啊，然后报爹娘手机号啊，周衡在心里暗自自娱自乐一番，当然，这里可不是21世纪，贺叔的答案肯定不是这个：
    “当时据说旁边的丫鬟已经吓得快要哭了，可这姜家小姐却不急不躁，站在街头想了想，便跑去找了家路边店铺的伙计，问他最近的寺庙怎么走，说自己爹娘在那里上香。”
    “运气还挺好，附近居然便是大相国寺，毕竟是天子脚下，那伙计还耐心地给两个小姑娘指了路，之后两人便找到了那里。”
    行啊，这倒是个好办法，周衡看了下眼睛盯着自己耳朵却在竖着认真听故事的小朋友，不禁又笑着摸了下他的胖胳膊，这次小朋友倒没有再躲避，还把手伸了出来拍了她一下，周衡便摊着手跟他一抓一松地玩着，一边继续听贺叔往下讲：
    “小姑娘进去后依旧不急不躁，先是去了大雄宝殿拜了拜，刚好那边有人做法事，给她瞅准了机会，揪住了方丈的袈裟，自报家门请他帮忙送回家，说这会儿家里找不到她该着急了。”
    “当时殿内人很多，大家都被这口齿清晰的小姑娘给惊到了，偏偏这小姑娘被众人团团围着也丝毫不怯场，说自己以前跟着母亲来过寺庙，知道这里是菩萨的地方，坏人进不来，说完了，还依旧镇定地吸了吸鼻子问方丈：‘好香啊，是佛祖金身上的香气吗？’”
    “那香气，你们想必也猜到了，是当时做法事的人供奉的黄姜花散发出来的，只是没想到这小姑娘鼻子这么灵，说的话还这么讨巧。黄姜花寺里自然也有种，方丈听了，便笑眯眯地让人去摘了几支来，让她一边在殿内玩一边等着家人来接。”
    “而等姜家人赶到后，那五岁的小姑娘，先是跟方丈有模有样地道了谢，之后又对着佛祖认真磕了头，等她走了之后才有人发现，刚才方丈给她的那几支姜花，竟然好端端地被她又供在了佛前，也是感叹了好一番，当中也不知谁还说了句：‘这孩子，看来是个有慧根的，与佛有缘哪！”
    “与佛有没有缘，不是咱们能说的，倒是后来，你们想必也都猜到了，这姜家的小姑娘啊，跟咱们的皇帝算是有缘哪，而且说起来，也算是因为这黄姜花……”