    阿衡来自于不知多少年以后的地方，那里听着比自己这里要好很多倍，听说可以日行千里、冬暖夏凉、四季鲜蔬瓜果不断，姑娘家还能如男儿一般做事。
    可是那又如何，那里依旧有人情冷暖、求而不得，聪明能干如阿衡，也依旧孑然一身。
    结果阴差阳错，如今她来到了自己身边，陈慧珊那贱人三番两次的暗算也没能带走她，时至今日，她依然在自己身边，两人彼此情投意合。
    所以，不用去想那些自己想不明白也无法掌控的事，只要付出真心尽力去做就可以了，事在人为。
    其余的，就交给老天爷吧，希望能因此成全自己心中所愿，跟心爱之人携手共度此生。
    沈复负手仰头望着满天星斗吐出一口浊气，心里则再次默念了遍刚才那一句…
    此为后话。
    却说当晚两人慢悠悠携手回到上房，周衡掀了帷幕、沈复抱着熟睡的阿华进了内室。
    低声叫了几下睡地上的春桃，却见她依旧熟睡如故，周衡也是觉得很不可思议，这姑娘的睡眠质量真是好得惊人，记得在柳风阁那晚，又是打雷又是下雨的，也依旧跟小影子头挨着头睡得香甜。
    不过这也是件好事，说明这姑娘心里不记事，而且她这优点也对己有利，周衡想起了之前的想法，当然也半是因为舍不得让沈复马上就走，便在上床之后拉住他的袖子朝春桃那边一努嘴，低声说了句：
    “这家伙睡的跟小猪似的，看来等贺叔那边的事了了，咱们就可以趁她陪夜的时候好好开始学游泳了。”
    学游泳？怎么又提起游泳了？沈复对这件自己感觉有心无力的事本能地有些抗拒，听了后顿时有些无语，不过值此良宵，还是先不要讨论那等事了，便微微一笑回了句：
    “好，听你的。”
    眼看周衡再无话说，手一松、头一低便要躺下来，沈复看了眼地上睡得正香的春桃，反手拉住周衡的手，迅速探过身子在她额头亲了一下，又低声说了句：
    “好好睡一觉。”
    “你也是。”周衡心中甜蜜，在他的注视下慢慢躺倒，见他依旧还在床沿坐着不动，不禁又推了他一把：
    “去吧，记得拿帕子擦干头发再睡。”
    沈复“嗯”了声，又看了下床里头仰面朝天睡得小肚子一鼓一鼓的阿华，一边从床脚拉过被子给两人盖上，一边忍不住嘀咕了声：
    “长姐说的还真没错，这小子估计扔哪里都能照样睡！”
    “好啦，阿华才多大！”周衡笑着抬脚隔着被子轻轻踢了踢他的背：“等下你也赶紧睡吧，这都有一个时辰了吧？明儿还有贺叔的事呢，快去吧！”
    沈复装模作样瞪她一眼，隔着被子轻拍了下，终是依依不舍地站起来出去了。
    之后一夜无话。
    第二天一早，周衡还在睡梦中，就被旁边的阿华给折腾醒了，睡眼惺忪地伸手抱住想要越过自己往外爬的小身子，顺便刮了下他的小鼻子问道：
    “小朋友，你确定你要这么光着屁股出去么？”
    快四岁的小朋友也有点懂了，听了她的话便不再往外爬，先是一屁股坐下，低头看了看自己光溜溜的身子，倒也知道害羞，还拉过被子盖住了脚，之后开始四处张望找衣服：
    “我的衣服呢？”
    “对呀，怎么不见了呢？你好好想一想？”周衡躺在那儿枕着胳膊笑着看他找衣服，小家伙甚至还掀起被子往里面看。
    “没有吧？”周衡见他这般觉得很是可爱，人家可是真的很认真地在找衣服呢，便又提醒他：
    “宝贝，想一想，你昨晚干了什么坏事？”
    “我很乖的，”小朋友对这话反应很快，放下被子一脸严肃地表示：“我没干坏事！”
    “真的吗？”周衡觉得这么大的小朋友应该有记忆了，搞不好这家伙是选择性失忆，便特意提醒他：
    “喏，那边的那条浴巾看到没有？是昨晚给你冲完澡裹你回来的。”
    小家伙听了，若有所思，想了想，说了句：
    “是舅舅。”
    看来是想起来了，周衡便不再往下说，毕竟尿裤子这事，也挺伤自尊的。
    又怕他着凉，便一边柔声接话：“对啊，是舅舅抱你回来的，你都睡着了！”一边坐起身想给他裹上被子，可惜小家伙不愿意，嚷着说太热了。
    周衡转头看了下地上，已经空空无也，春桃早就已经起床出去了，便自己下地把搭在旁边衣架上的那块浴巾给拿了过来，给他裹了起来。
    阿华却依旧不肯，扯着浴巾一副不情愿的样子，周衡便把那浴巾重新拿起来，改为给他从头上像罩袍那样一直披下来，又在胸前打了个结给固定住，只露出张小脸。
    看了下，还挺可爱的，便又特意哄那有些不高兴地在拉扯着胸前那个大结的小朋友：
    “阿华乖，这样很好看，像个…嗯，像个画里的神仙！”
    这话顿时让小朋友来了劲：
    “姐姐是神仙，我也是神仙。”
    妈呀，没见过如此接地气的两个神仙，周衡心里很想笑，嘴里却依旧说着：
    “对的对的，咱们俩就是神仙，我是仙女姐姐，你是…嗯，可爱的小金童！”
    “小金童？”阿华重复了句，然后突然手一拍，大声说了句：
    “那我要跟姐姐成亲！祖母给我讲过金童玉女的故事，金童玉女成了亲，还，嗯，还生了个胖娃娃！”
    这都什么乱七八糟的故事啊，还生胖娃娃呢，一听就是老太太瞎编了用来哄孙子的，周衡笑死，点一下小家伙的脑门表示：
    “那可不行，你太小了，我可不能跟你成亲。”
    “那，”小家伙对此倒也没觉得太伤心，想了想，却又接着问了个让人意想不到的问题：“你是想要跟舅舅成亲吗？”
    “你说什么？”周衡也是给惊住了，这不到四岁的小屁孩懂得还挺多嘛。
    不过嘛，眼睛一转，反正这会儿大清早的也没别人，倒也可以逗他一下，便笑着问小家伙：
    “那，要是姐姐跟你舅舅成亲了，你会哭鼻子吗？”