    “太对了！”贺叔这次是朗声大笑：“没想到周家姑娘如此心思敏锐、蕙心兰质，阿复，你有福气！”
    这话是下意识脱口而出的，前半句倒还好，后半句却有些太过直白了，毕竟如今这位表小姐还在隐姓埋名呢，而且当面这么夸人，人家到底是未出阁的姑娘家，会不好意思的。
    是以待到反应过来，贺叔的笑声便有些讪讪，赶紧低头装模作样地摸着那匹白色布料。
    好在随后沈复便微笑着接了他的话：
    “多谢贺叔，阿衡福慧双修，是我之幸。”算是对他的回应，听着语气也很诚恳。
    只是这话说的，比自己刚才那句还要直白，贺叔觉得牙更酸了，这家伙，当面这么直接表白，人家姑娘会更加不好意思的。
    果然，就见周衡忽然低头说了句：
    “呀，长姐，阿华睡着了！”
    沈怡本来还在纠结自己这时候要不要也说点什么，贺叔和阿复说的话虽然都是夸奖，但却没考虑到姑娘家的薄脸皮，听到周衡这句话，顿时如遇大赦，立马就迅速起身过来了：
    “哎哟，这孩子，听故事都听到睡着了，这可不行，还没吃午饭呢，得把他叫醒！阿华，乖，咱们等下再睡好不好？先吃好吃的…”
    可以啊，拿小孩子当挡箭牌，却不动声色地化解了这场尴尬事，聪明！贺叔顿时又欣慰地笑了，起身抱着自己的两匹布要往外走：
    “刚好，话也说得差不多了，阿复，要么你等下跟我去外院吃吧，咱俩一边吃午饭一边顺便商量接下来的事情？”
    沈复眼睛看着沈怡费劲地想要把自家儿子从周衡怀里给叫醒，一副欲言又止的神情，嘴里只随意地应了声。
    小家伙估计刚入睡不久，被母亲这么一打扰，嘴里很是不满地哼哼起来，两条小腿也开始乱蹬，手却揪紧了周衡胸前的衣裳不放，眼睛也一直闭着不肯睁开，尴尬之余，周衡也觉得不忍心，便跟沈怡商量：
    “要么我把他抱到内室去睡吧？”
    沈复还在旁边站着呢。
    沈怡其实也没怎么碰到过这样的情形，以往在家中都是有乳母带着，作息也很规律，是以自己也过得很省心。
    现在虽然还是很想把他叫醒，要不然这时候不吃饭睡觉，回头肚子饿不说，晚上还睡不好，但见儿子一副靠在周衡怀里闭着眼睛欲哭不哭、将醒未醒的样子，又觉得确实狠不下心来，为难之际，听周衡这般说，便决定索性听从周衡的意思：“那就辛苦你了！”
    想必就这么一个白天，也没什么大不了的。
    转身见沈复还杵在旁边，又挥手让他别在跟前挡路：
    “阿复你去外院跟贺叔一起吃吧，这小子也不知道等下会不会醒来。”
    话虽如此，眼看着周衡怀里抱着孩子、沈怡在旁边护着，两人小心翼翼地慢慢走进内室，沈复才转身出门去外院，途中却不免又因此多想了些心里的事。
    有些开心，又有些惆怅，虽然最终还是强行按下了某些不可与人说的念头，只是那抱着孩子的纤瘦背影，随着贺叔刚才那句无心之语，从此却映入了脑海，怎么挥也挥不去。
    人便是这样，所谓贪心不足，有了一，便想有二，有了二，却又想接着有三，夜深人静时，沈复也自嘲：一开始只是按照两人说好的，想要在阿衡离开前跟她好好相处，后来却渐渐贪心地想要她留下来，如今甚至还想跟她生儿育女共白头…
    却说当时沈复到了外院，饭菜很快也到了，贺叔则把晨风和暮云兄弟俩也叫了过来，为此还顺嘴提了句：
    “阿云说他这阵子手头紧，就让他们哥俩跟着我蹭一顿吧，下午让他们好好干活就是！”
    手头紧？沈复突然想起昨天中午在小厨房的那一幕，当时春桃一脸欣喜，暮云却看着神色不明，为此阿衡还说他怪怪的。
    想到此，沈复神色淡淡地看向暮云，果然，暮云眼神闪烁，而晨风则一副幸灾乐祸的样子，当下也没多说什么，心里却暗自决定回头要让阿衡去问下春桃，如果所料没错，当时暮云这家伙应该是跟春桃打了个赌，结果偷鸡不成蚀把米，竟然栽在了小丫鬟手里。
    哼，想到此，沈复也是不禁在心里冷笑一声，没想到这家伙一直跟在自己身边，从头到尾都知情，时至今日却依然不看好自己和阿衡，也是让人觉得顽固得可以了！
    他这是不看好自己，还是不看好阿衡？
    这般想着，沈复心里在刚才路上涌起的那份惆怅之情倒是立马消失了，化作了一股自己都想不清楚的赌气情绪：
    既如此，那就偏让他们看看，自己和阿衡，兴许，就能有个好结果呢？
    虽说缘分天注定，但没准自己和阿衡的缘分就是天注定的呢？
    要不然，阿衡跟自己本来绝对没有交集，千万里之遥、千万年之远的两个人，如何就这么偏偏相遇了呢？
    而且周衡就是她的本名，这说明什么？这说明自己的命定之人便是她啊！
    刚才贺叔不也说，自己有福气么？
    这般想着，沈复又觉得心情好了很多，便笑着对贺叔说了句：
    “你们师徒仨人也是好久没聚一起了，他们陪你吃顿饭也是应该的。”
    又对着暮云依旧笑着说了句：
    “不过么，你师父说得对，等下确实需要你们好好干活了。”
    暮云心细，对自家王爷也算是了解，加上旁边还有个知道昨天情况、一副恨不得当场笑出声来的晨风，心知师父刚才那句无心之语已经被王爷听了去，这会儿正心虚着呢，听了沈复这话，赶紧恭敬表示随时听候差遣、一定好好干活。
    好在一顿午饭吃得忐忑，待到得知任务，倒是心里一松，竟然是让自己派人去查一个叫“荷香小筑”的地方，嘿，好歹是靖王府的侍卫队长，这种事情还不是小菜一碟！
    于是面上不显，心中乐颠颠的暮云觉得不出两个时辰肯定可以搞定了，结果眼看天边的晚霞都已经染红了半边天，派出去的弟兄们都已经陆陆续续回来了，个个都累得不行一身汗，却都说居然没找到这么一家荷香小筑。