    周衡说完后立马就觉得不太可能，暮云他们干惯了这种事情，哪里会不知道这种可能性，也太看轻他们了，便又赶紧朝愕然抬头看着自己的沈复表示歉意：
    “不好意思，我乱说的，暮云他们肯定都查过了—”
    “不一定，”贺叔眼看被小家伙嫌弃，本来有些尴尬，刚好趁机转移注意力：
    “阿云他们干活自然是尽心的，不过这件事上，说起来，他底下那帮人，大抵都是在京城长大的，年轻人嘛，平日里对这些酒楼茶肆肯定也不算陌生，所以别说他们了，就是我，也是想得太过轻巧了，就想着挑现成的查一遍，肯定就能查到了。”
    “所以你这么一说，倒是提醒我了，阿复，之前咱们也是想岔了，这事给好好给它理一理。”
    没想到还真有这个可能，周衡看了眼沈复，好在这位王爷也没有说什么，想来也是，人之常情嘛，上头交代下来去查个名字，还是大家所熟悉的休闲场所，底下的人自然也就照查不误，时间又紧，谁还想着会找不到，找不到也一时想不到会是以前用了名字后来却给改了。
    但要真是如此，这查询的难度可就大了，而且本来还可以默默地管自己盘查，现在这样，岂不是要一家家上门去询问？那动静可就比较大了。
    周衡只觉这应该不是那位姜皇后想要的方式，毕竟人家连自己是谁都不明着告知，只用了朵黄色的姜花来提醒贺叔，那这白布黑字写下来的什么荷香小筑，更加不可能是希望通过大查特查才找到。
    整理了下思路，周衡便把自己的想法给说了，毕竟时间紧迫嘛，明日酉时要去赴约，也就剩下大半天的功夫了，不管成不成熟，好歹多一条路：
    “那边如此谨慎，从头到尾都没有主动表明身份，既然姜花如此一语双关，那这“荷香小筑”的名字…兴许也是种试探？譬如说，会不会也是当年什么特别的地方？贺叔你可否再想一想…？”
    贺叔倒是听得直点头，等周衡说完，还笑眯眯地表示：
    “是这么个理儿，之前确实是咱们没往这边想，看来今天晚上我是睡不好喽！得，老头儿走回去的路上先慢慢想起来，回去后再顺便找暮云聊一聊，这孩子心思重，这会儿想必还在那儿逮着人瞎琢磨呢！”
    沈复见状便想起身跟他一道回外院继续商量，却被贺叔给摆手止住了：
    “咳，这事用不着你商我量的，都是些陈年旧事，你也帮不上什么忙！阿衡这话启发了我，搞不好半道上就给想起来了，真要想不起来，大不了明儿不去呗，放心，这事是她们主动找咱们！”
    沈复一想也是，刚好旁边本来在周衡身边磨蹭的小家伙一听，还以为他喜欢的舅舅也要跟着走，急得走过来拉他：
    “不行，舅舅不许走！”
    “那就有劳贺叔了，我这边…”沈复低头看了看小家伙，见他一只手依旧拉着周衡不放，一只手却拉着自己的下摆，便笑着补了句：
    “再跟阿衡她们议一议。”
    “都可以，都可以。”贺叔对此不置可否，挥挥手管自己走了。
    这边厢，沈怡也趁机提出要带儿子回自己的院子：
    “阿华，咱们也该回去睡觉了！”
    “好！”小家伙还挺听话的，痛快答应了，见状沈复便示意周衡放手：
    “阿衡，让他到我这儿来，我抱他回去！”
    谁知刚抱起来打算出门，小家伙居然回头指着内室说了句：
    “舅舅走错了，是那边！”
    “不是，咱们回自己院子里去，明早再过来。”跟在甥舅俩后面的沈怡不以为意地答了句。
    周衡心中却警铃大作，果然，小朋友立马就开始在沈复身上挣扎，小手则坚定地指着内室：
    “不要，我要去那边睡！”
    完了，当年熟悉的情景在眼前浮现，那时候自己随口说要带小外甥女一起走，结果小朋友当了真，开开心心地跟着骑虎难下的自己到了高铁站。
    后来还是姐夫想了个办法，托了一个带着红袖章的车站执勤人员出来，假装一脸威严地表示：“小朋友必须要跟爸爸妈妈一起上火车”才算勉强打消了小姑娘的念头。
    饶是如此，据姐姐说，小姑娘当时是一路伤心地哭泣着回去的，晚上也是在思念小姨的泪水中入睡的，就为这，哪怕时隔多年说起来，姐姐还是一脸心疼的样子。
    现在这情形，毫无疑问，这位小朋友也是不知怎的跟自己看对眼了，偏偏他的母亲还亲口答应了，人家自然就当真了呗。
    周衡觉得无所谓，带一个晚上就一个晚上呗，大不了叫沈怡跟自己一起好了，便看着那对正在全力哄劝哭闹小儿的姐弟俩说了句：
    “要么就让他睡在内室吧，长姐你陪他睡床上，我睡地上。”
    这话一说，便听到那边的两大一小异口同声地说了句：
    “不行！”
    沈复还好，沈怡这会儿已经开始生气了，实在是，这一天下来，她也是有点忍不下去了，本来这些天在自己家中，因着没有那个老太婆的溺爱，儿子的习惯养得挺好的，结果刚到这里还不到一天，就开始不听话乱来，沈怡觉得得治治他了。
    于是沈怡就示意沈复把他放下来，语气严厉地低头给他下最后通牒：
    “要么就听话，你、我、还有姐姐，咱们仨一起睡，你跟娘睡床上，姐姐睡地上，要么，你就跟娘一起回去找乳娘！”
    小家伙被放到地上后就趴在了凉爽的地上，先是不吭声似乎是在考虑，沈复觉得好玩，便用脚尖轻轻碰了碰他，谁知小家伙竟然顺势爬到了他的脚背上，抱着他的腿说了句：
    “那我要跟舅舅和姐姐一起睡，我和姐姐睡床上，舅舅睡地上！”
    “你还没完没了了是吧？”沈怡被儿子这个要求差点破功，没看旁边两人都已经被这小子给说得局促了起来，也幸亏这会儿是夜里掌着灯，要在白天，非得闹个大红脸不可。
    不过么，这倒也提醒了沈怡，眼前这两人，也就是缺个公开的名分罢了，阿复也是个会带孩子的，要是让他们俩一起带一晚，哼，压床童子不收钱还便宜他们了！
    要不然地上这小子还不知道闹到什么时候，自己的耐心已经快要耗尽，再下去就要打人了，但每次打人其实自己事后都是很心疼的，能不打最好不打，何况这大晚上的，弄得鬼哭狼嚎影响也不好。
    怀着这么一种有点恶作剧的心态，沈怡便竭力忍着笑假惺惺地看向自家弟弟问道：
    “也好，有阿复你在，我也放心，阿衡啊，按说晚上这小子睡得被人卖了都不知道，其实也不难带的，要是万一有什么事，你叫下阿复也行，再不行，让丫鬟出来喊我一声也行，你们说行不行？”