    阿华到底只是个三岁小儿，烛火昏暗，他一个小孩子家，个子矮又站在低处，并没看到两个大人脸红红的不自然，如此算是被沈复给暂时糊弄了过去。
    之后两人便继续相互配合着把小家伙冲洗干净，又合力把他用净室里干净的浴巾给裹了身子，眼看阿华很快就擦着眼睛打着哈欠趴在了周衡的肩上，沈复生怕她抱不回去或者中间看不清路摔跤，便当机立断决定：
    “阿衡，要么你先抱着他在外头等一等吧，回头我洗好了再抱着他一道回去。”
    周衡也有此意，实在是，如今搂着自己脖子睡觉的小家伙感觉挺沉的不说，外头挺黑的，虽然到上房的路不长，但有了刚才滑一跤的前车之鉴，她也有点怕，小家伙金贵着呢。
    于是沈复先回房拿了件干净的袍子回来，之后快速冲洗了下便赶紧出来了。
    “阿衡！”喊了声，却没得到回应。
    低头一看，挨着墙根坐在小板凳上的姑娘，这时候竟然睡着了。
    怀里倒是依旧紧紧地抱着酣睡的小兔崽子，一只手还贴心地抓着他胖胖的光脚丫，一大一小，两人都一副安详的睡姿。
    沈复只觉自己的一颗心瞬间化成了水，眼前的姑娘，怀里的稚儿，这一幕场景狠狠地击中了他的心房。
    其实从晚上跟周衡头碰头给阿华洗澡开始，沈复心里就感受强烈，待到后来两人再次配合默契给尿裤子的阿华冲洗身子，更是有些情难自禁，触动了心底某些不可与人说的想法，令人浮想联翩。
    如今在这夏夜的满天星光下，又见这副犹如梦中才有的美好场景，沈复只觉心头一热，眼睛一酸，手则不假思索地抚上了周衡的脸。
    周衡本就睡得不沉，被沈复手一碰，便猛地惊醒了过来。
    第一反应是手里一紧，眼睛也随之去看怀里抱着的孩子。
    “别怕，是我。”低沉的声音在耳边响起，让周衡顿时松了口气：“你洗了多久啊？我怎么给睡着了？哎哟好痒！”
    一边把怀里的孩子递过去，一边赶紧挠脚脖子，感觉被蚊子给咬了。
    又赶紧去看小家伙：“阿华有没有被咬啊？哎哟，好痒，好痒！”
    一边说一边忙不迭地想站起来，却腿一软打了个趔趄，沈复赶紧一手抱孩子一手拉住她：
    “怎么回事？”
    周衡觉得沈复的声音有点异样，但也没多想，只顾着解释自己没事：“估计是刚才睡着了一直没动腿麻了。”
    又轻轻拍了拍沈复怀里的小家伙的屁股：“还有这家伙，一直压在我腿上。”
    一边说一边把着沈复的胳膊跳着脚想要早点让血液畅通。
    沈复清了清喉咙，见状皱眉问她：“还能自己走吗？”
    “可以可以，”周衡停下来弯腰敲打了几下自己的腿，之后伸手拉着沈复的胳膊表示可以了：“总不能一直在这里喂蚊子，走慢点好了！”
    于是就着不远处上房屋檐下的灯笼光，沈复怀里抱着孩子，周衡把着他的手，两人慢慢地走着。
    有微凉的夜风徐徐吹来，沈复半干的头发本就披散着，这会儿便时不时地拂过周衡的脸颊。唉，周衡一边一瘸一拐地走着，一边侧头看沈复，默默地在心里感叹一句：
    还真是大帅哥啊，头发这么披散着，真是性感得要命！
    “怎么不说话？在想什么？”沈复走得极慢，却仍觉这段路太短。
    “哦，那个，”周衡被他冷不防打断了心里的绮念，不免有些慌乱，仓促间便胡乱找了个理由说道：“我在看星星，星星好多！”
    一边说一边赶紧抬起了头，沈复听了这话，便也笑着很是配合地停住了脚跟着抬起了头。
    好巧不巧的，两人抬头的刹那，刚好看到头顶一颗流星划过。
    “阿复！阿复！你看到没有？”周衡惊呆了，流星可是21世纪多少人都看不到的一种奢侈啊，自己也是从来没有见到过，而且也从未想到能见到，却没想到现在竟然能亲眼目睹，顿时高兴得有些语无伦次了：
    “是流星诶！天哪，我竟然看到流星了！”
    感受着周衡在自己胳膊上激动的拍打，沈复有些不解，阿衡口中的流星，应该就是刚才那颗飞快划过的扫把星吧？大家都说看到扫把星有些不好，甚至会带来厄运，不过自己倒没怎么在意，夏日里只要多看几回夜空，扫把星总能看到几颗，不算太过稀奇。
    不过看阿衡这般激动，难道她原来的地方不太能看到？还是说，名称不同，意思也不同？这倒是有趣。
    便微笑着问了句：“怎么，看到流星有什么讲究么？”
    “有啊，要是看到流星时许了愿，那愿望就能实现！”周衡依旧激动地两眼放光，不过转眼又立马想到，自己刚才没想到这一茬，或者更确切的说，还来不及想到要许愿。
    怎么说呢，愿望能不能实现这种事，周衡毕竟不是小孩子了，平日里也顶多觉得就是随缘，但这会儿不知怎的，想到刚才错过了那颗流星，竟然有些失落。
    沈复见她眼里的光黯淡下去，心知她定是没来得及许愿，想了想，便又含笑问道：
    “那，照你这么说，流星如此难得，看到它岂不是要庆祝一番？”
    庆祝？周衡脑海里只想到那个比耶的手势，却不想，冷不丁的，脸颊上被沈复探头过来亲了一下。
    “哎呀你—”话说到半句就醒悟了过来，这是沈复在借机表示“庆祝”呢，便摸着脸颊嗔了句：“讨厌！”
    沈复却已低声笑着拉了她的手往前走了：“走吧，再不走蚊子可要过来庆祝了！”
    如此，一番说笑，周衡便忘了流星许愿的遗憾，却不知，在沈复的心里，竟然就这么悄悄地记下了，以至于之后的日子，夜深人静时，便会独自一人走到院子里，默默地站在那两株合欢树旁边的草地上，抬头仰望星空。
    未曾想，功夫不负有心人，某个夜晚，竟然真的给他看到了一颗划过天际的流星。
    说时迟那时快，沈复迅速地对着它在心里默念了一句：
    “但求与阿衡共此生！”