    感受着手上的温热，沈复已经尴尬到不敢去看旁边周衡的反应，偏偏手里的小兔崽子这会儿舒服了，人也开始有点清醒过来了，还迷迷糊糊地喊了他一句：
    “舅舅。”
    沈复没理他，托着他小心翼翼地绕过底下那滩尿液。
    但看了下四周，发现不知道该把这小子放在哪里。
    放桌上是不可以的，以后还要不要吃饭了，椅子上也不行，回头还有人坐。
    放地上，那肯定也不行，太凉了。
    周衡被沈复一脸无语的表情弄得很想笑，而且阿华在他手里跟个定时炸弹似的，一副不知该怎么处置他的样子，真是可爱死了！
    又觉得庆幸，幸亏刚才沈复及时过来，又及时接过了这个定时炸弹，要不然这会儿被尿一身的就是自己了。
    不过看样子沈复在照顾幼儿方面毫无经验，后面的事还是自己来接手吧。
    周衡便笑着往前走了两步，却立马被沈复给紧张地出声阻止了：
    “阿衡你别过来，我们俩身上现在可都是…”
    “我知道啊，”周衡努力忍住笑，轻声说道：“所以你俩得赶紧去洗个澡换下衣服啊！”
    “洗澡澡！”这会儿已经清醒过来的阿华则高兴地拍了拍手，一脸的无辜。
    这话提醒了沈复，想想也是，总得先把身上这身衣服给换了，再好好洗一洗，而且这会儿他也有些支撑不住了，毕竟一个快四岁的小孩分量也不轻，便索性破罐破摔地把他给抱在了怀里往门口走，周衡见状赶紧过去先把门打开，三人便往净室去。
    净室里这会儿自然没有热水，好在是夏天，周衡便果断决定：
    “阿复，你把他的衣服先给脱了，我给他擦一下，泡在澡盆里太凉了。”
    “还是我来吧！”沈复一边费力地把小家伙紧贴在身上的湿裤子给扒下来，一边很没好气地朝他低喝了句：“站着别动！”
    谁能想到，大半夜的，竟然要这么伺候个小兔崽子。
    许是语气有些重了，阿华嘴一瘪竟然开始哭了，一边还抽抽噎噎地说道：“我要姐姐给我换！”
    “哎呀阿华乖！”周衡赶紧过去弯着腰低声安慰：“你还小嘛，没关系的！”
    结果小朋友就一边扶着沈复的肩膀照他的指示把两条小胖腿挨个从底下的湿裤子里抬出来，一边也抽抽噎噎地跟他说了句：“没关系的！”
    这一说，沈复都被气笑了：“行，这话明早跟你娘说去！”
    又抬头跟周衡说道：
    “别管了，这小子应该没那么弱不禁风，等下你拿着水瓢给他往下浇水好了，我再拿着澡巾简单给他洗一洗、擦一擦，今晚先这样吧，明早让长姐那边再好好给他洗一洗！”
    “这样行吗？”周衡怕小朋友着凉，可惜小朋友听了已经高兴地直拍手：
    “浇水，姐姐浇水！”
    行吧，挽起袖子从旁边的水桶里舀了瓢水，小心翼翼地慢慢往下浇，沈复则半蹲着快速地给已经被剥得光溜溜的小家伙擦着身子，两人配合得也算不错。
    只是这么往下浇水，两个大人没注意到，阿华自己却感觉到了，脚下积了滩水。
    小家伙玩心顿起，便一只脚用力往下一踩。
    “哎呀！”水花溅起，蹲着的沈复处变不惊地只用澡巾挡了挡，弯着腰的周衡却猝不及防，便本能地想要躲开，可惜这会儿地上早就湿漉漉的，鞋子一滑，人便眼看着就要扑倒了。
    沈复也算反应快，赶紧起身拉她，饶是如此，一来用力有些过猛，二来沈复自己也脚底打滑，两人最后便一个在上、一个在下跌倒在了湿漉漉的地上，只剩了旁边一个光屁股小儿，看得拍手哈哈笑。
    为了护着周衡，沈复垫在了下面，这会儿虽然胸前趴着心上人，耳边听着小兔崽子的无辜笑声，却依旧觉得无语，好在如此一来，虽然有些狼狈，周衡基本算是毫发无损，没有被地上的洗澡水给沾到。
    周衡一开始是惊慌，一阵手忙脚乱之后，发现自己安全地趴在了一张人肉垫子上，人便镇定了下来，待到抬头看到沈复一副无语的样子，偏偏那位罪魁祸首还在那儿看热闹不嫌事儿大，一时间也是哭笑不得，怪不得沈怡白天说起儿子时感慨地说了句“三岁四岁狗都嫌”。
    越想却又越觉得好笑，深更半夜的，两人在这儿给一个尿了床的小朋友洗澡，结果却倒在他脚下的洗澡水里，这都什么事儿啊，尤其是沈复，估计打死也想不到，有朝一日会倒在夹杂着他外甥尿液的脏水里吧？
    便干脆趴在沈复胸口低声笑了起来，一边笑还一边说那光屁股的小朋友：
    “你还笑我们，也不看看你自己现在什么样儿！”
    沈复本来很是有些懊恼，活到这么大，可从来没想到，自己竟然会因为一个小兔崽子而落到如此境地，好在阿衡她没被怎么样，却也很怕她因此而生气，是以一开始见她趴在自己胸口没动静，还生怕她被气哭了。
    没想到过了会儿胸口却传来了轻笑声，待到听到周衡的话，便知她并没有生气，心里顿时一松，便也赶紧跟着附和了一句：
    “还笑，明早让你娘来收拾你！”
    “哎呀没关系啦，小孩子知道什么！”周衡生怕阿华又被说哭了，赶紧手一撑想要起来，不过眼看沈复抬眼看向自己，不知怎的，心里一动，竟然就低头亲了他一下。
    眉眼含笑、只穿了身白色亵衣的姑娘趴在自己胸口，沈复刚才便已有了些绮念，这会儿被她这么一亲，自然没理由毫无回应，便也扣着她的后脑勺来了个绵长的亲吻。
    不到四岁的小朋友没见过这种情形，手也不拍了，笑声也止住了，到后来，竟然光着屁股蹲在了他俩跟前，一边歪头看一边好奇地问道：
    “姐姐，你和舅舅在玩什么啊？”
    这话顿时惊得两人立马做出了反应—
    周衡手一撑迅速地爬了起来，沈复则半坐起身子曲起一条腿掩饰着自己身体的反应，刚才那姿势，确实太亲密了点儿。
    定了定神，抬眼看了下周衡背对着自己的身影，沈复清了清喉咙，答了句：
    “没事，姐姐在帮舅舅…擦脸上的水。”