    暮云听了顿时傻眼，不就是找家消遣的地方嘛，不拘酒楼茶肆的，按说这么个轻巧的差事不至于啊，他对自己手下弟兄们的行动力还是挺有信心的，据说他们这一下午的，连那些勾栏院之类的地方都找了，愣是没听说有这么一家荷香小筑，类似什么荷香苑的倒是有，但想着应该不是。
    想了想，眼看天也很快就要黑了，暮云决定还是如实去跟王爷禀报，便硬着头皮去了正院。
    上房内还挺热闹，刚进院子，暮云就听到了一阵欢声笑语，心里便更加有些打鼓，自己以前可从来没办砸过差事啊，为此，进去时还不免踌躇了会儿。
    提着晚餐食盒出来的春雨刚好看到，往日里两人也算熟悉，难得见他这般，便有些好奇地过来低声问了句：
    “是找王爷禀报事情么？刚好，里头用完晚饭了，你进去吧。”
    见暮云苦笑了下，春雨了然，便又低声说了句：
    “不太顺利？没事，不是还有你师父在嘛。”
    可惜这话对暮云没什么用，不错，师父向来对自己和晨风和颜悦色，但…那也仅限于日常，如今自己差事没办好，师父可不见得会帮自己说话。
    见暮云低头没说话，春雨多少也了解情况，心知定然是什么要紧事，这种事上贺叔可不会太宽和，又不忍心见他如此，暮云毕竟是队长，能力没的说，他要没办好，定然是件棘手的事情，想了想，忽的眼睛一亮，又低声说了句：
    “你也别太紧张，再要紧，这里毕竟不是外院，还有郡主和表小姐她们在呢！”
    这话倒确实起到了些安慰的作用，不过暮云也是个对自己要求高的人，之前又一直顺风顺水的，要不然也不会年纪轻轻就被提拔当了侍卫队长，是以相比有可能等着他的斥责不力，其实更想知道哪里出了差错。
    于是随后垂头丧气地到了沈复跟前，垂手说了一下午忙活的结果：
    “属下失职，未能查到‘荷香小筑’在何处。”
    这话让在场的几人都吃了一惊，贺叔本来还乐呵呵地看着周衡带着沈怡儿子在玩灯下互踩影子的游戏，听到这话还惊讶地回头看着暮云确认了一遍：
    “没找到？酒楼茶肆那些地方通通都找过了？”
    沈复也没想到会是这么个情况，沉吟了下，并没有说暮云什么，自己的手下，能力如何，是否尽心尽力，再明白不过，何况这又不是一件很困难的差事，看暮云这副样子，应该是哪里出了问题。
    想了想，便挥手让他退下：
    “还没吃饭吧？你先回去，此事我跟你师父议一议。”
    眼看暮云难得地一副沮丧的样子转身要离开，沈怡赶紧叫了声旁边呆呆看着的春桃：
    “你去跟厨房说一声，回头多做两个好菜给他们送去，跑了一个下午，这天热的。”
    春桃应了声，追着暮云出去了。
    这边厢，几个大人一时间也没有什么头绪，不知道该说些什么，只有个三岁小儿，依旧兴致勃勃地拉着周衡的手想跟她继续玩，惹得沈怡都在旁边有些酸溜溜地说了句：
    “阿华，你要这么喜欢仙女姐姐，今晚要么继续在这里睡吧！”
    早上在内室一觉睡到午时末，醒来后又撒娇说要在这香香的床上吃午饭，也亏得阿衡是个耐心的，竟然也真的配合这小子，结果便是这小子一直黏着仙女姐姐不放了。
    沈怡其实是无心之语，她自己也没怎么带过孩子，两个儿子都是生下来后照着规矩跟着乳母睡，虽说一开始也是挂心地一晚上几次过去看，但大儿子在三岁之前还算看得多，等到小儿子时就有些放松了，是以如今看着快四岁的儿子，并没有多想晚上睡觉会多难带，话也是张口就来。
    谁知小家伙之前跟着周衡玩得很开心，一张脸跑得红彤彤的，听了沈怡这话，竟然拍拍手高兴地叫了声：“好！”
    偏沈怡还没觉得怎样，还笑着叮嘱了儿子一句：“那你可要说话算话哦，到时不许哭着找我还有乳娘！”
    周衡隐隐觉得有些不对，以前她那外甥女，自己也曾在过年几天的相处中无心说了句：“过两天小姨要回去上班了，要不要跟小姨一起走？不用上幼儿园了哦。”
    结果小姑娘就当了真，之后哭着喊着要跟她一起回去，说不想上幼儿园，被她姐姐好一通埋怨，说大人不能随意应付小孩，小孩可是认真的。
    现在听到沈怡这话，周衡便笑着委婉地试图想要阻止这件事：“阿华这么小，又刚来府里，应该会恋床吧？回头该哭着找你了！”
    可惜沈怡一听还笑开了，一副为人母的骄傲样子：
    “跟你开玩笑呢，放心，阿华不会在这里睡的。不过嘛，说起来，我家两个小子都挺省心，从小都是一沾枕头就睡，随便哪里，好养着呢，扔稻草堆里都能一觉到天明！”
    这话说得贺叔也呵呵笑了：
    “小子就得放养，不用太精细，要不然大了去军中，那地方可糙着呢，不能太讲究了！”
    三人如此说着，浑然不顾底下仰头睁着眼睛听得似懂非懂的小儿心中到底有无自己的想法，便把他给有些惹急了，嘟嘟囔囔地拉着周衡的裙角想要她抱。
    贺叔这半辈子，顶多也就跟幼年时的沈复相处得多一点，却也没怎么见过这般小的娃娃，早上见他乖巧地坐在大人怀里听故事，慈父心已经一发不可收拾，如今见他踮着脚讨要大人抱，赶紧抓住机会笑眯眯地伸手：
    “来，阿华，让我抱一抱！”
    不想自称爷爷，毕竟回头师姐还要给自己添个孩子呢，而且如今辈分也乱了，周小姐这做姨母的都被称作姐姐，那就先这么稀里糊涂地过吧，反正过两天自己也就走人了。
    谁知小家伙这会儿格外黏着周衡，挨着她的腿坚决表示：
    “不要，我就要姐姐抱！”
    “阿华，你都多大了！”沈复本来在想着那名字的事，见状顿觉有些无语，这小子以前看着挺乖的啊，今儿怎么有些烦人呢：“难不成你吃饭也要…别人抱？”
    到底还是说不出“姐姐”那两个字。
    沈怡有点想护着儿子，毕竟还不到四岁嘛，男人就是这样，就像她家那位侯爷，平日里早出晚归的没见他出什么力，得了闲却要对两个儿子的教养指指点点，要么嫌大儿子的功课不够好，要么就是说小儿子的习惯没养好，说来说去，好像都是自己这个做母亲的没做好，为此自己没少跟他怄气。
    是以现在听到沈复这话，沈怡更觉无语，一个连成亲都不知道何时的光棍汉子，竟然还管起三岁小儿的吃饭事情了？便笑着替儿子维护了句：
    “阿华之前在家里倒不是这样的，想是换了个地方，人又多，他就开始耍赖了！”
    这话刚说完，看着沈复的周衡只觉脑中一闪，话也随之脱口而出：
    “不会是换了个名字吧？”