    “行的！”两个不好意思的大人还没回答，地上趴着的那个小家伙倒是声音清脆地替他们回答了，童言软糯可爱，一时间听得三人也都情不自禁地笑了。
    周衡觉得可以试一试，按白天的表现来看，这位小朋友还是比较听话的，再说了，就一个晚上嘛，而且沈复也在对面睡着，搞不定就找他，便爽快地答应了：
    “那咱们就试试吧，阿华啊，等下你要听姐姐话、上床后就闭上眼睛乖乖睡觉好不好？”
    沈复其实有些犹豫，倒不是怕小家伙硬要三人睡一起，咳咳，那个阿衡应该也不会同意，就怕孩子太小不好带，但见周衡已经答应了，便无奈地顺着她的话也跟着叮嘱了句：
    “那阿华你可要乖一些，等下早点睡，听到没有？”
    “我很乖的！”小家伙这会儿很高兴，拉着沈复的手一下爬了起来，之后又松了一只手再去拉周衡的手：
    “那我们现在就一起去睡觉吧！”
    …出了院子的沈怡差点狂笑出声，赶紧用帕子掩住嘴，窃笑着低声示意候在外面的乳娘跟自己回院子：
    “没事，那小子今儿刚到府里新鲜劲儿还没过，说要跟他舅舅睡，为此刚才差点要撒泼，我就索性让他们甥舅俩好好亲热一晚上，放心，还有丫鬟，你就别管了！”
    嘿嘿，亲热一晚上，有那小子在中间插一杠子，估计你俩是亲热不成了，沈怡一路想着刚才的情形一路掩嘴笑着回了自己院子，惹得身后跟着的乳娘都有些担心地看了她好几眼，却终是忍了下来，安慰自己，郡主总是小公子的亲娘，不是说还有丫鬟么，王爷也向来疼两位小公子，一个晚上应该不会怎样。
    上房内这时候则是另一番场景：被亲娘助攻、成功实现心中所愿的阿华这时候很是开心地光屁股坐在一个盛满了水的木桶里，皱着眉头的沈复和一脸无奈的周衡蹲在木桶边，两人手里都拿着澡巾，一边在见缝插针地擦洗木桶里的小家伙，一边也在随时用它擦自己脸上被溅到的水花。
    “坐好！”要不是碍着周衡在旁边，沈复早就想发火了，水从桶里溅出来，地上湿了一片不说，阿衡和自己身上也都湿了。
    不过，沈复也忙里偷闲看了看，阿衡她如今挽着袖子、头发上挂着水珠的样子还是很好看，当然，嗯，身上也被溅湿了好几处…唉，只恨灯火太昏暗！
    周衡这会儿没空去注意沈复的动静，实在是，眼前这小朋友一直想跟她玩水，让人不得不左躲右闪有些狼狈，虽然，她也还是瞄了几眼沈复挽起袖子后露出的胳膊。
    嗯，看着线条优美，遒劲有力，如果说之前两人亲密时是实实在在的触感，那么这会儿就是让人享受的视觉感受。
    可惜小家伙太烦人，周衡很想早点把他送上床，便一边作势威胁他：“你再这样，姐姐就不跟你睡了！”一边催促看着手势有些笨拙的沈复：
    “算了，说了也没用，赶紧给他擦干吧，屋里有点凉！”
    虽然屋里放了冰块，为了这小屁孩，两人还是忙出了一身汗，等到最后总算是把小家伙给洗得一身清爽地抱到了床上，沈复正欲转身出内室，本来在床上高兴地蹦跳着的阿华却指着地上春桃铺好的被褥说了句：
    “舅舅你睡这里！”
    眼看本来已经坐在那里傻呆呆地久候多时的春桃，听了后惊讶地抬眼看向自己，沈复尴尬地说了声：
    “舅舅去看看…姐姐好了没有？”
    如此，后来从净室洗漱回来的周衡也用了同样一招，总算是把已经有些犯困的小朋友给蒙骗了过去，反正起码地上已经躺了个蒙着被子的人了。
    被临时用来装舅舅的春桃倒是觉得挺有趣，之后还低声笑着跟周衡表示：
    “小公子真可爱，竟然信了！”
    “你也赶紧睡吧！”周衡觉得伺候小朋友还是挺累的，希望这小祖宗能一觉顺利睡到天亮不要再折腾她了。
    可惜，偏偏事与愿违，迷迷糊糊的，周衡感觉身边有些动静，惊醒过来后发现旁边的小家伙虽然闭着眼睛，却一直在不安地动来动去，小肚子还往上一挺一挺的，摸了摸额头感觉没在发烧，问他又不说，但看得出人很难受，嘴里也在嘟嘟囔囔地不知说些什么。
    吓得赶紧把他抱起来，跨过仍在地上熟睡的春桃，好在刚踉跄着走出内室，迎面就撞上了沈复，惊得周衡喊了一声“哎呀”。
    而沈复只来得及接过她怀里的孩子问了声：“阿华怎么了？”就感觉托着小家伙屁股的那只手里一阵湿热，惊得立马两腿一分，饶是如此，一只脚上也沾了些。
    “小兔崽子…”气得沈复咬牙切齿，却又不得不抱着他赶紧往旁边闪了闪，生怕溅到旁边的周衡身上，样子便有些狼狈。
    偏偏小家伙这一泡尿也是憋得久了，刚才他之所以在床上动来动去的，其实已经很想尿了，只是半梦半醒间，没摸到身边熟悉的乳娘来给自己把尿，又觉得身边的环境都不是自己熟悉的，毕竟已经快四岁了，还是颇为忍了会儿。
    等到被周衡抱起来，便有些控制不住了，偏偏这时候被沈复及时接了过去，于是便刚好尿了个正着。
    于是这一泡尿便洋洋洒洒的，愣是在地上积了好大一滩。
    周衡也是给看傻了，以前她带着小外甥女也不是没有一起睡过，却从未有过这方面的困扰，21世纪有伟大发明尿不湿啊，可是如今却因着诸如天气热、男孩子、快四岁了、有乳娘每夜及时把尿等因素，便愣是让她给开了眼界。
    沈复也没有料到，靖王府没有小孩子，平日里去威远侯府也只是跟两个外甥只管玩乐，丫鬟婆子乳娘的一大堆人，别说不需要他一个王爷去照顾，就是那些把屎把尿的时候，也肯定是避着他的，是以等到被他举在身前的小家伙终于尿完，便只剩下了大眼瞪小眼...