    贺叔这问题，其实真论起来，也只有周衡不清楚。
    沈怡和沈复两人，虽然不知具体情形，但贺叔毕竟在这府里多年，哪怕一年中起码有半年在外头闲云野鹤的，毕竟姐弟俩都是被他从小看到大的，小时候两人是有些好奇，加上还不懂事，沈怡是曾当面问过经常给她偷偷带好吃糕点的贺叔为何不姓沈，沈复则是问他为何不用跟父王一样每天去衙门做事。
    当然，随着年龄增长，后来便慢慢有机会知道了贺叔曾经的身份，以及做过的一些事情。
    是以如今听到贺叔这娓娓道来的故事，哪怕中间情形不得知，但前因和后果倒是都猜出了几分，这也是沈怡还能轻松地时不时打岔、逗孩子的最大原因。
    这一点，贺叔自然也心知肚明，何况三人在周衡去梳洗时也已经稍微聊了一些，只是如今见周衡听得有些迷惘，便故意问了这么一句话，如今他对这位表小姐还挺欣赏的，无形中甚至也已经开始把她当成沈复未来的王妃来看待，既然是靖王府未来的女主人，那有些事总是要知道的。
    当然，这些事沈复回头也会告知，不过总比不上自己这个当事人讲得清楚，毕竟，贺叔自己也挺想看看这位周小姐知道后会如何反应。
    于是当下问了这个问题后便直接看向周衡，见她一开始还一边听一边不忘拿着那黄姜花低头逗弄怀里的小儿，听到自己这般问才停下手抬起了头，第一个动作还是先看向沈复。
    沈复自然是早就知道这问题的答案，也知道贺叔询问的真正对象是谁，是以见周衡有些疑惑地看过来，便微微一笑提醒她：
    “阿衡，贺叔在问你呢。”
    心里很放心，反正聪慧如她，稍微想一想应该也能得出个结果来。
    这一幕看得贺叔和沈怡又有些牙酸，周衡却被沈复眼里的信任看得心中一甜，听他那不疾不徐的语气，似乎料定自己能想到答案，行吧，那就试着想一想。
    其实这事也并不难猜，毕竟事先已经知道贺叔曾在宫里任过职，而且还跟皇帝有关，他又有功夫，且不是太监，咳咳，那么基本就是皇帝跟前的侍卫之类，这样的人，肯定是经常会奉皇帝之命去调查那些王公大臣之类，知道的事情估计不少，这也是周衡觉得这位跟过前一任皇帝的贺叔如今没有担任任何官职的最大原因。
    所以关于姜皇后家中之事，周衡觉得既然身为皇后，一国之母呢，当初那位先帝要给儿子找儿媳妇时肯定也是很谨慎的，搞不好还有好几个人选，先让人去一一调查，然后再从中筛选，这种事，别说以前资讯发达，影视剧里都有普及，单从自己的认知来看，也是在情理之中。
    而奉命去调查的，估计就是眼前这位贺叔。
    脑海里快速理了一遍，周衡便笑着把自己的想法说了：
    “皇后娘娘家的这些事情，贺叔当年应该是奉了先帝之命去了解了下吧？而且我猜，后来姜家也肯定知道此事。”
    见贺叔笑着点了点头却没说话，也没有什么惊讶之情，似乎在鼓励自己说下去，看来自己的判断是对的，而且故事估计也讲得差不多了，贺叔这是想问自己对此事的看法呢。
    便又低头认真想了会儿，理了理思路又组织了下语言，好在怀里的小朋友也挺配合，依偎着她没什么动静，之后周衡便字斟句酌地抬头说道：
    “姜小姐当上了皇后，姜学士后来又成了太傅，嗯，自然也知道，当初他们家的情况是让皇帝满意的。但是呢，老实说，这纯粹是我自己个人的看法哈，你们听过就算：我是觉得，如果单纯看黄姜花这件事，那便只是某个所谓有慧根的小孩子与佛有缘的一段佳话，没有什么功利心牵扯在内。”
    “但是呢，后来却有了姜小姐被选为皇后之事，那整件事从头到尾再连起来看，便有些耐人寻味了，或者说，略有那么一点点刻意的人为痕迹。”
    “连我都看出来了，相信但凡知道这件事的，肯定也都有些想法，觉得姜家人处心积虑啥的，先帝英明洞察，定然看得更清楚、想得更长远，但姜小姐却还是当上了皇后。”
    “那我斗胆猜测，兴许，原因有二，一是先帝觉得此事无伤大雅，但如果真是这样，今日之事，就算皇后娘娘那边用这黄姜花来做引，贺叔你也大可以提一句便过，不用这么大费周章地给我们讲故事，所以，我觉得，当时情况并非如此。”
    “那么就可能是第二个原因了。”
    说到这儿，周衡偷偷看一眼，见贺叔微微点头，而沈复则双眼发亮地看着自己，心知此事大概八九不离十了，便朝他微微一笑，放心地往下说：
    “贺叔你现在跟我们说这件事的来龙去脉，应该是你调查到的真实情况，但是，当初你跟先帝汇报时，可能略有些出入，呃，也不能说是出入，但是，不好意思哈，写文章不是还有春秋笔法么，对吧？”
    这话说完，果然，贺叔拍着桌子哈哈大笑起来：“不错不错，春秋笔法，这比喻有意思！”
    沈复则神色一松，看了眼周衡，笑着说了句：“看来还真是让阿衡给说对了！”
    一听就知道是在夸心上人，生怕贺叔介意刚才那个“春秋笔法”的形容，沈怡对自家弟弟的话暗自撇嘴，但也对周衡表示佩服，这么短的时间，她一个周家小姐，周家姨父也就是个五品官，靠的还是祖上荫封，别说对宫里了，哪怕对朝中情况，想必也知道的不多，这位衡表妹却能说出这么一番见解，实在是让人刮目相看。
    对此，沈怡把功劳归于那位周太夫人，觉得定是老太太对这位长于她膝下的嫡孙女教导有方，没看阿衡她现在得了夸奖也依旧不骄不躁，还笑眯眯地表示：
    “我也是讨巧，毕竟，我刚进来时就看到，那时你们应该已经聊过一些了，却神色轻松，后来我便想着，皇后娘娘送来这支姜花，除了表明身份，可能更多的是想借着当年的姜花之事对贺叔释放善意，毕竟人的惯常心理，一般来说不太会愿意提起那样的一件旧事，那么只有一种可能，便是她知道当年事贺叔有过帮助，也表示她还记在心里，希望还一个人情，或者更确切的说，借此表示此事对咱们有益无害，你们说对吗？”