    跟皇帝有缘？难不成后来嫁给了皇帝？要是没嫁成的话应该叫有缘无分吧？
    周衡依稀记得沈复曾经跟自己科普过一些皇帝后宫的情况，可惜当时也是听过就算，觉得跟自己没有太多关系，何况又是皇后又是贵妃的，哪里记得了那么多。
    现在听到这跟皇帝有缘的姜家小姑娘，周衡只得又努力回想了下，只记得皇后似乎是个药罐子，而贵妃生了大皇子，春风得意的，靖王府后面住着的那位二皇子则是另外一个妃子生的，想跟大皇子别苗头，结果靖王府隔壁的那座府邸，皇帝还不肯给他，最后只得置换了康王府。
    也不知是其中哪个人姓姜，该不会是二皇子的娘吧？！这是要亲自出马来给沈复和三公主拉郎配？
    想到此，周衡顿觉悚然心惊，人都差点站了起来，好在转念一想又觉得不可能，毕竟贺叔说话时语气和缓轻松，而且三公主昨儿刚来过，二皇子那边要想再来找沈复，也太猴急了点儿。
    不过，刚才贺叔也说，这姜花之事都是二三十年前的事了，沈怡沈复其实都不知情，所以明面上来看，对方应该是来找他的，那么，会不会是那二皇子的娘以前认识他，毕竟贺叔在宫里干过差使，先来打张旧情牌让贺叔当说客？
    想到这儿，周衡不禁神色有些复杂地抬头看了眼沈复，见他倒是神色轻松地回看了自己一眼，说了句：
    “不用担心，先把故事听完。”
    行吧，这事毕竟还没发生，还有转圜的余地，不用太紧张，而且…也不一定是二皇子这边的人，搞不好是别的皇子的娘，有宫斗剧的科普，有儿子的妃子们彼此间应该是你死我活、不死不休的关系，那么，这件事也许还是好事，看他们仨的神色也不像如临大敌的样子。
    不是有句话么：敌人的敌人就是朋友？
    想到此，周衡神色顿时也放松了下来，低声“嗯”了下。
    沈怡则趁此空档赶紧喊儿子：“阿华乖，到娘这儿来！”
    阿复已经抱了他好一会儿了，沈怡怕再抱下去小家伙就该睡着了，这会儿还没吃午饭呢，有心想要把儿子抱出去交给乳母，让她再带着活动活动。
    可惜小家伙却依旧不给她这个做娘的面子，拱了拱小身子，头也不回地说了声：
    “不要！”
    说这两个字时，小家伙依旧管自己舒舒服服地靠在沈复怀里看着周衡，小胖手也还在跟周衡你来我往地玩着。
    周衡眼看他乌溜溜的眼睛一直盯着自己瞧，样子可爱极了，而且这会儿仔细看，其实眉眼间跟沈复也有好几分相像，真是越看越喜欢，是以听完了他们母子俩的一问一答，便主动朝小家伙热情地伸开双手：
    “那要么到姐姐这里来好不好？”
    这话一说，周衡并没有太多期待，谁知小家伙先是看了看她，之后竟然真的朝她探出了身子，便赶紧把他从沈复怀里给接了过来，把个沈怡给看得也是啧啧称奇：
    “哎哟，不要娘了，连最喜欢的舅舅也都不要了！阿衡，我们家阿华看来是真的喜欢你这仙女姐姐呢！”
    又怕她累着，叮嘱她：“你抱一会儿就行了，等下让他自己下地玩会儿，他也不小了，对吧阿华？你都快四岁了是不是？”
    三四岁的小朋友确实有些重了，好在周衡有以前抱姐姐家外甥女的经验，虽然她跟姐姐两人关系不怎么样，但当初姐姐刚有了孩子时，逢年过节都会带着她去看外婆的，当然，外婆每次都会给个大红包。
    也正因为如此，虽然对姐姐不满，但也许是血缘关系，周衡对香香软软的小外甥女还是挺喜欢的，每次见她时抱的也挺多，是以这会儿抱着沈怡的儿子，看着也挺像模像样，听到沈怡的话，更是得意地回了句：
    “没事，我抱得动，阿华可是我的白马小王子呢，对不对啊？”
    再次被打岔的贺叔也在旁边看得呵呵笑：
    “不错不错，这个也叫缘分，你们俩啊，这也是合了眼缘了！”
    之后便赶紧轻咳两声继续往下讲他的故事，老被这么打岔，午饭前都不一定讲得完，回头还有正经事要做呢：
    “刚才说到哪儿啦？哦对了，说那姜家小姐跟如今的皇帝有缘，其实说到这儿你们也都知道了，姜小姐便是后来的姜皇后…”
    哦，原来是皇后啊，还有，皇后原来姓姜啊，倒是跟姜花挺配的，难怪被人说有佛缘，周衡在心里嘀咕一声，倒也没太过惊讶，反正终归是皇帝后宫中的一员嘛，不过也有些好奇：
    不是说皇后娘娘体弱多病常年不出来么，如今神秘兮兮地来找贺叔干什么？
    对了，不是说贺叔曾经在宫里当差么？不会是两人之间曾经发生过什么吧？…呃不对，贺叔刚新婚，而且为人光风霁月，两人之间应该不至于有什么，如果有，贺叔也不至于坐在这里给大家坦然地细讲来由。
    没错，两人之间应该没什么交集，但是呢，这么神神秘秘的，也许…是单方面的情况也未可知，比如说，深宫寂寞的皇后喜欢上了…呃，矮胖型的侍卫？
    这么一想，周衡顿觉自己的八卦之火瞬间冷却，得，别胡思乱想了，还是乖乖听故事吧！
    贺叔浑然不知周衡丰富的内心戏，依旧在给大家娓娓道来：
    “…为这事，姜家人后来给大相国寺捐了一笔数目不小的香火钱以表谢意，姜小姐自然也去了，方丈送了她一本《药师琉璃光如来本愿功德经》，又想着上次之事，便特意让人去摘一把黄姜花想让她给带回去，谁知小姑娘却说，她想要从寺里接一株完整的姜花回去种在家里，问方丈可不可以。”
    “黄姜花本就不是什么珍稀之物，大相国寺也种了不少，方丈自然应了，结果么你们自然也猜到了，这株移栽的黄姜花后来便在姜家生根发芽又开花，之后渐渐成了姜家一景，再过了几年，花开时节，花香浓郁，姜家人出去时，身上更是都能闻到些姜花的香气，连带那姜学士身上，有次也让先帝给闻到了。”
    “姜学士当时下跪请罪说是家中种了不少姜花之故，请皇帝恕他失仪，先帝倒是没对他怎么样，还让他第二天摘了几支带到御书房来，那姜花还挺好养的，几支姜花愣是香了四五天，为此宫中几位娘娘听说后也纷纷仿效了一阵子。”
    说到这里，贺叔忽然话题一转，笑着问在座三人：
    “想必听到这里，你们兴许会想，这些事情，可说是宫中秘闻，贺叔如何知道得这般清楚？”