    想到外婆，周衡心中一酸，赶紧假装低头回应那正仰头跟自己详细讲解手中小弓用途的小朋友，心中却又想，如果去掉外婆的因素，自己还会那么想回到21世纪吗？
    如果自己顺利回到了21世纪，运气好的话，回去后兴许还能赶得及在病床前侍奉外婆终老，而在那之前，或者还能找到一个人结婚让外婆安心，当然，在那个时代，不结婚的人多了去了，单身一人也没什么大不了，只是如果那样，自己想方设法寻求回去就变得没有了什么意义。
    而且外婆又能陪伴自己多久呢？等外婆走了，自己剩下的人生又该怎么过？
    本就跟爸妈不亲，不同的城市，不同的工作，不同的生活，三人一起待个半天都觉得已经说无可说。
    姐姐更不用说了，她有自己的孩子，貌似现在还在积极备孕第二胎，姐夫家一心想要个孙子，到时她也是忙着上有老下有小的生活，对自己不见得会有什么亲密的来往。
    所以本来觉得舒适自在的21世纪，其实也没有那么让人渴望，更多的是孤独，毕竟，彼时再也不可能回来见沈复了，这一点，周衡坚信不疑，老天爷给了自己这么个机会，但绝不可能慷慨地给予自己再回来一次的机会。
    到时候，单身一人自然不必说了，就算找到个人一起生儿育女，那又如何？往后余生，自己还是会不断地想起昨晚那一幕吧？
    到那时，自己会后悔么？
    周衡自认自己是个理性的人，这会儿因着沈怡的一句话，又因着昨晚的美好，开始逼着自己重新审视内心。
    对于这次意外之旅，以及随后带来的险象环生，一开始自己确实觉得恼恨，觉得运气不好，倒霉透顶，更觉得恐惧，生怕一个不慎再被三公主干掉，是以一直很想早点找到那马首玉雕回到安全舒适的21世纪去，为此还一度怀疑沈复在撒谎，舍不得把那玉雕拿出来。
    但时至今日，三公主的威胁已经基本没有了，沈复那边更是证明没有玉雕，有时候，周衡便会忍不住想，为何老天爷要把自己送到这里来，为什么是自己而不是任何别的人。
    难道就因为自己也叫周衡？如果是因为这样，那自己与沈复的相遇，是不是也是冥冥中所注定？
    想到因此而得以与沈复相遇，周衡自嘲地觉得，兴许还得感谢下老天爷。
    但问题是，目前来看，宽厚待人的老天爷却只给了张单程票，回程票还得靠自己努力寻找。
    至于万一顺利回程后能不能再次返程，且不说能不能再找到那马首玉雕，就算有，就算已经见证过一次它的神奇，周衡毕竟是21世纪过来的人，不觉得它能神奇到当个可以让自己尽情来回往返的时光机器。
    再说了，退一万步，就算那真的是个神奇的时光机器可以任意穿梭，周衡却在心里觉得，一个人到这世上，所享的福泽还是有定数的，就好比自己，在21世纪一直顺顺当当没碰到过什么挫折，到了这里后虽然曾死里逃生两次，却也都能逢凶化吉，那么，其余的有些事情，就跟鱼和熊掌一样，不能兼得。
    所以真要回去了，那就回不来了，或者说，就算有这样的机会，自己也不见得再敢尝试。
    要想跟沈复在一起，就只能选择留下来。
    但扪心自问，留下来又会如何呢？或者更确切的说，又能如何呢？
    周衡没跟沈复说过，但内心深处其实有些悲观，毕竟是皇权至上的世界，三公主是深受皇帝疼爱的太后唯一亲生女儿，现在又在筹谋着当下一任皇帝的有力支持者，自己的仇可不一定能报得了。
    想当年，沈复的父王死得不明不白，那可是堂堂一个王爷啊，为了靖王府阖府上下乃至远在西北的那些跟随沈家的将士，沈复不也依旧选择了隐忍。
    虽然时至今日沈复也并没有完全放下此事，只不过换成了暗中的徐徐图之，但很多事都说不好，周衡不知靖王府的实力，也只见过沈复跟自己相处的温和一面，她对未来不是那么有信心。
    周家自然更不用说了，周衍和几个儿子都是安于现状之人，不能指望他们出什么力，当然，这也算是一种生存态度：努力地得过且过。
    周衡觉得自己现在其实也是这么个态度，但沈怡现在的一句话却是提醒了她：
    未来，是要跟现在这般一直隐姓埋名下去么？
    如果那样，什么成亲，什么小儿绕膝，什么养儿之苦，将通通跟自己没关系。
    最好的结果是沈复愿意守着自己一个人，但能不能守得住且不论，毕竟他是靖王爷，皇帝之前就发过话，而失去了周家小姐身份的自己，却又顶着一张很多人都见过的周家小姐的脸，那么余生，似乎也只能在这正院的一方天地里无所事事地活着了。
    这样的生活，是自己所不能忍受的，无论自己有多想跟沈复在一起，所以到时势必过得不会太开心。
    当然，乐观点想，也许很快就能守得云开见月明，自己一朝沉冤得雪、身份恢复，三公主那贱人被皇帝大义灭亲，沈复重提婚事。
    但那时候，摆在自己面前的，又会是一番抉择。
    一种选择是摒弃杂念一心一意寻找马首玉雕回21世纪。
    那就意味着要跟沈复甚至周家都斩断关系，但自己的漫漫余生，无论在何处，因为没有了沈复，都会过得不快活。
    而另一条路，自然便是留在这里，留在沈复的身边，与他相伴终老。
    所以，摆在自己眼前的，兴许就是两条绝对不会交叉的路，两条路还都很难走，两条路也都会有遗憾。
    一时间，周衡不禁在心中苦笑：
    老天爷，你把我送到这里来，到底是什么意思？人都说，条条大路通罗马，怎么我这眼前的两条路，却看似都不是什么康庄大道呢…
    “姐姐，姐姐！”底下的阿华不满地打断了周衡的胡思乱想，踮着脚在她面前摆弄那小弓：
    “我们去院子里射麻雀吧？”
    “阿华！”沈怡看出了周衡的心不在焉，耐着性子哄儿子：“快要吃晚饭了，现在麻雀都已经跟着鸟妈妈回家去了，等明天让舅舅带你去，乖！”
    不要说周衡了，旁边的春雨其实也在愣神，两个姑娘家为何这般失态，沈怡觉得自己能明白，说穿了，不就是女儿家的怀春么，春雨是已经许了人家的，没看现在都开始给未来夫婿做鞋子了，阿衡么更是，跟阿复朝夕相处的，定然是早就想过长远之事。
    两人被自己这么一提，阿华这般可爱，不免就动了心思。
    这么想想，沈怡对周衡不禁又起了几分怜惜，这位表妹如今也快二十了，本来眼看就要跟心上人成亲，谁知陈慧珊那贱人棒打鸳鸯，哦不，应该说是横插一杠，结果到现在别说小儿绕膝了，连婚事都变得遥遥无期，听了自己这话，可不得多想么？
    沈怡便刻意岔开话题，看着门外头说了句：“哎呀，贺叔不是说酉时必回么？这会儿差不多也快申时了吧？”
    谁知话音刚落，竟然说曹操曹操就到，外头传来了贺叔听着还挺开心的声音：
    “我回来喽！”