    仿照武帝潜邸里的水榭…这话说得周衡心里一动，顿时想到了沈复母妃陪嫁过来的那副《柳湖胜景图》。
    记得那图上是有两处水榭，水榭之间有步道相连，当时自己和沈复还都觉得跟王府地形建筑有出入，但是后来沈复回忆起小时候翻墙去隔壁府里的顽皮事，却说那里头是有两处水榭，且中间也有游步道。
    现在又听到贺叔说到这么个典故，周衡本就觉得那么一幅跟名字毫无共通点的地形图有蹊跷，如今更是觉得里面大有文章。
    看来以后还是要设法去隔壁府里看看，反正宫里是进不去了，也不想进去，但隔壁宅子里的水榭，还是可以偷偷去看一看的。
    至于那幅图，以后有事没事也是要拿出来多看看，背后应该是有隐情。
    这么想着，周衡便看了沈复一眼，就跟心有灵犀似的，沈复轻轻晃了晃底下交握着的手，低声示意她：“先听贺叔说完。”
    贺叔一听，还以为这位没怎么进过宫的周家小姐有些地方听不懂，便又特意多解释了几句：
    “上云池连着隔壁府里的下云池，本来是一处的，叫云湖，名字还是武帝亲取，我仔细回忆了下，太液池边那水榭的样式，跟咱们这边的还是不太一样，所以很可能是在隔壁府里，不过如今还在不在，不得而知，毕竟已经过去几十年了。当然，回头阿复你让人私下过去看看也不是不可以，兴许还在，隔壁那宅子，既然之前二皇子都没能得了去，兴许皇上还是挺看重的。”
    “隔壁那宅子连着咱们这府里，其实原先本就是同一个府，据说是武帝还是三公主时从她父皇那里得的，真论起来，可是有些历史了，是以当时据说颇为轰动。哦对了，今儿皇后也提了句，那宅子，搞不好是皇上特意留给如今这位三公主的，说起来，皇上对这位幼妹确实疼爱，这事咱们等下再说。”
    给三公主？然后三公主又肖想着沈复…这是也想跟当初的武帝那样，得个大宅子么？住这么大个宅子想干嘛？也想学武帝当皇帝？那不是要把她亲哥给干掉么？周衡脑海里飘过这么一点思绪，可惜很快就被贺叔接下来的话给吸引过去了：
    “那水榭乃昭怀公主父亲康王让人所建，当时一共建了两座，中间有木栈道相连，主意是昭怀公主出的。建成后，康王府反正就在一街之隔的后面，是以昭怀公主也经常过来，在云湖畔与三公主游玩嬉戏。”
    “两人情同亲姐妹，一路互相扶持，后来昭怀公主更是为了救武帝而死在了太液池畔的亭子里。武帝晚年时，便对这位被她钦封为公主的堂姐日益思念，为此经常到昭怀公主当时出事的那个亭子里一坐就是好久。”
    “太子和昭怀公主所出的太子妃甚为孝顺，很是担心她的身体，那亭子几乎与水齐平，除了夏日里的荷花丛，平日里无遮无挡的，天气和暖时还好，下雨下雪天可真不是好去处。两人商量来商量去，想着武帝经常跟身边的人念叨着当年与昭怀公主在潜邸时的一些趣事，那些事又很多都发生在云湖畔，太子便想了个妙招。”
    “昭怀公主出事的那个亭子建于水中，跟岸边有一段石桥相连，太子讨了武帝示下，先是把亭子给拆了，免得她再睹物思人徒伤心，只留了底下石台基座用作观景之用。之后便是在那段石桥处，依着云湖边的水榭样式，建了座一模一样的，如此，就跟咱们府里那水榭一般，可以挂上竹帘、帷幔，里头也可以放置桌椅乃至软榻，比原先只有石桌石凳的亭子自然是舒服了很多。”
    “这些事，皇帝到长春宫训斥时自然不会多说，只提及了武帝和太子，意思是怪罪皇后事先不查，又对两位先帝不敬，说她刚入主长春宫就如此张狂，这几样罪名按下来，呵呵，谁听了都不会好受。”
    给仿造水榭取个名字就是对先帝不敬？周衡在心里撇撇嘴，咱还不知者不罪呢，便问了句：
    “那皇后娘娘就没辩解么？那么久远的事，她又刚入宫，谁知道得那么清楚啊！”
    “不错，”贺叔点点头表示：“人之常情，受了冤枉自然得给自己找回机会辩白。但此事牵涉到两位先帝，当时皇上也没怎么多说，是以刚才所说的那些事，还是皇后娘娘自己后来给查出来的，颇为花了些时间和精力。”
    “照她的说法，当年水榭建成之后，武帝便整日在里面枯坐，有时甚至直接歇在那里，有一个说法是，后来武帝也是在那水榭里溘然长逝的，当然，这是宫闱秘事，不得而知。”
    “皇帝当时怒气冲冲到长春宫训斥，皇后娘娘说，她那会儿也是年少气盛，听到皇帝说自己对先帝们不敬不孝，辩护之余也顶了两句嘴，说这些陈年旧事自己哪里得知，且自己一开始也是想着让太后娘娘来取名，没想到孝顺太后之事非但没得到嘉许，竟还得了这等不白之冤。”
    “皇后这么说，皇帝听了更是勃然大怒，当时他刚登基不久，不宜大张旗鼓地处罚皇后，便开始刻意冷落皇后，连带后来中秋之日的泛舟追思，竟也只是自己陪着太后登上了太液池中的画舫，借口皇后娘娘身子不适，让她留在了那水榭里…”
    太液池里还能开画舫？这是周衡的第一反应，为此差点脱口而出，好在她也不是个冲动的性子，而且这会儿跟她交握着的沈复的手不知怎的忽然动了动，也分散了些注意力。
    于是接下来的注意力便集中到了中秋夜皇帝抛下皇后、独自陪着太后泛舟赏月这件事上，周衡本就很是怀疑年龄相当的皇帝和太后有狗血私情，现在听到这里，更是觉得这事基本就比较确定了。
    为此，兴奋之余，觉得手里都有点出汗了，便看了沈复一眼，有些不好意思地轻轻把手抽了回来。
    “怎么了？”沈复转头轻声问她。
    那些思绪有些乱，还需要理一理，而且也不适宜当着贺叔和沈怡的面讨论，但这会儿因着沈复一出声，他们也都齐齐看了过来，周衡有些慌乱，又不好意思直接说自己刚才所思所想，只得说了句有些含糊的话：
    “呃，我是觉得，这整件事，怎么觉得，好像有点像是皇上和太后…一唱一和的意思呢？”