    对于这个突如其来的问题，小家伙还真的挺认真地想了想，然后一脸严肃地问了句：“那你们要生胖娃娃吗？”
    哎哟，饶是童言无邪，周衡也是觉得自己脸红了，赶紧把话题岔开：“起来吧，你肚子饿不饿？想不想吃饭饭了？”
    这一问，小家伙眼珠子一转，忽然大声说了声：
    “我不要吃饭，我要尿尿！”
    “哎呀，那你赶紧出来！”昨晚的阴影还在，要是这会儿尿在了床上可就完蛋了，周衡赶紧要把他给抱出来。
    小家伙却哈哈大笑趴在了床上，屁股朝天：
    “我骗你的，哈哈！”
    妈呀，竟然还会骗人了，周衡无语，便没打算再理他，翻身下床打算管自己换衣服穿鞋，结果发现居然找不到鞋子：“咦，我的鞋呢？”
    “是被老鼠偷走了吗！”趴着的小朋友立马好奇地抬起了头，人也随之在床上站了起来，扒着她的肩往地上张望。
    老鼠？这个词让周衡抖了一下，老鼠大到能让叼走一双鞋？
    老鼠就算有，应该也不会无聊到把鞋子叼走吧？说是小影子干的还差不多，但小影子挺乖的，而且春桃把他养得挺好，本来就怕惹沈复生气，不让它到正院来，现在又有阿华，更是绝对不可能放它到上房来。
    再说了，郡主家的宝贝儿子，按说也不可能见过真的老鼠，应该只是小朋友的新奇想法吧？可能是以往听故事留下的印象。
    便未多加理会，只专心管自己在地上看了一圈，却真的没有找到自己的鞋。
    到后来，周衡自己都怀疑起来了，自言自语道：
    “真是奇了怪了，难道真的是被老鼠给叼走了吗？”
    要说衣服还有可能是被春桃早上拿去送洗了，可脚上的鞋子按说不至于啊，周衡觉得脑子有些转不过来了，看了一圈后又坐回了床沿，而后面在床上披着浴巾玩耍的小家伙便瞅准这个时机又趴到了她的背上。
    “行吧，反正鞋子肯定不在屋里，我也不能丢下你跑去找早睡早起身体好的春桃姐姐，”周衡拍了拍背后一跳一跳往自己背上蹿的小屁股，还行，小家伙虽然肥了点，也不算太重：“你上来吧，姐姐背着你出去找下她，看是不是被她拿走了。”
    阿华一听顿时兴奋极了，两只胖胳膊往她脖子上一搂，高兴地叫嚷着：
    “去找春桃姐姐，把鞋子抢回来！”
    行吧，看来是当做玩游戏了，周衡便光着脚背着他往外头走，一边还叮嘱他：“别乱动，抱紧我脖子。”
    小朋友一边听话地抱紧了她的脖子，一边还依旧大声喊着：
    “春桃姐姐，春桃姐姐，你在哪里？”
    “对呀，春桃姐姐，你躲在哪里？我们找你来啦！”周衡也很配合，两人嘻嘻哈哈地往门口走。
    “哟，可算起来了，我的小祖宗！”门外传来了沈怡的笑声，想是听到了他们的声音。
    待到跨进门来见两人这般模样，又这般举止，不禁愣了一下：
    “你俩这是…？”
    “我们要去找春桃姐姐，她把姐姐的鞋给偷偷拿走了！”背上的阿华一看母亲来了更是兴奋，忙不迭地跟她说明，周衡只得含笑补了一句：
    “我的鞋子找不到了，想找春桃问问。”
    “找不到了？”沈怡低头看向周衡的赤脚，而后猛地双手一拍：“哎哟糟糕，我把阿复的叮嘱给忘了！”
    一边满怀歉意地朝周衡说了句：“你等下，我这就去给你拿来！”
    一边急匆匆地又出门去了，走的时候手里还提了个小包袱。
    “哎呀，原来是被你娘给拿走啦，不是春桃姐姐，也不是老鼠。”周衡虽然觉得奇怪，听到沈怡刚才还提到了沈复，便也没再追问，只转头跟背上的小家伙说笑。
    阿华却咯咯笑了：“娘是老鼠，把姐姐的鞋给偷走了！”还真是好玩呢，原来是娘亲跟自己玩游戏，明明刚才手里还提着个包袱，鞋子肯定藏在里面。
    “你娘才不是老鼠呢！”周衡赶紧纠正他，觉得那包袱里十有八九是给阿华带的衣服。
    “娘是老鼠，偷鞋的老鼠！”小朋友却更加觉得好玩了，在她背上咯咯笑着，笑得周衡的耳朵都被他呼出的热气给弄得很痒。
    周衡便转圈做威胁逗他：“还笑，再说我就把你甩下去！”
    当然，这下背上的小家伙就笑得更大声更得意了。
    两人正玩闹着，沈复居然在这时候走了进来，见周衡光着脚背着阿华在屋里开开心心地转着圈，本来微皱的眉头瞬间松开了，笑着说了句：
    “哟，总算起来啦？早饭吃了没有？”
    “还没有，刚起来，鞋子找不到了，不过长姐去给我拿了。”周衡快速解释了下，又扭头问背上的小家伙：
    “你要不要尿尿？想尿尿就说。要是敢尿在我背上，我就揍得你满地找牙！”
    “满地找牙是什么意思？”小家伙对前半句话毫不在意，只好奇地问后半句话的意思。
    “呃，”周衡看了眼沈复，有些心虚地胡乱解释道：“就是…我就不跟你玩了！”
    “那你是要跟舅舅玩吗？”小家伙见她看了眼沈复，便继续刨根问底，刚好这会儿沈复过来想要把他从周衡背上给抱下来，为此还笑着跟她说了句：
    “这小子挺重的，还是让他自己下地玩吧，早上我已经让春桃擦过地了！”
    小家伙一听顿觉不乐意了，人家还没玩够呢，转圈圈很有意思的，便双腿一蹬夹住了周衡的腰，同时更加用力地搂紧了周衡的脖子不撒手。
    于是一个想把他给抱下来，一个不肯，两厢僵持间，小家伙忽然大声嚷了句，还带着点哭腔：
    “我不要姐姐跟你成亲！”
    坏了，周衡赶紧身子往下一蹲、手一松把小屁孩往地下放，一边笑着扭头问小家伙：
    “哎呀，阿华乖，我们来玩个木头人的游戏好不好？”
    不敢去看沈复的眼睛，只希望能借此转移小朋友的注意力。
    果然，小家伙虽然两只胳膊还依旧被沈复架着，两只脚却已经着地了，眼看着自己身上的浴巾长长地拖在地上，还开心地踩了两脚，便忘了刚才说的话，高兴地答了句：
    “好！”
    但他忘了，沈复可没忘，甚而至于，本来沈复也没多想，以为就是沈怡平日里跟儿子随意提起的玩笑话，但周衡这么一表现，反倒给他瞧出了些端倪。
    时机稍纵即逝，经过昨晚那一幕，本就坚定了决心的沈复不打算放过这个兴许能见识到对方真心的机会，便松了手蹲下身子改为摸了摸小外甥的头，之后极为温柔地问他道：
    “阿华乖，你刚才说，谁要跟舅舅成亲？”
    周衡暗道不好，赶紧想要转身去捂住小家伙的嘴，可惜，刚转身就被一双大手给轻轻捂住了嘴，然后在掰扯间，眼睁睁地看着小家伙拍了拍自己的肩膀，笑嘻嘻地说道：
    “是姐姐！”