    对此，沈复神情严肃地说，他在早上收到暮云的禀报时，贺叔已经一个人走了，说去城外行宫见姜皇后，据说是天刚亮就走的，想来是昨晚就想好了。
    托暮云转达的原话是：“放心，酉时必回。”
    周衡见沈复微皱眉头，不知他在想什么，倒是沈怡的话，跟自己想的差不多：
    “阿复，贺叔做事定然是稳妥的，既然知道他去了哪里，咱们就安心等他回来再说吧，左右也就是大半天的功夫。”
    沈复便也没再说什么，只跟两人说自己已经派了晨风去城门口候着，晚上就知晓了。
    “那就忙你的去吧，”沈怡一边说一边示意肚皮圆滚滚吃饱了的儿子下地跟她走：
    “阿华，咱们也回院子里玩一会儿。”
    小家伙一听不肯，说要在此处跟姐姐玩，沈怡便朝着周衡眨了眨眼，之后做出了一副一脸担忧的样子弯下腰看着儿子说道：
    “可是乳娘今天早上一直在哭诶，说太想你了，阿华，你想不想乳娘啊？”
    乳娘在哭？周衡第三次愕然，不过转瞬也就明白了，定然是沈怡觉得小家伙一直黏着自己，昨晚又尿了床，想带回去让乳娘照顾呢，正想说其实自己没什么事、也很喜欢跟阿华相处，旁边坐着的沈复却说了句：
    “阿华，舅舅已经吩咐过，等下就会有把跟你哥哥那把一模一样的小弓送到你院子里。”
    看来这是刚才承诺给他的好东西，果然，小家伙一听，立马扭头拉着沈怡就往外走：
    “真的？娘，那我们快走，回院子！”
    一边很敷衍地朝沈复和周衡回头挥了挥手。
    “等下的午饭也各自吃吧，”沈怡赶紧回头叮嘱两人，又朝周衡笑笑：“昨晚没睡好，等下好好歇个午觉。”
    还真是个体贴人的姐姐，周衡便也欣然接受了她的好意，起身送他们：
    “好，那你们午后再来！”
    眼看母子俩欢快地走了，屋子里顿时安静了许多，周衡看了眼旁边的沈复，哎呀，刚才那种尴尬的气氛好像又回来了，便看了眼这会儿进来收拾桌上碗盏的春桃，有些不自在地说道：
    “长姐说你有事，那你去忙吧。”
    沈复也看了眼春桃，见她收拾得快差不多了，便笑着低声说了句：
    “是有事，不过是想跟你说。”
    一听这话，周衡直觉这事不是自己想要知道的，脸上开始发红，却仍强作镇定地回了句：
    “非得现在说不可么？”
    “对，非说不可。”沈复一边说，见春桃已经提了食盒行了礼准备往外走了，便也站了起来。
    周衡见此赶紧往后退了两步，心砰砰直跳：
    “你，你想说什么？”
    “我想说，”沈复见春桃已经一无所觉地低头出门，便又走了几步过来，在周衡还没来得及后退的同时握住了她的手，低声说道：
    “阿衡，我很欢喜。”
    “你，你欢喜什么？”周衡感觉自己的手已经开始出汗，偏偏沈复握得紧紧的甩也甩不开。
    “欢喜听到你跟阿华说…”沈复见她低着头害羞地不敢看自己，只那卷翘的眼睫毛在不断地轻轻扇动着，心头一热，俯身轻吻了下去。
    周衡还在做思想准备呢，没想到他现在已经胆子大到这等地步，猝不及防之下立马想要往后退，可惜双手被沈复牢牢握着，似乎，也没法挣脱。
    偏偏后来沈复又改为搂住了她的肩，周衡便认命地随他去了，自己确实有跟阿华说过些乱七八糟的话，管它是什么话，嗯，反正只是跟个小孩子说的，当不得真。
    啊，不过当时自己怎么会问那么一句话呢？什么成亲不成亲的，也太主动了点儿！
    周衡对自己很无语，之前不是已经约好绝对不提这件事的么，搞得自己很想要跟他怎么样似的！
    啊，真是太丢人了！
    “不要觉得后悔，”沈复却似知道她心中所想，一边继续往下亲吻着她的脸颊，一边在她耳边低语：
    “如果今生注定有缘，阿衡，你我总会有那么一天。”
    是么？这话说得周衡睁开了眼睛，直直地看向沈复。
    沈复再次亲了亲她，所不同的是，这次他的眼睛里是以往从未有过的神采奕奕和坚定：
    “阿衡，我有预感，老天爷送你来到我身边，便是不想让你我错过这一生。”
    唉，行吧，其实，你的预感我也有，周衡忍不住抱住他，我只是，还是有些舍不得另外那个世界里的外婆和满目繁华。
    可是现在，阿复，我觉得，慢慢地，我也越来越舍不得你了，怎么办？
    要说成亲，其实哪怕现在就成亲，我也是心甘情愿的，只是，万一哪天我要离开了呢？那时又将置你于何地？
    “没关系，你不用想得辛苦，”沈复见她不说话，只抱紧了自己，心知她定是两边都难舍，便低头摸着她的头发轻轻说道：
    “就算你我…在一起，如今也不是时候，陈慧珊那边还虎视眈眈，如今又出来个姜皇后，不知她打的什么算盘，阿衡，这个世界便是如此，就像当初父王所顾虑的那样，我的身后还有很多倚靠我的人，现在我只能先尽我所能去应对眼前的困境。”
    “但是假以时日，我会努力做到让你能扬眉吐气恢复周家小姐的身份，再堂堂正正地娶你过门，阿衡，我希望到时还是你，更希望你能答应我。”
    “你我既然有缘相遇，兴许，这是老天爷的着意成全，我知道你还是舍不得原来的一切，没关系，我可以等。”
    周衡很想问他一句：如果是五年、十年、二十年，你还愿意等我吗？
    但随即又跟自己说：为什么要让他等那么久？你舍得吗？
    而且，如果那时候自己还在这里，就算能回去又如何？外婆应该已经早就不在了吧？那自己的回去又有什么意义？那个世界的繁华，其实也没什么可留恋的。
    想到此，周衡紧闭着眼睛忍住泪，等心中的情绪慢慢地平复下来了，哑声答道：
    “好！”
    因了沈复这么一番直白的话，中午吃完饭后躺在床上打算歇午觉的周衡，鬼使神差地，发现自己竟然偷偷摸摸地拿出了那本压箱底的小黄书…