    贺叔是这么跟三人说的：
    “当时先帝驾崩不久，我还在继续担着禁卫军的差使，被皇上叫到太液池边说事情。没过多久，两位娘娘竟然联袂而来，具体情形我早就忘了，还是皇后娘娘今儿个帮我回忆起来的，照她的说法，当时她刚入主长春宫不久，一门心思想着要跟这位也算是新寡的小婆婆处好关系，是以那天还是她去了慈宁宫问安后主动提议去太液池边走走的。”
    小婆婆？还新寡？这个称呼听着怎么有点不对劲呢？周衡顿时联想到了自己之前的猜测，和沈怡再次对看一眼，也从对方弯弯的眼睛和上扬的嘴角里看到了一番嘲弄，虽然不知她内心到底怎么想，但姜皇后这番如此戏谑的称呼，明显听得出是别有一番含义的。
    贺叔说完后也有点尴尬，当时他在行宫里听到这个称呼时，也是一直努力低着头不敢让人看到自己的表情，谁能想到，端庄典雅的皇后娘娘会突然吐出这么个略有点刻薄的称呼呢？
    不过么，听到后来，自己倒是也能理解了，如果当初确实是皇后所说的那般情形的话，唉，也幸亏今儿个皇后娘娘先给自己说了，要不然，有些话自己还真是不知道该怎么跟眼前这三个子侄辈的年轻人说。
    想到此，贺叔轻咳一声，一边回忆着早上姜皇后跟自己所说的那些事，一边也尽量用一些自认还算客观的字眼来描述当时的情形，毕竟，里头牵涉的三位，都是当今至高无上之人，无论如何，还是得慎之又慎：
    “皇后娘娘跟我说，那时候，她是在御花园里偶然听到两个小宫女说闲话才动了心思的，那两人一直在说太液池边往年的荷花开得多么好看，又说今年的荷叶已经亭亭玉立了，很是期待之类。那会儿皇后娘娘才进宫不久，对宫里还不算太熟悉，稳妥起见，自己还先去太液池边看了看，便留意到了水边那座水榭。”
    “阿复，阿怡，我不知道你们俩小时候去宫里玩，有没有去过那水榭，不过那地方是水边，稳妥起见，你们没去过也正常。我本来也没太留意，今儿倒是被皇后娘娘给提醒了下，之后想了想，那边平常确实不太有人去，没想到这水榭背后竟然还有段不同寻常之事。”
    说话时见姐弟俩对看一眼没说什么，看样子也都不太清楚那水榭的情况，加上旁边还有个估计都没怎么进过宫的周衡，听得更是一脸懵，贺叔便给三人先大致介绍了下：
    “水榭倒是水边寻常的建筑式样，跟宫外头的差不多，咱们府里不是也有一座么，而且水榭周围也都种了荷花，都一样，为了夏日里赏荷嘛，说起来，如果取作‘荷香小筑’这个名字，倒是挺贴切的。”
    “所不同的是，一般人家，顶多也就建了个水榭，四面开敞，视野宽广，临水那面设了美人靠或飞来椅，闲暇时供人凭栏而坐。宫里那座有些不同，外头还有个凉亭般大小的石台，直接伸入了荷花丛里，且座凳栏杆皆无，只堪堪比水面高出那么一点，真个如在水中游一般，却又比坐船便捷多了，非常不错。”
    “别说荷花盛开时，就算刚长了荷叶，走到那台子上，也是能闻到阵阵清香的，等到荷叶长齐荷花盛开，你们贺叔我，当年在宫里当差时，也借着差事之便，去那石台上感受过一番，荷花荷叶团团包围、触手可及，且荷香阵阵，确实不错！”
    水榭边种了荷花，还有个亲水台？那跟上云池这边可太像了！但这边的亲水台可是沈复特意为自己修的，也不知宫里那座有什么来历。
    想到这，周衡不禁又伸手去拉沈复的手，没想到沈复这次却大胆地直接跟她十指交握，也是让人稍微吃了一惊。
    怕让旁边两人看出端倪，周衡便只得任由他这么手指交缠地握着，好在屋内依旧凉快，倒也没怎么出汗，而且内心甜蜜，过了会儿之后反倒不想放手了。
    面上却更努力地做出了一副认真倾听的样子，听贺叔开说“小婆婆”使幺蛾子的事：
    “皇后娘娘见了那水榭，还过去坐了坐，见外头荷叶果然已经长得层层叠叠，清香阵阵，甚至还看到了几个荷花苞，便想着，回头请太后娘娘一道过来坐坐散散心，也挺不错，中间不知谁还说了句，说这么好的一个风雅地方竟然没名字，有些可惜了，请皇后娘娘赐个名字。”
    “皇后娘娘当时没答应，心里却存了心思，之后便在去慈宁宫请安时说了自己的想法，说等过两天荷花开了，请太后娘娘一道去水榭那边赏花。太后娘娘当时一听也挺高兴，说那地方她往年也曾去过，今年因着先帝之事倒给忘了，为此还跟旁边的人感叹，说从此来了个贴心人，夸皇后娘娘孝顺云云。”
    “这话说得皇后娘娘很是高兴，中间又听到太后娘娘提了好几次‘那个地方’、‘那个水榭’的，想到之前有人提议的取名，又想着宫里不论大小宫殿都有名字，独独这个水榭却是个无名氏，心里更是坚定了想法，于是后来水榭的路上就把这事儿跟太后娘娘给说了。”
    “皇后娘娘今儿也跟我说了，其实事后想想，当天还是太后娘娘那边有人故意把话先引到那上头去的，旁边又有人一直在撺掇。她也是当时一时心急，又想表孝顺，便说想让太后娘娘给那水榭拟个名字，省得称呼起来不方便。”
    “没想到太后娘娘听了后却坚决不肯，说如今后宫之主是皇后，她岂能越俎代庖。”
    “皇后娘娘呢，今儿她也跟我坦承，说当时自己刚入主长春宫，所到之处无人不尊、无人不敬，也颇有些意气风发，听到太后娘娘这般说，便也就不再推辞，等到看到我和皇帝在那儿，未及多想巧合，反倒觉得是个机会，有心要在皇帝跟前露一手。”
    “皇后娘娘今儿个跟我感叹，说那会儿她太年轻，其实事后回想，刚开口说那水榭没有名字时，皇帝就没接话，可知对此事并不赞成了，偏她正在兴头上，加上之前已经在路上被太后娘娘那边的人给好好恭维了一番，竟然就那么顺着自己的思路不管不顾地往下说了。”
    “听到皇后提议说以后可叫‘荷香小筑’，皇帝当时并没有发作，要不然我也不至于对此事毫无印象，想必也是不想当着臣下的面，却在回去后特意去了长春宫大力训斥了一番，这时皇后娘娘才知道，那水榭竟然是仿着武帝潜邸里的水榭一模一样建造的，为的是纪念武帝和昭怀公主当年在云湖畔度过的年少时光…”