    结果自然是好的呗，要不然你这会儿笑嘻嘻地跟我们说啥？
    这是三个听众心里一致的想法，不过本着说话总得有个捧场的，看了下左边的沈复和右边的沈怡，又见贺叔笑嘻嘻地看着自己，行吧，周衡便也同样笑嘻嘻地接了话：
    “皇后娘娘一看，倒是很惊讶：‘贺爱卿，你何罪之有？不是本宫叫你来的么？’”
    说话时还配合了脸部表情，鉴于并没有见过那位姜皇后，借鉴的是以前宫斗剧里的做派，看得沈怡都扑哧一声笑了，说了句：
    “你个促狭的，到外头可不许这般说话！”
    “阿衡…”沈复自己是怎么看怎么觉得他家阿衡俏皮，但又生怕贺叔觉得周衡这话对皇后娘娘不敬，正想着怎么出言帮衬她一下，贺叔却已经拍了下桌子哈哈大笑起来：
    “阿衡啊，你这是有千里眼和顺风耳么？竟然说得分毫不差！”
    听着丝毫没有怪罪之意，沈复便也笑着不再说什么了。
    “不是吧？！”周衡还没来得及给沈怡回话，顿时被贺叔这个评价给惊到了：“皇后娘娘真是这么说的？”
    “哪还有假？”贺叔看着她笑着摇头叹息：“阿衡啊，你啊…”
    本来又想说“真是让我看走眼了、阿复运气好”之类，想到之前那次造成的尴尬场面，这次总算是忍住了，到后来，也就补了句：“真是看不出啊！”
    这话就一切尽在不言中了，周衡笑着回了句：“多谢夸奖，不过后面的事我可就猜不着了。”
    “别说你了，”贺叔再次摇头叹息，今天这一趟行宫拜访，样样事情都出乎意料：
    “谁能想到啊，等我起身被赐了座，还没坐稳呢，皇后娘娘就又说了句：‘没想到你胆子挺大，竟然真就这么上山来见本宫了，不过么，这也在本宫预料之中，你这性子啊，还是跟当年一样，急得很！’”
    啥，贺叔性子急？周衡看了眼贺叔，又回头看了眼沈复，后者回看了她一眼，点头跟贺叔说道：“看来皇后娘娘真是心细如发，想来那荷香小筑之名也是杜撰的了。”
    杜撰的？周衡心念一转，跟沈怡相互看了眼，彼此都从对方眼中看到了迷惑不解，好在随后贺叔就笑眯眯地往下解释了：
    “不错，我这性子啊，确实有些急，平日里也就罢了，一旦碰到点费劲的事情就有些不过脑子，所以当年你们父王还跟我打赌，说我顶破天也就做到禁卫军统领，龙膘卫的指挥使就不要想了，虎贲卫是更加，我当时还挺不服气，没想到后来果然如此，更没想到这位皇后娘娘竟然也看在眼里，不得不说一声佩服啊！”
    所以这位贺叔最后做到了什么禁卫军统领，看来是个厉害的官职，周衡暗自记下，打算回头请教下沈复。
    贺叔自然以为周家小姐对这些基本的官职还是知晓的，也不多解释，加上又提到了沈复的父亲，生怕徒然引出姐弟俩别的什么情绪，对此也是匆匆而过，只继续跟三人解释那杜撰之事：
    “好在这位皇后娘娘对咱们有利无害，既然她算准了我会贸贸然上门拜见，后来说了会儿话，我也就想明白了，那荷香小筑定然是子虚乌有的，既如此，那酉时的时辰，说白了，也就是随意那么一写，压根儿做不得数。”
    “所以…”周衡听到此，跟沈怡两人总算解了心头疑惑不说，也是忍不住插了一句：
    “其实那位皇后娘娘只是借此传个讯息，让贺叔你去行宫见她，至于什么时候去，其实也没那么要紧，当然，按照她的估计，你肯定会今天去见她就是了，甚而至于，虽然她当时表示惊讶，但其实也基本算准了贺叔你会心急地一早去见她，对吧？”
    这话说得沈怡也在旁边若有所思地跟着点头：
    “皇后娘娘看来真是慎之又慎，这是怕那块布条万一落入他人之手吧？到时就算被有心人查到，第二百零九章意难平（下）左右时间地点都不对，查无可查。也不知那铺子里是否有她的人，就算被查到，也大可推说是场误会，毕竟去那铺子里的多是女眷。”
    “所以分明是她来主动找咱们，但这头一遭出手，她却先把自己给摘得干干净净、来去无痕，倒显得贺叔你主动求上门似的，哼，往日倒真是错看了这位深居简出、号称一直在养身子的皇后娘娘！”
    说到后来，听着有些情绪在里面。
    相比之下，周衡倒是听得心里很高兴，这姜皇后可以啊，心思如此缜密，四个人昨儿个还讨论了半天，没想到也就那黄姜花是真的，但也仅仅是用作投石问路而已。
    贺叔回来之前，本来还以为已经山重水复疑无路了，一个人自怨自艾的，没想到如今来了个姜皇后横空出世一般，虽然周家、沈家不一定能对付得了三公主他们，但如今加上个皇后娘娘，岂不是柳暗花明又一村了？
    想到此，周衡顿时兴奋地身子都动了动，眼睛也变得更加有神。
    旁边的沈复转头看了她一眼，之后周衡感觉手背一热，一只手覆了上来拍了拍。
    这是让自己稍安勿躁么？还是表示他也感同身受很开心？周衡看他依旧目不斜视，不禁撇了撇嘴，心里却很是高兴，只等着晚上再跟他说自己的心情感想。
    贺叔笑眯眯听到这里，不得不纠正了句，：
    “其实，那‘荷香小筑’的名字，后来皇后娘娘也提醒我了，倒也不能完全说是无中生有。”
    “这件事我确实记不得了，当时还是先帝驾崩后不久，皇后娘娘刚随着今上进宫，大概是端午节前后。”
    “今儿早上，皇后娘娘还说我，说特意挑了个没什么人知道的名字，说起来啊，这‘荷香小筑’的名字，确实也就是皇后娘娘和皇上、当时在场的我、还有太后娘娘，这么几个人知道…”
    太后娘娘？周衡精神一振，来了，这两人肯定不对付！