    拿出了小黄书，倒也没翻开来看，反正里面是什么内容也清楚，只是把它放在胸口看着账顶发呆。
    早上沈复这番话，可说是清清楚楚地跟自己坦白了他心里的想法，也正因为此，周衡觉得，自己情感的天平在渐渐地向他那边倾斜了。
    说起来，就算他日能成功回到21世纪，周衡觉得，对自己来说，余生最大的可能，也不过就是找一个条件差不多的男人结婚罢了。
    本来这事也没觉得有什么大不了的，毕竟之前自己也是朝着这一目标努力。但现在，许是跟沈复正是柔情蜜意时，想到要跟一个自己顶多也就是看着顺眼的男人同床共枕度过余生，忽然觉得简直无法忍受。
    这些日子随着与沈复感情的持续加深，两人间也是越来越亲密，作为曾经看过岛国*****的姑娘，又曾经谈过那么两次恋爱，男人情动时是什么样子，周衡也算是很清楚。
    就像昨晚趴在他身上主动去亲他，沈复身上随之所起的反应，自己也是有切身感觉的。
    虽然觉得害羞，但也有那么一些…开心，毕竟是因为对自己动了情嘛。
    只是，虽然有丰富的理论知识，跟那两位交往过的男生也有过一些亲密行为，但不知怎的，虽然男方当时都有提过想进一步的要求，在最后关头自己却都选择了拒绝。
    现在想来，应该还是因为感情不够深吧，自己的心中仍在犹豫。
    周衡自认自己不是个保守的人，说白了就是还不够喜欢那个人。
    想到此，翻了个身继续朝里侧卧，再举起那小黄书看了眼上面写得花团锦簇的所谓书名，周衡狠狠吐出一口浊气问自己：
    那现在呢？抛开跑路这么个无法预期的因素，如果单单只论沈复这个人，如今两情相悦的，你是不是愿意跟他…那个了么？
    好像…也可以试一试吧？周衡拿书盖住自己羞红的脸，其实自己对那件事也是有些幻（好）想（奇）的。
    所以，本质上怎么说也是个奔三的姑娘了，如今又有幸遇见了喜欢的人，人生苦短，也不用去管这个世界的什么繁文缛节了，既然一时半会儿的两人也无法名正言顺地成亲，兴许…自己可以如了周太夫人的愿？
    古代那些教条对自己没什么影响，好歹也是21世纪过来的人，再说了，长辈之命、太后赐婚，本也就只差个正式婚礼，不算太出格，如今两人也算是未婚夫妻吧？
    沈复这边，沈怡和贺叔看样子也已经接受了自己，反正婚礼不知猴年马月，大好年华不可荒废，只要到时从一而终，不就可以堵住世人的嘴了？
    唉，拿下脸上的书，再翻一个身，周衡看着垂落的帷幕问自己：
    其实，说来说去，找这么多理由，不就是因为，你想让沈复知道你对他的感情、想让他打算为你而等待的心得到一番慰藉么？
    算我傻吧，可是，喜欢一个人，应该都是如此吧？就想着如何让他开心、快活…
    在这样的心思中不自觉地睡去，等到一觉醒来，手边摸到一样东西，拿起来一看，本来迷迷糊糊的周衡吓得赶紧把这本刚才用作思考辅助的小黄书给塞到枕头下，好在转头看了下，内外之隔的帷幕依旧低垂，如今内室只有自己一人。
    饶是如此，在把小黄书赶紧放回首饰盒子里后，周衡依旧心虚地赶紧起身穿衣出去，找坐在外面桌边低头做着针线活的春雨试探性地问道：
    “刚才我在里屋睡觉，你一直在这里吗？”
    得知确实如此，周衡便放下心来，随后注意力就被春雨手里在做的事情给吸引了：
    “你在做鞋吗？给你爹做的？”
    这本是一句无心之语，却见春雨在听了后竟然脸都红了，也没回答，不禁诧异地又问了句：
    “怎么了？问得不对吗？”
    但见春雨依旧红着脸低头不语，那只鞋看着也挺大的，应该是给男的做的，想了想，因着自己如今的状况，倒也很快就明白过来了：
    “你…这是在给你未婚夫做鞋？”
    一时间，不禁有些羡慕，便揶揄了句：
    “看来还是得早日把你嫁出去的好！”
    春雨没理她，之前两人也不是没有说起过，这事反正也不是靠她们俩就能决定的，成亲的日子两家大人都还没商定呢，只不过按照习俗，待嫁姑娘还是得给未来夫婿做些绣活以备他日之需，自己对针线活也不太在行，少不得如今就得慢慢做起来。
    春雨这么一副待嫁娘子的样子，落在周衡眼里，无形中也是一点小小的刺激，为此，不免也找了个由头一个人回内室坐在床边发了一阵呆，不知怎的，忽然发现自己现在很想沈复，想念得很，恨不得立马就看到他。
    为此，便又起身出来到外头问春雨：
    “现在什么时辰了？也不知贺叔回来了没有？王爷在外院么？”
    春雨放下手里的活儿想了下：
    “现在差不多快到未时末了吧，王爷刚才没有来过。贺叔要是回来，咱们在内院，也不一定知道，不过想来申时中差不多也就过来了，晚饭应该还是在这里吃。”
    周衡想想也是，一时间便觉得颇有些无聊起来，只好站在春雨旁边看着她做鞋，主仆俩说些有的没的，好在这种无聊很快就被终结了—
    沈怡带着睡完午觉的阿华过来了。
    “还好、还好，你已经起来了，”沈怡抬脚进门见到她，顿时笑盈盈地当面舒了口气，指着底下拿着把小弓欢快地跑来跑去的儿子说道：
    “这小子，睡醒后就一直嚷着要带着他的小弓过来找你玩，我和他乳娘是费尽力气哄到了现在，眼看是怎么拦都拦不住了，没办法，只好让你再跟着遭一回罪，还有春雨，就盼着你们两个待嫁的姑娘，不要被这小儿之烦给吓到了，呵呵！”
    两人自然是忙不迭地表示不会，周衡倒还好，春雨却在说完后又红了脸，沈怡扫了眼放在她脚边笸箩里的针线活儿，抿着嘴笑了笑，又看了看这会儿已经在跟周衡献宝的儿子，若有所指地说了句：
    “当然，你们以后就知道了，小儿绕膝之乐，还是大大胜过了养儿之苦，值得！”
    这话说得春雨更加脸红不说，周衡不知怎的也很有感触，想到昨晚跟沈复两人给眼前这个小家伙洗澡、哄睡、后来沈复又抱着他牵着自己的手在星空下看见流星，唉，这辈子，如果能跟沈复生儿育女、再跟他抱着孩子仰头看一回流星，那可真是无悔今生了！
    如果真能如此，外婆她老人家，是不是也会因此而欣慰、也能因此而原谅自己的一去不回？