    周衡本想说是皇帝和太后两人一起预谋的，觉得不妥，便改成了这么个意有所指的“一唱一和”，饶是如此，这话刚一出口，就见两人都颇为动容，沈怡更是嗔了句：
    “看你说的！虽说中秋夜多为帝后泛舟赏月，但那会儿不是先帝刚驾崩嘛，皇上孝顺，陪着太后娘娘月下追思，不也人之常情嘛！”
    不过语气听着怎么有点虚呢？周衡看她一眼，又看一眼贺叔，后者倒也没有说谁对谁错，只笑眯眯地道了声：
    “还是先听我把故事讲完吧，先声明，这些十几年前的旧事，主要都是皇后娘娘今儿告诉我的，阿怡你们也都知道，先帝驾崩后不久，我就很是识相地辞了那禁卫军统领的差使，开始跟着你们父王混吃混喝了，呵呵。”
    堂堂一个大统领，就这么说辞就辞了？而且现在的皇帝也允许他跟着个拥有兵权的异姓王爷混？周衡直觉这后面应该也有些故事，没看沈怡脸上便是一副“我懂的”表情。
    当然，现在还是听皇后娘娘的故事要紧，毕竟，中秋夜什么泛舟不泛舟的，这都是明面上的事，皇帝和太后什么月下追思先帝，也确实说得过去，但姜皇后既然如此费尽心思地找了贺叔，想来更多的还是背后某些不为人知的事，所以“荷香小筑”充其量也就是个话引子。
    姜皇后可真是用心良苦啊，周衡对这位皇后娘娘表示钦佩。
    果然，随后贺叔便说到了姜皇后从中秋夜被独自留在水榭后开始的长时间查探：
    “当然，那一年的中秋夜之后，也陆续还有些事情，要不然皇后娘娘也不至于因着这么一件事而生了些别的心思，而且那一年皇上登基，她入主长春宫，地位也不能说很稳固，毕竟皇上原先在潜邸时的两位侧妃—项侧妃和叶侧妃，母凭子贵被封为了贵妃和淑妃，独她作为中宫皇后却膝下犹虚。”
    估计又是想到了眼前三个年轻人尤其是周衡对这些宫廷人事变迁的不了解，贺叔还是多补充了几句背景讲解：
    “说起来，当初还是二皇子正妃时，皇后娘娘也是生养过一个儿子的，你们年纪轻可能不清楚，可惜给夭折了，唉，要不然就是名正言顺的嫡长子，之后便一直没有了动静。”
    “那几年，皇上毕竟还要跟当时是太子的大皇子拼，日夜殚精竭虑，别说授人以柄了，自家都恨不得时时刻刻去揪太子那边的小辫子，是以对这位无所出的正妃可说是一直敬重有加，当然啦，姜皇后的父亲是太傅，文官那边颇有威望，对他是一大助力，皇后娘娘自己也是先帝挑选的，各方面都没得挑。”
    “如此，虽然没有子嗣，在皇子府那几年，皇后娘娘作为正妃，过得还是挺不错的。是以待到进了宫成了皇后，虽然另外两位侧妃有子傍身、地位日隆，但皇后娘娘一开始也没怎么放在心上，性子上也依旧照着当初皇子府的做派来，这也是她当时敢于跟皇帝争吵的一大原因，谁知之后的中秋夜，当着无数人的面，皇帝竟然生生打了她的脸！”
    “姜太傅教导出的姑娘，又是先帝选中的儿媳妇，自然非等闲之人，加上从那之后，据娘娘今儿所说，项贵妃和叶淑妃不说，皇上又陆续提了几位有子女的妃嫔，这就更有点不能说打脸吧、起码也是提醒她的意思了，且再次借着她身子不好为由，连带宫务都让项氏和叶氏一起接手主持，如有大事，则请太后娘娘定夺，竟是生生把她这中宫皇后给架空了，这些事情下来，再心宽的人，也看出些不对劲了。”
    “我今儿在行宫听着，皇后娘娘肯把这些宫闱之事跟我明言，除了想让我感受到她的一番诚意之外，实在也是心中意难平，当时我也暗自看了，娘娘旁边那几个心腹之人，一边听一边也都是一副郁愤难平的神色。”
    所以说，从头到尾，只有太后娘娘才是最大的赢家啊，周衡没有插嘴，只在心里默默地想道，那两位妃子虽说有了管理权，但充其量也只是给人打工的高级经理人，董事长不还是太后么？这里面要是没有跟皇帝的相互配合，可真难以让人信服。
    也因此，周衡觉得，抛开三人的身份，一个男的，如果肯帮着另一个年轻好看的女人打压自己的原配老婆，基本上，要照21世纪无数个经典案例的结果，只能是下半身思考、一心要为小三服务了。
    当然，也可以说，对方跟他可能是有什么利益上的牵扯，但他一个已经成功上位的皇帝，这些年据说又都是四海升平的，需要一个已经成为他继母的女人什么助力？
    所以这一次，周衡坚定地觉得，这两人定然是苟且的关系没跑了！
    因着这样的想法在先，随后再听贺叔转述姜皇后的事情，周衡便越来越觉得，这位年轻的太后娘娘，也不知是深宫寂寞，还是因为当初帮着皇帝上位过程中的日久生情，又或者还有别的什么，硬是把本来跟她是婆媳关系的姜皇后给生生变成了情敌。
    如果贺叔这会儿知道她心中所思所想，也许会长吁一口气：唉，你们不知道，当时在行宫听皇后娘娘说事的时候，我可真是…不知道该作何表情啊！
    怎么说呢，皇宫那个地方，安放着天底下最为尊贵的位子和最至高无上的权力，就冲着这个，什么样的事情不会发生？随便想也可以想到。
    当然，能想到是一回事，知道真的如此又是一回事，毕竟是曾跟着先帝多年的人，虽然不知当时是谁先主动迈出了第一步的，但眼看堂堂皇子竟然为了皇位而出此下策，而且在登上大位后还继续我行我素，甚至到后来还因此而对自己的结发妻子下手，除了庆幸自己当时早早离开宫里是明智之举，贺叔也是对如今的皇帝觉得很是不齿。
    但这些话，他也不便对眼前三个年轻人说，姜皇后当时也说了，她只要结果，不问出处，让他自己看着办。
    想到此，贺叔深吸一口气，正打算把姜皇后想要的结果先告知三人，沈怡忽然抬头笑眯眯地问了句：
    “所以皇后娘娘如此意难平，此番又大费周章地找上门来，总不会是光想找贺叔你一吐为快吧？”