    沈怡急匆匆拿着两个包袱再次回到上房的时候，发现只有儿子跟沈复在厅内笑眯眯地不知说着什么，也不以为意，看了眼低垂的帷幕，问沈复：
    “阿衡呢？在里面？”
    见他笑眯眯地点点头，看着心情很不错的样子，便把手里的一个包袱递给他，又匆匆掀了帷幕进去了，底下的阿华本来嘴一张想接母亲的话，见此倒是好奇地看着那包袱改为问沈复：
    “里面是姐姐的鞋子吗？”
    沈复一边把那包袱放在膝盖上打开，一边笑话他：
    “这是给你穿的衣服，你娘拿进去的才是给姐姐的鞋子，难不成你今天想一直这么光着屁股？”
    沈怡进了内室，见周衡头枕着双臂、仰天躺在床上眨着眼睛不知在想什么，见自己进去才赶紧有些不好意思地坐了起来，以为她是觉得刚才光着脚背着阿华转圈的样子被自己见到害羞了，这会儿便躲在内室不出去。
    毕竟是周家娇养出来的嫡出姑娘，赤足这事，走路不方便不说，本就是件私密之事，除了平日里伺候她的那些个丫鬟婆子，想来也就是外头的阿复能见得，当然，再就是今儿早上自家那还未懂事的儿子。
    好在这位周家表妹确实性子宽和，也就是躲在屋里管自己害羞，要是别的姑娘碰到这事，加上外头那一大一小还在没心没肺地说笑，指不定就懊恼了。
    想到此，沈怡便一边把包袱递过去一边笑着表示歉意：
    “都怪我，本来今儿早上阿复已经过来跟我说了，让我给你拿双干净的鞋子。说起来真是难为情，没想到那臭小子昨夜竟然尿了裤子，也亏得是你这做姨母的疼他，回头可得让乳母好好教教他，都快四岁了！”
    周衡自然是赶紧替小朋友辩护：“哪里，是我自己不懂，阿华肯定是觉得不好意思跟我说才憋不住的，长姐你可别再说他了，小孩子也有自尊心，听多了会不好意思的，而且他才多大，听说有六七岁还这样的，没事，慢慢教他就是了。”
    这话让沈怡觉得很是顺耳，自家的宝贝儿子毕竟还不到四岁，尿个床也不是什么了不得的事，再说了，当时不是还有阿复在么，脏活累活也都是他这个做舅舅的干的，阿衡她顶多也就是鞋子踩了阿华的洗澡水而已。
    是以听到周衡这么说，沈怡便也就一笑过去说回了鞋子的事：
    “好，那我不说他就是了，不过也怨我，阿复当时跟我说了鞋子的事，我便立马去开了箱子，结果都已经找出来了，出来时竟然又给拉下了，唉，自打有了阿华，家中琐事也多，记性是越来越差了，老忘事儿！”
    又不忘说自家弟弟：
    “不过说起来，也是阿复不会疼人，不懂姑娘家的心思，哪能一直让你穿我的旧鞋呢，就算这光棍般的府里没人做，之前你还因为那贱人的缘故出不了门，外头铺子里也有的是好看的鞋子，尽可以使人去买几双来嘛，结果现在还得过来管我要！”
    这话其实说得没错，不过听着有些别扭，什么穿旧鞋、管我要、上外头买现成的，沈怡说完就有些后悔，好在这时候听到外头传来沈复低沉的一声“长姐说的是”，又见周衡听得红了脸，便赶紧抓住机会笑着朝外头说了句：
    “也不用你买，你买的阿衡还不一定中意呢！”
    周衡其实是听到沈复的声音想到了刚才那一幕，要知道，当时因着被他捂住嘴不让出言阻止阿华说出答案，自己急得都咬了他的手指。
    当然，咬得不重，只是本来自己在咬完后还挺后悔的，为此还赶紧问他：
    “疼不疼？”
    结果那家伙，如今真是越来越得寸进尺了，居然扬着嘴角回了句：“不疼，能因此听到阿衡你的真心话，咬得再重些都没关系！”
    又摸了摸旁边那小兔崽子的头，笑着夸了他一句：
    “阿华真乖，回头舅舅送你一样好东西。”
    这甥舅俩，简直合起伙来害人！周衡又羞又气，便管自己回了内室不去理那大小两人…
    沈怡察言观色，见周衡自从听了自家弟弟那句话后便一直脸红，心知这后面搞不好还有点不为人知的故事，当然，这种事么，自己也是过来人，就不用去追问了，便装作看不见，只依旧说自己拿来的那双鞋子：
    “这双鞋子我其实很喜欢，只是不知怎的，做好后觉得有点挤脚，便拿过来放在了府里，一直没穿过，料子是好料子，这墨绿色的颜色也挺衬你，上头那两颗珠子成色也不错，你的脚又刚好比我小一点，想来正合适，今儿就先这么将就一下吧！”
    说到这儿，心思一转，干脆又接着说道：
    “回头等天气凉一些了，咱们再一道去铺子里好好逛逛，这次是阿华惹出的事，那我这做娘的可得代为赔个礼，不拘头上戴的，身上穿的，只要你看中了，长姐我就通通给你买，怎么样？”
    周衡看了看自己脚上穿的这双，很合脚，也很舒服，而且跟上次那双比，这双明显看着更华贵，想来沈怡也是把压箱底的给拿了出来，还是新鞋，也算是为她儿子变相地赔了礼，便赶紧摇手表示：
    “长姐你太客气了，这双鞋我很喜欢，如今我也不用四处走动，不用再上外头买了！”
    正说到这里，外头传来了阿华的一声欢叫：“吃饭饭啦！”
    沈怡便笑着拉了周衡的手：
    “好，来日方长，回头再说，先吃饭吧，被那小子折腾得，连这早饭都被耽误了。”
    于是之后便是一顿一大一小都觉得格外好吃的早饭，中间周衡才从沈复那里愕然得知，贺叔一大早就出门去了，确切的说，是一大早就出城去了，而出城的目的地，则是城外某处山上的皇家行宫。
    皇家还真是阔气，到处都有行宫，这是周衡的第一个想法。
    第二个想法则是：原来皇帝避暑竟然一直不带皇后带太后，还真是…耐人寻味啊！
    据沈复介绍，身体不太好的姜皇后竟然一直都是选择就近避暑，而太后却是年年都跟着皇帝，也只有今年才因为“身体不好”而不得不留在了宫里。
    “行宫离得远吗？”周衡不以为意地问了句，虽说已经快要末伏了，天还是挺热的，难怪贺叔要一大早就走。
    待到得知快马也就不过半个时辰，周衡再次愕然：
    “那贺叔这么早去干嘛？不是让他酉时去么？”