    沈怡和周衡顿时都惊喜地站了起来，待到看到沈复和贺叔并肩笑着进门，更是都心下一松：
    看来是有好消息。
    果然，贺叔一看她俩如出一辙的期待表情，更是朗声大笑起来：“劳你们牵挂，此行无虞，哦不，应该说，此行甚有收获！”
    看来这位皇后娘娘今天跟贺叔说了很多事啊，而且应该还是对自己这边有利的事，也是，姜家当年能筹谋着让女儿当上皇后，自然不会是一般人家，而姜皇后虽然病病歪歪的多年，又没有子嗣，却依然稳坐中宫不倒，可想而知也不是等闲之人。
    心情放松之余，周衡脑子里便也活动开了：
    既如此，这姜皇后该不会是…故意在装病吧？
    但是装了这么多年的病，按说宫里一堆太医，也不可能这么久都治不好啊？而且皇帝能容忍一个生病不生孩子的女人一直当皇后？他能忍，那几个生了皇子的女人也能忍？
    所以这种情况下，鉴于姜皇后如今这种主动来联络贺叔的异常举动，不会是…被太后娘娘给下了药吧？于是如今开始伺机报复了？
    这很有可能的啊，毕竟不是亲婆媳，而且两个人年纪也都差不多大，女人嘛，同性相斥很正常，何况这两个还都是在权力层最顶端的人物，彼此为了权力而争斗，宫里其他的女人，地位再尊贵，也只能靠边站了，或者说隔岸观火，至于皇帝么…
    想到皇帝，周衡不禁想起了自己以前的狗血猜测，按说皇帝不可能听任她们斗来斗去的，太后不是他亲娘，而皇后可是他亲老婆啊，除非…
    太后跟皇帝真的有一腿！
    那太后跟皇后可就是正儿八经的情敌了，情敌之间下手还需要讲原因吗？而且也只有在这种情况下，作为夹在中间的皇帝无法摆平。
    这么想着，周衡越想越觉得可能，又越想越觉得开心，反正最起码，有件事肯定是板上钉钉的了：
    姜皇后跟三公主那边不是一伙的！
    看来是来了个神助攻啊，这可不是个让人小觑的人物，假以时日，兴许还能成为神队友呢，想到此，周衡只觉刚才的那些阴霾似乎都一扫而空了，尤其一直在想念的沈复也回来了，这会儿正走到阿华跟前弯腰低头认真听他讲那把小弓，嗯，画面越看越美好！
    沈怡则看了看儿子，又看了看旁边在收拾笸箩打算退下的春雨，犹豫了下，最终决定：
    “春雨，你带着他去找乳娘，再让春桃把之前那只小狗给带过来，昨儿她跟我说，那小狗很是乖顺，让她在旁边看紧了，就让阿华跟那小狗玩一会儿，哦对了，再去叫个暮云底下的人，晨风要是得空，就让他来，教教阿华怎么射箭，要是跟那小狗玩，也让他在旁边看着。”
    吩咐完了春雨，便走过去在那甥舅俩跟前说了自己的安排，本以为小家伙不一定肯，结果还没等她说完，就已经拿着自己的小弓跑过去拉住了春雨的手兴奋地说要找小狗玩。
    如此，阿华被欢天喜地地打发走了，沈复便走过来在周衡旁边坐下，还不着痕迹地轻轻碰了碰她的手，周衡报以一笑，两人都感觉对方心情很好。
    贺叔也痛快，坐下后喝了杯凉茶便直奔主题，先是解释了下自己为何一大早就出城去行宫见姜皇后：
    “其实昨儿晚上我还想了老半天，翻来覆去地，一直在想，那个‘荷香小筑’到底哪里听到过。又想着，既然那名字里有‘荷香’二字，肯定跟荷花和水池脱不了干系，我就顺着这条思路想了老半天。”
    “虽说京城里这样的地方不少，很多府里也都有这么一处地方，但这个地方，我当时就琢磨着，应该是皇后娘娘和我当时都在场的，甚至印象还挺深刻的，这样的地方就不太多了。”
    “当年宫里头跟姜皇后有关的那些亭台楼阁，连带更早以前先帝让我去查验的那些宫外的地方，包括姜家，但凡能想到的地方都想过了，可惜时间太久了，如今记性也不比以前，哪里能想得起来有这么个叫做什么‘荷香小筑’的地方！”
    “想来想去，后来气恼之余忽然想到，按说这地名不至于如此隐晦到让我想不起来啊，那皇后娘娘岂不是白忙活一场？所以啊，各位，之前是咱们想岔了，老想着应该是约咱们到一个地方见面，偏偏京城里还真没有叫这个名字的地方，可怜暮云他们忙活了大半天，愣是没找着！”
    关键时刻贺叔还不忘为徒弟说话，周衡抿嘴笑一笑，看一眼沈复，见他嘴角也略有上扬，想来跟自己是同感，便也悄悄伸手过去碰了碰他的手，沈复顿时回头看了一眼，伸手过来拉住了她的手。
    周衡生怕被坐自己另一边的沈怡给看出什么，赶紧想抽手，于是最后就变成了沈复拉着她的一根手指晃了晃才放了手。
    底下这番小动作，两人脸上自然是没什么显，沈怡则是正在笑着说贺叔：
    “哎呀，都知道你疼徒弟，难不成我和阿复有说他什么吗？我也是看着暮云长大的，他要不能干，阿复能提他当队长？”
    贺叔听此便呵呵笑着跟沈怡拱拱手做告罪状：
    “哎呀，郡主恕罪，不过就是这么一说嘛，这说书先生还得有个开场白呢，我也就是拿它当个话引子，且往下听、往下听哈！”
    沈怡便抿嘴一笑作罢了：“好，自当洗耳恭听！”
    贺叔便敛一敛神色，又有些诧异地看一眼没怎么表态的其余两人，轻咳一声继续往下讲：
    “昨晚想来想去一直没什么头绪，刚好有只蚊子在帐子里飞来飞去地很是烦人，我就拿了蒲扇赶它，赶来赶去地赶到心头火起，就决定索性今儿一早直接到行宫去当面问皇后娘娘好了，也不管它寅时还是酉时，荷香小筑还是荷臭小筑！”
    原来如此，其余三人听了都有些忍俊不禁，还以为这荷香小筑背后有什么故事、贺叔又如何突然灵光一闪呢，没想到竟然只是单纯因为一只蚊子。
    贺叔见他们这般神色，不禁又笑了：
    “可惜那有功之人，哦不，有功之蚊，已经被我当场打死了！”
    “不过等我一大早赶到行宫等候召见时，心里还是有些忐忑的，就怕自己这番莽撞行为，冲撞了皇后娘娘不说，万一惹怒了她，觉得咱们这边意气用事不中用，那岂不是连累了阿复？”
    “唉，那会儿便有些后悔，可是来都来了，那什么‘荷香小筑’又不一定能想起来，到时还不是一样得问上门来，罢了，伸头一刀缩头也一刀，便又硬着头皮进了去。”
    “等到见到了皇后娘娘，不瞒你们仨，贺叔我也是当场就跪下请罪了，结果你们猜怎么着？”