    听到动静，沈复只得再次蜻蜓点水般迅速亲了下作罢。
    等阿华甩开母亲的手奋力跨过门槛、手里抓着一只小麻雀兴冲冲地跑过来时，周衡已经脸色微红地起了身，沈复则一副若无其事的样子继续坐着，见了那麻雀，还笑着夸了句：
    “哟，这是你自己射下来的？”
    谁知小家伙只是“嗯”了一声，之后便头也不回地跑过去，把那翅膀还在扑腾的小麻雀高高举起献宝一般地给周衡看：
    “姐姐你看，是我自己射的！”
    “哇，你也太厉害了吧！”周衡赶紧很是配合地做出了一副震惊的夸张表情，笑眯眯地弯腰看那被一条红绳绑住了双脚的可怜小鸟，那么一把小弓箭，应该还是府里侍卫给抓来的吧？
    “好了，让姐姐看过了，赶紧拿出去让乳娘她们先替你养着吧，你要吃饭了，麻雀也饿了！”沈怡在后面跟着，一脸宠溺的笑。
    小家伙听了这话，便一边抓着麻雀一边扒着桌沿踮着脚看桌上摆了饭菜没有，可惜个子太矮很是费劲，眼睛堪堪与桌平，便扭头喊沈复帮忙：
    “舅舅抱！”
    等沈复笑着直接把他抱到自己腿上坐着，小家伙看到的只有一张放在桌边的图，倒是好奇地趴在那儿看了下：
    “这是什么呀？”
    还没等沈复示意周衡把那图给拿走，小家伙已经兴奋地喊了句：
    “这么多的蚯蚓！”
    蚯蚓？三个大人一听都笑了，沈复和周衡对看了一眼，彼此都从眼里看到了“果然，这柳湖胜景图真是拙劣，那些曲曲弯弯的道路居然被个小孩子看成了蚯蚓”的意思，沈怡则朝儿子手里努了努嘴，笑着跟两人解释了句：
    “刚才那麻雀被这小子‘射’下来时，嘴里正吃着一条蚯蚓呢。”
    原来如此，果然是府里人想办法给捉来的，周衡与沈复再次对看一眼相视一笑，阿华听了则更来劲，小胖手指着那幅图对两人嚷嚷道：
    “好多蚯蚓！”
    “对啊，那你赶紧把麻雀给舅舅，它现在又饿了，得吃蚯蚓，你下来跟姐姐玩一会儿！”沈怡继续谆谆善诱，又朝周衡眨眨眼。
    周衡心领神会，赶紧拉小家伙的手示意他下地玩：
    “对啊，咱们来玩木头人游戏吧！”
    一番糊弄之下，阿华终于放弃了手中的小麻雀，看着沈复把它拿了出去，很快，跟着大人玩游戏的小家伙便把麻雀给抛诸脑后了…
    晚饭时四人自然又说起了刚才的话题，贺叔在对那幅图表示无解的同时，决定还是跟沈复明日一早去晚晴院现场看看，尽管那里如今已是废墟一片。
    大人们说话，阿华坐在母亲怀里倒也不闹，一边乖乖地张嘴让周衡喂着饭，一边眼睛眨啊眨地听着，除了中间突然又想起了那只麻雀、嚷了两句“蚯蚓”、“喂麻雀”，也让沈怡给糊弄了过去，还趁机说他：
    “那你乖乖吃饭，吃完了娘就带你回咱们院子里跟小麻雀玩。”
    一边抬头朝周衡笑笑，意思今晚不会再让儿子来折腾她了。
    周衡其实真没觉得有什么，毕竟昨晚这小家伙虽然尿床了，但后面跟沈复一起看流星的时候还是很温馨甜蜜的，是以见到沈怡这示好，便笑着一边给小家伙继续喂食一边诚心地表示：
    “没事的，长姐，昨晚我也是没经验。”
    “那也不行，”沈怡一边低头给儿子擦嘴巴一边说他：“这小子太折腾人，今儿还又是小狗又是小鸟的，你不知道，小孩子啊，白天一兴奋，晚上指不定又怎么折腾，别说你了，就是再加上阿复，估计到时也对付不了他一个。”
    听到这话，旁边的沈复笑着表示同意：“这小子确实挺折腾人的，如今也大了，别说阿衡，我抱他都觉得沉，还是回去让乳母带吧！”
    “小孩子哪有说‘沉’的，阿华这样刚刚好。”贺叔笑呵呵地插了句。
    偏沈复还不以为然，又说了句：“哪里，阿荣像他这么大的时候可没这么胖，那会儿我记得还能抱着他轻松骑马呢！”
    记忆有偏差吧？而且昨儿晚上小家伙是睡着了，可不觉得更沉嘛，周衡正想纠正他一下，谁知小家伙不知怎的居然听懂了，刚好这会儿嘴里的饭也嚼完了，不乐意地抬起头，突然大声跟母亲告状似的嚷了句：
    “娘，我不要姐姐跟舅舅成亲！”
    这话说得正在吹着调羹里热饭菜的周衡一下吹岔了气，直接把饭菜给吹到了对面阿华的脸上，赶紧手忙脚乱地一边道歉一边拿帕子给他擦脸。
    偏小家伙看得真切觉得有趣，还拍着手哈哈大笑起来，一边笑还一边扭头跟母亲讲解：
    “娘，姐姐喂饭喂到我脸上去了！”
    唉，场面还是比较尴尬的，沈怡一边给儿子擦脸一边想制止他：
    “姐姐没经验嘛，乖，别笑了！”
    但说着说着自己也忍不住扑哧一声笑出声来，于是怀里的阿华便笑得更大声了，小孩子的笑点有时很莫名，到后来竟然笑得前仰后合的止不住。
    于是接下来的吃饭就变得很是尴尬，伴着稚儿肆意响亮的笑声，周衡低头快速扒饭，沈复则直接放下碗筷说有事要去外院，贺叔更是打着哈欠说自己年纪大了，忙活了一天，还是早点回去歇了吧。
    而浑然不知的始作俑者还在嘻嘻哈哈中，就被忍着笑的母亲给连哄带骗地拉出了正院，坚决不让他再有捣乱的机会。
    等一切都安静下来，帮着春雨收拾完桌上碗筷的周衡都还觉得脸上有点发烫，为此，只得走到院子里散了会儿步。
    为了不让自己再去回想刚才那件尴尬事，周衡便强迫自己继续去想晚晴院的事，可惜，仰头看着在夜晚中微微摇动的合欢树枝，依旧毫无头绪，想到贺叔所说的明早去现场查找线索，也觉得很是渺茫，毕竟那边都已经是一片废墟了。
    “那边就算掘地三尺也找不出什么来吧？”周衡有些泄气地想着，不禁想起了刚才阿华小朋友所说的蚯蚓的比喻，想着想着倒是心念一动：
    蚯蚓不都是在土里的么？兴许，掘地三尺也能掘出点什么来呢？