    对呀，这话问得周衡也是从皇帝和太后的狗血关系中回过了神，说了这么一会儿话了，说来说去还是在绕着那“荷香小筑”名字打转，可那名字跟在座四人有什么关系？
    呵呵，简直半毛钱关系也没有！
    没看连旁边的沈复听了沈怡这话都皱了下眉头，好看的样子惹得周衡差点又忍不住想要伸手跟他握在一起。
    贺叔却依旧老神在在，笑眯眯地先是看了下不说话的沈复，接着才提醒刚才说话的沈怡：
    “呵呵，你这心思，跟我当时一模一样！一大早快马加鞭跑到行宫，不想却听了满耳朵的陈年旧事，还都是些宫廷秘闻，唉，我当时真是一边听一边怀疑自己，要不是心里还存了那么一丝好奇，听到后来，差点坐不住要起身告辞了。”
    沈怡本就只是想要委婉地提醒贺叔加快进度，毕竟他刚才进门时还是喜气洋洋的，可想而知后面定有收获，只不过这会儿阿华还在外头跟只小狗厮混呢，早讲完自己也好早点去看看儿子，现在听到他这么说，便也笑着问道：
    “那后来皇后娘娘又是如何让贺叔你稳如泰山地坐听完毕呢？”
    贺叔听到这话哈哈一笑：
    “什么稳如泰山，其实后来我还是没沉住气，当然，也没想沉住气。之前皇后娘娘不是说我性子急么，干脆，一不做二不休，就让她见识下我的急脾气呗！”
    “反正看情形，虽说她是中宫皇后，但此事定然是她来有求于咱们，而不是咱们有求于她，怕啥，光脚不怕穿鞋，她要再云里雾里地兜圈子，咱就告辞走人也没啥损失，呵呵。”
    这话说得沈怡笑着朝他竖了个大拇指，贺叔则回了个扬手表示惭愧的动作，两人这番小动作看得周衡也笑起来，凑趣地说道：
    “就是，贺叔都不急，我们更不急！”
    这话说得贺叔又是哈哈一笑：
    “不管你们是真的不急还是假的急，反正后面的事没那么复杂，确实需要长话短说了。”
    “当时我做出了一番有些急切的样子，对着皇后娘娘说了些宽慰的话，说再怎么说，皇上这些年对她，起码像我们这样的宫外的人看着，还是挺照顾的，又说太后总是长辈，忍让一下也是应该的，免得被人诟病。”
    “至于宫内其余的人，项贵妃啊叶淑妃啊，不拘是哪个有皇子的，身份上总越不过她去，退一万步说，他日无论是哪位皇子承继大位，皇后娘娘不也是多年的媳妇熬成婆、妥妥的慈宁宫太后么？”
    “你们猜皇后娘娘听了我这番大道理怎么反应？是勃然大怒还是干脆拂袖而去？”
    一边说又一边看向了周衡。
    周衡莫名觉得，贺叔看自己的眼神，颇有点像当初读书时某个喜欢自己的老师特意点名让自己回答难题时的样子，心中暗笑之余，倒也大大方方地把自己的想法给说了，反正这里又不是当年的课堂，回答错了也不会怎么样，没什么压力：
    “贺叔你也说，皇后娘娘可是太傅教导出来的，又是先帝亲自挑选的，哪里会如此没有涵养？再说了，是她有求于你，目的还没达到，怎么也不至于拂袖而去啊，所以我猜，皇后娘娘听了你这番看似深明大义的话，定然是不怒反笑—”
    “没错！”话还没说到最后就被贺叔给抚掌截了：
    “还真被你说中了，不错不错！”
    这番夸奖的话，惹得沈怡都歪头赞许地看了下周衡，沈复么，不用说，自然是与有荣焉的眼神，周衡脸上有些发红，其实按照现代心理学，这个答案一点都不难猜，贺叔自己的话里就暴露了结果，不过能被夸奖总是高兴的，便很是虚心地赶紧又抛了块砖：
    “那接下来，皇后娘娘该正式挑明她此番叫你去的用意了吧？照前头那“荷香小筑”的故事，估计是想让贺叔你帮着对付太后娘娘？如此，咱们也算是跟她殊途同归了！”
    说到这儿又觉得有些不对：
    “不过…前阵子三公主半夜赶到王府帮着灭火的事，想来也不算是秘密，三公主帮二皇子看家的事，皇后娘娘住在行宫，肯定也知道，如何此番却又贸然来找贺叔你？”
    不过转念又觉得自己想得太简单了：
    “其实也不是不可以，毕竟阿复跟她们母女俩也没什么交情，皇后娘娘肯定也不知道咱们跟太后和三公主之间的事，嗯…我猜，贺叔，皇后娘娘是给你许了什么好处吧？”
    都是成年人，那就算她是皇后娘娘，要想找人帮她做事，贺叔也不是一般人能指使得动的，何况要对付的人还是当朝太后和三公主，必然是对方提了什么条件，而且这条件还挺不错，要不然贺叔不至于高高兴兴地回来。
    “殊途同归不假，”贺叔觉得眼前这周家小姐真是不错，每一句都猜到了点子上，只不过，饶是她再聪慧，也是决计想不到，接下来皇后娘娘说的话：
    “知道三公主半夜到府里帮着救火的事也不假，至于靖王府与太后母女有没有交情，嘿嘿，阿衡啊，还有阿怡和阿复，贺叔我，本来还想要卖个关子的，不过我怕吓着你们仨，所以先跟你们知会一声：要知道，当时我听了后都吓得站了起来，差点露了馅儿呢。”
    “什么事呢？当时听了我一番恳切的言辞，皇后娘娘却只笑眯眯地问了我一句：‘虽说当时你不在府里，不过靖王爷那位痴等了他多年的未婚妻，周家小姐，在柳湖失足落水的事，这前前后后的，你总是清楚的吧？’”
    啥？怎么说到我头上来了？周衡一瞬间有些回不过神，随即听到“喀”的一声轻响，转头一看，是本来在低头喝茶的沈复，茶杯盖没放好滑了一下。
    沈怡则是直接惊呼出声：
    “怎么，难不成皇后也知道这背后之事？那阿衡她…”转瞬想到刚才贺叔所说的话，总算是把后半句给咽了回去。
    贺叔看了下把茶杯平稳放回桌上的沈复，见他神色平静，便点头微笑着接了沈怡的话：
    “是啊，当时我也跟你一般，以为皇后娘娘竟然知道阿衡还活着，顿时吓得直接站了起来！”