    周衡这话说得不太清楚，饶是如此，连沈怡都暂时忘了接儿子，重又坐下来开始想，中间还有些不确定地为了沈复一句：
    “唉，说起来，那晚晴院是挺偏的，我都想不起来里头是何摆设，阿复，你也想一想…总不至于…里头有什么特殊的物件儿吧？”
    见沈复摇摇头没说什么，沈怡便吐一口气，继续想。
    旁边的贺叔也没吭声，凝神不知在想着什么。
    沈复这边，则是在反手握住周衡的手后一直在她手背上无意识地来回轻抚着，过了会儿，倒是停了下来，然后看着一直看着自己的周衡低声问了句：
    “可是想起了那图？”
    眼看周衡的眼睛瞬间亮了，咬着嘴唇欣喜地点点头，沈复便也笑了，抓住她的手晃了晃，对着其余两人轻松地说道：
    “要么先说到这儿吧，反正一时半会儿地也说不清，长姐先去把阿华接过来，差不多也该吃晚饭了。”
    “哎哟还留个谜面让我们猜呢！”沈怡一边说一边已经站了起来，确实，儿子已经玩了这么久，碰上只小狗子，一人一狗可别玩疯了，还是得赶紧去看看，阿衡刚才说的那事，充其量也只是个猜测，到时可有的是时间想。
    贺叔则是听了后笑眯眯地表示，自己得回去换身衣裳：
    “刚才回来后急着想跟你们说话，匆匆擦了把脸就过来了，刚好，回去也可以顺便再想想有没有什么忘了跟你们说。”
    于是两人一道出了门，屋里便只剩下了沈复和周衡。
    周衡记着刚才的话，便干脆回内室把那幅《柳湖胜景图》给拿了出来，摊在桌上打算跟沈复一道再研究。
    沈复则记着刚才说的自己曾派人去查柳湖沿岸之事，并没去看桌上的图，只诚恳跟她解释：
    “阿衡，当日你跟我说了柳湖沿岸情况，事后我派人去查了，一来是想趁热打铁赶紧把那日相关官吏当值的情况给查清，以便知道对方的具体人手布置，二来，我也不瞒你，一开始是对你所说之事将信将疑，毕竟你一个姑娘家，被人打晕了还能侥幸生还，可说是万中都无一，此事太过匪夷所思。”
    “再后来，”周衡看着他柔声接了话：
    “虽然我跟你说了实情，但此事依旧太过匪夷所思，是以你也还是将信将疑，试图想要找个当时的人证，最好是亲眼看到我在水里游泳，对不对？”
    见沈复神色忐忑地点点头，周衡不禁笑了，拉住他的手，看着他的眼睛，认真地表示：
    “这不是人之常情吗？如此匪夷所思之事，你要是一下就相信了，才是…”脑子有问题呢。
    “所以你不用跟我解释，我肯定理解啊，你是怕我生气吗？”
    沈复喉结动了动，最终，嘴里还是说了句：“阿衡，多谢你的一番信任。”
    “干嘛这么文绉绉的，”周衡依旧笑嘻嘻：“我怎么会不相信你？阿复，要不是你信任我，现在我如何还能在你眼前？”
    这话说得沈复微微一笑，心里放松之余，又觉得很是甜蜜，如今两人彼此信任，又心有默契，可以说已是胜过世间多少真正夫妻。
    想到此，便也不再多说什么，转头看起了那幅图，只心里打定主意要借此送她一样礼物。
    只是两人看来看去，鉴于之前已经反复看过多遍都没有什么收获，这会儿虽然觉得晚晴院可能有问题，但按照图上所示，也就是一座寻常宅院，依旧看不出有什么问题。
    沈复倒也认真回忆了下那院里的具体陈设，可惜依然没有什么能想得起来的地方。
    周衡嘴上没说什么，因着如今已经知道了那俩侍妾的问题，这会儿看着那幅图，晚晴院确实离一街之隔的康王府比较近，来往还挺方便，也不知这是不是当初二皇子找上她们的一个原因，为此，周衡脑海里甚至冒出了“红杏出墙”这四个字。
    又见沈复一直看着那地方沉吟不语，想着这事总归对男人自尊（颇）有些损伤，周衡有心替他找点所谓的客观理由出来，便把沈复那放在图上的手给拉了回来，人也转身直接对着他，又特意笑嘻嘻地晃了晃拉着他的双手说道：
    “利欲熏心，重赏之下必有勇夫，自然就容易让人趁虚而入。虽说咱们现在也还不知道她们俩为何会这样，不过我总觉得，这件事其实跟你个人没什么关系，人家本来就是有目的而来的，防不胜防嘛！”
    眼前这人多好啊，性子好，人又帅，周衡越想越觉得，那俩姑娘肯定是被二皇子使了什么手段才得手的，要不然，就算是个陌生的帅哥，也不至于就那么...从了吧？
    还二比一，呵呵，情敌住一起居然不膈应。
    说起来，喜欢上一个人也得花时间不是？就像自己跟沈复，不也是一路走来彼此觉得越来越投合才越来越喜欢上的？何况那俩还是王府侍妾，有夫之妇呢，这个时代的人，按说观念上还是挺保守的，所以要么就是贺叔所说的被胁迫，要么就是被诱惑，二选一，如此，沈复的自尊应该能得到些修复。
    当然，这些话还是不要当着沈复的面说了，想必刚才那两句话他已经听明白了，而且之前还心有灵犀地跟自己一样，想到了桌上这幅《柳湖胜景图》，那就意味着，他也觉得，对方可能是想通过他的两个侍妾来打探府里的秘密，结果事情不知怎的给败露了，便起了杀心。
    又或者，还有一种可能是他们已经顺利得手了想要的东西，便过河拆桥、杀人灭迹。
    周衡这些想法，刚才同样想到了这幅图的沈复，心里自然也想到了，想到刚才她对自己的信任，现在又被心上人当面安慰，虽说心里还是有些尴尬的，但见她脸上笑嘻嘻的并无它意，只得无奈地抬手轻轻刮了下她的鼻子，柔声说她：
    “那本王是不是还得跟你这聪明又体贴的姑娘道声谢啊？”
    “那当然！”道歉不用，道谢还是可以的，周衡顺着杆子往上爬，如今靖王爷也是越来越会说话了嘛，便笑嘻嘻地凑到他跟前，仰头看着他撒娇卖乖：
    “王爷啊，要是真给我说对了，你拿什么谢我？”
    “那你想要什么？”沈复低头见她一副娇憨的样子，喜欢得不行，便忍不住轻啄了下她红润而饱满的唇，声音暗哑惑人。
    周衡被他亲得眼睛一闭，身子往后稍微一躲，双颊微红，卷翘的睫毛扑闪闪的可爱极了：
    “那我得好好想想！”
    “那你就好好想想吧...”沈复低声含糊着，一边又食髓知味地朝她俯去，可惜就在这会儿，门外传来了阿华那小子兴奋的说话声…