    想到地底下埋藏东西的可能性，周衡不禁又畅想了一番，觉得如果真有，最大的可能应该还是跟武帝有关。
    虽说武帝是正儿八经的公主，皇位是从她皇兄手里得的，但历史从来都是由胜利者书写的，所以可想而知，当初武帝肯定也是费了劲才以罕见的兄终妹及形式即了位。
    而且说好听点是即位，据沈复说还是以禅让的形式，其实谁知道呢，里面总是经历了一番不为世人所知晓的流血牺牲吧？
    皇位之争，说到底最重要的还是靠实力，而实力靠什么维系呢？
    周衡想了想，觉得不外乎是朝堂内有大臣支持，朝堂外有军权支撑，便可算是“天命所归”了。
    那军权么，用兵一时却需要养兵千日，自然需要大量的金钱和粮草。
    所以，难不成这武帝潜邸内的底下藏了无数金银珠宝？二皇子想要用它们来购买自己人马所需的粮草？
    但想了下又觉得不可能是金银珠宝，当初武帝要是事败那还有可能，但她后来都成功当上皇帝了，就算以前真的藏了很多，后来也肯定都挖出去了。
    又或者，也不一定是地下，搞不好是晚晴院里藏了什么宝贝。
    但是为何又要直接把晚晴院给一把火烧了呢？如果真的取了宝贝，神不知鬼不觉的，烧了不是反倒引起了注意？
    如此，仰头想了会儿，想来想去都觉得总有不通的地方，刚好天上莫名下起了雨，周衡便索性回屋不再多想。
    晚上是春雨值夜，两人便早早洗漱完毕在凉快的屋里躺下聊起了天，雨渐渐地下大了，伴着屋顶哗啦啦的声音和屋檐下的滴滴答答，还没等到沈复回来，周衡便已被雨声给不知不觉地催眠了…
    第二天倒是挺早就醒了，外面传来清脆的鸟叫声，看来雨已经止了，周衡起身出来，刚好看到沈复正在厅内吃着早饭，便不等春雨端着水盆进来，自己去了净室很快洗漱完毕。
    沈复见她这么早起床，也有些意外，却也有些欣喜，便不自禁地放慢了吃饭的速度，于是两人便一道用了早饭。
    期间得知，沈复昨晚已经跟贺叔两人比对过了昨日从行宫拿回的那份名单，说看来这位皇后娘娘也是颇为花了些时间和心思在盘查这件事，名单跟靖王府这边得出的结果没什么差别。
    周衡听了便问他：“那等下你是要跟贺叔去晚晴院再实地查看一番吗？”
    “怎么，你也想去？”沈复看她一眼，手伸过来替她擦掉沾在下巴上的一点葱花。
    周衡本来并没有那么想去，毕竟昨晚思来想去，觉得那早就烧成了一片废墟的晚晴院不会有什么新发现，只是如今沈复温热的手指擦过脸颊，顿时觉得跟他去哪儿都行，简直一刻也舍不得跟他离开，便想也不想地点点头表示：
    “反正下雨天，拿把伞挡着，也不会有什么人看见。”
    这话说得沈复不知该怎么回，外头分明已经雨停了，哪还需要用伞。
    不过转念一想也没关系，等下兴许又下起来了呢，便微微一笑说道：“好，那我就让人拿把大的雨伞来。”
    同撑一把伞么？那自然最好，周衡便也跟着笑了。
    吃完饭没多久，两人正说着闲话等着贺叔过来，沈嬷嬷却进来禀报，说是威远侯府来了人，是在城外庄子里避暑的老夫人派来传信的：
    “说是眼看已经出伏了，这几天看着也不热，又想念小孙子，老夫人打算提前回来了。”
    沈嬷嬷的语气听着有些生硬，看来是对那位威远侯府的老太太的说法不太苟同。
    “那郡主怎么说？”沈复听了也有些惊讶，皱着眉头问了句。
    “回王爷，郡主乍然得知此事，在屋里发了通脾气，”沈嬷嬷说得很直白，脸上则是一副无可奈何的样子：
    “乳娘她们都劝了好一番，奴婢也在旁边跟了两句，唉，本来住得好好的，那位老夫人也真是想到一出是一出。不过，真要说起来，如今出了伏确实是有些不一样了，今儿下了雨，更是觉得早上都有了些凉意，老夫人年纪大了，要提前回来也是为身体考虑，再者，说是思念孙子，也算是在情理之中…”
    周衡听着，这威远侯府的老夫人没像周家那位太夫人那么明事理，沈怡跟她的关系很一般，一大早地听说婆婆要回来，心里自然不高兴。
    但从古至今这种婆媳关系本就最为说不清，便也只在旁边默不作声地听着，惹得沈嬷嬷都抬头看了她两眼。
    沈复听着沈嬷嬷的禀报，则是一直皱着眉头，只是他虽是王爷，毕竟是男人，长姐夫家的长辈，也不好说什么，想了想，也只得起身跟周衡说了句：
    “那我过去看看。”
    等沈复回来时，手里撑着把看着还真的挺大的伞，后面跟着同样撑着伞的贺叔。
    周衡看屋外，雨又开始下了，见状便问了句：
    “长姐真的要回去么？下雨不方便呢。”
    沈复一边伸手来接她下台阶，一边回答她的话：
    “长姐这会儿已经在让人收拾东西，说看等会儿雨势，要是雨停了就回去。”
    “那咱们要不要等会儿再去？”周衡想着让沈怡母子俩就这么冒雨回去不大好，自己是不方便出门，最好是让沈复去送一送。
    沈复一边把雨伞往她那边倾了倾，一边低声跟她说道：
    “长姐正在气头上，说回去看情况，听她那意思，不行的话就让阿华待他祖母院里，让他们祖孙俩亲近个几天，反正有乳母带着，她自己再回府里来也不是不行。”
    “这会儿又下着雨，总得吃了午饭再回去。”
    看样子真是关系不佳，不过把不到四岁的儿子扔给婆婆带，应该也只是气头上的话，周衡不好多说什么，便只点头“嗯”了一声。
    之后三人撑伞带着暮云、春雨等人一道去了晚晴院，雨势不算大，这也算是周衡第一次在靖王府内院行走，不免带了些好奇的样子，时不时低声问沈复路边看到的各种建筑，加上沈复一直拥着她怕她被雨淋，两人这般同撑一把伞地走在雨中，看着两边被雨水浇得清亮的花草树木，周衡只觉心情很是舒畅。
    不过等到真的走到了晚晴院里，面对着如今已经被清理得差不多的一座废墟院落，饶是有思想准备，周衡也觉得希望不大。
    果然，三人来来回回走了好几遍，周衡还特意仔细观察了地上的每个可疑之处，甚至都那些稍微凸起的砖缝都用力踩了踩，可惜，也依旧没什么结果。
    到后来，还是贺叔看着这座在雨中格外显得清冷的废弃宅院叹了口气说了句：
    “咱们如今无头苍蝇般，要么我还是明儿再去趟行宫问问皇后娘娘吧，她所知道的事，想必也不会就那么一点，搞不好，就等着咱们去问呢！”
    这倒是，反正这位姜皇后看着是对失了未婚妻的靖王爷有所求的，如此，一无所获的一行人便又撑着伞回了正院…