    等回了正院，沈怡已经带着儿子在了，说不管雨会不会停，决定吃了午饭就回去。
    周衡见她一副蹙眉不高兴的样子，也不知该怎么安慰，想来想去，最终也只说了句：
    “兴许…过两天天又热了呢。”
    然后那老太太搞不好受不住热又去了城外庄子上避暑。
    沈怡听了却依旧皱着眉头表示：
    “我家那位老太太，你不知道，最是怕热，身子骨也壮实，往年都是比我们要晚个起码半个月才收凉席，但凡去了外头庄子里避暑，都是侯爷去接她才肯回来的，这会儿才刚出伏，如何舍得回来！”
    “说她想阿华，哼，这话倒也不算假意，只不过她要想看孙子，大可以让人来接了去，又不是行宫那般远，坐个马车个把时辰就到的地方，竟然也舍得这般巴巴地回来？”
    意思是老太太要起什么幺蛾子？周衡也不好说什么，沈复听了倒是说了句：
    “那还是先回去看看吧，回头我再让人上门来接你们。”
    “你呀，说得轻巧！”沈怡想说哪有弟弟去婆家接姐姐回来的，又没吵又没闹，更不是逢年过节的，没得被那老太太给拿住把柄，但话到嘴边忍了忍，还是改成了：
    “我还是先回去看看到底何种情形再说吧！”
    “姐姐，你跟我们一起回去吗？”阿华一只手里抓着那只竟然还活着的小麻雀，另一只手拉着周衡的裙角仰头问她。
    “姐姐不去，”周衡正想着得怎么回他，沈复倒是微笑着走过来接了话：“姐姐就在…舅舅这里，你先回去见见祖母，过两天再和你娘一起过来，好不好？”
    祖孙俩感情不错，听到“祖母”两字，阿华还挺高兴：“祖母给阿华带好吃的，给阿华讲故事！”
    沈怡撇了撇嘴，没再说什么。
    如此，一起吃了顿午饭，趁着雨停，沈怡母子俩就回家去了，周衡送依依不舍的阿华小朋友到正院门口，本就要去外院的沈复则抱起他一起往外走，又特意提到那把送给他的小弓，总算是让小家伙转头就忘了周衡这位认识没几天的仙女姐姐。
    贺叔也笑眯眯地一起走了，说是要回去好好想想第二天如何去跟姜皇后谈话，周衡便依旧按照这些时日养成的习惯打算上床歇个午觉。
    入睡之前，躺在床上不禁回味了一番早上去晚晴院时沿途所看到的景致，说也奇怪，当初在周府时她也不是没外出过，也没啥感觉，毕竟古代的电视剧里也看到过类似的宅院，以前也去过诸如故宫之类的古代建筑集大成者，但今日这一趟却觉得很不一样。
    难不成只因为这是沈复的宅邸？觉得以后自己…
    不让自己多想下去，便又强行把思路转到晚晴院那边，翻来覆去了会儿，忽然起了个念头：刚才在晚晴院只是查看了下地面的情况，反正如今都是废墟了，如果把整个院子都开挖一番呢？
    毕竟要想在地下藏东西，总应该是不希望让人轻易发现的吧？那可不一定能从地表看出些什么，何况又是年代久远的事。
    想到此，周衡决定晚上等沈复过来吃晚饭时问问他。
    结果到了晚饭时，贺叔没过来，沈复倒是依旧提前一点时间回来了，还没等周衡说起自己的想法，竟然就先说了句：
    “阿衡，有件事今儿下午我已着手让人开始准备了，明儿早上起，会让府中管事也就是春雨的父亲负责，派人开挖晚晴院底下，看到底有无线索—”
    “哎呀！”这话顿时说得周衡惊喜出声，不顾春桃还在场，双手一把抓住沈复靠自己这边的那只手，嘴里则脱口而出：
    “亲爱的，咱俩又想到一起了！”
    这话说得正低头擦桌子的春桃也立马惊讶地抬头，眼睛在那三只抓在一起的手上看了一眼，照春桃自己后来跟春雨悄悄说的：
    “…表小姐可真是厉害，还称呼王爷‘亲爱的’，真是羞死人了！不过我看着，嘿嘿，姐姐，不是我吹牛，我当时真是太镇定了，竟然就那么不动声色地看了一眼，然后我就看到，王爷其实对这个称呼挺受用的，真的！我看他差点要笑出来了，然后又把他的手也覆在了表小姐的手上，嗯，然后我就只能干活假装看不见了！”
    春雨听得脸红红的，不禁想起了自己搁在笸箩里的那双鞋底，当天晚上便多纳了会儿，想着有空还是多做两双棉鞋，西北那边不是听说一年当中有八个月都是天寒地冻的么。
    周衡这边，并不知自己那句类似口头禅的无心之语曾羞煞身边的小丫鬟，吃了晚饭，还跟沈复畅想了一番晚晴院底下挖到金银珠宝的情形，却是怎么都没有想到，第二天快到中午时，春雨急匆匆进来，说她去给她爹送饭，刚好王爷也在，让她回来跟表小姐说一声，那边底下挖出了个洞：
    “表小姐您别急，听奴婢跟您说，当时奴婢亲眼看了，洞口不大，但挺深，可能下午还得再挖一圈才能有所收获，我爹这些天会一直吃住在那边，那院子都让人围起来了，对外的名头是重建，没人发现的。”
    “王爷让奴婢跟您说一声，说他有空会回来跟您当面说的，如果没来就说明还有待继续挖掘，哦对了，贺叔也过去了。”
    “好，”周衡听了虽然有些好奇，但也没那么迫切，沈复既然这么说了，那就静待佳音吧，抬头看了下屋子外头，虽然昨天下了雨，今儿早上又是艳阳高照，便又问春雨：
    “太阳这么晒，晚晴院那边可有什么遮挡之物？要么等下你送两把伞去。”
    “您放心，早上去的时候我看着，那边让人搭了个凉棚，有桌有椅的，我爹他们也都带着凉帽…”
    两人正说着话，沈复居然回来了，后面跟着贺叔和提着食盒的暮云。
    周衡一边迎上前去一边仔细看着，沈复略有笑意，后面的贺叔更是笑声朗朗，看来应该颇有收获。
    没想到，还没等落座，眼看着春雨和暮云一道在桌上布菜，沈复的第一句话却是：
    “阿衡，刚才我和贺叔商量了下，这两天得辛苦你搬到长姐院子里去住。”