    因着有言在先，如今贺叔这番话自然是没引起在场三人的太大反应，沈怡听了还评价了句：
    “看来这位皇后娘娘还真是不显山不露水，这么多年大家都满心以为她一直在长春宫管自己养身子呢，没想到知道的事情还不少！”
    “可不是，”贺叔也挺感慨：“当时我震惊之下人都站了起来，与此同时脑子里也迅速过了一遍，虽说皇后娘娘可能真的知道些什么，但阿衡这事弄不好可是个把柄，总不能轻易就这么认了，万一也有可能是人家在诈我呢，便含糊着应了句：‘是啊，转眼已有数月，没想到周家小姐好端端地竟会出此意外，真是世事无常啊！’”
    “好在皇后娘娘听了后就笑着接了话，说什么世事无常，分明是大家都被蒙在鼓里，周家小姐哪里是什么意外身亡，其实是被太后母女联手二皇子给谋害而死的。”
    “我一听，心里顿时大大松了口气，看来皇后娘娘也是只知其一不知其二，便做出一副有些怀疑的神色问她有何证据，对此皇后娘娘倒也没藏着掖着，直接让人呈上来了一份名单，说是阿衡游湖当日京城一些官吏的当值情况，让我回头一一核对，到时自然就能明白了。”
    “当然，说是给我，其实也就是让我转交给阿复，阿复，那名单刚才回府时我已经给了阿云，让他明日即派人去查，另外又让他誊抄一份放在外书房。”
    说到这儿，贺叔停了下来看着沈复。
    沈复先转头看了眼周衡，见她神色如常，才依旧平静地对贺叔说道：
    “当日阿衡...来了府里，之后我便让人查探了涉及柳湖那边当值官吏的情况，刚好，如今皇后娘娘给了这么一份名单，回头我和你再去核对一番。”
    这话很是出乎意料，没想到沈复竟然还做了那样的工作，周衡为此也惊讶地回看了他一眼，倒是贺叔和沈怡，两人看着一副见惯不怪的样子。
    看来靖王府的本事还是可以的，周衡便觉得信心又起来了那么一些，自从姜皇后这位莫名加入的队友出现后，自己这边的胜算多了不少嘛。
    这么想着，周衡便又兴奋地动了动身子，眼睛都瞬间亮了起来，人生还是得有希望嘛，要不然日子怎么往下过呢，嘿嘿！
    旁边的沈复见她如此，不禁嘴角一扬，心里很是高兴，又暗想着等下晚上还是要跟她多解释一句，自己当时派人那番查验，确实也对她当时所说的游泳之类的话有那么一点点的怀疑，但主要也是为了搜罗那边的党羽。
    他这番心思，对面的贺叔自然不了解，听了沈复这话也不以为意，只点点头继续往下说姜皇后那边给的“诚意”：
    “皇后娘娘把这名单给我，我自然还是表示将信将疑，她见此便又笑着提到了晚晴院。”
    说到这里，再次看了下对面的沈复，脸上神色开始变得有些尴尬。
    沈怡以为他是怕提到晚晴院那俩沈复的侍妾让周衡吃醋，可人死为大，再者阿衡她早就
    不再是当初那个娇蛮的大小姐了，一码归一码嘛，便替旁边一对人儿先开脱了句：
    “没事，贺叔，晚晴院如今已是一堆废墟，也没啥可忌讳的，对吧？”
    说完了，侧头看着旁边两人。
    周衡不知这位姜皇后为何又提到了晚晴院，不过本着刚才对自己柳湖落水之事的了解，直觉既然对方提到了晚晴院失火一事，总也有她的原因，兴许还能提供些让人震惊的线索呢，是以虽然感受到了沈怡安抚性的眼色，却也并没有往那边多想。
    本来么，人如果还在，倒还可能醋一醋，现在人都没了，自己跟沈复又感情日深，对那两位姑娘除了怜惜年轻轻就意外身亡，真是别无他意了。
    沈复那边，派人查证柳湖一事刚过去，不想又出来个晚晴院的话题，偏偏沈怡还自认体贴地把话说得那么直白，一时间也是心中暗恼，只得清了清喉咙看着周衡说了句：
    “还是先听贺叔说吧。”
    如今阿衡对自己怎么样，沈复还是挺有信心的，加上那两位侍妾已经不在了，而且贺叔也不至于这般没眼色，沈复估摸着，皇后娘娘那边应该还是借着晚晴院来说陈慧珊想要嫁入王府之事，是以心里还挺放松。
    便没去注意到，听了沈怡的话，贺叔的脸上更加尴尬，但也在听了他的话后依旧硬着头皮往下说了，实在是，虽然对沈复个人来说不算是件愉快的事，但对王府来说，哪怕现在才知道，依旧算是见幸事：
    “是这样，皇后娘娘说，她的人一直在注意三公主和二皇子的动静，是以...是以便注意到，二皇子那边，不知从何时开始，居然跟晚晴院那边的人给认识了。”
    说完了，一脸尴尬地看着沈复。
    贺叔这神色太明显了，连带周衡都瞧出了些不对劲，倒也没直接问，只暗自在心里琢磨贺叔这番话。
    话说得有些含糊，但越是含糊，是不是说...里头越是有些意思？
    “认识了”？皇子认识了王爷后院的侍妾？干嘛要认识她们？为了刺探沈复这边的事？
    周衡看一眼左手边沈复的神色，嗯，看着似乎也有些尴尬，再看一眼右边沈怡的样子，好像挺生气？
    所以，贺叔这话的意思，难不成是说...沈复的两个侍妾，居然跟二皇子勾搭上了？
    二皇子才多大啊？哦对了，貌似年纪到了才给开的府，那别的方面自然也是可以了，何况那两位侍妾盼星星盼月亮的，三年来都没怎么见着过沈复的面，认识了另外一个更有前途的男人，似乎...也可以理解？
    周衡差点被自己这想法给弄得笑出声来，赶紧给硬生生忍住了，别的不说，一个男的让另一个男的给戴了绿帽，哪个时代的男的都不会觉得心情好，还是低调一点吧！
    周衡便刻意低了头一声不吭做了个缩头乌龟。
    只是她忍得了，旁边的沈怡却表示忍不了，待到想明白了贺叔所说的话，虽然嘴里忍着没说什么，却还是气得拍了下桌子恨恨地嘟哝了声。
    沈复也是万万没有想到，跟晚晴院有关的并不是三公主，而是二皇子，一时间，也是哭笑不得，没想到这位一心想要上位的二皇子，手段竟然使到自己后院来了，也真是...
    想到此，脸上不免也露了些情绪出来，贺叔有些无奈，但这事，说起来他还是给掐头去尾一笔带过的，要照皇后娘娘的原话，晚晴院那两个侍妾，居然是在老王爷孝期就被二皇子给得手了，也真是...始料未及啊！
    当下赶紧继续往下说后面的情况，要不然屋里气氛真是比较尴尬：
    “这件事，要不是皇后娘娘那边的人发现，其实还真是一桩...无头公案。”