    周衡这会儿其实很是心不在焉，脑海里一直在想入非非—
    刚才不知怎的，莫名想到了数量的不对等，一个皇子跟两个侍妾…然后就不可控制地想到，晚晴院内兴许有过某些不可描述的场景…
    是以听到沈复沉声说了句：“贺叔有话但说便是！”刻意低着的脑袋还悄悄往他那边不怀好意地瞥了下，唉，略有些同情啊，沈复啊沈复，没想到你这么一个顶级高富帅，竟然还被戴了顶有颜色的帽子…
    贺叔自然没那般想，见沈复如此说，心知他也不是那等心胸狭隘之人，何况如今又跟周家小姐两情相悦，倒也不算是什么不得了的大事，便也肃容往下说了：
    “晚晴院着火之事，本来咱们以为定是三公主那边想要杀人灭口，放火的最大目标自然是阿衡，不过自打前儿个意外得知三公主并没认出阿衡后，这事就有些让人百思不得其解，按说要真是如此，不至于为了个…受宠的丫鬟闹出这么大动静，这醋意也忒大了点儿，而且也来得莫名其妙，要知道，就算她贵为三公主，现在可跟王府半分关系都没有！”
    “但是如今皇后娘娘透露了这么一条线索，还别说，这其中的关窍就通了！阿复，我在想，兴许，柳风阁只是顺手之事，其实他们压根儿就是为了晚晴院！只不过当时要是单单烧了那一处，生怕咱们事后真查出什么来，便来了个混淆视听。”
    “也幸亏阿复后来跟衙门里报说是府里进了贼人，要不然，你们看着好了，但凡咱们这儿起了点疑心，他们那边定然是早就准备好了充足的证据，到时就说什么几个侍妾争风吃醋之类，反正定然是往王府泼脏水的！咳，那什么，这种事情，传出去总归不好听，到时咱们这儿自然就偃旗息鼓了。”
    “如此，便成了一桩无头公案，最终落了个不了了之。”
    “至于为何要把晚晴院那俩姑娘给杀人灭口，今儿皇后娘娘没有明说，但我听着，她话里有话，似乎还是知道些什么的，回来的这一路上我也琢磨了，或许...是那俩姑娘心生悔意，哦不，其实很有可能，从一开始，她们就是被胁迫的！”
    贺叔最后面这番话其实说得有些牵强，颇有点为沈复找回场子的意思，不过周衡想了想，这种可能也不是没有，毕竟，那俩姑娘好端端的在靖王府吃喝不愁，就算被沈复冷落多时，但起码王府里也没有别的竞争者啊，何必要跟个虽有前途、但也算是前途未卜的争位皇子搭上呢？
    难不成是那二皇子自以为胜券在握、提前给这俩姑娘许了什么贵妃淑妃之类的锦绣前程？那倒是挺有诱惑力的，俩姑娘你看我、我看你，搞不好心头一热就答应了。
    反正听着那俩姑娘也就二十出头，大好的年华，眼看着荣华富贵有指望，谁还去管未来会不会因此搭上自己甚至全家的性命呢？
    有句话说得好：富贵险中求嘛！
    想到这儿，周衡对沈复也是不能再同情了，谁能想到，这么个异姓王爷，家中绝无皇位要继承，之前父母还莫名双亡，简直不能再认怂了，结果宫里那帮人竟然还要赶尽杀绝，未婚妻给除了，侍妾也给杀了，这是一定要让沈复光棍打到底的节奏么？
    还是说，只是为了让他不得不因此娶了三公主那贱人？
    刚想到这儿，那边的贺叔却拍着桌子表示：
    “…定然是那边生怕事情败露，便特意找了这么个二皇子不在京的时候下手，这样一来，人祸假作天灾，二皇子摘得干净不说，三公主又趁机装模作样来一番现场救灾，就算里面让咱们发现了些蛛丝马迹，别说咱们不好意思对她起疑，就算真有所发现，到时她也能借着救火时在场所致，来一番和稀泥！”
    “哼，胆子大到竟然把手伸到靖王府来了！还真是一箭双雕的好计谋！我就说，本来年年都要去行宫围场出一番风头的公主殿下，如何今年就乖乖做起孝顺女儿来了，原来在这儿等着呢！一边等着中南道那边的人把东西运进来交接，一边算准了夏日雷雨多这等时机，来个杀人灭口永绝后患！二皇子么，自然是一身清爽只在皇帝跟前做个孝顺儿子不让大皇子一人出尽风头就好了！”
    说到最后，也是硬生生给忍住了，周衡听着，要不是那是敌对一方，贺叔搞不好都要加一句：“高，实在是高！”
    不过确实不得不承认，这一套下来，简直可说是天衣无缝、水过无痕，神鬼不知。
    只是千算万算，三公主也好，太后也好，二皇子也好，皇后也好，应该都是绝对没有想到，本来以为绝无机会活着的周家小姐周衡，竟然还好好地在王府里待着。
    也许这就是自己来这个世界的一大意义吧，为了不让沈复不明不白地被人暗算，甚至也在无形当中挽救了靖王府潜在的危难。
    但是，话又说回来，还是那个最大的疑问没有得到解决：俩姑娘住在偏僻的晚晴院，是如何被二皇子看中了的呢？
    换句话说，偌大一个王府，她们身上有什么价值能被三公主等人利用？
    要说是受宠的侍妾，其实还说得过去，毕竟也可以从沈复这里得到些有用的信息、或者吹吹枕头风什么的，但那俩姑娘三年来连自家王爷的面都没见过几回。
    要说是为了让她们俩帮着探查沈复有没有喜欢什么人，那也犯不着让二皇子出来做牺（色）牲（诱）啊？也太大材小用了点儿不是？
    再说了，除去了周家小姐这个未婚妻，最主要的障碍已经扫除完毕，其余的人，哪怕沈复纳个侧妃，在三公主眼里还不照样是没有什么威胁？
    周衡这么苦思冥想着的时候，沈怡那边也在想，越想还越气愤。
    不为别的，鉴于多年在威远侯府的宅斗经验，沈怡笃定地觉得，先不去想后面的结果如何，单论那俩现在已经魂归不知何处的侍妾，为何会被二皇子他们痛下杀手，还非得来个焚尸灭迹，哼，不是为了什么趁着二皇子去行宫避暑摘干净，也不是为了趁着雷雨夜好下手做个天灾不测，都不用多想，屋里三人都没经验，但自己是再明白不过：
    定是那俩贱婢后院寂寥，偏偏来了个当朝二皇子以身做诱饵，于是荣华富贵迷了眼、生了不该有的心思，当中有人更是胆大包天怀上了二皇子的野种，想以此做要挟，来个一朝登天、飞上枝头当凤凰呢！