    结果么，哼，凤凰美梦还没来得及做，就早早做了冤死鬼！
    当然，沈怡这些心思，也就自己在肚子里转转，别说跟沈复了，就是跟周衡和贺叔，那也是绝对不能说的，怎么说也是家丑啊，而且事关男人家最在乎的面子。
    唉，说起来，沈怡也是心里气得慌，当初自己在纪家被那对母子耍花招、整了庶子出来也就罢了，终归也算是纪家的种，而且小妾庶子的，也越不过自己母子去，可自家弟弟现在这都算什么事儿啊，堂堂靖王爷，要才有才，要貌有貌，论家世，充其量也就是比宫里那几个皇子略逊一些。
    而且那又如何，今上春秋正盛，太子人选迟迟未定，那几个皇子其实也就是表面风光，没看他们平日里都极为小心谨慎，底下斗得你死我活小动作不断，明面上却依旧兄友弟恭、一团和气，就怕一个不慎惹皇帝生气再没了那上位的可能。
    所以啊，皇子又如何？甚至太子又如何？没登上那个宝座之前，再风光也是虚的，任谁都不能说后面一片坦途、前程似锦了。
    鹿死谁手还犹未可知呢！
    而自家这靖王府，因着是异姓王，跟那皇位没任何关系，又掌着西北边境的靖国军，本不用跟那些没本事、好算计的朝臣们那样，整日里想着该跟哪个皇子，只一心忠君就行了，这也是这些年皇帝对阿复待如亲弟的原因。
    本来想着，虽说母妃和父王接连过世，好在靖王府和西北的将士依旧无恙，就算阿复当时对婚事不是很满意，自己却想着，等守孝期满、好好劝说他接纳阿衡就是了，不孝有三无后为大嘛。
    谁能想到，满心以为这些腌臜事跟自家没有什么关系，那帮阴暗小人却早就把龌龊心思打到了阿复头上！
    还害得阿衡被殃及无辜，差点莫名失了性命！
    也幸亏阿衡她福大命大，硬是活着撑到了王府里，要不然，所有的事情都蒙在鼓里，到时阿复被陈慧珊那贱人给算计了不说，后面定然是不得不被她拖进立储争斗这看不清前路、也不知要持续多久的浑水里，整个靖王府也因此要风雨飘摇甚至岌岌可危...
    想到此，沈怡只觉满腔的气愤又化作了感激之情，还好还好，到现在为止，祖父挣来的靖王府在阿复手里依旧安然无恙！
    而这一切，不能说全都是因为阿衡，也是因为阿衡那关键的一步才得以及时扭转，所以啊，就如贺叔所说，阿衡是个有福之人，她跟阿复真是天造地设的一对！
    这么想着，沈怡便又觉得坦然了，哼，不就是两个侍妾么，死了就死了，起码她们的死也让自己这边知道了二皇子的花招，算是死得其所了，而且她们这么没了，阿衡跟阿复两人之间唯一的小瑕疵也没了，之前阿衡不是还闹着要阿复同意婚后不纳妾么？
    照现在这样子发展下去，两人相亲相爱的，别说纳妾了，阿复连个侍妾都不会再有，自家弟弟自己知道，他是一心一意的人，没看现在听到贺叔提到那晚晴院，第一反应便是赶紧去看阿衡的反应么？
    当然，男人嘛，虽说是自家弟弟，但当初新婚燕尔时，侯爷不也是各种甜言蜜语只差赌咒发誓么，结果在有了阿荣这个嫡长子后还不是依旧起了别的心思？
    为此，沈怡暗自决定，无论是因为同为女性深知其苦，还是因为她是自己的表妹，万一他日阿复起了什么不该有的心思，照阿衡往日那性子，可是眼里揉不得沙子的，两人一旦闹起来，到时自己一定要坚决站在阿衡这一边...
    沈怡脸上或喜或怒的神情，除了一直低着头管自己在胡思乱想的周衡，其余两人是早就注意到了，毕竟是多年的姐弟，沈复自然知道，自己这位长姐，除了两位小外甥，能让她真正放在心上的，也就是自己和自己身后的靖王府了。
    是以现在见她一会儿沉痛的表情看着自己，一会儿又一脸欣慰地看着身边的阿衡，便知她定是在想些有的没的，略感无奈和心酸之余，少不得也想了两句安慰的话：
    “晚晴院之事到底如何，咱们也别多想了，皇后娘娘这头一次见面，也只是投石问路，少不得，回头贺叔可能还得再跑两趟，到时兴许就真相大白了！”
    又柔声问旁边一直低头不知在想什么的周衡：
    “晚饭想吃什么？”
    这话问得周衡愕然抬头之余，也是让旁边的沈怡听得忍不住磨牙，外加坚定了以后要帮衬未来弟媳妇的决心。
    贺叔倒是不在意，还呵呵笑着附和了句：“来回赶路的，这会儿还真是有些饿了！”
    周衡有些不好意思，为了掩饰，便在看了眼沈复后赶紧接着贺叔的话说了句：
    “贺叔你稍微等下，我还有点想法。”
    “哦？”这下连打算起身去接儿子的沈怡都惊讶地出了声。
    “很快的，就是一点不成熟的想法，”周衡表示，又看了眼旁边的沈复，略有点尴尬地说道：
    “嗯，我刚才在想...我总觉得，晚晴院那两位姑娘，能让二皇子亲自出马，是不是...是不是太大材小用了点儿？毕竟、毕竟，她们俩连正院都进不来，不是吗？”
    “大材小用？”沈怡却在重复了这四个字后用帕子掩着嘴努力控制住自己简直要破口而出的大笑声，忍了忍才用颤抖的声音嗔了句：
    “阿衡，你一个姑娘家，可不许这么胡说—”
    “呃，是我用词不当，不好意思，”周衡更加尴尬了，再次看了下旁边一脸无语、隐忍不发的沈复，赶紧在底下伸手过去捉住了他的手以示抚慰，脸上则努力挤出点笑容对沈怡解释道：
    “我的意思是，我总觉得，二皇子去找那两位姑娘，本意不是为了让她们打探消息，那样的话大可以用别的法子，加上那天他们又借着打雷把晚晴院给烧了个干干净净，三公主还亲自赶到现场，换种思路想想，是不是也可以这么认为：其实他们压根儿不是为了杀人灭口、而是为了那院子？”