    一是因为突如其来的这么一声响，二来，更是因为沈怡如此勃然大怒的样子，要知道，虽说之前的相处过程中，周衡也曾看到她生气发火的样子，但这位郡主平日里在人前的表情管理还是挺到位的，大多时候都是笑盈盈一副看不出真实情绪的样子，极少见到她如此失态，是以这会儿被沈怡的大动静给生生吓得整个人都抖了一下，手也一滑，拿着的汤匙眼看就要掉了。
    好在旁边坐的是沈复，一边眼疾手快把她的手连带汤匙给托住，一边温声喊了下沈怡：
    “阿姐！”
    听到这一声带着亲昵情感和苦涩情绪的“阿姐”，本来怒气冲天的沈怡顿时红了眼眶，要知道，自家这位王爷弟弟，平日里都照着规矩喊自己一声“长姐”，如今乍然喊出幼时在父母跟前时的称呼，不禁一阵心酸。
    情绪倒也因此而努力平复了下来，深吸了口气，先是看向有点担心地看着自己的周衡，抱歉地说了句：“没吓到吧？是长姐失态了！”
    又看向同样看向自己眼里却又诸多情绪涌动的沈复，想了想，却终是叹息了句：
    “阿弟，这些年，是阿姐错怪你了！”
    “我虽知道你有苦衷，但这些年来，其实心里说没有怨气也是假的。”沈怡的声音有些发颤，周衡听着虽然不太明白她所指何事，也知如今是她心结解开时，看了下沈复，他倒是没太大的反应，只依旧沉默不语，让人没来由地一阵心疼。
    沈怡那边的话依旧在继续，眼泪也终于落了下来，开始不停地用帕子按着眼角：
    “…母妃过世后，父王整日把你带在身边，却把我送到外祖家，那会儿其实我也懂事了，却不心疼你年幼失恃，只一味觉得父王偏心，是以有好一阵子对你不理不睬、不闻不问，如今前因后果都连了起来，阿复，其实现在想来，那时候父王定然是已经隐隐觉得不对、怕他们对你下手啊，把我送到外祖家，也是想要护住我啊！”
    周衡沉默听着，感觉对这座看似风光的靖王府和沈复都有了新的认知。
    毕竟是不同于皇家姓氏、又是靠军功得来的王府，虽说第一代的靖王爷跟皇帝君臣相得、惺惺相惜，但到了第二代、第三代，却还是惹了皇帝猜忌、给自己招来了杀身之祸。
    想必也正因如此，沈复的父母被迫以自己的死保全了子女和靖王府，而沈复，也只能继续选择隐忍。
    好吧，虽说从一开始，自己就觉得沈复是高富帅，但最初也还是有那么一点觉得，作为堂堂靖王爷，沈复似乎并不是很符合自己从影视剧和小说里得到的那种铁血王爷杀伐果断的形象，就像沈怡说的：
    “…后来今上继位，父王却又突然走了，那时我只觉义愤难平，恨不得哪天能得个机会给爹娘报仇…偏又得知你竟然跟大家传得那般，为了爵位还主动遵从旨意出面安抚西北的将士，阿复你不知道，那会儿，要不是我自己府里还一堆破事，早就冲回来跟你算账了！”
    “哼，说起来，还得谢谢那对母子！只是当时，不瞒你说，阿姐心里对你很是失望，觉得你做事太过瞻前顾后，又只顾尽忠不顾尽孝，唉，阿复，今儿当着阿衡的面，长姐知道，你不会在意这个，咱俩是血脉相连的姐弟，可是，长姐还是要跟你赔个不是！”
    一边说，一边就忍着眼泪站了起来，要对沈复行礼赔不是。
    还在心中自动纠正靖王爷形象的周衡一看也赶紧站了起来，沈复则是直接起身一把扶住沈怡，沉声喊了句：
    “阿姐不可！”
    周衡在旁边看着，见沈怡以帕拭泪却依旧坚持要行礼，沈复虽然极力阻止却奈何口拙不知该如何安慰，决定自己出手相助一下，便微笑着一边一个拉住了两人胳膊语气有些夸张地劝道：
    “哎呀，长姐也真是的，要照这么说，我觉得阿复也应该向你赔罪，这么大的事，为何只顾着自己闷在心里一力承担却不跟你说明呢？一下说不清，慢慢解释也可以嘛，也幸亏长姐深明大义，如今总算冰释前嫌，那什么，快，阿复，你也赶紧给长姐赔个不是，都怪你，以前让长姐独自胡思乱想，现在又害她梨花带雨—”
    “哎呀你个促狭的！”沈怡被她这个形容词给逗得噗嗤一声笑了，又赶紧阻止沈复借坡下驴的行礼，顺便瞪了两人一眼：
    “好啊，你们小两口，合起伙来欺负我一个！”
    这话说的，沈复赶紧想要纠正，却又生怕这么一纠正越抹越黑，身边的姑娘该尴尬了，只得讪讪地低声说了句：
    “哪里，长姐多心了！”
    好在也不知是没听清楚还是怎的，周衡却没觉得沈怡那句话怎么样，还笑嘻嘻地点点头表示：
    “对呀对呀，怎么样，就欺负你了，你来打我呀！”
    一边作势拉住沈复袖子躲到了他身后。
    沈怡心知她是存心想化解刚才那番悲情的气氛，便也如了她的意，作势白了她一眼，之后一副颓然的样子重又坐下：
    “罢了，我可不敢打你，哦不对，是舍不得打你！”
    一边又颇有深意地抬眼看了眼沈复。
    周衡没注意她这番表情，只继续笑着装作一副得意的样子点头表示：
    “那当然，长姐疼我嘛！”
    这话一说，沈怡刚才的那些思绪又回来了一些，一边示意站着的两人一起坐下，一边有些感慨地认真对着他们说道：
    “今儿个就咱们仨在场，有些话，长姐也是早就想说了，阿衡，说起来，长姐也要多谢你，当初你对阿复的那些好就不说了，那会儿长姐对你也是不够了解、错怪了你。后来得知了靖王府的真实情形，连带也知道你是被牵累的，三番两次遇险，却依旧还是不离不弃地陪在阿复身边，阿衡，你不知道，长姐对你有多感激，我们沈家有幸，阿复有福，才得来你这个好姑娘！”
    一开始周衡还是笑嘻嘻地听着，旁边的沈复也神色平静，哪知听到后来，冷不丁的，沈怡竟然又说了这么一番话出来，于是两人便不约而同地，红了脸。
    场面看着有些尴尬啊，不过自己这个长姐也算半个长辈啊，趁热打铁，有的话还是趁此机会给赶紧说了吧，也算帮着自家弟弟了了一件心事，当然，顺便也正式表明下自己这个靖王府长女的态度，沈怡便神色端正地对着周衡郑重说道：
    “阿衡，咱们本就是表姐妹，从今往后，更是一家人，虽说如今你跟着阿复无名无分，但长姐今儿跟你做个保证，无论他日靖王府何去何从，你在长姐这里，便是阿复名正言顺的妻子！”