    这话一说，沈复和贺叔还没怎么样，周衡却震惊地说了声：
    “那岂不是…”靖王府危矣？
    “阿衡别怕，先听我说，”沈怡先快速回了句，之后又对着沈复和贺叔解释道：
    “我的意思是，武帝既然当初是这宅邸的主人，她又跟昭怀公主情同姐妹，后来还做了皇帝，这底下的密道，怎么也不可能不知道，你们说是不是？”
    “咱们外祖家，虽然当年也是一门二公鲜花着锦的，但那都是因为武帝之故，所以于情于理，这么一幅图，谢家能有胆留到今天，几乎可以认定是当初昭怀公主传下来的，那武帝又怎会不清楚？”
    “武帝清楚，这宅子当初是她的潜邸，后来又是内务府管着，那后面的皇帝，我觉着，起码也是知道底下有密道的，要不然也不会放心把这宅子赐给祖父。”
    周衡觉得自己听明白了沈怡的意思，便一边整理着思路一边跟她确认：
    “所以长姐，你的意思是，其实当初皇帝在赐下这宅子时，肯定也是慎重考虑过的，然后内务府肯定也都清理过了，是不是这个意思？”
    沈怡点点头，还抿着嘴笑着夸了句：
    “知我者，阿衡也！”
    周衡听着，忽然心里起了个可怕的念头，赶紧神情严肃地问沈复：
    “阿复，我怎么觉着，当初那皇帝选择了这宅子做赏赐，有点像是有意而为之呢？要不然，京城宅子这么多，就像那二皇子，他想要隔壁的宅子，皇帝还是他亲爹呢，不也照样没给？”
    这话说得沈复一愣，还没来得及回答，贺叔已经笑着说了：
    “这事，说来也是多少年前的事了，又涉及到先帝，想必周太夫人她们也没跟你说过，当然，她们也未必知情。”
    “是这样，阿衡，明面上呢，当初老靖王爷是因为带领靖国军成功抗击了蛮族的入侵、还把他们杀得只剩老弱病残逃到大漠深处，从而奠定了西北边境起码几十年的太平之基，实际上，当初据说还阴差阳错地救了次驾，这才让皇帝得以大手笔地又是封王又是赐宅子。”
    “阿复，你父王当时也只是碰巧提到此事跟我稍微说了下，具体什么情况咱们如今也无从得知，只知道一开始你们祖父是坚辞不受的，说是尽臣子本分，但他的功绩摆在那里，皇帝又有心封赏，说旨意已下，最后便只能无可奈何地遵旨谢恩了。”
    “当然，真论起来，当时那情境下，皇帝这无上的封赏其实也受得起，所以阿衡啊，应该没有别的意思。”
    “不不不，”周衡知道他听误会了，急得辩白：“其实我不是说那位皇帝，我是指他后面的皇帝。”
    以前在21世纪时，也颇为看了些书，虽然都是利用早晚在地铁上的通勤时间，看的还是那些畅销网络的通俗读物，里面倒也有几本关于历史的，周衡记得，其中就有这样的事，前任皇帝把贪官养肥了，留给下一任皇帝处置，以便他能在登基之初赢得民心。
    而眼前所说之事，周衡觉得性质其实差不多，就是所谓的帝王心术，归结起来便是：
    先把猪用心养肥了，再杀猪庆过年。
    当然，这话有点糙，周衡说出来时自然是稍微修饰了下：
    “我的意思是，皇帝给予如此隆重的封赏，一开始也许是他本意，但也可能是不得已而为之，大家都看着的嘛，不管如何，他是皇帝，皇帝要考虑的可并不仅仅是他个人的情感，那么也许他此举，目的其实是想里子面子都让人挑不出毛病。”
    “换个角度想，如果咱们是那皇帝，底下有个臣子，还是有兵权的那种，又是救了自己性命又是维护了边境安宁的，兴许不一定称得上是功高盖主，但我记得说，武帝之后四海升平，那么后面的皇帝，其实…”不太容易出彩，无非就是守成，不功不过而已。
    结果底下有个臣子忽然大放光芒，任谁都不能做到心无芥蒂吧？
    这话在座三人自然都听懂了，沈怡更是听得脸色都有些变了，喃喃地说道：
    “还真是…最是无情帝王家啊！兴许，阿衡你的想法是对的，从一开始，这宅子就是个圈套啊！”
    “那也不一定，可能是我想得太阴暗了吧！”周衡见状又觉得可能自己想得太极端了。
    沈怡却摇摇头表示：
    “不会，阿衡你这想法…还真是挺有道理。就算当初先帝确实没那份心思，但这么多年过去了，如今的皇帝，沈家可没对他有恩，只是个兵权在握的异姓王！”
    又问一直没怎么说话的自家弟弟：“阿复你说呢？”
    沈复先是沉默了下，之后抬头对着贺叔和沈怡说了句：
    “我的想法，跟阿衡的差不多。”
    也幸亏有周衡的想法在先，饶是如此，沈复的意见毕竟更有分量，他这么一说，沈怡和贺叔顿时同时长长地叹了口气，周衡则很是惊讶：
    “不是吧？阿复，其实，我也只是临时想起来的，可能经不起推敲…”
    “无妨，”沈复看了她一眼，神情很是严肃地沉声说道：“不管是不是真的如此，眼下来看，这是最合理的解释。”
    “从母妃到父王，其实，从先帝开始，靖王府已经碍了宫里的眼，只不过碍着西北道的将士，这十几年来外头的蛮族又有些蠢蠢欲动，才堪堪保留了靖王府安然到如今。”
    “所以二皇子这般动静，皇上不至于毫无察觉，兴许是睁一只眼闭一只眼，反正对付靖王府之事，对他没有丝毫坏处。”
    “至于他对二皇子是什么心思，对大皇子又是什么心思，如今咱们既然从皇后娘娘那里也算提前知道了些情况，想来等到御驾回宫便能知晓。”
    “不过在这之前，靖王府得早做准备了！”
    这话说得其余三人神色一凛，沈怡心急，已经问出了口：
    “如何做准备？”
    沈复并没有正面回答，却朝向贺叔问了句：
    “贺叔，刚才你只说了问皇后娘娘的第一个问题，第二个问题，应该是问她为何要找上靖王府吧？”