    对啊，这一生，其实跟自己一起相处时间最长的人，不是外婆不是父母更不是姐姐，而是未来的丈夫，所以，其实，如果自己足够爱他，那他对自己来说便是最最重要的人。
    沈怡的这番话，不能说醍醐灌顶，但也深深地打动了周衡那颗尚在彷徨的心。
    是啊，如果能夫妻恩爱、白头到老…外婆她老人家，这一生的心愿，不就是希望自己能跟一个疼爱自己的人相伴到老么…
    一瞬间，周衡便想得有些远了，等到神思恍惚的样子被沈怡察觉而轻声唤她才反应过来，这时候，春雨已经被沈怡说得完全接受了要早日离家的事实，甚而至于，对于那位远在西北的未婚夫婿和未来的婚后生活，也已生出了那么一些期待，以至于很快就擦干眼泪、收拾好了碎碗盏走人了。
    这边厢，顺利打发了春雨的沈怡，回过头来便打算跟周衡说另一件事：
    “阿衡，春雨这么一走，你身边就缺人了，只有个春桃小丫头跟着，到底不方面。只是你如今这情形，沈嬷嬷刚才也跟我说了，总不能随随便便就给你找个人过来，所以少不得，你还得忍耐个几天—”
    见周衡一副心不在焉的样子，喊了两声才反应过来，以为她是在失落于还不能跟阿复堂堂正正做夫妻，便又做出一副若无其事的口气说道：
    “春雨这婚事样样好，可惜就是要远嫁，当然，凡事没有十全十美的，只盼着她自己以后能干，毕竟西北那边，虽则她嫁过去就能当家做主，但也事事需要亲力亲为，指望不上谁，到时她一个新婚小媳妇，少不得得吃点苦。”
    然后借题发挥变相地夸起自家弟弟：
    “当然，这时候就得指着男人体谅，她那夫婿要是这方面体贴一些，春雨就能少受点委屈。唉，说起来啊，咱们女人，吃再多苦都不怕，只要男人知道咱们的好，你说是不是？”
    “不过这些事情，跟你倒是没什么关系，一来你以后也不用事无巨细都亲自去做，周太夫人和姨母想必早已教过你如何执掌中馈，王府这边又人口简单，再不济，也有个沈嬷嬷帮衬着，她这些年也算是四平八稳地没出过什么大差错。”
    怎么又说到自己身上了？说得好像自己真的快要成为沈复的妻子似的。
    周衡张嘴想要纠正，可又觉得沈怡这番话模棱两口，人家也只是在说以后的事嘛，那就…姑且先听着吧！
    沈怡见她欲言又止，以为仍是害羞，但刚才自己在阿复跟前都已经把话说得那么开了，如今干脆就直白说好了：
    “不是长姐要为阿复说话，其实你自己心里也清楚，放眼望去，整个京城，像阿复这般实心眼的男子可不多，对不对？要不然，当初也不会求着你祖母她们帮你达成所愿了。诗里说，‘易求无价宝，难得有心郎’，阿复他好歹也是个亲王，如今你俩患难与共，这份感情弥足珍贵，阿衡，长姐对你们俩有信心，以后的日子定能顺顺利利、和和美美！”
    行吧，反正现在也无（不）力（想）反驳，周衡便没再说什么，只问起春雨的后续问题：
    “那，既然日子提前了，春雨是不是得抓紧时间做准备啊？要么以后就别让她过来了，反正我如今又不用出门，日常起居有春桃帮我就可以了。”
    这话说得沈怡颇有些歉意，不禁叹了口气：
    “此事要么先问问阿复吧，唉，也是委屈你了…”
    周衡其实完全不觉得委屈，甚至觉得春雨此番离开，倒是刚好方便自己晚上偷偷跟沈复溜出去练习游泳，或者哪怕彼此一起说说话也好，反正如果以后只剩下春桃值夜，那小丫头睡眠质量极佳，怎么都吵不醒。
    沈怡见她坚持，又听她说还会下厨，说是在汤泉镇和中南道时临时学会的，虽然对一个曾经的娇小姐能否真的学会做饭将信将疑，但周衡这份吃苦耐劳的态度还是让沈怡深表佩服，于是干脆当着她的面叫来了沈嬷嬷，嘱咐她不用再另外找人了。
    沈嬷嬷其实在听到管家说要早些发嫁女儿的时候，第一反应便是发愁如何再给这位周家表小姐找个稳妥的大丫鬟，可惜眼看这都快中午了，依旧没什么头绪，结果如今居然被告知不用再另找人了，如释重负之余，也对这位短短数月变化巨大的表小姐由衷地生出了敬佩之心，便当着沈怡的面很是诚恳地说了句：
    “是奴婢照顾不周，这些日子只能委屈表小姐了！”
    “不委屈啊，”周衡嘻嘻一笑：“不是还有春桃嘛，而且真有什么困难，我也会来麻烦嬷嬷你的！”
    如此，三个女人便把事情这么定了下来，倒是中午过来一起吃饭的沈复，听说了这么个决定，看着周衡的眼神便又多了几分歉意：
    “阿衡，委屈你了！”
    周衡觉得自己都被夸得不好意思了：
    “哎呀，你们一个两个三个的，都说委屈我了，我不觉得委屈啊，有吃有喝的，我自己也有手有脚，没事啦！”
    好在沈复如今跟她真可说是心意相通，见此便也不再多说什么，只皱着眉头跟沈怡说起了春雨的父亲：
    “他这想法，多半也是从去了晚晴院那边才有的，估计是觉得底下挖出这么条密道，前阵子又失了火，生怕王府招惹了什么事，便第一时间想着赶紧安置家人。”
    沈怡则劝他：“也是王府多年的老人了，平日里做事稳妥，从没听他抱怨啥，春雨是他宝贝女儿，为她着想也是为人父母之常情，不说别的，侯府要有什么事儿，我第一个想到的，自然也是如何保全阿荣阿华他们哥儿俩。”
    “对呀，没关系的，”周衡也在旁边帮腔：“反正这也是迟早的事，婚期早就定了嘛，而且等她出发，搞不好你还能让她给西北捎点信呢，倒是省了再派人去，你说是不是？”
    这句无心之语说得沈复眉头一挑，不知想到了什么，看着周衡的眼神不免又热切了几分，沈怡见此，暗自后悔自己应该今儿进宫见太后，要不然也不至于这会儿看着眼前这两人硌眼：
    “好了，赶紧吃饭吧！”