    “人老了，年纪一大，难免就糊涂了呗，”沈怡立马就给出了自己的说辞，为此还略带不满地看了眼自家弟弟，觉得他把人想得太好了：
    “加上不是还有那个贱人一直跟着她么？哼，在我跟前装得一副老实样，毕竟也是有儿子的人，肚子里的盘算多着呢，这次肯定也是她在老太太跟前不知道说了些什么！”
    贱人？听着像是威远侯的妾室？老太太跟正牌儿媳妇不对付，却喜欢儿子的小老婆？
    周衡对这种古代后宅妻妾、婆媳之争没有直接体验过，并不是很感兴趣，便在旁边听着没说话，沈怡见了，却以为她想起了之前让沈复答应不纳妾的事，便略带安慰地对她说道：
    “阿衡你且放宽心，这种事，说起来，也是威远侯府不嫌丢人，何况阿复说得也对，往常那老太婆也不至于这么离谱，这次想必是在庄子上住久了，那贱人又是向来会温柔小意地伺候人，才趁机回来恶心我—”
    “哦对了，还有一事，”说到这儿，沈怡总算想起来了正事，微微蹙眉问自家弟弟：
    “王府失火这事，我后来听出来了，是侯爷让人送信给他老娘的，阿复，你当时回来时可有跟你姐夫说过？”
    见沈复摇摇头，沈怡不禁嗔了他一句：
    “你也是的，虽说知道你是担心阿衡急着赶回来，但总得跟你姐夫说一声，派人去说下就行嘛。”
    沈复却依旧摇摇头表示：
    “此事我虽急着回来没有当面告知姐夫，但我记着那边还有周家太夫人和姨父姨母，怕他们担心，是以特意留了个那院子里的人，是咱们自己府里的老人，让她找个时机告知周家的人和姐夫。”
    沈怡一听，眉头便皱得更紧了，思索着说道：
    “那就怪了，你姐夫他…既然知道此事，自己不回来也就算了，我想着，多半是阿荣贪玩，一心要在那行宫大展身手，爷俩不回来也就罢了，定是后来也从陛下那边或者别人那里知道了事情并不太严重。”
    “要不然我这里也不至于没有收到他的任何信件，本也没怎么多想，你这么一说…哼，这纪家母子俩又不知起了什么心思！”
    连称呼都改了，周衡听着，沈怡声音里有些愤怒的情绪，但她对这位郡主婆家的情况基本不了解，安慰她也不合适，毕竟当时沈复也确实是为了自己而快马加鞭赶回来的，便想着，起码他们自己是亲姐弟，两人之间应该是不会为此生了嫌隙的，只是饶是如此，看着沈复和沈怡的目光终是带了些抱歉的情绪在内。
    沈复还没说什么，沈怡跟她本就是面对面，这会儿说完话了，注意到周衡带有歉意的眼神，不禁努力微笑了下说道：
    “阿衡，此事跟你没关系，跟阿复也没关系，当时他那么做是对的，长姐只是在想…”
    说到这儿有些自嘲地笑了下：
    “但愿是我多心多疑吧，不过么…也没什么大不了的，我是沈家嫡长女，先帝钦封的郡主，离了他们纪家就不能活了？真是笑话！”
    这话周衡听着不太对劲，有点像现代女性要跟人摊牌离婚时说的狠话，但她也不知道该怎么安慰，又看沈复也是一副着急、无奈各种情绪的表情，心知他作为弟弟不知该如何安慰，情急之下，倒是给她想起来一招，便赶紧脱口而出：
    “哎呀，长姐，刚才那晚晴院的事还没跟你说完呢，刚好，阿复，你这会儿回来，是又有什么新的发现么？”
    一边说一边在底下轻轻踢了沈复一脚。
    沈复如何不知道她的意思，也有些歉意地看了下沈怡，低声说道：
    “正是，刚才过来本是想要跟你们说，我和贺叔商量了下，决定在外书房那边也找个地方开挖一下，看底下是什么个情况。”
    见眼前两人都一副惊讶的表情，便又赶紧跟她们俩解释：
    “是这样，之前先是在晚晴院底下挖出了个坑，一开始我们以为是用来埋藏什么东西的地方，谁知后来才发现，底下竟然是条密道，只是许是年代久远，有的地方已经塌陷堵住了，正院这边还未挖到，但柳风阁那边也是如此，底下一条密道，比晚晴院那边的要宽，而且看走向，应该是通往上云池里。”
    周衡还在思考，沈怡已经好奇地问了：
    “那，密道里挖出了什么好东西？”
    得知里面什么也没有，只有几只已经干瘪的蝙蝠尸体，沈怡恶心地不再多问，而周衡却在这时起身去房里拿了那幅随身带过来的《柳湖胜景图》摊开在桌上，一边说道：
    “阿复你是回来看这幅图的吧？所以这些阿华说的像蚯蚓一般的线条，之前咱们还以为是以前的府中路径，该不会，就是底下的密道吧？”
    沈复起身，指着那图上的建筑和连接它们的那些弯弯曲曲的线条沉声回答：
    “不错，现在看来，这图主要是为了标明底下密道。”
    又指向正院位置：
    “看来是挖错了位置，原来是从那两株合欢树中间穿过。”
    “那…”周衡认真看了下，手指向中间一片水域：“这里应该便是上云池吧？确切的说，应该是以前的云湖对吧？那么…”
    抬头看向沈复：“是不是说，如果那些密道被打通，其实可以从咱们府里，譬如从柳风阁那个地方下去…”
    然后手指慢慢穿过那片水域：“一直走到隔壁府里？”
    见姐弟俩不约而同地点点头，神情还很严肃，周衡却只觉心里更为轻松，事情都在一点点走向好的方面啊，而且照沈复所说，密道里空空如也，那么是不是可以理解为：
    “阿复，之前咱们还在猜想，底下可能埋藏了兵器之类，二皇子因此而志在必得，但如今这情形，是不是也可以理解为，他其实也并不知道底下有什么，只是不知从何处了解到一些情况，想要通过晚晴院那边来找找看？”
    “甚至再乐观一点想，当初他是花了代价进入到晚晴院，谁知过了一段时间却依旧没有什么收获，于是情急之下不惜放火烧毁院子，一来是为了杀人灭口，二来更是为了想要趁乱在整片院落表面寻找任何的蛛丝马迹，三公主都亲自到现场督阵了，结果却可想而知依旧一无所获，所以，是不是可以认为：他们已经对靖王府不再有兴趣？”