    周衡脸上的红还没来得及消退，沈怡这番再次让人猝不及防的话，彻底让她震惊到不知该如何反应。
    要说“跟着阿复无名无分”倒也好理解，毕竟自己如今是个跟着王爷住在正院里、没有几个人知晓身份的表小姐，但，什么叫“便是阿复名正言顺的妻子”？
    周衡直觉这里面肯定有些误会，正想出口辩解一番，身边的沈复却早她一步，一边捉住她那只放在桌上的手，一边起身肃容对着沈怡说道：
    “长姐放心，这一生，弟弟我自是非阿衡不娶！”
    毕竟是一母同胞，原来长姐她早就看出了自己患得患失的心思，想要给阿衡她吃颗定心丸，也想要借此帮着自己把跟阿衡的事彻底定下来。
    唉，只是她哪里知道，横亘在自己和阿衡中间的，并非是什么靖王府的前途，更不是宫里的威胁，而是…
    周衡的手被沈复这么一抓，不禁也跟着站了起来，一开始还颇为手足无措不知该如何回应，待到看到沈复脸上那虽则有些沉痛却又坚毅的表情，想到沈怡刚才所说的，这些年来作为一府之主，他一直一个人独自肩挑重担，毕竟也就是二十出头的年轻人啊，想到此，周衡心里不禁一疼。
    又想到之前他对自己说过的那些话，想到两人之间的种种过往，虽则低着头脸上还烫得厉害，听了他这非自己不娶的话，心里却没来由地涌起阵阵甜蜜，莫名想到了现代婚礼上新婚夫妻两人的宣誓环节。
    偏偏沈怡看她这样子，认定这位表妹定是一朝夙愿得偿、心里甜蜜得紧，还笑眯眯地跟她讨功劳：
    “怎么样，我说阿衡啊，长姐这话说得对极了吧？”
    周衡嘴张了张，终是不忍心破坏姐弟俩这番开开心心的大好局面，罢了，反正如果自己走了，到时那位原身周小姐便回来了，她自是一门心思盼着做沈复名正言顺的妻子的，那，自己如今就当是代她回应了吧？
    于是牙一咬、心一横，不顾脸上红彤彤的不知成了什么样子，周衡对着一脸期待的沈怡低头轻声含糊了句：
    “嗯，多谢长姐！”
    这话一说，周衡便觉底下自己被沈复捉住的手骤然一紧，心知他听了定然内心很是欢喜，只得咬着嘴唇提醒自己回头再找个机会跟他解释一番。
    至于怎么个解释法，能不能解释得清，那…还是到时再说吧！
    沈怡却越看越满意，眼前两人并肩而立，手拉着手，真是一对璧人，不禁感叹造化之神奇：
    “都说缘分天注定，先前是阿复不够…体贴，害得阿衡你受了委屈，好在如今你俩心意相通，父王母妃如得知，定然也很是欣慰！”
    本还想着说点祝福的话，譬如说希望小两口能很快成为堂堂正正的夫妻俩，到底还是觉得这事不由自己说了算，便又交代了一番自家弟弟要善待表妹的话。
    沈复自然是无有不应，虽则后来两人又坐下了，手却一直捉着周衡的不放，沈怡也挺体贴，眼看周衡一直低着头，而沈复则一直在看她，觉得好笑之余，也还是很识趣地随意吃了一点就放下了碗筷，借口说要出去找沈嬷嬷商量点事情，还没等两人反应过来，便已经施施然地出门走了。
    于是屋里便剩下了两人。
    周衡察觉到沈复一直在看自己，见沈怡走了，虽然感觉脸上还有点烫，却依旧赶紧抬头试图解释道：“阿复，你听我说，其实，刚才我那话、那话…”
    想说自己刚才那回答只是为了敷衍沈怡的问话，可不知怎的，抬头看到沈复真切期待的眼神，竟然就说不下去了。
    沈复在听到周衡那句对沈怡表示感谢的回答时很是意外，意外之后便是狂喜，如今见她一副想要解释的样子，心里还猛地一沉，以为她要跟自己解释真实想法。
    结果却见周衡竟然刚开了个头就嗫嚅着说不下去了，沉下去的心顿时又慢慢活泛了起来，停了会儿，见她依旧咬着嘴唇一副不知该怎么说的苦恼样子，便微笑着大胆地接了句：
    “刚才那话怎么了？阿衡，听到你跟长姐那么回应，你不知道我心里有多欢喜。”
    这话一说，周衡便更加说不下去了，顿了顿，终是只问了句：
    “刚才被长姐一打岔，你…你还没吃饱吧？等下还要接着去晚晴院那边吧？”
    沈复见她不再提及刚才那话，心里认定她已默认了那番意思，只觉心中欢喜之情满溢，当下便咧着嘴应了声，又温声问道：
    “你也还没吃好吧？要么也再吃点儿？就当陪我，好不好？”
    行吧，那…要么还是等回头想好了措辞再跟他解释吧，周衡看着沈复喜不自胜的样子，虽然觉得自己心太软了，但又给自己找了个理由：
    王府底下刚有了新发现，自己这会儿要是跟阿复他解释说并没有要做他名正言顺妻子的意思，那不是…挺打击人家情绪的嘛。
    王爷情绪不好，底下的人自然就不好过，回头耽误了密道挖掘，不是也算是变相地耽搁了正事么？
    正事最要紧。
    所以这种小事情就还是先放一边吧，何况那马首玉雕的事还没有下文呢。
    这么一想，周衡顿觉心中坦然，还真的点点头又接了句：
    “今天的花卷又香又软，你再吃一个吧！”
    …等到沈复吃了早饭心满意足地离去，缓过劲儿来的周衡，终于开始琢磨起如何组织语言跟他回头解释自己的心思。
    只是还没等她琢磨出结果，进来收拾碗筷却摔碎了一个汤碗的春雨，又成功地转移了她的注意力：
    “怎么了，春雨？”
    这姑娘向来稳重，而且摔碎碗盏这样的事，连春桃小丫头都不至于，看来是心里有事。
    果然，春雨先是赶紧阻止周衡蹲下来帮忙捡碎瓷片，之后咬着嘴唇纠结了会儿，最终还是吐了口说了那件让自己心烦意乱一个早上的事：
    “表小姐，我爹说，婚期可能得提前了！”