    这话说得沈怡高兴地鼓了下掌：
    “阿弥陀佛，最好是这样，可别再来招惹我们沈家了！”
    转念一想，差点要站起来，一脸想到好主意的表情朝两人说道：
    “到底是不是这样，其实也不难求证！”
    “阿复，阿衡，我这里倒是想到了个一箭双雕的好主意！”
    这话说得，别说周衡了，就连沈复脸上都有些动容，沈怡也不卖关子，痛痛快快地把想法给两人交代了：
    “今儿我就不回去了，等下让人去宫里递帖子，明日一早，哦，要么缓一天吧，后天，看能不能去慈宁宫见太后娘娘。嘿嘿，两天后的事，想来这次她也推脱不掉了！”
    “等进了宫，现成的理由，就说我们家那老太太说话太难听，不体谅我阿弟府里失火不久、连句问候的话都没有也就罢了，竟然还借机来羞辱我们姐弟俩、败我阿弟名声，我这堂堂郡主啊，被孝道压着，思来想去，也就只能到她跟前诉诉憋屈了！”
    周衡对这些话不是很明白，但想着沈怡又不是今天才成为郡主，自然懂得分寸，便也默默听着她继续说一箭双雕的好办法：
    “这事，太后娘娘不至于一力维护老太太，当年她不是还打算接我进宫教养么，哼，自然也得做出几分心疼的样子，如此，我们家那老太太，就算听到些风声，看在太后娘娘的面上，也能消停点儿。”
    “再者，既然说到侯府的破事，我也能顺势提到她那贱人女儿，呵呵，提醒她下次要好好替女儿找个驸马人家。”
    周衡一听，这办法…有点让人担心：
    “长姐，那万一太后娘娘听了，也顺势说—”
    “说啥？你担心她顺势说把陈慧珊那贱人嫁给阿复？”沈怡掩着嘴笑了，果然，跟自己心中所料一样，阿衡这颗心啊，可真是完完全全着落在阿复身上了，其实按她往日的冷静，稍微一想便能明白，自己又如何会主动坑弟弟呢？
    “放心啊，阿衡，”沈怡瞥一眼自己弟弟，哎哟喂，眼睛里的柔情都快化成水流出来了，真是没眼看，不过，别说他了，阿衡这样说，连自己也挺高兴，便又多说了两句安慰的话：
    “我可是你俩的长姐，做事哪能这么瞻前不顾后的。”
    “太后娘娘就算主动提及，那么也就坐实了他们依旧觊觎靖王府的事，回来后，少不得，咱们还是得打起精神，这事基本也算是得到查证了。”
    “既如此，就更不能让他们如愿，我便会说，阿复是被那老太太恶意造谣，哪里有什么通房丫头，他还在为周家表妹守孝呢，压根儿没这方面的心思！”说到这儿朝周衡眨眨眼。
    这话听得沈复有些尴尬，便起身说了句：
    “这幅图我先拿过去看看，午饭我会派人提前回来说一声。”
    眼看他头也不回地大踏步离开，沈怡便笑着扯了扯依旧看着沈复背影的周衡：
    “好啦，别如隔三秋似的！来，趁着阿复和贺叔不在，咱俩说说上次皇后娘娘提到的事。”
    姜皇后上次说的事？姜皇后貌似说了不少事，不过既然沈怡说是趁着沈复和贺叔不在…周衡心中八卦大作：
    应该是要说太后和皇帝之间发生的那些事吧？
    果然，沈怡有点不好意思地说了：
    “本来，这种事不应该跟你说的，不过，这不是也找不到别人说嘛，再者，你以后…反正家家后宅都有些乱七八糟的事儿，姨母和太夫人以前肯定也教导过你，只不过如今这事更为出格，但细想来，毕竟是在皇家，宫墙内，说句不好听的，只有你想不到、没有他们做不到的腌臜事儿！”
    一开始沈怡还有些不好意思，到后来，越说越觉得没什么大不了的，反正自己已经认定了阿衡，阿复跟她如今也算是水到渠成，那这些事跟她说说，就当为以后做准备吧。
    再者，这么些日子下来，也可以看出，阿衡是个大方的姑娘，不至于被这些小细节给绊住。
    想到此，虽然看着眼前的姑娘有些疑惑的样子，沈怡依旧微红着脸把自己心中的猜测给说了：
    “是这样，阿衡，其实刚才当着阿复的面，长姐还有件事没明说。”
    “长姐有话但说无妨。”周衡见她这样，倒也挺好奇，不知等下会听到什么皇家腌臜事。
    沈怡见她这么说，心一横，索性就挑明了：
    “是这样，嗯，上次我不是代阿复去慈宁宫谢恩么，你也知道，太后这次没有跟着去行宫避暑，打的是身体不适的旗号，方便陈慧珊那贱人以侍疾的借口留下来，我本以为，这事就是个幌子做做样子的，结果那日进宫，你还记得吧？我并没有见到太后。”
    “当时我只以为，她是想装病装得像一点，但后来听了贺叔从皇后娘娘那边得来的消息，你知道，阿衡，有些事，男人家兴许不会多想，但我总觉着，或许…咱们尊贵的太后娘娘，其实是真的…病了！”
    周衡并非懵懂天真的小姑娘，听到沈怡这番意味深长的话，尤其是最后两个字，还刻意加重了语气，如何还有不明白的，只是她这会儿的身份是千金小姐，也不好先给答案，便做出一副不算太肯定的样子问道：
    “所以长姐你的意思是…太后娘娘她—？”
    “落胎了！”沈怡低声接了话，干脆极了。
    抬头见周衡并没有震惊或者羞涩之意，只是平静地点点头，心知这位表妹跟自己想到了一处，本来还有那么几分的尴尬之情顿时消失得无影无踪，凑过头去再确认了一遍：
    “怎么样，阿衡，你觉得长姐想的有没有道理？”
    “是有这个可能，”周衡既然之前都想到了太后跟皇帝有私情，这会儿再听到两人还闹出了人命，也不觉得意外，只是这等宫闱秘事，不比一般的丑闻，简直要算是乱伦了吧？毕竟太后是皇帝的继母。
    那这样的事情查证，可得千万小心谨慎了，便又低声问沈怡：
    “但咱们又如何能确认呢？”
    “这个简单，”沈怡自信满满：“首先，咱们还有时间，先让贺叔去行宫那边再探一探皇后娘娘的口风，就说我想去宫里探望下太后娘娘，看她病好了没有。皇后娘娘闻弦歌而知雅意，定能给咱们一个交代，都是宫里盘踞了多年的人精，她既能知道二皇子找上了靖王府的侍妾，眼皮子底下发生的事，定然知道得更清楚。”
    “当然，皇后娘娘要是不松口，那也不怕，咱还有别的法子！”