    许是换了个新地方，又许是刚才因为印章而多想了些有的没的事情，周衡发现自己开始想念依旧住在正院的沈复。
    也不知他这会儿睡了没，不知是睡在正院还是外院，其实，要不是沈怡突然来，晚上倒是可以趁机去找他，或者…他也会过来找自己。
    说起来，念叨了那么久的游泳，都不知猴年马月才能开始。
    倒也不是觉得那么有必要学会它，这京城，周衡如今也算有些了解了，貌似只有柳湖这么一处水域，何况沈复贵为靖王爷，也不可能找个地方下水。
    只不过，两人当初在那水榭旁悄悄练习的时光，虽说也没隔多少日子，如今想来，却依旧是不可多得的温馨与美好。
    是以三番五次的，周衡虽然也早就看出来沈复有些推脱，却依旧比较坚持，无非就是想要跟他两人有些独处的时间。
    想到这，周衡只觉自己的心里又有些烦乱，想着被沈怡知晓的所谓印章礼物，想着到时也不知有没有那马首玉雕的线索，心底深处，似乎也颇有些矛盾，既盼着能有些线索，又似乎并不希望会有收获。
    思来想去，又忽然想起，当初要不是自己被三公主派来的那船工给一桨子打落到水里，兴许到现在，沈复对自己也不见得会乐意多看两眼，更不用说如今跟自己互生情意。
    这么想想，又觉得挺好笑：别人都说是要感谢某某不杀之恩，难不成我还要感谢三公主痛下杀手？
    不过话虽这么说，临睡之前，周衡依旧决定，等明日早上见了沈复，可以把这事当作个笑话说给他听，想必到时就能如愿看到他一脸无语的样子，挺有意思。
    不过等到第二天早饭时如愿见到沈复过来，周衡还没来得及找机会逗他呢，沈复却说了件让她和沈怡两人大吃一惊的事情—
    昨晚晚晴院那边一直在挖密道的人手，挖着挖着，却被一块巨大的石头给挡住了。
    所以是终于挖到了宝藏吗？
    周衡和沈怡对望一眼，彼此都感觉到了对方的兴奋，沈怡更是直接说了句：“阿衡，那咱们快点吃，等下也去看看！”
    可惜，周衡正想回应，沈复接下来的话却犹如兜头泼了她们一盆冷水：
    “不用去，花了好几个时辰了，那石头丝毫未动，应该是之前有人有意为之。”
    “推不动也挖不过去？”沈怡觉得这又不是什么大事，怎么自家弟弟大清早的这么不灵光：“那你就不能让人在地面上丈量一番避开它、再从上往下挖么？”
    那样不就能完美避过那块石头了？兴许那石头是用作挡路的石门一般，后面真的是有宝藏呢。
    可惜，沈复再次摇摇头，让沈怡的梦想破灭了：
    “管家已经让人试过了，后面并没有密道，应该是被人给填平了。”
    “那你来跟我们说什么？”沈怡又好气又好笑：“没结果的事以后不要来跟我们说，对吧，阿衡？你别管他，吃早饭！”
    周衡应了声，同时却看着沈复轻声问了句：
    “石头那边被填埋的密道方向，是不是通往后面府里？”
    沈复点点头，同时又瞥了沈怡一眼，后者白他一眼，笑嘻嘻管自己吃早饭：
    “你们随意！”
    周衡朝她笑笑，想了想，又问沈复：
    “阿复，你说…中南道的人送来的铁器…会不会是…用来打通这底下密道的？可能他们也知道密道里会有巨石挡路？”
    “有可能，”沈复在她旁边坐下，一边挽起袖子给她盛了碗粥递过来，一边微皱着眉头说道：
    “但那几样铁器送过来有些时日了，密道却并没有被打通，也许，是他们根本就没找到它的入口，我指的是另一头的口子，兴许是在康王府里某个地方。”
    “所以他们便想要从晚晴院这边先下手寻找，结果一把火烧了，却依旧没找到？”沈怡一边接话一边把自己的空碗递了过来，示意沈复也给自己添一碗，周衡见状赶紧起身想要帮她盛。
    “你这实诚孩子！”沈怡见状，叹口气认命地把碗拿了回去自己动手，好在沈复随后也眼疾手快地给她碗里添了酱菜，便笑着斜了他一眼表示放过，继续说那密道的事：
    “看来只能等另一头的开挖结果了，没想到咱们这府里的地底下竟然如此纵横交错，不过，说句不好听的，虽然不算是什么好事，毕竟之前还因此失了火。但反过来想想，如今咱们发现了密道，回头搞不好还能把它们给重新修建好，到时也不算是坏事。”
    “最不济，万一，我是说万一，府里遇到什么外敌或者意外，也能第一时间神不知鬼不觉地躲起来！”
    这话启发了周衡，作为一个就算没看很多、但也多少听人谈论过古代宫廷剧的21世纪人士，立马阴谋论再次上身：
    “对了，当初二皇子不是一直想要隔壁的府邸么？兴许，他是不知从哪里知道，这两座府里底下遍布密道，然后他又很有野心，便想着用密道有备无患来做退路？”
    这话说得沈怡连连点头表示赞同：
    “可不就是这么个打算！好在别人不知他心思，他老子应该是知道得很，竟然愣是没把宅子给他。”
    说到这儿，不知想到了什么，把筷子一放，又兴奋地说道：
    “没错，就是这样！”
    “上位者多疑，生性如此！所以就算没让二皇子得偿所愿，却也依旧存了试探的心思，于是又做足了好人、摆出一副慈父面孔，说动康王爷把自家王府给腾了出来，看他家这野心勃勃的老二是就此偃旗息鼓还是继续奋发图强，呵呵，妙啊，还真是父慈子孝！”
    周衡与沈复听得默默对看一眼，沈怡这话听着颇有些道理，但里头又总让人觉得还有些疑问，甚而至于，如果真是如此，那么就意味着，皇帝是知道靖王府底下有密道的，那样的话，他对沈复会不会也有防范呢？
    或者更确切的说，皇帝对沈复是早有防范？
    周衡刚想到这里，旁边的沈怡就柳眉倒竖、怒气冲冲地把手里的筷子给拍在了桌子上。
    “啪！”的一声，猝不及防，让人悚然心惊。