    周衡听到沈复这话，正想着怎么突然转移了话题，心念一转，立马反应过来了：
    不错，要做准备也并不意味着靠自己，这送上门来的皇后娘娘，兴许也能帮着做些准备。那么首当其冲的，便得问清楚对方找上门来的真实原因。
    另外两人看着也是做如此想，贺叔听到这话后更是点头呵呵一笑，然后仿着沈怡刚才的语气说了句：
    “知我者，阿复也！”
    惹得旁边的沈怡听了后都扑哧一声笑出了声：
    “别卖关子啦，贺叔快说！”
    “咳咳！”贺叔先装模作样清了清嗓子，才接着说起了行宫当时的情形：“当时可能是我问的第一个问题没有得到答案吧，所以这第二个问题，皇后娘娘倒是回答得挺痛快，说无非是彼此同病相怜罢了，嘿嘿，这四个字，乍一听还不知咱们过得有多可怜呢！其实，听到后来，我觉得，真实意思也就是各取所需吧！”
    说到这儿，贺叔忽的神色一凝，很是欣慰地看了眼周衡说道：
    “现在想来，皇后娘娘的讲法倒是与阿衡刚才的那番话有些相近，她的意思是，靖王府虽是亲王府，毕竟姓沈不姓陈，真有什么事，也不会有宗人府那帮老家伙出来兜底或做和事佬，何况当时的那位先帝爷，虽则对老靖王爷恨不得兄弟相称一般，却也并没有在最关键的爵位承袭一事上痛快答应，所以哪怕到现在，阿复，你的亲王之位也还是在当时你父王出事之后，经过了一番磋磨，才由皇帝特意开恩一般钦封下来的。”
    说到这里又看了眼沈怡，意有所指地说了句：
    “不瞒你们说，当时你们父王尸骨未寒，按说最要紧的是查出事情真相，可我心里头，想得更多的便是阿复这爵位，就怕后面被皇帝找借口不答应。世人都觉得靖王府是本朝独一份的煊赫异姓王府，可谁又能知道，王爷不王爷的，其实全凭皇帝张嘴定夺。”
    “当然，朝中大臣对此看得清楚的也不少，只不过靖王府身后毕竟还有靖国军，这也是当年你们祖父趁着皇恩浩荡时当着满朝文武给子孙们保下来的，说沈家以后代代镇守边疆、肝脑涂地，是以靖国军这些年依旧牢牢掌握在靖王府手里，大家不看僧面看佛面，也不敢小觑了靖王府。”
    “朝廷也是如此，之前还曾有想往军中安插副将的举动，怎奈老靖王爷一手带出的铁军，根本插不了手，最后才不了了之，也正因如此，当初你们父王突然没了，皇帝那边也是生怕引起靖国军的不满乃至其它更严重的后果，才许了阿复承袭王爵以便让他出面安抚。”
    这些话说得周衡先是极为震惊：原来这靖王府的爵位竟然不是世袭的？那沈复以后的儿子怎么办？
    算了，也不知他以后的儿子是跟谁生的…周衡直觉不想去细想沈复儿子的娘是谁，只赶紧又想另一件如今总算是豁然开朗的事：
    怪不得三公主跟二皇子狼狈为奸大胆地对靖王府下手，自己作为周家小姐被光天化日之下打落水也好，靖王府在雷雨夜被连烧两处地方也好，皇帝作为最大的boss，未必不知情，但很有可能选择了放任自流。
    反正如果阿复最后真的蹚了他们这趟浑水，到头来也只会便宜了皇帝，让他找机会拿靖王府开刀吧？
    一瞬间，周衡无比欣慰地意识到，就因为自己一朝穿越过来、侥幸从柳湖水里死里逃生，三公主也好，皇帝也好，反正短时间内，他们原先的如意算盘是没能接着打了！
    至于以后，阿复不是说要做准备吗？何况还有皇后娘娘如今也加入了，照贺叔的说法：
    “皇后娘娘毕竟是太傅之女，见识胜过多少有识之士，是以靖王府这些年的危机，她应该早就看在眼里，很多想法也是经过深思熟虑的。”
    “当时听我这么问，皇后娘娘说是同病相怜，当然，她的境遇如今咱们也都知晓，所以说穿了，其实就是她想跟咱们互通有无、各取所需。怎么个各取所需法呢，皇后娘娘随后说得也很明白，说如果这一次皇帝因为大皇子救驾有功而封了他为太子，那别说以后了，很快长春宫的位置就会变得尴尬，毕竟，一个无子中宫，一个母凭子贵的贵妃，人都势利，更不要说以后两个太后如何分庭抗礼了。”
    “你们也知道，皇后娘娘以前是有过儿子的，那可是实打实的嫡长子，里头什么隐情咱们不去猜，不过贵妃也好，二皇子的母妃淑妃也好，这两人，不瞒你们几位，都被皇后娘娘称为‘贱人’，听着都有恨意，想必都是不愿以后跟她们平起平坐的。甚至三皇子的母妃惠妃，皇后娘娘对她也颇为不喜，反正深宫纷争，不用想也知道，古往今来皆是如此！”
    “那她还是想当太后的吧？”周衡其实吃不准皇帝到底有几个儿子，但如果直白地问，又觉得不妥，毕竟皇帝有几个儿子应该算是件极为重要的事情，事关皇权更替，她作为一个官宦人家的千金，不可能不知道这种常识。
    问完这话，周衡便特意看了眼沈复，希望他能听懂自己这话，结果也确实不负她所望，沈复回看了她一眼，问了贺叔一句：
    “照此说来，皇后娘娘是看中了如今跟阿华差不多大的四皇子？也是，四皇子尚未懂事，其母妃梁氏又身份低微，最好拿捏。”
    “应该是如此，”贺叔点点头，叹息了句：“皇后娘娘隐忍多年，自然不是为了白白把长春宫拱手让给他人，如今她找到咱们，想的还是他日再入住慈宁宫呢。”
    周衡听到这里，不禁朝沈复轻轻地点了点头，暗示自己已经听明白了，说白了，就是没有儿子的姜皇后，想要扶持个最弱小的皇子登上皇位，为此，便想拉拢兵权在握的靖王府。
    当然，就算是主动找贺叔提出合作也是需要表示诚意的，于是姜皇后便提醒了晚晴院和大皇子救驾的事。
    想到这儿，周衡不禁又想到了姜皇后的娘家，尤其是那位应该挺厉害的姜太傅，也不知这位太傅如今退休了没，不过相比有几个皇子这样的常识，周衡觉得自己一个闺阁女子不知道朝中形势和具体官员应该还是说得过去的，便又看了眼沈复叹息了句：
    “皇后娘娘的娘家，姜家那边，也不知道如今做了什么准备？”