    “说话算话，到时你可不许嫌弃我做的…礼物！”周衡双手环住沈复劲瘦的腰，只觉对他满心的依恋，暗自下决心这两天要多练习练习那一根到底的长寿面。
    又想着，虽说吹蜡烛不吉利，但如果只是点蜡烛不吹灭呢？红红的蜡烛点着，应该也挺喜庆的吧？一支不行就一堆，要么干脆就点六支好了，六六大顺嘛，然后自己到时去外头点心铺子里订做个寿桃之类的，上面再吩咐写上生日祝福，那跟生日蛋糕也差不多。
    寿桃边围上一圈红红的蜡烛，多有氛围啊，再让他许个生日愿望，流程也算齐了，感觉还可以。
    自己小时候的生日都是跟外婆一起过的，爸妈那边一般都是寄了衣物或者学习用品回来，是以后来回到城里读高中，第一次在肯德基见到小朋友过生日，还饶有兴致地围观了会儿。
    印象最深的便是头上戴了个纸冠的寿星君煞有介事地闭着眼睛双手紧握默默许愿的高潮环节，之后蜡烛吹灭，笑语声喧中大家开始高高兴兴地吃蛋糕。
    这个时代应该不是如此，毕竟21世纪的人其实也是模仿国外的做法。不过以防万一，自己还是找春桃问问，也幸亏如今春雨已经不怎么过来了，要不然一个不慎那墨玉印章的事还得找个借口遮掩过去。
    想到那印章，不知怎的，周衡总觉得自己有点亏欠了沈复，想到此，咬着嘴唇又想了半天，最终痛下决心，决定再改一下那许愿的部分：
    跟沈复说，让他许三个愿望写在纸上，到时可以通过抽签让自己满足其中的一个。
    这做法其实有些冒险，但不知怎的，哪怕心里“砰砰“跳得厉害，周衡依旧打算尝试一回。
    至于尝试后的结果如何...周衡决定愿赌服输，自己这些时日的纠结也是够了，还不如让沈复来“代替”自己做决定。
    主意打定，周衡便悄悄拉着春桃开始练习做长寿面，反正这些日子沈复中午都不回正院吃午饭。
    春桃也开心，别的不说，表小姐亲手做的面呢，味道也挺好，为此，吃人嘴短的小丫鬟，硬是连最信任的沈嬷嬷都没告诉。
    这当中，那枚墨玉印章其实在周衡回王府的第二天就收到了，按之前交代那掌柜的，接收的人是春雨，是以门房也是直接给了暮云，让他带给内院的姑娘。
    为这事，周衡还在拿到印章后又特意让春雨找暮云确认了下，确保这事沈复不知道。
    “你就尽管放心吧，”春雨暗自觉得好笑，表小姐可真是在意王爷：“暮云我还不了解，那可是个锯了嘴的葫芦！跟他没关系的事情，一句也不会多问。门房都交代是我买的东西，他定然以为是什么姑娘家用的，递给我的时候，一句话都没多说，只说了句“老李头让我带过来给你”，我当时一下没想到，还反问了句：“门房的老李头？给我带啥了？”结果抬头见他已经走了，哼，这家伙最近看着有点怪怪的，估计这阵子差事没当好，呵呵…”
    暮云怪不怪周衡不在意，反正只要沈复不知道印章的事就行。
    待到拿着印章在当日沈复所画的那幅荷花美人图上盖下，眼看那印章上古朴的“周而复始”四个字与沈复的画相得益彰，也是暗自开心了许久，苦于无人分享，还拉着懵懵懂懂的小春桃细细欣赏了好多次。
    “表小姐都喜欢到抱着画睡午觉呢！”春桃有次在路上刚好碰到春雨，同样苦于无人分享的她，赶紧把这八卦第一时间告诉给唯一可以分享的好姐姐，顺便又“苦恼”地表示，自己每天中午都要吃面，好在都是表小姐做的，味道也都很不错。
    春雨一听便知周衡定是在练习以后给王爷做，反正表小姐的一颗心都在他身上，便也笑笑随这小丫头显摆。
    待到跟春桃分开，转念一想，春雨却又想到，自己很快要往西北去了，听说那边日常多以面食为主，那这会儿自己是不是也可以跟着表小姐学一手？到时候说出去给那...人听，就算做得不够好吃，料来也不好跟自己太挑剔。
    主意打定，春雨便特意趁着午饭前去了正院的小厨房，果然，表小姐正带着春桃把面下锅呢，见她进去两人还吓了一跳，一副很是警觉的样子。
    春桃已经吃了好几顿了，见她这时候过来，便很大方地把自己那一份让给她：“春雨姐姐，表小姐可厉害了，这一碗面条其实只有一根呢！”
    周衡也不藏着掖着，大方地给她讲解了做法，顺带解释了下这是她当初从周府某位粗使婆子那里听来的，不知哪里的习俗。
    一边说一边也不动声色地从两个丫鬟嘴里了解了京城过生日的习俗，果然，点蜡烛和生日许愿是没有的，至于寿桃，那倒是有，但是给年纪大的人过寿才有。
    “那我要么就订做个一般的糕点好了，反正后面很快要过中秋了，”周衡也没觉得失落，自己的大方向还是对的，小问题修正一下就可以了：“就当订做个大月饼呗！也不会惹人注目。”
    如此，两边各有要忙的事情，随着时间的过去，暑气开始一点点地褪去，京城也渐渐恢复了往日的繁华，再后来的一个夜晚，晚归的沈复跟坐在门口一边看星星一边摆弄手里一堆合欢干花的姑娘说，皇帝明日回京，后面可能会很忙，不用再等他。
    “没事，我白天睡得多，晚上不困。”周衡先仰头笑着回答了沈复的话，再低头把最后一朵干花塞进白绸布缝制的枕头里，随后仔细用旁边的带子打了个结给扎紧了，才献宝一般地把那枕头递给他：
    “听说有助于睡眠，你先用用看。”
    沈复用手接了，也不知是花儿本身的香气，还是眼前姑娘身上沾染的，轻柔的枕头上有股淡淡的清香，好闻极了。
    沈复垂下眼眸，看不清他眼里的情绪，只见他喉结上下滑动了几下，之后吐出了一句辨不清情绪的话：
    “阿衡，这是你送我的生辰礼物么？”