    躲在密道里这事，沈复确实曾想过，甚至在刚发现底下密道原来还不止一条时，还跟贺叔商量着想要在底下继续开挖出一处大的避难之所以备他日之用。
    只是后来又想到，本就有图可循的密道，难保他人特别是宫里那帮人不知道，靖王府如今又被人窥伺，别到时万一有事被人一锅端，毕竟，只要知道底下有密道，不拘是烟熏还是水灌，总之都是轻易能把人逼上绝路的法子。
    所以躲到密道里这件事还是算了，别一个不慎得不偿失。
    但费时费力开挖出来的密道，真要这么荒废了，还是挺可惜的，为此沈复也是认真想了想，好在那堵住了密道的大石块虽然让人无法得知晚晴院底下的密道是否通往康王府，但也给了他提示—
    密道并非仅仅限于靖王府，兴许还通往外头不知何处。
    想到之前自己幼时翻墙去隔壁宅子的经历，沈复便觉得，最起码应该让这些密道发挥它们最基本的功能。
    密道不就是秘密通道嘛，既如此，虽然不能用于长久躲避，起码也能用来当做临时逃生的秘密通道。
    想到此，便赶紧过来想跟周衡分享。
    周衡一开始也是先想到了密道躲避，待到见到沈复只是微笑着看着自己并没有说话，便知并非这个目的，想了想，倒是给她想到了密道被对手发现的可能性：
    “也是，万一被人发现了，那就只能坐以待毙了，那可不行！”
    但如果不用来躲避，那还能怎么利用呢？周衡只觉自己一下想不出来，反正这会儿贺叔和沈怡都走了，眼前这人儿…那还不是彻底归了自己？
    这会儿午饭也吃的差不多了，周衡便斜过身子拉住沈复的手歪头跟他撒娇：“哎呀，别卖关子啦，快说嘛，到底要如何利用它？”
    “就这么没耐心吗？”沈复也是觉得这几天没怎么跟她单独相处，颇有些想念，眼看周衡白生生的俏脸蛋就在自己眼前，便忍不住用另外空出的一只手点了下她那小巧可爱的鼻子，柔声说她：
    “当真猜不出？”
    沈复这动作很轻，周衡只是闭了下眼睛，并没有躲避，张开眼睛后还又娇声辩了句：
    “猜不出又怎样？”
    自然不会怎样，而且被她这么一撒娇，沈复也没打算继续藏着掖着，痛快地把自己的想法给说了。
    “所以你的意思是，可以用这些密道打造出一条逃生通道？好主意啊！”周衡顿时听得再次眼睛发亮：
    “阿复，这样的话，其实我也不用早早去庄子上了对不对？”
    “现在也说不准，”对此沈复不敢打包票，有些不忍心地坦言道：“一切都未可知，如今行宫那边打听不到什么有用的情况，得等到皇帝回京才能见分晓。”
    皇帝回京城后真要册立大皇子，平稳过渡还好，万一有人借机生事，回头搞不好就要掀起一场立储之争了，那样的话，靖王府可不一定能独善其身。
    对此周衡点头表示理解：“那先这样吧，过两天我去庄子上跟长姐见见面，回来时希望密道已经突破咱们府里了，到时我跟你一起去探探路！”
    想到两人又能在一起做事情，便又想到了曾经的那些上云池畔的相处时光，刚好这会儿春雨进来收拾碗筷，周衡便拉着沈复起了身走到外头院子里的树荫下，微红着脸低声问他：
    “柳风阁那边什么时候可以弄好？我有点想…跟你去柳树下走走，如今晚上没有那么热了…”
    沈复明白她的意思，自己也挺想跟她一道在水边走走哪怕只是说说话，可惜柳风阁如今确实是在重建，虽然底下也还在继续开挖，短时间内去不得，便松了手搂住了她的腰把她环在自己怀里：
    “暂时还不行，要么，趁着行宫那边的人还未回来，你带着春雨出门去逛逛吧？”
    这话一说，倒是提醒了周衡那黑玉印章的事，便找了个借口应了他：
    “也好，春雨估计有不少要置办的，我也跟着去参谋参谋。”
    帮着参谋新娘子的置办物品？你自己还是个姑娘家呢，沈复本想笑话她，转眼又想起，要不是陈慧珊当日柳湖作梗，周家那边搞不好这会儿已经逼着自己定下了婚期…
    想到此，心里也是不知该是喜是悲，便搂着她也应了声：
    “好，要是一天办不好，多逛几天也使得，到时让沈嬷嬷带着你们好了。”
    “不用啦，沈嬷嬷多忙啊，”周衡可不想让更多的人知道自己去看印石的事，赶紧找借口：“天还是挺热的，我估计我也逛不了很久，看情况吧！”
    这般说定了，等春雨提着食盒出来时，周衡便跟她说了自己的打算，因着上次平白无故得了一匹上好布料，这次又是让自己能有机会出门置办日后所需物品，春雨自然也是很高兴地就答应了。
    于是第二天早上，两人便出了门直奔上次那家卖文房四宝的铺子，果然，这次看到的墨玉没有一丝杂色，且触之手感温润，确实是块不可多得的极品印石，言谈间，周衡得知，这样的极品墨玉可遇不可求，一般是出现在西北大漠深处的河床里或者北方那些雪山底下，其中尤以河床里的玉质最佳，但一般都已经被冲刷成了鹅卵石般的小件，要想找比较大的，还是雪山底下埋藏千百年的那种玉矿最有可能。
    周衡听得无语，雪山也好，大漠也好，且不说远在千里之外，就算真的找到了那样的玉矿，也非一般人力物力所能开凿挖掘的吧？
    罢了，还是先把这眼前的好料给买了，当做生辰礼物送给沈复吧！
    这会儿，周衡自己都没有意识到，其实她已经在下意识地给自己找一些借口来回避对玉矿的继续寻找了。
    而在交代了掌柜的在印章上所刻的四个字后，更是第一时间想到，沈复当初送给自己的那幅月下赏荷图早就裱好了，自己刚好可以把这印章用上…