    “生辰礼物？”周衡没去注意沈复的表情，听了他的话还笑了笑，之后头一歪，神秘兮兮地说了句：
    “你要觉得是就是呗！”这样也好，万一自己到时长寿面没做好，也能补偿一二。
    “那你自己呢？”沈复在她旁边坐了下来，摸了下轻柔的枕头，再转头轻柔地问周衡，罢了，只要有她用心准备的礼物就好。
    “我啊？”周衡见他坐下来，很是自然地把头靠在了他肩上，不以为意地看着远处高大的合欢树说道：
    “当然也有啦，不过暂时还没攒够合欢花，我让春桃再去府里别的地方找找看看。”
    “府里应该没有这种树了。”沈复任由她靠着，仰头看着天上闪烁的繁星，想起了自己曾经在夜半无人时对着颗划过天际的流星所许的愿，阿衡自己不是说，对着流星许的愿肯定会实现么？
    “那外头有卖的么？沈嬷嬷也说，这合欢树浑身是宝。”周衡听了有点失望，枕头能攒成一对多好，自己都已经把白绸布的枕套给准备好了。
    沈复听了没接话，先想了想哪些人家有种此树的，只是冒然上人家府里捡花总不太好，还是回头让人上药铺里问问看。
    不过么，如此想来想去，后来倒是给他不经意想到了一处好地方：
    “阿衡，你这么一说，倒是让我想起来，隔壁宅子里兴许有，合欢树长得挺高，那边府里似乎有好几棵，我依稀记得曾在墙头看到过…”
    “那得赶紧让人去捡呢，密道出口还没找到吧？要是底下打通了，我就跟着你走过去捡！”周衡听了，虽然打了个哈欠，却依旧很是开心。
    “好。”沈复低头亲了下周衡的额头：“明日我先去捡捡看。”
    “哪用你亲自去捡！”周衡觉得沈复低头弯腰捡花的场景很不符合他靖王爷的高大形象，想了想便又道：
    “反正只要不下雨就行，晚两天也没关系，掉地上一样是晒干，回头再去捡吧，明日你不是说皇帝要回来了么，到时你多忙呀，别去了，又不是什么要紧事…”
    之后两人又说了会儿话，眼看着周衡的头慢慢往自己胸口耷拉，说的话也越来越少、越来越含糊，到后来终于彻底没了声音。
    沈复还是依旧搂着半靠在自己怀里的心上人坐了会儿，仰头看着天上的繁星默默地出了会儿神。
    到现在，自己已经问了阿衡两次了，目前看来，阿衡确实给自己准备了生辰礼物，只是可以肯定，绝不是前两日自己从门房那儿看到的那枚黑玉印章。
    刚看到那上面的“周而复始”四个字时，自己很是惊喜，加上之前长姐也曾透露过，说阿衡在给自己准备生辰礼物，让自己先假装不知道。
    因着这份惊喜，自己后来又特意让暮云去了趟那卖印石的铺子，想要多了解下阿衡当时是怎么想的，谁知这一了解却得知，阿衡其实是在打听黑玉矿，原来她从没忘记查寻那马首玉雕！
    也是，虽说自己知道此事时如坠冰窟，后来缓过来后也慢慢试着接受了这一事实。设身处地为她想想，如今靖王府外敌环伺，她一个无牵无挂、无亲无故的姑娘家，那边有她的亲人和大好前程，为何要认命地跟着自己这个没什么前途和保障的异姓王爷呢？
    唉，只是话虽如此，自己的心里依旧有些不肯罢休，上次问她后，还一厢情愿地跟自己解释，去铺子里挑选、订做印章也算是阿衡她亲手“做”的，兴许阿衡准备的生辰礼物便是它；如今再亲眼看到她在做手里这个枕头，算是终于明白，礼物应该就是类似的女儿家巧思，并非那枚印章。
    这枕头也不是不好，最起码，能让如今打瞌睡的她，可以舒舒服服地枕着它歪在自己膝头，罢了，等明日晚上回来，自己再去隔壁宅子里找找看，兴许也能凑成一对…唉，枕头！
    想到此，沈复无声地苦笑了一下，自己真是入了魔障，竟连枕头都想拼凑成一对…
    “阿衡，起来到屋里睡吧，别着凉了！”低头轻声喊了下趴在自己膝头的姑娘，没有回音。
    倒是对自己挺放心，沈复再次苦笑了下，索性连人带枕头给抱了起来。
    周衡在睡梦中有所知觉，身子一腾空，直觉地把自己缩进了那个脸靠着的坚实地方，如今的夜晚有那么一点凉意了，好在阿复的胸膛够温暖。
    沈复见状身子一僵，随即又不禁苦笑一声：
    也不知这是对自己太放心了还是太信任了，周太夫人给的那小册子，看来是没怎么看过。
    想到此，沈复的目光便有些不受控制地看向了怀里睡得香甜的姑娘。
    夏夜里，周衡也就穿了身单薄的寝衣，脖子那边还松松地开着，从上往下看去，刚好能看到一截好看的锁骨…及一些隐约的曲线。
    沈复绮年顿生，又许是刚才对生辰礼的盼望落了空，见此眸色一暗，就那么不管不顾地对着衣襟口的敞开处亲了下去。
    周衡只觉脖子下某处一热，虽然想睁开眼看看，但她这会儿被舒舒服服地抱着，心知是在沈复怀里，眼皮又沉重地不想睁开，便也只是嘟哝了句：“阿复！”
    “是我。”沈复停下动作，低声温柔地应了声，顿了顿，转身抱着她进了内室。
    地上的小丫鬟睡得沉，只露了一把黑漆漆的头发在被子外头。沈复把周衡放到床上，弯腰拉了被子过来想要替她盖上，低头瞧见她红润的嘴唇和底下有些凌乱的衣襟口，深吸了口气，终是忍不住，低声叹了句：“冤家！”又按着自己的心意亲了下去…
    周衡在被放到床上时，离了沈复温暖的怀抱、接触到稍微有些凉的席子，人就清醒了几分，所以沈复那句叹息般的“冤家！”是听到的，正想努力睁开眼说回去，却只觉唇上一热。
    两人早就有过很多次这样的亲吻，周衡虽然害羞，却也喜欢，只装作没醒来任他索取，只是怎么回事？阿复他…怎么渐渐往下面亲了？
    周衡只觉身子在渐渐发热发软，却又不知该如何阻止他，好在也没过多久，伴着沈复有些粗重的呼吸，身上一重，感觉被盖上了被子。
    沈复其实是怕自己把持不住、等下失控才匆匆起身的，不过等他掀开帷幕最后不舍地回头一望时，却刚好看到床上的人儿腿一踡、手一伸，拉起被子盖住了脸…