    “我要得往西北去？”震惊之余周衡立马表示拒绝：“不行，我要跟你—”在一起！
    看到旁边另外两人，又硬生生改口：
    “呃，还有祖母她们呢，我舍不得离开她们，不想去西北！”
    好歹原身是个家中受宠的娇小姐，这样应该也说得过去吧？
    虽说刚才周衡话只说了半句，沈复自然听出了她的意思，心里虽说欢喜，只是如今这情形，后面如何发展他也没底，主要是皇帝那边的情况是个未知数，而阿衡留在自己身边，让自己分心分神算是小事，就怕一个不慎被人发现了她的真实身份，毕竟，虽然当时陈慧珊当面也没认出她，但如今有了姜皇后的参与，牵涉到的人越来越多，沈复还是比较担心一个不慎让人发现了端倪。
    而让周衡先去西北暂时躲避，最起码，那边的人从未见过周衡，也绝不会怀疑她的身份，到时自己让人给她在那边舒舒服服地安顿下来，又有春雨这个她所熟悉的人在旁边照顾着，总比窝在这王府小院里强，而且到时也能让自己没了后顾之忧。
    对此沈复有些内疚，觉得自己有些自私，却依旧认为，到目前为止，这已是最好的办法。
    为此，在听到管家让春雨提前出发后，心里便想到了这么个主意，当然，这事最终还是得周衡自己同意。
    沈复甚至还提前想过周衡的反应，虽说从理智上来说，自己还是希望她能痛快答应，但，如今听到她毫不犹豫地表示拒绝、说要跟自己在一起，心里还是更为开心。
    正因为此，听完周衡的话，沈复的嘴角便控制不住地上扬，嘴里则还是温声劝她：
    “也不是现在就得去，只是形势一日日地发生变化，就怕后头哪一天忽然急转直下，再过几天就是处暑了，行宫那边即将摆驾回宫，皇后娘娘说的那些事，譬如大皇子有可能要被立储之事，少不得都要一一处理，到时京城恐怕不会再太平了…”
    这话说得周衡咬着唇无话可说，毕竟，自己一个手无缚鸡之力的姑娘，连马都不会骑，真要有什么事，确实会给沈复带来拖累。
    只是一想到要离开沈复，她又觉得很没安全感，想了想，只得低声喃喃地说了句：“那，要么先看看吧，实在不行，我就…”
    沈复见她有所松动，虽说把她送走自己也极为舍不得，但这也是没有办法的事，便也依旧温声说了句：
    “好，那咱们先看看再说。”
    心里却暗自下定决心，到时要好好交代春雨父女俩一番，最好是让周衡跟着送亲队伍一起走。
    贺叔听到这儿，又看了下咬唇不语的周衡，忽然呵呵一笑插了句：
    “西北毕竟水土差些，天冷得早，又刮风沙，阿衡一个姑娘家，要么回头去中南道吧，说不得那边反倒安全，再者，中南道的水土也养人，那边不是还有桃花江么，都说桃花江是美人窝呢。”
    这话说得沈复和周衡俱是一愣，旁边的沈怡倒是觉得这主意挺好：
    “对呀，阿复，西北风沙刮人不说，路途还远，你让阿衡千里迢迢地跑到那么远的地方去，回头姨母她们想见一面都不得，多让人挂心啊！中南道就好多了，又有贺叔他们照看着，真要有事找她，快马加鞭也就几天的功夫，方便多了。”
    周衡想了想，觉得也可以，好歹中南道自己以前去过，加上又有贺叔夫妻俩在，安全性也有保障，只是想到要离开沈复，却依旧还是觉得不舍，便笑着含糊了句：
    “那咱们先再看看吧，反正贺叔肯定先走，又是骑马，到时也是我自己慢慢出发，还有点时间。”
    这话一说，大家都心里有数了，事情便算大致定了下来，之后贺叔跟沈复一起去外院找那西北派来的人吩咐事情，沈怡则拉着周衡兴冲冲地在桌边坐下拿了纸笔开始写东西，一边还叮嘱她好好磨墨：
    “这份东西可宝贵了，回头我再写一份给你。”
    “写的是什么？”周衡好奇地凑过去看。
    看了两行便明白了，沈怡写的是古代版的育儿指南。
    虽说作为郡主及威远侯夫人，养孩子这件事根本不用她亲自做，但作为一个母亲，从怀孕初期母亲的营养摄入，到之后每个月份可以给孩子喂的吃食，沈怡依旧是知道得清清楚楚，是以如今想给还在怀孕初期的彭大娘写些注意事项，简直是信手拈来。
    沈怡一边笔走龙蛇一边还不忘跟周衡说自己的育儿心得：
    “为何嫡长子最尊贵？爹娘初为父母，两眼一抹黑，根本不知道该怎么养孩子，是以对头一个孩子，往往都是倾注了最多心力，生怕一个疏忽让孩子遭了罪。”
    “待到有了老二，前头已经有了经验，心里头不慌了，便有了懈怠之心，如果后来还有老三老四，那更加，贫苦人家，衣服都得捡着前头哥哥姐姐穿不下的，哪怕我们家阿华，小孩子长得快，很多衣服他哥哥当时也没穿过几次，我便也让他捡着穿了，反正他这会儿也还不懂事，也不挑，呵呵。”
    又说起她家婆婆：
    “老太太别的咱且不论，对这两个孙子，倒确实是真心疼，就为这，还特意拿了自己的私房钱出来，说侯府的小公子，老大尊贵，老二也是宝贝，可不能委屈了他，回头等大了懂事了，就该怨爹娘不公了，所以啊，我们家两个小子，还真是各管各的，都当宝贝养。”
    “正好，阿荣的衣服先留着，阿华这几年的小衣服都是簇簇新的，回头我去府里取了来，反正三岁以前也不用管是男是女，贺叔要是明儿就走赶不及，回头你去的时候给带上。”
    “你放心，最好的我都给你留着，等你和阿复以后有了孩子—”埋头自顾自说着的沈怡，说到这儿，终是觉得话说得早了点儿，又怕周衡面薄，便假装若无其事地停了下来，看一看自己写的东西，再抬头看着周衡添了句：
    “反正，你是个有福气的，阿复也是！”
    意思是有一天自己终能跟沈复生儿育女？周衡忽然觉得有些期待，以至于看着沈怡那双跟沈复长得很是相似的眼睛，竟然情不自禁地笑着接了句：
    “我也这么觉得！”