    沈怡絮絮叨叨说了一路，之后周衡自己都不知道何时听得睡着了，后来反倒是被睡醒的阿华给闹醒的：
    “姐姐，姐姐，给我变戏法！”
    行吧，反正估计快到了，周衡不好意思地跟旁边含笑看着的沈怡表示歉意：
    “长姐，刚才我是一直靠在你身上睡的吧？让你受累了！”
    “什么受不受累的，”沈怡笑吟吟的摸着儿子的头：“看着你们俩在我跟前都睡得跟小猪似的，有意思极了！”
    周衡听了便也不再多说什么，只笑着耐心地教小家伙开始拉绳子变戏法。
    “小鸟会叫！小鸟会叫！”三四岁的小朋友到底好骗，高兴地一直拉绳子，对这个新玩具爱不释手。
    如此，一路伴着稚儿的小奶音和陶瓷小鸟的鸣叫声，很快就到了温泉庄子上。
    虽说天气还是比较热，但此处作为皇家选中的地方，确实挺不错，颇有冬暖夏凉的感觉，跟沈怡母子俩舒舒服服地一起过了几天，最后带着一车庄子上的瓜果回了靖王府。
    回到王府的周衡，先是高兴地发现自己又可以搬回正院了，这几天不在，沈复已经让人加班加点地把正院底下的密道给挖通了，听他的意思，那底下的密道很是结实，基本没有什么垮塌，等整修好了，过几天甚至能从正院的合欢树那边下去，一直走到柳风阁那边。
    至于柳风阁那边，虽说如今上面在盖楼，底下也照挖不误，但还没有找到湖边的密道，对此沈复觉得还是挺有信心的：
    “阿衡，我想着，那边毕竟跟下云池畔连着，如今还是让人继续挖着，只要能找到密道，兴许过阵子能直接到隔壁府里去。”
    两人分开有几天了，再见到他，周衡本就觉得很开心，是以一开始还觉得跟他有说不完的话，只是不知怎的，见面说了几句话后，凭借一个恋爱中姑娘的直觉，却觉得如今的沈复跟几天之前有些不一样了，至于怎么个不一样法，又觉得说不上来，为此，周衡也曾带着疑惑直接问他：
    “阿复，这几天府里有什么事吗？”
    沈复的回答是：
    “府里能有什么事？”是府外的事。
    周衡便不以为意，只想着既然王府里没什么事，那就是沈复没什么事，沈复没什么事，外头天塌下来也不关她事，也就不再多问，加上感觉沈复几日未见、看着自己的目光似乎更有缠绵意，跟不多想，只高高兴兴地搬回了正院内室，等着过几天能神不知鬼不觉地从密道里走到柳风阁那边，在晚风里跟沈复一起散散步吹吹风说说话，重温一下原先的美好时光。
    这期间，两边行宫的消息都陆陆续续地传了过来，周衡被沈复告知，皇帝那边不日即将回京，到时会隆重册封大皇子为太子，为此，已先行遣了礼部官员回来做必要准备。
    姜皇后那边的消息只晚了半天，也是同样的内容，只是加了点自己的看法，大意是大皇子那边志得意满，但二皇子看着平静如常，有些不对劲，不知底下是否暗潮汹涌，希望靖王府这边能注意点儿。
    “这姜皇后…”周衡听了沈复的转述有些无语，怎么感觉有种皇后娘娘要把靖王府当枪使的意思呢？还是理直气壮的那种。
    之前皇后娘娘提供的那些情报，说有用也算有用，说无用也算是无用，毕竟二皇子和三公主结成同盟的事靖王府已经知道，唯一有价值的可能便是两顶绿帽，一顶先帝的，一顶沈复的。先帝那顶绿帽先不说，给沈复戴的那顶绿帽，虽说间接促成了后来晚晴院底下密道的发现，但这也算是早晚的事，大功劳并不在皇后那边。
    是以听到如今沈复被姜皇后吩咐做事，周衡感觉自己对所有皇宫里的女人都没啥好感，个个都一副自以为是的样子。
    沈复却没说什么，只让她安心，安慰说姜皇后毕竟是上位者，可能平日里吩咐人惯了，自己不去理会便是了：
    “册封太子这件事，如今既然皇帝已经松了口还派了礼部官员回来，想来也并不打算再继续瞒着，那前期的准备工作必然已经稳妥了，二皇子那边应该也翻不出什么花样。这些事，皇后娘娘也明白，她这么特意让人告知，也不算是想要吩咐我，无非就是想要示个好、提个醒，你也犯不着跟她置气。”
    饶是如此，在后来的几天里，周衡觉得，自己见到沈复的次数越来越少了，别说午饭在一起吃了，就是早饭，也往往碰不到一起，晚饭也是如此，往往要自己不睡觉等着，才能在夜深人静时见到匆匆归来的人。
    “阿复，你最近是在忙别的事么？密道那边不需要你时刻盯着吧？实在不行，咱们让贺叔回来可以么？”周衡开始怀疑，总觉得沈复有些事情在瞒着自己，灯火下看着人都瘦了些，这些天又起早晚归的，人也憔悴了些。
    周衡并不怀疑沈复对自己的心，只是想当然地认为他定是觉得有些事跟自己说不明白，为此还很是自责地表示：
    “可惜我也帮不上你什么忙！”
    这话沈复自然听不得，只得在洗漱完毕后，拉着她的手走到院子里，一边走到那如今白天又是满树粉色小扇子的合欢花树下，一边温声安慰她：
    “哪里就需要你帮忙了，只是如今府里也不必往日，该有的准备还是得做起来，你也知道，虽说府里人手足，但有些事也不能轻易交代人去做，少不得，我就有些分身乏术了。”
    又表示愧疚：
    “长姐那边已经回府了，她毕竟是主持中馈的侯夫人，也不能在外头多待，所以你现在只能呆在府里，不过你放心，等过阵子…”
    说到这里却停了一下，有些不知该如何开口的样子，周衡见状便好奇地接话问他：
    “过阵子怎么了？”
    “过阵子…”沈复抬头看了下夜色里一树隐隐绰绰的枝叶，周衡则不以为意地低下身子捡了两朵掉落在草地上的合欢花，递给沈复让他帮自己插在丸子头上，沈复接了，一边小心地帮她把那柔弱堪比羽毛的小粉花给别在发髻边，一边含糊地说道：
    “京城定有变数，到时…兴许你得往外头去。”