    从铺子里出来的时候，周衡却还是叮嘱春雨，回去切记要瞒着沈复印石之事。
    “放心吧姑娘，”春雨自认自己还挺懂表小姐的心思，抿着嘴信誓旦旦地笑着点头：
    “除非您到时亲自开口，否则谁也休想从奴婢这里打听到半个字！”
    周衡听了笑笑没再说什么，实在是，她自己也还没想好，这枚印章到底要不要送给沈复。
    想来想去，最后终是在回王府的马车上给自己找了个理由：
    如果到时京城生变，自己不得不早点去庄子上避难，那就把它当作生辰礼物送给沈复，毕竟后面也不知道情况会怎样；如果皇帝回京后一切如常，那…既然到时自己还是安然无恙地待在王府里，这黑玉印章，就还是不要拿出来了吧。
    至于到时给沈复送什么生辰礼，周衡想来想去，最终还是鸵鸟心态地决定：等到了温泉庄子上见到沈怡再说，也许能从她准备的礼物里得到几分灵感。
    主意打定，周衡便也不再多想，只跟着春雨开始翻看买来的那些衣料之类的物品…
    之后过了两天，果然收到沈怡派来送来的信，说是要带着儿子往庄子上去。周衡本打算自己带着春桃坐马车去，沈复不放心，最终还是让沈怡的马车特意再绕到靖王府这边捎上了周衡主仆二人。
    因着只是假装送点东西过来，马车只在外院短暂停留，沈怡母子俩也不下车，就等着周衡上车。
    有几日跟阿华未见，小家伙倒还记得她，见周衡掀了帘子进来，还高兴地拍手喊她：“姐姐好！”
    周衡也有备而来，见状把手里拿着的一只陶瓷空腹小鸟递给他：
    “真乖，送你个礼物！”
    上次见他一直拿着那只号称是自己射下来的小鸟不肯放，想来应该会喜欢的，而且这小鸟的尾巴底下还有根绳子，往外一拉便能让它发出鸣鸟声，很是精致，当然，为了这一路车程的安宁计，周衡并没有跟小家伙说明这机关，只含糊地说了句：
    “阿华，你先乖乖靠着你娘睡一觉，等下咱们到了后，姐姐再给你变个戏法。”
    等禁不住马车摇晃，出了城门没多久，小家伙就真的靠在他母亲怀里睡了过去，沈怡一边把他直接放倒拿了个枕头给他垫在头下，一边笑着拿了阿华手里的小鸟仔细端详了一番，得知小鸟的叫声还挺仿真，又夸周衡：
    “这陶瓷小鸟看着可不错，也幸亏你没教阿华怎么拉，要不然咱俩这一路可不得安生了！”
    说完了玩具，又让周衡过去挨着她坐，一边拿了扇子时不时地给儿子扇扇风，一边开始低声说起前两日进宫见太后的情形：
    “人是见着了，哎哟喂，养得唇红齿白的，还别说，这位太后娘娘长得确实不错，快四十的人了，端的是风韵犹存，这么一养，更是胜过从前，哼，也难怪…”
    “不过阿衡啊，这妇人跟妇人，年岁咱且先不论，容貌虽说是爹娘给的，但这后天的境遇，实则还是对仪容有所影响的，别的不说，她就算贵为太后，终究也是个守寡的妇人，先头打的名义，不就是身体有恙么？都要她女儿侍疾了，怎么说也有些严重吧？结果短时间内就恢复得这么好了？”
    “我虽不是完全肯定，但见了她这副样子，也是极有把握，只因我那后院，也有人曾经小产过，月子里养得好，便是这般气色极好的模样，所以啊，咱们这太后娘娘，呵呵，应是八九不离十了！”
    “后来我就献上了薄荷糕，说是清热解暑，自家动手做的，太后娘娘却一口也没有吃，慈宁宫里的嬷嬷还替她遮羞，说什么薄荷辛凉，不过么，嘿嘿，长姐我呀，早就防着她们这一手！”
    “之前那次进宫，我不是没见着她老人家嘛，当时出来接待的慈宁宫嬷嬷的说辞，便是暑天炎热，太后娘娘身有微恙，我问了下，那边就说什么略有些头疼脑热，那这薄荷不是正好？何况再不济，薄荷还能清心明目呢。”
    “这次听了那嬷嬷遮羞的话，我就装作诚惶诚恐告罪的样子，说是记着上次嬷嬷说的情况，还特意去问了大夫、又特意让人教了这做法才斗胆做了薄荷糕的，不曾想却还是做错了。”
    “其实那会儿，她吃不吃这糕点已经无所谓了，养得那般康健，嬷嬷却睁眼说瞎话，本就已经可疑了，加上我刚让人献上薄荷糕报上它名字的时候，太后娘娘便连看都没看它一眼，这也不是寻常人的反应，更何况咱们这位太后娘娘，往日里面上功夫可是做得很到位的。”
    “当时我还装作听不懂的样子，特意当着诸人的面亲自试吃了一块以证其美味安全，结果依旧被那嬷嬷给驳了回来，好在我本也不指望她会吃，事先还准备了一套说辞，哼，好不容易进宫一趟呢，可不能空手而回啊！”
    “听了嬷嬷的话，我便假意做出了一副伤心的模样，说自己被婆婆嫌弃不说，如今又做了这等糊涂事，一边说一边跪在了太后娘娘跟前请罪。”
    “阿衡啊，你长姐我，好歹也是个先帝亲封的郡主，当年太后不是还号称要把我接进宫当女儿养么，亲手做的薄荷糕不赏脸，那别的面子情总要给的。”
    “所以我这么一‘伤心’，后来便有了慈宁宫嬷嬷亲自送我回府之事，那可是太后跟前的老人呢，不看僧面看佛面，吓得我家那老太婆赶紧出来亲自接待，那嬷嬷又装模作样地说了一通，什么太后跟我情分非同寻常，很是关心我这没了母妃的孤女云云，把我们家老太婆说得一直点头不敢多说一句，嘿嘿，也算是变相替你出了口气！”
    “后来这两天，老太婆就安分了，一直在她那院子里吃斋念佛的，还特意免了我的晨昏定省，我虽懒得跟她计较，但也眼不见为净，便找了个借口让人递话，说如今天气也不算凉，让她还是去庄子上再住个一阵子，到时侯爷回来了再一道去接她。”
    “老太太这次学乖了，很是客气地让她跟前的大丫鬟出来传话，说是如今早晚天气已经不比之前那么热得受不了，中午时再稍微用点冰就行，她年纪大了，不愿再挪动。”
    “又说我，难为一直在京城守着家，如今倒是趁着侯爷还未回京，可以带着阿华出去松快几天，她那边左右缺不了人，再不济也还有侯爷的妾室侍奉着。”
    “既然是她自己开的口，听婆母的话不也是孝道嘛，那就恭敬不如从命好了，反正这主意也是我特意让人传到她耳朵里的，之前就打发人过来给你们送过信的，不去可就亏了…”