    虽然话只说了一半，沈嬷嬷一听，哪里还有不明白的，好在如今她对周衡这位表小姐早就没了看法，加上枕头毕竟也是给王爷做的，听了春桃这番话，想了想，一咬牙，索性带着小丫头去了库房。
    记得当年郡主出嫁，老王爷疼爱，府里给她准备了很多婚后用的布匹，加上宫里赏赐的，还有外头像护国公府那边特意送来添妆的，上好的布料简直堆成山，后来还是郡主做主，说自己哪里用得了那么多，挑了不少留在了府里，是以如今库房里还有很多，这些年府里也就两个正经男主人，后来老王爷也没了，小王爷守孝三年，又尚未娶亲，库房里的衣料都没怎么动用过，尤其是给女眷用的那些。
    内院管事多年，沈嬷嬷对此情况自然是了如指掌，难得有这么个机会，虽然只是用来裁两幅枕套，进了库房后还是仔细挑了挑，找了一匹花色料子都不错的，又按照春桃比划的尺寸亲自裁了，交代她拿回去：
    “跟表小姐说，回头她要是觉得这料子不满意，或者尺寸不符，尽管再打发你过来取，库房里多得是！”
    “那要是满意了，要不要跟嬷嬷你说一声呢？”春桃打小跟着她，也不觉害怕，听了她这吩咐，还一脸笑嘻嘻地凑上来。
    “你这孩子！”沈嬷嬷作势要打，手伸到一半又缩了回来，掸一掸身上不可见的灰尘，一脸的正经严肃，嘴里则说了声：
    “那也过来跟嬷嬷说一声！”
    “好嘞，嬷嬷你就放心吧！”春桃利索地行了礼，带着布料高高兴兴地走了。
    那边厢，收了布的周衡一听沈嬷嬷已经帮着裁好了，开心得都没怎么注意料子和花纹，反正那布料摸着柔软顺滑，感觉很是不错，又记着之前两次绣花的规矩，把那料子给翻了过来，催着春桃赶紧帮自己动手：
    “咱们抓紧点儿，最好今天就做出来，晚上就能用得上了！”
    希望沈复晚上回来得晚一点，这样自己便有足够的时间把这枕套给缝制好了。
    春桃这个小师傅本身技艺就不算太好，周衡这个徒弟又想得简单，如此，本来颇为讲究的针线活，便被简化了很多，也正因如此，在春桃的指点下，周衡算是赶在晚饭前亲手把两个枕套给缝制好了。
    偏还自我感觉挺不错，毕竟是第一次尝试针线活嘛，待到把两个枕芯给亲手装进去，看着两个差不多一模一样的松软枕头，周衡只觉成就感爆棚，忍不住一手一个抱在怀里跟唯一的观众炫耀：
    “春桃，我厉害吧？”
    “厉害！”小丫头虽然觉得这两个枕套做得不（比）算（较）精（粗）致（糙），但表小姐是现学的嘛，能做成这样不错了，便发自内心地夸了一句。
    这会儿，春桃倒是想到了沈嬷嬷最后交代的那一句，不过眼看周衡一副喜滋滋的样子，觉得答案都不用问了，很明显，表小姐很喜欢这块墨绿色打底有着蝶恋花和彩云追月图案的软缎料子。
    而等到主仆两人都眼巴巴地盼到了沈复终于回来，看到自家王爷虽然抿着嘴但嘴角却控制不住上扬的样子，机灵的小丫鬟便知道，无论是表小姐的绣工，还是她家嬷嬷亲自挑选的布料，王爷都很满意。
    至于怎么个满意法，春桃后来挠着头有些为难地跟沈嬷嬷表示：
    “后来我太困了，表小姐又催着让我早点睡，我就…不太清楚了，不过嬷嬷，当时王爷看到那两个枕头，虽然他嘴里没说什么，但我就是知道，他很喜欢，哦对了，还有件事：虽然表小姐在枕芯背面绣了不同的花样，但听她的意思，花样有不同的含义，结果嬷嬷你猜怎么着？”
    “怎么着？”沈嬷嬷有心要听这个故事，只面上不显，依旧不动声色的样子，反正小丫头年纪还小，这方面并未开窍。
    “嘿嘿，”果然，小丫头并未察觉，还挺得意地凑到她跟前表示：“我虽然不知道那两个花样是什么意思，表小姐没跟我们说，但我知道哪个是给王爷的，哪个是表小姐留给自己的，后来套上枕套的时候表小姐还特意在系带子时做了记号，生怕给弄错了。”
    “结果王爷进来后得知情况，还把那两个枕芯都拿出来仔细看了下，后来便说，他要那个表小姐留给自己的枕芯。”
    说到这里，春桃脸上现出了一副神秘兮兮的表情：
    “嬷嬷，虽然那会儿都点灯了，我悄悄抬头看了眼，表小姐的脸都红了，然后王爷还一直在看她！”
    “好了，嬷嬷知道了，这差事你干得不错！”沈嬷嬷听得老脸一红，生怕再问下去小丫头再说出什么别的不可说的事情来，赶紧咳嗽一声止住了，又拿好处堵她的嘴：
    “这事不许跟外头说，听到没有？嬷嬷那里前阵子买了点好看的首饰给春雨，给你也买了两支绢花，你跟我去拿吧！”
    “谢谢嬷嬷！”春桃虽然懵懂，但也到了爱俏的年龄，听了这话高兴极了，又赶紧笃定地点头表态：“放心吧，我才不会跟人说呢！”
    话虽如此，这番表态一点都不妨碍她转头神秘兮兮地跟春雨八卦，反正嬷嬷只说不能到外头说，春雨姐姐是自己人，表小姐和王爷的事两人一直都是相互分享的：
    “…好姐姐，可不能跟嬷嬷说，就你知我知，知道吗？”
    “还用你说！”春雨听得也脸红红，春桃看着奇怪：“表小姐是被王爷看得脸红，你脸红个什么劲啊？”
    “哎呀，天太热了嘛，”幸亏是午后，姐妹俩坐在上房外头的石阶上说悄悄话，春雨用帕子扇扇风，给自己找借口：
    “这都快八月了，怎么还这么晒呢，一丝风也没有，要么咱俩进去吧？”
    又控制不住好奇心，装作若无其事的样子，压低声音再问了句：
    “后来呢？”
    后来么，春桃在内室呼呼大睡，而就在她们俩如今坐的同一个位置，沈复低头亲了下靠在他肩上的姑娘，仰头看着天上的一轮圆月，轻笑着说了句：
    “你那枕芯里放了花，如今又刚好是七月中，倒是应了那料子上的花样，端的是花好月圆呢！”