    花好月圆？这词是什么意思，周衡还是知道的，一般是用来形容两人感情甜蜜，但是那料子上的花样居然是花好月圆？惊得她立马从沈复身上起来打算辩解：
    “不是的！那料子是我让春桃去管沈嬷嬷要的，拿回来后我也没仔细看，你…”
    想说“你想多了”，说到一半声音却低了下去，当时春桃好像还赞叹了下那料子好看，说什么上面有蝶恋花和彩云追月，可惜自己当时却只注意到那料子很是柔软顺滑，墨绿色也挺衬沈复，摩拳擦掌一心想要早点做成枕套送给他。
    就一个枕套而已，又不是穿出去的衣服，还讲究衬不衬人？周衡对当时的自己有些无语，大意了。
    不过么，话说回来，当时既然没顾得上细看，如今也没什么好辩解的，再说了，颜色衬人是真，花样好看也是真，花好月圆就花好月圆吧，图个吉利不行么！
    想到此，周衡的后半句话便索性大大方方地改成了：
    “…你喜欢就好！”
    名字都给绣上了，不就希望他能喜欢么，如今再加上这花好月圆的美好寓意…周衡抬头看天上那轮圆月，莫名想到了那句千古流传的名句：
    “但愿人长久！”
    至于后半句“千里共婵娟”，周衡选择了不去想，虽说“人有悲欢离合”，但“此事古难全”，还是且把握当下吧，如今两人能并坐共赏一轮明月足矣！
    沈复不知她的心思，只被那句“你喜欢就好”所打动，加上之前刚从她手里得了个绣着据说是她名字简写的枕头，心里早就欢喜得不行，听她这么说，便低头凑过来亲了下她的脸颊，随后看着她的眼睛，低声说了句：
    “我自然是盼着…花好月圆人长久！”
    呃，这算是两人心有默契么？周衡暗自叹一口气，心头一软，人便又抱着他的胳膊靠了上去。
    沈复嘴角翘起，只觉这一刻真是良辰美景，说不出的惬意快活，连带今儿在迎接皇帝御驾时看到的那些糟心人，也都觉得微不足道了。
    至于那墨玉印章…也还是先不去想了吧！阿衡她都不愿跟着春雨去西北，那定然是不会有想要去那边找矿的心思…不是么？
    想到此，沈复有些懊恼自己胡思乱想煞风景，连带靠着他的周衡也觉察到了，抬头问了句：“干嘛叹气？白天见到二皇子他们了？”
    今日不是说是皇帝回京么，想来想去，也就只有那个让沈复戴绿帽子的二皇子让人见了添堵郁闷。
    这话问得沈复一顿，那可真是个糟心人，便有些无奈地答了句：
    “不止二皇子，大皇子也见到了，还有…”
    陈慧珊。
    周衡自然也听明白了，皇帝回京，可不都得去迎接么，三公主去了也正常，只是如今知道了她和二皇子在暗中筹谋的事，还要装作一切如常，也是难为沈复了。
    想了想，周衡有些好奇地问他：“那你可有见到大皇子和二皇子两人相处的情形？是一副兄弟情深的样子，还是跟路人一般？”
    要论不共戴天，自己跟三公主算一对，两个皇子也是一对，只不过自己这是不为人知的，大皇子即将被立储，那对二皇子可是世人皆知的明晃晃刺激。
    “你是盼着他俩当众打起来么？”沈复被她这问题给逗笑了，耐心地给她讲解：
    “且不说这会儿大皇子还未正式当上太子，就算已经当上了，说句大逆不道的话，离那个位子不是也还差一步么？二皇子既然敢有这份心，还能拉上人帮他，自然也不是那等咋咋呼呼、喜怒形于色的人。”
    “我虽不是皇家人，但父王自幼也是让我熟读史书的，古来成大器者，多不拘小节，二皇子如今看来也是个耐得住的，何况今日里有多少人等着看他笑话，我仔细看着，他可没显露丝毫颓丧之色，反倒一副回到京城的喜色，见到我还特意过来问候府里情况，他虽比我小了几岁，到底也是皇子，如今却一副晚辈的恭敬模样。”
    “他那是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！”周衡从鼻子里很不屑地哼了声。
    “管他安什么心，收下就是了，”沈复被她给说笑了：“反倒是大皇子，我看着，倒是有些过于外露了，当然，也可以理解，如今他达成多年所愿，这时候不高兴还什么时候高兴？还有皇上看着呢！”
    “我还是希望他们能赶紧打起来，”周衡直起身子看他，一脸的恳切：“最好是直接打个两败俱伤、无法恢复元气的那种，然后皇帝一怒之下就直接—”
    “立了四皇子？”沈复接过话，摇摇头表示绝无这种异想天开的可能：“阿衡，就算去掉前头两个皇子，中间还有个三皇子呢，论身份论长幼论年纪，都轮不到四皇子。”
    “那皇后娘娘还想立四皇子？”周衡不服气又反驳回去：“就算有你帮忙，当然，皇后那边肯定不止拉拢你一个，那要如何才能一下除去三个皇子？还是有实力的三个皇子？”这事难度太大了。
    “阿衡，”沉吟了下，沈复最终决定，还是把心中打算大致跟她说一下：
    “但凡涉及那个位子，总是你死我活的争斗，要能轻易得手，自然也就称不上争斗了，你说是不是？大皇子那边且不论，二皇子是如此，太后母女是如此，轮到皇后这边，自然也是如此，这是一条布满荆棘的路，无论从外头看是否花团锦簇，内里皆是如此。”
    周衡正想说一句“幸亏你没有生在帝王家”，转眼却又想起他这异姓王终也没能避开这些争斗，只得默默叹了口气。
    沈复似是知道她在想什么，见状不由微微一笑，低头亲了下她的发顶，低声说道：
    “不用担心，大家都在努力往前冲，但与我，却是想法设法找退路，沈家人一心为国，说白了，只要自己立得住，只要边城无忧患，宫里那把位子上坐的人是谁，又关我什么事呢？”
    可是万一那位子上的人不想让沈家立得住呢？周衡有心想问，正犹豫间，又听沈复柔声说了句：
    “阿衡，京城纷乱，可我，终归是想要与你…花好月圆人长久的。”