    如今两人感情日笃，沈复这番话什么意思，周衡听得明白，只是一时间不知是该先纠正他的“人长久”呢，还是先询问他的“找退路”，思绪一片纷乱时，又听得沈复柔声问自己：
    “怎么，一直低着头不说话，是对我没信心呢，还是对你自己没信心？”
    这话听着有些逼人，但如今的沈复早就下定了决心，不再让自己陷于那些反反复复的患得患失间，加上之前又见周衡并没有对那句“花好月圆人长久”有微词，说的话便终是由着自己的心意来了：
    “阿衡，我知你仍在徘徊不决，放心，我不会迫你，但我也想要你知道，如今我心意已定，这一生，不管我与你相处有多久，我都要…尽力与你在一起！”
    周衡听到这话不禁身子一僵，虽说如今两情相悦的，但之前不是都说好了么，先得过且过着，怎么就突然又改主意了？
    不过，也不知怎的，听到这话，还是觉得心中如喝了蜜水般甜丝丝的，虽不知道该如何回应，却也并未出声阻止。
    沈复见她依旧低头不语，自嘲般地一笑，心知对方依然犹豫未决，罢了，这也是意料之中的事，但自己如今在做的事，不久的将来要去做的事，总要与她细说分明了，让她不必为此恐慌和害怕，也更希望她能为此而理解乃至最终接纳自己。
    当下便依旧大着胆子先转头亲了周衡一下，见她并没有躲避，心下宽了几分，之后柔声继续跟她说自己的打算：
    “中南道那边既然一直在准备，想必二皇子这边迟早要跟未来的太子对上，只是不管是谁上位，到时对我来说都不会是什么好事，靖王府已经退无可退了。”
    “按说他们是君，我是臣，君要臣死臣不得不死—”见周衡抬头想要说话，抓着自己胳膊的手也紧了紧，笑着做了个阻止她说话的手势：
    “放心，你先听我把话说完。”
    “我知道，你定是觉得这想法很是迂腐，但我也没那么迂腐，父王当日虽已口不能言，但仍殷切看着我，我便知道他的意思，是以后来便在他耳边低声立誓，此生定会努力保全自己、保全靖王府和靖国军…所以你放心，我不会轻易让他们得逞。”
    这话让周衡松了口气，也低声说了句：“君无德，臣也不必跟随，更不用听之任之，你说是吧？”
    犹豫了下，又补了句：“而且一个人来这世上一遭，不管怎样，总要努力把这一生给完整过完，不能轻易放弃，阿复你说是不是？”
    沈复听了，不禁又低头亲了她一下，笑着说了句：
    “是，阿衡说的自然是对的！”
    抬起头，笑意一敛，看着不远处夜色里两棵高大的合欢树继续说道：
    “所以，虽然皇后要扶植四皇子一事看似不可行，也只能明知不可为而为之，乐观一点想，皇后身后的姜家是文臣，这方面也出不了大力，定然不会贸然出手，所以她不可能只押注于靖王府，定然有别的支持势力，她这么多年苦心积虑，也不容小觑，你说是不是？”
    周衡没回应他，只默不作声地把头靠在沈复胳膊上安静地听着。
    “阿衡，”沈复伸手过来，覆在她抓着自己胳膊的手上：
    “陈沈两家的君臣之义，止于祖父那一辈，沈家驻守边疆，既是为君，更是为民，父王尽忠职守，我也自认问心无愧。”
    “这个使命，沈家会世代延续下去，哪怕让我为此而身死沙场、马革裹尸！可是如果让我靖王府亡于皇权争斗、宵小猜忌，别说他日无颜再见祖父和父王，西北誓死跟随沈家的将士又该何去何从？所以—”
    “所以你想冒一次险，选择支持皇后那边，”周衡轻轻地接了话，仰头看向沈复：“如果事成，你父王和母妃的仇能报，靖王府也能安枕无忧，到时—”
    “到时我就请命前往西北，世代镇守边疆。”沈复接过话，低头看着周衡的眼神温柔似水：“阿衡，我想过了，西北才是靖王府的根，作为武将，镇守边疆也才是我的安身立命之本。京城形势瞬息万变，我一个异姓王，为自己计，为靖国军计，甚至为子孙后代计，都应该往那天高云阔的地方去！”
    所以这是想要把整个靖王府都搬到西北去吗？还子孙后代…不知怎的，周衡再次想到了之前沈复提议的让自己跟着春雨提前往西北出发一事，想必那时候他就已经开始打算，甚至已经打算好了吧？
    所以这就是他所说的“找退路”？倒也挺好，如果能成功的话，拥兵自重，到时管它谁是皇帝！
    更何况，好男儿志在四方，如果在京城，以后不管谁是皇帝，身在朝中，总免不了要各种利益争斗，还不如去那天高云阔的大西北！
    想到此，周衡嘴上没说什么，抱着沈复胳膊的手却紧了紧，这个微小的动作被对方所察觉，沈复嘴角上扬，暗自庆幸自己今晚下决心跟她彻底敞开心扉，嘴里则继续柔声把心中所想都跟对方一一分享：
    “阿衡，我已跟皇后说好，如今我和她目标一致，我先尽力助她登上太后之位，四皇子尚幼，生母身份低微，到时她垂帘听政也好，重新启用姜太傅等一干老臣也好，都随她去！”
    “左右姜太傅也算是个心中有百姓之人，朝中也不缺忠心老臣，不至于任姜氏一家独大，且姜皇后虽遇事冷静，耐性极佳，但姜家也并非武将人家，前几日我与皇后娘娘有过一番深谈，听她提及了驻扎在京畿道的神策军统领姚荣凯，此人刚正不阿，也不知为何会听命与皇后，但不管如何，如此一来，可以想象，他日就算太后执政，朝中也是文武势力均衡，倒也不用担心会被某一些人所左右，出大乱子。”
    “更何况，这些事也轮不到我去操心。”说到这里，沈复又有些自嘲地笑了笑：
    “许是自幼便知道，他日十之八九要继承父王的爵位，当然，那时候也是万万没有想到，会这么早就承爵…又因着并非陈姓之人，是以向来就无心于朝堂之争，他日如能如愿前往西北，倒是遂了我的愿…”