    也幸亏当时春桃站在桌边，沈复背对着她，身高背阔的，算是及时挡住了周衡那张简直红透了的脸。
    加上夜晚烛火本就不算明亮，小丫鬟又懵懵懂懂并没有探头探脑地细究，总算是把当时那番让人羞恼的情形给遮掩了过去。
    却不知，当时沈复弯腰贴到周衡的耳边，轻声说了句：
    “要么…晚上我过来看看？”
    这话听着其实还好，关键是沈复当时的语气，以及看着自己的眼神，似乎…还挺意味深长的，两人刚经过了那么一番热烈的缠绵，现下再听到他这话，周衡便直接想歪了，脸红了个彻底。
    却也没有因此而嗔怒乃至出言斥责，只咬着唇似是在纠结该怎么回答，之后便轻轻地“嗯”了一声答应了。
    沈复其实还是在试探，他并非什么都不懂的愣头青，在听到周衡神态略有些娇羞地说要让自己在睡前再帮她涂抹一次膏药时便曾出声询问，虽然没有得到正面回应，但从随后两人的对视眼神里也差不多猜到了，便热血上涌与心上人来了次热烈绵长的亲吻。
    之后两人的亲热被回来的春桃打断，在听到周衡有点像是没话找话的所谓担心膏药蹭到寝具上后，沈复心下一动，决定再次确认下她的意思。
    果然，眼前的姑娘含娇带嗔、欲说还休，最后却真的点头答应了自己。
    一时间，沈复只觉心中柔情万千，简直恨不得立马就把心上人给拥入自己怀里，怎奈身后还有个碍眼的小丫鬟，自己倒也无所谓，到底还是得顾着阿衡的薄面，也免得惊吓到那小丫鬟。
    便只得忍耐着用手指轻轻刮了下她的鼻子，没再多说什么，直起身子拿着刚给她擦脸的帕子走回了桌旁投入水盆里。
    一时间，屋里安静了下来，只剩了点沈复净手的水声。
    旁边站着的春桃看看沈复，她家王爷在低头认真地拿着帕子擦手，奇怪了，王爷居然用刚给表小姐擦过脸的帕子净手，而且看着嘴角似乎还含着一丝笑意…行吧，小丫鬟自作聪明地给自己找了个解释：
    王爷肯定是第一次干伺候人的活儿，觉得挺新鲜，便也就不计较换水的事情了，而且那帕子也不是别人用过的，是表小姐，王爷也不会嫌弃。
    春桃便再看向周衡，表小姐虽然眼睛还是有些肿，可是灯下看着还是很好看，而且这会儿她的眼睛牢牢地锁在王爷身上，看着…嘴角也有丝笑意，仔细看着，眼睛里还含情脉脉的。
    小丫头便开始异想天开，想着自家王爷刚才那低头贴着表小姐耳边说的话，虽然自己听不见，定然是答应了表小姐哭着的请求，让春雨姐姐晚一点出发！
    想到此，小丫头的心里顿时高兴极了，眼看沈复净完了手，立马一个箭步上前拿起旁边放着的干净帕子殷勤地捧给他，待到他擦干了手，又殷勤地接过帕子赶紧端着水盆下去了，等会儿还得伺候表小姐洗漱呢。
    周衡有些狐疑地看了下春桃出门的背影，这小丫头看着一脸想要笑却极力忍住的样子，也不知刚才是不是被她瞧出了些什么，刚才沈复的那句话，虽然是贴着自己耳朵说的，也难保没被她听到，想到此，便抬头有些嗔怪地看了眼站那桌边正好整以暇在给自己倒茶的家伙。
    沈复似有所感，转身扬眉看她，一脸温柔的笑意，周衡的心便又软了下来，也对着他抿嘴一笑。
    沈复便端了茶盏过来，一边递给她一边还温声说了句：
    “等急了？茶有些热，不过如今已经出伏，也不用再刻意放凉了喝，而且…”
    停了下，又怕她依旧因为贪凉而不肯马上喝，便终是忍不住说了出来：
    “你那日子…好像也快到了吧？这些日子还是不可太贪凉了。”
    其实周衡这会儿已经接过了他手里的茶杯，听到他这略有些不自在的话，先是愣了一下，待到反应过来他所说的是什么意思，顿时觉得手里的茶水很是烫手。
    这人…竟然记住了自己大姨妈来的日子？
    有些不好意思，但更多的是甜蜜，没想到那次为了捂肚子而捂成中暑的事情后，沈复竟然记住了自己都不那么在意的事情，真是难为他了，居然肯当面说出来。
    本来确实有些嫌茶水不够凉，毕竟这阵子天气还是挺热的，晚上入睡前屋里还得放冰块呢，虽然没有前阵子那么多了，现在听到沈复这么一说，周衡便双手端着那茶盏，看着他不好意思地说了声：
    “知道啦！”
    听在沈复耳朵里，轻柔娇媚的回答声让人不免又生了些绮念，只是一来外头还有个小丫鬟很快要回来，二来也生怕自己过多的言行让人又生了不该有的期盼之心，便终是硬起心肠低声说了句：
    “那你…要么早点歇了吧，外院那边我还有点事…你也不用等我。”
    周衡在听到他前半句时，心里略有些失望，刚才不是好好的么，怎么转眼就说让自己早点歇了？待到听到后半句，又觉得他意有所指，便又眉眼弯弯地笑了。
    沈复也不多解释，轻咳一声出门去了，待到春桃再次回来，倒是有些诧异，等到跟周衡高兴地求证春雨晚出发一事、却失望地发现原来是自己一厢情愿的臆想，便在伺候周衡洗漱后怏怏不乐地睡下了。
    周衡没太注意到小丫头的情绪，如今她自己是一门心思地在沈复身上，一心想着等下万一自己睡着了，沈复会不会过来看自己，如果那时候自己还醒着，又该如何应对，以至于仰面躺着想了好一会儿。
    沈嬷嬷给的这盒膏药确实挺不错，这会儿虽然闭着眼睛，眼皮上却很是清凉舒服，听着外头地上春桃小丫鬟很有节奏的鼾声，周衡的意识开始模糊起来…
    朦朦胧胧间，也不知是自己的思绪还是做梦，一场又一场，有的似真，有的似幻，每一场都是沈复和自己两人，到后来，两人到了一处似曾相识的海棠花林里，阳光氤氲，气氛缱绻，周衡便踮着脚想要搂着沈复的脖子去亲他。
    “阿复！”
    在床边坐下的沈复，刚侧身过去想要看她眼睛上抹的膏药，便听到闭着眼睛的姑娘突然发出了一声呢喃，然后那放在被子外头的双手一伸，就这么刚好搭在了自己的肩上…