    那天晚上，周衡在沈复的怀里哭了许久，以至于等第二天一早醒来，两只眼睛真的肿得像桃子一样，睁都睁不开。
    后知后觉的春桃以为表小姐是生了什么病，吓得嚷嚷着要去找沈嬷嬷让她赶紧请个大夫，被周衡给叫住了：
    “别去了，我没什么事！”
    这一出声，眼睛糊糊地睁不开不说，惊觉嗓子居然也有些嘶哑作痛，想着估计是昨晚哭得太久了，周衡也没当回事，只一心想着要赶紧安抚了眼前的小丫鬟：
    “你别急，先听我说，那个，我跟你说实话，昨晚我哭了会儿。”
    “哭？”小丫鬟顿时被这么个原因给惊住了，走到床前有些无措地问道：
    “表小姐，您，您是做噩梦了吗？您当时应该叫醒我的，呃，您肯定叫了，我也知道，晚上我总是睡得太死—”
    看来也是知道自己睡觉跟小猪似的嘛，周衡努力笑着打断她的话：
    “不是做噩梦，你别担心，我只是...昨晚突然想到，春雨很快要出嫁去西北了，那咱们以后可能要很久见不到她了，越想越难过，就...”
    不好意思，春雨，只能临时拿你当个挡箭牌了，虽然要跟你分开确实有些难过。
    不曾想，周衡这番遮遮掩掩的话，却立马引起了春桃的共鸣，愣了下，随后居然也有些难过地表示：
    “奴婢也舍不得春雨姐姐，奴婢打小就跟着她，别的姐姐嫌我小，都不让我一起玩，只有春雨姐姐，每次带我玩还给我好吃的，呜呜...”越说越难过，到后来竟然也抽抽噎噎地哭了起来。
    “哎呀，快别哭了，要是让春雨进来看见，她也该难过了，”周衡一看不对，赶紧吩咐她个差使转移下注意力：
    “你去小厨房帮我煮两个鸡蛋吧，我先用它滚一滚眼睛、消消肿，然后咱俩就剥了鸡蛋壳当早饭吃，你一个我一个，好不好？”
    “光吃鸡蛋怎么成！”春桃一听，赶紧表示自己马上就去大厨房拿早餐。
    “哎呀，都这会儿了，算了，咱俩就先这么对付一下吧，回头很快就午饭了！”周衡其实没什么胃口，喉咙还有些痛，怀疑自己感冒了。
    应该是昨晚哭得太久了吧，自从出了伏，这两天晚上感觉有些凉了，一开始哭得有些狠，都出汗了，后来又在石阶上坐了那么久，一热一凉，加上心里也脆弱，虽说后来沈复坚持让她回来歇了，躺下时也是只觉满身心的疲累。
    现在也是，浑身说不出的酸痛，可能确实是着了凉吧。
    但沈嬷嬷那边，周衡直觉还是不想让春雨去惊动她，决定先躺会儿再看看情形，又想着，最好没什么事，要不然沈复那边总得被惊动，回头又该说自己了，毕竟昨晚他一直在说让自己早点回来睡...
    周衡闭着眼睛躺着想昨晚的情形，先是想到跟沈复之间绝无仅有的赌气，没想到平日里对自己温声细语的，居然也能说出让自己伤心的话来...翻个身朝里，咬着嘴唇想着当时的样子，还别说，被他这么误解，真是伤心极了，哼，居然说自己假惺惺！
    不过，后来他说的那番话，唉，如今想起来还是觉得挺让人难过的，想到他以后如果真的一个人孤零零的...周衡费劲地睁开双眼看着帐顶，咬着嘴唇想着那时自己听到他说改主意了，要跟自己携手过下去时的悸动。
    虽说沈复如此剖白心意，自己却依旧不能痛下决心彻底跟他在一起，只能一半是伤心一半是推搪地哭了半天，以至于后来也还是没说定什么。
    可是，对着自己喜欢的人，不能一直这么糊弄，何况生日礼物的事情上自己已经糊弄了他一回...周衡再翻一个身，朝着床外吐出一口浊气：
    不管怎样，沈复有句话说得对，一个人的人生太孤寂，而时光一去不回，过去了也就过去了，如果两人情投意合，无论如何，相处在一起的时光不可辜负。
    所以...要么...干脆让那本周太夫人给的小黄书派上用场？
    想到此，哪怕屋里就她自己，周衡也还是不禁羞红了脸，依旧想要拉起被子盖住脸。
    闭着眼睛手往边上一摸，想要去拉被子，却摸到了那个昨天刚完工的枕头，另外一个已经被沈复拿走了，便索性拿起那轻柔的枕头盖住脸，枕头里有一股好闻的幽香。
    哎呀，其实，如果让两个枕头并排放一起...似乎，也挺不错的呢！周衡脸上微微发烫，在枕头底下闭着眼暗自想着。
    也不知怎的，昨晚听到沈复知道了那黑玉印章的事，周衡总觉得自己这番悄悄进行的动作有些对不起他，虽说也准备了额外的生日礼物，可不就是一碗长寿面外加一个插了几支红蜡烛的糕点么，这样就打发了人家的生日，感觉还是太随意了。
    当然，还加上脸上这个合欢花芯的枕头。
    想到这，周衡不禁细细摸起了枕头，外头花好月圆的绸布枕套光滑细腻，以至于摸了会儿就准确摸到了里面枕芯一处小小的凸起，那是自己亲手绣的SF两个字母。
    这会儿，周衡觉得自己能体会沈复想要另外一个枕头的意思了，虽说也就是两个象征意义的字母，可不知怎的，这会儿来回摸着它们，心里竟然也觉得甜蜜。
    NND...好歹人家还想着要去西北给自己找矿呢，要么，趁着人家生日，干脆...！
    想到此，刚好脸上也觉得热了，周衡拿掉枕头，狠狠吐出一口气：
    就这么决定了！
    不就是对自己喜欢的人交出身心嘛，多大的事！要搁21世纪，大家都觉得挺正常的，不会像自己这般害羞又纠结，当然，一开始是觉得自己早晚要回去，怕耽误人家。
    这个时代对女子的道德要求，周衡也是知道的，但现在不是情形特殊嘛，何况本也有婚约在身，又征得了长辈同意，以后真要追究起来，其实也说得过去。
    再加上如今沈复也对自己表明了心迹，他一个有过侍妾的王爷，之前有好几次自己也察觉到了他身体的反应...
    不管了，人生苦短，就这么办吧！周衡一拍床榻，蹭的一下坐了起来。