    俏皮的话，外加带着笑意的语气，沈复听了自然放下了心来，忍不住低头揪一揪周衡那小巧可爱的鼻子，也带着丝笑意问道：
    “当真不告诉我？”
    “对啊，”周衡鼻子一皱，心想这事打死我也不能告诉你啊，又怕沈复再追问，便含糊地说了句：
    “…不是什么要紧事！”
    说完这话又不禁脸上一红，暗想以后也不可能坦白告诉他，好歹自己是个姑娘家，哪能直白地说刚才一直在暗搓搓地想着要如何跟人…那个呢？
    也是混社会好几年的人了，周衡深知，有些事，做了就做了，却打死也不能说，所以哪怕他日两人真那样了，也顶多是找个冠冕堂皇、大而化之的借口，譬如什么情难自已、一时冲动什么的，最好是直接甩锅给对方。
    傻子才会说自己是早就一心想要睡人家，呵呵。
    好在沈复见她这么说，也不再追究，只继续默不作声地抱了她会儿，才突然松了手说了句：
    “春桃回来了！”
    果然，很快，春桃的脚步声传了过来。
    沈嬷嬷也算是效率高，短时间内给春桃提供了三种涂抹的膏药，一种是专治蚊虫叮咬的，一种是清凉消肿的，还有一种居然是治疗破皮等小伤口的。
    “表小姐，嬷嬷说，就算现在用不着，您也留着以备不时之需，”春桃这种差事总是当得特别好，简直可说是一字不差地转述沈嬷嬷的话：“特别是那专治蚊虫叮咬的，嬷嬷说，这会儿夏末秋初，有些草丛里的小虫子且毒着呢，一咬就一个包！您身子娇贵，万一被咬了，可不能乱抓乱挠，千万忍着些，还是涂上药管用…”
    认真叮嘱的小模样看得周衡都笑了，接了那三盒膏药在手里，笑着让她去打水来：
    “好啦，那我得听咱们春桃姑娘的话，赶紧涂抹上！”
    王爷在眼前，春桃也不敢跟她家表小姐怎么样，听了后便咬着嘴唇忍耐着出去了。
    这边一直站着听她们俩说话没吭声的沈复，见春桃出去了，便拿了那盒清凉消肿的膏药在手上，温声让周衡闭上眼睛好给她涂抹。
    沈复动作轻柔，加上那膏体细腻柔滑，本就怀有不可告人心思的周衡，硬生生被这本是简简单单的一番动作给弄得有些不自在起来，身子不禁动了动，还忍不住咽了下口水。
    沈复以为是那膏药药性挺大弄得人难受，还一边轻柔地用手指给她把膏药均匀抹开，一边低声哄她：
    “你且忍耐一下，很快就好了！”
    沈复近在眼前，除了他衣袖上似有若无好闻的熏香，更多的是他自己身上的男性气息，许是夏天大家衣裳穿得也薄，这会儿周衡甚至都感觉到了他从衣裳里透出来的阵阵热气，偏对方还一无所知，一边坚持继续弯腰帮她把眼角那最后一抹膏药给细细推开了才直起身子问道：
    “可是觉得口渴？”
    看来这是注意到自己刚才那咽口水的动作了，周衡有些羞窘，不敢睁开眼去看沈复，只继续闭着眼睛，眼睫毛抖啊抖地顺势说了声：
    “嗯，你帮我倒杯茶吧。”
    沈复却讲究，笑着一边帮她把一缕额前的碎发给别到耳后省得粘在那膏药上，一边温声表示：
    “先稍微等一下，我这手上如今沾了膏药拿不得别的，还是等春桃回来了再说。”
    周衡如今本就心旌摇动，被他这话一说，更是一个忍不住，直接一把抓住了他在自己耳边的手，把个沈复给有些诧异得看笑了：
    “是怕痒么？好啦，我是怕你头发上给沾上了膏药。”
    又叮嘱她：
    “且先闭会儿眼睛再睁开，等下入睡之前也可以让春桃再帮你涂抹一次，这膏药感觉挺清凉的，应该挺管用，回头明儿早上想必就好了。”
    机不可失时不再来啊，这会儿春桃应该还没回来，周衡心一横，脸一歪，直接贴在了沈复那只手上，然后用撒娇的语气说了句：
    “要么…还是你给我涂抹吧！”
    这话一说，周衡便觉那只脸下的手一动，之后倒是没了动静，又过了会儿，才感觉另一侧的脸上一热，沈复的另一只手抚了上来。
    人倒是没说话，只是那脸颊上的触摸轻柔极了，周衡本就害羞，这会儿更是努力闭着眼睛不敢睁开，只感觉到沈复的手指慢慢地抚过自己的脸庞，良久，才总算传来一句低沉的声音：
    “阿衡，你…你这是何意？”
    什么意思你自己体会呗，难道还要我怎么直白？周衡觉得自己脸上烫得厉害，好在如今闭着眼睛，也不知算不算是掩耳盗铃。
    可惜随后感觉那脸上的手又一动，之后耳边又听到沈复说了句：
    “阿衡，睁开眼睛看着我。”
    周衡便情不自禁地睁开眼睛抬起了头，一眼望入沈复清亮的双眼，两人对视数秒，之后沈复的吻便落了下来。
    相较于以前那些轻柔的亲吻，这一次的吻来得汹涌、热烈又绵长，等到彼此不得不气喘吁吁地分开，还是因为春桃端着水盆走到了门口。
    放下水盆的小丫鬟，觉得屋里气氛有点怪，表小姐虽然倚靠在站着的王爷身上，两人的样子看着却都有点怪，也不知刚才发生了什么事，害得她一直忐忑地低头不敢说话，以为是自己动作慢了。
    等见到沈复过来拿了湿帕子却又走回去给表小姐擦脸，更是以为表小姐又哭过了，暗自揣摩刚才是不是表小姐在跟王爷说想让春雨姐姐晚一点去西北。
    周衡却因为被沈复当着小丫鬟的面如此温柔对待而有些羞涩，只得轻咳一声问春桃：
    “春桃，沈嬷嬷有没有说，这膏药万一沾在了被子上或者枕头上，会不会洗不掉？”
    这话问得正在乱猜测的春桃一愣，还别说，之前沈嬷嬷可真没叮嘱这些，便有些期期艾艾地答不上来。
    周衡见她这般，赶紧笑着安抚道：
    “你别紧张，我就是随意问问，刚才见那膏药似乎是绿色的，没事，回头我仰躺着睡就行了。”
    又带着笑意抬头看一眼沈复。
    沈复被她看得不禁喉结一动，之后春桃便眼睁睁地看到，她家王爷弯腰凑到了表小姐的耳边，不知低声说了句什么话…