    说完这些话，沈复便停了下来，没再开口，只静静地看着远处。
    周衡觉得他是在给自己时间消化刚才所说的话，又或者，更确切的说，他在等自己的答案。
    可是，这样的答案哪能轻易给出呢？真要给了，便是一生一世啊，那样也就意味着，自己要跟过去所有的一切都一刀两断、永无再续的可能了啊！
    前几日才刚拿到了黑玉印章，那掌柜的说，西北大漠深处，或者还有什么北方的雪山底下，不是就埋着这样的黑玉矿么？万一到时找到了那马首玉雕怎么办？
    这会儿，周衡忘记了医生告知的外婆余下不多的时间，忘记了那个世界的艰辛，只想着，自己要是应了他，自己曾经生活了将近三十年的地方，便要从此消失无影踪了。
    可是，要是不答应，周衡又痛苦地觉得，自己确实也舍不下他，想到刚才他所说的那些话，先不说事败会如何，事成了，想到他要从此一个人孤零零地往西北去，自己又心疼得厉害…
    唉，要是有个时空穿梭机该多好，那自己就能欢快地来回穿梭自如了！
    陷在痛苦纠结里的周衡，虽然依旧抱着沈复的胳膊一动不动，双眼却已经在止不住地流眼泪，唉，说起来，自从到了这个世界，短短数月，流的眼泪简直比过去二十余年的都要多，怎么会这么让人难过呢？
    “你哭什么？”沈复感觉到自己的衣袖有些湿，这才惊觉周衡在无声哭泣，赶紧一个转身把她抱在怀里，一边低声道歉：“是我不好，阿衡，对不起，又让你难过了！”
    又一边摸出帕子给她擦眼泪一边跟她解释：
    “你别担心，这件事，听着颇有风险，那是因为你不太了解具体情况，这些日子我已经差人做了些准备，回头再找时间一一说与你听，皇后娘娘那边更是早就在准备了，哦对了，还有件事情…嗯，之前从门房那里看到了你买来的那枚印章。”
    沈复这一说，周衡立马止住了哭声，借着泪眼朦胧做掩饰，有些心虚地说道：“那个印章…我本来是想等你生辰时再送给你…长姐和春雨她们都知道的。”
    幸亏现在因为哭得厉害讲话抽抽噎噎的，倒也给了时间弥补，本来不想说谎的，可不知怎的，许是刚才听了那一大堆话吧，如今的周衡一点都不想让沈复难过。
    沈复之前都打听过两次了，哪里不知道她的心思，见此也不戳破，只装作惊喜的样子哄她：
    “那我岂不是提早撞破了你们的精心准备？”
    “没关系，”周衡的情绪逐渐平静了下来，思路也清晰了：“我们还准备了另外一样礼物，到时你不要嫌弃就行。”
    所以那印章本就不是礼物啊，傻姑娘，一问就问出来了，沈复默然半响，罢了，既然话都说开了，还是索性把话都说了吧，便一边轻抚着怀里姑娘柔顺的头发，一边忍着心痛说道：
    “有件事还需要你见谅，那卖印章的铺子后来我也让人去问过了，说是西北那边大漠深处的河床里，或者北方那些雪山底下，极有可能有这样的黑玉矿，阿衡，那些地方你一个姑娘家极难到达不说，黑玉矿价值连城，想要的人多了去了，也不能凭你一己之力就找到那马首玉雕…”
    周衡听得心里一惊，没想到沈复居然早就知道那印章之事，心思急转，想到他之前管自己打听生辰礼物之事，总算是恍然大悟，一瞬间，也不知该说什么，唯一值得安慰的是，自己确实还给他准备了一份礼物，一份不洋不中的生日流程礼物。
    沈复见她低头不语，心中酸楚，知道自己说中了她的心事，叹了口气才继续说道：
    “你放心，他日若是我能顺利去西北，便可让人仔细查访，兴许花不了多少时日也就找到了…到时，你也就能顺利回去了。”
    这都说的什么话啊，好人坏人都让他一个人做了，却剩了自己一个人在左右为难、进退维谷！周衡这会儿都无法形容自己心中的感受，又气又恼，最后索性一把推开沈复，趴在自己膝头又低声哭了起来。
    反正现在眼泪已经跟不要钱似的说来就来了。
    偏沈复还觉得自己刚好说中了对方的心事，见她这般，虽然双手伸过来想要继续抱她，在被奋力推开后，倒也不继续了，只仰头幽幽叹息了声：
    “我知道，若是没有我，若是没有咱俩当初的约定，兴许你也就能心无旁骛地回去了，如今既然有了那马首玉雕的些许下落情况，我总得尽力帮你找到它不是？要不然，你会怨我一辈子吧？”
    “你！”周衡被他这话气得抬头，沈复见她咬牙切齿，顿时吓了一大跳：
    “你气什么？我不说就是了！”
    又拿着帕子想要过来替她拭泪，被周衡再次一把奋力推开：
    “不要你这么假惺惺！”
    “我假惺惺？”沈复顿时也给气笑了，自己刚才这番掏心掏肺的话竟然都白说了？一时间，便也顾不了那么多了，心里的话张嘴就来：
    “没错，当初咱俩是约好，过一时便算一时，可我也知道，你心里一直是想回去的，要不然，你也不会悄悄到外头铺子里借着印章打听黑玉矿的事！”
    “这我也能体谅，所以哪怕我心中万般不愿，可你既然想要回去，那我只能选择成全你，不然你要我怎么办？假惺惺地假装不知道，然后阻挠你出去找矿？”
    两人自从相遇以来，除了第一次见面，因着当时情况特殊，周衡被沈复喝过一回，后来在庄子上被心疼地说过一回，平日里哪里听过他说重话？偏沈复现在也是气急，说话语气不好不说，说的话也不太好听，听得周衡只觉不想再跟他待下去了，抹一把满脸的泪水，闷头起身想要回屋里。
    沈复虽没料到她这样，到底是习武之人，反应也快，立马跟着起身抱住了她，一边软下语气跟她低声道歉：
    “好了好了，不管是为什么，都是我的错，是我说错话了，好不好？”
    沈复不说还好，这么一说，周衡更觉心中委屈难过，又生怕两人拉扯动静太大惊醒屋里的春桃，只得捂着脸压抑着自己的哭声。
    沈复见她没再坚持走人，心下稍微松了口气，一边继续拿帕子坚持给她擦眼泪，一边低声哄她：“乖，别哭了，要不然明早眼睛就该肿了，别吓到春桃。”
    周衡正在伤心处，哪里是说止就能止住的，等她好不容易抽抽噎噎地止住了哭，记着沈复的话，想着要不要去净室洗把脸，却又听到耳边传来了一声叹息：
    “阿衡，其实…刚才你说，一个人来这世上一遭，总要努力给它完整过完，可是如果只是一个人过，那他这一生，该多孤寂啊！”
    “所以，阿衡，我心疼你，也明白你的苦衷，可事到如今，刚才那些都不是我的真心话，我不怕你怨我，阿衡，我现在改主意了！”
    眼看怀里的姑娘愕然抬头，沈复低头亲上她婆娑的泪眼：
    “阿衡，我不要你怨我，可我还是想说，这一生，我只想与你携手度过，阿衡，答应我，好不好？”
    …微凉的晚风似乎从四面八方吹过来，周衡紧紧地揪住沈复的衣襟，在他怀里哭了个肝肠寸断。