    到底只是姑娘家，虽然嘴上这么说，心里还是颇有些好奇，加上如今自己也快要出嫁了，跟着春桃去了正院的春雨，决定还是眼见为实，到时找个机会进内室看一看。
    结果等她刚进了上房，就见周衡坐在椅子上，手里拿了个白绸布的枕头不知在捣鼓什么，见她来了，笑着招手：
    “快来，有事请教你！”
    感受到春桃小丫头在自己袖子上的拉扯，春雨不动声色回看她一眼，表示自己知道了，又赶紧笑着走上前去问道：
    “表小姐尽管吩咐奴婢便是！”
    春桃却生怕对方不明白，赶紧也跟上去解说：“春雨姐姐，这是表小姐特意给王爷做的，里面放了晒干的合欢花，可以安神助眠呢！”就说自己没说谎，表小姐如今都恨不得把王爷的枕头给抱在怀里呢。
    春雨无语地再次看了她一眼，一副恨铁不成钢的样子，天字不可说出头懂不懂？也幸亏表小姐性子好不介意，要不然碰到个不大方的，早就跟人急了。
    周衡确实也不在意，听了春桃说的话，还跟着点点头表示：“不错，这是我特意给王爷做的，等今天的晒好了，再攒一攒，回头我自己也有一个，多好啊，物尽其用了！”
    又不好意思地问春雨：“就是，你也知道的，我女红不行，等下你能不能教教我，如何在这枕头上绣两个字？”
    这是周衡刚才想出来的主意，打算在给沈复的枕头上绣他名字的两个打头字母SF，自己那个枕头到时也绣上ZH，隐秘又有意义，反正这个世界除了自己再无别人知晓这几个字母是什么意思。
    绣花这事其实春桃也会，不过也就是会，小丫头没什么耐性，屁股坐不住，技术自然也不够好，是以关键时刻，周衡觉得还是指望春雨比较好。
    果然，虽然见周衡给出的图案有些怪，并不像她嘴里所说的是两个字，春雨依旧耐心地指点她完成了基本的操作。
    先是把里面的合欢花又重新拿出来，再在绸布反面轻轻描上那两个看着怪模怪样的图案，之后再用春桃从沈嬷嬷那里快速拿来的绣花绷子给固定住了绸布，如此，一针一线，反正图案极小，也就半截手指大小，很快，虽说针脚并不太匀称，但初次拿起绣花针的表小姐自己却觉得满意极了，为此还喜滋滋地看着成品表示：
    “完了，春雨，这下我还得再给你添份嫁妆，你可真是个宝藏姑娘！”
    “表小姐，其实奴婢也会绣花！”这一声夸奖让旁边的春桃听得很是羡慕，虽然不明白什么意思，但“宝藏”两个字总归是好的，便忍不住有些不太服气地轻声嘀咕了句。
    “好，你也会，”周衡的眼睛依旧停留在那枕头上，越看越觉得自己的创意很棒，嘴里便心不在焉地应了句：“那回头另外那个枕头就换作你来指点我吧！”
    反正自己的不用绣得太好，加上有了这次的经验，春桃这个小师傅想必也尽够了。
    刚才认真旁观了一阵的春桃听了，顿时信心满满地表示，自己可以胜任这份工作：
    “放心吧，表小姐，等院子里的花都晒好了，奴婢就帮您一起绣花！”
    旁边的春雨犹豫了下，依旧还是把自己的想法给说了，毕竟，一个号称刺了两个字的白布枕头看着不是很好，尤其那两个字看着不像是字，顶多像是符：
    “表小姐，奴婢是觉得，白布容易弄脏，回头还是跟沈嬷嬷说一声，让她在外面再做个枕套吧！”
    周衡一想也是，白布确实太显脏了，便从善如流：“好，那我回头让沈嬷嬷再帮我找块布，做个枕套！”
    做枕套能有多难？字都绣了。
    如今信心爆棚的现代姑娘丝毫不觉得自己的针线活见不得人。
    春雨看她成竹在胸，自然也就不再多说什么了，反正再怎么丑的绣活，只要是表小姐做的，王爷那边也肯定不会嫌弃，毕竟是用了心的呢。
    主仆三人说说笑笑，周衡又顺便问了些春雨出行的准备情况，一个早上也就很快过去了，吃了午饭，连午觉都没歇，周衡便和春桃两人头碰头开始准备第二次绣花。
    许是真的一回生二回熟，当然，也就是绣两个字母，经过了一个时辰的忙活，总算是把ZH两个字母给完成了，捶了锤略有些酸的腰，周衡满足地看着眼前的作品吩咐春桃：
    “好，大功告成，去把外头太阳底下的花儿们给拿进来吧！”
    等到把枕头带子系好，看了下并排放在床上的两个枕头，周衡再次决定：
    “要么干脆今天一鼓作气把外头的枕套也给做了吧，春桃你去跟沈嬷嬷说一声，就说让她帮忙裁两幅布，用来做枕套的。”
    也算是给沈复一个惊喜。
    得到消息的沈嬷嬷，看着眼前一脸无辜等着要布料的小丫鬟还愣了愣：
    “春桃，早上你来借绣绷子，我还想着只是表小姐一时兴起打发下时间，现在你来拿布，你的意思是，表小姐在做枕头？还做了两个？”
    自己是知道表小姐在收集合欢花这件事的，但也只是以为她一个千金小姐，如今无聊想要拿些晒干的花当个香囊之类打发下时间罢了，为此还凑趣说合欢花安神助眠，没想到竟然给她做成了两个枕头？
    但是不对呀，府里充其量也就只有正院这么两棵合欢花树，虽然长得颇为高大，花朵想必也不少，但那合欢花不经晒，一大捧花最后也就成了那么一小撮，如何能凑齐两个枕芯的量？
    “嬷嬷，我和表小姐这些天一直在捡花呢，”好在春桃口齿伶俐，观察入微，给这发愣的嬷嬷细细讲：
    “而且表小姐也往枕头里塞了棉花和一些药材，要不然连一个枕头都攒不齐，哦对了，今早王爷也给了我好多花，不过不知道是从哪里得来的，王爷没说。”
    “所以这事王爷也知道？”沈嬷嬷知道沈复这些天早出晚归的，没想到竟然还惦记着表小姐这么一件小事情，顿时更惊讶了。
    “当然啦，王爷的枕头今早还在…”小丫头心直口快脱口而出，说到一半才觉得不妥，便支支吾吾地不再说下去了...