    沈复本是有些心虚地回头，结果看到的是这么一副场景，下意识地赶紧松了手里拉着的帷幕边，疾步走了出去。
    脸上都发烫了，唉，原来阿衡她并没有睡着，自己这般，实在不是君子所为！
    走了两步却又反应了过来：阿衡她虽然醒着，但看刚才扯被子捂脸的样子…除了害羞，应该…不算是在生自己的气吧？
    所以，既然醒着，却没制止自己刚才那鲁莽冲动的行为…阿衡她应该…也是愿意接纳自己的吧？
    想到此，沈复顿觉四肢百骸瞬间如有热流滚滚流动起来，深深地吸了口气，旋即果断转身，对着那帷幕后面低声说了句：
    “阿衡…做个好梦！”
    忐忑等了会儿，好在里面终于传来了低低的一声：
    “你也是！”
    这一声犹如天籁，“好！”沈复赶紧低声应了，只觉欢畅的感觉几欲按捺不住地从体内喷薄而出，恨不得立马再次冲进去把她拥在怀里…以至于握着拳头在帷幕前又站了会儿，才硬生生逼着自己转身离开。
    却并没有就此回去隔间歇下，之后在厅堂里又来回踱了会儿步，依旧觉得心中热流涌动，整个人都说不出的亢奋与快活。
    可惜帷幕后面的人儿应该已经睡了…沈复这会儿毫无睡意，一心想着要为心上人再做点什么让她高兴，想来想去，最后决定干脆趁着夜色去隔壁宅院那边找找合欢花树。
    于是第二天早上，因着昨晚那番临睡前的意外插曲而辗转良久才入睡的周衡，日上三竿才醒来，醒来时却一眼看到，床前的地上，春桃小丫鬟正低头盘腿坐在那儿聚精会神地挑着摊在她前面的一大堆粉粉的东西，仔细一看，竟然是合欢花。
    “咦，你找到合欢树啦？”周衡有些意外，沈复不是说府里没有么？
    “表小姐您醒啦？”春桃听到，兴奋地抬头看她，一边用手指着那些粉粉的小花朵给她说明：“不是奴婢找来的，是今早王爷给奴婢的，王爷没说什么，只吩咐奴婢别吵醒您，奴婢便想着趁这会儿功夫挑一下，花里头夹杂了些叶子和青草，也不知是谁捡来给王爷的…”
    “这样啊，我看一下。”周衡一边说一边下了床，光着脚走到春桃对面坐下，果然，合欢花里夹杂着些枯枝败叶和青草，想到今儿早上沈复应该是天没亮就上衙门那边去了，这些花…不会是他昨晚后来去隔壁宅院里捡的吧？
    越想越觉得只有这个可能，周衡只觉心中蜜如泉涌不可遏制，连带脸上也有了很是甜蜜的表情，对面的春桃虽然没见她说话，也看出了些不同寻常，便大着胆子笑着问道：
    “表小姐，看来您昨晚睡得挺好啊？瞧您这会儿气色看着挺好。”
    “对呀，”想到昨晚沈复说的那句话，周衡更觉心花怒放，笑着回了句：“昨晚做了个很美很美的梦呢！”
    春桃虽说依旧懵懂，但这些日子以来耳濡目染外加时不时地跟春雨咬耳朵八卦，也不算一无所知了，是以听到周衡这么说，并没有如以往那般开始好奇地追问起美梦的内容，反倒一副“我懂”的神秘表情，扬着眉毛笑着又问了句：
    “嘻嘻，梦里应该还有王爷吧？”
    反正表小姐性子好，平日里从不会对自己和春雨说重话，这种看似逾矩的话说了也不会怪罪自己的，何况表小姐自己都说了是美梦，看她抿着嘴笑着很是心情愉快的样子，那梦十有八九是跟王爷有关，嘿嘿，伸手不打笑脸人，大清早的，表小姐肯定不会说自己，大家开心一下。
    果然，周衡听了这话并没有怎么样，只是笑着嗔了春桃一句：“干你的活吧！等下赶紧把这些花拿到外头再晒一晒。”
    “表小姐，这两天晒干的那些花呢？”说起晒花，如今没了春雨在跟前，春桃可说跟周衡是日夜相处一起，对她这两日在做的事情自是清楚，之前那些合欢花还是两人一块儿捡晒的呢。
    “拿去当枕芯了呀。”周衡也不瞒她。
    “哦——”春桃听了这答案便刻意拉长了声，果然跟自己想的一样，怪不得表小姐昨晚做了美梦呢，便又笑嘻嘻地问道：
    “王爷得了枕头，很高兴吧？”
    “小孩子家家的，别老问大人的事。”周衡终于被问得有些反应过来了，小丫头片子，居然敢调侃她？装模作样地瞪了她一眼。
    春桃吐吐舌头，一脸“明白了”的表情，笑着低下头继续干活。
    到底是控制不住心中的甜蜜，看着跟前熟悉可爱的小丫鬟，周衡还是说了句：
    “王爷自然喜欢！”
    说完这话才猛地想起来一件事，抬头看向床上，果然，昨晚沈复匆匆离开，忘了把那枕头给拿走，如今还好端端地放在自己床尾呢。
    而对面的春桃，见她转头，也顺着她的目光看过去，这一看，哎呀，再不懂事的小丫鬟也知道是怎么一回事，这次可不敢再故意长长地“哦”一声打趣了，表小姐兴许会恼羞成怒呢，赶紧低下头装作没看见，还福至心灵地说了句：
    “那咱们赶紧把这些花给挑拣了，回头表小姐您给自己也做一个，晚上肯定睡得香！”
    “嗯…”周衡的声音听着却有些心不在焉起来，一边还不时瞟几眼床尾那白色枕头，过了会儿，更是干脆遣了春桃出去：
    “差不多了，春桃你拿到外头去晾晒吧，记得上面盖上层白纱布再拿昨天那几块石头给四角压牢，别被风给吹跑了！”
    想了想，又叫住已经走到门口的小丫鬟：“要么等下你帮我再叫下春雨，我有事情找她。”
    “姐姐我跟你说…”春桃找到了春雨，赶紧附在她耳朵上第一时间把刚才的事给告诉了。
    “不许瞎说！”春雨听得脸都红了，如今出发之期日益临近，这会儿自己的手上还在做着件给西北那人的棉衣，表小姐送给王爷的枕头隔天早上还是在表小姐自己的床上这等事…还是听过就算吧！
    表小姐一心扑在王爷身上，她一个千金小姐，如今都能巧手做出如此贴人心的东西，合欢花名字好听，寓意又好，听说还能助眠，春雨脸红红地想着，她要是王爷，很有可能也把持不住。
    偏春桃这死丫头一听还赶紧赌咒发誓：
    “真的！春雨姐姐，千真万确，我亲眼看见的！也幸亏我反应快，看了那么一眼就赶紧低下头了，表小姐才没发现！后来表小姐还特意打发了我出来，你看吧，等下咱们回去，表小姐肯定已经把那枕头给悄悄放回王爷那边去了！”
    …