    反正未来也不知怎样，万一、万一大皇子立了太子后京城风云突变殃及了靖王府呢？
    照二皇子和三公主的尿性，绝对是唯恐天下不乱的啊！
    到时沈复为了安全起见，肯定会提前让自己去庄子上或者中南道贺叔那儿甚至跟着春雨去西北躲避，那搞不好就会有很长一段时间见不到他了。
    所以既然真的下定了决心，那还是宜早不宜迟，要么，就当作是给他的生日礼物？这样也算是...一份令人难忘的大礼了吧？
    哎呀，还大礼，好歹我是姑娘家，居然主动想要跟人...我这样会不会太不要脸了？周衡坐在床上，再次害羞地捂住脸。
    “表小姐，鸡蛋煮好了！”春桃捧着个碗进来，刚好看到这一幕，心疼地赶紧加快脚步：“您别哭啦！”
    “我没有啦，”周衡赶紧放下手跟她解释：“我就是打了个哈欠，没事！”
    话音未落，就听到“哎呀”一声，然后周衡便眼睁睁地看着春桃脚下不知怎的一滑、身子往前一扑、手里的碗就飞了出去，“啪”的一声摔在了前面的地上。
    两个鸡蛋也早已经从碗里飞出，好在毕竟是煮熟的，虽然碗已经摔碎了，鸡蛋也只是裂了鸡蛋壳。
    “哎呀怎么办！”春桃吓得一骨碌从地上爬起来，声音里带着一丝哭腔：“表小姐，鸡蛋不能吃了！”
    周衡也没想到转眼煮熟的鸡蛋却飞了，好在只是鸡蛋壳碎了，便安慰开始抽泣的小丫鬟：
    “没事，还能吃，就是不能再用来滚眼睛了。”
    “那怎么办？都是奴婢的错，奴婢太心急了！”春桃一边抹着泪一边蹲在那里捡碎瓷片。
    “不要紧，”周衡一边帮她把两个鸡蛋捡起来，吹了吹，还好，便索性把外头摔碎的壳剥了，递了一个给春桃：
    “先把鸡蛋吃了吧，那些碎瓷片等下再收拾。”
    “表小姐，您吃一个，另外一个用来滚眼睛，刚刚好。”春桃这会儿已经把碎瓷片都捡起来了，对周衡递过来的鸡蛋推辞不要：“等下奴婢去跟嬷嬷说一声，都是奴婢的错！”
    “傻丫头，那你不是没早饭吃了吗？”周衡嗔她一句，一边强行把一个鸡蛋塞进她手里：“赶紧吃吧，我想好了，刚才你煮鸡蛋的水还在吧？等下咱们拿那热水浸了帕子敷在眼睛上也是一样的，听话！”
    又笑着调侃她：
    “还好还好，幸亏鸡蛋已经煮熟了，要不然你哭也没用！”
    说到这里，许是刚才就一直在想生米煮成熟饭的事，眼看着手里煮熟的鸡蛋，周衡觉得有些烫手。
    虽然，心里却另有个声音同时在说：对呀，幸亏鸡蛋煮熟了嘛，嘿嘿！
    “表小姐，您快吃啊！”旁边的春桃觉得自己到底做错了事，手里拿着鸡蛋想吃又不敢先吃，便怯生生地劝周衡。
    “哦对，有点烫，现在好了，吃吧！”周衡赶紧拿起鸡蛋咬了一口...
    之后春桃三两下迅速吃完了鸡蛋，便去了小厨房用帕子浸了热水，过来给周衡敷了眼睛，饶是如此，等到晚上沈复回来时，依旧一眼看出了端倪，皱眉想说她昨晚不听劝，又想到她昨晚已经被自己说了两句，再说了，哭得那么伤心也是因为自己的那些话，便忍了忍才放缓了语气温声说道：
    “今晚早点睡吧，睡前再拿热水敷一敷眼睛，明天应该就消了。”
    因着之前下了决心要送沈复特殊的生日厚礼，如今再看他，周衡便很是有些不好意思，以至于听他这般说，脸上竟然还红了，又想着自己这般肿着一双眼睛定然很丑，便只低了头轻轻地“嗯”了声。
    沈复见她这般，还以为又是被自己这话给说得伤心了，迟疑了下，吩咐那站在一旁的小丫鬟：
    “春桃，你去沈嬷嬷那里问下，看有没有清凉消肿的涂抹膏药。”
    眼看小丫鬟出了屋，便走过去轻声问了句：
    “可有用鸡蛋之类的热敷过？”
    周衡不想多事，便应了句早上敷过了。
    “那晚上也最好再敷一遍。”沈复说完见她依旧低着头，还以为她依旧在为昨晚的事别扭，便抱住了她轻叹了声：
    “昨晚的那些话，是我太强人所难了，你还是全忘了吧！”
    全忘了？全忘了你就不强人所难了？周衡在心里撇一撇嘴，口是心非的家伙，这话你让我怎么接？
    不过对沈复，她也生不起脾气来，临了，便靠在他怀里没吭声。
    等过了会儿，又生怕他以为自己在生气，便勉为其难地伸了手抱住了他的腰。
    沈复见她这样，便以为她气消了，低头亲了下她的发顶，想说什么，又觉得说什么都非自己所愿，于是最终也只是默默地叹了口气没说什么。
    两人便这么默默地抱了会儿，各想各的心事。
    周衡如今心里，一门心思在想如何对沈复“下手”。
    老实说，作为一个虽然在21世纪谈过两次恋爱却依旧跟对方坚守着最后阵营的保守姑娘，加上以前在大学时也跟室友们观摩乃至讨论过某些国家的*****，周衡其实对那件事也是颇为好奇的，是以如今一旦下定了决心，也是不可遏制地产生了一些兴趣，毕竟，对方是高富帅的靖王爷不说，总是自己心爱的人。
    也不知道，跟自己喜欢的人做那件事，会是什么样的感受...
    不过，这些都是后面的事，关键是，要怎样才能跟沈复...开始呢？
    好歹我是姑娘家诶！姑娘家也不能太主动吧？吓到了人家还是其次，万一，万一让沈复觉得自己那方面太开放影响了对自己的观感，那可就得不偿失了。
    虽然，潜意识里，周衡还是很有把握，这件事并不会让沈复看轻了自己...
    “怎么一直不说话？”沈复见她一直默默无语，有点忐忑，轻拍了下她的背，温声问道：“在想什么？”
    这话问得周衡身子一僵，在想什么？呃，难道要告诉他我在想如何勾引到你？
    当然不可以！
    于是沈复便听到一句带有笑意的回答：
    “不告诉你！”