    听到周衡这话，沈复顿时想叹气，没想到这个念头竟然还在呢，又不好驳她面子，只得轻轻地揪了揪她的鼻子，无奈地说了句：
    “很快就要中秋了，之后便是白露，到时天气就要凉下来了，我怕你身子受不住—”
    “凉下来也不要紧啊，”周衡身子一转，换了个姿势，改为跟沈复相对而坐，还双手往后面地上一撑，一副闲散自在的样子，仰头看着他笑嘻嘻地说道：
    “你忘啦，咱们的水靠可是鲨鱼皮所制，本就具有保暖的功能，之前着火那会儿，我不是身上还热得出了一身疹子嘛，这会儿穿才合适呢，天气再凉一些估计还刚刚好。”
    看来这是打定主意要教会自己游泳了，沈复心疼她一心为自己打算，便握住了周衡的双手把她整个人往自己怀里一拉，无奈地应了声：
    “那我回头让人去找下地方，最好那下云池边的水榭也还能用一用，到时便能跟咱们府里那般，四下里都围了，再置办些用具。”
    说到这里，心中一动，不知怎的就想到了昨晚的情形。
    虽说自己早就起意想要阿衡留下跟自己做夫妻，但充其量也是有贼心没贼胆，一个人单相思罢了，可昨晚听阿衡的意思，她就算不是要最终留下来，却也有了些松动，为此还跟自己堵了气，话里的意思，听着也是认真考虑过的，不是一时冲动。
    是以在反应过来之后，自己也是暗自欢喜，为此便在权衡之后选择了上床与她同榻而眠。
    虽说还是恪守着男女之间的规矩，后来更是生怕被春桃那小丫鬟给知晓而看轻了阿衡这位表小姐，以至于早早就起了床去了外院，但毕竟是个男人，心里也不是没有想法，要不然昨晚也不至于辗转反侧良久才入睡。
    如今阿衡她一心想要教会自己游泳，让人想起当日在上云池畔的那些相处时光之余，沈复又暗自觉得，答应此事也不算是全无好处，兴许，也能就此有福消受美人恩？
    阿衡作为一个姑娘家，能抹下面子有这份大胆的心思，说明自己在她心中也是分量越来越重了，情到深处不能自已罢了，而自己，更是早就对着流星许过愿，盼着这辈子能跟阿衡白头偕老。
    所以，有赐婚圣旨，有媒妁之言，有周家长辈首肯，如今更有你情我愿，阿衡也不是个注重形式的人，要么…就听从她的意思？
    “在想什么？”周衡整个人跟小孩子一般软软地趴在他怀里，一开始还觉得挺舒服的，不过四周确实没有什么风，渐渐地便觉得有些黏腻，加上沈复也一直没说话，便从他怀里挣脱了出来，仰头好奇地问道。
    “没什么，”沈复被她问得脸上有些发烫，好在如今只有一盏灯笼在旁边，应该看不真切，便掩饰般地说了句：“在看天上有没有流星。”
    “你想许愿吗？”话刚脱口而出，周衡便觉得自己多此一问，流星能许愿这事还是自己告诉他的，而且真要许愿，都不用问许的什么愿，定然是跟自己有关。
    见她瞬间讪讪地不再追问，沈复笑笑，彼此心知肚明的事，还是不要再继续说了，便先起了身：“时候不早，咱们回去吧！”
    “嗯，走吧，”周衡见状仰头伸手示意他拉自己一把，一边嘴里则说道：“估计等咱们回去，春桃那小丫头都已经做了好几个梦了！”
    最好是如此，到时…就还是睡内室吧，沈复脸上发烫心里却很是欢喜，甚而至于，带着些隐隐的渴望和期待。
    可惜等他们俩再次回到正院，却很是惊讶地发现，春桃竟然没睡，虽然眼睛都快睁不开了，却依旧哈欠连天地坚持醒着，以至于被沈复背着进了内室的周衡，乍然见到坐在地上被子里的小丫头，也是惊讶地脱口而出：
    “不是吧，你竟然还没睡？不是让你不要等我们么？”
    “没事，奴婢不困。”春桃一边拿帕子擦着打哈欠的泪水一边打算起身出去给周衡打水洗漱。
    周衡便赶紧从沈复背上下来，吩咐她管自己铺被睡觉：
    “你管自己睡吧，眼睛都睁不开了，没事，我会自己洗漱的。”
    也幸亏春桃年纪小又贪睡，这会儿其实已经困得有些神志不清了，听了周衡这话，只觉正中心意，便迷迷糊糊应了一声，真的回转身子开始给自己铺被子打算睡觉。
    这边厢，周衡回头朝沈复打一个眼色，拉了他手轻轻退出了内室，等两人在净室先后洗漱更衣完毕回来，想到春桃定然早已经睡熟，周衡决定把选择权交还给沈复，看他今晚到底要睡哪里。
    当然，内心里，她还是希望，沈复能依旧跟自己回内室。
    而沈复也没有让她失望，待到两人携手回到上房，还没等周衡想好要怎么反应，沈复便已经开了口：
    “阿衡…昨晚的想法…还是没有改变么？”
    这话问的，怎么又把皮球踢给了自己？周衡默不作声，想甩了沈复的手管自己回内室。
    沈复自然不肯，见她低头不语，便一边握紧了那只柔滑的手不放，一边索性自问自答：
    “我自然是盼着…跟昨晚一样。”
    一边说一边腰一弯，竟然抱起了周衡。
    “哎！”周衡只来得及轻呼了一声，立马捂住了自己的嘴，可别吵醒了内室的小丫鬟…
    “表小姐，”春桃一看周衡披着头发坐在床上，便赶紧过来伺候，一边拣要紧的事说给她听：“王爷今儿还是早早就往外院去了，上朝是得早一些，所以奴婢没见着他，今儿的早饭也还是您一个人吃，等下奴婢就去给您拿过来。”
    “我知道啊，王爷早就走了。”周衡却微笑着说了句，惹得春桃抬头狐疑地看她，嗯，表小姐看来昨晚睡得挺好，这会儿看着，脸色红润润的，两眼水汪汪的，整个人都散发着一股喜悦的气息。
    “表小姐，您昨晚是不是做了什么好梦呀？”春桃便又大着胆子说了句，当然，如果真的做了好梦，那梦里肯定还是有王爷。
    果然，表小姐一听，眼睛都笑弯了，手里缠了一丝头发绕啊绕的，嘴里却很是言不由衷地说了句：
    “哪有，我都不记得了！”