    沈复这一碗面，后来便吃得有些五味杂陈。
    一开始还是挺高兴的，有感于自己在三年多的时间后终于又吃到了一份正儿八经的红烧肉，还是眼前这令人爱到不行的姑娘亲手烧的，加上因为等待时间有点长肚子确实有些饿了，便吃得很是有滋有味。
    只是后来听到周衡又提起了沈怡这位功不可没的师傅，于是便又自然而然地想到了母妃，想到自己小时候吃到她亲手做的红烧肉时的欣喜之情，有段时间母妃隔三差五就给自己和父王做，哪怕已经很多年过去了，那会儿父子俩头碰头抢碟子里最后一块红烧肉的情景简直如在眼前，一家人的欢声笑语也依旧如在耳边。
    说起来，长姐其实从小就不爱吃这红烧肉，也嫌弃做饭，连带被母妃要求跟着她学做红烧肉的时候也是颇有些不情愿，站在厨房外半天不肯进去，想必当时也没怎么好好学，如今她这一手号称独步京城贵女圈的手艺，应该还是后来在母妃过世后在外祖家跟着外祖母和舅母她们学的。
    想到此，沈复的思绪便有些复杂起来，看着眼前的姑娘，想到总算是老天垂怜自己，让她几次死里逃生如今依旧在自己身边，可母妃却没她那么幸运了，如今早已是坟茔上芳草萋萋，哪怕她当年做的那些红烧肉的滋味依旧让人记忆犹新。
    老实说，虽然两人都是自己最亲的人，可母妃烧的味道，跟阿衡现在做的，还是不一样的，刚才自己一口下去就尝出了分别，虽然都很好吃…
    周衡在旁边偷偷看着沈复吃面，一开始见他脸上满是发现底下有红烧肉的欣喜，后来则是津津有味地品尝，再后来，看着看着便有些不对了，好像很感动的样子，喉结不停地滑动着，似乎在极力控制自己的情绪，仔细看，眼角还有点晶莹的光。
    不至于吧？这有什么啊，现代的姑娘，除掉那些大富大贵十指不沾阳春水的，又或者实在对厨艺不感兴趣的，哪个没自己动手烧过菜？虽说也有外卖之类方便快捷的食物，但自己动手才能丰衣足食嘛！
    周衡便一边吃一边意有所指地说了句，语调还特意装得很轻快：
    “可能是火候未到，不过我已经尽力了哦，好歹只是第一次嘛，靖王爷你见谅哈，不过要是实在很难吃就别吃了，回头我再跟长姐好好讨教一下，今天有些仓促了，然后我这厨艺也确实不算好—”
    话还未说完，就见沈复把筷子一放，起身过来抱住了自己，下巴抵在了自己头顶，抱得有些紧，感觉情绪确实比较激动。
    “哎呀，”周衡一边顺势回抱住他，一边又赶紧说道：“看来不是太难吃，是太好吃了，对吧？”
    却没等到沈复的回答，一片沉默中，只得任他紧紧抱着自己，好在过了会儿便听到头上传来了一句闷闷的话：
    “是，阿衡做的这碗生辰面滋味甚好！”
    滋味甚好你也不用感动成这样啊，周衡有心要取笑他一番，转念却也立马就想到了，沈复这会儿如此失态，心里定然还想到了别的一些事。
    至于是什么事，生日嘛，除了眼前人，最应该想到的，肯定是生养他的父母，可惜如今沈复的父王和母妃都已不在，而且听刚才沈怡说，这红烧肉当年谢王妃也经常给他做，如今肯定是睹物思人了。
    想到此，周衡便也不再说什么，只继续紧紧地搂住他的腰。
    良久，沈复才平复了心中的情绪，默默地坐回了位置继续低头吃面，这下惹得旁边的周衡也是看得五味杂陈，以至于等到春桃回来收拾碗筷时，已经在心中暗自下了决定：
    今晚…还是安安分分地不出门算了。
    反正还有那个螭龙玉佩要给他，到时少不得还得讨论下皇后娘娘那边的想法。
    于是等到春桃熟门熟路地管自己在内室铺被睡下，周衡便带着之前沈复画的那副荷花美人图和姜皇后给的那个玉佩到了对面的隔间，沈复这会儿看着情绪已经基本恢复了，坐在罗汉床边默然不语不知在想什么，见她过来，抬头伸手过来，一边说了句：
    “刚才在府门口刚好碰到了长姐，她让我回来问你玉佩之事。”
    周衡点点头，把用帕子包着的玉佩递给他，随后在他身边坐下，一边看沈复翻来覆去地仔细辨认手中玉佩，一边低声把沈怡说的情况给他转述了。
    末了，又很是好奇地把自己的两个疑问给一并问了：“阿复，这个玉佩是不是很值钱？价值连城的那种？”
    自己以前在21世纪的时候对玉石可说是一无所知，只知道玉石无价，也不知道这种皇家品质的玉饰值钱到什么地步。
    另外一个疑问自然是关于沈复的：“还有，阿复，皇后娘娘给你送这么个有龙的玉佩，据说还是皇帝以前送给她的，不会是想坑你吧？”
    虽说沈怡之前已经说了，哪怕沈复公开佩戴此物也不算僭越，但毕竟曾经是皇帝的东西，还是慎重一点为好。
    其实心中还有个疑问，只是不好意思说出口，周衡忍了忍，决定还是等这两个疑问得到答案了再说。
    沈复似乎是没想到周衡会问出这么两个问题，一听之下竟然笑了。
    周衡顿时知道自己这两个问题估计比较可笑，一时间不禁有些羞窘赶紧想阻止沈复继续笑，可见他这会儿眉目舒展一副轻松的样子，想到刚才他那努力控制情绪的样子，便又觉得让他高兴下也不错，于是最后也就作势轻打了下沈复的胳膊嗔道：
    “好啦，不知者不怪，不许笑话我！”
    “好好，”沈复虽然嘴角依旧上扬着，却也赶紧努力控制住了自己的笑意，搂过周衡，举着那螭龙玉佩给她讲解：
    “这白玉，虽然很多地方都有分布，极品却跟那黑玉一样，多是在大漠深处河流浅滩或者北方雪山底下才有，而这枚玉佩，你看，灯火下看着，外表油润有光泽，质地细腻均匀，内里通透无一丝杂质，是不可多得的羊脂白玉，而这螭龙图纹，古朴大气，刀法浑厚又不失锐利，定然也是名家所制，所以，虽说不一定价值连城，但也是传世之作。”
    想了想，又补了句：“刚才你说，皇后娘娘说是当初皇上在潜邸时送给她的？那么这枚玉佩定然还有些来历，回头我拓印一下写信给贺叔问问，看他是否还知道些别的情况。”
    回答完了第一个问题，见周衡也拿过那玉佩举着头细看，便又再次笑了：
    “你个小财迷，实话告诉你吧，这种图案的玉佩，除非你打碎了，要不然整个一块可不能拿出去换钱。”
    “我知道啊，螭龙代表身份嘛，亲王用的玉佩谁敢买啊，买了也没法用，我只是想要观察下你说的那些特质，”周衡放下玉佩，用底下的帕子给重新包住了交还给沈复，又说了句：
    “所以这种带着特定图案的玉饰就跟个信物是的，见物如见人，对吧？”
    说到这里不禁心里一动，所以皇后娘娘是想把它当做个信物吧？