    似是心觉有异，睡梦中的周衡眼皮动了动，之后居然缓缓睁开了眼睛，待到聚焦的眼睛终于看清了眼前的人，听到他低沉的声音说了句：“醒啦？是我。”似是犹在梦境之中，搭在沈复肩上的双手不但微一用力抱住了他的肩膀，之后头往上一仰，更是亲了上去。
    沈复没料到她会有这般反应，又被她这么一抱，不禁双手一撑支在了周衡身子两侧，上半身则往前一倾，差点与她肌肤相接，好在沈复应对也算迅速，堪堪在她身前给停住了，饶是如此，两人都只是身着单薄寝衣，彼此肌肤上的热气都已能相互感觉得到。
    “阿衡！”沈复被她一亲，立马努力往后仰头躲闪，同时又低声喊了她一声，周衡却闭着眼睛一副浑浑噩噩的样子，且这会儿抱住他肩膀的双手干脆环住了他的脖子，于是随着沈复往后仰头周衡的上半身也随之跟上，饶是沈复躲闪及时，周衡娇软的红唇依旧执着地亲在了他脖子上。
    沈复只觉被亲过的那处肌肤火辣辣的，且之后犹如火势一般，渐渐开始往四处延伸，整个人都开始发热了。
    “阿衡，醒醒！”沈复的气息开始有些紊乱，人则试图想把周衡再次放回床上。
    周衡却依旧闭着眼睛不作回应，一副魂游天外不知何处的样子，只是在背部重新碰到床榻时，手一松，从沈复的脖子上滑落，改为一手抓住他的胳膊，另一只手却从他敞开的衣襟口伸了进去。
    姑娘的手柔若无骨，细腻丝滑，还带了那么一丝凉意，沈复却觉得自己本就开始发热的身子这会儿被瞬间彻底点燃了！
    两人先是唇齿相接，如今自己的胸前又有一只妙手在来回游走，沈复喘着粗气，觉得自己的理智在渐渐远去，身子也开始慢慢往下。
    好在就在这关键时候，地上睡着的春桃忽然翻了个身还发出了一声清晰的呓语：“不要！”总算是把沈复的理智给拉回了那么一丝，于是周衡的手被轻柔却坚决地从自己怀里给拉了出来，伴着一声带有歉意的低语：
    “对不起，阿衡，我，我不能…”
    躺在床上的周衡依旧闭着眼睛，听了他这话却身子一转变成了往里侧卧，那只被从衣襟里拉出来的手则把刚才滑落至腰部的薄被一拉，严严实实地盖到了下巴处，然后用手揪着被头一声不吭。
    沈复见她如此，顿时心中了然，若说刚才还一度怀疑周衡是被梦给魇着了才会那般抱住自己亲上来，如今便彻底明白，她根本就是醒着的。
    便很是愧疚地想要去拉她的手，嘴里则喃喃地不知该说什么：
    “阿衡，你，我不是…”
    话还未说清楚，手刚碰到周衡下巴处，就被她用力一甩，然后整个身子一滚，往床里头又挪了一截。
    沈复见她这般反应，心知定然是对自己生气了，也是，姑娘家被如此下面子，不生气才怪！便在床边默不作声地坐了会儿，才低声说道：
    “你的心思，我再明白不过，没错，人生苦短，尤其是你我这般，更是要把握当下，可是阿衡，此生我既已认定了你，又如何能如此趁人之危般…”
    这话一说，眼看着那纤细的身子微微一动，沈复的话便停了一下，可惜随后却依旧没有动静，只得叹一口气接着说道：
    “阿衡，我心悦于你，做梦都想着与你能结成夫妻，甚至，甚至能生儿育女、白头到老，可也正因为如此，我更不能轻慢你—”
    “哼！”周衡忽然一声冷哼，之后睁着眼睛转过身来，面无表情地问道：
    “那我问你，什么叫不轻慢？花轿迎娶、宾客盈门算是不轻慢么？请问靖王爷，你能做到么？要是能做到，请问那是什么时候？”
    简直要气死了，自己好不容易抹下面子想了这么个法子，为此还特意忍着不睡熬到了现在，结果竟然就…
    这是想要博个坐怀不乱柳下惠之名么？居然还扯什么“不能趁人之危”？说得他是正人君子，自己上赶着要引诱他似的！
    沈复没料到她这般动作，更是被她这番略显刻薄的话给问得一噎，花轿迎娶、宾客盈门？
    是啊，自己确实想要那般待她，可惜现在有心无力，甚至在不长远的未来，其实也依旧办不到。
    “说不出来了？”周衡见他默然无话，便依旧面无表情地重新转了回去，之后还幽幽地说了句：
    “夜已深了，靖王爷还请保重身体，早点回去安歇了吧，慢走不送！”
    话说完便拉了被子打算管自己准备睡觉。
    床边却似乎依旧没有动静，周衡想着沈复估计是还在努力想要继续说点什么来弥补一下，等了会儿，人都有些迷迷糊糊了，却忽然觉得身后床榻微微往下一陷，心里一惊顿时清醒了几分，待要转过身来看看，身后却是一阵衣物与凉席的轻微摩擦声。
    之后腰上一热，沈复的手搭在了上面，再之后，脖子后面也传来一阵热气，周衡惊得整个人都一颤，耳后却传来了沈复轻柔的声音：
    “时候不早了，睡吧，明早醒来，眼睛应当已经消肿了！”
    周衡只觉自己的身子都僵住了，好在沈复虽然一手搭在她腰上，两人身子并不相贴，而且也不知怎的，听了他这话，周衡忽然觉得一阵困意，之后竟然鬼使神差地低低应了声“嗯”，然后很快便进入了梦乡…
    背后的沈复却一脸苦笑，过了很久才睡着，虽说自己听了她那赌气的话，总算是痛下决心要跟她同床共寝，但也依旧秉持着君子之礼不想逾矩，这么一来，佳人在侧，简直就是莫大的煎熬，唉，长夜漫漫...