    沈复进了府，本是恨不得三步并作两步去内院的，转眼想起沈怡所说的话，又有些担心周衡真的做不好，便差了暮云再次去找下沈嬷嬷，让她先去看看做得如何，自己则心不在焉地在外书房等着消息。
    周衡那边，沈嬷嬷刚被晨风那里得到消息，进了内院小厨房告知周衡王爷回府了，眼看厨房内自己也帮不上什么忙，便索性出来了。
    结果刚出来不久，又被暮云给寻到了，说是王爷让她去看看饭菜做得如何了。
    沈嬷嬷有些哭笑不得，低声跟暮云说闲话：
    “表小姐这手擀面可不是第一回做了，之前春桃跟我提过，表小姐私底下练过好几回了，连她都沾光吃了好几次，刚才我看着，表小姐也是挺麻利的，王爷早来就等一会儿好了。”
    虽说千金小姐亲自下厨很是难得，但王爷这般小心翼翼的样子也真是…有些过了，沈嬷嬷觉得有些不以为然。
    好在暮云不是晨风，听了沈嬷嬷这番闲话，也听出了些意思，沉吟了下，提了句：
    “刚才在府门口，王爷刚好碰到郡主了，应该是郡主的吩咐吧！”
    这话沈嬷嬷自然就不好再说什么了，且如今说话的是暮云而不是刚才那傻愣愣的晨风，便收起了心思应了声：
    “那我再去看看，你先在这儿等着。”
    这一去，沈嬷嬷便发现，靠谱的还是暮云。
    没想到郡主居然把她外祖家祖传的红烧肉做法教给了表小姐，虽说听表小姐的意思，知道王爷已经回府，她便临时改了下做法加快了速度，怎奈还是需要一些时间，是以这会儿有些手忙脚乱。
    沈嬷嬷这些年的内院总管不是白当的，眼看小厨房内主仆俩人忙得团团转，便笑着说了句：
    “表小姐您别慌，刚才正是暮云得了王爷的差遣过来，让奴婢告诉您，王爷这会儿在外书房还有些事，还得有一会儿，让您慢慢来，等做好了再让春桃跟奴婢说一声便是。”
    这话说得周衡心中大定，早说嘛，沈怡走了没多久，那红烧肉到底是肉，就算没有用文火慢炖，总也是需要一些时间的，便笑着一边手脚不停一边跟沈嬷嬷表示：
    “那最好了，我这里确实还需要…嗯，小半个时辰吧，红烧肉总得要些火候。”
    连“火候”这等听着很是专业的词都说出来了，沈嬷嬷也不想在这么个小厨房给周衡添乱，欣慰地一点头，行了礼便出来了：
    “那奴婢这就去跟暮云说一声。”
    得了沈嬷嬷消息的暮云赶紧回外院复命，随后沈复便开始了坐立不安的等待，到后来，眼看时间差不多了，便再次三步并作两步地往内院来。
    进了正院还没到上房，老远便闻到了一阵令人扑鼻而来的香味，这会儿沈复也是真心饿了，简直可说是食指大动。
    循着香味疾步到了小厨房，刚好看到周衡在往锅里下面，听到他的脚步声，笑着回过头来招呼他：
    “回来啦，你先去洗个手，很快就好了！”
    锅里的水烧开了，发出噗噗噗的声音，水汽笼罩着周衡，配着做好的煎蛋和葱花的香气，一股人间鲜活的烟火气。
    但在沈复这出身富贵的年轻王爷眼里，心上人却犹如坠落凡尘的仙子一般，美好胜过广寒宫里的嫦娥。
    甚至在那么一瞬间，只觉心中不能再爱她了！
    当年在西北，也曾亲眼所见那些普通将士家的妻子，就那么端着一碗饭笑嘻嘻地候在门口，迎接操练一天疲惫至极的丈夫，当时自己还觉得粗鄙和不以为然，觉得已婚妇人果然是不如姑娘时矜持，就这么大喇喇抛头露面地端着碗饭在门口等丈夫归家，这是生怕别人不知道她贤惠持家么？
    现在自己感同身受了，想来那归家的丈夫，见到妻子如此用心地等在门口，心里一定很是喜悦吧？
    原来人世间的夫妻是这样啊，沈复有一种醍醐灌顶的感觉，又有一种如鲠在喉的喜悦，以至于眼眶都有些湿了。
    好在周衡这会儿在灶间正忙碌，见他倚门不动，虽说一身黑底金龙服的帅王爷甚是养眼，还是笑着要他赶紧走：
    “我说靖王爷，怎么还不洗手去？这厨房间待得久了，可别让你的朝服给沾上油烟味了，快走吧，我这里很快就好了！”
    沈复听此一笑，说了声：“好，听你的！”
    底下烧火的春桃见沈复转身走了，抹一把有些汗湿的脸，笑嘻嘻地探头出来跟周衡表示：
    “王爷肯定是饿了，表小姐您做的面条这么好吃，等下王爷肯定会吃得精光！”
    “嗯，春桃你也功不可没，幸亏你提醒我多做一点！”周衡一边掀开已经再次烧开的锅搅动水里的面条，一边趁机对小丫头进行了表扬。
    “那当然，奴婢都吃了好几次表小姐您给做的面条呢，太好吃了！”春桃想起来不禁都砸了咂嘴。
    “肚子饿了吧？”周衡见她如此，不禁也笑了：“等下你就管自己去大厨房吃饭吧，不用在旁边伺候，哦对了！”
    借着锅里的水汽掩饰，低着头假装无意地吩咐小丫头：
    “等下天黑之后王爷要带我去外头园子里逛逛说点事情，你不用管我们，自己早点睡好了。”
    反正也不是第一次了，春桃痛快地答应了一声，自己脑补着定然是表小姐要找个机会给王爷送生辰礼，而王爷则要对表小姐表示谢意。
    这么重要的场合，自己可不能碍他们的眼。
    之后面条出锅，红烧肉也好了，一直在厅内负手等待的沈复，听到响动便往前迎了迎，刚好看到周衡和春桃合力提着个食盒进来。
    沈复便上前接过那食盒放到了桌上，一边明知故问道：“做了什么好吃的，老远就闻到了香味。”
    “答案马上揭晓！”周衡一边打开食盒一边给他说明：“给你做了一碗生辰面，味道肯定差不多，不过有点不一样，你吃吃看，呵呵。”
    “没有别的了？”沈复早就从沈怡那里知道了红烧肉的事，这会儿见她没有提及，不禁有些不确定。
    “没有啦，不好意思，就一碗生日面，希望不要嫌弃。”周衡笑嘻嘻一脸无辜的样子。
    沈复看了眼周衡端给自己的那碗面，再看下给她自己留的那一碗，无非就是一个盛得比较多，一个比较少，上面都有一个煎蛋，配了葱花和几片青菜，看不出有什么不同。
    脑海里灵光一闪，沈复不再追问，道了声谢后便坐下拿起筷子开始吃，见周衡跟着坐下开吃后一直在偷偷看自己的动作，心中更加有数，状若无意地搅了下碗里的面条，顺理成章地看到了底下的两块红烧肉，便做出一副惊喜的样子说了声：
    “哟，竟然还有红烧肉呢，这可是我最喜欢吃的！”
    回头一看，果然，那傻姑娘开心地笑了…