    “长姐你的意思是…其实皇上是觉得这螭龙玉佩早晚用不着，便顺势送给了皇后娘娘？”周衡顺着她的思路问了句。
    那就有点扎心了，这不是跟淘汰旧衣物一个道理嘛，皇帝虽没亲眼见过，但在周衡的印象里已经越来越渣了。
    “对啊，皇上不是还看上那谁了嘛！”沈怡没明说是谁，只朝周衡眨眨眼，见对方微微一笑也眨了眨眼，心知她已听明白，手一拍嘻嘻笑道：“看来咱俩真是心有灵犀、一点即通，回头我得跟阿复说一声，气气他，嘿嘿！”
    “气他干嘛呀？”周衡下意识地脱口维护，把个沈怡给听得也是觉得牙酸，伸出根手指怒其不争般点一下她额头：“你呀，我就这么一说，放心，他可是我亲弟弟，明儿我还得送他一份大礼呢，哪里就真的想要气他了，再说了，你俩现在这般…阿复难道这点把握都没有？说不定想气还气不着呢！”
    行吧，周衡不好意思地朝她笑笑，赶紧又把话题拉回来：“那皇后娘娘既然觉得这玉佩是当初皇帝对她的情意，现在拿给阿复又是什么意思？”
    沈怡被她一提醒，先看了下外头的天色，嘀咕了声：“春桃该回来了吧，这小丫头平日里办事看着还算利索。”
    随后便又对她继续说玉佩之事，不过也没能给出明确答案：
    “不管当初是什么个情况，咱们这位姜皇后可是个明白人，对皇上早已经死了心，是以如今这块玉佩在她眼里估计早就一钱不值。”
    “当时我也就进去内殿呆了那么一会儿，毕竟外头大殿内还有其他命妇候着，皇后娘娘只说让我把这玉佩带给阿复，然后意味深长地说了句什么‘靖王爷年轻有为，芝兰玉树，此螭龙玉佩是块古玉，极为难得，最适合他不过’，我听得稀里糊涂，但她毕竟是皇后娘娘，她要给我，不能问是什么意思，却不能不收，出了宫便赶紧拿过来了，回头你听听阿复他怎么说，想来皇后娘娘连句多余的话都没有，定是料定阿复会明白她的意思。”
    周衡想想也对，便小心地用自己的帕子把那螭龙玉佩给包了起来，之后拿到内室放进了自己的首饰盒子里，出来时刚好春桃带着食材回来了。
    沈怡惦记着回家时间，见此本是兴冲冲地要往小厨房走，走到一半却又回过头来招手等周衡：
    “你那面是不是快差不多了？要是来得及，你就先看我做红烧肉，阿复小时候还挺喜欢吃母妃做的红烧肉，这几年他没能吃，不过我估摸着他还是喜欢，你既能手巧做手擀面，这红烧肉想必也很快就能学会，要么今儿你就跟着我学一学？回头阿复要是觉得还想吃，你也可以给他做。”
    周衡如今跟沈复蜜里调油般，听到说是他喜欢吃的，自然是想要学，何况如今天气虽然还是比较热，揉好的面团总也得醒个半个时辰，沈复也还得有些时间才回来，便一边快步跟上一边跟沈怡商量：
    “面团可以再稍微放一放，不要紧，反正阿复还没回来，要么咱们先来准备红烧肉吧，做起来是不是有点花时间？”
    得知确实需要花点时间，周衡便干脆表示：“要么长姐你就在旁边指点我，我来做，回头要是天色不早，你也可以早点回去。”
    这话正中沈怡下怀，喜得连连称好：
    “那最好了！老实说，这红烧肉要想做得好吃，葱姜蒜这些料可不少放，我自己倒无所谓，可你也知道，我家中那老太婆跟我不对付，总想找我茬，回去要是让她闻到那么一点味道，没得就阴阳怪气说起来，多一事不如少一事，你说是吧？”
    “侯爷那边也是，今儿又不是正日子，我这么到王府里来，回去又带了一身味道，让人存疑不说，没得还心中不满，阿衡，咱们如今反正是一家人，这些事我也不瞒你。”
    说到这儿，两人已经进了厨房，看了下已经主动开始埋头准备切葱剥蒜的春桃小丫鬟，沈怡低声在周衡耳边又说了几句：
    “今日上长春宫的事侯爷自然是知道的，但内殿之事，特别是这螭龙玉佩，我不打算跟他说，倒不是想刻意瞒他，只是侯爷也不仅仅是我的夫婿，他还是威远侯府的主事人，牵来牵去的人多，就不给他再找事了。何况如今咱们府里这些事，桩桩件件，细究起来，哪一件都不是小事，在水落石出、尘埃落定之前，还是先搁着吧！”
    周衡默默听了，之后便笑着推她：“那长姐你还是坐远一点吧，我要跟春桃一起准备了，你在那儿发话就行。”
    “好，那今儿你就受累做个小厨娘！”沈怡也干脆，听了她这话也不推辞，索性把那桌边的长凳给拖得远了一点才坐下，之后便细细地给她讲了做红烧肉的步骤和关键处，临了，听周衡一五一十地复述了一遍，便放心地起身表示自己要回去了：
    “辛苦你啦，回头得让阿复好好表示表示，这等美味的生辰面可是千金难买！”
    周衡对此也不知该说什么，只得朝她笑笑：
    “那长姐你快回去吧，回头我也给你做一次！”
    沈怡见状便放心地回去了，不想刚好在府门口碰到了下衙的沈复。
    “哟，回来得够早啊？”抬头看下天色，转念一想，再看一眼自家弟弟一副急吼吼的样子，沈怡便也明白过来了，佳人在室，可不得归心似箭嘛，便笑着一边打发旁边的晨风使人往正院通报一声王爷回来了，一边迎上前去低声简单地说了下来府里的原因，末了，又笑着转而说起了周衡：
    “刚教了阿衡红烧肉的做法，她也是头一回做，回头要是味道不好，你可不能说她！”
    看了眼嘴角上扬的弟弟，又笑着摇摇头有些夸张地叹了口气表示：
    “我也真是杞人忧天，阿衡做的饭菜，自然是珍馐美馔，阿复你说是不是？”
    也未等他回答，笑着往自家马车那边去了，等上了车走了段路，想到沈复刚才那副很想马上进门见心上人又想着要送自己的为难样子，不禁依旧暗自想笑：
    “还真是傻人有傻福！”