    沈复这番折磨，周衡却是无知无觉，还甜甜地一觉睡到了大天亮，睁眼醒来，第一反应便是翻身去找沈复，却略有些失望地发现旁边的床榻上已经空空如也，也不知他是昨晚等自己入睡后就起身走了呢，还是今早离开的。
    坐在床上发了会儿呆，刚好春桃掀了帷幕进来了，见她盘腿坐在那儿，便赶紧上前来瞧她的眼睛，惊喜地说了句：
    “嬷嬷的膏药可真灵，表小姐，您的眼睛已经消肿了！”
    “春桃…王爷呢？”周衡这会儿哪里还管眼睛肿不肿，只想着昨晚的情形和那只搭在自己腰上的火热的手。
    “王爷？”春桃不知这大清早的为何表小姐却一下就问起了王爷，一边帮她收拾床上寝具一边不在意地回答：
    “可能是去外院了吧？反正奴婢今儿早上没见到过王爷。”
    想了想，觉得周衡应该是想跟王爷一起吃早饭，以前他们也经常一起吃，便自作聪明地又补了句：
    “表小姐，您是想吃早饭了么？奴婢起得早，但是那会儿王爷已经走了，想必这会儿已经在外院用过了，等下奴婢就去拿早饭，可能得您一个人吃了。”
    周衡听她这么说，也没多说什么，之后管自己洗漱完毕用了早饭，春桃在旁边看着，她家表小姐有些神思恍惚，吃饭时咬着馒头发了好一会儿的愣，也不知在想什么。
    而且等到吃完了早饭，要按往常，表小姐会帮着自己一起收拾碗筷，可今儿也不知怎的，居然就管自己走到王爷歇息的隔间那边去了。
    春桃觉得自己作为表小姐的贴身丫鬟，还是得跟着过去看看有（表）没（小）有（姐）什（到）么（底）需（是）要（想）自（要）己（干）做（什）的（么），便也放下了桌上的碗筷跟了过去。
    好在表小姐也没想要干什么，就是坐在那张王爷歇息的罗汉床上发了会儿呆，摸了摸床榻和被褥，之后便拿起了那个她亲手做给王爷的合欢花枕头起身出来了。
    “表小姐，”春桃回头看了下，罗汉床上虽然还有个枕头，但也知道她家王爷如今定然是在用表小姐给他做的这个，便好奇地问了句：
    “您是想把王爷的枕头给拿出去晒一晒吗？”
    周衡被她这话问得脚步一顿，之后努力做出一脸若无其事的样子答了句：
    “对啊，如今天气热，我怕王爷晚上出汗，拿他的枕头出去晒一晒，趁着早上的太阳不毒，晒个小半个时辰也就差不多了，枕芯里的花也晒不坏。”
    小丫鬟听了觉得也对，便提议道：
    “那奴婢把表小姐您的枕头也拿出去晒一晒吧？”
    “也好。”周衡心中已经有了主意，便吩咐春桃：“你自己忙去吧，枕头我拿出去晒就是了。”
    春桃对此也不坚持，反正就是两个轻软的枕头嘛，就用纱布垫着放在院子里合欢树下的草地上，这么一件小事表小姐还是可以做的，便应了声走回桌边管自己收拾碗筷了。
    等到中午前，看到周衡把两个枕头都一起拿回了内室，小丫头也没多想，还兴冲冲地指着那两并排放在一起的两个枕头问她：
    “表小姐，这两个枕头虽说都是您亲手做的，可如今放在一处，您能分辨出哪个是您的、哪个是王爷的吗？”
    分什么我和王爷啊，周衡心中腹诽，脸上却嘻嘻一笑哄小丫鬟：
    “分不清啊，所以啊，我决定了，以后就把它们都放在我床上。”
    “那不是…”王爷没得用了吗？春桃很是惊讶，送出去的礼物怎么能收回来呢？不过当着表小姐的面，她也不好意思直接说出来，便有些讪讪地说了句：“...也好。”
    反正刚才看到那罗汉床上也还有枕头，只要王爷愿意就行。
    周衡见她一脸尴尬的表情，还以为自己的心事被她给猜中了，虽然也觉得有些尴尬，又觉得这事小丫头早晚会知道，何况她话里的意思也相当于默认了，那就这么着吧！
    便找了点别的话题把注意力给岔了开去，心里则开始想着，回头沈复如果回来吃午饭乃至在罗汉床上歇个午觉，看到那枕头不见了，不知会怎么问，待到得知被自己拿回了内室，又不知会怎么想。
    昨晚一开始自己是有些恼羞成怒的，以至于说了些有些伤人的话，未曾想竟然起了作用，沈复后来竟然陪着自己歇在了内室，便又有（觉）些（得）心（开）软（心）了（了）。
    虽说两人之后规规矩矩地并没做什么，今儿一早看情形沈复还刻意避开了春桃提前起身离开了，但总算是两人关系一步质的提升。
    这会儿回想起来，周衡自己都觉得诧异不解，当时在察觉到沈复在身后躺下时，一开始自己还有些不适应，后来在感受到他的手放在自己腰上的暖意时，却迅速地放松了下来，连带怒气也很快就消了，还不争气地应了他一声。
    可惜后来睡得太快了，本来还暗搓搓想着过会儿要装作不经意地去握住他的手甚至勇敢地把他的手往别的地方摆，没想到他那声音就跟会蛊惑人似的，听了后就觉得整个人都放松了下来，居然很快就有了睡意。
    想到此，在遣退了春桃后，周衡蜷着身子躺在床上，怀里抱着那两个枕头，咬着嘴唇暗自下定决心：
    开弓没有回头箭，一不做二不休，昨晚成功地让沈复留了下来，那今晚...兴许可以想个办法，让他再做点别的事。
    至于是什么事，周衡羞得用枕头盖住了脸，嗯，这个枕头应该是沈复的，上面有他的气息……不管了，跟自己喜欢的人，他也不会因此而嫌弃自己，到时见机行事吧，出点格也不要紧。
    这般想着，周衡便有些摩拳擦掌跃跃欲试，也开始思念起沈复来，盼着中午他能早点过来跟自己一起吃午饭。
    可惜等啊等，一早上在无所事事也不想干什么事的期盼中过去，等到快中午了才被诧异的春桃提醒，如今皇帝已经回京，沈复这会儿应该在衙门里呢。
    唉，那岂不是要晚上才能见着他？周衡顿时怏怏不乐，不去管旁边捂着嘴笑的小丫头，颓然倒在了床上，还真是，如隔三秋啊……