    眼巴巴盼着沈复回来的周衡，傍晚时分便早早站到了院子里的合欢花树下等着。
    远处的天边红霞似火，思念着心上人的姑娘却无心欣赏，来回踱着步，偶尔捡起草地上一朵已经干枯的合欢花，大部分时候，都不停地转着手里的小干花翘首看着院门那边。
    可惜等啊等，一直等到夜幕降临，沈复竟然都没回来，周衡便有些懊恼，把手里捡来的一捧合欢花一抛，甩着帕子回了上房，直接进了内室踢了鞋子躺到了床上。
    “表小姐，您还没用晚饭呢！”跟在后面进来的春桃看出她生气了，在旁边有些忐忑地问道。
    “我没什么胃口，不想吃！”反正这样也刚好可以减肥，周衡闷闷地答了声，翻一个身，抱着沈复的那个枕头朝里躺着。
    “那...”春桃想了想，又看了看表小姐怀里的那个枕头，忽然福至心灵反应过来，上前一步说道：“要么…奴婢去外院那边看看，王爷什么时候回来？”
    隔了会儿，听到床里头低低地传来一声“那你去吧！”，小丫鬟便赶紧得令出去了。
    周衡躺在床上，一开始还抱着枕头在翻来覆去地等着，到后来，许是屋内只点了一盏昏暗的灯，又许是大半天的思念和等待消耗了心神，渐渐地，竟然抱着那散发着沈复气味的枕头睡了过去...
    “阿衡，醒醒！”迷迷糊糊的，耳边忽然传来阵熟悉的声音，周衡一个激灵给惊醒了。
    坐在床边的沈复见她身子一抖，赶紧伸手握住了她搭在身侧的那只手，一边轻柔地解释道：“别怕，是我！”
    “你怎么才回来啊？”周衡另一只手一撑，被他半拉着坐起身，仍觉得有些迷糊，不禁打了个哈欠问道：“几时了？”
    沈复没回答，只一边弯腰给她拿鞋子，一边温声说了句：“春桃说你连晚饭都没吃？以后可不能这样。现下她在小厨房下面，回头你多少吃点。”
    “那你呢？你自己吃了没？”周衡有些不好意思地看着沈复给自己穿鞋，虽说两人之间也早就有了更为亲密的行为，自己光着脚的样子也曾不止一次被他看到过，不过不知怎的，眼看着沈复低着头的认真动作，周衡发现自己竟然害羞了。
    好在这会儿内室昏暗，希望沈复并没有太过注意到自己蜷起的脚趾，更没有看到自己微烫的双颊。
    沈复其实也在努力抑制着心中的不自然，除了有那么一两次给小时候的阿荣穿过鞋子，这辈子还是第一次给个大人、而且还是姑娘家穿鞋，眼看着那白生生的脚丫子就放在自己膝上，偏偏还得做出一副镇定自若的样子，没有手抖他都觉得佩服自己。
    刚才也不知怎的，进来后看到阿衡她抱着枕头侧卧在床上，第一眼看到的便是她那底下裙角处露出的两只俏脚丫，哪怕昏暗的灯火下看着，也有如玉的感觉，让人很想感受下抚触上去的柔滑。
    经了昨晚那一遭，沈复本就体内意动，待到心上人在自己旁边慵懒地靠着，便有些把持不住，便选择了遵从自己内心所愿，俯身为她亲手穿鞋。
    “我在衙门里用了些，午饭是在宫里用的。”沈复的手干燥温暖，拂过脚背时让人觉得痒痒的，说话的声音听着也格外浑厚动听：“不过这会儿都快戌时末了，你就当陪我再用点夜宵吧，好不好？”
    这话…听着怎么有点低声下气呢？联想到刚才还替自己穿鞋子的行为，周衡坐在床沿歪头看一眼沈复，难不成他以为自己还在生气？
    多大的气性啊，竟然要从昨晚拖到今晚？人生苦短，何况眼前的靖王爷又高又帅又温柔，哪里舍得跟他生一天的气！
    想到这，周衡不禁扑哧一笑抱住沈复的胳膊，接着头一歪靠在了他身上：“好啊，我肚子也饿了！希望春桃的面烧得味道好一点！”
    周衡这话，她自己不觉得，听在沈复耳朵里，却是格外的娇柔，便索性伸出手拥住了她，两人又耳鬓厮磨了会儿，待到听到外头春桃的动静才携手起身出来。
    春桃也算是头一次被委以重任，是以对自己独挑大梁做出的这碗面的味道可说是既忐忑又期待，希望能让两位主子满意。
    味道好不好的，沈复其实没那么在意，他在吃食一事上向来不是很在意，不过有眼前如花美眷相伴，再平淡的味道，竟也生生让人品出了一番美好的滋味。
    周衡也是如此，加上自己手里这碗面还是沈复认真从他的大碗里给分过来的，顿觉一种两人一体之感，吃起来便也觉得有滋有味了。
    于是春桃小厨娘便很是满意地看着自家王爷和表小姐把整整一大碗青菜鸡蛋面给分吃得干干净净，为此，连王爷都难得地说了句：“你辛苦了，忙碌了一天，等下收拾完就先歇了吧，我和你们表小姐…还有事情要商量。”
    有事情要商量？听着怎么有点心虚呢？周衡又歪头笑眯眯地看沈复，一副洞穿人家心思的样子。
    沈复被她看得不自在，轻咳一声解释道：“这会儿才吃了东西，少不得得走动走动消消食。再者，今儿白天有些事，我也想跟你说一说。”
    消食是其次，白天应该发生了些事，周衡精神一振：“什么事？”
    沈复却先看了下还在收拾桌上碗筷的小丫鬟，再次轻咳了下说了句：“要么先去院子里走走吧，消消食。”
    等两人走到了合欢花树下，周衡正想问他可是宫里发生了什么事，却见沈复往四周看了看，然后拉着她走到了那棵更大的合欢花树下，之后周衡便眼睁睁地看着他弯腰用力搬开了一块用作景观装饰的造型石块，然后底下一个黑洞口便显现了出来。
    眼看旁边的姑娘紧紧捂着嘴生怕惊呼出声、眼里却满是各种惊奇和疑问的可爱样子，沈复扬眉一笑手伸过来：“别怕，咱们只是去消消食。”
    周衡见状放下捂嘴的手向他递过去，眼角含笑：“有你在，我才不怕！”