    沈复拉了周衡的手，指着底下那黑漆漆的洞口先低声给她大致讲解了一下：
    “洞口有梯子，等下我先下去，底下有火石，待我点着了火你再下来，不用怕，我让人在里头准备了一个灯笼，沿途也有火把，回头跟你细说。”
    “我都说了，跟着你有什么好怕的！”相比害怕，周衡其实更觉得好奇，也不知底下是什么个情形，何况沈复做事稳妥，他既然如今要拉了自己一起走，里面定然是已经让人事先清理过一番的，有什么可怕？
    沈复听她这么说，也算是在预料之中，确实，相比之前她所经历的，眼前这事没什么可怕，便一笑松了她的手，摸索着找准了梯子，先慢慢往下去了。
    周衡蹲在洞口等了会儿，待到看到底下亮起了一点光又看清了沈复仰起的面容，便低声朝下面喊了句：“那我下来啰？”
    洞口有点窄，若是两个成年人一起下便会觉得有点难度，梯子也有些陡，感觉密道离地面还是有些距离的，不过待到下到底下，却发现还挺宽敞，密道中两人并肩而行其实绰绰有余，而且虽然有点土腥气，空气也算流通，并没有想象中那种逼仄闷热感。
    沈复一只手提了盏刚才点着的灯笼，一只手拥着她的肩给她细细解释：
    “你也知道，这段时日府里是昼夜不停地挖掘，地上的部分是管家在负责，也就是春雨的父亲，底下则是晨风和暮云他们带着一帮弟兄，放心，都是从祖辈起就跟着祖父的人，知道厉害，对外守口如瓶，出不了差错。”
    “今儿早上上朝之前，暮云跟我说，底下都打通了，连带通往隔壁府邸的密道也都清理干净了，刚才傍晚回来后我便亲自走了一遭，想着晚上带你过来看看。”
    这算是解释了晚归的原因，周衡早就释然，听了后自然更不作他想，只一心想着这密道之事，联想到刚才下梯子的深度，问沈复道：
    “所以柳风阁那边的密道其实是往上云池水底走的吧？”
    见沈复点头，又问起等下的目的地：“现在咱们是要往隔壁宅子的出口去吗？”
    “看来都不用我说，都让你猜中了！”沈复转头微笑着看她。
    “那是，本姑娘兰心蕙质嘛！”周衡作得意状，这会儿肚子吃饱了，心上人又在侧，心情不是一般的好。
    沈复见她仰头看着自己，虽说灯笼光朦朦胧胧，但言谈间彼此呼吸可闻，加上密道这般独特私密的环境，心里不禁又有些意动，便低下头亲了她一下：“这么聪明的姑娘，可得好好奖赏一下！”
    周衡本就盼了他大半天，刚才又让他给亲手穿了一回鞋，如今就这么亲了一下，顿时就转过身子仰着脸大大方方地回应了，倒是沈复自己，后来有些不好意思了，密道虽然私密，可也正因为如此，一点轻微的声音都听得很是清楚，两人如此亲密行事，唇齿相接，不免就带了一些声音出来。
    于是随后两人便再次相拥举步往前，沈复也渐渐敛了心神，继续给周衡讲解密道之事：
    “这密道四处联通，并非直来直去，从咱们院子里走到那边府邸的出口，颇有点路。”
    “没关系啊，我走得动。”周衡不以为意。
    沈复一笑，又仰头暗自看了下高度，暗想着万一回来时要走不动了，自己背着她也不是不可以。
    “你是想着等下要背我嘛？”没想到周衡一看他这动作，立马就猜到了，点头高兴地表示：“好呀好呀，本姑娘乐意之至！”
    …也幸亏中间插科打诨的，密道弯来弯去还挺长，时不时还出现岔道口，靠着之前暮云做好的标记，两人也还是走了足足小半个时辰，等到终于走到了另一架梯子前，两人都已是走出了一身汗，周衡更是满心期待地仰头发出了一声感叹：
    “啊，希望上面有点凉风！”
    “你且忍耐下，我先上去。”沈复一边把灯笼递给她，一边给她擦了擦额头的汗：“可能得稍等一会儿，我先看下外头情形，你在底下莫要害怕。”
    “没事，”周衡朝他举起灯笼：“你自己也小心。”
    话虽如此，等到沈复踩着梯子上去，密道里突然只剩下了自己，灯笼里的蜡烛光暗淡，周衡只觉自己背后长长的密道黑魆魆似沉默的怪兽，顿时有些害怕起来，赶紧一手提着灯笼一手扒住梯子往上爬。
    又不敢出声喊沈复，中间还脚一滑差点摔下去，脸也磕到了梯子的横杠上，于是等到手脚并用总算爬到洞口，立马把灯笼往旁边地上一放，一下扑到半跪在地拉她的沈复怀里。
    因为太过迫切，用的力道有些大，沈复猝不及防不禁被她扑得身子往后一仰，便干脆顺势而为抱着她坐在了旁边的地上，一边温声抚着她的背问道：
    “怎么了？可是觉得害怕了？”
    “等下回去的时候我想先上去。”周衡有些不好意思，轻声说了句。
    沈复想了下便也明白了周衡的心思，下巴抵着她的头顶，先应了她一声，接着说起了刚才的话题：
    “现在可是觉得凉快些了？好像有点风。”
    被他这么一说，周衡从他怀里坐直了身子感受了下：“哪有？还是挺热的。”
    “那是因为咱俩刚上来，又出了汗。”沈复用帕子给她扇风。
    “哎对了，”周衡抓住他的手，刚才那惶恐的样子一下不见了：“这附近是不是便是那什么下云池？你小时候去过的那个木头栈道和水榭离这里远吗？”
    沈复不知何意，老实回答：“这个未曾想过，等白日里我再去查看一番。”
    周衡却嘻嘻一笑搂住他的脖子，一脸调皮的笑容：
    “好啊，那你白天有空再过来看看，哦不对，如今有密道了，白天我也可以跟着过来，到时一起去找找看！”
    沈复心想刚才说害怕的是谁啊，密道在白天其实也是漆黑一片，不过到时反正还有自己陪着，且头回生二回熟，便也不说破，只是回答的时候不免敷衍了一些，好在周衡脑子里这会儿想着个新的主意，也没多注意这些，只笑嘻嘻地仰头说道：
    “还有，到时把咱俩的水靠也带过来！”