    很快，转眼就到了八月初五，想着正日子当天沈怡一家肯定会过来吃饭，周衡决定提前一天给沈复过生日。
    为此，惦记着要给他做一根到底的长寿面，午觉起来便早早开始和面揉面，不想面还在醒着呢，沈怡居然不告而来了。
    眼看周衡手里沾着面疙瘩从小厨房出来迎她，沈怡也是惊奇万分：
    “阿衡，你这是想做什么？什么，你居然还会做面条？哎哟喂，要不是我自己亲眼得见，可真是打死也不敢相信啊！”
    话虽说得夸张了点儿，也算是实情，毕竟没有哪家的娇贵小姐会正儿八经地从头到尾靠自己出力气做饭。
    偏偏旁边打下手的小丫鬟春桃也在旁边帮腔，还一脸崇拜的样子：
    “郡主您不知道，表小姐这阵子都在练习做它呢，为此奴婢也沾了光，吃了好几回表小姐亲手做的面条，可好吃了！”
    “我这不是闲嘛，之前在中南道时跟人学的！”周衡被两人这一唱一和给夸得都有些不好意思了，便一边抠弄着手指上沾着的面粉，一边讪讪地解释了句。
    反正中南道谁也没去过，春桃也好，沈嬷嬷也好，外加如今的沈怡，就干脆都用这一招给糊弄了。
    “话可不能这么说，再闲也还是得看人心思，”沈怡上来拉着她的手去水盆里清洗，又替她仔细擦干，嘴里则叹道：
    “到底还是阿复有这般福气！”
    随后两人回屋对坐聊天，周衡这会儿有点疑惑，按说明儿才是沈复的生日，两家人住得也不远，不至于要沈怡这做姐姐的提前一天过来，不就是一顿生日宴么，而且也不是那种整生日的老年人隆重大寿，沈嬷嬷当老了差事的人，完全可以应付。
    不过看样子，应该也没有什么大事，毕竟在落座后沈怡便兴致勃勃地问起了面条的做法，得知从头到尾居然是一根面到底，更是拍手称好：
    “阿衡你可真是有心了！这长寿面寓意可真好，一心一意、一生一世、一帆风顺，不错不错！”
    说到这儿，又想起了什么，忽的眼睛一亮：
    “哎呀，说起来，我这做长姐的也得添点心意！还真是巧了，虽说有些时日未做，你也知道，我外祖谢家祖传的红烧肉味道可不是自夸，这样吧，让阿桃去厨房拿食材，干脆，咱俩合作一次，哦不不，应该说主角还是阿衡你，长姐我就锦上添花下，做一份红烧肉，到时放那长寿面里，取个红红火火的好意头，你看可好？”
    周衡自然没有不同意的，本来只是想简单地做份青菜鸡蛋面，如此一来倒是显得隆重了些，而且沈怡毕竟是沈复亲姐，她说让自己当主角，也是客气了。
    当下周衡便起身差了春桃去府里大厨房领取做红烧肉的食材，回来后才想起，刚才忘了问沈怡来的目的：
    “可是需要提前给明日的生日宴做些准备？可惜明日里我也帮不上什么忙。”
    到时自己估计得做个隐身人。
    “咳，阿复他一个散生日有啥要隆重准备的，何况今年刚除了服，不过就是我们一家四口过来吃个饭凑个热闹罢了！”沈怡不以为然，说完了，又拉着周衡的手叹息：“知道你有心，往年那些生日让你受委屈了！”
    意思是原身那位周家小姐上赶着要给沈复过生日、然后每次都碰了一鼻子灰吧？周衡不想对此多做评论，便笑着把话题又绕了回来：
    “那长姐今儿过来是？”
    “哦对了，瞧我，差点把正事给忘了！”沈怡一边说一边赶紧从怀里掏出一块帕子，打开后示意周衡凑过去看。
    “这上面好像是…一条龙？”帕子里是块白玉佩，看着玉质挺不错，周衡知道古代的玉佩还是挺有意思在上面的，便多看了两眼图案，这一看不打紧，发现上面竟然刻了一条龙。
    “别怕，这玉佩扯不上僭越。”沈怡先给她吃了颗定心丸，随后才解释道：“这龙你可也瞧清楚了，上面是没有角的，是条螭龙，阿复是亲王爵，刚好。”
    周衡放下心来，却又开始怀疑这玉佩的贵重性，该不会是沈怡瞒着她家侯爷花了重金打造的吧？要不然不至于早了一天特意送过来，还连个像样的盒子也没有。
    便笑着又说了句：“那我去帮长姐拿个盒子装一下吧，这么贵重的礼物，阿复看到了定然很是珍惜。”
    沈怡便知周衡误会了，一边拦着她起身去找盒子，一边笑着继续解释道：
    “哪里是什么礼物！哦不对，话也不能这么说，是这样，阿衡，今儿早上我进了一趟宫，照着往常的规矩，跟一帮外命妇去拜见刚从行宫所谓养病回来的皇后娘娘。”
    所以这玉佩是姜皇后给的？周衡露出了明白的表情，看得沈怡很满意：
    “不错，这玉佩是皇后娘娘所赐。”
    又拿着那玉佩放到她手里：“这宝贝啊我就交代给你了，回头你给阿复。等下我得回去，家中还有两个兔崽子，阿荣下了学就跟他弟弟闹腾，老太婆也不管，一味宠溺，我得回去看着点儿！”
    随后又把宫里的情形大致说了下：
    “皇后娘娘推说身体不好，当时只召见了几个人轮流进去内殿见她，其余的人都在外头候着，我也被叫了进去，便给了我这么块玉佩，当时殿内只有她和旁边的心腹嬷嬷在。”
    “你也看到，这玉佩看着古朴温润，有些年头了，是吧？皇后娘娘说了，这可是当年皇帝在她刚入王府时送给她的，我也是这会儿才知道，皇后娘娘小名叫阿璃，琉璃的璃，也不知是不是跟上次贺叔说的大相国寺方丈送她的那本《药师琉璃光如来本愿功德经》有关系，反正听皇后娘娘的意思，当初皇帝也算是对她有过一番情意，那会儿皇帝也还在潜邸嘛，估计这螭龙是他日常所用。”
    “但听皇后娘娘的意思，皇帝送她这玉佩，主要是因为‘螭’跟‘璃’同音，龙嘛自然指的是皇上他自己，还挺…情深义重的，呵呵。”
    “不过，当时皇后跟前我没多想，待到回来的路上，却又觉得，这事，或许皇后娘娘有些一厢情愿了。”