    “阿衡！”随着一声略有些颤抖的声音，周衡只觉身前一暖，因为惊慌失措和夜风而有些发凉的身子瞬间被紧紧地抱住了。
    既然沈复顺利地找来了，相比之下，刚才还在纠结自己狼狈样子被他看到的姑娘，瞬间便把那些小心思给抛到了脑后，给他的回应是用力回抱了下，然后从他怀里出来，借着夜色踮起脚尖仰头亲了下以示安慰，再努力以欢快的声音说了句：
    “没事没事，虽然你来的时间有些滞后，我这边的过程也有些坎坷，但咱俩最终不还是顺利相逢了么，嘻嘻！”
    沈复被她一亲，饶是如今黑灯瞎火的，可旁边毕竟还站着个春雨，脸上便有些发烫，待到听到她那话，却又觉心神一荡，于是悄悄抬眼看了下大丫鬟，还好，已经很是识趣地过去低着头牵着马了，便也由着自己的心思低头亲了下眼前的姑娘，之后却又忍不住低声说了她一句：
    “你这胆子也太大了，真是吓到我了！要是...我没找过来可怎么办？”
    心里没问出口的其实是“要是被那帮人发现了可怎么办？”，可是别说想到后果了，就是光那么一想，沈复就觉得自己根本没法往下想，便改了个说法。
    周衡听了却依旧嘻嘻一笑，满不在乎地仰头答了句：
    “你怎么会找不到我？我都那样交代店小二了，你怎么会不知道我的意思？既然知道了我的意思，又怎么会中途放弃？定然是到天亮也要找的，对不对？”
    这话听得不远处假装在给马儿顺毛的春雨都有些牙酸：表小姐对王爷还真是满满的信任呢，刚才一路上都在笃定地说，王爷肯定会找过来的，也幸亏她这么说，自己在发现迷路之后才没有彻底崩溃。
    表小姐当时的原话是：“哎呀你放心，春雨，今晚要是我不回去，不，其实今晚咱们回不去也没事，大不了就近找个客栈住一晚呗，本姑娘有钱！但真要说起来，我其实更担心王爷，要是咱俩今晚不回去，那不得把他给担心死啊！”
    “所以啊，春雨，你想啊，王爷一个前途无量的高富帅，不能因为咱俩迷了路而急疯了吧？那多冤枉啊！所以啊，你再坚持一下，咱俩慢慢走、慢慢找，一定能赶在宵禁之前走回到那叫什么‘大漠丰宴’的酒楼，要是还有宵夜，咱俩再美美地吃一顿，羊清汤可真好喝！”
    春雨其实平日里挺镇定的，主要是后来天黑了，这一大片平民住宅又陆续熄了灯，只听到远处近处几声狗叫，大晚上的，两个人又迷了路，深一脚浅一脚的，路上还不知道踩了什么臭烘烘的东西，想必不是狗屎就是鸡屎，不是鸡屎就是牛粪，要都不是，那就只能是猪粪，想想都恶心死了。
    既要护着表小姐，又要看着路，还要提防着路边的状况，不到二十岁的姑娘，担了这么多的心事，便有些撑不住。
    周衡呢，其实心里也差不多，要知道，刚开始在酒楼里听到隔壁雅座传来的那几个人的声音，瞬间觉得一股寒意从心底冒了上来，可是机不可失，沈复找他们那么久了。
    后来便是咬着牙掐着自己的手心才勇敢追下楼的，安慰自己说大白天的应该出不了什么事儿，而且自己出来时都刻意化了装，那些人本就认定自己已经死在柳湖里了，这会儿肯定也认不出自己来。
    而真正让周衡鼓起勇气下定决心的则是沈复，对此她是这么说的：
    “阿复，当时我心里自然是有些怕的，怕被认出来，怕被他们抓走，甚至怕就此...当然，嘻嘻，我也是万万没想到，后来竟然是天黑迷了路！”
    “你不知道，当时春雨平日里看着那么镇定的一个姑娘，居然也是紧紧地抱着我的胳膊在颤抖，我就觉得不行，我不能跟她一起发抖，要不然我们俩铁定不能在宵禁之前走回那酒楼了，所以我就拼命掐自己手心，喏你看，我这手心都被掐紫了！”
    这话说得沈复心疼，摊开她的手心一看更是心疼，一边亲她的手心一边很是愧疚地道歉：“都是我不好，没有一早想到，来得也太慢！”
    周衡被他亲得有些痒，便嘻嘻笑着想把手收回去，一边还不忘安慰沈复：
    “哪里！不过我实话跟你说吧，当时我之所以敢下楼追他们，心里想的其实是回头到你跟前邀功，之前不是一直找不到他们嘛，没想到竟然送上门来了，我就一直在脑补你得知他们下落时的惊讶神情，唉，虚荣心害死人啊！”
    “结果后来黑灯瞎火地迷了路，心里就有些慌了，但身边不是还有个比我还要慌乱的春雨，就努力撑着。阿复，你知道我用了什么法子吗？”
    “什么法子？”沈复没松手，一副想替她揉一揉又怕她痛的小心翼翼样子。
    周衡便任他握着，只摇摇头表示没关系：
    “没事，不痛的。当时我心里也挺惊慌，怕斜刺里冲出来一只狗咬我，更怕惊动了旁边房子里的不知道什么人，没有监控，还不是随便人…哦，扯远了，不过我也就惊慌了那么一小会儿，还是在鞋子踩到什么臭泥巴的时候。”
    “后来我就不怕了，抬头看着天上的星星默念着你的名字，阿复，你不知道，说起来有点矫情，但当时我真的就觉得瞬间有了勇气、什么也不怕了！”
    这话一说，周衡便见沈复倏然抬头，那眼神里，除了往日熟悉的温柔缱绻，似乎，还有些不一样的炽热，这个发现让她有些害羞，甚至有些害怕，却也有些期待，毕竟之前自己就“谋划”了很久，如今水到渠成也不错，只是有那么一点点的小遗憾，没想到两人的第一次居然是在临时找的唯一还没打烊的一家客栈里...
    周衡晕晕乎乎地躺在爱人的臂弯里任自己被他的热烈烧得滚烫时，晨风带着春雨正骑着马狂奔在赶回王府的路上。
    等两人到了靖王府门前下马，刚好听到敲更声，马上便要宵禁了！