    那…但愿只是单纯地当作跟靖王爷结盟的信物吧！
    周衡觉得自己这么想别人有些过了，但又控制不住地胡思乱想，毕竟，皇后娘娘深宫寂寞，皇帝居然跟太后勾搭在一起，万般失望之下，乍然发现沈复这么个号称为未婚妻守孝的情种，偏人家还又年轻又帅气且手握西北边境兵权，如何会不动心？
    要搁21世纪，一个不到四十的女人，风韵犹存，一个二十多岁的男人，刚好又是脱离了愣头青的时候，正是姐弟恋最佳组合的年纪呢，何况是在凡事皆有可能的古代皇宫里？
    皇后要复仇，要拉拢沈复，说句不好听的，到时如果让她得了手，那西北的兵权就板上钉钉了，还锦上添花呢。
    不行，这件事一定要问清楚，沈复虽然心里肯定没这方面想法，但也得给他一点警示，别不小心着了姜皇后的道！
    沈复不知她心中所想，听她提到“见物如见人”还点点头表示赞许：
    “不错，之前就是她主动来找咱们，后来虽然来回联系了几次，兹事体大，如今送了这玉佩来，也算是一番结盟的诚意，我估摸着，后面应该很快又有事情，皇后娘娘定然是感觉到了什么，也算是一番预警。”
    后面还有事情？周衡本就心里存了疑问，听他这般说，不禁又问道：
    “后面还会有什么事情？要…你亲自去跟皇后娘娘面谈么？”
    对此，沈复摇摇头表示：
    “尚未可知，不过如今皇上已回宫，加上大皇子被立为太子已是定数，二皇子那边，中南道那几件运来的铁器一直查不出下落，总觉得不对劲，三…陈慧珊却又一副若无其事的样子，后面…总不会这般一直平静下去。”
    这倒是，据贺叔后来的信件中说，现在中南道那边也是风平浪静，看着没什么情况，甚至在他暗中派去那边驻军大营的人刺探得到的情报，也是并无异动，对此贺叔也是在百思不得其解之下生了执拗之心，说这里面绝对有大名堂，不破解这蹊跷之事他就不打算回来。
    想想也是，太后娘家如此大费周章地安排人在桃花江某处进行针对性的攻击训练，又订做了那么几件大铁器，总不会是随意而为，沈复他们是觉得三公主和她背后的外祖家要支持二皇子，而自己则觉得也有一点可能是三公主自己有野心想要效仿那位传奇的武帝做个女皇，无论是哪种可能，如今大皇子要当太子了，总不至于听之任之。
    回答完了周衡问的第一个问题，对于跟皇后娘娘面谈之事，沈复不以为意，笑着转头亲了下她的鬓角解释道：
    “宫里规矩森严，连长姐她们这样的高品阶外命妇，想要见宫里贵人，也得提前递交拜帖，得到允准后方能进宫，进宫后身边时时刻刻有宫人陪同不说，时间地点都有限制，且都会一一记录在案。”
    “我是外男，要想单独见宫里女眷，根本没有什么可能，也就是逢年过节到宫里赴宴时远远地打一个照面、行礼拜见一下，那还主要是太后、皇后等几位身份贵重之人，其余的嫔妃可是连见都没见过。所以啊，阿衡，这也是皇后娘娘借着这么个机会托长姐转交那玉佩的原因，基本上，除非是在宫外，否则我和她是说不上话的。”
    周衡听了大致放下了心，但心里那点小心思还是没有完全消下去，便咬着唇想了想，又遮遮掩掩地问道：
    “这位皇后娘娘也真是厉害，竟然想出了这么件信物和法子。说起来，我还是挺好奇的，也不知皇帝和皇后他们俩长什么样子，刚才也忘了问长姐，那个…皇后娘娘如此聪慧，应该长得貌若天仙吧？”
    这话问得沈复不禁一怔：皇后娘娘的长相？还真没怎么注意过，刚才不是说了么，自己一个外男，平日里压根儿见不着宫里的女眷，也就是上次去行宫私下见了一面，但这会儿哪里想得起来她长什么样！
    而且聪慧跟貌若天仙有什么关系？
    便一边开始在脑海里努力搜索姜皇后的相貌一边好笑地想着：貌若天仙？这词用在一个年近四十的妇人身上，好像…有些用词不当啊，低头看向周衡，却见她目光闪烁似乎很有些不自然，电光石火间，沈复忽然就明白过来了，顿时又好气又好笑：
    真是无妄之灾啊，这都是吃的哪门子飞醋？
    但与此同时心里又涌起了一股甜蜜，阿衡看来也是越来越在乎自己了啊，竟然连皇后那等不相干之人都开始防范起来了。
    便轻咳一声努力控制住自己几欲大笑出声的冲动，笑着看向周衡温声说道：
    “皇后娘娘母仪天下，自然是令人仰视之貌，不过既然说到这儿，阿衡，说起来，我倒是也有两个问题想要问你。”
    “问我？”周衡正想具体问他什么叫“令人仰视之貌”，见沈复这般说，不禁也先把疑惑给放在了一旁，问了句：
    “什么问题？”
    “其一，”沈复这会儿一副老神在在的样子，拉了周衡的手让她侧过来面对着自己，看着她的眼睛慢悠悠地问道：
    “阿衡，皇后娘娘相貌如何，跟她送这玉佩之间，有什么关系？”
    “没有啦，我就是随便一问，好奇嘛。”周衡本就心虚，被他这么一问，下意识地想要躲开他的直视，可惜双手被他拉着，只得不自然地转头看向旁边，哎呀，脸上有些发烫，好尴尬呀，不会是被他看穿了吧？
    沈复见她居然被自己这个毫无逻辑的问题给问倒了，一副慌乱不知所粗的样子，心里便有数了，看来果然是在胡思乱想，暗自发笑之余，脸上却摆出了一副更加认真的神情，敛了脸上的笑容，一副若有所思的样子说道：
    “不过你这么一说，倒是提醒我了，说起来，这螭龙玉佩虽然符合我的亲王身份，毕竟曾是皇帝所有，刚才听你说，还是当初跟皇后娘娘感情比较好的时候赠送的。虽然我这个外男没什么机会见到皇后娘娘，但就怕被有心人做文章，罢了！要么还是哪天找个机会设法见下皇后，当面问问清楚是何意。而且你不是好奇她长啥样么，到时我也能跟你说说，左右皇帝在明面上待我如兄弟，她也算是我皇嫂，我这做弟弟的替你看那么两眼也不打紧。”
    这话沈复自己说完都觉得尴尬，什么叫看那么两眼，就算是自己亲嫂子也不能那么做，也就是欺负阿衡她不熟悉本朝情况，如今自己想逗弄她一下。
    周衡一听，没想到沈复竟然不依不饶真要去找姜皇后了，立马急了：
    “哎呀，你自己刚才还说，根本不可能见宫里女眷，怎么就…”