    沈怡一家四口一直待到午后未时末、眼看日头有些偏了才回家，饶是如此，午觉睡饱了的两兄弟这会儿都龙精虎猛的，便都不肯回去，为此老大阿荣的借口是要跟着舅舅学骑射，说府里请的那位先生教得太慢（差），老二阿华则是嚷着要找一个好看的仙女姐姐，说姐姐会背着他转圈，还会给他做好吃的。
    “还仙女姐姐！”威远侯不以为意，只当是之前沈怡带着儿子过来时伺候她们母子俩的哪位能干的王府大丫鬟，便笑着摸着儿子头上的小鬏鬏随意地说了句：
    “咱们府里也有好看的小姐姐，回去找她们玩好了！”
    沈怡和沈复彼此对望一眼，两人都不禁在心中庆幸，当初幸亏没有让阿华按照辈分管周衡叫姨母，要不然这会儿非得穿帮不可。
    关键阿华其实还好对付，毕竟年纪小，回头兴许也就忘了，但他旁边还站着个比他高出一大截的阿荣，阿荣确实跟自己亲，而且这会儿也像个小小少年了，不好糊弄，沈复便温声安慰他：“阿荣，你也先回去，过几天舅舅再去你们府里。”
    “舅舅你是说过几天中秋时到我们家一起吃团圆饭吗？”阿荣听得眼睛一亮，这个想法他可以接受。
    几个大人闻言相互看一下，不知该如何跟他解释。
    原来刚才趁着两个孩子睡午觉的时间，先是护国公府的谢家两位舅舅针对如今京城的局势给出了自己的意见，之后沈复便有些隐晦地提到了前些日子王府里两处地方着火的蹊跷之处，同时跟几人都坦白说了失火当晚三公主竟然冒雨带着侍卫前来所谓救火的经过。
    威远侯早年丧父，这么多年下来一直是府里的顶梁柱，凡事早就习惯了往深里想，谢家两位长辈更是不用说，朝堂浸淫多年，又是那么一个与皇家有特殊关联的国公府，自幼就被教导着万事都得谨慎再谨慎，是以听了沈复这番话，威远侯是之前就知道些情况的，便没怎么吭声，谢家的四人听了后却都有些震惊，之前王府失火的事他们是知道的，当时在行宫皇帝还特意派了人告知，只是三公主的事却是第一次听到，护国公听了后便沉吟道：
    “阿复，这事…要么这样，那中秋的宫宴还是能避则避，反正如今你也算是有正当借口，之前不是说替那周家的表小姐守半年的孝期么，当初皇上也是恩准的，那到时中秋就别进宫了，回头我们几个也帮着在皇上面前替你说说话。”
    这话说到沈复心里去了，且不说今年的中秋宫宴肯定会有些膈应人的小动作，不一定会是针对自己，但自己也不想被卷入其中。
    再者，就算平安无事，往日里那些宫宴其实也没多少趣味，饭菜不好吃是其次，主要是有皇帝在，大家也多是唯唯诺诺，所以中秋那天晚上的安排自己早就想好了，到时推了宫宴带着阿衡去隔壁那宅子里。
    等到月上中天，底下静寂无人，彼时头上一个月亮，水中一个月亮，两人在那水榭里吃着月饼赏着月，端的是神仙眷侣，滋味胜过一个人去宫里赴宴不知多少倍。
    威远侯其实不是很赞同沈复避开宫宴的做法，不过眼看自家夫人居然在听了护国公的话后跟着点头，便也不再说什么，左右这是靖王府的事，阿复一个光杆王爷，如果宫里真要对付他，其实也不差这一时。
    当然，如果单纯只是二皇子和三公主两人在暗搓搓地做小动作，那如今避开这中秋宴，倒也是好事，反正靖王府向来腰杆子硬，一心要做纯臣。
    想到此，本来打算要带着长子去中秋宫宴上见见世面的，威远侯决定也暂时先把这主意打消，反正阿荣还小，夫人不一定答应不说，家中老母亲基本可以预料不会同意，她老人家就想在中秋夜乐呵呵地在儿孙环绕中拜月许愿。
    有了这么个插曲，于是在临走之前，在听到阿荣问沈复是否中秋到他们府里吃团圆饭时，眼看其余的人都有些不知道该怎么回答儿子的问话，威远侯便笑着主动站了出来：
    “行啊，那天舅舅要是没什么事，自然会来咱们府里，对吧阿复？”
    沈复没想到长姐家这对父子居然会一问一答起这件事情，虽说就算没什么事也不会去威远侯府，毕竟那是八月十五，但要让自己当面告知眼巴巴等着回答的外甥，又觉得有些不忍心，一时间便不知该如何回答，好在旁边的沈怡见状帮着解了围，催着家中三个大小男人们赶紧走：
    “哎呀，中秋的事到时再说，不是还有几天么？舅舅是一府之主，到时有没有事情还不知道呢！”
    又教导儿子们跟谢家的长辈们辞行：
    “两位舅舅，两位舅母，我们就先回去了，你们难得来一趟，跟阿复也有些时日没见了，府里要是没什么事，就再坐会儿，放心，沈嬷嬷早就安排妥了，您几位用了晚饭再回去也可以！”
    “唉，阿怡你又不是不知道，府里事情多，”护国公夫人见状挽着她的胳膊也作势要往外走，又回头招呼妯娌：“要不咱们也走吧？”
    于是一个接一个的，其余几人也都站了起来，只有谢家二舅笑眯眯地摇摇头表示：“你们先行一步，我呀，有些时日没见阿复了，想念得紧，左右府里也不缺我一个，回头我们甥舅俩再说会儿话，吃了晚饭我再回。”
    “哎哟二舅，您这是顾着外甥不顾二舅母么？”沈怡心知这会儿沈复是不愿意留人吃晚饭的，顿时有些后悔自己刚才话说早了，赶紧替沈复说话，希望她家二舅能识相点。
    “阿怡，刚才不是你说让我们用了晚饭再走么？”谢二舅笑呵呵地说道，又看向他家夫人做询问状：“再者，你二舅母也肯定希望我留下来吃晚饭，对吧？”
    “那当然，”沈怡还没来得及说什么，谢二夫人就笑嘻嘻地接话了：“阿怡，我是府里确实有事，再者他们甥舅俩一起也自在，我就不添乱了，只一样，不许贪杯！”
    一边说一边瞪了谢二舅一眼。
    行吧，沈怡只得讪讪地说了句：“那咱们一道走吧！”一边朝沈复投去了一道带着歉意的目光。
    沈复心里倒不是很着急，毕竟之前已经让暮云帮着安顿好了周衡，外书房那边有可歇息的房间，让她在那边稍微等候下也不是不可以，再者，看两位舅舅的做派，兴许是有什么话要跟自己说，便也笑着说了句：
    “多谢二舅母，放心，等下我定会看着二舅，超过三杯便不让再添了！”
    沈怡见他这么说，便也放下心来，拉了小儿子的手高高兴兴地与谢家三人一道走了。
    这边厢，甥舅俩人重又坐下来，之后果然如沈复所料，护国公留下来太过扎眼，却是出门前就商量好的，让他特意多留会儿跟沈复交换下情况，当个两头的传声筒。
    于是两人便一番畅谈，不知不觉落日西沉，天色也渐渐暗了下来，中间沈复提议先摆饭，谢二舅觉得刚才中午那顿饭很丰盛，吃得有些多，便摆摆手说要么晚一点再说：
    “如今天气未凉，不比你们年轻人，我还是先等会儿，你要饿就先让人上菜，不用管我。”
    沈复见此便作罢了，他是打算回头跟周衡一起用饭的，于是两人便打算接着说话。
    不想这时候进来了个年轻侍卫，看着沈复一脸踯躅似有事情想要禀报，而沈复见他进来也是有些惊讶的样子。
    谢二舅便打了个哈哈起身：“看来是有事情，得，我先去外头走两圈，刚好消消食。”
    结果等他走了几圈回到屋里，却发现沈复面沉似水一脸的凝重，见到自己还行了个礼，不禁惊讶地问了句：
    “怎么了？”