    沈复不知他为何会突然问出这两个问题，但在没被明确告知结果之前心中仍抱有一丝希望，便也没反驳，只含糊地回了句：
    “那小哥你可是知道拙荆和家妹—”
    旁边同样很是着急的晨风，正纠结着要不要提醒王爷不要再文绉绉地跟个店小二套话了，还“拙荆和家妹”呢，要是觉得说“我家娘子和小妹”烫嘴，就赶紧去下一家也是他们跟人打听来的最后一家，免得白白耽搁时间，回头别赶上宵禁了。
    晨风正腹诽着呢，却见那打哈欠小哥把手中的门板一放，竟然又说了句：
    “你怎么这会儿才想到找人？”
    所以真的是在这家吃过饭？晨风也是惊到了，眼看自家王爷还在斟酌着怎么回，那店小二语气听着又不是很好，便顾不得许多，往前两步，陪着笑跟那店小二解释：
    “这不一开始想不到会来贵酒楼么？后来也是想到你家做的饭菜很是好吃，我家…嫂子她们也是想了好些日子了，在家里都提了好多回，这才抱着试一试的心思一路问过来的。”
    这话说得那店小二不禁笑了，还很是自得地说了句：“那是！论西北菜，就属我们家做的最正宗！你家嫂子也说好吃极了！”
    说完了，斜了眼沈复，看向晨风，总算是吐露了两人盼望已久的消息：
    “你嫂子和妹子其实中午已经来过一回，但那会儿刚好赶上饭点，不是夸口，我们家生意向来好，那会儿更是简直要人踩人，她们俩看了便有些犯怵，跟我们改订了个晚上的包厢，说起来，你家嫂子是个贤惠的，当时拿着菜单还一个劲儿问你家妹子的意见，说银子管够，让她放开吃，吃个痛快！”
    “那她们几时走的？”沈复低声插了句。
    那店小二又斜了眼沈复，他猜得没错，定然是这闷疙瘩的大哥太抠门，吃饭时自己听着，那妹子快要出阁了，而且还要远嫁去西北，那位大嫂可真好，一心想着要让她吃顿好的呢，还让她到时好好学着做西北菜去讨未来夫君的欢喜。
    想到这儿，店小二看沈复就有些不顺眼，那位嫂子可挺大方，当时临走时为了让自己给这个抠门夫君带话，竟然一下就给了自己堪比一个月收入的银子，所以自己这一个晚上也是一直注意着外头行人，没想到都到这会儿了才想到来找人，也真是不上心。
    不过罢了，收了人家的钱，总得替人把事情办了，要不然回头那嫂子过来问起，自己也是对不住，想到此，店小二便瓮声瓮气地继续说道：
    “后来下午时她们又过来了，大概是申时中，吃了饭吃到一半，两人就跑下来说要结账，说是在窗口看到几个人，是当初救过你娘子的恩人，当时没来得及道谢，如今碰到了，定然要上去好好道谢一番，喏，就是往我左手边这条街追过去的。”
    “恩人？”晨风很是惊讶地问出了声，被沈复转头看了一眼，赶紧住了嘴。
    那店小二冷眼看着，得，看来这抠门大哥还是个在家里说一不二的主，便也就对着沈复把周衡当初交代他的话给说了：
    “你那娘子和妹子走得很急，只说回头她们道完谢就回来，你要寻过来，就让你在我们这儿等，你家娘子还特意托我给你带句话，说让你不要着急，今儿是黄道吉日，等她们跟恩人叙完旧自然就会回来。”
    真是个贤惠的小嫂子，说话时脸上笑眯眯的，说到她家这位看着一直板着个脸的夫君，还有些不好意思，定然是这人管他媳妇管得严。
    店小二刚说完话，便见沈复头也不回地转身上马往左手边那条街去了，害得后面跟着的那位憨憨的弟弟也忙不迭地上马跟去，摇摇头继续管自己上门板，唉，这种性子，但愿接到他家媳妇、妹子时能有点好眼色，人家好不容易碰到恩人，多说会儿话耽误了会儿功夫怎么了？
    街面上的店家这会儿已陆续打烊上门板，待到马儿跑过这条街，后面的街道看着便有些黑了，沈复如今已从那店小二嘴里得知了周衡的情况，心知她定然是碰上了上次害她的那帮贼人，想着要跟上去探明他们的行踪。
    而为了让人传话通知自己，又只得反话正说是恩人，还特意说什么“黄道吉日”让自己安心，唉，阿衡啊阿衡，万一你因此而有个什么闪失，你可让我如何自处？
    还有这帮挨千刀的，早不出现晚不出现，为何偏偏要趁着今日在阿衡面前出现？
    沈复心中如火在烧，偏还得睁着眼努力注视着四周生怕错过什么，想了想，勒住马头吩咐晨风回去：
    “你到那酒楼门口等着，宵禁之时我再跟你会合。”万一阿衡她这会儿已经回去了呢？
    左右自己是亲王，就算宵禁了也不太碍事，无非就是找个由头而已，这会儿还是要多利用时间再找找看。
    晨风应了声，打马回头走了，沈复便骑着马一路小跑着往前走，路上越来越暗，也越来越安静，让人的心也越来越往下沉，到后来，五内如焚，更是不知不觉地咬紧了牙。
    不过也恰恰因为如今夜深人静，本来就竖着耳朵听着周围动静的沈复，骑着马沿着黑漆漆的街道找了会儿，忽然觉得不远处隐隐约约似乎听到了一声周衡的惊呼声，立马勒住了马，高声喊了声：“阿衡？”
    这会儿也顾不得让人听了去，只一心盼着能得到回应。
    这一声喊之后却是一片安静，沈复只觉时间都停滞了一般，甚至开始怀疑刚才那声低低的惊呼是不是自己的幻觉，为此感觉头上刚才已经在隐隐作痛的某处地方更是有经脉大力跳了起来，让人头痛欲呕。
    好在这样的煎熬并没有多久，之后伴随着一阵慌乱的脚步声，那个如今在他听来俨然是天籁般的声音终于在不远处响了起来：“阿复？”
    沈复如今是骑在马上，居高临下很利于辨方位，一听到周衡的声音，立马就一夹马腹往那处去。
    于是等到周衡刚跟春雨两人相互搀扶着、高一脚低一脚地从路边不知又是什么狗屎堆里走出来，沈复便到了跟前，一翻身下了马，借着路边某户人家窗户里透出来的微弱的光，一把把她给拉到了自己怀里。