    沈怡随后找了个空档，避开自家那父子三人，跟沈复问起周衡的去向：“阿衡呢？”
    得知带着春雨出去逛了，沉吟了下才说道：“阿衡是个聪慧又省心的，想来也知道如今京城暗流涌动，她一个姑娘家，又是那般身份，定会谨慎着点儿…罢了，无论如何，吃了午饭我们就回去，别没得让她在外头有家不能回一般。”
    “虽说今儿个是你生辰，阿荣他们也一直吵着要见你，但咱们姐弟俩也不用如此见外，阿复你说是吧？何况如今也刚除了服，一起吃顿饭就行了，害得阿衡要这般避而外出，总归是咱们慢待了她，也幸亏姨母她们不会来，要不然啊…”
    说到这儿，伸手拍了下沈复的胳膊嗔了句：
    “你也是，还不如再让她去趟庄子上，借此跟姨母和太夫人她们见见面，也是有些时日没见了，周家那边的长辈们定然想她想得紧！”
    这事沈复其实不是没想过，只是现在的周衡毕竟不是原先那位周家表妹，要让她跟那边的长辈见面也不是不可以，只是若是相处个一日吧有些说不过去，毕竟都那么长时间没见面了，总得多留些时间，但阿衡她肯定觉得有些别扭。
    本着为她考虑的心思，沈复便没提，事实上，他自己也不是很愿意，或者说，内心里，想到要让周衡去城外温泉庄子上住些时日，如今的他可舍不得。
    也有些担心，不愿让她离了自己跟前，生怕出点什么差池。
    只是如今听了沈怡这番话，虽说早上已经叮嘱过周衡让她傍晚早点回来，沈复还是有些隐隐的后悔，觉得应该再派两个侍卫跟着，这样也能及时知道阿衡她的动向方便传话。
    “哎呀没事啦，”沈怡见自己弟弟的眉头都皱了起来，以为他是确实没想到送人去温泉庄子上，如今在后悔，便又安慰他：
    “转眼不是就中秋了么？到时你也忍痛割爱下，提早送阿衡回去跟家人团圆几天，再怎么说，那边总是她的家，姨母她们定是日夜挂念着，苦于生怕太惹眼不敢跟咱主动联系，所以呀，你也得让他们看看，她们家的宝贝疙瘩被你照顾得挺好！”
    见沈复没接话，沈怡心中暗笑：这两人如今蜜里调油般，阿复定是舍不得放人家姑娘走，可没办法，阿衡跟他毕竟还未正式成婚，总得顾着些家中的天伦之乐。
    再说了，就算他日阿衡真的入了沈家的门，这好几个月下来，又不是远嫁，马车小半个时辰内的事，中秋那样的团聚日，王府这边又没什么亲戚往来，到时阿衡带着夫婿一道归宁也不是不可以。
    沈怡刚想到这里，正打算借机取笑下弟弟几句，外头急匆匆进来了个丫鬟，说是外院那边派人过来通知，护国公府舅家的长辈们到了。
    “哎呀，没想到舅舅他们也来了，咱们得赶紧过去迎一迎！”沈怡一听，立马拉了沈复袖子就要往外走，走了两步又想起来，吩咐丫鬟赶紧去上云池畔跟正在那儿玩乐的威远侯父子仨也告知一声。
    沈复却皱了下眉头，也吩咐那丫鬟：“等下再通知沈嬷嬷来见我。”
    毕竟是亲姐弟，沈怡一听他这话，立马也想明白了，便一边走一边低声教他：
    “放心，等下看情况，实在不行我就先主动提出告辞，到时舅母她们自然也不会多待，尤其是大舅母，国公府里一大堆事等着她，想来也待不了太久，只要舅母她们走了，你这做晚辈的，要是还想跟两位舅舅多聊两句，大可以把他们请到外书房说话，如此，阿衡便也就能顺利回来了。”
    沈复听到这里，想是沈怡这番话说到他心里去了，才说了声：
    “那就有劳长姐了！”
    “真是的，你我之间还说什么有劳不有劳的，竟然跟我客气起来了！”沈怡嗤笑他一句，又忍不住说他：
    “我这也是为了阿衡，虽说其他人是不知情，但让阿衡这般避到外头去，我也是于心不忍，你也是，不是我说你，要是早两天把阿衡送到庄子上去，便什么事儿都没有了，何苦到现在还…”皱着个眉头一副担忧状，早干嘛去了！
    见自家弟弟闷头听着不语，叹息一声又安慰他：
    “罢了，回头你好好补偿她一番便是！”
    至于怎么个补偿法，这总不用她来教。
    之后姐弟俩半途接到了护国公府的长辈们，这个话题便不再继续。
    因着本是沈家姐弟俩的母家长辈，随后大家便也不分什么男宾女客，一道在上房内热热闹闹地坐了下来，加上又有沈怡两个儿子，那护国公府的两位舅太太就一人拉了一个在跟前逗着说话，一时间只闻欢声笑语。
    听了小丫鬟的转告疾步来到正院的沈嬷嬷，一进院子便听到了屋里的热闹，还先入为主地以为沈复是要吩咐她中午设宴的事，便在行了礼走到沈复身边后就压低声音主动说道：
    “王爷放心，奴婢本就是照着早些年的规矩置办的，一应物品俱全，不至于出什么大差错，加上之前郡主也过问过—”
    “不是这事，”话刚说到一半就被沈复给打断了：“你去跟暮云说一声，让他多加留意府门口，表小姐要是回来得早，就请她进外书房那边我平常歇息之处。”
    这主意是沈复刚才想到的，虽说照规矩外书房一般不宜请女眷入内，何况还是两个丫鬟打扮的姑娘，但如今也顾不得了。
    沈复这会儿心心念念的是不让周衡感觉到委屈，那些规矩早就抛到了脑后。
    沈嬷嬷愣了一下，之后很快反应过来，弯腰低声表示：
    “奴婢这就去找暮云，王爷放心。”
    旁边的沈怡冷眼看着，自打沈嬷嬷走后，自家这位傻弟弟的神情明显就轻松了不少，顿时就猜到他定然是想到了安顿心上人的妥当办法，等到随后瞅了个空档找沈复确认了下，便也轻松地笑了：
    “这样也好，不是我疼自己儿子，阿华也就罢了，阿荣可是一直盼着你的生辰，连带给你的礼物，也是偷偷准备了好久，还把我们家那老太婆给的那些银子都大方花了不少，所以啊，其实我也是不忍心一早就带他们回去。”
    沈复对这两个外甥本就疼爱，一听沈怡的话，不禁也是有几分内疚，只得讷讷地说了句：
    “让长姐费心了，回头阿荣他们要想买什么，你尽管使人来跟我说。”
    “说得好像我们威远侯府缺银子似的！”沈怡笑一声：“好啦，你且放宽心，暮云也是个稳妥的，加上还有春雨跟着，没事，天黑之前阿衡定然就高高兴兴地回来了，说不定还给你又买了一份礼物呢！”
    这话说得沈复也是不禁一笑，是啊，照昨晚她连那印章都想拿给自己的样子，兴许今儿真会给自己再买点什么回来呢。
    说话间，心情轻松的姐弟俩是怎么也没想到，直到落日西沉天黑透，周衡竟然依旧没回府…