    晨风抹一把头上瞬间冒出来的汗，呵呵笑着跟春雨表示，自家王爷刚才的决定太英明了：
    “就咱俩这速度，也才堪堪赶回，要是当时让王爷和表小姐也一道回来，他们俩就得同骑一匹，有点招摇不说，也不一定能赶得回来，到时被巡防的一拦，得，王爷肯定要被认出来。他要被人这么一认出，啧啧！靖王爷居然在给周家小姐守孝期间带着个姑娘两人一骑夜游京城，那这事估计明儿天没亮就得传遍京城了—”
    “哎呀，你瞎说什么呢！”同样在擦汗的春雨听不下去了，还调侃王爷带着个姑娘两人一骑夜游京城呢，这傻小子，真那样的话，他不是也要跟着要被人看到跟很快就要出发去西北的自己同乘一骑？看样子再说下去只会更添一份尴尬，便催他赶紧回去歇了：
    “明儿王爷得早朝，到时你我都得早早赶过去，对了，等下你还得跟暮云说一声，让他备好王爷的朝服，我这边也还得准备表小姐的衣物鞋子，哎呀！”
    提到鞋子，想到自己脚上还穿着双不知踩过什么恶心臭烂物的鞋子，顿时恨不得立马就给脱了扔了，便把手里的马鞭往晨风身上一扔表示：
    “我不跟你说了，得赶紧洗洗睡了，明儿早上咱们就照着时辰在府门口碰头，你别起晚了！”
    “哎—”晨风还想跟她说两句，以前虽然也知道春雨会功夫会骑马，只是没想到今儿晚上她居然能跟上自己的节奏，可真了不起！
    刚才只想着赶在宵禁之前回府，是以一路上只顾着策马狂奔，这会儿顺利回来了，便有些兴奋，本想再拉着她说一说刚才在几乎没有什么人的暗黑路上跑马的兴奋感，没想到这人竟然说要早点回去洗洗睡了，晨风觉得很是有些意犹未尽。
    但也无可奈何，如今确实挺晚了，所以内院那边肯定是进不去了，春雨应该是回后头她爹娘那边，晨风便摸摸头压低声音喊了句：“那我陪你回去吧，路上黑灯瞎火的，也省得你爹娘那边瞎担心。”
    春雨想说不用，转眼想到自己这么臭烘烘地回去，少不得还得被爹娘盘问一番，晨风要是跟着自己回去，他身后可是还有王爷，很多话就可以省了，便点点头同意了：
    “好，那就麻烦你陪我走一趟。”
    “没事！”晨风有些不好意思地摸摸自己的后脑勺，乐呵呵地把两匹马都拴在了府门前，跟守在府门口的侍卫弟兄说了声，就陪着春雨往她家巷子那边走。
    路不远，沿着靖王府旁边那座已经多年无人居住的宅邸过去走到头，再拐一个弯往后走，便是靖王府下人们住的地方，附近还有其他几个王公大臣们下人的居处，往常挺热闹的。
    不过这会儿天色已晚，主要是中间还得经过隔壁那黑乎乎静悄悄压根儿就没人住的宅子，本着一个男人的自觉性，晨风觉得还是有必要把春雨安全送到家的。
    两人一前一后走着，本来春雨还想给他带路，被晨风给笑着拒绝了：
    “你忘啦，打小时候起，我都去过你家多少回？你娘给我和暮云做过多少好吃的？”
    也是，暮云其实还好，打小就是个不太吭声的孩子，到别人家做客也是规规矩矩的，就这个晨风，每次到家里都自在得很，给啥吃啥，一点都不客气，有时候暮云不肯跟着来，还主动要求再带点吃的回去，说家里还有个弟弟，把个贺叔给听得哭笑不得：
    “幸亏我也是光棍一条，银子都花在这两兄弟身上了，住的还是王府里，要不然没得还被怀疑苛待他们呢！”
    想起晨风小时候吃得肚子圆滚滚、嘴角流油、却依旧毫不客气地把爹娘放在桌上招待客人用的一碟子花生、一碟子瓜子都想往自己口袋里倒的那副贪吃鬼样子，春雨不禁笑出了声：
    “算你有良心！不瞒你说，每次听到你的声音，我娘其实都想叹气！”
    …
    两人一路说说笑笑，很快便到了春雨家中，果然，爹娘还在熬夜等着，倒没怎么惊慌，说暮云已经提前派人过来打过招呼了，春雨见此便也没多说什么，毕竟王爷陪着表小姐夜宿客栈，这事就不要说了吧。
    这一点分寸晨风也还是有的，只含糊地说是自己刚好跟着王爷回来便顺道把春雨给送了回来。
    趁着说话的功夫，春雨的娘居然拿了一碟子冬瓜糖过来，乐呵呵地端给晨风，说是自家做的：
    “小风啊，你小时候就喜欢吃我们家的冬瓜糖，吃完了还要多带点回去，喏，忙活了这一整天，拿回去填点肚子！”
    春雨一看顿时哈哈笑了，果然，大家都对这家伙小时候的贪吃印象颇深啊：
    “没错，晨风，都拿去吧！”
    晨风有些不好意思，但也并没有就此推脱，反倒很是诚实地把那碟子给接了过来，还问了句：
    “有帕子啥的给包一下么？”
    …
    一家三口站在门口看着晨风挥挥手消失在夜色里才一起回了屋，之后春雨便被催着早点洗洗睡了。
    “哎呀，娘，灶上还有热水么？我想洗个澡！”今儿都出了好几身汗，脚上又踩了不知道什么，春雨这会儿觉得浑身难受。
    旁边的爹娘听了不禁唠叨，做爹的说她：
    “你呀，都这么晚了，随意擦一擦就行了，早点歇下是正经，刚才不是还说，明儿得早起过去伺候表小姐？唉，看来春桃那小丫头还是不顶事…”
    做娘的则叹口气：
    “你打小爱干净，衣服上沾了点脏东西就要换下来，鞋子上沾了点泥巴更是要了你的命，可阿雨啊，亲家那边不是上次还说，西北干旱少雨，可没法跟京城比，你这习惯啊，以后可得收着点儿…”
    这话说得春雨一愣，做爹的见状赶紧打圆场：
    “亲家两夫妻自己都没去过那边，也不过就是依着女婿信里的几句话瞎说，何况写信时没下雨，没准儿信刚寄出就下雨了呢，看你说得—”
    “我说得怎么了？难道不对？”做娘的一急，心里存了些时日的话不禁就说了出来：“当初我就说，他们家儿子虽好，可京城里难不成就没有好的儿郎了？远的不说，就说咱们跟前的，暮云比阿雨是还小那么一点岁数，可小风—”
    “娘！”还没等做爹的开口，做女儿的已经先一步阻止了：“您这都说的什么话啊！而且现在都什么时候了！”