    这话周衡没法接，只得又往他怀里钻了钻，伸手抱紧了他的腰，试图以此给予他一些抚慰。
    沈复也不再多说什么，转而提到了明日的生辰宴：
    “明日…长姐一家子过来，阿华倒也罢了，主要是阿荣，他已经懂事了，以前还见过你，那家伙平日里记性就不错，别咋咋呼呼地认出你来，再者，宫里那边，也不知会不会有人过来，总还是要提防些…阿衡，委屈你了！”
    这件事之前沈怡也跟她提过，后来估计也跟沈复说了，之后沈复便跟周衡商量，说干脆明日白天让春雨陪着去外头逛一圈买点自己喜欢的东西，等到天黑了再回来，到时那威远侯府的一家四口便已经回去了，刚好避过。
    周衡对此并不觉得委屈，安全起见嘛，何况还能趁机出去逛逛，更没觉得有什么，只是沈复却一直觉得挺内疚的，提了好几次，现在居然又说到了此事。
    “没事啦，你别老放在心里，我一点都没觉得有什么，真的！”周衡打一个哈欠，伸手摸摸沈复的脸请他放心，被趁机捉住又亲了一下。
    “阿复，我好像刚才忘了件什么事…”周衡任他从手亲到脸，迷迷糊糊中总觉得似乎忘记了件事情，至于是什么事，却又想不起来了。
    “明天再说吧，别想了！”沈复见她一副努力想要睁着眼睛想事情却又实在支撑不住的娇憨样子，有点压不住心头的火，只得硬生生忍住了继续亲她的念头，扯了旁边的被子过来给她盖上，又温声说她：
    “好好睡一觉，明天也不知你们俩要逛到什么时候。”
    那倒是，想到明天可以出门逛街，周衡顿时有些兴奋，又见沈复神色有异且感觉到他身体有些蠢蠢欲动的样子，想到自己之前咬着牙的打算，决定今晚确实要趁早睡，明天晚上…或许就能得偿所愿了。
    “好，晚安亲爱的！”周衡迷迷糊糊地说了句，便窝在沈复的怀里很快睡去了。
    沈复闭着眼躺了会儿，待到怀里的人儿呼吸变得绵长，才小心翼翼地把胳膊从她头下轻轻抽了出来，之后起身出了内室，先给自己倒了杯桌上的凉茶一饮而尽，之后走到对面的隔间重新点了灯。
    刚才周衡过来时两只手里都拿了东西，沈复记得很清楚，只是后来因着要把那螭龙玉佩拿给自己看，便先把另一只手里拿的东西给放到了书桌上。
    临睡前周衡那迷迷糊糊的一句话提醒了他，躺在床上消火时便想了起来，好奇心大起，左右躺在那儿满是绮念，还不如干脆起身过来查看一下。
    果然，灯一点着，便看到罗汉床边的书桌上放着个画轴。
    拿起来时发现底下还压着个小小的盒子，为此还差点从桌上滚落，沈复拿出来打开一看，竟然是之前周衡悄悄在外头买了墨玉印石、再让人篆刻而成的那枚“周而复始”印章。
    把它先放在一旁，再把那副画铺在桌上，可惜展开一看，却是自己以前给她画的那副荷花美人图。
    沈复有些失望，打算卷起来再给放回去，看到旁边的那枚印章，心念一转，再把画打开，拿了灯细看，果然，那上面自己的署名旁边，如今被她盖上了印章。
    荷花美人相映成趣，想到当时作画时的心境，再看这新添的字，呵呵，周而复始，周而复始，世间万事万物其来有自，但沧海桑田，冥冥中自有天意让自己与阿衡相遇相知…那一瞬间，沈复有一股冲动，很想进去内室，把那折磨人却不自知的姑娘…给狠狠用力揉到自己的血肉里，再也不分彼此！
    但这样的想法最终还是被强行压了下去，不是不想，只是时候未到，那床前的地上还睡着个小丫鬟呢，何况阿衡她如今也已熟睡，总不能去把她给折腾醒吧？
    罢了，还是等过了中秋这么个关键的节点再说吧，皇后此时送这玉佩来，虽然刚才当着阿衡的面说应该只是结盟之物，但根据这几天自己所掌握的情况，京城早已是暗流涌动，中秋的宫宴上怕不会很太平，皇后娘娘应该也是想要借此提个醒，只不过毕竟是在宫里，哪怕是她自己的长春宫，也得谨慎行事。
    又或者说，皇后其实也不太清楚有什么异动，只是有所察觉不对劲，便特意借着这送玉佩之事给自己告知一声，甚至还希望自己能借此去探查一番。
    探查自然是不可能的，如今且不说皇帝在不可轻举妄动，就算没有他在，如今大皇子已经身份明确，自己好好地做个异姓王就是了，何必要在这节骨眼上去上赶着授人以柄？一个不慎，那可真就是无端端地给靖王府招了场祸事。
    不过因着这幅图上的印章，脑子里清醒了不少，刚好这会儿也不是很想睡，不如就在此坐会儿理理思路吧。
    想到此，沈复便在罗汉床边坐下，认真想了会儿事情，没想到后来还真是给他想到了些眉目，等到次日一早，便踏着晨曦早早去了外院，召了暮云等人商议…
    因着是生日，这一日沈复不用上衙门，吩咐完了事情便又回了内院，先是与周衡一起用了早饭，之后与再次化了装的她一起到了外院，看着她跟春雨两人出了门。
    没过多久，府门口一阵热闹，沈怡一家四口便到了，得到通报的沈复便亲自去了府门口，人刚站定，便见一个小人儿如炮弹一般朝自己冲过来，嘴里喊着：“舅舅，我来啦！”
    与此同时后面的马车上则是另一个急得哇哇叫的小奶音：“舅舅，还有我！”
    又伴着沈怡的声音：“哎哟，慢点儿，小祖宗，舅舅会等你的！”
    沈复一把抱住扑到自己身上的小家伙，眉眼温柔，满脸的笑意：“阿荣又长高了，都快到舅舅肩膀了！”
    “那是！”八岁的威远侯府小世子一身墨绿色的骑装，看着精神极了，在晨光里骄傲地仰起头表示：“等我到了十岁，肯定就能超过舅舅肩膀了！”
    “好好，最好明年就超过舅舅！”沈复摸摸他的头，招呼后面下马车的长姐和姐夫一起进了府…