    周衡心急说到一半又觉得有些心虚，按说照自己这推测，沈复确实应该找姜皇后当面问清楚比较好，那就露了破绽了，便又讪讪地补了句：
    “要么你还是别去了吧？风险太大，还不如回头跟长姐说说，让她再找个机会帮忙进宫一趟，她是郡主，应该不太会惹人怀疑，对了，不是很快就要中秋了么，宫里到时会有宫宴吧？到时让长姐看看能不能跟皇后娘娘说上话？”
    神情尴尬，说话吞吞吐吐，外加后来还不安地坐直了身子低头不敢看自己，沈复见她这般不自在，心里叹息一声，罢了，晚上她还给自己做了碗带着红烧肉的生日面呢，听长姐说为此一整个下午都在忙活，这事还是就这么过了吧，别再逗弄她了，还是说后面的事要紧。
    当下便也不说破，只做出一副不经意的样子点点头表示赞同：
    “你这么说也有道理，犯不着为这等事冒风险，而且这次的中秋宫宴长姐肯定是要去的，之前因着守孝，也是好几年没去了，刚好让她顺带着观察下太后母女俩那边的情况。”
    说完这话，感觉到眼前的人身子明显一松，之后便又过来温顺地靠在了自己身上，手还不自觉地搂住了自己脖子，沈复暗自觉得好笑之余也是心头一软，伸手回抱住她娇软的身子亲了下她的额头，低声说道：
    “其实，我这边有风险，皇后娘娘托长姐把那玉佩带过来，同样也有风险。”
    “别的不说，那玉佩毕竟是御赐之物，而且还不是普通的御赐之物，长姐不是还跟你提到什么‘螭龙’之意么，虽说皇上如今可能不在意了，但这并不代表他对当年所赐之物流落到外头不介意，你说是不是？”
    “也幸亏皇后所托之人是我亲姐，但凡要是换做个别的人，能不能交到我手上且不说，万一还被有心人利用，真要追究起来，头一个有问题的便是她，甚至可说是万劫不复！”
    “万劫不复？”周衡喃喃地重复了句，刚才听到沈复说不去见姜皇后时她整个人就放松下来了，脑子也随之松懈，以至于这会儿听到这么个词，一时间也没想费脑子去认真思考。
    沈复见她一副依赖着自己的慵懒样子实在可爱，便又趁机亲了下她那小巧的鼻子，之后才温声给她挑明了：
    “这玉佩是她所有，又是当年皇帝对她的有情之赐，不管落在谁的手里，总是她那边出了差池，你说是不是？就算皇帝事后没有问罪，皇后的名声总要因此有了瑕疵，后宫私自结交外臣是不争的事实，这一点，咱们‘聪慧’的皇后娘娘不可能想不到。”
    这倒是，起码说明皇后对这块玉佩不上心、保管不严呗，周衡“嗯”了一声算作回应，眼睛则看着前面桌上的一盏孤灯开始觉得有点犯困，可能是下午忙活有些累了。
    沈复没察觉，依旧继续给她细细说明：
    “而且你所担心的，就算她想对我栽赃嫁祸，哼，我又不是那等不开眼的小蟊贼，干嘛要去拿她这块玉佩？再者，宫墙深深，宫里莫名丢了这么块玉佩，且不说我有无这等能力和心思独独找到这么一块小小的玉佩，单说禁卫军那帮人，他们负责宫廷治安，又会怎么想？到时定然是竭尽全力要找出各种证据来证明他们并未失职！”
    “那你说，一旦无法证实我曾私下进宫，那这玉佩出现在靖王府又做何解？自然还是她那边的问题居多，你说是不是？那结果便又跟刚才一样了…”
    这次周衡干脆连“嗯”的回应也没有了，沈复以为她被自己说得没法反驳，还暗自觉得好笑，搂着她身子的手便紧了紧，来了个总结陈词：
    “总而言之，她虽贵为皇后，那螭龙玉佩又是皇帝所赐，但我也是不折不扣的靖王，所以你不用担心，她既然让长姐转交了此物，应是确实想当作样结盟的信物，以此表示以后便是破釜沉舟不回头了！”
    说完这话却觉得怀里的姑娘毫无反应，低头轻声喊了声：“阿衡？”却见她竟然闭着眼睛，看样子似是睡着了。
    沈复无奈一笑，好吧，那第二个问题且留到明天再说吧，慢慢起身想要抱着她回内室，不想周衡这会儿睡得并不熟，他身子一动便也跟着就醒了，揉着眼睛抬头嘟哝了句：
    “不好意思，我怎么给睡着了？现在是什么时候了？”
    “没事，就一会儿，”沈复温声回答，伸手想拉她起来：“你也忙活了一下午，咱们早点歇了吧！”
    周衡打了个哈欠，一边起身一边嘴里却又随意地问道：
    “哦，我记得你刚才说要问我两个问题，都问完了吧？”
    这话一说，沈复便停下了手里的动作，似笑非笑地看着眼前睡眼惺忪的姑娘说了句：
    “还有一个问题。”
    “是吗？那你问吧！”周衡这会儿脑子一团迷糊，身子朝沈复靠过去，还搂着他脖子打了个哈欠。
    沈复见她如此，索性一弯腰把她给抱了起来：“回去睡吧！不是什么要紧事。”
    周衡听了便也随他去了，搂着沈复的脖子舒舒服服地任他抱着自己回了内室，只是也不知怎的，待到被他放到床上熄了灯，却发现有些睡不着了，便一边往他怀里钻一边干脆又问起了刚才说的事：
    “阿复，你困吗？刚才你想问我什么问题？”
    沈复也是有些意外，没想到这人儿竟然清醒了，轻笑了声，也好，刚好可以把想说的话给说了，免得自己还得一个人多想：
    “刚才你做的那碗面，我吃着，竟然是一根到底，可是有什么讲究？”
    “哦，”原来是问这个呀，周衡跟他面对面侧躺着，手里抓着他的一缕头发在手指上绕来绕去，轻声给他解释：
    “是我跟外婆学的，我小的时候，每次过生日，外婆就会给我烧一碗这样的面条，说一根到底就是一帆风顺的意思，我看了那么多回，也熟悉了，便照着以前的记忆试了几次，味道还好吧？”
    说到这儿，又凑过去主动亲了下沈复，说了句：“刚才春桃在，现在再跟你补一句：‘生日快乐’，阿复，愿你一帆风顺，靖王府顺利度过此次的…嗯，破事。”
    不好意思说“危机”，临时改成了“破事”。
    得到的回应是沈复热烈的回吻，以及事后一句轻柔的叹息：
    “可是阿衡，我宁愿你说的是：愿从此你我一生一世一双人…”