    纪念日这个名字，沈复虽然之前没听过，也还是听懂了，只是不太清楚怎么个纪念法，便问了句：
    “每年都要纪念么？”
    “对呀，就是每年都庆祝一下的意思…”周衡试着对他解释，忽的眼睛一亮，现成的例子就有啊：
    “就像你的生辰日一样，年年都在那个日子庆祝一番！”
    沈复听了，想的便有些深远：
    “阿衡，你的意思是，这是你我结为夫妻的生辰日么？”
    你要这么想也可以，就把它当做结婚纪念日吧，周衡抱紧他：
    “对啊，阿复，从今日起，咱俩就真的在一起了，我好开心！”
    而沈复的回应则是：
    “阿衡，这些年来，我也是从未有过如今日般的欢喜…”
    天色已经暗了下来，两人相拥着回到了屋内，春桃很是听话，一直没回来，沈复摸索着点着了灯，黑黢黢的厅堂内变得温暖明亮。
    “阿复，此情此景，让我想起了一个词。”周衡托腮坐在桌边看着他忙活，只觉这一幕无比的温馨美好。
    “什么词？”沈复挨个儿把灯点亮，一边回头温柔地看她。
    “你猜？”周衡歪着头笑着回看他，还竖起手指跟他示意：“四个字。”
    “四个字…”沈复站在帷幕旁的宫灯处思索片刻，回头一笑：“莫不是…良辰美景？”
    “哎呀，竟然一下就猜对了！”周衡噼里啪啦地鼓掌：“咱俩可真是心有灵犀。”
    “那是自然！”沈复走过来在她对面坐下，一只手轻轻抚上她的脸颊：“老天爷既然如此着意成全，咱们自然是天造地设的一对。”
    “阿复你…”周衡想说眼前的人怎么越来越会甜言蜜语了，可是这些话又听得自己很是欢喜，便嘻嘻笑着仰头凑过去：“怎么这么招人喜欢呢？”
    “那当然啊…”沈复这会儿只觉从未有过的欢喜，便忍着羞涩大胆地说了句：“要不然你怎么会看上我呢？”
    “对呀，”这会儿周衡一心想着怎么甜蜜怎么来，便捧住沈复的脸亲了又亲，一边还黏黏糊糊地说道：“我家靖王爷可是高富帅呢，我可不能便宜了别人…”
    两人耳鬓厮磨、缠绵良久，待到春桃回来了才稍作收敛，随后沈复便一本正经地吩咐小丫鬟，让她以后不用再值夜了，等明日让人把后面小厨房旁边的罩房给收拾出来，到时晚上住那里就行，方便她白天过来伺候。
    周衡在旁边听着很是有些不好意思，这不是明摆着在告诉小丫头，以后沈复跟自己歇一处了吗？
    便低头躲在沈复怀里做缩头乌龟，反倒是春桃，也不知这小丫头是早就从心里认可了两人的关系呢还是压根儿就不清楚两人如今的情况，睁着双无辜的眼睛清脆地应了声，还问了句：
    “王爷，那奴婢今晚还要值夜吗？”
    沈复轻咳一声：“今晚也不用了，你明早过来就行，到时跟沈嬷嬷说一声，让她帮你收拾下后罩房，那里有些日子没住人了。”
    眼看小丫头听了后便头也不回地走了，如释重负的周衡不禁低声欢呼一声抱住沈复：
    “阿复，现在整个正院都是咱们的了！”
    沈复没回答，只是化作了实际行动—
    一把把周衡打横抱起，往内室而去…
    八月初十，八月初十，在似梦非梦中，在浮浮沉沉中，在两人水乳交融的急促呼吸声中，周衡忽然有种发自内心的感慨：
    八月初十原来是如此美好的一天啊！
    原来，与心爱的人在一起是这般的感受啊，想到此，在所有的激情都平复下来后，抱着沈复汗津津的身体，周衡默默地决定：
    明天就带着春雨出门看大夫！
    是的，一开始，只是想着要抛开眼前的纠结，等到最终下定了决心，却又有了新的盼头。为此，在第二天早上送沈复出门上朝时，周衡还忍不住跟他说了：
    “等下我去找下春雨，我想上街找个大夫…嗯，让他替我把把脉。”反正春雨也快要嫁人了，这方面也需要看一看，调理一下身子。
    这话说得沈复眼里简直温柔得都要滴出水来：
    “要么回头我把上次那位赵太医再请来给你号一下脉吧？”
    “你傻呀，”周衡给他捋平衣袖，忍不住推他一把：“万一他认出来我是上次长姐府里的那个妹妹呢？”
    “太医们常年在各个府里行走，什么事情没见过？”沈复乘势握住她的手：“外头的大夫也不知道医术如何。”
    “我又不是什么了不得的大毛病，”周衡仰头跟他撒娇：“何况这些日子也一直在喝汤药，不过就是让人看一看，到底能不能…那个。”
    “哪个？”沈复索性搂住她的腰，低头温声调侃道。
    “哎呀，时候不早啦，你赶紧走吧！”周衡仰头从他怀里挣脱出来，从后面推着他的背往外走：
    “晚上早点回来，我等着你一起吃饭！”
    “阿衡！”沈复却站住了脚并重新回过身来抱住了她。
    “怎么了？”周衡被他这紧紧的拥抱给抱得有点喘不过气，不禁笑着拍了拍他的背：“不想上衙门做事？嘿嘿，你这感受我非常能体会，不过没办法，一王府的人都指着你呢。”
    好歹当过多年的社畜，不想上班的心情谁还没有过，还不是照样苦哈哈地出门。
    沈复却依旧抱了她会儿才松开，然后亲了下她的额头，才低声温柔地说道：
    “是有些不想上衙门，不是不想做事，只是舍不得你，阿衡，你不知道，刚才你说的那句话，当年母妃也曾老是把它挂在嘴上，所以父王总是早早地下了衙，有时候我刚好跟母妃在一起，每次还隔着院墙呢，就能听到父王的大嗓门，哈哈笑着说他回来了…”
    “我知道了，”周衡也踮着脚亲了下他，低声叮嘱一句：“那你以后也都争取早点回来，我等着你一起吃饭！”
    倚门看着沈复走过那两棵高大的合欢树，在院门口对着自己回头一笑，摆摆手出门而去，周衡跟自己说：
    原来，这就是幸福啊！