    不知怎的，想到这里，周衡忽然心里一动：
    是啊，既然之前是老天爷莫名把自己拉到了这个地方、让自己跟沈复相遇，那么如今这道让人纠结的难题，是不是也可以丢回给老天爷、让他来替自己做抉择呢？
    还是那句话，人生苦短，对自己而言，能遇见沈复已是殊为难得，如今两情相悦，不想就此与他错过，更是不想随意浪费与他在一起的时间，无论今后如何，每一分每一秒，都弥足珍贵。
    之前沈复说让自己决定、又刻意回避，其实也是无奈之下给了自己机会做最后取舍的决定吧？那自己与其纠结拖时间没结果，还不如就让老天爷来决定！
    不是担心自己身体寒凉、怀不上么？好歹喝了那么一阵子的调理身子的汤药了，这具身体又那么年轻，那就找个时间出去看看大夫，要是还是怀不上的状态，那就算是变相避孕了，两人不用再刻意避开；要是身体已经无恙…
    周衡咬着嘴唇看着那对红彤彤的如意结捏紧拳头下了决心：那就让老天爷来替自己做抉择吧，看自己到底怀不怀得上！
    要是怀上了…伸手把旁边沈复的枕头拿过来抱在怀里，周衡叹一口气，老天爷，如果那是您老人家的真正意思，我也只好认了！
    想到此，不知怎的，这段时间心里的纠结忽然就全部消失了，一阵无与伦比的轻松心情涌了上来，哼，沈复把难题丢给自己，自己就丢给老天爷，问题解决了！
    想到此，周衡赶紧从床上起来，出去吩咐外面在埋头编如意结的春桃：
    “等下你去外院那边找晨风或者暮云，让他们给王爷传个话，就说是我说的：王爷如果没事，请他等下晚上回来一起吃个饭，我给他做点好吃的！”
    “好嘞，奴婢这就去！”春桃一听也很开心，王爷确实有几天没回来正院吃饭了，表小姐这几天说是没什么胃口也不好好吃饭，这下好了，今晚表小姐做好吃的，两个人就又能一起有说有笑地好好吃饭了！
    周衡见她这般也是不禁一笑，随后便回了内室管自己睡午觉。
    这一觉便睡得极为舒心，连梦都没做一个，等到醒来，春桃已经回来了，听到动静进来跟她禀报：
    “王爷当时就在书房，还亲自出来跟奴婢说他知道了，等下申时中就过来。”
    申时中？那会儿太阳都还没落山，也太早了点儿吧？而且自己还要准备擀馄饨皮呢，周衡赶紧从床上起来，一边问春桃：
    “现在什么时候了？”
    得知已经未时末了，便赶紧往小厨房走，等到开始动作迅速地和面，心里却不禁想：
    沈复这么早就想过来，应该也是…最起码，很想跟自己待一起说说话什么的吧？
    这么想着，加上之前已经整理好了思路想明白了，心里便一阵乐，连带脸上也不自觉地带了笑容，旁边站着拿了个碗帮着加水的春桃扭头悄悄看了看，嘴上不说，心里也跟着乐：
    就说嘛，只要王爷回来吃饭，表小姐肯定高兴！
    结果沈复的到来比他自己说的还要早一会儿，彼时周衡刚包好了一堆小馄饨，正等着水烧开呢，便听到门口沈复低沉的声音：
    “阿衡！”
    “怎么这么早就过来了！”周衡很是惊讶地脱口而出，不过转头看到旁边站着的春桃小丫头，便又赶紧朝沈复眨眨眼补上一句：
    “看来中午的银耳羹确实不顶饿，你稍等，很快就好了。”
    果然，小丫头又有些不满地接话了：
    “对呀，表小姐您自己也吃得不多，我就说这么一小团面怕不够。”
    沈复笑笑，过来赶小丫头：“这里先不用你伺候了，等晚上再过来吧！”
    眼看春桃欢快地应了声走了，便过来捋起袖子打算帮忙。
    “不用不用，水烧开下锅就好了，这是小馄饨，过水就熟。”周衡笑着指给他看旁边桌上两个已经加了葱花和油盐酱醋的碗：
    “我第一次做，量没把握好，等下咱俩只能一人一碗，反正晚上不宜吃多，你先吃吃看感受下味道。”
    别的地方不知道，反正京城这边，据自己为数不多的几次出街以及跟春雨春桃等人的打听，应该只有那种大的馄饨和水饺，周衡便想起了自己曾经最喜欢吃的早饭—
    虾米馄饨。
    名字估计是有两层意思，一层是指它形状小，里面的馅也很少，跟小虾米似的。
    另一层意思则是指的虾仁肉馅，这是自己生活的城市里的老百姓们最喜欢的馄饨馅，据说也是来源于最早发明这虾米馄饨的人的创意。
    也不知怎的，周衡发现自己在厨艺这方面还真算是有点天分，虽然听到沈复申时中就要过来，难免有些火急火燎，但擀出的面皮居然还挺不错，薄又匀，唯一的遗憾是自己对量的把控还不到位，是以只揉了一小团面团，堪堪做了两碗小馄饨。
    沈复自然不会跟她计较这个，反正如今天气还未凉下来，晚上是不用多吃，听到她这么说，还看着她认真说了句：
    “味道自然是好的，我家阿衡可真是心灵手巧。”
    这话说得周衡不禁又是一笑，也不知是不是因了两人如今更进一步的关系，听到沈复第一次以“我家阿衡”这么亲密的词来称呼自己，只觉心中很是甜蜜，于是在两人相对而坐开吃的时候，便借着氤氲的热气，低头一边用汤匙拨弄着碗里一朵朵小小的馄饨，一边有些不好意思地把午睡前的想法给迫不及待地说了出来：
    “阿复，那个…要么，今晚…你还是别去外书房歇着了。”
    这话听得正舀了一勺连汤带馄饨在嘴里品尝的沈复给呛得咳了起来，人也立马站了起来，为此差点把屁股下的绣凳给带翻，饶是如此，一只手捂着嘴想要努力压制住嘴里的咳嗽声，另一只手却放下了手里的汤匙伸手过来直接按住周衡的手，眼睛则是居高临下牢牢地盯着她，嘴里还含糊不清地问道：
    “你，咳咳，你说什么？”