    女儿这么一说，做娘的便也回过神来了，是啊，女儿转眼都要出嫁了，也亏得这会儿就自家三口人，要是让外人听了去可不得了，赶紧赔笑着表示：
    “好好好，不管现在是什么时候了，姑奶奶，这就给你烧水去，定让你舒舒服服洗个澡！”
    做爹的见状，便也轻咳一声吩咐女儿：
    “那你且等会儿，爹就不陪你了！”
    一边说一边跟着老妻去了灶间，坐在旁边低声说她：
    “你也是的，小风虽好，可沈嬷嬷给咱们相看的人，她也是替咱们慎重挑选过的，别的不说，春雨也是她看着长大的，哪里会随意给她找一个！再说了，沈嬷嬷毕竟也姓沈，这些年帮王爷管着内院，没有功劳也有苦劳，她无儿无女的，以后也定然是在王府养老—”
    “我知道啦，”被老妻无情打断，撇撇嘴表示这都是老生常谈的话了：“我知道沈嬷嬷是为阿雨着想，但你也得承认，这也是为她自己着想！你也说，她一个无儿无女的，得指着王府养老，这门婚事成了，你我都是王府的人，以后对她自然也会照拂一二，反正啊，阿雨一个人孤零零地远嫁到那西北干旱之地，对她来说无关痛痒—”
    许是想到女儿很快就要离了自己身边，灶膛里烧着火，照得那做娘的脸上流下的两行泪分外醒目，慌得那做爹的赶紧压低了声音想要喝止她：
    “怎么越说越不像话了，赶紧把脸上擦擦，等下万一阿雨进来，别给她看到了！”
    拍一下腿，仰头无语地想了想，最终选择低头跟老妻娓娓道来：
    “我知道，你这些话憋在心里也不是一天两天了！之前王爷让阿雨去正院帮忙，你就唠唠叨叨说个没完，没办法，后来阿雨只得跟你说了表小姐的事，你却又担心这担心那的，也幸亏我后来跟你说了其中厉害，要不然估计你都不让阿雨去了！我可是听说，春桃家那边，她爹娘愣是一声都没吭，只说让她跟着沈嬷嬷做事，人家这才是看得明白的人！”
    “你还瞪我！我跟你说，你别不服气，那夫妻俩看着老实巴交的，肚子里可什么都明白，要不然，他们俩能摊上管着王府田庄的好差使？你再看那小春桃，平日里嘻嘻哈哈的，为啥沈嬷嬷还愿意一直带着她？你看她这些日子伺候表小姐，可出过什么差错没有？那么个小丫头片子，愣是连丝口风都没露，嘴巴紧着呢！”
    “我跟你说这么多，就是想让你明白，表小姐这事背后，可不是咱们瞎琢磨能琢磨出来的，里头的玄机大着呢，想了也没用！我担着这王府管家的差事，阿雨之前管着内书房，你自己说说，不是我吓唬你，假如真有什么事情，都是一根绳上的蚂蚱，你以为咱们就能逃脱得了？做梦！”
    “反倒是如今，阿雨对表小姐精心伺候，表小姐对阿雨也诚意有加，真要说起来，要不是之前沈嬷嬷给阿雨保过媒，说不定还轮不到她去伺候表小姐呢？你看你，又瞪我！你是嫌弃那周家小姐、觉得她翻不出花样来了？还是怕阿雨伺候她出事情？你呀你，就算阿雨不去伺候，真要有事情，你以为咱们就逃得了？覆巢之下安有完卵！跟你说过多少回了！”
    “再说了，表小姐的事情，咱们不清楚，沈嬷嬷那边会不清楚？人家不照样心甘情愿地带着春桃那小丫头忙里忙外地照顾着表小姐？你想啊，王爷毕竟是男人，表小姐也还没正式过门，多少有些不方便，沈嬷嬷这么一来，一样是做事，跟勉勉强强地做事相比，是不是这样更得王爷的心？”
    “王爷对表小姐什么心思？撇开阿雨跟咱们说的，我实话告诉你，王爷对表小姐，对外说是为她守孝给足了周家那边面子，对内，他们毕竟是表兄妹，打断骨头连着筋，始乱终弃这种事你就别指望了，退一万步说，就算王爷有这心思，周家也不会答应。所以，如今阿雨精心伺候着表小姐，哪怕忙到这深更半夜，那又如何？沈嬷嬷念着她的好，王爷也念着她的好，要不然，小风咋就这么点路也要坚持送她过来？”
    “小风虽然心眼儿实在，人又不傻，他可是打小跟着贺叔的，贺叔是什么人？那可是老王爷的把兄弟！就算贺叔如今不在府里，那不是还有个暮云照看着么？那可是个浑身都是心眼的小子，今儿晚上，定然是暮云吩咐过了，要不然小风可想不到要送阿雨过来！”
    说到这儿，终是一声唏嘘才起了身：
    “罢了，这些话你自个儿再琢磨去！阿雨等下就过来了，你也挑点高兴的跟她讲，左右也就这么些天了…”
    锅里的水已经很烫了，灶膛里的火也渐渐暗了下去，做娘的默然独坐片刻细细思量了一番，待到听到外头女儿的脚步声，便赶紧站了起来，换上一副笑脸招呼她：
    “正想喊你过来呢，烧了一整锅的热水，随你怎么洗！”
    …
    与此同时，离靖王府大半个京城距离的城南某处客栈内，相拥而卧的沈复和周衡也都是一身汗津津的，忍了忍，又想了想，沈复终是不舍地起身，一边把被子再往上拉了拉，盖住心上人那白玉般的一声肌肤，一边低声轻柔地唤她：
    “可是还难受？先不要睡，我去打些水来，好歹…擦擦身子。”
    周衡这会儿累得有些昏昏欲睡，但身上也确实是难受得紧，听了他这话，便低声“嗯”了下，费力睁开有些沉重的眼皮，说了声：
    “那你早点回来！”
    “好！”沈复见她虽然睡眼朦胧，可唇色鲜润，眉眼间更是新添了股媚态，极为动人，顿时绮念又生，忍不住俯下身子去亲她。
    周衡这会儿也是只觉一刻都离不了沈复，感受到唇上的动静，虽然依旧闭着眼睛，依旧做出了回应。
    于是两人又是缠绵了会儿，沈复方依依不舍地哑声说了句：
    “等我回来！”