    如此意有所指的话，说得周衡不禁打了他一下，彼时两人正相拥而卧，躺在隔壁宅院临着下云池的水榭里。
    沈复本不想过来，说不用顾忌一个小小的丫鬟，但周衡依旧有些羞涩过不去，最终两人便还是来了此处。
    月亮有了半个圆，月光如水照得水面波光粼粼，隔着水榭里的纱幔，却又显得朦朦胧胧，四下里都静悄悄的，倒也确实是此处更适合谈情说爱。
    沈复如今也放得开，一边任她拍打，只顾着自己捉了她另外一只手放在唇边亲吻，一边说道：
    “阿衡，多谢你，之前咱们一直苦于不能知晓他们的真正目的，皇后娘娘那边也是没有什么收获，现在好了，找到了他们的住处，晨风已经派了人盯着，回头定能知道他们想要何去何从，再顺藤摸瓜找到那几件大铁器的下落，看他们到底要干什么。”
    没想到说的居然是这么一番正儿八经的话，倒是害得周衡也不好意思再出手打他，只得跟着应了声：
    “是啊，希望能早点知道它们的去向，昨日在酒楼上听着，那帮人其实有些闷，不像之前在汤泉镇或者中南道那边时放得开，只一个劲儿相互劝酒，动静不大，说话声很低，隔了层墙，也听不真切，我还是在他们有人出来时听出来的。”
    “他们比我们去得早，幸亏我们也是定了临街的雅座，后来他们下楼出门时便看到确认了，当时一群人都已经喝得醉醺醺的，我和春雨也因此才敢追过去跟着，要不然，放在平日里，其实我也不一定有这个胆子。”
    “真是难为你了，”沈复一手抱着她，另一只手却有些不老实地顺着她的背往下：“我知道，话虽这么说，下次万一再碰到这样的事，你还是会跟上去的，只一样，阿衡，安全最要紧，总要先注意自己的安危。”
    “我知道啊，我才不会冒着丢掉性命的危险呢，那多不划算！”周衡说得有些气喘，背后那不安分的手，一路点火般游走往下，引得自己的身体在控制不住地颤栗，经过昨夜，这家伙似乎也已经不复从前那般克制的模样了。
    可是好奇怪啊，别说他了，自己也一点不想做个矜持的女人，人生苦短，争个一时的欢愉又有什么？何况如今的自己，心里眼里，已经全都被眼前这个人给占得满满的了。
    想到此，周衡便也仰头，朝着沈复离自己最近的那处吻去。
    沈复本就心旌摇动，乍然感觉喉结处一热，哪里还把持得住，自然也是加倍热烈地回应过去…
    等到一切都平静下来，昏昏欲睡之际，周衡才忽然想到一个迫切的问题，猛地清醒了过来，一把抓住身边同样昏昏欲睡的沈复：
    “阿复，醒醒！”
    “怎么了？”感觉到他身子一震抱紧了自己，声音听着也已完全清醒。
    “那个，是这样，”周衡却期期艾艾的，这事说起来确实有些难为情，但还是不得不问清楚：“咱俩现在这样，总得顾及着，会不会怀孕吧？”
    有些羞愧，昨晚到现在，昏头昏脑的，到现在才想到，21世纪好歹还能买什么事后药，这里不知有没有什么法子。
    提到这件事时，周衡发现自己倒也不是特别迫切，只觉得得跟沈复说清楚。
    沈复听她这么问，沉默了下，然后低头亲了她一下，低声问道：
    “那你想怎么办？”
    我能想怎么办？不过既然问了，还是大大方方问清楚吧：
    “是不是有那种…喝了可以不会怀孕的汤药？”
    抬眼见沈复神色尴尬，周衡便知，这家伙估计是不知道的，又或者说，作为一个古代王爷，他也没往那方面去想过。
    也是，本就还未成亲，家中父母早亡，仅有的两个侍妾这几年也形同虚设般…周衡叹一口气：
    “睡吧，反正现在也来不及了，算一算，我那个也很快就要来了，希望不会这么凑巧吧！”
    “我以前有听说过，”沈复声音有些艰涩地开了口：“只是那种汤药，总是难免伤身，你自打上次在水里呆了那么长时间，身子就不是很好，我记得上次给你把脉的大夫说过，说你身子受了寒湿之气，不易受孕，还因此教了个振奋阳气的按摩法子。”
    一边说一边把温热的手放在周衡颈后的大椎穴上，这让周衡想起了他之前给自己按摩时的情形，所以，意思是自己这身体不一定会怀孕？所以并不要紧？
    这话说得她心里颇有些酸涩不是滋味，便没吭声接话。
    沈复心知她误会了，便又低声给她解释：
    “我的意思是，那样的汤药肯定有，只是那种汤药本就伤身，对你是更加，还是不要喝的好，过几日，我记着，便是你的小日子了，咱们…要么再等等看？就算万一有了，你如今的身体也不适合要，还不如到时再想办法，少喝一次汤药也是好的。”
    这倒也是，兴许就不用喝药，周衡便“嗯”了声算是表示自己听到了，只是，就算没怀上，但放在眼前的问题是：照两人现在这情形，以后便是夫妻般生活了，那到时该如何避孕？这才是摆在眼前最棘手的问题。
    沈复似是知道她心中所想，胸口起伏了下，叹口气又低声说道：
    “这事，虽说是情难自禁，终归是我太过冲动，没能顾及到你一个姑娘家的不便之处，阿衡，要么…这些日子，咱们就…还是先分开吧？”
    “你的意思是…”周衡被他这番话给震惊到了，身子往后挪了些，以便仰头看清沈复的神情：
    “阿复，你是说，要跟我分手，还是只是…不要那个？”
    “傻瓜，你想哪里去了！”沈复凑过去亲了下她的眼睛，盖住那不可置信般的眼神，哑声解释道：
    “我怎么会想要跟你分手！只是…咱俩如今有了夫妻之实，如果再处在一起，我怕我…难免控制不住自己，所以，以后，还是你睡内院，我睡外院好了！”
    “但是…”周衡本能地想要反驳，话到嘴边却发现也无力反驳，确实，这是能想到的最好的办法了，只是，想到两人要为此而刻意分开，除了有些啼笑皆非之感，又隐隐感到一阵惶恐。
    “没什么但是，”沈复手指抚上她的眼眉：“刚好，这段日子我得抓紧时间把那帮人的情况调查清楚，你也别多想，睡吧！”