    这话听得还在担心自己身体情绪中的春雨有些发怔，不过转念想到，表小姐之前因为落水遭过大罪，如今身子康健无恙，是应该替她感到高兴。
    何况自己要不是今儿跟着她出来，还不知道身子有不妥，说起来也得感谢表小姐。
    便也收起了有些担忧的心情，笑着附和道：
    “好啊，春桃，那你可得好好挑一处上好的酒楼，多花点表小姐荷包里的银子！”
    周衡这会儿确实心情舒畅，谁能想到，自己之前心理上还在纠结，没想到身体上居然早就做好准备了，假以时日…哎呀呀，别假以时日了，过两天的大姨妈还是希望能如约来访，要不然真的万一怀上了，那也太突然了。
    有道是此一时彼一时也，之前只是为了做出要不要留下来的准备，但一旦决定了，还是挺想跟沈复先过几年美好的二人世界。
    没办法，女人就是这么善变。
    这么想着，周衡顿觉浑身轻松，拍一下旁边春桃的胳膊，学着自己以前从电视里看到的那种古代大汉的样子，做出一副粗声粗气的腔调说了句：
    “没错，本大爷有的是银子，小姑娘你可别跟我客气！”
    这话说得旁边的沈嬷嬷都笑了：
    “既如此，老身也想跟着沾一沾大爷的光，点几道平日里想吃又舍不得吃的菜…”
    周衡如今人逢喜事精神爽，对此豪爽地一挥手表示统统可以：
    “没问题，还有春雨，你也尽管提，本大爷都给安排上！”
    沈嬷嬷人老成精，看得出周衡如今是一副春风满面的样子，加上昨晚又得知春桃不用再值夜，心知从目前来看，这位表小姐已经牢牢抓住了自家王爷的心，也就只差个表面上的名分了。
    不过名分这事嘛，说急也急，说不急也不急，毕竟有谢沈两家的亲戚关系在，那位周家的太夫人也不是个能让人欺负了自家孙女去的主儿，加上如今连郡主都对表小姐视如亲姐妹般，假以时日…
    想到这里，沈嬷嬷顿觉恍然大悟，怪不得表小姐要出来找大夫问诊呢，这是已经跟王爷达成了一致、准备要跟他生儿育女了？那就是板上钉钉了！
    这么想着，沈嬷嬷看着周衡的眼光顿时添了几丝敬佩：
    果然是周太夫人教养出来的姑娘，能从当初那么一条看似堵死的路上艰难求生出来！
    再看她跟旁边两个丫头肆无忌惮地调笑，一副亲如姐妹的不拘小节模样，想到当初她一个人在黑夜里勇敢逃到王府求助时的情形，也是觉得感慨：
    能屈能伸，有勇有谋，这位周家表小姐确实也挑得起靖王府主母的重担。
    这么想着，等到一行四人找了家上好的酒楼进了间雅座，沈嬷嬷也是真心实意地带头给周衡敬了杯酒，低声说了句：
    “奴婢祝表小姐您身体康健、万事顺遂！”
    周衡一看，赶紧照着21世纪的习惯也站了起来，沈嬷嬷毕竟年纪比自己大嘛，笑盈盈地回敬道：
    “祝咱们每一个人都身体康健、万事顺遂！”
    如此，四个人吃了顿很是开心的饭，高高兴兴地回了府，害得生平头一次能有机会喝了杯滋味甚好的桂花酒的春桃小丫鬟兴奋得不行，苦于沈嬷嬷回府后就继续忙碌了、春雨又抓紧时间回家找她娘说调理身体的事情了，找来找去，最后只得拉住了跟着沈复到正院送东西的暮云没话找话：
    “暮云大哥，你中午都吃了什么啊？你现在肚子饿不饿？”
    对这个堪称小妹妹的小丫头，暮云虽然老碰到她，但基本没怎么正眼看过，现在听她这么问，看一下前头，王爷还跟表小姐在合欢树下不知道说什么，自己也不好意思转身就走，便难得站定了脚，看向这个仰头睁着双亮晶晶眼睛等着回答的小姑娘回了句：
    “还好。”
    还好？是说中午吃得还好？还是现在觉得肚子还好、不太饿？小丫头一边想着一边就张嘴问了出来，还一脸无辜的表情。
    暮云有些尴尬，一般人不都知道这只是一句敷衍的客套话么，这小丫头还真是脑瓜子糊涂。
    不过抬眼看一眼前头树下的两个人，刚好那边的两个人听到动静也一起回过头来看他们，暮云只得忍着性子又答了句：
    “中午吃得还好，现在不饿。”
    这话一说，暮云心细，便看到小丫头眼睛里的光黯淡了下去，嘴角还撇了撇，然后有些无奈地说了句：
    “那好吧！”
    一边倒是依旧把背在身后的那只手给伸了过来，手里拿了个小油纸包递给他：
    “这个是今天我跟着表小姐出去、她给我买的，我觉得很好吃，喏，你拿去尝尝，一块给你，一块给晨风大哥。”
    原来如此，暮云便也不客气，道了声谢接了过来，之后又跟不远处的两位主子说了声便走了，留下后面还想多找点话说的春桃在哀怨地撇嘴。
    周衡本来注意到了这一幕，也想跟着说点话给春桃带点节奏，确实，那点心还挺好吃的，小丫头能省出这两块来不容易，应该是想趁机跟暮云说说今天出去的情形，唉，要是来的是晨风就好了，这会儿定然是跟春桃一问一答、有说有笑的！
    不过这种思绪也没停留多久，注意力就被眼前沈复说的话和表情给吸引过去了：
    “阿衡，今儿宫里已经出了旨意，说是如今国泰民安、风调雨顺，钦天监也提前测了，中秋夜无风无雨、定有一轮明月可赏，是以到时要大开宫宴，请文武百官一起在太液池畔把酒言欢、共度佳节。”
    “我为此特意去了御书房跟皇上推辞，结果反被他将了一军，说正因为我如今一个人孤孤单单，还不如跟大家一起，免得独自一人对月伤怀，当时御书房里还有别人，我有些口拙，旁边那大太监又说什么到时可以让御膳房给我单独准备一份素食，我、我只得应了。”
    这话说完，却见周衡低头不语，一直没有回应，便又担心地赶紧补了句：
    “你不用担心，只是苦了你，那天晚上，估计我得很晚才能回来，你也别等我—”
    “我不等你，”周衡抬头，一脸地坚定：“阿复，到时我跟你一起进宫！”