    晨风和春雨在第二天早上天还没亮时就到了客栈，待到看到自家王爷一脸镇定地从房内出来，吩咐春雨过会儿再进去，说让她先在旁边的房间内休息等待，晨风差点忍不住要问出声：
    所以表小姐还在睡觉？
    不是，是表小姐昨晚跟王爷在同一个房间内睡觉？！
    所以，难道他们俩早就…？！
    好在还没等傻呵呵地问出口，就被旁边的春雨给眼疾手快掐了下背后腰部位置给及时转移了注意，然后听她镇定自若地低声回答了句：
    “您放心，奴婢知道姑娘平日里起床的时辰，不会去打扰她的。”
    那也是平日里，今儿…应该还会再晚一些，沈复脸上发烫，好在这会儿还挺早，客栈过道上半黑不黑的也看不真切，便依旧强作镇定地“嗯”了声没再多说什么。
    随后带着晨风去旁边的房间换了内衣，外面的朝服自然是不可能带到这里来的，暮云已经骑着他的暗影去了衙门那边等着。
    等到换好衣服上了马往皇宫方向而去，一路上，先是控制不住地想了会儿今早真正同床共寝了一晚上的怀里姑娘那如花般的娇颜，沈复只觉身上又有些发热，只得赶紧跟晨风低声说话来转移注意力。
    这也是昨晚两人没来得及说、今早阿衡被自己吵醒后惦记着的事情—
    害她和春雨两人摸黑迷路的那帮人的住处。
    “那巷子名叫八腊巷，巷子口进去左边第五家便是，右边的门环缺了一块，斜对面的人家门口摆了一盆葱，回去后你就差人过来盯着，别弄错了！”沈复沉声吩咐道。
    晨风忙答应了声，心里则不仅感叹：表小姐还真是可以啊，她一个千金小姐，之前能千里迢迢跟着贺叔去中南道吃苦，如今还能只身带着春雨跟着贼人到他们老巢，打草不惊蛇，却把这些细节之处给牢牢记下了，到时自己派人过来一点问题都没有。
    一时间，晨风便把刚才在客栈里那让人震惊的发现给抛到了脑后，肃容应了声是，在跟着沈复到了衙门后便调转马头直接回了王府去安排人手了，彼时，东边的天空才微微露出鱼肚白…
    周衡这边，沈复起床后便又迷迷糊糊地睡去了，睡之前听到他在自己耳边隐约提到春雨在隔壁屋里候着，等到一觉醒来，却已是红日满屋，满眼满心的舒畅，便趴在床上抱着带有沈复气息的枕头又赖了会儿床，只觉说不出的幸福。
    终是在他的生辰之日，跟他…身心交融，周衡闭上眼睛，想着昨晚沈复跟自己说的话：
    “阿衡，如今，咱们便是真正的夫妻了！”
    哎呀，原来，跟自己所爱的人做那种事，竟然是那么的…销魂啊！周衡翻一个身，抱着那枕头仰天躺着，一边回想着昨晚的情形。
    “阿衡，不要回去了好不好？都说缘分天注定，兴许，那马首玉雕只是想让你来到我身边呢？”当时，沈复他不断地亲吻着自己，却又在不断地问着自己想要个确定的答案。
    而当时自己是怎么回答的？嗯，自己没有怎么回答，但…周衡害羞地把枕头盖在了自己的脸上，当时，自己好像用具体动作做出了回应…
    “姑娘！”外头传来了春雨的轻叩声。
    好吧，时辰不早了，还是赶紧起来吧，周衡起身，虽然觉得身上有些微酸痛和不适，但昨晚沈复给自己擦了身子，这会儿也算是清爽，想到此，先赶紧掀开被子心虚地看了下，还好，这里是客栈，被子虽然弄脏了，多付点房钱就可以了，倒是避免了让春雨收拾床铺的尴尬。
    想到此，周衡便赶紧把被子铺平，然后下了床给她开了门，一边解释了句：
    “不好意思，又睡了个回笼觉。”
    这一说，脸上不禁一热，什么叫又睡了个回笼觉，这不是明晃晃地在告诉春雨，自己昨晚是跟沈复…在一起么？
    罢了，尴尬归尴尬，反正也就这么几天了，等过了中秋，这姑娘就要离开王府去西北了，也不算太尴尬。
    而且偷眼看去，也没见她脸上有什么尴尬的神情，或许，人家早就心中有数了？
    想到此，周衡便赶紧有些心虚地转了话题问她：
    “那什么，衣服都带来了吧？”
    确实，经过了昨晚，内外衣服还是需要换一换了。
    春雨其实也是在极力掩饰自己的尴尬情绪，也注意到了周衡的尴尬样子，是以在周衡换衣服、要她到隔壁房间里等着的时候，还一个人坐在那里胡思乱想了会儿。
    想到她家表小姐那一脸羞涩却又明显带着开心的笑容，再想到王爷临走前体贴的叮嘱，很快也要嫁人的姑娘捂着发烫的脸暗搓搓地想着：
    或许，跟自己的心上人，无论怎样…都是开心的。
    这么想着，加上往日里也看过不少沈复和周衡的甜蜜相处，对夫婿仅止于见过一次画像的姑娘，一时间，对自己未来的婚后生活也是想得不禁有些痴了…
    相比之下，一个人在正院孤零零过了一夜的春桃小丫头则在见到回来的两人后很是哀怨：
    “表小姐，昨晚奴婢一直等到亥时才敢睡！”
    “好啦好啦，也就这么一回嘛，等以后春雨走了，我也带你出去住一晚好不好？”周衡笑嘻嘻地哄她。
    这是周衡和春雨回来的路上商量好的，为此还特意让马车绕道到一家老字号给春桃买了份好吃的点心，一副两人玩过头回不来才住在客栈里的架势，令小丫头想到了上次没能跟着看到月下昙花的遗憾。
    好在周衡这么一说，想到表小姐带春雨出去玩的真正原因是因为春雨姐姐很快就要嫁人走了，春桃又觉得很是内疚：
    “不用啦，奴婢就是这么说说，您还给奴婢带了好吃的点心呢！”
    如此，沈复的生辰日便算是过了，只不过照他晚上回来后的说法：
    “阿衡，这一年的生辰，没想到竟会如此…令人难忘！”