    送走了沈复，眼看天色还早，周衡便索性在正院里慢慢走了走。
    仰头看着两株高大的合欢树，犹如一对亲密的爱人般，不禁又想到了昨日沈复在树下的铮铮誓言，言犹在耳，令人心如蜜甜，让人对未来的生活浮想联翩。
    想来想去，后来倒是又想到了八月十五中秋夜。
    如今周衡的整副身心都在沈复身上，想到沈复之前说的中秋宫宴，加上晨风那边打听到的事情，反正如今又没有别的事，便一边继续慢慢地走路，一边把思路给理了下。
    虽然沈复说到时要找个由头不进宫，但周衡隐隐觉得，二皇子和三公主既然能早早就做准备，事情怕不会那么简单。
    而三公主之前派人在柳湖上下手，后来又派人对靖王府下手，对被西北靖国军视作图腾一般的沈复，应该也不会这般轻易罢休。
    所以如果做最坏的打算，焉知沈复到时会不会被那对母女给逼得不得不进宫？
    皇帝不是还跟太后有一腿么？到时吹点枕头风什么的，还不是轻而易举的事？
    如果到时不得不进宫，周衡倚着合欢树的树干沉思：
    他们那帮人会如何对付沈复？
    难道要让那帮人从水里猝不及防地冲出来击杀沈复？周衡不禁打了个冷战，不，这事不太可能，他们应该会先对付皇帝。
    而且宫里应该也有很多的侍卫，宫里的侍卫肯定武功高强，那帮人无论是人数还是本事都不占优势，不至于如此犯蠢。
    所以…应该还是会趁着出其不意来攻其不备吧？对了，还有那几件大铁器呢，根据自己在中南道那处桃花江的隐秘水潭里所看到的，再结合之前他们所说的什么“喂大红鱼”，这帮人应该是要提前潜伏在太液池里、准备击杀皇帝。
    一旦击杀成功，二皇子成功上位，他们自然就前途无量…不过不对呀，不是还有个要当太子的大皇子么？
    想要借此一并诛杀？
    二皇子和三公主，也不知是狗急跳墙给逼急了呢，还是早就准备确实具有这番实力…
    想来想去，周衡觉得，沈复如果不进宫，那自然最好，万一不得不进宫，那基本就说明，二皇子他们对他有所图谋，说不定就是想要挟制他以控制西北的靖国军，总的来说性命应该是无忧的，只是如此一来整个靖王府就很被动了，以后沈复在靖国军里的威望和号召力定会大不如前。
    但这些事情自己光胡思乱想没用，还是等沈复回来再问他吧，仰头看了下，一轮红日渐渐升了起来，周衡便撇开心绪，回屋叫了在收拾床铺的春桃：
    “你先帮我去叫下沈嬷嬷，然后再去找下春雨，咱们今儿出门去一趟，我请客！”
    把个小丫头给乐得瞬间眉开眼笑，忙不迭地出门去了。
    之后沈嬷嬷匆匆赶来，得知周衡要找个擅长妇科的大夫诊脉，不禁有些关切：
    “表小姐可是哪里不舒服？”
    问完话又立马想起，表小姐刚才问的是妇科，脸上不禁有些尴尬，一副想问又不知该如何问的神情。
    周衡见此，倒是大大方方地告知了自己的打算：
    “嬷嬷你也知道，之前郡主请赵太医帮我把了脉，说是有些寒湿之气，后来也一直在喝汤药，有段时间了，我想知道调理得如何了，还需不需要继续喝药。”
    话说得有些含糊，不过后面的话接着一说出来，沈嬷嬷觉得自己有些听明白了：
    “刚好，春雨如今也快要去西北了，正好带上她一起看看，她远嫁到那边，我想两家人都希望她能早点生养个孩子吧？”
    看来…这周家小姐如今也是有些急切了，联想到昨晚春桃小丫鬟带过来的王爷吩咐把后罩房收拾出来让她住的话，沈嬷嬷觉得自己应该猜对了：
    表小姐和王爷，如今已跟夫妻无异，为此甚至开始盘算起了子嗣。
    沈嬷嬷如今对这位表小姐早已没有什么看法，想着她如今这境地，还生了些怜惜之心，想了想，便说了句：
    “要么奴婢也陪您一起去吧？毕竟是去看大夫，奴婢这年纪也能唬一唬人。”
    周衡本想婉拒，看个大夫而已，有啥要唬人的，转念一想也是，自己人生地不熟的，沈嬷嬷好歹更熟悉情况，而且毕竟是去看妇科的，两个姑娘家打扮的人，带着个小丫头，别没的被人误会，还是带个年纪大的嬷嬷方便。
    周衡便点头同意了：“那就有劳嬷嬷了，到时我们就跟着你走好了。”
    之后等了过了好一会儿，春雨才匆匆来到，看着有些意外：
    “不知表小姐找奴婢何事？”
    周衡便开门见山，说要去看下大夫，让她也一起去。
    春雨下意识地想要推辞，旁边的沈嬷嬷见状便说道：
    “春雨你也别不好意思，如今你很快就要出阁，不说别的，那西北毕竟路途有些远，路上花费时间不说，赶路也难免有些辛苦，让大夫给你把把脉、调理下身子总是好的，表小姐能这般为你着想，也是你的福气。”
    春雨听了便也不再坚持，给周衡行了个大礼：“多谢表小姐，奴婢这阵子能伺候您，真是奴婢的福分！”
    这话说得周衡有些不好意思，其实自己是有小心思的，拉上她无非是做个陪伴而已，只得客气了几句。
    稍后沈嬷嬷找人收拾后罩房，一行四人便出了门。
    令人惊讶的是，还真是无心插柳，在沈嬷嬷的引领下，那位号称京城千金圣手的大夫，对周衡的诊断是身子康健，并无任何不妥。
    反倒是春雨，说是得吃些药好好调理一番，连旁边坐着听的沈嬷嬷都神情凝重起来，拿了开的方子交给春雨，出了门上了马车后则是慎重叮嘱她，到时再让她母亲陪着找家大夫一起看看：
    “如今你是要成亲的人了，这事可马虎不得！”
    春雨虽然有些不自在，却也还是红着脸低声谢过了沈嬷嬷，又接着谢过了周衡：
    “今儿多亏表小姐您，要不然奴婢—”
    “哎呀你跟我客气啥！”周衡赶紧截住她的话，转头却语气轻快地问春桃：“中午你想吃什么？今儿你说了算！”