    “所以你是觉得…”周衡下意识地抓紧了沈复的手，瞪大了眼睛转头低声问他道：“那帮人是要进宫去这个？”
    另一只手则在自己脖子上一划拉。
    沈复看不过去，赶紧把她那手也拉了过来一起握在手里，一边还低声说她：
    “别乱比划！”
    “没事！”周衡知道这是古人的迷信，也不分辩，只笑着趁机靠在了他怀里，仰头问他：“你这么一说，其实之前咱们想不通的那些事就差不多了。那些铁器，如果所料不错，应该是照着他们说的，走相通的水路进了宫吧？怪不得咱们在后头的府里找不到。”
    见沈复没吭声，算是默认了，周衡便又认真想了会儿前因后果，这一想，顿时有些不敢置信地再次抬头，看着沈复很是惊讶地说了自己的猜想：
    “原来，他们之前在中南道的演练，其实是为了这个啊！”
    沈复被她这副震惊的神情给逗笑了，低头亲了她一下，才低声点头表示：
    “不错，所以当时你和贺叔所看到的训练，应该是为了…到时中秋之夜凿破太液池里的帝后赏月画舫。”
    “可以啊，有志气！”周衡猛点头：“老天保佑，请尽情满足他们以身喂大红鱼的心愿吧！”
    这话一说，沈复再也忍不住，搂着她的身子哈哈笑了起来。
    “我这是大实话嘛！”周衡自己也忍不住笑了起来，转眼却又收住了笑，猛地抬头说道：
    “哎呀，那你中秋更不能进宫了！”
    沈复听了也收住了笑，却有些无奈地说道：“此事由不得咱们，但我会先试试看。”
    “你要怎么试？”周衡有些紧张地问他。
    沈复见她那双仰头看着自己的清亮眼睛里满是自己的倒影，想到自己这几个晚上的煎熬，喉结动了动，声音不禁有些发哑：
    “我就跟皇上说，现在还在给周家小姐守孝，中秋夜难免望月思人，宫宴还是先回避了吧！”
    “好主意！”那双清亮的眼睛转眼便又盛满了笑意：“到时咱们俩去隔壁水榭里赏月去，管他们谁死谁活！”
    说到这儿又猛地睁圆了眼睛：“哦对了，那长姐她们，还有你舅舅舅母他们，是不是也得找借口…可是人太多了，会不会惹宫里怀疑？”
    “先别急，”沈复听到后面似有动静，转头看，果然是春桃端了两碗银耳羹过来了，便示意周衡起身进屋，一边跟她低声说道：
    “长姐那边，之前已经说好的，她不会进宫，阿华还小，而且家中还有婆婆，本来说好的让姐夫带着阿荣进宫，后来不是也说不带了？所以不用担心。”
    “至于大舅舅和大舅母那边，他们是一等公，又跟皇家沾亲带故，自是推脱不了，不过如今虽然形势未明，好在总算还有几天功夫可以考虑，先跟皇后娘娘那边接上话再说，多打听点事情，再找他们商量也不迟。”
    周衡听了便也松了口气，反正眼前这人才是她真正关心的，其次也就是沈怡母子，再者便是周家，想到此，一边随他起身一边又低声问道：
    “那周家那边，他们是不是品级太低根本就轮不到进宫？”那样倒是可以顺利逃过。
    对此沈复也是考虑过了的：
    “周家不用担心，按品级本是轮不上的，以往也多是周太夫人受邀，那还是看在以前下降周家的公主份上，姨母主要是跟着进宫去伺候太夫人，但如今毕竟上半年刚没了…衡表妹，于情于理，就算宫里送帖子，周家应该会婉拒，大家想必也都会体谅。”
    “那就好，”周衡被他拉着手走到桌边坐下，心情也放松了下来，便端了碗白瓷碗盛着的银耳羹递给沈复，跟他解释道：“如今中午还是有些热，没什么胃口，打算就这么吃一点算了。”
    旁边的春桃听了，倒是有些不满地趁机跟沈复告状，反正只要是表小姐的事，王爷肯定听得进去：
    “王爷，奴婢劝了表小姐好几次，这银耳羹只是羹汤，哪能当主食吃，表小姐却说吃不下饭！”
    “哟，你还管起我来了？我是真的吃不下嘛！”周衡扭头笑着说了声，转头却见沈复脸上忽的现出了一番紧张的神色，随后有些讷讷地问道：
    “阿衡，你，可是这两天胃口开始有些不好？”
    “什么意思？”周衡没反应过来，愣愣地问回去。
    沈复有些尴尬，先抬头吩咐春桃：
    “你自己去厨房吃点东西，等下再过来。”
    等春桃走了，才对周衡期期艾艾地问道：
    “你这个月的日子…好像也快到了吧？”
    这一说，周衡自然就明白了过来，便也有些扭捏地回了句：
    “快了，差不多中秋之后。”
    想了想，又解释了句：“阿复，其实我不是胃口不好，我是想减肥来着，如今也没什么活动量，现在天也热，我觉得不宜多吃，所以那个，你先别瞎想。”
    “嗯。”沈复的声音听着有些发闷，可惜低着头，没法看清他的神情。
    “那你吃了这银耳羹就先忙去吧，”周衡见状也觉得心里有些发堵，深吸一口气，强颜欢笑道：“咱俩想法一致，应该是这么个情况，回头还有得你忙呢。”
    话虽如此，等到沈复匆匆走了，午后躺在床上的周衡，看着那个已经编好挂在床帐内的大红如意结，却有些睡不着。
    想到一开始沈复分明是有些期待的表情，后来又很是失落的样子，再想到他这几天为了避免出状况而刻意歇在外院，周衡叹一口气，这么下去也不是法子啊！
    平心而论，自打两人有了实质性的同床共枕关系，周衡不知道沈复是什么感觉，从她自己这边来说，要想继续克制下去分开住，其实有些难度。
    白天还好，虽然比较闲，但总算有些事做，比如带着春桃琢磨一道菜，或者让春桃带着自己做点手工，午后再睡会儿觉，也就过去了，但到了晚上，许是这段时间已经习惯了跟沈复相拥而卧，乍然只剩了自己，却又有些不适应了。
    于是长夜漫漫，便不受控制地想起了令人耳热心跳的那两个晚上，这时候，周衡发现，自己在疯狂地思念着沈复，思念着他低沉而温柔的声音，思念着他温热的大手，那手上还带着些硬茧，每次抚过自己的身体，都会带来一阵别样的感受…
    大半夜的，每每想到这些，甚至会让自己生出“不管了，怀孕就怀孕吧！”的念头。
    想到此，在如今已经不再有聒噪蝉鸣的午后静谧里，周衡狠狠地翻一个身，再恨恨地想道：
    “MD，老天爷，你既然莫名把我丢到这个地方，为何还要接二连三给我出这些难题？”