    之前春桃到外院去传话时，沈复并没多想，只当是周衡跟自己一般，如今晚上两人不在一处有些思念之情，便早早地过来，想着可以多些相处的时间彼此说说话，却不想冷不丁的，自己还正打算好好品味一番这从未见过的、煮开后几近透明的可爱小馄饨，没想到竟然听到了这么一番始料未及的话。
    但这话乍然一听到，沈复虽然一开始嘴里在不停咳嗽，心中的期盼却迅速压过了所有，那覆在周衡手上的力度便大到让人有些吃不消，眼神也是灼热烫人。
    周衡见他如此，心知他定然是在迫切地想要自己给个明确的答案，这次便没再觉得不好意思，一边放下了汤匙改为覆在了沈复的手背上，一边仰头微笑着一字字清清楚楚地说道：
    “阿复，之前咱们说的那件事，我想好了，有还是没有，就交给老天爷来决断吧，但人生苦短，我不想就此错过与你相处的宝贵时光！”
    沈复的手虽然依旧如往常般的温热，却感觉有些颤抖，声音也有些颤抖，甚至还有些说不利索，听着很是紧张：
    “阿衡，你可想好了？这是、这是人生大事，到时可没法再、再反悔！”
    “你别急，先喝口汤！”周衡却只觉这时前所未有的镇定，有些事便是如此，一开始反反复复地考虑，翻来覆去地纠结，可是一旦下定了决心，似乎，也没觉得有什么了不起。
    又或者说，其实答案本就在心底，只是一直不愿去正视它，待到一朝确定，反倒觉得终于尘埃落定了。
    沈复的反应却还是有些大，听了周衡的话，恰好咳嗽也止住了，便再次坐了下来，只是坐下后却没说话，似乎一时间还没法消化这期待已久的消息。
    周衡也没管他，缩回手管自己低头吃碗里的馄饨，忙活了一下午，这会儿确实有些饿了。
    还别说，虽然是第一次做，那馄饨皮毕竟是自己手工擀的，很是软糯，这个时代的猪肉也是没有任何饲料添加，一碗小小的虾米馄饨，滋味比自己想象的还要好。
    又因着如今见了沈复这般为自己的话而大为失态的样子，周衡心中自然也是高兴的，那一碗小馄饨便吃得有滋有味。
    默然半响的沈复，后来终于又问了一句：
    “那…要是真的有了，阿衡，就算到时找到了那马首玉雕，你外祖母那边…？”
    虽然知道他会这么问，但真的听到这句话，周衡抬头，努了努力，试着让喉咙里发出跟往常一样的声音：
    “要是真的有了，嗯，外婆应该会为我感到高兴吧！”
    外婆最大的心愿便是看到自己幸福地嫁人生子，如果自己在这个世界与沈复有了孩子，那不正是她老人家的心愿么？
    对不起，外婆，请原谅我，就算有朝一日能找到那马首玉雕，可是那时候也许你已不在人世，而世事无常，我只能先努力抓住我现在所能拥有的。
    我不能为了一个不算太大的希望而放弃眼前的幸福，那样的话，外婆，如果你老人家知道了，也会嗔怪我一句吧？
    外婆，我会好好的，努力跟沈复一起生活，一起对抗眼前的危机，然后一起生儿育女、白头到老。
    外婆，对不起，请原谅我的不孝，没能让你实现帮我带孩子的愿望…
    眼底酸涩，泪水在控制不住地往上涌，只得低头掩饰，拿着汤匙拨弄着碗里仅剩的两颗小馄饨，可惜如此一来，便眼睁睁地看着眼泪一颗接一颗地掉落在碗里。
    手背上一暖，那只空着的手又被沈复给拉了过去，周衡这会儿有些气他，便用力把手给抽了回来。
    随后便是身上一暖，整个身子被起身过来的沈复给抱在了怀里。
    “别怕，”头上传来沈复温柔的低语：“阿衡，你还有我。”
    顿了下，又加了句：
    “既然冥冥之中你我能相遇，老天爷赏赐的这段缘分弥足珍贵，阿衡，虽然到如今你我也只不过相处了半年之光景，但我心悦与你，早就盼着能与你携手过此生。”
    说到这里，忽然拉起周衡道：“来，咱们去院子里！”
    周衡不知何故，但也还是跟着他出了屋，之后两人一起走到了那两棵高大的合欢花树下。
    这会儿太阳快要落山了，但月亮却已经在中天，有徐徐的晚风吹来，吹得满树繁茂的叶子轻柔地拂动，在晚霞里很是动人。
    “阿衡你看，”沈复拉着她的手示意她仰头看：“合欢花虽然已经开过了，可是现在却已开始长荚结果了！”
    周衡顺着他的手抬眼看去，还真是，枝头有些豆荚一样的东西，便好奇地问了句：
    “那里面是种子吗？”
    “是种子，”沈复拉着她的手走到其中一棵树下：“阿衡，你也知道，这一株合欢是当年父王和母妃在我出生时所种，合欢寓意夫妻恩爱，今日就在此树下，请日月为证，我沈复在此郑重起誓，这一生，能得周衡为妻，定会敬她、爱她、护她、疼她、永不负她！”
    又仰头对着天空某处说了句：
    “也请外祖母放心，这一生，我和阿衡，定会彼此真心相待、白头偕老！”
    说完了，松了拉着周衡的手，跪在草地上对着天空认认真真磕了三个响头。
    “阿复你…”周衡没想到眨眼间竟然听到了这般情真意切的话，一时间也是不知该怎么办，想了下，便也干脆跪在了沈复的旁边跟着磕了三个响头，之后抬头朝着天空轻声说了句：
    “外婆，你放心吧，我和阿复一定会幸福的！”
    …太阳渐渐地下去了，天边一片火红，靠在熟悉的怀里，悲伤的情绪神奇地消失了，周衡发现自己的心里是从未有过的平静，甚至有一种隐隐的喜悦之情从心底深处慢慢上来。
    于是抬起头，这位21世纪的姑娘，看着爱人的眼睛，很是认真地说了句：
    “阿复，今儿是八月初十，以后咱们就把它当作最重要的纪念日吧！”