    周衡这会儿颇有身心俱疲之感，被沈复温热的手指一抚，便也就此睡了过去。
    中间却做了个梦，先是梦见自己肚子高高隆起，沈复看着它一直在笑，自己也觉得很是幸福。但后来不知怎的肚子突然瘪了下去，春桃便端来一碗汤药让自己喝，说是因为之前两次在水里泡的时间太久，肚子里的胎儿慢慢地消失了。
    周衡顿觉心中剧痛，嚎啕大哭起来，一边还对抱着自己的沈复哭诉：“阿复，咱们的孩子没了！”
    从梦中惊醒过来的周衡，看着水榭外朦朦胧胧的月色有会儿恍不过神来，摸了下脸上，没想到竟然真有泪水，唉，梦中的自己简直是哭得肝肠寸断。
    凭直觉，周衡觉得身后抱着自己在睡觉的沈复，这会儿定然也早就醒了，而且肯定还听到了一些梦中自己的哭诉，只是他不知该如何劝慰自己，又或者说，这会儿他也心中难过，便只得选择了不出声。
    想想也不是不能理解，作为一个男人，尤其是一个在这个时代算是绝对晚婚晚育的人，听到自己说要避孕，心里总归是别有一番滋味，但没办法，如今的自己，无论是从生理上还是心理上都还没有做好准备去迎接一个小生命，加上周遭形势不明，周衡不觉得自己跟沈复两人现在有条件光明正大地养育一个孩子。
    大果然，也不是没有别的办法，但那些办法都不如一家三口正大光明地一起生活来得重要。
    所以，沈复他…应该也觉得只能如此吧？这才无奈地选择不出声？
    想到此，周衡抹一把脸轻轻吐出胸中郁气，把手覆在沈复环在自己腰间的手上，再次努力让自己睡去。
    总会有办法的，总会有美好的未来的，迷迷糊糊中，周衡选择乐观地劝慰自己，却浑然忘了，曾几何时，自己还纠结着要如何找到马首玉雕回21世纪…
    之后的几天，沈复便真如那晚所说，刻意住到了外院回避。
    好在晨风如今也忙碌，见自家王爷歇在外书房也没往周衡那边多想，只感同身受地觉得，如今形势确实不妙，王爷也极为重视，选择了亲自坐镇。
    又暗自庆幸，幸亏那位表小姐及时地发现了那帮人并勇敢地追踪到了他们的住处，要不然还不知会闯出多大的祸事来。
    照着手下人没日没夜地监视调查，几天下来，如今算是知道，那院子里的一帮人，很有可能在中秋之夜要做出些惊天动地之事，这也是为什么当初周衡碰到他们时，大家都喝得醉醺醺的，一副“今朝有酒今朝醉”的样子，实在是，前路诱人，但荆棘密布，一个不慎就粉身碎骨了啊，说不定，那还是他们在所谓干大事之前的壮行酒呢—
    “王爷，底下人来报，那些人这两日都在家中养精蓄锐，只在晚上出门去柳湖里凫水，一下水便是个把时辰，宵禁前回来。水性确实挺好，但也是寻常的凫水，所以一开始也不清楚他们想干什么。”
    “就是有一天，有个兄弟听到其中一人嘟哝了一句，好像是‘NND，过两天咱就不是在这腌臜水里游了！’然后另一人听着有些不以为然地接了句：‘切，分什么腌臜不腌臜的，你又不是不知道，这京城里的水都是通的，要不然，哼—’，可惜两人就此都没再继续说下去，后来只听到其中一人幽幽叹了口气，似有心事般地说了句：‘但愿咱们兄弟几个…不至于便宜了那水里的大红鱼们，回头还能到柳湖里痛快地游个来回！’”
    沈复本来也只是认真听着，待到听到最后面的“大红鱼”，却不由得心中一震，想到了一种可怕的可能性，待到听到晨风说完，便赶紧起身往内院来。
    正院内，周衡正在有些心不在焉地应付着春桃小丫鬟的无辜询问：
    “表小姐，王爷这几天是很忙吗？都没见到他过来跟您一道用饭，晚上好像也没回来住，要奴婢去外院问一下吗？”
    “不用了，王爷应该是有事情吧，住外院方便。”
    “那好吧！”小丫头也不以为意，说过就算，王爷的事情表小姐最清楚，她说不用自然就不用，便没再去注意周衡脸上的惆怅和叹气。
    如今小丫头的心思也不在这里，春雨姐姐很快就要离开王府了啊，自己还在忙着准备给她的添妆礼，王爷不回来其实还方便自己呢。
    眼看春桃说完话便又拿着手里那个大红色的如意结继续编，周衡便也跟着过去拿起了旁边另一个打了一小半的如意结。
    之前周衡好奇，见小丫头针线不怎么样，这编起结来却十指翻飞灵活得很，便也一直跟着她学，学到现在也学出些感觉来了，虽然比不上春桃的手艺，但挂在内室自己的床帐边也还是不错的点缀，而且如意结嘛，自然是成双成对的，反正学都学了，多做一个也好。
    沈复进来时，看到的便是主仆俩并肩坐在门前石阶上，就着早晨的阳光一边说着话一边手里忙活着，红色的绳结衬着玉指纤纤，好看极了。
    有些不忍心打破这副美好的画面，沈复先轻咳了一声才走过去喊了一声：
    “阿衡！”
    “咦？…”周衡有些惊讶，停下了手里的活儿，本想问沈复怎么这会儿过来，又觉得这话有些生分，便又改成了：
    “早饭吃了吧？我煮了银耳汤，这会儿应该快好了，春桃，你去后面小厨房看看去，差不多了的话就给王爷盛一碗来。”
    眼看春桃应了声起身往后头去了，沈复便也干脆在周衡身边坐下，拿起她放在膝头的半个如意结问了声：
    “是给春雨做的么？这种小东西，其实西北也有。”
    “呃…”周衡没想到他居然会问起这个，本来还想等挂出来时再给他看留个惊喜，这会儿既然被他看到了，那只能提前说了：
    “春桃手巧，她是在给春雨做，我就跟着她学，要是编得还可以，我就打算挂在咱们…嗯，内室里，哦对了，你过来有事么？是不是晨风那边查到了什么？”
    差点说成“咱们床上”，这话本来没什么，只是这两天沈复不回来，周衡有些说不出口，便只得赶紧在后面补了另外的事情。
    沈复自然听出来了，伸手过去拉住了她的手与之交握，顿了顿，似有话说，却最终也没说什么，只接着周衡刚才的问题低声说了下晨风那边报过来的进展，末了，加了句：
    “太液池里，便养了不少锦鲤。”