    说完了，一拉旁边周衡的手作势要起身：
    “走，咱们这就回去，真是气死我了！”
    “不不不，郡主您误会了！”那褐衣女人一听顿时急了，一咬牙，往前两步，跪在了沈怡的跟前：
    “请您先听奴婢解释！”
    又哀求般地看向周衡，意思是请她也帮忙劝解两句。
    周衡会意，挽着沈怡的胳膊轻声劝她：
    “要么，还是先听听这位嬷嬷怎么讲吧？”
    沈怡心里暗笑，看来那梁嫔身边也确实没有什么可用之人，这人眼看着年纪也算资深了，竟然如此不经吓，当然，也幸亏旁边还有个阿衡，一会儿帮着唱红脸，一会儿帮着唱白脸，三两下竟然就顺利把人给拿捏住了。
    便嘴里哼了一声，似是听了周衡的劝，再次重重地坐了下来。
    那褐衣女人便跪在地上仰头低声解释道：
    “郡主，我家主子担心小主子是真，想请王爷保护小主子也是真，并无半句虚言，只因…只因在皇后娘娘眼里，当日事成、小主子顺利上位，其实…也不过是权宜之计。”
    “哦？”这话却是大出意外，连带沈怡都控制不住地扬起了眉毛插嘴问了句：
    “权宜之计？却是为何？”
    难不成皇帝还有别的儿子？没听说啊，皇后自己更是没有生养过。
    去了这一条，那只能是…她自己想当皇帝？
    不是吧，姜皇后野心居然大到那种地步了？沈怡心中嗤笑：想效法武帝？
    切，武帝是什么人？那是几百年都不一定能出一个的，看人光看表面，还真以为是个女子都能当女皇呢？姜皇后这是被身边什么小人的话给谄媚得迷了眼？
    可那也太不知天高地厚了吧？姜太傅教出的女儿、先帝看中的太子妃呢，还是结了佛缘的人，按说怎么都不至于啊。
    就算是武帝，那也得加上天时地利人和，她可是天家之女、正经嫡出的公主，自身骑射功夫样样出色，当年父王曾跟自己和阿复讲过，武帝孤身一人一骑，居然能在风雪天的野外生存数月，可想而知有多么强悍。
    而且就算如此，武帝名义上是得了其兄文帝的禅位诏书，登基后也坐不改姓，依旧保留了陈氏江山，这才换来了政权的顺利交接、百官和民心的支持。
    她一个不姓陈的姜皇后，谁给她的胆子，竟然也敢做如此肖想？
    且不说她有没有那等实力，如今的皇帝和几位皇子，可都没有荒淫无能到让人想推翻的地步啊…
    沈怡在琢磨着各种大小可能的时候，周衡选择了不动脑子直接听答案，反正自己又不了解这个世界的情况，还不如直接问眼前这主动送上门的人：
    “今儿你既然一路找过来，想来也是为了完成你家主子的托付，那就痛快一点说吧，这寺庙里可不是久待之处。”
    这话说得那本来还在斟酌字眼的褐衣女人心一横，双腿跪着又往前膝行了几步，眼看就到沈怡脚下了，才对着周衡说了句：
    “姑娘说得对。”
    随后看着沈怡低声说道：
    “郡主，实不相瞒，这事也是最近才让我家主子偶然得知的。”
    “前些日子我家主子跟着皇上去了行宫避暑，在那边有次宴会上听到一位曾经多次去过行宫避暑的外命妇说起，那行宫附近的山头，因着温泉滋润，颇有一些珍稀草药，其中有一种，尤其对久咳不愈之疾有奇效，只是这些草药都不太好找。”
    “我家主子便想到了深受此疾苦痛的皇后娘娘，斗胆求了皇上，请他派人上山仔细寻找，当着众人的面，皇上应了，后来果然也找到了几株，本来大可以让侍卫快马加鞭送往京城郊外皇家行宫里，也不知怎的，竟恩准了我家主子，让我们翠微宫的人送去给皇后。”
    说得跟真的似的，周衡觉得这些话里颇有些水分，不大经得起推敲，不过也无所谓，过程不重要，只要结果是真的就行了。
    看了眼沈怡，她捏着自己的手紧了紧，沉声问那褐衣女人：
    “然后呢？”
    “派去的是我家主子身边最得力的嬷嬷，”那女人低声回答：
    “当时到了行宫，怕冲撞了皇后娘娘，毕竟事先没有告知过，嬷嬷便让车夫等人都留在山脚下等候，自己一个人带着那一小包草药往山上去。”
    “暑天炎热，虽说行宫那边确实比京城要凉快些，但她一个嬷嬷，连着赶了远路，又接着爬山，走得便有些头昏脑热，为此中间还一度想要呕吐。”
    “说来也巧，当时嬷嬷刚好走到路边的林子里吐完，想找一处山泉漱口，便沿着林子往里走了走，走了没多久，又觉得实在没什么力气，便索性就地靠着棵大树歇息了会儿。”
    “皇家行宫，那山上没什么人能上去，是以四处都是静悄悄的，但就在那嬷嬷闭目养神时，却听到不远处似乎传来些动静。”
    “一开始嬷嬷不以为意，她当时人也乏力，自顾不暇，又想着定然是行宫里的人，怕自己这副样子太失礼，就没出声。”
    “不过后来有些近了，渐渐听着似乎是有人一边走一边拿了刀剑之类的兵器在开路，嬷嬷便觉得有些不对劲，按说宫里的规矩，郡主您想必也了解，倘若是宫女太监或者嬷嬷，一般总是走正道不说，肯定也不会带着兵器。”
    “要是带了兵器，那就是守宫的侍卫，可如果是侍卫，就算不是成群结队，那也定然是三三两两一起的，如何就只有一个人？”
    “嬷嬷便生了警惕心，悄悄躲在那大树后面，没多久，便看到一个人从上面走了下来，穿了身常服，身形高大，一边挥剑开路一边自顾自往下走，隔着底下灌木丛和树叶的遮挡，嬷嬷大气不敢出，却依旧忍不住偷偷看了看，这一看，便发现，此人居然认识。”
    “是谁？”沈怡一边压低嗓子问话，一边情不自禁地抓紧了周衡的手。
    那褐衣女人跪在地上，视线刚好与沈怡的膝盖处齐平，这个动作看得清清楚楚，当下也不动声色，只把头再次往沈怡跟前凑了凑，然后低声说了句：
    “禁卫军统领，秦植海！”