    沈怡穿戴停当，出门前大丫鬟回来了，见靖王府来的嬷嬷还在，犹豫了下。
    沈怡见状心里有数，心知定然又是那老太婆趁着自己如今事情多，拉了自己那懵懂小儿跟着那比他还大两岁的庶兄玩乐，一副天伦之乐的和谐画面，便嘴里哼了声，吩咐那大丫鬟：
    “等世子下学回来了，就让他直接去他祖母院子里一道用午饭，午后再带着阿华一起回来歇午觉，就说是我特意叮嘱的，不要打扰了祖母她老人家，你和乳娘她们也多看着点儿。午觉醒来让他带着弟弟在自己院子里玩一会儿，别出去。要是两个人不吵闹不打架，我就给他们带好吃的点心。”
    那大丫鬟听了便应了声：
    “郡主您放心吧，世子明理懂事，定会把二公子给照看好的。”
    沈嬷嬷在旁边默不作声地听了，等到出门时不免又陪了个礼。
    “无妨，”沈怡摆摆手表示这种小事不值一提：“你又不是不知道这府里的情形，说实话，也幸亏你过来，我连现成的出门理由都省了。”
    走了会儿路，见沈嬷嬷依旧亦步亦趋地跟着自己，又恍然：
    “嬷嬷你还是不放心表小姐是吧？罢了，想来王府里也没多少要紧事要你回去张罗，那就跟着我走吧！”
    沈嬷嬷赶紧应了声，之后又亲手扶着她上了马车，才转回自己府里坐过来的马车，两辆马车一前一后往大相国寺去了…
    周衡这会儿正欢快地带着一脸兴奋的春桃在大相国寺里半是好奇半是感慨地转悠呢，哎呀，想当初，也就不到半年之前，那会儿自己还每天让周家父兄们轮流排班陪着自己在藏经阁里看书找资料想要回去呢，为此还遇见了沈复。
    想到沈复，周衡不禁眯着眼睛回想了番当初自己垂涎沈复“美色”的小心思，谁能想到，如今也就半年时间，居然就不再想要回去，转而跟高富帅本帅滚了床单、做了实质的夫妻呢？
    想到此，不免有些想入非非，脸色发烫地想到了沈复昨晚对自己使“美男计”时的样子，那副性感的样子真是迷死人了…等到被旁边的春桃催促才清醒过来：
    “表小姐，今儿看着人可真多，咱们要不要赶紧去素斋那边看看？要是那边人也多，要么咱们就买几样点心早点回去吧？”
    时近中秋，作为地理位置极佳的城中寺院，这会儿真可说是人头攒动，香火缭绕得远一点都看不清彼此，小丫头虽然兴奋，但毕竟也是跟着沈嬷嬷多年的人，跟着周衡瞎逛了会儿，这会儿便开始操心起了表小姐的安全，人这么多，虽说是在寺院里，但如今春雨姐姐不在，自己可得保护好表小姐，要不然回去可没法对王爷和沈嬷嬷交代。
    周衡本就不是为了热闹而来，两人也已经逛了好一会儿，听小丫头这么说，看了下周围，人声鼎沸、烟雾缭绕，也确实不是可以随意乱逛、散心的时候，便点点头：
    “行，咱们到大雄宝殿外头上个香、再到观音菩萨跟前拜一拜，就去素斋那边吧，看这阵势，是得早点去排队。”
    于是先买了一束香在外头对着大雄宝殿内的佛祖诚心诚意地敬了、插在几乎已无空隙的香炉里，心里则默念了一句：
    “恳请佛祖保佑我家阿复平平安安度过这个中秋！”
    之后努力拉着春桃的手挤进了殿后，对着宝相庄严的观音菩萨在人群缝隙里找了个地方跪下来拜了拜，心里同样默念了一番，随后便打算往素斋那边去。
    可惜这会儿进来的比出去的人要多得多，两人不由自主地被人群裹挟着往前走，等到反应过来，发现已经走到了大雄宝殿后面的台阶前。
    转身跟人群逆着走似乎很有难度，周衡看了看周围便果断决定：
    “算了，阿桃，咱俩再接着往上走吧，我记得上面有个平台，旁边有条小路也可以走到素斋那边，远是远了点儿，不过人应该不会这么多。”
    小丫头哪里见过这等阵势，自然是只有唯唯应诺的份儿，于是两人便顺着摩肩接踵的人流继续往上走到了周衡所说的平台。
    平台上面还有台阶，台阶之上还有大殿，抬头看，人似乎比大雄宝殿还要多，春桃看得都有些害怕，一只手紧紧地揪着周衡的袖子不放。
    妈呀，简直都赶上21世纪的黄金周人流了，周衡也没想到以前还算清静的大相国寺会变成如今这般，想了想，决定还是赶紧回府算了，照这情形，素斋那边肯定也是挤得跟要打架似的，别说吃饭了，能买到点心估计都要排队等好久，划不来。
    于是主仆俩再次相拥着打算奋力逆流而下回王府。
    同样被人群裹挟着出了后殿的沈嬷嬷便是在这个时候一抬头看到了台阶顶部两个有些狼狈的姑娘，顿时又惊又喜，赶紧朝她们挥手并大声喊道：
    “阿桃！阿桃！”
    因着居高临下的位置，加上又是跟人群逆向而行，放眼望去一片黑压压的人头，台阶底下朝她们拼命挥手的沈嬷嬷便很是打眼，周衡和春桃很快就看见了，顿时也是一阵惊喜，赶紧往下挤。
    三人见了面，沈嬷嬷瞅准时机，跟老母鸡似的护着一大一小两个姑娘奋力往台阶旁边一棵高大的腊梅树下躲了躲，悄声跟周衡说道：
    “郡主也来了，找大相国寺要了间干净的厢房，奴婢这就带您去！”
    “长姐也来了？”这会儿满头都是汗的周衡很是诧异，她一个郡主，且是京城土著，为何也要挑这种人山人海的时候来？就算有单独的厢房可以休息，但上香不还得跟人一起挤么？
    沈嬷嬷见她这般神色，只得低声把事情原委给大致解释了一遍：
    “眼看要中秋了，奴婢担心大相国寺人多，怕挤着您，只是晨风他们都不在，便想着到郡主府里跟她讨个主意，谁知郡主一听就赶紧亲自过来了。”
    这是生怕自己有什么闪失？周衡心里有些感动：“不好意思，我也是临时起意，让你们费心了，咱们赶紧走吧！”
    于是之后又是一阵人挤人，等到三人气喘吁吁地擦着汗走到一处还算清静的院子跟前，沈嬷嬷还没来得及站住脚判断是不是刚才来过的那处院子，冷不丁的，身子被人从后面一撞，然后便看到个穿了一身褐色衣裙的女人低头疾步进了院子...