    “Bingo!”周衡忍不住说了句21世纪的话，见沈复一愣，赶紧又补上一句：
    “对啊，上船这事，你能保证肯定不会发生么？”
    “但也有可能不会发生啊，”沈复还是不想让周衡跟他进宫：“带你进宫不算难，那天进宫赴宴的官员那么多，很多都带了家眷，丫鬟婆子们难免也都跟着几个。”
    “说实话，如此人多热闹的场合，守卫难免有疏漏，宫里也大多睁一只眼闭一只眼，反正只要把那些必经路线守住就行，所以你要进宫不是难事，只是让你一直跟着我，特别是跟着上船，这一点会有难度，除非...”
    “除非什么？”
    沈复看着有些不太情愿的样子，但顿了顿还是说了：“除非让皇后娘娘帮咱们，比如让你假扮成宫女之类。”
    “那就去找她吧！”周衡痛快地答了声，觉得有这必要，而且以她这个21世纪的职场人士来看，有些事情也还是得找宫里主事的人确认：
    “对了，既然有必经路线，中秋那天晚上的具体安排宫里怎么说？”
    这话一问，便见沈复脸上有些尴尬地答了句：
    “事涉皇家机密，如何能让外人知晓？”
    “原来如此，那就更得找皇后娘娘了!”倒也能理解，周衡点头表示：
    “如今咱们只是提前知道了个大概情况，但细节问题一无所知，还有可能把你也给牵连进去，危险依旧在。”
    “阿复，今晚咱俩分个工吧，你想一想太液池那边的地形，再想想跟皇后娘娘联络的事，我这边，我得好好回想下如何带着个不会游泳的人在水里逃生，以前教练有教过，不过时间有些长了，然后还得想想找些辅助的逃生准备。”
    这会儿，周衡俨然回到了21世纪上班时的状态，说话的口吻和神情都非常认真严肃，甚至还带点兴奋，为此脸上都带了几分神采，看得沈复不禁愣了下，之后握着她的手沉声问道：
    “你的意思是，万一...你能在水中带着我游回岸边？”
    “对啊，要不然我进宫干什么？”周衡反问道：“我不会功夫，也就这个方面能派上一点用场，阿复，本来我还一心想要教你游泳，但这事那事的，后来你也没时间学，所以现在我就只能临时教你这一招了！”
    “好在今儿是八月十一，还有几天，从明天晚上起，三天时间，我就尽力教你如何配合我在水里逃生吧，到时万一真的发生了凿船刺杀的事，你我也能安然逃回岸边，你明白吗？”
    沈复的表情有那么一刹那的失落，之后是很明显的后悔，但随后便是释然，为此后来还在临睡前有点尴尬地搂着周衡低声说道：
    “阿衡，一开始你说要跟我进宫，我一直以为，你、你是怕我出事，想要跟我、跟我同生共死，是我想岔了，不，不是，是我想得太狭隘了...”
    “也不是啦，这事我要不说，你也不了解嘛，”对此周衡倒是没觉得怎么样，还实话实说地跟他解释：
    “别说你了，我自己也没想到，当时游泳课程买一送一的逃生技能课，这会儿居然能派上用场啊，嘻嘻，当时交的学费看来也要回本了！”
    说完了，见沈复摸着自己的头发一副把自己当宝贝的样子，心里也很是得意，还别说，刚才花了一个多时辰，自己居然把那些逃生的技能都给想了起来，真可说是有备无患了。
    当然，沈复既然都提到同生共死了，自己也得回应下，想了想，周衡干脆翻了个身，半趴在了沈复身上，低头看着他的眼睛，很是认真地说道：
    “不过呢，刚才你所想的，也不能说想岔了，恩爱的俩夫妻如果能同生共死应该也是大幸，但这事，老实说，我还真没想过，我想的只是如何好好地活着，咱俩的好日子还远未到来呢，可不能就这么突然结尾了，阿复你说是不是？”
    见沈复一副眼睛里温柔得都要滴出水来的样子，看着自己低声应了声“阿衡说的自然是对的”，便嘻嘻一笑把头贴在了沈复的胸前，把玩着他肩上一束头发，看着帐外一室柔和的光轻声说道：
    “所以啊，干嘛想着一起死，一起活着才有意义嘛！阿复，我既然选择了你，对了，今儿我还跟春雨她们去看大夫了，大夫说我身体无恙，阿复，人生这么美好，我能遇见你，与你两心相悦，我自然是想着能跟你度过美满的一生，生儿育女、白头偕老，你不是还说，以后要带我到那天高云阔的西北去么？嘻嘻，我可不想就此莫名地把小命给丢了，多冤哪...”
    絮絮叨叨说了一大堆，却没见沈复有什么回应，略微抬起头一看，这家伙居然虎目含泪哽咽了呢，哎呀，看来是被自己给感动了啊，周衡探头温柔地亲过去：
    “干嘛呀，这是在畅想以后的美好生活么？还是在害怕明天晚上的逃生练习？放心啦，不是还有我么？”
    “阿复，其实进宫这件事，我还是比较害怕的，不过我总觉得，前面那几次我都侥幸活下来了，何况这次还有你在，咱俩肯定都会没事的—”
    话还没说完，换来了沈复热烈的回吻以及欲说还休般的表白：
    “阿衡，我真是...都不知道该如何爱你了...”
    翻一个身躺下，与爱人十指交握、闭目仰头承受着他的动情，周衡迷迷糊糊地觉得：
    所谓灵魂相通，应该也不过就是如此了吧？
    第二天一早，在送走了上早朝的沈复后，周衡躺在床上闭目把那些水里救生的动作又给回想了一遍，还拿着枕头模拟了一番，自觉信心满满。
    等到晚上在下云池畔下水时又惊喜地发现，幸亏之前已经让沈复练习过下水，好歹算是有了那么一点底子，以至于虽然有些慌乱，在经过了一晚上反复的练习之后，精疲力尽的周衡发现，沈复跟自己配合地还是挺好的，唯一横在两人眼前的只有一个阻碍—
    自己的体力。
    为此，在回来的地道里，周衡还在有气无力地叮嘱背着她的沈复：
    “阿复，你，你明早要么找个机会进宫去、去太液池边看看，或者问问，看那个画舫到时会离岸边多、多远，要不然我、我可带不了你。”