    周衡也有些想叹气，本来么，一直以来，摸着石头过河的感觉就已经很不好了，偏偏如今心里又添了些隐忧，总觉得沈复有事情瞒着自己。
    更糟糕的是，周衡深知，如今两人这般蜜里调油、可说是几乎无话不说的情况下，沈复居然还想瞒着自己，那这事情肯定是很严重的，而且极有可能对他自己很不利。
    不会是那被戴了绿帽子的姜皇后苦大仇深，生怕皇帝不死透，一心想让沈复也跟着上船方便最后再补上几刀吧？反正她如今也是肯定知道沈复父母被皇家人所害的情况，刚好可以趁机用来煽动下。
    但沈复应该不至于答应她啊？不是还想以后带着自己去大西北么？
    何况三公主和二皇子都已经志在必得了，皇帝应该逃不过此劫。
    当然，能逃得了也无所谓，反正总是他们陈家父子、兄妹相残，跟沈家没什么关系。
    但去掉这个，那还能有什么事？
    帮着灭了大皇子？那可是二皇子的头等目标啊，肯定不想假手他人。
    难道是三皇子？
    这倒极有可能，毕竟前头两个皇子也许可以自相残杀掉，但如此一来也刚好便宜了三皇子，第三顺位一下跃升到了第一顺位。
    可如果让沈复出手对付三皇子，别说这事儿最终能不能成，就算成了，他日四皇子登基，那三皇子好歹是他哥，焉知此事不会被姜皇后拿出来做过河拆桥之举、或者被他日想要粉饰兄弟情深的四皇子落井下石？
    周衡在21世纪还是看过一点史书、也看过一些宫斗剧的，这种可能不是没有，所以沈复真要接受这差事，隐患重重。
    所以自己看上的男人按说不至于如此犯蠢啊，能做拥兵自重的异姓王，为何要委屈自己去做皇后手里的一把刀？
    毕竟不用他出手，照目前的形势发展，中秋之夜那边的父子几人定会有一番你死我活的争斗。
    还是说…姜皇后其实没那么准备充分，迫切需要人手帮她？
    那样岂不是说明，四皇子也不一定能顺利上位？
    那样的话姜皇后还折腾个什么劲啊！思来想去不得法，周衡便有些懊恼，到后来，则是渐渐变成了生沈复的气：
    “真是的，到底有啥可瞒着的！蠢事应该不会接，难道是觉得太危险才不肯跟我说？可到底是什么事啊？还说今天要晚点回来！”
    心里又气又担忧，顿时觉得在屋里坐不下去，走到了院子里仰头看合欢树。
    又想着，如今已经是八月十三、离中秋之夜越来越近了，更是觉得没来由地觉得心浮气躁，想了想，便回头招呼春桃小丫鬟：
    “你去跟沈嬷嬷说一声，就说我想去大相国寺逛一逛，你跟我去，咱俩去那里吃顿素斋，午后再回来，你问问嬷嬷方不方便？”
    小丫头在听到“大相国寺”时已经双眼发亮了，待到听到还能跟着吃顿那里的素斋，更是想都不想，清脆地应了声就赶紧出门去了。
    这边厢，周衡回了内室，自己找了上次出门时春雨帮自己涂抹的脂粉，往脸上抹了些，等到春桃欢天喜地地跑回来时，已经收拾得差不多了。
    小丫头脸上跑得红扑扑的，却依旧努力平复着气喘忙不迭地跟周衡禀告：
    “表小姐，嬷嬷说、说好的，就是要、要等她一下，她这会儿手头还有事，很快就好了！”
    沈嬷嬷要陪自己去？周衡微微皱了下眉头，自己出门不就是为了找个地方散散心么？这会儿心里有事顾不得了，便吩咐春桃：
    “没事，咱们哪儿都不去，今天就在大相国寺里逛一逛，嬷嬷事情多，就不用等她了，走吧！”
    春桃年纪小，如今又习惯了事事以周衡马首是瞻，听她这么说，想着没有沈嬷嬷一起反倒自在，反正表小姐向来是很纵容自己的，到时兴许还能多吃点大相国寺里好吃的素斋，便装模作样想了一下，随后就开开心心地跟着周衡走了。
    等到小半个时辰后匆忙赶过来的沈嬷嬷，愕然发现正院里已经空无一人，吓得赶紧到门房那边追问，得知春桃在那留了口信，说她们两个人今儿就在大相国寺里逛一逛、吃顿素斋就回来，心里到底还是放不下心，沈复衙门那边不敢送信，在靖王府门口来回打了两个转，脚一跺，自个儿坐了马车往威远侯府找沈怡去了。
    时近中秋，作为执掌中馈的侯夫人，沈怡也是忙得团团转，偏这两天府里老的小的嫡的庶的都在作妖，沈嬷嬷让人带进去的时候，正气得在屋里砸东西呢，听说沈嬷嬷来了，倒是愣了下把拿在手里正打算接着砸的茶盏给放下了：
    “快带她进来！”
    等到沈嬷嬷匆匆忙忙进门行了礼，还未来得及说出周衡的事，沈怡还不以为然地说了：
    “怎么了嬷嬷，这会儿过来，可是府里有什么为难的事么？不用太在意，虽说今年阿复已经除了服，迎来送往的多了一些，左右如今府里算是没有个正经女主人，出点小差错也不用太计较。”
    说完了却见沈嬷嬷一副欲言又止的神色，眼睛还看着自己身后的大丫鬟，沈怡沉吟了下，打发那大丫鬟：
    “去老太太院子里看看，老的小的这会儿都在干什么？”
    沈嬷嬷眼看着那大丫鬟出了门，才上前两步低声把周衡的事给说了，末了，加了句：
    “表小姐素来稳重，且前儿个刚带着春雨和奴婢几个去外头吃了一顿，不至于这会儿又…春桃也不比春雨，但暮云跟着王爷去了衙门，晨风办事去了，一下子也不好找别的人跟着，奴婢思来想去，只得来找您了！”
    “你来是对的，”沈怡也就略微想了一想便起了身，一边扬声叫了外头的丫鬟进来帮自己更衣，一边低声对沈嬷嬷道：
    “阿衡定然是心里有事，你也不用着急，等下就回府里去吧，我去找她就是了！”