    “秦植海？”沈怡的表情先是愕然，随即却又是恍然地撇撇嘴，说了句：
    “他倒是…也不算意外。”
    周衡在旁边听着没吭声，反正这人她不认识，且面前地上还跪了个四皇子母妃派来的人，有些话也不方便当面问沈怡。
    沈怡却在听到这禁卫军统领的名字后开始变得兴（八）奋（卦）起来，双眼亮闪闪地管那跪着的女人问起了一些细节问题：
    “姓秦的虽说名声差了些，但他的差事还是干得挺不错的，皇后娘娘住在行宫，皇上又不在京城，他作为宫里禁卫军统领，大白天的上山去转一转看看情况，也是说得过去的。”
    “你既然如今敢提他，定然是后来又有些后续之事？”
    既然名字都说了，那褐衣女人也痛快，后面的事情倒是很是利索地就说了：
    “回郡主，当时那嬷嬷虽然觉得有些诧异，却也并没有太往别的方面多想，只是在她后来上了行宫见过了皇后娘娘后，却反倒被皇后亲自主动问及，她在上山的路上可有碰到什么人。”
    “在嬷嬷回答了几个路上偶遇的宫女后，皇后娘娘身边的人还状若关心地追问了句，问她有没有走到旁边林子里去过，在嬷嬷心生警觉、回答说没有后，却又欲盖弥彰地解释说是林子里有野兽，怕她给惊到了。”
    “皇家行宫之地，早晚都有侍卫巡逻，哪里有什么野兽，还不是想试探她有没有看到秦统领！嬷嬷当下假装不知情，却在被极力挽留当晚留宿行宫时找了个由头，说是自己是跟主子求了个恩典、借着送草药回京城探望生病的兄长，此事皇上也知情，为此才得以脱身、离了行宫下了山。”
    “之后那嬷嬷让车夫快马加鞭赶回了京城，探望过了兄长，次日一早便又回了行宫，一路上却越想越觉得不对，只是当时她也不敢跟人说，只在后来回去后过了段时间才偷偷告诉了我家主子。”
    “主子一开始自然也不信，可说来也巧，后来有一天，竟然在行宫那边见到了秦统领。”
    说到这儿，那褐衣女人还停了下，抬头看了下周衡，有些不好意思地笑了笑：
    “那会儿刚好是靖王府走水不久，皇上召他去问话，让他加强宫里的防卫，当时是在篝火晚会上，连各位大臣和他们的家眷也都在，席间有人听了便提到了皇后娘娘所住的行宫，说那里草木繁茂，夏日里又雷雨多发，也得多加注意，皇上听了，便也多问了几句。”
    “谁知那秦统领听了，却神色尴尬地请罪，说自己并没有想到这一层，又说这些日子以来他只注意加派人手在宫里巡逻，回头少不得还得去跟皇后娘娘请罪，却是一点都没提到之前上山到过行宫的事。”
    “秦统领这番话，怎么听怎么像是刻意避嫌，为此，我家主子自然也对之前嬷嬷的话有些信了，待到后来回了宫，也留心注意了那秦统领的行为，毕竟，此事非同小可，一个不慎可是要掀起朝廷血雨腥风的！”
    此话说得沈怡都点了点头表示同意，周衡想了想，也是，普通男人一旦知道自己让人戴了绿帽子都会暴走失控，更何况是皇帝，且勾搭自己老婆的还是负责自己在宫里治安的手下，那可绝对是要大爆发的。
    皇帝要爆发，倒霉的就不是一个两个人了，这一点周衡觉得都不用想，便也情不自禁地点了点头。
    那褐衣女人看了下眼前两人如出一辙的表情，暗自在心里笑了下，哼，光听这么个消息就给吓住了？后面还有更刺激的呢：
    “只是后来回宫后却并没有发现哪怕什么蛛丝马迹，秦统领一直在规规矩矩地当着差，皇后娘娘则是一如既往地在长春宫里不怎么出来。”
    “郡主想必也知道，我家主子这些年一直安心居于翠微宫中，一门心思照料小主子，也正因如此，她这般与世无争的性子，反倒被有些势利小人给看轻了，也幸亏有皇后娘娘着意照拂，是以也会去长春宫走动。”
    “本来么，皇后娘娘身子不好，长春宫里总是三天两天的飘着一股子药香味儿，我家主子去的次数多，更是比旁人要熟悉那股子药味儿，但在皇后娘娘回宫后不久，那日我家主子带着小主子去长春宫给皇后娘娘请安，却惊讶地发现，长春宫里竟然飘着一股若有若无的水果香味，原先的药味儿竟然没有了！”
    “要搁往日，我家主子兴许就以为是皇后娘娘身体大安、无需服药了，只是如今添了秦统领这么一桩事，加上当时看着皇后娘娘也还是往日那般身体欠安的样子，靠在椅背上一副恹恹的神情，便觉得有些蹊跷，偏偏我家小主子跟皇后娘娘也算是亲近惯了，避暑回来后又是第一次见她，本就心心念念着要把他在行宫那边一处小溪边捡来的一块五彩石头送给皇后娘娘，进了长春宫行了礼便拿着那块石头兴冲冲地要往皇后娘娘身上扑。”
    “皇后娘娘以往对小主子是极为疼爱的样子，每次见到他都要抱着在膝上逗弄会儿，跟他说说话，这次却是还没等小主子凑近，皇后娘娘身后的嬷嬷便上前来拦住了他。”
    “小主子毕竟年纪还小，依旧拿着那五彩石头想要跟皇后娘娘亲近，可皇后娘娘虽然面带笑容语气亲近，却也并没有让他再上前，只说自己身子乏，如今不便抱他—”
    “你们可有证据？”沈怡这时候再次冷不丁地插了一句，周衡看着，却是神情比之前还要严肃，有些疑惑，不知这些话有什么不对。
    那褐衣女人却是听懂了，跪在那儿身子挺得笔直地仰头答道：
    “事关皇家血脉，我家主子也是反复查验后才敢让奴婢出来跟郡主您说的！”
    沈怡却站了起来，盯着她一字字冷厉地说道：
    “那你发誓：刚才所说的话，若有半句虚言，就…就让你家主子的心事尽落空！”