    沈复没想到她竟然说出这么一句话，还以为周衡是说的气话，赶紧一边拉着她的手往上房走，一边跟她低声道歉：
    “是我口拙，又没能再坚持一番，实在不行，中秋那天我便称病不进宫好了，想来皇帝那边也不能多加怪罪，何况就算真的去了，那天晚上到底会发生何事也说不定，只是不能陪你赏月—”
    说到这儿便有些后悔早上去御书房的托辞，其实还不如不去说，等到十五当天再临时称病就行了，到时便可陪她一起在下云池畔赏月过节。
    周衡却在这时又打断了他的话：“你不用后悔，阿复，这事估计由不得你，到时无论你找什么借口都躲不过去。”
    沈复愣了下，一只脚刚好跨上第一步上房门前的台阶，听到她这话不禁停了下来，转头有些疑惑地问她：
    “你的意思是？”
    “我的意思是，”因着早上早就想过一番来龙去脉，周衡这会儿思路很是清晰，冷静地表示：
    “太后母女和二皇子他们既然有如此野心，定然是做了万全的准备，三公主当初为何对我下手，咱们不是早就讨论过么？你身后不仅有靖王府，还有西北那边的靖国军呢，而且你自己还兼着兵部的差使，所以你想，这种时候又怎么会放心留你在宫外头？”
    沈复呆了一呆，倒是立马就反应过来了，摇头苦笑了下：
    “不错，是我想得太简单了！”
    拉着周衡打算继续上台阶，一边又说道：
    “既如此，中秋夜只能连累你一个人在府里过了。”
    话说完却发现周衡并没有跟着自己上来，转头诧异地看她。
    “阿复，我刚才不是说了么？”周衡站在那里仰头看他，神色坚定地表示：
    “到时我跟你一起进宫啊！”
    “你进宫干什么？”沈复听得皱起了眉头：“到时宫里不知道会发生什么事，连长姐都要堪堪避开，阿衡，我知道你担心我，放心，我一定会注意—”
    “阿复你听我说，”周衡第三次打断他的话：
    “宫变是什么情况，我在我那个地方已经早就了解了，不能说血流成河，也肯定会相当惨烈，我没有那么天真。”
    “但是照如今这情形，那帮人肯定是要不走寻常路，在太液池里动手。阿复，你能保证到时不上船么？就算在岸边，能保证不被殃及么？”
    “虽然我听你们说，太液池里只有一艘画舫，且往年只有皇帝带着太后和三公主等人登船赏月，但万一今年改了形式来个君臣同乐呢？你刚不是说宫里的旨意是请文武百官一起在太液池畔把酒言欢、共度佳节么？”
    “那些官员里自然有武将对吧？而且宫里还有很多武功高强的侍卫，这些人，二皇子他们难道会没想到？包括你，你是亲王，皇帝平日里貌似对你也不错，再者，太后母女也不想放过你吧？”
    “阿衡！”沈复拉着周衡的手瞬间出汗，语气也严肃起来：“我知道你担心我，放心，这些事情我自然都有防备，而且宫里防卫森严，除了禁卫军，皇帝还有龙膘卫和贴身的虎贲卫，二皇子他们就算再有万全准备，也不会轻易得手，所以到时必定是一场恶战，我能做到的，只能是让自己和舅舅他们全身而退，正因为如此，阿衡，我更不能让你以身涉险！”
    看来是知道自己想什么，还不错，周衡见他神情严肃，不禁又笑着朝他依偎过去，语气轻柔地说道：
    “可是我也不能让你以身涉险啊！”
    “你先跟我进屋！”沈复没有直接回答，拉着她进了屋坐下后才依旧神情严肃地说道：
    “阿衡，你也说，他们既然敢如此铤而走险，除了太液池里，其余地方说不定也有埋伏，到时刀枪无眼，就算我能让你一直跟着我，万一一个不慎护不住你，你让我如何—”
    话未说完就被周衡用手捂住了嘴：“你先别急，听我说一说我的想法，好吗？”
    沈复没理会，握住了那只手，一脸的恳切：
    “阿衡，此事非同小可，并非儿戏，但你放心，我一定会安然回来，有朝一日，我还要带着你去西北那天高云阔处呢。再者，就算…没有我，周家总是你的母家，何况…到时我自会把你安排妥当，即便无法回去见你外祖母，你也要努力在这里好好地活下去，阿衡，如今你尚不过双十年华…”
    说到后来却有点说不下去了，一脸的沉痛。
    周衡听得有些哭笑不得，没办法，两个世界的人，总会有些理解上的差异，好在两人都心念彼此，便赶紧再次抽手出来捂住沈复的嘴，柔声快速地把自己的想法给说了，再这么下去可一直说不清了：
    “阿复你误会了，我既不想让自己一个人孤孤单单地活下去，也不想就此跟着你进宫枉送了性命，我是想要跟你一起好好地活着。”
    “但是中秋那天，虽然二皇子那边、皇后那边、甚至也许皇帝那边都做了准备，可是那些准备都跟我没什么关系，我只担心你的安危，你说让我到时一个人在府里赏月，你觉得我能安心赏月么？再说了，一个人赏月有什么意思？”
    “至于跟着你进宫，我也不是随意说说，更不想就此成为你的拖累。你听我说，我是这么想的：太液池里那帮人的小动作，到现在为止，没多少人知道，而且皇后那边想必也不准备让人知道，她不就是想要一锅端嘛，所以到时画舫被凿破出事，宫里就算有会水的人及时下水去救援，想必人手也不会很多，而且多半是奔着皇帝和太后那边去，你说是吧？”
    这话一说，就见沈复迟疑地点了点头，一边把她的手拿了下来，却并没有再插嘴。
    周衡见他听进去了，便笑着继续说自己的想法：
    “我知道，说白了，咱们就想隔岸观火，但是既然那太液池里到时会沦为主战场，很多事情的走向都不是咱们能事先预想到的，甚至也不是咱们能控制的，比如万一你被邀请上船了呢，那画舫应该挺大的吧？宫里头定然是讲究大排场，而且船大也稳重。”
    “所以我想着，这两天咱们再多想想，你也回忆回忆那太液池边的地形，可以的话，我就跟着你进宫去，以防万一。”
    这次周衡没有把话说死，生怕把沈复给逼急了，好在这次沈复听了后只是沉吟着问道：
    “你的意思是，万一我上了船，你也想跟着我上船？”