    “大皇子既然是皇长子，如今又要被立为太子，肯定是有势力的，哪能那么容易就被灭了。”周衡掰着指头给沈复细细分析：
    “二皇子既然野心勃勃，虽说要靠三公主的外祖家，但他自己也有母妃，两股势力在一起，更是不容小觑。”
    “除了他们俩，还有个三皇子，我之前听你们说，貌似年纪也不小了，起码懂事了，对吧？那他母妃啥的是不是也早就开始为他打算了？虽然比不上前头两个，但只要是皇子，总有要在他身上押宝的人。”
    “皇后娘娘既然一心要扶持跟阿华差不多大的四皇子，听说他母妃又是个身份低微的，那最起码，这些年明面上是没有什么人来支持四皇子的对不对？”
    “是，你分析得都挺对。”沈复搂住她，让她像个孩童一般分腿跨坐在自己怀里，却没有继续往下说了。
    周衡这会儿脑海里还在紧张地思考当中，脸则贴在他胸前，便没去注意沈复的表情，只双手环着他的腰，一心按着自己的思路往下讲：
    “所以，皇后娘娘既然势单力孤…别是存了什么跟人破釜沉舟的心思吧？反正时机也挺好，二皇子和三公主他们居然都主动把凿船的人手送上门了，那就干脆借他们的手，把前头三个皇子都一股脑儿地给灭了，阿复你说她是不是这么个打算？”
    说到这儿却没等到沈复的回答，周衡诧异地仰头看他，才发现沈复脸上的神情有些复杂。
    “怎么了，我猜得不对吗？”周衡有点怀疑，但她对自己这番分析还是挺有信心的，见沈复不说话，眼神却有些躲闪不敢看自己，便很快就反应过来了：
    “阿复你是早就猜到了？不对，你是早就知道了？不、不，是皇后娘娘跟你还说了别的什么吧？”
    不得不说，两人如今彼此很是了解，周衡这话一语中的，沈复瞒她本就是无奈之举，如今被她这般问，更是情急之下不知该如何哄她，只得讷讷地含糊遮掩了句：
    “也没说什么，只说明后日待她考虑周详再联络我。”
    “哼，看来我果然没猜错！”周衡有些得意，反应过来又咬牙作势要掐沈复的脖子：“还有你，你也真是的，干嘛瞒着我！”
    沈复这会儿还没想好要怎么继续应对，见她手伸过来，赶紧作势仰头躺倒躲避，周衡便随之倒在了他身上。
    之前本就是跨坐在沈复身上，两人这么一上一下地倒下来，又是面对面的，身体上不免更亲近了些，周衡察觉到底下的异样，赶紧想要爬起来。
    却被沈复趁机搂紧不放，耳边也随之传来他暗哑的声音和轻吻：
    “阿衡，夜已深，先别想了…”
    如此，怀里的姑娘被迷得晕头转向，总算是把情况给暂时糊弄了过去。
    只是此事毕竟非同寻常，等到第二天一早醒来，虽然之前被早早上朝的沈复按着不让她起来，是以后来又睡了一觉，但这会儿睡到自然醒来的周衡，一睁眼却依旧想起了昨晚没得到答案的问题—
    姜皇后到底做了什么准备来应对这场祸事？
    又或者说，她要如何确保能一举灭了一个皇帝和三个皇子？
    不对，应该是一举灭了一个太后、一个皇帝、一个长公主和三个皇子。
    牛X啊，这在外人眼里看着病恹恹的皇后娘娘，难不成要发狠用炸药把整个太液池畔的人都炸死么？
    可是虽说火药确实是古代就有了，但这会儿应该还没有这等威力巨大的炸药吧？
    就算有，也不可能带着这么多的炸药进皇宫吧？
    而且不是说皇后自己到时也会在水榭里呆着么，顶多是不上画舫而已，真要炸药爆炸，那可就是要跟人同归于尽了，还谈什么扶持四皇子？
    捶了锤有些酸痛的胳膊，想到昨晚体力跟不上的水中救援演练，再想到姜皇后那边不知怎么个可怕的算计，周衡有些泄气。
    肚子偏偏又在这会儿叫了起来，只得一边坐起身一边扬声朝外头叫春桃。
    没想到小丫头就在外面，一听叫她立马就掀了帷幕走了进来：
    “表小姐您醒啦，王爷走的时候还吩咐奴婢不要吵着您呢！”
    “王爷还说什么了？”周衡一边低头有些费力地穿鞋，一边随意地问了句，胳膊确实比较酸，稍微一用力就能感觉得到。
    “王爷还说…”春桃仰头稍微一想便清脆利索地答了话：“哦对了，王爷还说他晚上有可能会回来得晚一点，说今儿事情估计有点多，让表小姐您不用等他一起用晚饭。”。
    这话一说，周衡便觉得有些不对了，时近中秋，衙门里能有什么事情可忙的？
    这道理，就跟21世纪临近国庆那几天一个道理，那会儿大家基本都无心工作，各种摸鱼。
    所以，沈复他，应该是忙着跟皇后娘娘那边对话吧？
    可是也不对啊，再怎么样，大白天的，宫里宫外哪有这么方便联系？何况一个是皇后一个是亲王，总得找个中间人吧？
    一来二去的，总得花些时间等回复才正常。
    想到此，莫名的，周衡想起了昨晚临睡前沈复略有些怪异的表现。
    当时记得自己还问他是不是也猜到了皇后娘娘的打算、进而问他是不是隐瞒了些皇后娘娘那边送来的消息，沈复好像并没有给出明确的回答，为此还…刻意使了美男计，哼！
    所以该不会…他真的有事瞒着自己吧？
    要真是如此，那后面定然是有了不得的大事！
    周衡发现自己的心瞬间有些慌乱起来，不知怎的，心底开始隐隐地觉得，沈复之所以选择瞒着自己，也许就是因为他知道了姜皇后的打算。
    但自己不是说要跟着他进宫吗？那干嘛还瞒着自己？这没有意义啊！
    周衡不禁抱着双膝靠着床坐在了床前的踏板上，等到被春桃忍不住出手摇了摇她的肩膀才恍然回神：
    “怎么啦春桃？”
    “表小姐您在想什么呀这么入神？”小丫头笑得眼睛弯弯，自己刚说了句王爷要晚点回来，表小姐竟然就开始想王爷了，嘻嘻，他们俩可真是恩爱呀！
    唉，可惜现在没法找春雨姐姐一起说悄悄话分享了，而且以后也再也不能了！想到此，春桃的情绪瞬间低落下来，很是沮丧地叹了口气。