    “好。”沈复简短地回答了句，之后又半转过头轻柔地说了句：
    “累了就睡吧，没事！”
    周衡这会儿确实累得半死，刚才的模拟救援太耗费力气了，想当初学游泳时，要么是教练拉了个学员进行示范，要么就是自己拉了个女孩子嘻嘻哈哈不怎么认真地学习，且当时都只注重动作有无做到位，根本就没有进行长时间的训练，毕竟这只是买了游泳课的赠品，个人游泳训练才是主题，是以教练和学员都没怎么上心。
    于是如今真的轮到要实战训练了，面对的又是基本没有什么游泳基础的沈复，两人身高体重悬殊不说，万一那画舫离岸边距离又远，真的船破落水，还要注意避开那帮水性极好的贼人，到时体力的损耗可想而知。
    为此，周衡很是郁闷，虽然累得很想立马睡过去，却还是努力想让自己再想个法子出来，譬如说，有没有类似游泳圈的逃生辅助设备。
    “阿复，你们这里，大船上都不会准备逃生的小船么？就是挂在船边两侧的小艇？”周衡有气无力地问道。
    得知没有，倒也没有太失望，毕竟京城既不在江边也不在海边，太液池里的画舫又大又稳不说，又是在戒备森严的皇宫里，定然死也不会想到居然还有贼人敢胆大包天到去凿船偷袭的地步。
    没有逃生小船，自然更不会有救生圈之类的东西，周衡话到嘴边还是忍了，罢了，问了也是白问。
    那就孤注一掷吧，到时拼了命也要把沈复救上岸！
    毕竟还有两天，两人再练习练习配合的默契度，今儿练习的时间有些久了，到时充其量也就一趟，也许就不会这么累了。
    再者，就跟以前考试一样，复习的时候总觉得这里没记住、那里没复习，等到考试时，兴许临场发挥极佳呢？
    更何况，周衡觉得，做人要乐观，为此，她还凑在沈复的耳边美滋滋地畅想了下：
    “阿复，我觉着，也许咱俩运气不错，老天爷眷顾，兴许皇帝不会把你叫上船也未可知，你刚不是还说，今天已经跟皇后娘娘联系上了，回头等她回复么？没准儿她一出手，咱俩等着隔岸观火就行了！”
    沈复没说话，背着她走了段路，才闷闷地说了句：
    “阿衡，我还是觉得这样不行，你别进宫了好不好？”
    “可是你要进宫啊，傻子！”周衡捏一下他的耳朵：“到时你要上了船怎么办？”
    沈复任她捏着，嘴里则说道：“那我就说有孝在身，宴会上离皇帝远一些，等到上船时也坚辞不受不就行了？”
    “这倒也不是不可以。”周衡觉得这主意虽然可能会得罪皇帝，但皇帝很可能活不过中秋夜，得罪就得罪了吧，也没啥，想到此，便说了句：
    “算了，咱俩也别多想了，该练习的继续练习，有备无患，”再打一个哈欠，双手搂紧沈复的脖子接着说道：
    “明天皇后娘娘那边总应该有回音了吧？希望是好消息…”
    结果迷迷糊糊中竟然睡了过去，等到忽然惊醒，发现自己居然和衣躺在了床上、身上还盖了床薄被，而身边并没有沈复，赶紧坐了起来朝外头喊了声：
    “阿复！”
    好在很快便听到外头一阵脚步声，随后帷幕掀起，沈复走了进来。
    周衡听着，外头似有脚步声出去，便问了声：“是暮云？”
    沈复点头，过来在床边坐下：
    “是皇后娘娘那边送来了消息。”
    早上沈复刚把消息送过去，晚上竟然就有回复了？看来效率还可以。周衡抹一把脸，先仰头问了句：
    “我刚才睡了多久？你都怎么把我从地道里给拉上来的？”
    没想到竟然能睡到如此毫无知觉，看来刚才那番水里的救援极耗力气，确实累极了，当然，周衡又替自己找理由：
    可能是好久没锻炼了的缘故吧。
    待到听到沈复指着自己的头发微笑着回了句：“自然是抱着你上来的，不过你也没睡多久，我刚把你放到床上不久，头发都没来得及替你擦干，暮云就过来了。”
    便挪过去仰躺在了沈复的腿上，抬眼问他：
    “皇后娘娘说什么了？”
    一边伸手摸了下头上，还行，虽然贴头皮的头发还有点湿，大部分都干了。
    沈复便拿了帕子出来替她一边擦头发，一边低头跟她解释道：
    “中秋当晚皇后娘娘会出席宫宴，但宴会后会以身体为由留在太液池边的水榭里，据她目前打听到的情况，到时应该是皇上带着大皇子等人一道登船，皇后娘娘的意思是，既然太后母女有那等狼子野心，自然是会避开不上船的。”
    “那就是宫内女眷都不会上船，”周衡仰头看沈复，撇了撇嘴：“也不知她们是如何说服皇上的，还真是厉害！”
    沈复听了，低头朝她笑笑：“也不一定，可能这本来也是皇帝的打算，毕竟，中秋有祭祀的风俗，那样的话，女眷是不…会参加的。”
    意思其实是女眷不用或者没资格参加吧？真是重男轻女，也不知以前那位武帝时怎么个祭祀法，周衡再次撇撇嘴。
    不过如果连太后都不上船，沈复是不是也不用上船？略微感到心宽的周衡抬起身子抱住沈复的腰靠在他身上：
    “所以整个事情都在朝着太后母女想要的方向发展喽？如果顺利，不，那帮人给力，皇帝父子俩在画舫上被打落水一锅端、然后二皇子成功上位？那这样的话皇后娘娘可有说接下来该怎么办？她不是想要扶持什么四皇子上位么？”
    沈复为此还跟她达成了心照不宣的约定，当然，更确切一点说，也可以说是皇后说服了沈复让他最起码作壁上观。
    那么也就是说，如果想要借此机会成事，那位姜皇后起码还留了后手！
    不，是留了很多后手！
    要不然，凭她一个娘家只是文官、父亲还成了个徒有其名的承恩公的光杆子皇后，凭啥能那么信誓旦旦地说要坐看二皇子联合太后母女灭了皇帝？她就那么确定能扶持四皇子上位？
    但听之前贺叔等人评价，这位姜皇后似乎不是个说大话的人。
    而且哪怕现在，她也只是跟沈复互通有无，并没有借此要他出力…
    想到这儿，冷不丁的，脑海里忽然警铃大作，周衡瞬间起身，为此差点撞到沈复的下巴，很是紧张地跟他说道：
    “可是不对啊，阿复！”