    那褐衣女人听了这话，却依旧踌躇着，一副想要跟沈怡面对面私聊的样子。
    周衡见状，有心想要成全她，便朝沈怡使了个眼色，意思是自己要么先出去回避下，反正不差这一时。
    沈怡却觉得不耐烦了，明摆着的，这是对方有求于己，却如此遮遮掩掩不痛快，自己如果遂了她们的愿，倒显得靖王府有点上赶着了。
    哼，皇家人又如何？如此非常时刻，不照样得想方设法各自寻找出路么？而且还是没有退路、一个不慎粉身碎骨的那种出路。
    想到这，沈怡傲气顿生，昂着头依旧摆着一张冷脸对那褐衣女人说道：
    “如今快要过中秋了，府里一堆的事，本郡主可没这等闲心陪你在这儿耗着，你要说便说，不方便说么也不用强求，”
    朝周衡一伸手，变脸般浮现出一丝笑意：
    “来，时候也不早了，你就坐我的马车，咱们一道回去吧！”
    这番做派的用意太明显了，那褐衣女人犹豫了下，终于开了口：
    “郡主恕罪，实在是，此事非同小可，奴婢生怕…”
    沈怡却依旧不接话，拉了周衡的手让她坐在了自己旁边，还侧头认真地看了看她的脸，满意地说了句：
    “气色不错，看样子这些日子喝的汤药挺有效果，沈嬷嬷想必也上心，还是养了一些回来，之前太瘦了！”
    这话说得周衡有些害羞，这些日子可不仅仅是喝汤药，人逢喜事精神爽嘛，不好当着外人的面称呼沈怡，只得低声辩解般地说了句：
    “想是最近天气有些凉了，吃得比以往多，自然就胖了一点。”
    “哪里胖了，这样最好！而且呀…”沈怡一边说着一边上下端详了下，之后附在周衡耳边说了句：“女人家，还是不能太瘦，原因嘛…想必你也知道，哈哈！”
    “哎呀，长—”周衡下意识地想叫她，反应过来赶紧住了口，只是依旧拉着她的手晃了晃表示不依。
    好在如今两人声音低，那褐衣女人又在紧张地思考当中，并没有怎么听到她们俩的谈话，饶是如此，见沈怡捂着帕子偷笑，周衡也还是含羞带嗔地瞪了她一眼。
    这会儿，周衡一心想着沈复，倒也没怎么多想别的，却不知，沈怡如此调侃，其实有一大半原因是想做戏给那褐衣女人看，虽说如今不能言明周衡的身份，但能让对方看明白，旁边这跟自己态度亲近的姑娘是靖王爷身边的人，且极有可能是被看重的人，想来后面的事情会顺利很多。
    果然，那褐衣女人犹豫了下，一咬牙，接着往下说了：
    “郡主，想必您也知道，皇后娘娘如今的打算…”
    说到这里特意顿了顿，抬头偷看一眼，见沈怡听自己提到皇后并没有什么动静，甚至也并没有露出什么惊诧的表情，便知此事沈家姐弟俩定然早就已经通过气了，甚至那旁边大咧咧坐着的姑娘也没什么意外的表情，心下顿时一叹，看来自家主子的担心是对的。
    皇后娘娘感觉一副胜券在握的样子，说话信誓旦旦的，却没想到，她嘴里所说的那帮效忠于她的心腹，其实也各自早有盘算吧？
    要不然，沈怡作为靖王爷的长姐，知晓其中内情也就算了，如何这号称是他身边人的姑娘，竟然看着也早已知情？
    想到此，这褐衣女人再次偷看了一眼周衡，心里也暗自纳罕，众所周知，靖王爷连侧妃也没有，那这姑娘顶多算是个侍妾，听到这等事涉天家机密的话，居然一点慌乱的样子也没有，看来，这姑娘确实是靖王爷的体己人，再就是，靖王府早就做好了准备。
    想到此，这褐衣女人心下更是一宽，决心照着自家主子之前的吩咐和盘托出：
    “…皇后娘娘有心要抬举我家小主子，据说中秋当晚便能见分晓，还说王爷等人也都表了态要助她成事，可…您也知道，皇上且不论，毕竟小主子前头还有三位兄长，他们的母妃也个顶个的能干…”
    听到这里，加上沈怡又意味深长地看了自己一眼，周衡哪里还有不明白的，没想到这贸然跟到大相国寺的，竟然是四皇子的母妃派过来的人。
    不是说那母妃家族实力很一般，自己也很不受宠么？还以为是个任由姜皇后摆布的工具人呢，没想到竟然是个扮猪吃老虎的。
    且听听是什么个打算，周衡朝沈怡回了个眼色。
    那褐衣女人这会儿则是放开了说：
    “...我家主子思来想去，总觉得此事没那么容易，而且小主子如今也就跟郡主您的小公子一般大，您也知道，这个年纪，就是个懵懂孩童，教都不一定教不会。退一万步讲，就算小主子有幸真的靠着皇后娘娘坐上了那个位子，离懂事成年且还早着呢，这中间的...艰辛，她们母子俩可有得受…”
    原来如此！周衡跟沈怡再次对了个眼神，彼此都看到了对方眼中恍然大悟的样子—
    原来四皇子这母妃是不甘心呐！
    倒也可以理解，毕竟儿子有机会成为九五之尊，胜利果实却被另一个女人品尝，很多年里都要被当做傀儡一般，甚至还极有可能被养废掉，换谁也会觉得不甘心。
    但是等一下！四皇子这不是还没上位么？急啥？
    周衡觉得四皇子的母妃有点操之过急了，说句不好听的，桥还没建成呢，就已经开始想着过河拆桥了？
    如果是这样，阿复也没必要帮那位姜皇后了，过河拆桥是迟早的事。
    便又疑惑地看向了沈怡，对方朝她回了个“稍安勿躁”的眼神，示意她先继续往下听。
    那褐衣女人本以为沈怡听到自己刚才那番话会替她的王爷弟弟着急，不想人家依旧老神在在地只管听着，只得在故意的停顿之后继续无奈地往下说：
    “…所以，我家主子痛下决心，只盼着小主子这一生能顺顺利利，也不图他能有什么锦绣前程，他日长大成人，娶妻生子当个富贵闲王便足矣！”
    这话…听着怎么这么言不由衷呢？周衡和沈怡相互撇撇嘴对个眼神，反正这会儿那褐衣女人一直躬着身说话，看不到她们的小动作。
    关键如今都箭在弦上不得不发了，你还来整这么一出？而且还想拉上靖王府？
    啊不对！
    周衡看一眼沈怡，轻声插了句：
    “这位嬷嬷，既如此，回头我跟我家王爷说一声，中秋那天的宫宴，不去就是了，想来那几位皇子，无论谁成事，总不至于为难这么个懵懂之年的幼弟，你说是不是？”
    绕来绕去的，还说得这么好听，我家长姐可贵人事忙呢，周衡有心激她。
    “不不不，”果然，听到这话，那褐衣女人顿时抬头，两手乱摇表示这并非她们想要的意思：“我家主子承蒙皇后娘娘多年照拂，也不想搅乱了她的安排，所以王爷这边，还请照着原计划行事，只是不知当晚会如何…凶险，还请王爷到时千万、千万能尽力护着我家小主子—”
    “哈！”沈怡冷不丁地笑了一声，忍不住打断了那女人的话：
    “你这话说的，合着当靖王爷是傻子呢？！”