    不过沈复并没有就此出现，一直等到天色擦黑才神色匆匆地回到内院，周衡见他回来，便赶紧吩咐春桃去把放在小厨房锅里用热水温着的一盘蒸好的馄饨给拿来：
    “沈嬷嬷下午过来跟我说你回来了，我便想着早点做晚饭，不过包好了后却没等到你，好在如今我也有些经验了，这馄饨本来是要煮开的，我照着我外婆以前的做法改为蒸熟，等下你就蘸着酱料吃吧，我自己尝了两只，味道还不错。”
    沈复这会儿确实有些饿了，听了她这话便赶紧坐了下来，等春桃端了满满一盘馄饨过来，连手都没擦，拿起筷子就挟了一只往嘴里放。
    “哎呀，蘸点酱吃味道更好，这酱料也是我自己调的，你尝尝！”周衡赶紧把放了酱料的小碟子往他跟前推，里面放了葱花、辣椒、蒜蓉、芝麻等，闻着就挺香。
    那馄饨不大，沈复三两口就下了肚，见她这般，便放下筷子低声问她：
    “那你自己呢，就吃了那么两只？”
    一边又夸了句：
    “味道很好！”
    “我不饿，等你回来一起吃，”周衡一边自己也挟了一只蘸酱料，一边给他解释：
    “今儿早上周家那边送了信来，想让我去温泉庄子上跟她们聚一聚，我便做了一盒月饼让沈嬷嬷送过去，喏，等下你也尝一尝。”
    一边说着一边示意沈复桌子中间摆放的一碟月饼，又跟他继续说道：
    “我既然做了，自然也吃了，月饼还是挺饱肚的，后来又尝了两只馄饨，所以现在也没觉得饿。”
    沈复看了眼桌上的那碟月饼，伸手过来握了握周衡的手，倒也没说什么，只又挟了一只馄饨蘸了酱料吃，等到馄饨下肚，才说了句让周衡莞尔的话：
    “看来等以后到西北，倒是可以有口福了，阿衡，到时反正也不用上朝了，你可要天天给我做，这馄饨可真好吃。”
    “有这么好吃吗？”被人夸自己做的饭菜好吃总是高兴的，周衡头趴在桌边看他吃：
    “你要喜欢，别说以后去西北了，明天我就—”
    说到这儿不禁语塞，明天还真不行，至于后天，唉，希望后天已经风平浪静了吧！
    “没事，明天也要午后再进宫，晚上的宫宴不用早早去，”沈复见她不说话，便干脆伸手过来抓住了她的一只手，另一只手一边继续挟馄饨吃，一边低声跟她说道：
    “明日早上也没有别的事，你就跟往常一样，不用特意早起，能多睡会儿更好，到时我在外书房，有事你就让春桃给我送个口信，宫里头咱们也尽量晚点去，务必得等到暮云那边查探到中南道那帮人的行踪。”
    那倒是，周衡点点头一脸严肃地表示自己知道了，沈复见状不禁一笑，挟了只馄饨过来作势要为她：
    “来，张嘴！”
    等周衡听话地吃了馄饨，才继续给她说事：
    “也不知他们到时要怎么走，不过想来也不会太早，所以咱们午后也不会太早出发，午饭咱们一起在外书房用，回头春雨会过来替你装扮一下，要是吃完饭还没有什么消息，你也可以先歇个午觉，还有，水靠明日我会让人送进宫，等—”
    “等一下！”周衡含糊地打断了沈复的话，一边赶紧把嘴里的馄饨咽下肚，然后又忙不迭地打算问沈复：
    “你说水靠—”
    “别着急，慢慢吃，”沈复伸手过来替她擦掉嘴角的一点葱花，笑着温声表示：
    “明日进宫不用紧张，等咱们进宫时想必天也快黑了，往年都是如此，宫里头到时到处都是人，每到有宫宴时，最防范的是进宫之人有无带兵器，宫里则是防范走水也就是怕失火，这些事，贺叔在我小的时候就给我细细讲过，其余的只要跟各家各户事先跟宫里报备过的对得上就行，譬如说有几人，是男是女，是老是少，具体什么身份，宫门口的禁卫军拿着花名册一一对照过无误就放行了。”
    “一般来说，因着是进宫，宫宴上自有太监伺候，文武百官都不会带小厮或侍卫进宫，所以如果有，禁卫军会严格盘查。相比之下，女眷们就宽松多了，特别是各家年轻小姐，更是会随身带着乳母或者年长的嬷嬷，席间宫里头也会特意安排宫女们照应着，要是带着年幼的孩子，更是可以带着好几个伺候的人。”
    “所以明日在宫门口，我已经跟舅母那边打好招呼了，到时他们会在宫门口跟咱们会合，你便成了舅母身边的丫鬟，如此，进了宫后你会‘碰巧’遇到梁嫔那边的嬷嬷，就是那个去大相国寺见长姐的那位，到时你就只管跟着她去翠微宫见梁嫔和四皇子，跟她们认识一下，放心，虽说宫里到时华灯高照，但就像你以前说的，总是比不过白日明亮清晰，不会有人注意到你这么个丫鬟，真要有人问起来，也大可以说是替舅母拿东西，含糊过去。”
    说到这儿，沈复微微一笑，探身把放在桌子中央的那碟月饼给拿了过来，拿起一块在听得一愣一愣的周衡面前虚虚一晃，说了句：
    “不过我也不担心，我家阿衡可是见过大世面的人，照她说的，以前早就慢悠悠地逛过好几次皇宫了，如今这点阵仗应该吓不到她，定能随机应变，是不是？”
    这话指的是周衡曾跟他提过的21世纪逛过故宫的事，也是，这也算是有过经验了，而且自己还有过大学里参加英语口语竞赛的经历，那可是对着会议厅几百号的人呢，周衡觉得自己心理素质确实还可以。
    当然，不可以也要在心上人面前装作可以，如今可不能临阵脱逃了，周衡便也很是配合地点点头，抿嘴笑着回了沈复一句：
    “那是，可不能给靖王爷你丢面子。”
    “我的面子可不打紧，”沈复伸手过来挽住她的肩膀，柔声说道：
    “阿衡，你记住了，无论何时，你自己才是最要紧的。”