    见周衡如此表态，沈怡便松了手摸了摸她的脸，很是欣慰地说了句：
    “这就对了，哪能再让你去受苦呢！”
    话虽这么说，待到回去的路上被周衡缠着给讲解宫规时，倒是依旧给细细讲了一番，周衡也认真听了，时不时还插嘴问两句。
    等到分手下马车时，沈怡不放心，还隔着帘子拉着周衡的手轻声叮嘱了几句：
    “阿衡，刚才拗不过你，还是跟你讲了些有的没的，不过后天进宫一事非同小可，你可千万别一时冲动，那可不是闹着玩的。”
    “还有，阿复那边也是，你回去跟他好好讲讲，就说是我说的，要是事情有变，就别再冒险行事。说句不好听的，靖王府也不用指着谁要荣华富贵，大不了、大不了你们俩去西北过苦日子去！阿衡，你可愿意？”
    “知我们者，长姐也！”周衡听得笑了，为此还探头进去朝她眨眨眼：“阿复都跟我说了，西北天高云阔，分明是好地方，哪里是苦日子，我可乐意之至！”
    “好，”沈怡看到她这副样子，顿时也笑了：“既如此，你们俩自己商量着办，只是凡事都以稳妥为上，那宫墙内的人啊，早就被泼天富贵给迷了眼，心思都不像常人了，咱们碰上他们，可得慎之又慎...”
    “再讲下去，阿华可要哭鼻子找娘亲啦！”周衡先笑着松了手。
    “好，那你们自己一切小心！”沈怡也不是婆婆妈妈的人，一笑也松了手，出来有阵子了，是得赶紧回去，家里那两兔崽子可别打起来。
    回到王府的周衡，想着今天这等偶遇，有些迫切地想要见到沈复，可惜等啊等，果然就像他早上让春桃传话的，眼看天都黑了也不见回来，只得自己先吃了晚饭。
    好在吃完饭没多久，沈复回来了，脸上看着有些疲惫。
    周衡见状赶紧迎上前去，一边问了声：
    “吃过饭了吗？”
    沈复是紧赶慢赶回内院的，自然没有吃，春桃这会儿刚好送食盒去厨房了，周衡便打算给他简单做个蛋花汤。
    “好，那咱们去小厨房吧，我给你烧火。”沈复觉得无所谓，无非就是找个地方两人一起说话。
    “好啊，刚好，我有个大八卦跟你分享！”周衡立马高兴地拉了他的手往小厨房走，一边则开始低声给他说开了：
    “今早我那个...闲着没事，就去大相国寺转了转，哎呀，真的只是闲极无聊，然后沈嬷嬷担心我，就去长姐府里说了声，长姐就也去了大相国寺，哦对了，你等一下！”
    一边快速回去取了大相国寺那边买来的六瓣莲花酥过来：
    “托长姐的福，寺里主动奉送的莲花酥，你先吃两块垫垫肚子。”
    那点心放在一个小碟子里，沈复一边接过，一边问周衡：
    “跟长姐说什么了？”
    “没说啥，主要是长姐因为我而引蛇出洞了，呵呵，不好意思，这说法有点不太恰当，但意思确实是这么个意思，所以后来我们就主要跟那条蛇在打交道了。”周衡一边拿起那莲花酥要往沈复嘴里送，一边打算开说事情原委。
    沈复掰了一小块放进嘴里，之后开始默不作声地捋起袖子去灶下点火。
    周衡见状，便一边开始找鸡蛋、打蛋，一边跟他低声讲起那个褐衣女人：
    “…今天的大相国寺人可多了，挤得要死，不过沈嬷嬷顺利地找到了我，说长姐管寺院要了处院子，让我过去找她，结果就在院子门口，沈嬷嬷被一个跟她年纪差不多的女人给撞了一下，结果你猜怎么着？”
    “怎么着？”沈复一边专注地把两块大一点的木柴给架在灶膛里，一边抬头问了句。
    周衡这会儿已经打好了蛋，便又掰了块莲花酥居高临下地喂给灶下的沈复，一边解释道：
    “没事，你不用这么一脸担忧地看着我，那女人是特意去找长姐，想让她传话给你的。”
    “她是什么人？”
    …
    一个在灶下一边烧火一边被喂食点心，另一个在灶上一边忙碌一边讲事情，等到蛋花汤做好，春桃回来，事情刚好讲完。
    意犹未尽的周衡，见沈复默不作声地低头喝汤，还觉得有些诧异：
    “你就没啥想法么？”
    皇后要翻天了呢。
    沈复没回答，等到喝完了一整碗蛋花汤，擦了擦嘴，放下了帕子，才叹了口气问了句：
    “阿衡，你跟我说实话，你是不是打定主意要跟我进宫？”
    原来是为了这个郁闷，周衡起身收走碗筷交给小厨房里的春桃，回来后在他跟前坐下，笑嘻嘻地凑过去把手搭到他脖子上：
    “还是你懂我，对呀，我都跟长姐打听好了宫里的规矩，回头照着做就可以了，反正只要跟在四皇子旁边看着他就行，之前我不是带过阿华么，好歹也攒了一点经验，到时他的母妃也会事先叮嘱一番，放心吧。”
    沈复叹一口气把她的双手给拿了下来握在手里，一脸认真地看着她的眼睛说道：
    “今日我去了护国公府，也跟威远侯打了招呼，舅舅他们都习武，但还是都做好了保护自己的万全准备，阿衡，你说，你跟他们比—”
    “我应该不是目标啊，”周衡状若轻松地截了他的话答道：
    “护国公他们是朝廷重臣嘛，可我到时只要跟着四皇子的母妃、或者带着四皇子跟在皇后娘娘身边不就可以了？我就是个小宫女，谁还顾得上来害我？”
    “刀枪无眼…”沈复腾出一只手捏了捏自己的眉心，看似颇有些疲惫，周衡见了，便伸手想拉他起来：
    “你去净室泡个澡吧，我给你搓搓背、松松肩，然后再说说我的想法你再决定，行不行？”
    …
    等到周衡一边给他搓着背一边说了自己的想法，沈复仰头靠在木桶边闭着眼睛，半响，说了句：
    “皇后就算有心要加害四皇子，应该也不急在这一时，毕竟…”
    “你是觉得皇后还想拿四皇子当个备胎？怕自己肚子里的保不住或者生出来个女儿？”见沈复不说话，那就当是默认了，周衡也叹一口气，低头贴住了沈复的脸：
    “阿复，其实你心里压根儿就跟我想的一样，对不对？皇后娘娘既然能出此下策，定然是一定要生出个儿子来的，不管用什么方式，所以后天晚上是她宣布自己怀孕的最佳时机，且过后一定会借太医等人之口宣布肚子里怀的是男胎，这一点毋庸置疑，时机稍纵即逝，再往后，哪怕晚个一天，那都不对了！”
    “要不然，四皇子的母妃干嘛这会儿急吼吼地让人来跟你联系呢？”