    暮云面无表情地看晨风一眼，无情地拨掉肩上那只爪子，冷冷地反问一句：
    “那你呢？”
    “我嘛，”晨风也算是有备而来，打了个哈哈：“之前在大相国寺求过签，我的姻缘还早着呢，嘿嘿，说不定这方面要跟师父看齐…”
    暮云不想再跟他啰嗦，只沉声吩咐旁边的弟兄：
    “明日还是得早起，先回去歇了吧，这几天大家辛苦一下！”
    “放心，王爷交代下来的事情，咱们一定会做到，不用担心！”晨风见他这般，便也收起了嘻嘻哈哈的样子，事情轻重他自然分得清，如今这般情形，虽说不知道具体是什么个原因，但暮云是他们的头儿，肩上的担子可想而知，这也是自己刚才为什么要找他开涮的原因，希望能缓解下他的压力。
    这会儿，内院的周衡其实也是差不多的心思，虽说从刚才沈复的一番叙述里感觉到，他为自己已是尽力做了万全的准备，那自己别的不行，最起码也要让他能感觉到，自己已经放宽心了。
    所以之前拿了春桃调侃，说白了也是为了调节心情。
    沈复则是看她心情轻松，便也顺着她的意思说了些让人放松的话，彼此颇有点心照不宣让对方高兴的意思，之后顺理成章的，两人又做了点更加让人高兴和放松的事，以至于第二天一早起来，揉着有些酸痛的身子，周衡甚至还又畅想了一番以后去大西北的美好生活，这一次，那美好的生活里甚至还不自觉地加进了一个可爱的小家伙。
    鉴于对此没有什么生活经验，21世纪时也只有一年只见数回的小外甥女，如今周衡的脑海里所浮现的，便是一个跟阿华差不多大的小朋友，能跑会跳的，可爱极了。
    “我现在长得算好看的吧？”周衡翻一个身，美滋滋地想着：“阿复更是又高又帅，我们俩生的孩子，肯定粉囡囡的又好看又乖巧，让人爱不释手…”
    又想着，沈复好歹有两个外甥的相处经验，他又是个有耐心的，到时定然能帮着自己带孩子，这样也不至于手忙脚乱，当然，还有春雨和沈嬷嬷她们也能帮上忙—
    “表小姐，您醒了吗？”外头突然传来了沈嬷嬷的声音，打断了周衡的美梦。
    “有什么事吗？”沈嬷嬷平时可不会在这个时候过来啊，而且还主动喊了自己，看来是有事情，周衡一个翻身迅速下了床穿了鞋，刚掀了帷幕走出去，就看到沈嬷嬷从外头进来。
    “表小姐，”沈嬷嬷手里拿了封信，疾步进来交给周衡，嘴里则压低声音跟她解释道：
    “是刚才您家里那边借着送中秋节回礼让人带过来的，那管事说是周大人吩咐交给王爷的，看到奴婢却又问是否姓沈，说让奴婢转交即可，想来应该是给您的！”
    沈嬷嬷这么一说，周衡才想起来，自己还有个娘家，而且听她的意思，中秋节两家人还相互送礼了，便赶紧含糊了句“应该是”，接了那信过来。
    当着沈嬷嬷的面拆了信，里面并没有想象中的厚厚几页信纸，只看到一句话：
    “中秋佳节思团圆，温泉池里笑语喧。”
    “这是…”周衡一边把信纸递给沈嬷嬷看，一边跟她确认：
    “想要我中秋去温泉庄子上吧？”
    沈嬷嬷没想到表小姐对自己这般信任，一边双手接过那信纸仔细看了看，一边顺着周衡的话应答道：
    “应该是，定然是太夫人她们想您了，京城不方便，想着一起去庄子上好好团聚一番呢。”
    好好团聚一番？且不说跟沈复进宫的事，就算是往日，其实自己跟她们也不算太熟悉，哪里还能好好团聚一番。
    想到此，周衡沉吟了下，问沈嬷嬷：
    “嬷嬷，你说，我要是去不了，你觉得，我得有个什么理由？”
    “去不了？”沈嬷嬷从信纸上抬起一张愕然的脸：“表小姐您…是…可王爷明晚还要进宫赴宴呢！”
    表小姐定然是想留下来陪着王爷过节，可王爷是亲王，中秋节还得进宫赴宴呢，回来肯定很晚，那她不是得一个人过节？
    “没事，王爷晚上又不是不回来。”周衡不好跟她明说自己到时也要一起进宫，便含糊了句：“到时我等他就是了，要不然，王爷回来便是一个人。”
    这无心之语听得沈嬷嬷感动得差点飙出泪来，都说女生外向，但表小姐这般，却是真的对王爷情深义重啊，要不然，这举家团圆之日，周家那边定然也是翘首期盼着她能回家团圆，这才想了这么个法子出来，却不想表小姐却依然惦记着王爷回府后孤身一人。
    唉，说起来还真的是，尤其是那中秋宫宴，定然是热闹非凡，从那等繁华之地回来，却只能一个人空对着天上满月，王爷心里肯定不是滋味。
    没想到表小姐连这都提前想到了，真是个体贴人的好姑娘啊，想到此，沈嬷嬷真心诚意地对她说了句：
    “表小姐，周太夫人可把您教养得真好！”
    周衡不以为意地笑笑，又问起刚才那个问题：
    “所以你说，我得怎么跟太夫人她们回信呢？”
    唉，真是两头为难，那边也是至亲，沈嬷嬷想了想说道：
    “要么，表小姐您就说…是王爷舍不得让您走？”
    这会儿，沈嬷嬷心里的天平已经倒向了周衡这边，凭借自己这么多年的经验认知，觉得这位表小姐无论怎么找借口都会让周家的长辈们不高兴，毕竟中秋节不比别的日子。
    但如果拉出自家王爷来，那却又是另一回事了，所谓出嫁从夫，虽说表小姐如今也不算是正式嫁入了王府，但她这般跟王爷同吃同住，其实已经跟一般夫妻无二，这事周家那边不可能不知道。
    想当初，周大人能爱女心切到进宫主动为她求婚，如今事情差不多算成了，表小姐搬出王爷来，周家就算有怨言，想必也只能无可奈何地同意。
    想到此，为着表小姐主动跟自己商量的这份看重，沈嬷嬷干脆大着胆子鼓动周衡：
    “表小姐，您就这般说吧，太夫人她们便能理解了，您看，就算王爷这几年都是孤身一人，郡主不也还是在侯府里过节么？”
    这个例子举得不太恰当，但也算有说服力，而且看表小姐若有所思的样子应该也听明白了。
    果然，周衡很快就点点头表示：
    “好，那就劳烦嬷嬷等下帮我送…个口信过去吧，嗯，这样吧，你下午再去，我先做一盒月饼，回头你帮我带过去亲自交给太夫人，然后就说，嗯，就说我惦记着她的教导，不忍见王爷一人回府孤零零，王爷也不是很舍得我回去，只能请他们体谅我的难处，以后有机会再让王爷陪着我一起去看完他们。”
    “正是这么个理儿！”沈嬷嬷听得高兴地拍了下手。