    周衡见她如此，条件反射地想要去搀扶，却被沈怡一把抓住手给拦住了，只见她冷静地朝那磕完头依旧匍匐在地的褐衣女人问了句：
    “敢问为何是靖王府？”
    这话问得周衡一咯噔，对啊，为何挑中了阿复？赶紧正襟危坐，等着那女人给出回答。
    那女人想是也没料到眼前的两个女人都比较冷静，竟然没有被自己刚才那么一番说辞给轻易说动了，便又在地上趴了一会儿才抬头解释。
    这一次的回答，照沈怡在回来的马车上跟周衡所分析的：
    “想来知道讨不到好，跟咱们也算是掏心掏肺了，不错，要是我，我也会找阿复，就照她们所想的，阿复虽是靖王爷，可到底不姓陈，不像那帮宗室，威胁不到四皇子的前程，何况还有西北道的靖国军，也是一心为了他们陈家的江山，说句长咱们自己志气的话，梁嫔说要以母子性命相托，咱也是有实力能受得起这托付的！”
    “再者，梁嫔既然知道皇后找上了阿复，那想必也多少知道，阿复对皇上乃至几个成年皇子是有看法的，既如此，她家的三岁懵懂小儿对靖王府来说也是最好的选择，国不可一日无主，如今她们又说了皇后的那等惊天野心，无论是谁，想必都会选择四皇子。”
    “梁嫔家世不行，母家没什么倚靠，想来也是因为这个原因，前头三位皇子，母妃都升了妃位，独有她，你看到现在也只是嫔位，当然，宫中秘闻，当年她有四皇子，也是阴差阳错，皇上后来对她可称得上是冷淡。”
    “有传闻说当时四皇子都差点留不住，后来还是皇后把她接到长春宫给照顾了一段时间才算稳定下来，现在想来，咱们这皇后娘娘也真是个目光长远之人，走一步算十步，简直是步步为营，呵呵，别说咱们看走了眼，皇上呀太后呀那帮人，想必也是死也想不到，有朝一日，他们会被这平日里看着风吹就倒、泡在药罐子里的女人给算计了去！”
    “不过么，阿衡，皇家便是如此，不是你死就是我活，皇后是皇帝的结发之妻，可是却被太后母女那样羞辱，姜太傅听说如今也是老弱不堪，顶着个承恩公的虚名，连府门都轻易不肯出，这还不算，他家长子，也就是姜皇后的长兄，本来颇有才名，却因为在京中不得志，后来主动跟皇帝求了个外放的官，听说也是多年未曾回来了，这么想想，皇后娘娘心中的恨意，其实也能理解。”
    周衡对这些陈年旧事不感兴趣，如今她只在乎沈复的安危，听完了沈怡的分析，便很不走心地点点头，随之却说道：
    “长姐，你跟我说说宫中的规矩吧，就是宫女的礼仪之类的。”
    “干嘛问这个？”沈怡有些惊讶：“难道…你怀疑刚才那人不是宫里人？放心，这个其实很好查，也瞒不了人，她既然知道这么多事，又是受了梁嫔的托付，肯定是翠微宫里有头有脸的人，一查就清楚了。”
    “我不是担心这个，”周衡想了想，决定还是实话实说，之前要说还有那么一丝犹豫，如今听了那褐衣女人的话，心知沈复中秋夜必定要进宫，那自己无论如何也要跟着去：
    “是这样，长姐，中秋那晚，我打算跟着阿复去宫里—”
    “去宫里做什么？”沈怡顿时给吓了一跳，赶紧想要阻止她：“又不是什么好热闹，阿衡，到时宫里都不知道会出什么事，哪怕阿复，唉，其实我也是为他提着一颗心…”
    说完了，一副担心的样子。
    周衡这会儿决心已定，且刚才听了那褐衣女人的说辞，对自己进宫后的目标也比较明确了，便给沈怡细细讲：
    “长姐你先别担心，是这样，之前阿复说要进宫去，我就挺担心的，只是没办法，如今倒是觉得，与其在外头白白担心，还不如到时助他一臂之力。”
    “如何助他？”沈怡抓紧了周衡的手。
    之前自己跟沈复之前商量过的那些可能发生的情况没法跟沈怡细说，毕竟那样会牵涉到自己会游泳的事实，周衡便笑一笑，放缓了语气说道：
    “长姐你想啊，梁嫔要求阿复帮她护住四皇子，可四皇子毕竟年纪小，通常不会跟着父兄，反倒更容易跟着自己的母妃，万一到时被皇后娘娘找了个由头给带在身边呢？阿复总不能跟在皇后娘娘身边吧？”
    “你的意思是，到时…”沈怡顺着她的思路想过去，不禁打了个寒颤：
    “那可真是…”想救也没法救。
    “所以啊，”周衡赶紧抓住时机说服她：
    “如果我到时进宫守在四皇子身边，且特意让皇后娘娘知道，我是靖王府的人，那么，她会不会因此而投鼠忌器呢？”
    “倒是个好办法，”沈怡沉吟了下，却又摇摇头：
    “那也不需要你去。阿衡，这事别说我了，阿复也肯定不会同意的，哪能让你自己去，多危险啊！到时让阿复找个府里的丫鬟一道进宫便是了，唉，可惜春雨要出嫁了，要不然她会功夫，倒是最合适不过。”
    周衡却在她手背上轻拍一下以示提醒：
    “可是长姐，春雨倒还罢了，这样一件绝密的事，又如何放心让府里随便一个丫鬟知晓？但要是不告知，又如何让她留意皇后那边的动静？”
    这倒是，沈怡想了想，却依旧摇了摇头：
    “那也不至于让你跟着进宫，中秋那晚多少人心怀不轨，就算阿复，也得找舅舅他们细细商量，阿衡，此事非同小可，要是你因此再有什么…别说阿复了，我都不愿去想…”
    想到此，似是忽然觉得自己想明白了周衡的意图，竟然一把抱住了周衡，在她耳边轻声说道：
    “好妹妹，长姐知道你是为了阿复，可靖王府如今已经成了某些人的眼中钉肉中刺，往后也不知还有什么明里暗里的刀枪剑戟在等着，所以啊，与其退缩忍让，倒不如放手一搏！”
    “常言道，富贵险中求，经此一役，如果四皇子真有那等福气，梁嫔又无人可倚靠，靖王府兴许能一举扳回劣势，而且父王和母妃的事也能就此尘埃落定。”
    “放心，阿衡，有父王和母妃的在天之灵庇佑，阿复定会平安归来的！长姐有信心！”
    周衡见她如此，也不忍再继续坚持，便点点头很是乖巧地应了声：
    “好，我听长姐的，不去就是了！”