    想到此，周衡不禁打了个寒颤。
    到时候不会是尸横遍地、血流成河吧？
    而自己和沈复，到时还能够看到明天的太阳吗？
    为了快速驱散这股子让人感觉糟糕的思绪，周衡决定赶紧去跟外院的沈复会合：
    “春桃，等下你管自己玩去吧，今天放你一天假，记住了，晚上也不用等我们。”
    小丫鬟听得心里高兴极了，这些天已经被养肥了胆量，加上近日又是中秋节，图个喜庆嘛，想必表小姐也不会怎么怪罪的，便腆着脸凑上去问道：
    “表小姐，那要是您和王爷回来得晚了，明早我也晚一点过来伺候您好不好？”
    回来得晚了？周衡一愣，那股子难言的情绪不禁又涌现了出来，只得勉强笑着含糊了句：
    “好，明早，不，等明天中午你再过来好了！”
    陪着去外院的路上，春桃便开心地一直蹦蹦跳跳，惹得周衡无言地仰头看了下，好吧，今儿阳光灿烂、鸟语花香，应该是个大吉大利的好日子。
    嗯，兴许到时真的就只是晚一点回府罢了。
    于是等到了外书房见了沈复，仅有的那么一点子情绪便也就下去了，行吧，该怎么着就怎么着，左右沈复都已经安排好了，出不了什么差错。
    正在跟晨风说事的沈复见她进门，笑着起身伸手问道：
    “早饭吃了吗？”
    周衡伸手过去让他握住，也笑着答了句：
    “吃了一点，反正等下很快就中午了。”
    又问他：“现在忙吗？”
    沈复便拉着她的手过去，指了指桌上放着的一个包裹跟她解释道：
    “是大舅母今早让人借着给我送月饼的名义拿过来的，这是她们府上丫鬟的衣裙和首饰，想来是生怕在宫门口让人给瞧出什么不对的地方。”
    “好啊，”周衡新奇地凑过去看了看，见晨风已经走了，便跟沈复说道：“要么我干脆现在就换上吧，反正这会儿也没事情。”
    “好，我去把春雨叫进来。”沈复听了便往外走。
    原来春雨一早就候在外头了，听了沈复的传唤，不一会儿便进来了，跟春桃一样，也是一心以为沈复要带着周衡出门过节去，便一边给她梳着头一边给她出主意：
    “表小姐，今儿您可得让王爷好好找一家酒楼吃一顿。”
    “好啊，你有什么可推荐的么？”周衡顺着她的话有一搭没一搭地回应着。
    没多久，沈复进来了，轻咳了一声问春雨：
    “差不多了吧？”
    看来是有话要跟表小姐说，春雨打量了下周衡的发饰和肤色，觉得自己已经给她装扮得很到位了，便很识趣地行了礼走了。
    等春雨出门，沈复便把手里拿着的一支珠钗递给周衡：
    “你看一下。”
    一边把周衡发髻上插着的那支珠钗给轻轻拿了下来。
    “怎么了？”周衡感觉到头上的动静，转着手里的珠钗一边看一边问了声，乍一看，这也就是支可说是丫鬟们标配的珠钗，不算精致的银制钗身，一端粗，一端越来越细，但也不算尖锐，粗的那段顶端一颗不算通透的青色玉珠，很普通的一件首饰。
    沈复一边把拿下来的珠钗放在桌上，一边给她轻声讲解道：
    “这钗子是我前段时间让人特意打造的，看着没什么特别，就算进宫时被人查看，也看不出什么来，但是你这样—”
    一边说一边让周衡捏住那颗青玉珠，然后握住她的手一转，便见那银制钗身随之一抖，那细的那一段便从里面弹出了一根针状物，借着窗外透进来的阳光，看着还挺锋利。
    “小心！”眼看周衡忍不住伸手要去摸一摸，沈复赶紧握住她的手并出声制止：“这银针极为锋利，上面还沾了毒汁。”
    真的假的？周衡对这银针刺人的杀伤力毫不怀疑，但对上面的毒汁却比较怀疑，以前也就在电视剧里看到过，难不成真的可以一下就让人毙命？
    不过么，就算上面的毒液没什么效果，想来那银针如果一下能刺入颈动脉，对方也是肯定没命的，作为21世纪的人，这点常识还是有的。
    见沈复小心地再次反转着把那银针给收了回去，周衡便在旁边跟他比划了下用它刺入颈动脉的样子，惹得沈复都惊讶地问出了声：
    “阿衡你…”
    说到一半却又笑了：
    “你能这样我就放心了！”
    一边把那珠钗给她小心地插到了发髻上，再次叮嘱一声：
    “到时宫门口就算有人查验，只管随他们去，那么多女眷和丫鬟婆子，也就象征性地看一看。”
    对此周衡觉得信心满满：
    “好啊，到时不是还有你和你大舅母么，看在你们俩的面子上，想来也不会怎么查验我的。”
    沈复见她这般，忍了忍，决定还是要跟她多说几句颈部最佳刺入位置之类的话，眼前的姑娘看似很在行，但真的要杀人，还是需要极大勇气的，只希望到时这珠钗用不上。
    周衡见他说得认真，便也认真地看了下他演示的位置，严肃地表示自己到时一定会努力做到镇定应对，听得沈复不禁长叹一声搂住了她，半晌没言语。
    “好啦，搞得咱俩跟苦命鸳鸯是的！”周衡拍一拍他的背以示安慰：“没事，这也只是最坏的情况，你不是还给我安排了人嘛，这支钗子，我觉得十有八九派不上用场。”
    “你现在饿不饿？”沈复在她头顶闷闷地问了声：“我让他们去准备午饭吧，你早上也没怎么吃。”
    行吧，反正先把这话题揭过就行，其实周衡自己也没有太大把握到时能否成功地用它刺杀敌人，但她决定先不去想，或许，真到了那份儿上，人被逼到绝路时，自己也就能痛下杀手了。
    午饭不一会儿果然就送了进来，两人便坐下来一道吃，随后周衡又在沈复的要求下靠在外书房的罗汉床上闭着眼睛打了会儿盹，等到一觉醒来，刚好听到外间暮云进来禀报的声音：
    “王爷，那帮人出门了！”