    沈复还是没有吭声，只是叹了口气，然后转脸亲了下周衡。
    周衡觉出他心思，知他只是理智战胜不了情感，便索性蹲下身子趴在木桶沿边上，凑在沈复耳边轻声说道：
    “阿复，如果中秋那天我留在府里，你换位思考一下，如果换做是你留下来，而我去宫里，你想一想，那几个时辰，你会何等煎熬？”
    甚至万一出点什么事，那更是后悔都来不及，当然，这话周衡留在心里没说，不过她觉得沈复应该也都明白，更何况，如今又多了一条现成的理由：
    “去宫里我也害怕，怕刀剑无眼，更怕拖了你的后腿，本来我都有点想打退堂鼓了，可是今儿阴差阳错的，居然又碰到了四皇子的母妃来求助，我便又觉得，这许是老天爷在警示我，让我要及时出一份力吧？”
    “再还有，阿复，陈慧珊那贱人当初能为了一己之私，如此无法无天地下毒手害你周家表妹，万一二皇子要是真的得逞了，那岂不是更加变本加厉？所以，如果可以，我希望能亲眼看到三公主和二皇子阴谋失败时的嘴脸。”
    “阿复，我也希望到时能跟你一起看到当初对付你父王和母妃的皇帝的下场，我是觉得，我既然留下来要跟你在一起了，我不想做个在你身后让你一直保护的人，我想跟你，哪怕不能并肩而行，我也希望自己能够在场，他日，等到白发苍苍、兴许还有儿孙绕膝坐等听故事，我也还能在旁边帮几句腔不是？”
    “今天十三，早上我和长姐跟那嬷嬷说好了，明日她们还会再派个人出来联络，还是在大相国寺，到时咱们就跟她们说好，中秋当天我就跟着你进宫去，让她们帮着安排一下。”
    “其实，就像长姐说的，你是靖王，靖王府还有根基在西北，谁当皇帝，大不了咱们一起去西北，总能过下去，所以，那一串的皇子和公主，谁死谁生，从我这方面来说，其实也没太大差别，哪怕是年幼的四皇子，咱们也只是尽力而为，万一到时护不住，那也是天命使然，反正皇帝有的是人来当。”
    “至于我，别的地方我不敢保证，可是既然是在太液池边，我觉得危险系数就大大降低了，大不了跳进水里躲避啊，反正我又不是没躲过，你说是不是？阿复，我有把握不会成为你的负担的，你不用担心。”
    说到这儿，周衡又想起来一件要紧事，自言自语般地说了句：
    “对了，有件事倒是要麻烦你：到时能想办法让我穿着水靠进宫么？如果那样就最好了！不过我知道进宫要被搜身，要是影响你就算了，反正黑灯瞎火的问题也不太大。”
    絮絮叨叨说了一大堆，周衡觉得该说的都说了，便停下来等着沈复做回应。
    好在沈复也没让她久等，见她不吭声了，眼睛睁开，回头看了她一眼，问了句：
    “说完了？”
    “嗯，说完了，”这会儿净室里水汽氤氲，沈复的眼睛显得格外清亮，周衡忍不住伸手抚上他的眉眼，轻柔地回答道：
    “归纳起来就是一句话：人生中重要的时刻，我想跟你在一起，而且我不会让自己置于险境，你放心！”
    “好！”沈复简短地答了句，反身过来也趴在浴桶沿上，就那么跟周衡额头相抵、眼睛相对：
    “阿衡，我答应你！”
    “OK，痛快，那就这么定了，咱们说干就干！”周衡努力压下心底的那么一丝惶恐，不怕，反正有阿复在身边！
    “好，那现在且听我把事情给你交代清楚…”沈复附在她耳边交代了好一番。
    “你早说嘛，”耳边痒痒的，眼前是沈复随着说话声一直在上下滑动的喉结，惹得心里也痒痒的，尤其如今又听了他的周密安排，心里顿时也踏实了，不禁伸手搂住了他脖子，亲了他一口，娇声说道：
    “害我还一直患得患失，没想到你早就安排好了！”
    “我之前一直不跟你说，就是怕你顺着杆子往上爬，”沈复无奈地笑一笑，点一下她的鼻子：“再说了，好歹我也是靖王爷，这么点关系难道都没有？何况还有贺叔在，他毕竟当过多年的禁卫军指挥使，说起来，那秦植海，不止是辱没了禁卫军弟兄们多年来的付出，简直是…吃了熊心豹子胆了！”
    “本来我是无论如何都不会让你跟我一起去的，不过如今毕竟算是敌在明我在暗，咱们这边也算是有点小小的优势，而且如今又加了秦植海的事，禁卫军里还是有些贺叔早年留下的人手，反正此时不用更待何时！”
    “他们想一击成功，咱们自然也要确保全身而退，至于四皇子，咱们也确实只要尽力就行，有没有好运道，就看他自己有没有那命数了！”
    “嗯，反正事成之后咱们就去大西北，管他们谁当皇帝谁当阶下囚，到时咱们自个儿逍遥去！”周衡被沈复刚才那一番说辞给说得心花怒放，甚至恨不得中秋那天赶紧到来。
    沈复看她一脸喜形于色的样子，忍了忍，没舍得把那些让人有隐忧的条件给说出来，反正，自己只要到时护住她就可以了，便微微一笑也亲了她一下：
    “好，到时咱们就在西北自在逍遥，随他们在京城争得你死我活！”
    就为这，等到两人回内室，周衡还美滋滋地趴在他胸前把以后去大西北的好日子给畅想了一番：
    “到时咱们把春桃和沈嬷嬷也给带上，春桃肯定很高兴，这样她又可以跟春雨待一起了，对了，你说，晨风和暮云，你觉得，他们当中，有没有可能挑一个跟春桃？”
    “春桃才多大？”沈复哑然失笑，不过倒也顺着她的思路给想了想：“如果真要选，那我还是选晨风吧，暮云跟春桃…”
    光想一想就摇头：“他们俩，感觉八竿子打不到一块儿去！”
    “那也不一定啊，”周衡仰头笑嘻嘻地想了下暮云和春桃在一起的画面，确实不是很和谐，不过么，低头伸手在沈复唇上比划：
    “咱俩不也是八竿子打不到一块儿的人么？有缘千里来相会嘛！”
    …忙活了一整天的暮云，这会儿猛地打了个喷嚏。
    “嘿嘿，有人在说你坏话哦！”旁边的晨风见状笑嘻嘻地一拍他肩膀：“你这冷面煞神，以后可要温柔一点嘛，好歹是要说媳妇的年纪了！”