    “好，我记住了，”周衡顺势靠在他肩头，也柔声回应道：“你自己也是，到时一定要记得保护好自己，说句不好听的，留得青山在才能不怕没柴烧，你说是不是？”
    道理大家都懂，只不过临到那一刻，却也无法料定会有什么突变的情况，但如今自己已经尽力做好了准备，是福还是祸，沈复决定交给老天爷。
    反正老天爷既然把阿衡送到了自己身边，那…就算不帮自己，起码也会护得阿衡她周全吧？
    想到此，沈复便再次挟了只馄饨慢慢地吃了起来，借以掩饰心底那隐约浮起的一丝惶恐之情。
    而周衡，靠在沈复肩头半响，则是忽的噗嗤一笑问了句：
    “阿复，你说，我要是现在后悔，可来得及？”
    “那最好不过。”沈复想也不想便答了。
    “跟你开玩笑呢，”周衡其实感觉到了他的那么一丝沉默，有心想要逗他：“放心，过了明晚，我也是能跟人夸耀经过大风大浪的人了！”
    沈复对此一笑，不再反驳，只劝她：
    “那今晚就是咱们的中秋夜，多谢你，帮我做了这么好吃的蘸酱馄饨，哦对了，还有月饼，阿衡，今晚也算是人月两团圆，等下我再让人拿壶酒来，你也陪我喝一杯，好不好？”
    周衡自然是答应的，为此还提议：
    “那咱们等下干脆去院子里喝吧，月下小酌一番。”
    “好，听你的。”沈复笑着应了，心底那一丝情绪感觉也慢慢地散去了。
    随后沈复遣了春桃去沈嬷嬷那里，让她给拿了瓶窖藏的好酒来，又让春桃在小厨房里温热了，趁着这功夫，依着周衡的意思拿了罗汉床上的薄被和枕头放到了合欢花树下的草地上，又在旁边点了香驱蚊。
    等周衡赶了春桃回后罩房，自己端了月饼和酒壶出来，沈复已经坐在草地上笑着等她了。
    “哎呀呀，今儿晚上的月色可真美！”周衡一边把托盘递给起身的沈复，一边仰头看着天上一轮明月赞叹了声。
    随后又低头嘱咐沈复：“阿复，咱们以后去西北，别的不带都可以，你以前给我画的那副画可得带上。”
    那画自然指的是沈复以前画的《月下赏荷图》，后来周衡又盖上了那枚“周而复始”的印章，沈复把托盘小心地放在薄被上，随后伸手过来：
    “好！”
    周衡便被他拉着顺势坐到了他旁边，随后又觉得不过瘾，更是枕着沈复的大腿躺在了被子上，仰头看着那轮明月，很是满足地说了句：
    “亲爱的，中秋节快乐！”
    差点想说那句千古名句“但愿人长久”，不过后面接的是“千里共婵娟”，似乎有两地分隔之意，那就还是不要说了，眼下花好月圆的多好。
    沈复听此，低头轻抚着她柔滑的脸，也回了句：
    “阿衡，有你在我身边，我心中无比快乐！”
    “唉哟，阿复你越来越会说话了，是不是因为吃了我做的月饼的缘故呀？”周衡听得心里甜丝丝，这个时代的月饼都是甜的，白天自己在提议打算做火腿月饼时，见旁边的沈嬷嬷一脸欲言又止的神情，便很是识相地选择了放弃，这会儿想来也是庆幸，月饼可不比别的吃食，寓意要远远大过味道。
    而沈复也很是捧场，如今周衡已很是熟悉他的饮食习惯，知道他不爱吃甜的，但这会儿能一小口一小口地坚持吃完整个甜月饼，也是因为这是自己亲手做的，好在之前就听沈嬷嬷说过，吃月饼图吉利，一般不提倡一掰两半分食，周衡做的月饼便用了最小的模具。
    饶是如此，一个月饼下肚，沈复也是直接给自己倒了一杯酒一饮而尽，看得周衡仰头嘻嘻笑：
    “你喝慢点儿，嬷嬷忘了拿下酒菜呢！”
    沈复听了，给她也倒了一小杯：
    “起来也陪我喝一杯。”
    …
    周衡感觉也没喝多少，不过到后来，发现自己仰头看月亮，那月亮却亮得有些晃眼，便靠在沈复怀里迷迷糊糊地叮嘱他：
    “阿复，咱们早点回去歇了吧，今晚可得好好睡一觉，尤其是你…”
    “好，这就回去。”沈复的声音听着依旧温和有力，转眼抱起自己的双手也如往常般稳健有力，周衡搂住他的脖子嘻嘻笑道：
    “阿复，我好像有点醉了，感觉晕晕乎乎的，明早万一睡过头了，你可要记得叫醒我啊！”
    沈复低头温柔看她：
    “没事，那酒是养生酒，今晚刚好可以好好睡一觉。”
    如此，一夜无话，等第二天周衡醒来，发现已经日上三竿，旁边沈复那侧也已经无人，心里一咯噔，赶紧扬声叫春桃，候在外头的春桃应声进来，得到的是一串问题：
    “现在几时了？王爷呢？可有看到他什么时候走的？”
    “嗯…有好一会儿了，”春桃不以为意地仰头想了想：“王爷让奴婢不要叫醒您，说随您睡。”
    “王爷还说什么了？”周衡一边手脚利索地穿衣服穿鞋，一边又继续问。
    “王爷还说，”春桃一边在旁边帮忙，一边笑嘻嘻地表示：“等下春雨姐姐会过来，表小姐，今天可是中秋节，王爷是不是要带您去什么好地方呀？”
    这次小丫头倒是忍住了没提自己想要跟去，周衡自然也不跟她解释，含糊了句：
    “等下我去外院，今天你就不用跟着了，嗯，今晚…我们会很晚回来，你不用管我们，自己先睡好了。”
    眼看小丫头无知无觉地应了声，周衡看她一副开心的样子，就跟21世纪的自己趁着外出办事顺便逛会儿街那般高兴，心里不禁莞尔，整天上班总是累的，何况今日还是过节。
    转眼却又想起，今晚…跟沈复两人，也许真的要很晚很晚才能回来吧？
    甚至说不定要到明天早上才能回来吧？阿复不是说，宫门每天打开和关闭的时间都是有定数的，如果没有非常大的事情，宫门到点就会关闭。
    那么，等到明天早上宫门重新开启的时候，自己和阿复，又会以什么样的姿态，走出皇宫呢？
    而那座自己还未曾见过的皇宫里，到时又会是什么样的情形呢？