    两人你来我往这两句话，周衡在旁边听着，迷迷糊糊中也感觉听出了些意思，只是生怕自己猜错，便看了眼神色冷厉的沈怡，紧接着把目光放在了那跪在地上的人身上，看她作何反应。
    那褐衣女人也是没想到，沈怡竟然会让她发这种誓，不禁愣了下，不过转眼想到出来之前自家主子的嘱托，再想到小主子未卜的前途命运，便咬着牙应道：
    “好，奴婢发誓便是！”
    接着在眼前两人可说是虎视眈眈之下，仰头一字一句发了誓。
    沈怡见她如此，心里便信了，颓然坐下，喃喃地说了句：
    “没想到她竟然胆子大到这个地步！”
    那褐衣女人听了这话，却微微一笑说了句：
    “哪里，咱们这位皇后娘娘可真是胆大包天呢，郡主你想啊，如今她这样子，可是打算要把那肚子里的孩子生下来呢，那到时这孩子，您说，算什么？也算是鱼跃龙门了吧？”
    沈怡本来已经坐下了，正颓废着呢，听到她这话，顿时给惊得一把抓住了旁边周衡的手，说了句：
    “你的意思是…！”
    “正是！”那褐衣女人坚定地点点头。
    虽说两人这一问一答跟打哑谜一般，旁边的周衡觉得自己还是差不多听懂了：皇后想把自己跟那私通的禁卫军统领的孩子给生下来，并且让那孩子假冒皇帝之子？
    那可真的是胆大包天了！
    不过么，这位皇后也是个狠角色，皇帝跟太后私通，她就来了个跟禁卫军统领私通，太后打掉了孩子，她却竟然打算把孩子给生下来，这复仇指数可说是杠杠的！
    没听沈怡如今摇头叹息：
    “皇后真是…疯了！这可是株连九族的大罪啊！”
    对此，那褐衣女人的回答是：
    “皇后或许是疯了，但，郡主，万一让她把事情给做成了，哪里还用担心株连九族，且有的是家族荣光呢！”
    又撇撇嘴说起那禁卫军统领：
    “别说皇后了，就说那姓秦的，一个利字大过天，不一样胆大包天？兴许还想着做摄政王的美梦呢！最不济，郡主，说句不怕惹您生气的话，人家兴许也想以后被封个异姓王呢，反正到时江山都是他儿子的，怕啥？”
    所以皇后的真实意图是想让自己肚子里的孩子当未来的皇帝？这下周衡算是结结实实给震惊到了。
    想到这儿，周衡也是不禁咂舌：这姜皇后可真是个…呃，富有想象力的女人！
    不过此事也不能说是不可行，反正她是皇后，别人不知道，到时瞒天过海，她生的孩子自然算是嫡子，如果皇帝没了，几个皇子都没了，顺理成章的，就是她这个皇后所生的儿子当下一任皇帝。
    还真是，只有想不到，没有做不到，可以啊！
    不过，万一生的不是儿子呢？周衡认真地替她想了想，作为一个知道狸猫换太子典故的现代人，倒是很快就替姜皇后找到了解决的办法。
    这么想着，周衡觉得自己有些理解眼前这个应该是四皇子母妃宫里人的愤恨和担忧了，之前的盼头转眼间竟然落了空，还是以这么一种不堪的方式，怎么着都不甘心，没看她现在一脸愤愤不平的样子在跟沈怡表示：
    “…竟然敢如此混淆皇家血脉，真是不要命了！不过说句不好听的，他姓秦的也就是被皇后借了个…种而已，皇后肚子里有了，到时对付其他皇子的势力也有了，来了个一箭双雕，可他也不想想，哼，皇后要是没能力、没想法改朝换代，他日如果真的事成，郡主您看着好了，头一个要收拾的人便是他秦植海！”
    听这女人的意思…周衡想了想，也对，皇后做下这等事是一回事，让人知道她的丑事又是一回事，至于那位姓秦的当事人，最保险的自然是让他赶紧消失、永远没法证实事情真相最好。
    没想到事情发展到现在居然是这么个意想不到的新情况，哎呀，可惜今天阿复说要晚点回来，真想马上就把这个八卦跟他分享啊，好想知道他到时脸上的表情，肯定很是精彩！
    不过，阿复为何说今晚要晚点回来呢？不会是要跟皇后那边的人碰头吧？
    哎呀，如今算是知道，这人竟然是个疯狂的女人，也不知她要吩咐阿复做什么事！
    这么一想，周衡顿觉恨不得立马就见到他，便打断那褐衣女人的话：
    “时候不早了，那如今你家主子的意思是？”
    这话问得已经回过神来的沈怡很满意，之前关于秦植海的事讲得有些久，如今知道了真相，心里也大致明白了梁嫔的打算，定然是想要自家弟弟帮着她护住四皇子，便有些兴趣缺缺，只想要回头跟周衡一路商量回去。
    那褐衣女人如今对周衡也算是刮目相看，认定她定然是沈复如今颇为宠爱的一个侍妾，反正外头所传的靖王爷要为周家表妹那个短命的未婚妻守孝半年之事，宫里人都是听过就算，男人嘛，谁还真把自己吊死在一棵树上，无非就是博个外头的好名声罢了。
    而且看眼前这姑娘，一双黑白分明的大眼睛虽说颇为灵动，但肤色暗沉，不算是个美人，想必那位靖王爷看上她也不仅仅是图她美色。
    这一点，光看如今她的表现就知道了，是个沉得住气的，且还讨了郡主的喜欢，看来不是个没脑子的。
    想到此，加上想到如今是自己这边有求于人，那褐衣女人虽然看不上王府里的一个侍妾，却也还是认真答道：
    “想必姑娘如今也听出来了，我家主子既然把这等绝密之事遣了奴婢前来和盘托出，自然是不想皇家血脉被如此混淆，更不想我家小主子被如此糊弄，如今皇后那边箭在弦上，焉知中秋之夜不会趁机把几位皇子都一网打尽？”
    说到这儿，朝沈怡深深地跪倒在地且磕了个响头，嘴里则郑重地说了句：
    “所以我家主子想请郡主帮着给王爷带句话：皇室操戈，奸人作乱，靖王府世代忠心，我母子俩在此以性命相托！”