    “不值夜了？”这次谢夫人没能按捺住自己的担忧，再次问出了声。
    待到问出了声才反应过来，赶紧有些不好意思地看向了自家婆母。
    周太夫人却恍若未闻般，也没看她，只皱着眉头对着沈嬷嬷问了个一模一样的问题：
    “不值夜了？那阿衡晚上都是谁在照看着？不会是嬷嬷你亲自去值夜吧？那可真是辛苦你了！”
    这问题的答案本来有点让人尴尬，不过沈嬷嬷刚才就已经想清楚了，这会儿便依旧笑眯眯地回答道：
    “王爷和表小姐都念着奴婢一把老骨头了，是以并没有让奴婢值夜，不过还请两位夫人放心，春桃如今住在上房的后罩房里，白天等王爷走了便过去伺候表小姐。”
    天字不可说出头，但话都说到这份儿上了，想必周太夫人这等人老成精的人应该都能听明白，沈嬷嬷说完话，便密切地注意着周太夫人的反应。
    果然，虽说老夫人面上不显，但沈嬷嬷却注意到她衣袖底下的手在膝盖上轻轻一点，便知这位周太夫人已是听明白了，便没再吭声，只抬头微笑着等她发话。
    果然，随后周太夫人叹息了声，对着沈嬷嬷说了句：
    “有劳嬷嬷了，往后还请嬷嬷多照看着我家阿衡，她年纪轻，又乍然有此变故，如今回不得家见不得人，我们这些做长辈的也没用，不能帮衬她，阿衡便只能靠着王爷，左右是定了亲的，又是她表哥，唉，也只能这么着了！”
    说完了，放在膝上的手一抬，似是有些伤感地拿帕子按了按眼角，又不着痕迹地借着帕子的遮挡看了下首的儿媳妇一眼。
    谢夫人被这一眼看得顿时反应过来了，一下惊得人都直接站了起来，看着周太夫人一副不知该怎么说的样子。
    沈嬷嬷见此，心知两位夫人都已经听明白了，只是还需要点时间消化，便主动起身告退了。果然，等她走了，周太夫人便直接起身走到依旧站在那儿、脸上一副不知该哭还是笑的表情的儿媳妇跟前，握住她的手拍了拍，然后说了句：
    “你不用多想，阿衡自幼在我跟前长大，如今也是听了我这老婆子的话，你要怨，就怨我吧！唉，谁让咱们家阿衡生生遭此大劫呢？”
    “母亲！”谢夫人到底心疼女儿，被婆母这么一说，眼泪就掉了下来：“我不怨您，我只怨我自己没本事…”
    周太夫人见状，叹了口气，亲手替她擦去眼泪，低声劝她：
    “有本事又如何？对上那帮人，你总有通天本事也奈何不了他们啊！罢了，阿衡是个争气的，现下她不回来也是情理之中，你就体谅一二。”
    “我这做娘的，如何能不体谅，心疼她都来不及…”谢夫人依旧沉浸在自己的伤感情绪里，哭得不能自抑。
    周太夫人心中有些不耐，但也心知自家这位儿媳妇的性子，而且如今牵扯到的是如珠似玉般养大的女儿，她心中一时过不去也是有的，便依旧放软了声音安慰她：
    “无妨，非常时期就得做非常事，咱们当初看上沈复，不就是觉得他是个有情有义的人么？而且都说患难见真情，刚才沈嬷嬷说，如今对阿衡也是极为疼爱，以后啊，咱们就盼着…”
    话虽这么说，周太夫人心里却知道，这是一步险棋，饶是有赐婚圣旨、有父母之命，可男人哪，始乱终弃的还少么？只能盼着沈复他，能怜惜阿衡是为了他们靖王府才差点枉送了性命、落得如今这般委屈落难的境地，他日…
    唉，先走一步算一步吧，他日阿衡兴许有造化也不一定，再者，两人如今同居一室，万一阿衡肚子争气…想到此，周太夫人便又恢复了精神，更加坚定地安慰儿媳妇：
    “放心，阿衡是咱们周家的姑娘，前头那般凶险都让她给化险为夷了，可见是个有福气的孩子，你呀，也别为此不自在，现在这样也只是权宜之计，等过了眼前这一关，就算是舍了我这把老骨头，也要让咱们的阿衡坐上靖王妃那个位置！”
    “过了眼前这一关？”谢夫人眼泪汪汪地抬起头：“什、什么关？”
    “你呀！”周太夫人凑到她跟前低声说道：
    “大皇子马上就是太子了，那二皇子那边自然不会善罢甘休，两虎相争，靖王府那边定然不会袖手旁观，兴许…”
    “母亲您的意思是…”谢夫人顿时止住了哭泣，试探着问道：
    “到时二皇子他们败了，兴许…阿衡就能沉冤得雪？不、不，不能这么说我的阿衡…母亲，我的意思是，到时阿衡就能堂堂正正恢复她周家小姐的身份，那样就能…？”
    “对啊！”周太夫人心里自然不这么想，所谓成王败寇，也许是二皇子他们赢了也不一定，又或许，既不是大皇子，也不是二皇子，皇家之事，皇权之争，不到最后一刻，又谁能说得定呢？但眼看儿媳妇泪眼婆娑地看着自己等着给一个答案，便咬一咬牙挤出一丝笑：
    “所以啊，阿衡现在不回来也是好的，别的不说，中秋宫宴，肯定有不少明枪暗箭，回头宫里那几位也少不得有一番折腾，靖王府也不会光是袖手旁观，等过些日子咱们再跟阿衡见面，那会儿兴许能知道更多消息。”
    “好，我听您的！”谢夫人早就习惯了听周太夫人这位作为周家主心骨的婆母的话，本来还在哀叹女儿堂堂一个嫡出小姐不得不委屈自己，这会儿却又觉得事情也不算没有指望，甚至为此还暗地里开始期盼女儿能早早怀上孩子，等宫里的破事了了，刚好孩子差不多到了月份，那时候阿复也不可能不认，最不济，自己到时到堂伯父跟前哭去，让他这个嫡亲舅舅出面，看阿复他认不认…
    谢夫人这边在想入非非时，周衡那边，在听了沈嬷嬷的回报，说周家长辈们都表示谅解时，便知道，自己的那番意思应该是准确地传给了周太夫人，一时间也觉得有些不好意思，便借口做月饼做得有些累，在吃了午饭后上床躺了会儿。
    没想到一觉醒来，得知沈复居然已经回府了，照沈嬷嬷的回话：
    “说是宫里特意下的旨，奴婢估摸着，反正明儿就是中秋了，衙门里也没有多少事，就让大家早点回府，毕竟，明儿晚上有不少人都得进宫赴宴，权当今儿晚上提前跟家人一起过节了，这样正好，虽说明儿王爷定然是要进宫的，不过今晚上也算是跟您一起过中秋了，这十四和十五的月亮，其实也都一样的圆，表小姐您说是不是？”
    十五我们俩其实也是在一起的，周衡微微一笑：
    “嬷嬷你说得对！”