    没想到这对夫妻反应如此快，周衡心中一喜，此时不走更待何时，立马也迅速回了个字：
    “好！”
    话音刚落，又感觉另一只袖子也被扯住了，扭头一看，正是之前带着她去见梁嫔的那个宫女，只见她脸色镇定，不见丝毫慌乱，看来果然是沈复安排的自己人，当下更是心头一松，朝她一笑。
    于是四人也不再多话，相互扶持着迅速往外头走。
    这时候，周围的人有跟她们一样往外头走的，也有往水边走想看看具体是什么情形的，伴随着禁卫军士兵的喊声和小姐夫人们的尖叫声，简直乱成了一团。
    “不用怕，”护国公一边走一边在她旁边低声快速地说道：“阿复都已经安排好了，你就跟着我们走，此乃宫变，禁卫军定会把这里团团围住，到时不知情况会如何，咱们先—”
    “你的意思是阿复让咱们赶紧离开？”周衡不禁脚步一顿，好像有点不对：“那阿复他自己呢？”
    “阿复他…”护国公夫妇对眼前这位姑娘大喇喇地亲密称呼沈复很是诧异，护国公夫人更是惊讶地问出了声：“你？！”
    好在护国公行事比老妻镇定，心念急转之下倒是迅速想通了沈复之前那封信中相托之意，一咬牙，便一边打算拉着周衡继续走，一边跟她低声如实交代：
    “阿复之前已经跟我们说了，让我们千万要护着你，你放心，禁卫军那边有咱们的人，咱们先赶紧离了这乱纷纷的地方，就算宫门口一时出不去—”
    “不行！”周衡这会儿脑海里其实也挺乱，但不知怎的，听到护国公说起跟沈复之前所说不一样的安排，心里却隐隐有些不安，便又站住了脚，问了护国公一句：
    “国公爷请老实告诉我，阿复他自己，到底怎么个安排？”
    “哦，咱们边走边说，”周衡这话倒是问得他心中点头，看来是个临危不惧的姑娘，而且这种时候居然还惦记着心上人，也是个情深义重的好姑娘，便一边示意她继续往前走，一边跟她低声解释道：
    “阿复自然是要留下来护着皇后娘娘那边。”
    “但是你能确定阿复现在没有在那画舫上吗？”周衡依旧站着没动，还转过了身，透过慌乱的人群往远处的画舫看去，可惜她们这边并没有对着甲板那边，只见到有些禁卫军士兵已经下了水往那边游。
    看来还是有些会水的，但不知水底下如今到底有多少人，而且这些士兵穿着盔甲，匆忙之间也不知道到底脱掉了没有，没有的话在水里反倒是累赘，远比不上那些身着水靠的人灵活。
    想到这，周衡牙一咬，转头先问旁边跟着的那个宫女：
    “你会功夫吧？”
    如愿见她点点头，便又转头跟护国公说道：
    “要么你们俩先管自己走吧，我想去那边确认下阿复有没有被叫上船。”
    “哎呀不会的！”护国公正想解释，护国公夫人在旁边急得先插了句：“不是说是皇帝带了几位皇子么，阿复肯定不会上去的！”
    一边说一边倒是主动来拉周衡的手了，如今她对这个一心想着阿复的姑娘很是有了好感。
    周衡却决心已定，自己没亲眼看到沈复之前可绝对不能走：
    “还请两位先走，我先去那边看下，有这位姑娘护着，我不会有事的，放心！”
    “你一个姑娘家，如今这兵荒马乱的，”护国公也表示不同意：“阿复之前交代过我们，务必要护着你—”
    “多谢两位！”周衡也不跟他们多说什么，行一礼：“但我决心已定！”
    一拉旁边那宫女的手，说了声：
    “走，咱们赶紧去亭子那边！”
    这会儿还好，虽然乱纷纷的，但看样子并没什么人想着要去亭子那边，此时不走更待何时，赶紧找沈复去。
    “哎—！”护国公只来得及喊了一声，便见两个年轻姑娘已经头也不回地往亭子那边奋力跑过去了。
    “怎么办？”旁边的护国公夫人也是有些看傻眼了，催着丈夫赶紧上去拉人：“她这么不管不顾的…倒是个胆子大的，可阿复都把她托付给咱们了，要是有个三长两短可怎么跟他交代？”
    护国公却看着两个姑娘在远处左避右闪地往前走而若有所思：
    “她对阿复有这般情意，也不枉阿复对她那般上心，再说了，今晚这般风险，阿复也不会光指望着咱们，旁边那宫女我看着颇有实力，罢了，我先把你送出去，回头再过来看看。”
    “好，”现在也不是仔细讨论的时候，护国公夫人也干脆：“咱们先出去，等下再看情况！”
    …
    周衡和那宫女很快就跑到了亭子那边，只是就在之前跟着护国公夫妇来敬酒时被拦下的地方，同样的，这次又被禁卫军给拦下了。
    周衡倒是看得心下一松，这说明什么？说明皇后那边的人起码掌控住了这边的局势，便拉着那宫女在如临大敌的禁卫军士兵中随意找了一个问道：
    “靖王爷在里面吗？我是护国公府里的丫鬟，国公爷心急如焚，特意让我来找王爷问问情况。”
    这话其实颇有破绽，哪有丫鬟自称“我”的，而且如此关头，护国公自己不过来也就罢了，还让个丫鬟过来问事情？
    旁边的宫女便赶紧补充了句，试图转移禁卫军的注意力：
    “奴婢是翠微宫的，想来问问我们家娘娘和小主子可安好？”
    可惜两人的询问都只得到了士兵面无表情的回答：
    “不知道！”
    旁边的士兵更是喝了声：
    “少啰嗦，不管你是谁，赶紧退后！”
    周衡心里一急，一咬牙，对着那远处看着朦朦胧胧但并没有什么慌乱情形的亭子里猛地大喊了起来：
    “靖王爷！靖王爷！靖王爷在里面吗？”
    “闭嘴！”禁卫军士兵们赶紧想要喝止她，手里的刀也指了过来。
    旁边的宫女见状，一边把周衡往自己身后拉，一边对着士兵们赔笑脸：
    “那让奴婢进去看看我们家娘娘吧？”
    希望能拖住时间让里面的靖王爷听到，如果他在里面的话…