    中秋时节，天气也就是早晚微凉，这中秋宫宴放在水边是再好不过，是以如今也只是在太液池边支起了一个个半敞开的帐篷，确切的说，其实是一个个可移动的凉亭般，每个帐篷内悬挂着宫灯，底下燃着熏香，每一处帐篷内一张大圆桌，众人随着太监的导引各自入座，一时间，因着是中秋佳节，又是在宫里，于是不管合得来还是合不来，都是好一番彼此寒暄问候，一时间四处都是语笑晏晏。
    周衡便趁着周围的人都在忙着四处走动跟人交流打招呼、大着胆子悄悄地看了看，虽则见到了古代版的顶级社交圈，但如今她没法自由走动，而且太液池边这会儿装点得颇为喜庆，四处高高低低挂了不少红红的大灯笼，也是遮挡了不少视线，是以看得脖子都有些酸了，却依旧没有看到沈复。
    倒是看到了远处停在水边的一艘大画舫，想来就是随后皇帝要带着儿子们上去进行祭祀活动的地方，画舫过去不远处，有一个看着很突出的大亭子，看着也是临时搭建在水边的，想来应该是皇帝太后等人吃饭的地方，可惜那地方里面看着隐隐绰绰的，感觉是用什么半透明的布料给围了起来，看不真切。
    皇帝要保持神秘感？周衡在心里撇撇嘴，不过说实话，毕竟是第一次看到真人版的皇帝，心里也还是挺好奇的。
    又想着，兴许沈复也在那边，毕竟他是亲王，而且表面上皇帝对他还是挺不错的，总得给个好座位。
    这么想着，周衡便打消了找沈复的念头，开始低头安心想着接下来的事情。
    夕阳已经渐渐变得有气无力，只剩了红透半边天的晚霞，伴着晚风习习，算是称得上良辰美景了。
    只是接下来，跟旁边另一个同样圆脸丰腴的中年妇人相谈甚欢的护国公夫人，忽然一阵激动挥了下手，于是“不小心”把放在桌边的一杯茶给打翻了，来不及躲避之下，茶盏倒是没从桌上滚落，只是茶水却因此而顺着桌子流到了她的裙子上。
    “哎呀！”相对而坐的两人都发出了一阵惊叫声，站在她们这处帐篷前伺候的一个看着二十出头的宫女便赶紧过来了，待到看到护国公夫人有些不好意思的样子，便微笑着表示：
    “还请国公夫人跟奴婢去稍作整理。”
    “那就有劳了！”国公夫人客气地说了声，转头叫身后的周衡一起跟上，又跟那位夫人打了声招呼，三人便出了帐篷往外走。
    这一走，两人便很是默契地在那宫女的带领下走到了一处与宫宴处稍微有些距离的宫室，那宫室外头还有两个禁卫军守着，不过见到她们三人过来，也仅是看了她们两眼便依旧保持了原先目视前方的姿态给放行了。
    进去后周衡看了一眼，是个会客厅一样的地方，尽头垂着轻柔的白色纱幔。
    屋里站了两个人，老的那个看着跟沈嬷嬷差不多年纪，小的那个跟春雨差不多，见她们三人进来，那老的嬷嬷便对着纱幔处做了个请的姿势，轻声说道：
    “姑娘进去吧，娘娘和四皇子便在里头。”
    “去吧，我们在这里等着。”护国公夫人也轻声说了句，又朝那嬷嬷点头示意。
    周衡便应了声往里头去。
    分开纱幔进去，原来里头是一处供人歇息的地方，还放置了一架罗汉床，床上这会儿躺着个小朋友，肚皮一鼓一鼓地睡得正香。
    床边则是两个少妇一坐一站。
    周衡迅速看了下，坐着的少妇看着挺清秀的，只是人太瘦了，而且穿了身不太衬她微黑肤色的天蓝色衣裙，看着有些老气。
    站着的那位倒是比较丰腴，看着皮肤也白白的。
    不过两人的服饰打扮还是挺有分别的，那坐着的少妇衣料看着挺不错，头上珠钗看着也挺华贵，珍珠在床头宫灯的照耀下发出莹润的柔光，以周衡混过多年社会的眼光来看，这人应该是四皇子的母妃。
    果然，随后那蓝衣少妇便站了起来，微笑着朝她招手：
    “快过来！”
    行吧，看来是那什么梁嫔没错了，周衡便原地站着给她先行了个礼：
    “见过娘娘！”
    话音刚落那梁嫔便已经走过来拉住了周衡的手，声音听着也挺亲热：
    “这种时候咱们就不用太顾着虚礼了，来！”
    周衡正暗自想着沈复应该不至于跟这位宫妃明说自己的真实身份，身子却已经被梁嫔给拉到了罗汉床前，与此同时那位丰腴的少妇则退到了一旁，便借着床头的宫灯给仔细凑过去看了下那床上的小人儿。
    老实说，也就是个跟沈怡小儿子阿华差不多大的一个小屁孩，而且估计是随了他母亲，看着长得也不胖，不过样子长得应该还不错，便很是客气地夸了句：
    “四皇子长得好可爱！”
    这话说得那梁嫔眉头几不可见地皱了下，不过嘴里倒是很快就应和了句：
    “是吧？这个年纪的小孩子最可爱了！唉，可惜，今晚少不得要劳烦姑娘你，当然，本宫还是希望，等下宫宴结束，姑娘你便能跟着国公夫人自行出宫去。”
    这话一说，倒是提醒了周衡自己眼下要做的事情，便抬头看了下，果然，那罗汉床后头置了一架屏风。
    周衡便嘴里回了句：“这是奴婢应该做的。”之后便不再废话，直接问道：
    “我，哦，奴婢的水靠，应该是在里面吧？”
    得到了肯定的回答，旁边那位丰腴的少妇却微笑着表示：
    “让奴婢伺候姑娘更衣吧！”
    “不用不用！”周衡可不习惯被人这般伺候，摇摇手赶紧往屏风后头去。
    之后花了一番功夫、甚至出了些汗，总算是喘着粗气把水靠给穿在了身上，“好吧，也幸亏现在有点凉风！”抹了把额头的汗，套上外头的衣裙，周衡走出了屏风。
    “真是有劳姑娘了！”那丰腴少妇给周衡行了个礼，梁嫔则走上前来亲自拿起帕子给她擦了擦额头的汗，随后回头看着床上的四皇子叹息了句：
    “也希望皇儿能安然睡到天亮！”
    “娘娘，时候不早了！”这时外头传来了那位嬷嬷的声音。