    周衡跟在梁嫔后面走了出去，那位丰腴少妇则留了下来，看来应该是四皇子的乳母，坐在床边眼神很是温柔地看着那躺在床上肚子睡得一鼓一鼓的小家伙。
    外头的护国公夫人见状打算屈膝行礼，被快步走过去的梁嫔给一把托住，语气非常诚恳地说道：
    “您别多礼了，今日之事有劳您和国公爷，说起来是本宫要跟您道谢。时候不早，还是请国公夫人带着姑娘先行离去吧，省得人多眼杂。”
    护国公夫人没再坚持，顺势起了身，嘴里则说了句：
    “如此，恕臣妇失礼，先行告辞了！”
    之后也不多话，看了眼梁嫔后头的周衡，示意她跟自己走。
    于是一行三人再次沿原路回去，等走了段路，周衡听到前头的护国公夫人一声低哼，也不知是对梁嫔不满意还是对自己，当了多年officelady的姑娘识相地选择了不吱声。
    梁嫔那人看着确实是在宫里混得不太好，有点谦卑得过了头，刚才主动给自己擦汗不说，对护国公夫人更是犹如两人的地位倒过来般。
    不过么，许是自感有求于人吧，周衡觉得弱势的梁嫔这一方态度好些总是没错的，至于护国公夫人，周衡觉得她的地位和阅历应该不足以让她做出刚才那般有些失礼的反应，是以就算护国公夫人是沈复的舅母，周衡也觉得她刚才的态度有些倨傲了，没看那梁嫔身边的一老一少两人脸上都有些忿忿的样子。
    但，这些事情跟自己到底没什么关系，周衡想了想便决定不再多想，只专注地跟在护国公夫人身后一心走路，顺便留意了下路两边的环境，只是这会儿天色已经渐渐暗了下来，又有禁卫军守着，也看不清什么。
    随后一行三人沉默地回到了席间，这时候的天边已经只剩下了一抹青灰色的云霞，红灯笼们成了主角，照得底下宴桌上的人们个个脸红彤彤的，在21世纪过来的姑娘眼里，灯火不算明亮，但过节的气氛是实打实的足。
    但人们显然也很是享受这过节的氛围，一片欢声笑语，而护国公夫人在入席后再次跟刚才那位夫人亲亲热热地聊了起来，周衡便再次沉默地站到了她身后。
    席间不断有太监过来端茶倒水，倒是轮不到她去伺候人，而且旁边其他人带来的丫鬟们也都是一副眼观鼻鼻观心的安静样子。
    一动不动地站了会儿，周衡便觉得腿有点酸，又觉得身上有些热，也不知怎的，刚才换上水靠出来的时候还觉得有点凉风，这会儿却是一丝风都没有，感觉身上已经又开始冒汗了。
    好在有些难熬的时间没过多久，等天色彻底暗下来的时候，随着一声毫无预兆的洪亮的声音“皇上驾到！”，本来在闲聊嗑瓜子喝茶的众人都“哗啦啦”站了起来，周衡赶紧好奇地跟着往众人齐刷刷转头的方向看去，却只见一排的灯笼和一排的人，远远地看不真切。
    看来是看不清皇帝长什么样了，关键是搞不好过了今晚就再也见不到此人了，周衡忘了身上的热，只觉得有些小遗憾。
    而这小遗憾还没来得及持续多久，又见周围的人忽然都矮身跪了下去，吓得赶紧也跪在了地上。
    因为动作有点猛，没把握住力度，加上本就没怎么做过下跪这等动作，周衡感觉自己的膝盖重重地磕在了地上，甚至清晰地听到了一声沉闷的轻响。
    倒是不算太痛，这时候，周衡便暗自庆幸自己里面还穿了水靠，虽然热是热了点儿，好歹护住了膝盖。
    而且那一排人走的速度还不快，导致大家跪着的时间也有点长，惹得低着头龇牙咧嘴的21世纪姑娘在心里不禁暗暗吐槽：
    就这么一副让大家不分老的少的、男的女的见面就要下跪的架势，也难怪二皇子一心要争上位，高高在上的感觉多享受啊！
    对了，应该还有三公主吧？皇帝有如此赫赫威仪，凭啥她一个公主就不能肖想？
    嗯，周衡自信满满，还是觉得三公主有此野心，给侄儿当助手哪有自己直接上位来得爽？
    不过，如果真是那样，今晚她又会如何对待二皇子呢？
    算了，这件事自己也操心不过来，能力有限，还是先想想四皇子吧，周衡跪在地上想了下，刚才听那梁嫔的意思，似乎是故意让四皇子睡觉的？
    这样便能让四皇子避开上船、甚至避开姜皇后？
    那中途四皇子万一醒过来怎么办？
    唉，可惜小朋友不能给他喂药…
    正想得入神，周围的人却在这时忽然又站了起来，周衡便赶紧中断了思路，而且在看到前头有个丫鬟一骨碌爬起来去搀扶自家主母后也反应很快地起身去搀扶护国公夫人。
    得到的回报是对方满意的一瞥，看来是做对了，为此，护国公夫人还在她手上赞许地拍了拍，周衡回以一笑，再次低头站到了身后。
    随后那洪亮的声音再次响了起来，周衡凝神听着，虽然来了这世界有段时间了，但一来这会儿没有麦克风之类的设备，二来对方说得文绉绉的也不是很明白，听了会儿便彻底放弃了，想来也无非是代为传达皇帝的话。
    但周围的人听得很是起劲，周衡默默地观察了下，护国公等男性们还频频点头，相比之下，夫人们大多没什么动作，等到后来终于听完，甚至有几人坐下时还一副如释重负般的样子，看得周衡心里一乐，这场面多像当年自己在单位跟大家一起假装毕恭毕敬地听来访的大领导发表讲话的样子啊！
    这么想着，便有些忘记身上的不适了，加上随后远处的乐声又响了起来，听着似是笛声，若有若无的，很是风雅。
    月亮渐渐升起来了，照得远处近处都明亮了几分，众人欢声笑语地吃着饭菜，不一会儿便开始陆陆续续有人往皇帝那边去，想来应该是去行礼兼敬酒。
    护国公夫妇也起了身，周衡便照着旁边丫鬟的样子，赶紧跟了上去…