    可惜还没等走到皇帝那边就被禁卫军给拦住了，确切的说，只是随行的几个丫鬟被禁卫军给拦下了，护国公夫妇等人却是给顺利放行了。
    周衡有些遗憾，看来注定是见不到皇帝长什么样儿了，而且那亭子周围有轻纱遮挡，朦朦胧胧的看不真切，也不知道沈复在不在里面。
    不过看了下旁边的同行们，几个丫鬟都一副波澜不惊的样子，有两人看着还是旧相识，竟然慢慢靠到了一起轻声聊起了天，看来对这种情况已经习惯了，周衡便也索性学着她们的样子很是淡定地在一旁等着。
    这一等便发现，想必之前的若有若无，这时候的笛声简直可说是近在咫尺般地响亮，转头看了下，这才发现，原来不远处就是那艘大画舫，而笛声竟然是来出自画舫上一个衣袂飘飘的美人。
    这会儿离得近了，也看得清了，美人站在画舫前部的甲板上，一袭粉色衣裙在夜晚的凉风中翩翩于飞，颇有点飘飘欲仙的感觉，很是养眼。
    有意思的是，周衡听着旁边两个丫鬟的轻声谈论才发现，吹笛美人脚边居然还有只兔子，看来这美人是在应景地cosplay嫦娥仙子。
    本来有些无聊的等待顿时有趣了起来，周衡便竖着耳朵继续听那两个丫鬟的谈论，这一听才知道，虽说皇帝所在的亭子四周都有轻纱遮挡，朦朦胧胧的看不真切，但据说对着太液池水面的那一侧是没有的，如此一来，皇帝便能安然地一边吃着饭、一边享受着美人在侧仙乐飘飘的感觉，呵呵，看来当皇帝确实好！
    那两丫鬟的语气里也满是对皇家气派的尊崇和羡慕，为此还凑一起轻声八卦周围某个禁卫军士兵颇有吴刚的气魄，听得周衡暗自在心底摇头：
    美眉们，有嫦娥不一定要有吴刚啊，尤其是今晚，到时没有吴刚砍桂花树，却搞不好有一帮吴刚去砍画舫的船底呢，还是凶猛至极的那种…
    “哎呀，快看，是靖王爷！是靖王爷呢！”周衡正满脑子臆想着，忽然听到那两正八卦着的小丫鬟发出了很是激动的一声轻呼，赶紧抬起头看去。
    果然，随后便看到了沈复的身影从不远处慢慢地走了过来，周衡顿时精神一振，差点忍不住想要跟他挥手让他看见自己，好在沈复似是有所感应，脚步顿了顿，竟然真的往她们这边慢慢地走了过来。
    耳边是两个丫鬟刻意压抑着的兴奋的声音，让人想到21世纪的追星小粉丝，周衡这会儿心里暗爽，虽然之前也预料到他会在皇帝这边的席上，却没想到他竟然还特意出来了！
    一时间，周衡的眼睛便控制不住地一直往沈复那边瞟，表面上却又努力做出一副淡定的样子，落在旁人眼里，倒是跟其他几个丫鬟没什么两样。
    沈复自然是在看到护国公夫妇俩进去后特意找了个借口出来的，就为了看周衡两眼，为此还努力忍着旁边一众丫鬟们的窃窃私语和偷看从她们身旁经过，之后状若无意地瞟了眼站在稍远处的周衡，见她抬起头朝自己微微一笑，才又站了站、慢慢地负手踱了回去。
    护国公夫妇也很快就出来了，路上还跟沈复打了声招呼，护国公夫人似乎有些惊讶，为此在走到周衡这边时又上下看了看她，随后语气听着有些不善地问了句：
    “王爷过来找你了？”
    见周衡摇了摇头，脸上的神情才又和缓了下来，说了声：
    “那走吧！”
    周衡便又默不作声地跟在了她身后，三人走回原来的地方重新入座。
    令周衡惊讶的是，这一次，趁着旁边那位本来一直在跟她说话的夫人去了隔壁不知哪里敬酒的当口，护国公夫人居然敏捷地抓了一把桌上碟子里的红枣，头也不回地往后一伸。
    就着旁边的灯笼光，周衡自然看得真切，这会儿她的肚子确实也饿了，便一点也不客气地快速接了过来，然后就着宽大的衣袖开始一颗颗慢慢地塞入嘴里。
    说起来，这古代的袖子平日里觉得不怎么方便，这会儿却是觉得很有好处，遮住了里面的水靠不说，手里握着一把红枣也没人能看得到。
    而护国公夫人也不知怎的，在抓了一把红枣后，竟然又拿了一块绿豆糕过来，让周衡也是觉得又惊讶又好玩。
    不过绿豆糕是自己所喜欢的，而且今天的晚饭看来也只能如此打发了，周衡便又迅速接了过来，放在嘴里慢慢地吃了咽下去。
    绿豆糕很小，一块吃完了，周衡贪恋它的味道，舔了舔嘴唇觉得有些意义未尽，好在护国公夫人似乎知道她的心思般，之后竟然又递了一块过来。
    如此传递了两块小小的绿豆糕，又拿了几颗葡萄，护国公夫人本来还想再接再厉的，可惜旁边的夫人回来了，只得罢了手。
    不过吃了这么些下肚，如今天气也还热，周衡觉得自己的晚饭也差不多了。
    之后两位夫人头碰头地聊了会儿悄悄话，便有人陆续从外头进来敬酒了，周衡看着，护国公夫人的品级还是比较高的，是以除了去皇帝那边敬酒外，便是别人来跟她敬酒了。
    一时间，各种不走心的客套，觥筹交错，还时不时来一波，如此持续了差不多半个时辰，很是热闹。
    这当中，月亮渐渐地升起来了，衬着太液池被风吹得微微荡漾的水面，再听着画舫那边传来的悠悠笛声，想着刚才见到的那个人看着自己的眼神，周衡不禁微微笑了，在心中庆幸自己做出的进宫决定：
    如此良辰美景，中秋佳节，好歹我们俩算是在一处过的。
    不过这样的庆幸随后便被打断了：
    刚才那个洪亮的声音又响了起来，而这次周衡也听懂了—
    皇家祭祀要开始了。
    笛声停了，本来在相互敬酒聊天的人们也放下了手里的酒杯和筷子，起身往太液池边走。
    之后众人齐刷刷在水边跪下，周衡悄悄抬眼看了看，这次倒是看清了，有人在依次往画舫上面走，一行人，两排灯笼，看着都是男性。
    “老天保佑，阿复不用上画舫！”周衡在心里默默地祈祷了句。