    可惜旁边两人却并没有被周衡这话打动，暮云自不必说，有想法现在也不会当着他家王爷的面说出来，何况这会儿沈复还皱着眉头委婉地表示此事并不奇怪：
    “如此大事，小心些总是有的，何况之前还有那几样大铁器，总要有个藏身之处，放在宫里难免生意外，太液池底下既然有秘密水道，不正好一举两得么？”
    “可是…”周衡虽然觉得这也算是个理由，但内心深处却凭着直觉依旧觉得：“反正，你们也许还是觉得不可能，但我就是觉得，二皇子和三公主，不，应该是三公主和二皇子，他们俩其实也不是一条心，确切的说，应该是各怀鬼胎！”
    “王爷，你也许觉得三公主没有那等野心，或者说觉得她没有这等本事，但我好歹也见过她两次，我是觉得她有自己的想法，加上太后，还有中南道那边，说不定，她就是想自己当皇帝！”
    这话还未说完，就听到旁边的暮云倒吸了一口冷气，听着很是震撼的样子，把个周衡给惊讶的，要知道，暮云少年老成，平日里可很少看到他如此失态的样子，便忍俊不禁地逗他：
    “你震惊啥？以前又不是没有先例！”
    “不是，表小姐，”暮云毕竟还是个不到二十岁的人，脸皮也薄，被个跟他差不多年纪的姑娘调侃，又是在这等大事上，便有些急了：“您不了解，三公主要扶二皇子上位，其实也是一样的！”
    “不一样啊，”周衡见他这样越发觉得好玩，便歪着头跟他掰扯：“大侄子做皇帝哪比得上自己做皇帝爽—”
    “阿衡，”沈复见此忍不住说她：“时间紧迫，咱们也别在此多说了，如今已是差不多申时…”
    看来还是不相信自己的判断，不过不过谁当皇帝，反正早就防着他们俩了，倒也没什么差别，周衡便撇撇嘴不再多说什么：
    “行吧，那咱们是不是要准备准备出发了？”
    得到的回答是让她在内室稍作休整，沈复要再次召集暮云和其余人安排下，周衡便点头应了。
    回到内室坐在罗汉床上，却又忍不住想了想，行吧，不管是不是三公主要当皇帝，只要四皇子最后当了皇帝就成，这样自己和阿复才能有个稳妥的未来。
    想到这儿，周衡忽然想起了刚才沈复脸红耳朵红的样子，忍不住好奇，那上林苑的河流旁，到底发生了什么事，难道是被个美女给表白了？
    倒也有可能啊，美景当前，美色也不能放过嘛，呵呵。
    这么想着，以至于在两人启程出发后，周衡便坐在马车里笑嘻嘻地问沈复：
    “刚才暮云说跟你去过上林苑，你脸红什么呀？”
    “脸红？”沈复没想到周衡竟然还记着这件事，一时间又有些尴尬，只得故作镇定地表示：“没有吧？当时可能是太阳照到我脸上了。”
    “那就肯定是有了！”周衡仰头看他：“没关系，这事明天我再问你，到时你可要老老实实告诉我！”
    “好，”没想到沈复一听这话立马就痛快应了，低头亲了下她：“我答应你，等过了今晚，你想问什么我都告诉你！”
    这话刚说完沈复就后悔了，什么叫“等过了今晚”，可话已说出口了，便只得搂紧了周衡不说话。
    马蹄得得，车厢微微摇晃，周衡知他心意，想了想，便又刻意找了个话题：
    “其实，你应该提前把我送到你舅舅家那边去的，哦不对，那边万一有人认出我…倒也不会，春雨都已经给我化妆过了，哎呀，其实应该我自己去宫门口的，我现在可是个丫鬟，哪里能跟你同坐一辆马车。”
    “没事，”沈复听着她颠三倒四的话，眼睛却看到周衡发髻上的那支钗子有点歪，便小心地给她正了正才低声说道：
    “等下宫门口那边人会很多，定然是乱哄哄的，刚好让你可以趁机过去找舅母，无人会关注你是不是护国公府的丫鬟，再者，”
    说到这里，忍不住又亲了下她：“我也舍不得让你早早过去，总要亲眼看到你安然跟着舅母进宫才放心。”
    “没事啦，有你在，我其实也就混进宫去见见世面，”周衡也忍不住仰头亲他一下：“围观下宫斗大戏，省得一个人孤单过节。不过估计明儿得回府补觉去！”
    “好！明天你就睡个大大的懒觉！”沈复顺着她的话回了句，再次搂紧了她。
    该准备的都已经准备了，如今该说的也都说了，周衡便也不再多说什么，安静地靠在沈复怀里，只等到了马车停下来时，才双手捧着他的脸又认真地叮嘱了句：
    “阿复，过了今晚，咱们还有明天，还有后天，还有无数个日子等着咱们俩去好好地过，所以，如果万一，事情并没有按照咱们想象的那样发展，甚至…皇帝居然都没有死，你也别舍命照着皇后吩咐的去做，相信你父王和母妃的在天之灵都会理解，毕竟，你的生命才是他们眼中最宝贵的。”
    “对我而言更是如此，阿复，我来到这个世上，可说是一无所有，只有你，你才是我唯一真正在乎的，所以，无论如何，请你为我保重，好不好？”
    “好，我答应你，我一定会保重我自己！”沈复的喉结急遽地动了几下，才哑声迸出这么一句。
    “好，那咱们就出去吧！”周衡拉起沈复的手亲了一口，之后果断地一掀帘子先出去了，眼下她只是个丫鬟嘛，做丫鬟就得有丫鬟的样子，而且按照约定的时间，搞不好那位护国公夫人已经在外头等了。
    再说了，做人得乐观，又不是什么生离死别，大不了也就是沈复受点伤或者留点遗憾，譬如皇帝没死啊，三公主也没死啊之类的，如果那样也没办法，毕竟人家权势在手。
    这一点周衡想得很开，所以觉得只要过了今晚两人都没事就行了，至于到时沈复会不会受伤，周衡甚至也觉得，如此宫斗，万一受点伤也是可能的，反正只要不是重伤就行了。
    怀着乐观的心思下了马车，果然，一下车一抬头，就看到不远处站了个一身华服的圆脸中年妇人，旁边还站着个穿了身一看就是官服的中年男子，周衡莫名觉得那人跟沈复有几分像，正犹豫着要不要主动过去先打个招呼，那穿了身暗红色华服的中年妇人已经朝她招了招手示意她过去，嘴里还一边说道：
    “怎么送个东西这么久？”
    看来是沈复的大舅母无疑了，周衡便过去给两人行了礼，说了声：
    “夫人恕罪，是奴婢给耽搁了！”
    护国公夫人不着痕迹地上下看了她两眼，随后转身往宫门口去，嘴里则漫不经心地说了句：
    “走吧，莫误了时辰！”