    说到上林苑的一条河，竟然脸红了？
    这河里发生过什么让人倍感羞涩的事么？
    难道你…曾在这河里光屁股洗过澡？还被人看到了？
    不不，不太可能，周衡先在心里否定了：这家伙的水性不太好不说，那可是皇家的地盘，怎么着也得有点敬畏之心，何况阿复也不是玩心很重的人，而且周围应该也有巡逻的禁卫军经过吧？
    那就只能是…想到刚才沈复因为自己调侃说中秋宫宴是官方组织的相亲大会而脸红，周衡觉得可能这才是如今这家伙再次脸红的真正原因。
    也是，既然官方相亲大会能在太液池边举办，为何就不能在上林苑举办？
    看地图，这上林苑有大片的草地和树林，还有一条蜿蜒其中的河流，就是个天然的美丽公园嘛，最适合适龄男女借着什么春光啊秋色啊来个集体相亲了。
    比21世纪的什么杭州万松岭、上海人民公园之类的民间相亲地环境好太多了！
    想到这，周衡不禁转头认真看了下沈复，没错，一定是这样的！
    想到此，话也就脱口而出了：
    “哦？看来王爷对此地很是熟悉啊，那最好不过了！”
    “也不算熟悉，”沈复听周衡的语气有些不（阴）同（阳）寻（怪）常（气），生怕被她瞧出了什么，赶紧轻咳了下跟她做出一脸认真的样子解释道：
    “但这河，与其说它是条河，不如说是浅溪，虽然较为开阔，但入水最深处也不足腰半，应该没法让人一直游到…”
    说到这儿便又想起了四年前的那桩意外事，不禁更加不自在，感觉耳朵上都烧起来了，好在暮云那会儿还小，并没有跟着去，对那事并不知情。
    而周衡听了这话，虽然对沈复两只通红的耳朵感到狐疑，却也还是依旧照着他的思路往下走了，正事要紧：
    “那应该就不是从水里进了，或许…密道入口藏在这些山林里？也不知咱们的人…这样查起来难度挺大的吧？”
    最后这问题是对着暮云问的，对此暮云先是看了下沈复，沈复则问他：
    “可看清楚了，他们确实带了水靠等物品？”
    暮云很是肯定地点头：
    “王爷，这一点很是重要，弟兄们不会弄错！”
    沈复听了，便转头对周衡解释道：
    “难度倒是不算大，就是得花时间，上林苑地方太大了，暮云这边毕竟人手有限，等下咱们就得进宫，时间有些来不及。”
    “这样啊…”周衡听了觉得有点失望，但想了想又觉得没什么要紧：“不过只要能查得到就行了，反正他们到时应该还是想要循原路回去的，唉，说起来，这样的话，倒是希望他们真的能活两个回去呢。”
    这样就能活捉人证了。
    想到这又觉得不可思议，问眼前两个男人：
    “你们说，他们既然都能混进禁卫军了，干嘛不直接进宫当值去？那样起码也能省了体力不是？”
    话刚问完，就见沈复笑了，温声跟她解释道：
    “哪有这么容易的事？这种时候能在宫里当值的禁卫军，都是要好好调查过一番身家背景、且有起码一年以上的良好表现记录，那些人才进去多久？”
    这倒也是，周衡点点头表示明白了：
    “那看来他们也只能从水路进入太液池了，怪不得随身带着水靠，对吧？”
    这话问得不经意，沈复和暮云听了后却对望了一眼，之后不约而同地点了点头，暮云更是难得地说了句：
    “还真是，刚才得到消息时属下还觉得有点想不通，觉得他们为何还要去上林苑。”
    “那…还有一种可能！”周衡听到这里，忽然觉得脑海里一亮，不禁拍了下桌上的地图：
    “我明白了！”
    “明白什么了？”沈复和暮云又不约而同地问了声。
    “呃…”周衡迅速地在脑海里整理着自己的思路，一边慢慢地组织着语言跟两人解释：“你们可能觉得不太可能，不过我是觉得这种可能性很大。”
    “那些人是在中南道受的训，不管他们是哪里人，应该是中南道总督找来的，对吧？再说了，京城这边的人也很难找到这么一帮水性极佳又有功夫的，不是吗？”
    见面前两个男人的表情都有些呆滞，暮云更是一副“不知道你在说什么”的样子，周衡决定抓紧时间长话短说先把结论给挑明了：
    “我的意思是，虽说二皇子和三公主是一伙的，但这帮人其实是为三公主服务的，所以他们虽然混进了禁卫军，时间尚短没法进宫当值只是明面上的原因，真正的原因或许就是要借此进入太液池。”
    “他们压根儿就不打算走进宫当值的捷径，这一条，什么调查身家背景，什么起码一年以上的良好表现记录，阿复，说实话，不说三公主他们未雨绸缪的时间有多长，就算临时造假，有达官贵人们做担保，其实也是可以实现的吧？”
    沈复被这么直接地问，其实禁卫军之事本来跟他也没什么关系，但不知怎的，许是觉得周衡毕竟来自于另外一个世界，且是更好更规整的世界，加上贺叔还在禁卫军里任过职，听了周衡这话，不知怎的，沈复觉得自己的脸又有点红了。
    好在暮云在听到周衡那句不经意的亲密称呼“阿复”时已经不好意思地低下了头，这会儿正在装模作样地看地图，算是没有看到他家王爷的尴尬样子。
    周衡见沈复微红着脸看了下自己，又看了下暮云，嘴里没说话，那就是默认了，再看下装作在低头认真看地图的暮云，不禁心中一乐，好吧，这么丢面子的事就不要再往下说了，正事要紧：
    “所以我是觉得，通过这样一种方式进入太液池，说白了，除了咱们，事后没人会怀疑到是上林苑那边的禁卫军，所以就算万一没成功，起码也不会被人发现。”
    “这样的心态，你们不觉得奇怪么？按说成王败寇，他们肯定也都做了最好的准备和最坏的打算，为何还要这般小心？事成了自不必说，事败了不应该是…嗯，谁也别想逃么？”