    这会儿身边人来人往的，听到护国公夫人这么说，周衡心里一惊，脚步没挪动，人却下意识地转头想再找下沈复看他一眼。
    这一回头便看到，虽然两人中间隔了好些个走动的人，沈复却已经盯着自己快步走了过来，还生怕护国公两夫妻要走了，朗声喊了句：
    “舅舅、舅母请留步！”
    这一喊，连带周围都有好几个人看了过来，周衡赶紧低下头站到护国公夫人身后，做出一副丫鬟的样子，耳边听到护国公说了句：
    “哎，先等一下，阿复过来了！”
    这话应该是对护国公夫人说的，周衡便又微微抬起头，刚好见沈复看了自己一眼，之后迅速移开眼睛对着前头两人行了一礼，低声说了句：
    “多谢舅舅、舅母，话都已写在信里，就有劳您二位了！”
    写在信里？周衡隐约听到这么一句，正暗自嘀咕着沈复为何要写信，护国公已经朗声一笑，拍了拍沈复的肩膀说了句：
    “你这孩子，跟大舅还这么客气，你的事不就是我们的事么？放心，我和你舅母定然不负所托！”
    “哎呀，你笑得这么大声干什么？”护国公夫人嗔了丈夫一句，转头又对沈复柔声说道：“你就放心吧，这么点小事，你大舅和我要是做不好—”
    “就是！”这次护国公的嗓门低了不少，却依旧笑嘻嘻的很是轻松：“放心吧！时候不早了，你跟我们不一样，还是早点进去吧，说不定皇上还要找你说说话。”
    说到这儿，嗓门忽然又低了下去，周衡只隐约听到句：
    “都有准备，不会有问题的，去吧！”
    赶紧又抬头看了眼沈复，见他也匆忙看了自己一眼，便微微一笑，用嘴型无声地说了句：
    “放心吧！”
    沈复似是看懂了，也回之微微一笑，之后便转身大踏步地走了。
    这边厢，转过身来的护国公夫人，再次上下看了眼周衡，见她也还在看着沈复的背影，脸上神情便有些复杂，忍了忍情绪，终是不咸不淡地吩咐了句：
    “走吧！”
    周衡便赶紧低下头，做出一副乖顺的样子跟在她后面往宫门口方向走。
    人挺多的，好在护国公夫妇也不是一般身份，后来又来了好几个估计是他们府上的侍卫，有他们在周围护着，很快便到了宫门口。
    以周衡在21世纪去过故宫及其他诸多博物馆的经验，如今进宫也不觉得新鲜，加上这会儿进的这个宫门看着也不是正门，便依旧保持了不动声色低垂着头的样子乖顺地跟着，惹得护国公夫人还暗地里用胳膊肘捅了捅旁边的丈夫，又朝后面努努嘴使个眼色，意思是看不出这个让自家外甥看上的姑娘，虽则相貌不算出色，定力倒是挺不错，头一次进宫居然能如此沉得住气。
    护国公给她回了个有些无可奈何的眼神，本不想就这个话题再继续下去，但见老妻随之一瞪眼，只得凑过去低声跟她说了句：
    “阿复什么人啊，不说之前那周家的…就连当初那陶家的千金，那不是满京城都知晓的才貌皆出众的姑娘么，都到那份儿上了，还来找过你，还不是依旧没看上？如今这个他既然看上了，还说…咳咳，那自然是有可取之处的，夫人你说是吧？”
    说完了，回头看一下跟在后面低着头的姑娘，还好，周围人声嘈杂，应该听不见。
    护国公夫人也随着丈夫的眼光往后看了眼，有些不甘地撇了撇嘴，也凑过去低声回了句：
    “可咱们阿复一表人才，又贵为亲王，虽说上次跟咱们说了那些事情，但如今找了这么个…我这心里，到底不是很过得去，唉，也不知阿怡对此事是什么个态度。”
    “哎呀，你还越说越来劲了！现在可不是说这些话的时候，”护国公打一个哈哈，示意夫人赶紧做好准备进宫门：“反正咱们做好阿复交代的事就行了！”
    周衡没注意听两人的话，实在是，周围人声鼎沸，加上还得注意观察宫门口的情形，也就没去管前头那对夫妻凑在一起的样子。
    宫门口禁卫军的盘查不算严格，有点看人下菜的感觉，对女眷和跟着她们的丫鬟婆子更是宽松，周衡看着，这种宫宴一年里应该起码有好几回，想必赴宴的人也都是熟面孔了，便放宽了安检要求。
    这么想着，周衡便觉得精神放松了下来，果然，后来顺利地跟着护国公夫妻俩过了宫门口，那守在门口盘查的禁卫军也就朝她打量了几眼、听到护国公解释了句是随身伺候他夫人的府上丫鬟便放行了，也不知是不是沈复之前安排的那位。
    之后一路跟着两人沿着高高低低的宫墙走来走去，周衡谨记着沈复和沈怡之前的嘱咐交代，尽量都保持着低头不随便乱看的姿势，反正一路上都有禁卫军五步一岗、十步一哨，大家也都一反宫门口的随意，很少说话。
    如此，在走了很长一段静悄悄的路后，远处隐约传来了欢声笑语，看来是快到太液池了。
    果然，前头路一转，出现了一处开阔地，之后便一扫之前除了宫墙还是宫墙的单调，开始有花木在路边出现，周衡微微抬起头，看到眼前斜坡下面出现了一处水面。
    饶是有心理准备，这太液池的面积还是有些出乎她的意料，没想到在皇宫里竟然还有这么大一处水面，虽说不能跟以前去过的杭州西湖之类的湖面面积比，但宫内女眷如果想来个绕湖散步，想必也是挺累人的，没有半个时辰下不来。
    也不知中南道那帮人是从什么地方过来，这会儿到了没有，藏在何处，湖边看着都有林木种植，尤其是对岸，看着更是草木繁盛，不过应该也有禁卫军把守着吧…周衡一边跟着护国公夫妇沿着斜坡往下走，一边看着那颇为开阔的水面思索着。
    “哎呀，我说国公爷，你看着点脚下的路，今儿人多！”前头护国公夫人意有所指的一句话让周衡猛地清醒了过来，赶紧再次低头紧跟着他们。
    这会儿三人已经走到了水边不远处，人也渐渐多了起来，护国公夫妇俩碰到了不少熟人，一路打着招呼，又走了会儿，才总算是在一位太监的引领下找到了属于他们的那一桌。
    这时候，太阳已经开始西斜，太液池的水面泛着金光，旁边树上也陆续开始点上了灯笼，又有丝竹声从不知何处传来，伴着周围的欢声笑语，饶是因为刚才走了一长段路而出了不少汗，而且如今也因为是丫鬟的身份而不得不站在护国公夫人身后，周衡也有些感慨，觉得眼前这一幕挺不错，不过也略有点小遗憾：
    “可惜不知阿复这会儿坐在哪里…”