    当时年纪小，烟花看到一半就不知不觉地睡着了，连什么时候被外婆抱回去都不知道，后来大了一些才偶然地从外婆嘴里得知，当晚后来还出了两件事：
    一件事是某个仰头看烟花的小姑娘，好像也就是十几岁吧，居然不慎被天上掉落的烟花给烫伤了脸，后来脸颊上留了几颗颇为明显的黑色小伤疤，比雀斑要大，还是挺影响容貌的，但也无可奈何，据说中学没读完就辍学了，因为一直被同学们笑话，人变得很自卑。
    另一件事则更为惊心。
    当时放烟花是在金秋十月，刚好是晚稻收割后，也算是丰收的季节吧，家家户户的房前屋后都堆满了稻草，结果好巧不巧的，有那么几粒烟花掉落到了晒谷场边某户人家的稻草堆里，当时大家都在晒谷场上兴致勃勃地仰头看烟花，等闻到烟火味反应过来，火势已经起来了。
    天干物燥的，南方人家的台门里，又都是些老房子，结果就这么一连烧了五六间房子才被扑灭。
    为此那几户人家气得联合起来跟那大户人家打了好几年官司，但外婆说大户人家很横，一直没赔钱。
    这事，外婆后来说起来就唏嘘，说毕竟才十岁的小孩子，过个生日也太隆重了，小孩子不能太抬举。
    又感慨，当时那些烟花实在太大太响了，“嘭”、“嘭”、“嘭”，地面都在抖动，后面火烧起来后有个老太太在喊“着火啦！”便没人去注意听，当然，也听不见。
    听不见？回忆到这里的周衡打了个机灵，猛地想到：
    眼前这一幕，太液池底下如果有人在趁机凿船，岂不是也听不见？！
    别说岸边的人了，就算在画舫上，烟花那么响，加上还有人声，其实也不一定能听见，说不定还会跟自己小时候那样，以为是烟花在震得船身抖动呢！
    这么一想，周衡顿时控制不住地倒抽了一口冷气，好在声音不算大，只有在她前面的护国公夫人听到了，回头看了她一眼，眼神里隐隐似有警告之意。
    周衡赶紧用眼神示意她往画舫那边看，又用嘴型朝她无声地说了两个词：
    凿船！
    护国公夫人却迅速地又回过头去了，没理她。
    行吧，反正之前沈复已经预警过他们了，对今晚之事应该有所预料，周衡无声地叹口气，却感觉自己的心跳已经不受控制地加快了：
    刚才已经放了两朵烟花，不会是已经凿了两次了吧？
    悄悄抬头看了一眼，那画舫还是稳稳地停在水中央，倒是没看出有什么异样。
    也是，就算已经凿破了几个洞，毕竟画舫这么大，一时间也不会有什么太明显的感觉。
    当然，等到真有感觉了，想必就已经为时已晚了。
    可以啊，看来太后母女俩或者二皇子选择中秋夜这个时机也是精心考量过的，就等着借放烟花时的巨响来掩盖凿船的动静呢。
    想到这儿，周衡再次偷偷抬头看了眼，只觉那高悬在半空的一轮明月，这时居然都让人感觉到了一股冷意，不禁打了个冷战，只得暗自提醒自己不要慌，凡事有沈复在。
    之后长长的一篇祭文总算念完了，这次先是众人一起跟着那响亮的声音齐声念了一些祝福和祈祷的话，如“风调雨顺”、“国泰民安”之类，随后便又是鼓乐齐鸣，烟花绽放。
    而且估计是礼成了，这次的烟花还是挺多的，“嘭”、“嘭”、“嘭”，虽然单调，但在月光下的空中绽放出一朵又一朵红色的花，也还是挺好看的。
    周衡却已经无心欣赏了，跪在那里伸着脖子紧紧地盯着远处水中央的画舫看。
    这会儿已经顾不上膝盖酸痛了，心“砰砰”地跳着，嘴里甚至都有点发干，眼睛却恨不得一眨不眨，生怕错过画舫上的任何动静，又暗自祈祷，沈复不会在船上。
    就在这一眨不眨的注视中，伴随着顶上“嘭”的一声烟花，周衡忽然看到底下本来稳稳当当的画舫似乎晃了晃，可惜烟花转瞬即逝，虽有明月悬空，也还是暗了下来，一时间让人怀疑是不是眼花看错了。
    但等到第二朵烟花再次升空的时候，周衡便确定，那画舫确实是有些歪了，而且船上的人似乎也注意到了，皇帝等人在甲板那边的动静看不到，但有两人提着灯笼沿着船身走了过来，远远看着，似是在低头探身往外查看船舷外侧的情况。
    而就在那么一瞬间，周衡刚好眨了下眼睛，随之便惊讶地看到，那两人竟然头朝下掉进了水里！
    饶是离得有些远，头上又有烟花在绽放，周衡却感觉自己分明听到了两人的惨叫声和落水声，顿时震惊地叫了出声：
    “啊！”
    反应过来后赶紧捂嘴，不过这一出声便听到，周围也有不少人跟自己一样叫出了声，更有人直接站起了身，说了句：
    “有人落水了！”
    这话一说，那些本来在仰头看烟花或者低头不知在想什么的人都惊讶地看向了水面。
    几乎就在同一时间，画舫上的人估计也听到了那两人落水的动静，转眼又有两人奔了过来，周衡死死地盯着，很快，那两人又是头朝下落入了水里。
    看来应该是被底下的人用了什么武器给或勾或卷入了水里，周衡顿时一骨碌想要爬起来，可惜因为跪的时间太久了，腿僵膝盖痛，一时间竟然无法迈步，只得低头揉搓拍打着两条酸痛的腿。
    就在这时候，旁边有人惊呼出声：
    “不好，水下有刺客！”
    这话一说，周衡便听到周围的人一边惊呼一边纷纷爬了起来，只是大部分人都跟自己一样，甚至有人还未爬起来就直接倒在了旁边人的身上，于是一时间“哎哟”、“哎哟”的惊呼声不断，眼看就乱成了一团。
    护国公夫妇却应该是早就有了心理准备，这会儿虽然也在不断地用手揉搓腿部，却依旧相互搀扶着站了起来。
    不仅自己站了起来，随后两人便有些踉跄地转过了身，不顾周围乱纷纷的人群，护国公一只手扶着旁边的妻子，一只手拽住了周衡的袖子，低声说了一个字：
    “走！”