    这一段时间并不长，等到那些人都上了画舫，随着刚才那个洪亮的声音喊了声“起！”，众人便纷纷起了身，并又重新开始了热热闹闹的聊天。
    周衡自认不着痕迹地揉了揉有些酸痛的膝盖，她还是不太适应这个时代动辄下跪的规矩，不过如今自己的身份是护国公府的丫鬟，放眼望去，除了守在太液池边的那些禁卫军，人人都可以让自己下跪，也就只能先做好心理准备了。
    一边这么想着，一边又踮着脚尖试图看下画舫上有没有沈复，可惜她是个姑娘，周围人头攒动，男的也多，且不说因为距离太远、方向不对看不清甲板上的情形，哪怕踮起了脚也照样没法看到外面的情形。
    周衡便有些泄气，甚至在心里开始吐槽皇帝为何非得要到画舫上去做祭祀之事，当然，吐槽了会儿便又想到了此事的前因后果，还是无奈地告诉自己要对沈复有信心，皇后不是主动找他结盟么，而且这是皇家祭祀，姓陈的不会让姓沈的上船的。
    而且这会儿看着，前头知情的护国公夫妇俩都挺淡定地依旧跟旁边的人轻声说着话，看样子也是心中有数，并没有在替沈复着急。
    这么自我安慰着，周衡的心便又一点点努力平静了下来，随后甚至开始注意起了周围的人。
    这一注意不打紧，居然发现了一些有意思的情况。
    譬如说，照沈怡之前跟自己科普的，中秋宫宴是唯一能允许一家子一起赴宴的场合，其余时候譬如过年时都是男女分开的，但如此一来，周衡便发现，女人们在一起就会控制不住地说些八卦很是热闹，对此旁边的男人们则一脸的无奈。
    除此之外，另外一件事则是验证了周衡自己之前随意猜测的—
    有未婚打扮的姑娘羞涩地低着头，但下垂的手却借着宽大的衣袖遮挡，悄悄地跟旁边的男人拉在一起。
    看来还真是相亲大会，周衡暗自想笑，当然，敢如此手拉手的，应该是已经定了亲的，要不然不至于这么大胆，没看旁边两对老夫妻都一脸忍耐的样子，想必是在做人肉遮挡物的双方家长。
    这么悄悄地看来看去，加上之前还在画舫那边见过几个丫鬟的花痴样，周衡不禁庆幸刚才沈复是在皇帝那边，又可以借着还在未婚妻孝期不便出来跟人饮酒攀谈，如此一来，最起码那些没有品阶的未婚小姐们没有机会前去敬酒，倒是省了些莫须有的事端。
    万一某个千金小姐忽然看上了沈复这个靖王爷呢？说不定还会有愣头青大着胆子当场让太后赐婚呢。
    不过应该是不会有什么好结果的，毕竟旁边还有个虎视眈眈的三公主，就算她自己得不到，也不能如了别人的愿不是？
    …
    看了会儿左右，又想了会儿前后，时间便差不多了，依旧是那个洪亮的声音喊着时辰到了，话音刚落，忽的鼓乐齐鸣，众人再次齐齐下跪，随后有一束烟花腾空而起在水面绽放。
    而画舫也在这时开始慢慢地离岸往水里滑去。
    “啊！”众人一片努力压低的惊叹声，听得忙不迭跟着下跪的周衡忍俊不禁，没想到还有这么个小高潮呢。
    之后鼓乐声依旧，一直到画舫到了大概是太液池的中央才停了，彼时一轮圆月也差不多升到了半空，明月在天，月光似水照在底下微皱的水面，波光粼粼，银光闪闪，那大画舫静静地立在中间，还真是有一番皇家气度，别说周围一帮古人了，就算是在周衡这个21世纪过来的姑娘眼里，也是倍觉好看。
    这会儿水边的人倒是起了身，估计算是短时间的休整，要不然膝盖也吃不消，但大家也没怎么顾得上，都站在那儿纷纷赞叹着。
    也是，这也算是名场面了，进宫机会可不是人人都有，可惜现在没有手机可以拍照，周衡一边听着旁边众人的议论一边遗憾着。
    随后又是一阵鼓乐声，这次众人都严阵以待，男人们整理了自己的官服，女人们也都低头看了看抚了抚衣袖，然后肃容再次下跪，周衡自然也跟着装模作样地做了。
    等跪了一地的人，洪亮的声音便再次响了起来，这一响就是很长的时间，似是在念一篇长长的祷文，听得周衡虽然迷迷糊糊不知其意却挡不住地佩服：
    这金嗓子，也不知道平时用掉了多少喉宝来进行保养！
    又佩服周围的人，特别是那些年纪大的人，譬如跪在自己前头的护国公夫妇，看着一动不动稳如泰山，不像自己，等下起来时膝盖想必要好好地揉一揉了。
    这么想着的时候，金嗓子停顿了下，然后又有一朵烟花“嘭”的一声腾空而起在空中绽放，于是众人又是齐齐仰头赞叹。
    好吧，跟之前那朵一样，其实也就是自己小时候在外婆家那边看到的原始版的烟花，红彤彤的没有什么花样不说，高度又低，绽放的面积也不大，远远比不上后来工作后特意去看的那次盛大的烟花大会，更比不上电视里看到的国庆之类的璀璨烟花。
    不过也不知怎的，再好看的烟花，犹记得，当时烟花大会的那次压轴，伴随着激昂的交响乐，金黄色的烟花瀑布在空中流光溢彩，也照亮了底下的整个湖面，让人感叹现代科技的魅力，可是完了也就完了，回去的路上似乎也仅仅是跟同伴相互看了下彼此拍的视频，远比不上小时候跟外婆一起两人在晒谷场上仰头看村子里某个大户人家给第三胎得来的儿子过十岁生日放烟花的震撼。
    “嘭！”到现在，周衡还清晰记得当时晒谷场水泥地的抖动，以及外婆干燥而温暖的手。
    “囡囡快看！”外婆一只手抱着自己，另一只手抓着自己的小手往天上指：
    “好不好看？”
    “好看！”那会儿自己也才五六岁吧？觉得简直太好看了，又羡慕那站在烟花筒旁边跟个小指挥似的十岁寿星…
    周衡迷迷糊糊地想着，却又失望地听到那金嗓子又重新响了起来，好吧，看来只是中场停顿，后面还有得跪。
    便又认命地低头盯着自己前面的一小块空地，继续跪在那里回忆当年事…