    这话听得周衡瞬间清醒了过来，甚至感觉心跳也快了几分，赶紧起身整理了下衣服和头发，还好，刚才只是靠在罗汉床的靠枕上眯了会儿，也算是衣着整齐，便深呼吸了口气往外间去。
    沈复正在管暮云问具体情形，听到响动回过头来，见她出来，微笑着说了句：
    “正好，那边有消息了！”
    又朝暮云点头，示意他继续说事。
    作为沈复最贴身的心腹，暮云对今晚的人事安排是全盘知晓的，便朝周衡行了一礼对着两人继续往下说：
    “...具体情况还不得而知，那帮人赶了辆马车，车上提早放了东西，咱们的人之前盯着，虽然看不清楚具体是什么东西，感觉应该是水靠之类。”
    “想来是要出门行事了，如今弟兄们还在跟着，有了新的进展再派人过来禀报。”
    “好，继续盯着，”沈复吩咐了句，转头又跟周衡说道：“看来宫内布防也是百密一疏，果然是有秘密水道通往太液池。”
    暮云应声而去，周衡走过去拉住他的胳膊把头轻轻靠过去，不知怎的，这会儿觉得对沈复格外依恋。
    “怎么，被我们给吵醒了？”沈复见她如此，笑着轻声问了句。
    “哪里，”周衡低声回了句，索性抱住了他的胳膊借以掩饰：“我只是在想，为何会有一条秘密水道从宫里出来，当初又是谁建造的。”
    问到这儿便想起了那位据说是惊才绝艳、前无古人的女帝，抬头问沈复道：
    “不会是当初武帝给秘密修建的吧？就跟咱们府里底下的密道似的。”
    毕竟不是一条普通的密道，需要大量的人力物力。不过要真是那样，这武帝也是绝了，搞不好别的地下也都被她给秘密开挖过。
    沈复对此不置可否，只低头拍了拍她抱着自己的手表示：
    “不急，咱们总得知道了这些情况再进宫。”
    一时间，屋里安静了下来，两人都有些无言，周衡靠在沈复身边，觉得有些茫然，又觉得有些迫不及待，之前的思绪便又有些要从心底泛起的意思。
    好在没过多久沈嬷嬷居然进来了，手里捧着个托盘，上面整齐地堆叠着看样子是沈复今晚赴宴要穿的衣服。
    “嬷嬷，让我来吧！”周衡有些好奇，看来这中秋宫宴确实很隆重。
    “那就劳烦表小姐了！”沈嬷嬷心想着定然是表小姐舍不得王爷一个人进宫，想方设法要跟他多待会儿，便也不多废话，行了礼就退了下去。
    这边厢，如今对古代服饰已经算是熟悉了的周衡，做起这在旁人眼里算是伺候人的活儿，也没觉得太费劲，不多时，便耐心地把摊在罗汉床上的官服和配饰给一样样穿到了沈复身上，等到见到沈复一身青衣、两肩龙纹很是帅气地站在自己跟前，不禁歪头做欣赏状地笑看着调侃了句：
    “这中秋宫宴，不会是变相的相亲大会吧？”
    “相亲”这词沈复自然是知道的，听到她这么说，不禁脸都红了：
    “别瞎说！”
    “我没瞎说啊，”沈复这不自在的样子把周衡给看乐了，这男人在夜深人静时也会说些大胆的话，怎么就这么个比喻却害羞了呢？
    既如此，那就干脆再逗一逗他吧：
    “你看你都穿得这么隆重，一副高富帅的样子，然后不是说还有女眷带了小姐们进宫么，她们肯定也是可劲儿地装扮了自己，这男帅女美的，可不就是相亲大会？而且还是官方给组织的呢，到时可以正大光明地相亲。”
    “长姐之前就跟我说过，中秋宫宴可不比别的场合，又是在太液池边，不用太讲究什么规矩，就是一桌一桌地排开，到时大臣们还能携儿带女地相互敬酒，而且又是大晚上的，白天不便做的事，刚好就顺便做了，呵呵！”
    越说越带劲，为此还模仿以前某部电影里的台词清了清嗓子来了句：
    “凉风习习，风月无边，XX小姐，可否赏脸陪在下在湖边走一走说说话？哈哈！”
    可惜这话被沈复忍无可忍地给打断了：
    “阿衡，越说越不像话了！”
    周衡却挺喜欢看沈复拿自己无何奈何的样子，皱着眉头的样子性感极了，而且这会儿自己心情莫名地又觉得舒畅了，刚才的那股子情绪已经荡然无存，便又嘻嘻笑着仰头抱住了沈复精瘦的腰讨好般地说道：
    “哎呀，我就这么一说嘛，要不是这样，我哪里能混进去啊，你说是不是？”
    “再说了，我刚才说的是‘在下’，又没说是‘本王’，你不用对号入座啊，我相信你，你只会是一个冷眼旁观的大帅哥！”
    这话说得沈复的眉眼瞬间柔和了下来，低头亲了她一下。
    周衡便又笑着补了句：
    “到时我也会冷眼旁观那些看上你的小姐们，然后在心里默默地同情她们：哼，这个帅哥是属于本姑娘的，你们就别想了，嘿嘿！”
    午后的阳光在地上越拉越长，这会儿两人都觉得心情愉快极了…
    半个时辰后，暮云带来了最新的消息：
    “王爷，表小姐，那帮人出了马车，竟然都是一身禁卫军服饰，后来去了上林苑那边，看来是去当值。”
    没想到竟然混进了禁卫军队伍，周衡听得心里一惊，不过还好，毕竟不是宫里的禁卫军。
    对此，沈复沉吟了下，之后走到书架前抽了一本书出来，一边招手叫周衡和暮云都过去：
    “这是上林苑地形图，你们都过来看。”
    周衡走过去一看，这书跟21世纪的地图册差不多，每一张纸都是折叠起来的，打开便是一张完整的地图。
    “王爷，这上林苑还是挺大的…”暮云这会儿也不管男女有别了，低头凑过去认真看了看，然后手指慢慢沿着地图上看似山林的部分一点点挪动：
    “那帮人肯定是要去太液池的，上林苑虽跟皇宫相连，跟太液池却是相距甚远…”
    “但是这是一条河么？”周衡的手也伸了过去，吓得暮云赶紧把手缩了回去，嘴里倒是自动回复了句：
    “应该是，王爷，属下记得以前曾经跟您去过，上林苑那边是有这么一条河，对吧？”
    这话一说，暮云没什么感觉，旁边挨着的周衡却敏锐地发现，沈复的脸竟然又有点红了…