    “呼啦啦”，进来的人虽然不少，倒是都不约而同地跪了一地，先给太后和皇后行了礼。
    一时间，亭子里挤满了人不说，连带声音也嘈杂了起来，害得梁嫔不得不出声哄起了有些被惊醒的四皇子:
    “和儿乖，母妃在呢，你继续睡吧，没事…”
    听到这声音，有不少人转过头看了过来，更有个为首的老头，看着比较矮胖，人倒是长得慈眉善目，只是眉毛和头发都已经花白了，挺着个肚子走了过来，朝梁嫔拱了拱手，随后不等她反应，低头看向她怀里继续安睡的四皇子，叹息着说了声：
    “四殿下睡着啦？唉，外头这般情形，也难为他不受惊扰。”
    “沈太师这话说的，”行过礼后大家的声音已经都低了下去，这老头的声音也不算轻，是以梁嫔还没回答呢，三公主那边居然都听到了，然后便听她又跟刚才对付姜皇后般冷笑着反驳了句：
    “一个不懂事的三岁小儿罢了，到点了就睡，哪里管它外头什么惊扰！”
    “三公主此言差矣，”这位沈太师看着应该是个实权人物，转头朝三公主拱拱手，随后竟然反驳起了她的话：
    “常言道三岁看老，今晚外头如此惊天动地，就算没亲眼看到，四殿下虽然还不足四岁，但大人的话还是能听得懂的，他却依然能安然入睡，那可不是谁都能做到的，您说呢？”
    这话一说，三公主自然就不爽了，冷笑了声又说了句：
    “哟，太师，您不但上知天文下知地理，连三岁小儿的心思都能琢磨得这般透彻啊，本宫深表佩服！”
    沈太师慢悠悠地往回走，一边慢悠悠地答道：
    “三公主过奖了，实在是，在座的诸位同僚想必都知道，臣家中刚好有个跟四殿下年龄相仿的小孙儿，唉，见过他的人都知道，臣那孙儿，可是远近出了名的混世魔王，只独独怕臣，原因也无非就一个：怕臣跟他讲道理！”
    这话说得，别说亭子里其他人，连周衡都听懂了：
    这位沈太师应该是来挺四皇子的。
    而且一点都不遮着掩着，光听他对三公主和四皇子的称呼就知道，人家就是这么个意思。
    三公主想必也听明白了，嘴里“哼”了声，不再跟他浪费口舌。
    倒是她跟前的太后，就势娇柔地吩咐了句：
    “太师也是做了祖父的人了，来人，赐座！”
    “多谢太后！”沈太师也不谦让，谢过太后便在皇后下首安然坐下了，又跟旁边和对面几个同样被赐座的老头打了声招呼，看样子应该都是朝廷重臣。
    周衡看得目不转睛，这沈太师看着就挺厉害啊！
    “靖王爷，您也过来坐吧！”一直没怎么说话的姜皇后这时开口了。
    这话让周衡回过神来，赶紧随着众人一齐看向沈复。
    沈复似乎是被看得有些不好意思，用手做拳抵住嘴轻咳了声：“谢皇后！”之后便也负手走了过来。
    沈太师似乎是刚注意到沈复也在场般，见状还动作迅速地起身把自己的座位给让了出来。
    沈复却不肯，只说自己年轻，站着就可以了。
    于是一番推让，最终是姜皇后命人把两排看着泾渭分明的椅子前头的桌子给撤了，让大臣们随意就座，沈复便找了把椅子看似随意地坐下了。
    趁着这功夫，周衡看了下，护国公没来，也不知是不算朝廷重臣呢，还是躲得太快禁卫军一时间没找到。
    又或者，是听从沈复的安排？
    梁嫔本来也被姜皇后要求坐到那边去，不过被她以生怕四皇子被吵醒给婉拒了。
    “秦统领，外头…情形如何了？”姜皇后这时又声音颤抖地说话了，一副伤心不已的样子。
    “回皇后，”秦植海也是一副难过至极的样子，为此还特意停顿了下才接着说道：
    “禁卫军今晚当值的弟兄们已悉数出动，除了包围太液池周围防范刺客潜逃，其余都在全力打捞…只是事出突然，会水的弟兄也没几个，已经第一时间跳下去了，但后来就没再回来，想必已经…以身殉职了！再还有便是…皇后娘娘，太后娘娘，诸位大人，今晚刺客明显是有备而来，微臣在岸边看着，他们带了诸般大杀器，怕是早就想着要把…要把画舫上的人…都给一网打尽！如今已经过了一个多时辰，今晚月亮也挺大，诸位大人刚才想必也看到了，怕是…已再无生还机会了…”
    说完那秦植海便跪了下去，趴在地上低头请罪：
    “臣护驾不力，请娘娘降罪！”
    只是这话早就淹没在了一片嘈杂声中，那沈太师早在听到秦植海那句“会水的弟兄没有几个”时就仰天叹息了声，其余几个老臣则是陆陆续续开始或抽泣或口喊“皇上！”一时间亭子内的声音盖过了秦植海本来还挺洪亮的声音，惹得三公主又再次高声说了句：
    “行了，皇兄在天有灵，知道你们都是忠臣！”
    这话说得周衡都忍不住皱了皱眉头，看样子这三公主是天之娇女做惯了，这话意思是没错，但配上她那很不耐烦的语气，很容易得罪人啊。
    可如今分明是她最需要得到支持的时候，如果她想当女帝的话。
    难道自己判断失误，其实她真的只是想要支持二皇子上位？
    那倒是可以随便说话，反正只要二皇子登基，她照样可以嚣张地当她的三公主。
    可二皇子这会儿了怎么都还没出现啊？
    还是说，虽然已经成功上岸了，但被秦植海的人给偷偷灭了又扔回了水里？
    一时间，周衡有些怀疑起来。
    不过接下来姜皇后的话倒是让她精神一振自认又看到了希望：
    “太后娘娘，适才本宫急得六神无主，无暇去照顾贵妃和淑妃她们，温贵人她们几个因着孩子，后来都由禁卫军护送着回后宫去了，贵妃她们几个，本宫记得跟娘娘您一道，去了旁边的水榭由太医照看？”
    “唉！”这次那沈太师更是重重地叹息了声，为此还配合着大力拍了下腿，一副痛心疾首的模样。
    “哀家当时哀痛过甚，倒是没心力多去注意别的，”太后娇柔地接了话，也跟着叹息了声：“后来等醒过来，见贵妃她们都哀痛过度有些糊涂了，便留了几个太医在那边伺候着，唉，都是做母亲的人，丧子之痛，哀家都无法想象！”
    一边说一边一手用帕子捂嘴一手抓住了旁边三公主的手，哽咽着说道：
    “更何况，她们还要同时承受丧…想当初，先帝驾崩之时，珊儿还不懂事地一直追问哀家她的父皇去哪里了！也幸亏皇上待她这个幼妹无比亲厚，亲自教导她成人，可谁知…珊儿，你的皇兄如今竟然也跟随父皇而去了！”
    一边说，一边似是承受不住，居然“呜呜呜”地痛哭了起来。