    镯子看着是金的，但分量并不重，周衡轻轻摸了一圈，感觉中间有处凹痕，又悄悄晃了晃手，里头应该是空的。
    再低头看向梁嫔，只见她无声地用嘴型比了个字，随后又看似不经意地瞥了下沈复。
    周衡看着那口型像是“信”，难道镯子里头放了封信？想到梁嫔随后看向沈复的眼神，周衡觉得自己猜得应该八九不离十—
    里面估计是梁嫔给沈复的信。
    便也轻微地点了点头，心中则有些好奇，也不知信里写了什么，难不成这姜皇后还有什么不为人知的秘密？
    低头看了下这会儿依旧看着本本分分、努力降低存在感的梁嫔，若无其事般轻声哄着开始擦眼睛打哈欠有了困意的四皇子，心想姜皇后估计打死也想不到，身边竟然还有这么个扮猪吃老虎的吧？
    唉，宫里人都好可怕，权势迷人眼哪！
    “娘娘，”之前被三公主支使去请太后的宫女这时走了过来，轻声跟梁嫔请示：“要么让奴婢帮您抱一会儿四皇子吧，您都抱了这么久，先歇会儿吧！”
    梁嫔犹豫了下，见怀里的儿子的眼睛已经眨啊眨的快要睁不开了，便抬头轻声跟那宫女说了声：
    “要么等他先睡安稳了再说吧，要不然一会儿又得闹了。”
    那宫女便也不再多说什么，朝周衡点头示意了下，随后默不作声地站在了梁嫔另一侧。
    周衡见此便也默默地继续抬头关注起了新来的太后一干人。
    这会儿太后已经施施然落了座，姜皇后在行过礼后也由姜嬷嬷搀扶着坐下了，周衡看着，两人中间隔了个座位，应该是之前皇帝的专座，但估计太后是长辈，她所在的座位比姜皇后的要离皇帝的近一些，也略高一些，只是两人毕竟年岁相差不多，这么一坐，反倒像是分庭抗礼的东西宫，倒也不相上下。
    而其余人等，除了沈复，也都自然地站了队，四个王爷老头一分为二，三公主站在太后这边，禁卫军统领则站在姜皇后身后，看着也是旗鼓相当。
    妈呀，这是要正式撕破脸、开打了吗？周衡看一眼站在朝太液池那面台子上的沈复，对方也看她一眼，微微点了点头。
    这是让自己不要害怕？
    哼，小看人，我可没在害怕！周衡抬手装作不经意地摸了摸头上那支珠钗暗器，又借着袖子的遮挡朝他迅速一眨眼。
    这一举动惹得沈复嘴角略一上扬，赶紧以手做拳轻咳了下，然后装模作样地转身看向了外头水面情形
    “太后娘娘，贵妃和淑妃她们呢？”姜皇后慢悠悠的声音先开了口，一边说一边抬头看向了站在太后那边的两个太医，随后摇了摇头，似是自言自语般地说了句：
    “唉，都说母子连心，几位皇子随着皇上先后落水，贵妃她们自然是感同身受般地心痛，这会儿别说过来了，想必都起不了身。”
    一声轻嗤，太后倒是没开口，三公主已经迅速替母反击了：
    “母子连心，哈，不是也还有夫妻同心那么一说么？怎么，皇后娘娘，我皇兄落了水，你有感同身受么？”
    “珊儿！”太后轻柔地喊住了女儿，周衡听着，这位太后的声音就跟她的长相般，也很是娇柔，怪不得那位如今漂在外头水面上的皇帝会看上她。
    当然，外貌唬人，周衡也深知，照贺叔之前对这位太后的评价，这人应该是个不容小觑的厉害人物，内心定然是极为强大的。
    “皇后娘娘，”太后随后继续娇柔地对姜皇后一脸诚恳地说道：“你我都是妇道人家，本来花好月圆的中秋团圆夜，不想竟然遭逢这等大变，唉，哀家不知你是怎么想的，只是此事虽是家事，更是国事，也不是咱们在此逞口舌之强所能定下来的，当务之急，还是得请内阁和朝廷重臣们来商量为好，你说呢？”
    “太后娘娘说得极是，”姜皇后也毫不示弱，依旧一脸淡定地接了话：“适才本宫已经请靖王爷代为传话，禁卫军那边已经派人去请沈太师他们了，想必很快就会过来，还请娘娘耐心稍等。”
    话说到这份儿上，都是夹枪带棒意有所指，双方也算言尽于此，便都不再吭声，一时间，亭子里很是安静。
    周衡低头看了下，四皇子已经闭着眼睛、仰头微张着小嘴枕着母亲的臂弯睡了，梁嫔温柔地轻拍着他的小身子。
    安静的环境持续了没多久，随后外头传来了一片嘈杂声，姜皇后身后的秦植海朝她一拱手：
    “娘娘，臣出去看看！”
    想是那帮大臣过来了，周衡看了下沈复那边，这会儿他也已经转过身来了，刚好看了过来，周衡便朝他微微一笑。
    之后门外传来了一阵哭声，伴随着“皇上”的喊声，跌跌撞撞地进来了一些人。
    说时迟那时快，周衡很是愕然地看到，几乎就在同时，太后和皇后两人，不约而同地迅速拿起帕子按住了眼角，然后姜皇后倒在了旁边嬷嬷的怀里，而太后则是一副有气无力的样子歪在了座位上。
    两人身边的人也很能干，那位姜嬷嬷随后便发出了一声带着哭泣的喊声：
    “皇后娘娘，您的身子本就不大好，可千万得保重啊！”
    太后旁边的太医们也很有眼力劲儿，这会儿则是配合默契地打开了随身携带的药箱，之后一个拿银针、一个拿脉枕，一副刚给太后紧急救治完的样子，其中一人还自我加戏般叹息着摇了摇头说了声：
    “太后娘娘，您请节哀啊！”
    妈呀，还是低估了这帮人的戏精程度啊，周衡给惊呆了，忍不住又看向了沈复，却见他脸上神色不变，不知心里在想什么。
    而且不仅是沈复，就连站在梁嫔另一侧的那位宫女，看着也是依旧面无表情正视前方、一副见惯不怪完全不为所动的样子。
    好吧，看来这次进宫还真是进对了，没想到居然能看到这等完胜21世纪古装剧的精彩表演，也不知接下来还会出现什么出人意料的剧情，有没有什么反转，周衡一边想一边摸了摸腕上的金镯子…