    “和儿！”梁嫔只来得及喊了一声，周衡则赶紧想去抓住四皇子，可惜小家伙已经迈着两条小短腿跑开了，一边跑还一边乐得哈哈大笑。
    好在毕竟只是个看着也就三四岁的小朋友，本意也只是想要跟大人玩个你追我赶的游戏，跑了没几步，见大人们并没有追过来，便又停了下来，站在不远处的另一根柱子前，躲在纱幔底下注意着周衡这边的动静，一副随时要脱逃的可爱样子。
    看来还挺活泼的，周衡想起以前对付小外甥女的经验，便朝四皇子招招手，笑眯眯地说道：
    “你先过来下，我有个秘密要告诉你！”
    “什么秘密呀？”果然，小家伙立马忘记了自己之前的要求，又蹬蹬瞪地跑了过来，结果当然是一下就被周衡给轻轻抱住了。
    偏偏还不自知，一边用两只小手抵住周衡的身子想要挣脱她的怀抱，一边倒是依旧好奇地问她：
    “你快说呀，什么秘密呀？”
    看来这小朋友没像沈怡家的阿华那么自来熟，周衡有些尴尬，一时间她也想不出什么可以哄小孩的秘密，只得仰头想了想，然后在眼看小朋友就要失去耐心的时候不得不胡乱编了个：
    “嗯，秘密就是，我会一个好玩的游戏。”
    小孩子总应该都喜欢玩游戏的吧？
    梁嫔在见到儿子跑回来后便松了口气，这会儿看着身子也不发抖了，听到周衡的话，还温柔地半俯下身子握着儿子的小肩膀偏着头帮他：
    “和儿，你就问：是什么好玩的游戏呀？”
    “是什么好玩的游戏呀？”四皇子鹦鹉学舌般跟着问了句，人也不挣扎了。
    “嗯…”周衡装模作样地想了想，要是跟四皇子玩木头人，动静有点大，占用的场地面积也有点多，这会儿烛火摇曳，四周纱幔低垂，倒是个天然的玩手影游戏的好地方。
    便半跪在地上举起手开始给四皇子演示，一边示意他看向旁边低垂的纱幔处：
    “你看，那边有只小鸟在飞呢！”
    这个游戏一下就吸引了小朋友，揪着梁嫔的裙子认真地转头看了看，之后又回过头来仔细地摸了摸周衡的手，来回看了几遍，把梁嫔都给差点看笑了，只得悄悄地抬头看了下周围，极力忍着笑给儿子讲解那只小鸟的奥秘。
    但三四岁的小朋友又哪里听得懂这些？一会儿便没了耐心。
    周衡生怕他又跑开，只得继续给他演示别的动物，可惜这生于皇家的小朋友，并没有见过21世纪小朋友从电视啊绘本啊等上面看到过的小兔子、大黑狗之类的动物，两人颇有些鸡同鸭讲的感觉，到后来，小家伙拉着周衡的手想要她起身，嘴里则依旧说了句：
    “陪我玩！”
    还真是没完没了了，周衡发现这逗小孩玩的差事挺不容易，只得仰头跟梁嫔求助。
    远处本来一直在观望外头太液池水面情形的姜皇后，不知怎的，这会儿竟然转身过来叹了口气说了句：
    “四皇子之前一直睡着，本宫便打发了他乳娘回去，让她去把四皇子的小被子拿过来，谁知外头竟然就…唉，也不知等下会不会闹起来…”
    乳娘？为何这会儿突然提到乳娘？周衡有些懵，乳娘应该就是刚才见到的那位丰腴少妇吧？怪不得这会儿没看到。
    还有，把乳娘给打发回去了，什么意思？是特意把她支开么？
    抬头看梁嫔，见她听到这话后咬着嘴唇没吭声，只是看着似有哀怨之意。
    正这么想着，站在跟前的四皇子却突然说了句：
    “我要乳娘！”
    好吧，果然闹起来了，原来姜皇后说这话是这么个意思。
    梁嫔见状赶紧低头想要哄儿子：
    “和儿乖，乳娘等下就回来了！”
    周衡则拉着他的手表示：
    “四皇子，咱们来玩一二三木头人游戏吧！”
    可惜这会儿的四皇子，似是被唤醒了沉睡的记忆般，甩开周衡的手，开始不依不饶地扭着身子跟母亲要乳娘，到后来，更是哭了起来，闹着要回去。
    梁嫔无计可施，只得低声吓唬他：
    “不许哭，再哭母妃就生气了！”
    这会儿，周衡算是看出来了，姜皇后刚才那话定然是故意说的，之前梁嫔的人在大相国寺里就说过，姜皇后以往对梁嫔母子多有照拂，想必对四皇子的日常生活也比较熟悉，知道像他这么小的孩子平日里离不开乳母，便特意说了这么一番话来提醒他，想让他出去。
    好在几个大人正跟一个小家伙拉锯着，三公主忽然回头大声斥责了句：
    “哭什么哭，给你父皇号丧呢？”
    这话吓得梁嫔身子一抖，四皇子也立马止住了哭声，与此同时那几个落魄王爷忽然发出了惊天动地的几声哭嚎：
    “皇上！皇上！”
    姜皇后本来皱着眉头一副打算继续说话的样子，听到那几个老头的哭嚎，顿时脸色一紧，扶着旁边嬷嬷的手快步往外头走了两步，嘴里则也大声斥责了句：
    “住嘴，皇上乃真龙天子—”
    话说了一半，人却看着摇摇欲坠，似是看见了一幕极为刺激的景象。
    难道是皇帝被看到已经死了？周衡跟梁嫔对看一眼，赶紧站了起来，而梁嫔则脸色发白地抓住了儿子的小身子，试图把他给抱起来。
    好在被三公主那么一声斥责，加上听到几个老头的哭嚎，四皇子毕竟年纪小，这会儿倒是不哭不闹任由母亲把他给抱了起来，只是嘴里仍抽抽噎噎的，一副受了委屈的样子。
    梁嫔这会儿也顾不得安慰怀里的儿子了，声音颤抖地吩咐周衡和那宫女：
    “你们，你们帮本宫去看看，外头出什么事了？”
    周衡本来就有些好奇外头到底情况怎么样了，只是碍着身份不便走过去看，这时听到梁嫔的话，立马应了声就往沈复那边去。
    沈复听到动静回头看了眼，之后若无其事般又回过头去了，周衡生怕被人瞧出端倪，倒是刻意跟他保持了一点距离。
    之后定神往外头水面看去。
    明月依旧高悬，也真是佩服三公主他们，选了这么个日子，月光加上灯光，太液池的水中央，简直看得一清二楚。