    周衡顿时被太后这一连串的话跟最后的表现给弄得有些糊涂了：
    这是在解释自己当时无暇分神去照顾贵妃她们的原因？
    还是在诉说自己的伤心之情？
    一时间，有些懵懵懂懂的，只得又看向了那位沈太师，看他是何反应，反正这种时候沈复是肯定不会出马的，而姜皇后居然也在沉默地拭泪。
    果然，随后那位沈太师又站了起来，朝太后一拱手，叹息着说了句：
    “娘娘节哀，今晚如此变故，真可说是绝无仅有之事，老臣，”
    随后朝周围一圈拱手，语气沉痛：
    “还有诸位大人，当时在岸边眼睁睁看着陛下落难却无力施救，简直可说是五内俱焚，只恨不能以身代之，我等有罪呵！”
    一边说一边又跪了下去，只是他个子不高，肚子又大，这一跪很是费劲，为此还不得不以手支地，配上他的花白须发，一副颤巍巍的老朽模样，很是让人伤感。
    旁边一个年轻一点的大臣眼疾手快给扶了一把。
    只是他这么一跪，亭内很多人竟然也都纷纷起身跟着跪倒在地，更有不少人重又开始低声抽泣，一时间，亭内一片伤感气氛。
    周衡低头看着这一幕，感觉自己有点明白了：
    不管太后那话是什么意思，总而言之已经被这位沈太师给成功化解了。
    不过这么一打岔，姜皇后那边所提的贵妃淑妃等人之事也因此给说过去了，以至于过了会儿，想是有些人已经跪得支持不住了，方有个四十多岁络腮胡的人，看着应该是个武将，粗声粗气地抬头说了句：
    “太后娘娘，皇后娘娘，臣以为，国不可一日无主，如今、如今陛下驾崩，几位皇子想来也都已经...遭遇不测，宫门已经关闭，那些贼子自有禁卫军去抓获，今晚进宫人数内务府早有报备，想来早晚会水落石出，当务之急，还是请两位娘娘—”
    顿了顿，又看向周围人一拱手：“宗室、及各位大人，商量出个稳妥的章程出来！”
    这话似是说到了很多人的心里，一时间，附和之声此起彼伏，抹眼泪的人看着也都不哭了。
    “嬷嬷，快去扶太师起来，诸位大人也请起！”姜皇后先吩咐了身边的姜嬷嬷，随后在等众人起身就座后才叹息了声：
    “朱将军刚才所言极是。只是前朝毕竟不比后宫，本宫虽说自幼受家父教导，后来承蒙先帝钦点，又得皇上爱护，入主长春宫，皇位承继可是家国之最大事，本宫如今心神俱乱，还得仰仗各位大人了！”
    这话说得挺漂亮，看似任由朝臣们做主，听得那帮起身入座后的文臣武将都纷纷点头，一副重任在肩、为皇后分忧的样子。
    但是奇怪啊，太后和三公主母女俩竟然也没有反驳？
    不仅没反驳，本来双手抱臂站在太后旁边的三公主，这会儿竟然也施施然坐下了，还一副看好戏的样子。
    周衡直觉这母女俩后头还有大招，如今估计是想要先看看姜皇后和大臣们的反应。
    确切的说，是想看对手到底是什么个打算再进行反击吧？
    知己知彼才能百战不殆嘛！
    不过如今有这么多人在，外头又有禁卫军，周衡不知她们到时会是怎么个反击法，心里总觉得有些不自在。
    这会儿便忍不住想到，护国公没来，该不会也是因为这层考虑吧？
    想到这便忍不住又偷偷看了下对面不远处的沈复，借以安慰自己：
    有他在，总应该还安全的。
    何况三公主她们再狠，总不能把这满屋的官员都杀光吧？
    关键她们自己也还在这里，武将们不至于这么无能，何况外头还有一群禁卫军。
    那禁卫军统领秦植海不还是姜皇后孩子他爹么？
    那就还是先听听这帮人怎么定章程吧！
    沈太师也不知是性格使然，还是真有大权在握，又或者说是事先早就跟人串通好的，说起话来毫不客气，在听到姜皇后这番客气的谦让之词后便接过了话茬，点头表示：
    “老臣以为，此事今晚便得定下来，等到天明之时便可昭告天下，以免人心浮动、朝纲不稳，要不然，天亮之后今晚赴宴之人便要出宫，那时还未确定可就来不及了！”
    “那倒不一定，”三公主这时倒是慢条斯理地插了句：“也可以不放出宫啊，万一到时还是没抓到刺客呢？秦统领，你能保证今晚就能捉拿到贼人么？”
    这...可不能保证啊，众人齐齐看向秦植海，刚才那位发过言的朱将军更是一脸耿直地说了句：
    “三公主，此事非同小可，那帮刺客有备而来，定然是死士，刚才微臣等进来时，水面便已没了动静，想来已经自沉水底了，哪里还能—”
    “三公主，”秦植海却在这时朝着三公主一拱手，朗声说了句：
    “贼人狡猾，又早有预谋，但微臣想，他们既能带着大杀器进宫，又身穿水靠，想来并不是借着正常途径进来的，是以适才微臣便已下令让禁卫军留意太液池上下是否有什么密道，再者，”
    说到这儿又朝太后和皇后分别一拱手，在一片安静中继续朗声说道：
    “禁卫军毕竟只限于皇城，在此微臣也请太后和皇后赐予凤印调动龙膘卫和虎贲卫，等天亮之时关闭城门，誓要掘地三尺，也要找出这帮丧心病狂的贼人，为陛下和几位皇子报仇雪恨！”
    这话说得掷地有声，听得周围的人又再次跪倒一片，齐声请两宫赐予凤印调动两卫。
    周衡偷偷看着，此事姜皇后自然挺愿意，当下就吩咐身边的姜嬷嬷亲自去把她的凤印取来。
    太后母女的脸色看着却有些不好看，为此三公主更是不满地说了句：
    “有这个必要吗？今晚出了这么大的事，他们作为皇帝内卫，本就责无旁贷...”
    “珊儿！”太后温和地打断了她的话，说了句：“皇帝内卫认人也认印，如今别说是凤印了，就算让你母后以命抵命，哀家也是无话可说。”
    这话说得...周衡便见一帮跪着的人把头都埋了下去，众口一词地说了句：
    “臣惶恐！”
    看来这是一句大家平日里说惯的话，说了跟没说估计也没什么区别，周衡在心中暗笑。
    独有那看着耿直的朱将军，愣头青一样扯着嗓子喊了句：
    “臣请命，今晚加入秦统领麾下捉拿贼人！”