    画舫已经彻底倾覆了，只露了一侧船舷在水面上，看着还在缓慢地下沉，应该是底下已经被凿穿了。
    船上已经没什么人，只剩了盏未熄灭的灯笼，刚好搁在还未下沉的船舷那一侧，红彤彤的，这会儿看着，格外让人触目惊心。
    而在画舫周围，扑腾着一些人，漂浮着另一些人，横七竖八的，远远望去，配着清冷的月光，让人感觉到一种静静的杀机。
    漂浮着的人都一动不动的，看样子已经都不行了，扑腾着的那些人，则是时不时地被拖下水里，在经过一番挣扎和搏斗后，便再也看不见了，想来也是不行了。
    周衡努力稳住心神看了看，可惜如今太液池的水面上只有那么一盏孤独的红灯笼，靠着顶上明亮的月光，倒是可以把底下的情形都看得清楚，但毕竟是夜晚，要想具体辨认出哪些人死了，哪些人在等待救援，还是有些费劲的，只能看身上的穿着和头冠，反正都是男的。
    于是船身旁边某个一动不动脸朝下的人，身上一身明黄色的衣服，想来便是皇帝了。
    也不知是不是有意为之，那尸体刚好就在那盏红灯笼旁边，月光照在明黄色衣服上，犹如在昭告岸上的人，皇帝就这么死了。
    岸边倒是灯火通明，许是被皇帝的尸体所刺激，这会儿无数的人在争着下水，甚至有些看着是老年大臣模样的人，哭喊着往水里扑去。
    但这些人看着应该大都不会水，也不知太液池的深浅，是以有些人刚下水不久就开始扑腾了，反倒连累岸上的侍卫再跳下去去救助他们，场面很是混乱。
    哭声一片，听着大部分都是在喊“皇上”的，但仔细听，也有一些杂音，有的在喊“太子”，甚至还有些女的声音在喊“老爷”，估计是在喊那些岸边不顾自己性命坚持下水的旱鸭子大臣。
    见到这幕场景，沈复和三公主都默不作声情绪没怎么外露，姜皇后也没什么太大的反应，拿着帕子掩着嘴，旁边的嬷嬷一直在低声一边哭一边努力安慰自家主子，站在不远处的那几个老王爷则是急得直跺脚。
    但也只是跺脚而已，周衡看着，他们的脚没挪动半分。
    看到这一幕，周衡心念一动，忽然想到：
    二皇子不是也在画舫上么？
    也不知如今是已经被人悄悄救起来了，还是按照自己所猜测的，被想要自己称帝的三公主给假戏真做灭掉了？
    想到这儿，周衡便故意颤抖着声音问沈复：
    “王爷，皇上，皇上和几位皇子，难道，难道都是在…”
    沈复回头刚打算张嘴，那个嘴快的微胖老头又插话了，一副痛心疾首的样子，捶着胸表示：
    “唉，别说皇上和几位皇子了，就是宗室里的王爷们，这次也都上了船啊！天杀的，这都是哪里来的贼人，竟然要如此灭我！”
    一边说一边又大声嚎哭了起来，看来应该也有家人在船上。
    “闭嘴！”三公主这次又转头毫不客气地呵斥了声：“要不是母后怜惜你们几个老不朽的，这会儿别说你儿子了，连你也在那水里漂着！”
    妈呀，没想到一锅端的范围竟然远比自己想象得还要广啊！这是要把他们老陈家的人都一网打尽么？
    怪不得刚才那老头说四皇子身份贵重，眼下他可算是岸上的独苗一根了啊。
    目瞪口呆之余，周衡倒是再一次庆幸，她家阿复不姓陈，又算是在替未婚妻守孝，算是有很合理的借口避不上船。
    只是，宗室们灭了也就灭了，这几位王爷看着如此爱惜自己，儿子没了又怎样？不依旧管自己在这里一动不动地哭嚎？
    想到这儿，周衡觉得自己之前的猜想离真相越来越接近了—
    三公主应该是想借着太后施恩保住这帮老头的性命，想让他们以宗室的名义来拥护自己吧？搞不好这帮老头如今就在庆幸自己逃过一劫，甚至还在想着以后再找个年轻漂亮的小老婆生儿子呢。
    可以可以，不错不错，真是打得一手好算盘，周衡眼带敬佩地看了下三公主的背影。
    沈复在这时看似无意地回头看了下，然后周衡听到他沉声问了句：
    “皇后娘娘，是否要让臣出去说一声，派人去请沈太师他们过来？”
    姜皇后自然是早就有所准备的，虽则以帕掩嘴状似悲痛，却依旧点点头叹息着说了句：
    “有劳靖王爷了！”
    沈复点头，看了眼周衡与她擦肩而过，打算出去叫外头的禁卫军。
    三公主却在眼看着沈复出门后眼睛往四周一看，随后指了指周衡旁边那位宫女：
    “你也出去下，去旁边的水榭看一看，太后娘娘可有好转？要是身子撑得住，就请她过来。”
    那宫女应了声是，身子还未移动，姜皇后也发话了，一副话事人的口吻吩咐那宫女：
    “还有贵妃淑妃她们，想来有太医及时救治，这会儿要是身子无恙，也请尽量过来吧！”
    又朝三公主微微一笑，说了句：
    “多谢三妹妹提醒。”
    这是开始对上了吧？周衡决定默默地回到对自己应该无害的梁嫔母子身边去。
    旁边的那几个老头，则是迅速地做出了该站哪边队的决定，其中两人，也就是刚才被三公主训斥过的那两人，选择了姜皇后队，瘦老头拱拱手说了句：
    “有劳皇后娘娘了，如今这情形…唉，四皇子年幼，以后得辛苦您啦！”
    旁边的微胖老头点头称是。
    好歹也是个长辈，对着个年轻轻的皇后这般卑微？
    还有，四皇子的生母可是梁嫔，这两人怎么就跟没看见似的？
    也太势利了吧？
    已经走回到梁嫔母子身边的周衡在心里摇头，一边跟梁嫔对了个眼神，微微摇了摇头。
    梁嫔眼睛一红，低下头抱住了儿子。
    四皇子这会儿也不知是困了还是被大人们的样子给唬住了，倒是乖巧地窝在母亲怀里。
    另外两个老头，倒是选择了三公主队，其中一个瘦高个的老头，沉声说了句：
    “所幸还有太后娘娘，先帝驾崩后，太后一力辅佐皇上，如今皇上…还得请太后娘娘出来主持大局！”