    “仁王兄，话可不能这么说，”微胖老头一听立马开始反驳：“太后娘娘身在后宫，要论辅佐皇上，当时前朝的一帮老臣们，哦对，以姜太傅为首，那才是真正尽心出了大力的！”
    说完了，又面朝姜皇后拱了拱手：
    “皇后娘娘自幼便得姜太傅亲手教导，如今危难关头，自当由她来主持大局。”
    周衡听得一乐，姜太傅跟姜皇后之间，居然能被这老头给硬掰了个如此的因果关系，也算他思维敏捷了。
    而原先的山羊胡老头听到此，也立马点头跟着插了句话以帮助队友：
    “不错，皇后娘娘当初可是先帝亲自为皇上千挑万选出来的储妃，你们也知道，当时大相国寺的方丈都说，皇后娘娘与佛家结缘，有慧根呢！”
    妈呀，连姜花那事都要搬出来说了？周衡顿时想到了贺叔当初说过的那个典故，心中暗笑，看来这两人是有备而来、铁了心要跟着姜皇后混了。
    而姜皇后则是在听了两人的话后很是客气地对他们微微弯腰行了个礼，之后坦然说了句：
    “承蒙先帝抬爱，唉，说起来，本宫已是多年未省亲，当初大相国寺接回的那株姜花，后来在父亲的精心培育下，开满了整个姜家，花开时节的馥郁芬芳，却让人一直念念不忘，到如今本宫都依旧感觉香绕鼻尖、时有所闻呢！”
    这是毫不客气地要往自己脸上贴金了，周衡又在心中暗笑，如此一唱一和的，姜皇后的准备工作看来做得挺多呢。
    不过这话看着还是挺有些作用的，另外两个老头听了，嘴张了张，却没想出什么话来反驳，看来确实是猪对手。
    不过么，领队的三公主自然不会甘于就此罢休，只听她冷笑了声往前踱了几步，随后慢悠悠地说了句：
    “既然皇后娘娘口口声声与佛有缘，那要么—”
    “还是就此去见佛祖吧！”
    见佛祖？什么意思？去大相国寺？周衡正想着这话什么意思，转眼却见三公主一跃而起往姜皇后那边扑去。
    一帮人因着彼此说话本就离得挺近的，三公主动作又挺敏捷，眼看就要让她得了手！
    只是姜皇后竟然也早有防范，这会儿迅速往后退了一步，与此同时那站在身边一直搀扶着她胳膊的嬷嬷却已经欺身上前，转眼便挡住了三公主并与她过起了招。
    两人无声地过了几招后又不约而同地停了手，之后嬷嬷后退一步行了个礼，很是平静地说了句：
    “殿下好身手，得罪了！”
    说是得罪了，却丝毫没有一点惶恐之意。
    而三公主看着有些气急，顿了顿才冷笑了声说了句：
    “看不出啊，哼！”
    这一切发生得猝不及防，结束得又如此之快，一时间亭子里静悄悄的。
    周衡在见到三公主扑过去时差点叫出了声，赶紧一把捂住了嘴，同时脑子里迅速开动，想着要不要马上跑出去叫沈复。
    这变态女突然发难，谁知道下一步会不会是对四皇子下手，没看旁边的梁嫔，估计跟她想得一样，吓得直接尖叫了一声，随后紧紧地搂住了怀里的儿子。
    四皇子倒是没什么感觉，睁着两只黑溜溜的眼睛从头看到尾不说，想必是年纪小并不知道眼前到底发生了什么事，到后来甚至还笑着拍起了手，赶紧被梁嫔给轻声阻止住了。
    旁边的王爷老头们自然也都是一副不知所措的样子。
    但这一切都发生得太快，周衡刚来得及做出决定、打算往门口处走，奈何裙角被梁嫔给紧紧拉住了时，三公主已经退回了原处，仿若什么事都没发生过一样，而与此同时，沈复从外头快步走了进来，一边沉声问道：
    “阿…出了什么事？”
    说这话时，沈复第一时间看向了周衡，好在亭内其余人都以为他是听到了梁嫔的尖叫声，在紧张四皇子、找熟悉的护国公府丫鬟问情况，并没有注意到这个小细节。
    姜皇后更是语气和缓地出声对他解释道：
    “靖王爷不用担心，四皇子无碍，刚才是三公主对本宫有些误会，一言不合…呵，所幸被本宫身边的姜嬷嬷给及时劝阻了！”
    这话语带讽刺，沈复自然听得出来，又见两人这会儿都安然无恙，周衡也依旧好端端地站在眼前，便不再追问，只接着说了句：
    “娘娘，禁卫军统领秦植海赶过来了，正在外求见。”
    禁卫军统领秦植海？不就是姜皇后的那个JIAN夫么？周衡听得眼睛一亮，心中八卦之火立马熊熊燃烧了起来。
    很快，一个高大的男人走了进来，周衡赶紧睁大眼睛看过去，来人身着盔甲，腰佩长刀，肤色较黑，再看长相，嗯，反正远不上她家靖王爷，顶多也就算个端正吧。
    秦植海进来后，目不斜视直接走到了姜皇后跟前低头单膝下跪，一边朗声说了句：
    “臣禁卫军统领秦植海，见过皇后娘娘！”
    声音洪亮有力，总的来说，也算是挺有男人味的。
    周衡便转而一眨不眨地盯着姜皇后，看她如何反应。
    没想到，姜皇后这会儿竟然拿出方帕子，掩住嘴低声哭了起来：
    “秦统领，皇上他、他…到底…”
    似是太过悲痛说不下去了。
    不错不错，看来姜皇后对自己的台词也是精心准备过了的，这会儿表演起来得心应手，旁边的姜嬷嬷也配合默契，一边哽咽着劝姜皇后保重身体一边自己跟着抹眼泪，跟刚才与三公主正面交锋时判若两人，主仆俩的表现看得周衡很是佩服。
    秦植海头依旧低着，声音听着倒是很坚定：
    “事发突然，不过娘娘放心，臣已下令把太液池边团团包围，刺客定然插翅难逃！”
    “好！”没想到这时门外又传来了一个女声，随后走进来了一个看着跟姜皇后年纪差不多的女人，语带哽咽地说道：
    “秦统领，有你这句话，哀家就放心了！”
    这是太后？
    看着跟周衡21世纪时的年纪差不多，一身杏黄色的衣裙，头上只简单地插了一只金钗，个子娇小，看一下另一侧的三公主，两人眉眼间有几分相似，但三公主是英姿飒爽型的，而这位太后却是娇艳型的，颇有点弱不禁风的样子，是能激起男人保护欲的那种美人。
    不仅长得娇艳，这会儿太后旁边有两个宫女一左一右扶着，后面还有两个太医跟着，自己又手扶着胸口，一副悲痛过后勉强支撑着的样子。
    周衡不禁又看直了眼，看来大家都是好演员啊。
    而随着太后这般进来，亭子里所有的人，包括抱着孩子的梁嫔都站了起来，随后又一起跪下了，周衡赶紧也跟着照做。
    待到行完礼起身，忽然觉得手心被人轻轻一碰，随后手腕上一凉，周衡低头一看，刚坐下的梁嫔抬头跟自己使了个眼色，与此同时手腕上多了个镯子。