    虽则外头乱成一团，那毕竟在远处，亭子里倒是很安静，是以大家都听到了四皇子这句清脆的话，顿时齐刷刷回头看了过来，又顺着四皇子的小手齐刷刷地看向了周衡。
    周衡则在看梁嫔，见她却是一副有些惊慌的样子想要阻止儿子，又有些歉意地看向姜皇后，似在等她发话。
    周衡便也赶紧做出了同样一副不知所措的表情看向了姜皇后。
    姜皇后这会儿看着明显心思不在那对母子身上，见梁嫔眼巴巴地看着自己，还皱了下眉头，说了声：
    “温贵人她们几个都带着孩子回去了，后宫那边有人守着，总比这里安全，何况如今这边已经被禁卫军团团包围了，刺客定然插翅难逃，你要带着和儿回宫，其实反倒更好！”
    这话提醒了周衡，迅速看了下周围，并没有沈复刚才所说的已经晕过去了的几位娘娘，连带宫女和太监也都很少，看来去掉跟着皇帝上画舫伺候的，已经有一拨人被送回了内宫，包括太后。
    那么能在这个非常时候选择留下来的这些人，心里应该都是另有一番打算的。
    譬如梁嫔，这会儿听了姜皇后的话，虽则低头诺诺，却搂着儿子连起身的动作都没有，一看就是依旧不想走。
    这时转过身来的一众人中的某个下巴上留了一把稀疏小山羊胡的干瘦老头便陪着笑说了句：
    “皇后娘娘说得对，如今这般情形，本王也是觉得，还是派人护送四皇子回去比较好！”
    本王？看来也是个王爷，周衡看了下，除了这老头，其余几个转过身来的男子居然也都是老头，难不成都是王爷？
    胖的瘦的都有，这个时候在这里，想来都是皇室宗亲，那应该都是王爷级别的了。只是凭周衡以往在工作中练出的一点眼力，这几人看着虽然年纪挺大了，按说应该都是长辈之流，但对着姜皇后这么个平日里号称病弱、鲜少出长春宫的非实权皇后娘娘，却仍是一个一脸陪笑、其余的装模作样点头表示赞同，这么点能耐都没有，一看就不是真正有权势之人，譬如像她家阿复这样的。
    周衡刚想到这里，便见她家阿复皱了下眉头，然后转头似是无意地扫了眼旁边不远处的三公主。
    三公主本来一直在看着外头水面，并没有想要搭理里头的人，只是后来那老头说话了，倒是也听得转过了身，这会儿居然也皱着眉头说了句：
    “仁王爷，就因为如今这般情形，梁嫔母子还是留在这里比较好！”
    留在这里比较好？可以啊，开始唱对台戏了！
    “阿珊啊，你这话怎么说？”旁边另一个微胖老头这会儿也说话了，听着有些不满意，口气也有点倚老卖老：
    “如今四皇子身份贵重—”
    这话一说便觉得不对，顿时讪讪地住了口。
    看来是个猪队友，周衡在心里暗笑。
    果然，这话立刻被三公主拿住了把柄，只听她很是明显地嗤笑了声，然后慢条斯理地说了句：
    “身份贵重？这么快就上赶着要巴结人了？”
    用手虚指了下外头，声音听着严厉了些，问那两个老头：
    “外头比他身份贵重的多了去了，怎么？你俩就在这儿干站着操心个黄毛小儿，不想着下水里去护一护么？”
    “你？！”山羊胡老头看似很生气，但却有无力反驳，只得装模作样地一甩袖子走到了一边，微胖老头更是嘴里不知嘟哝了什么，干脆找了把椅子管自己坐下了。
    三公主见此，冷笑一声干脆走了出去到那台子上。
    让你们做出头鸟，周衡在心里暗笑，没看旁边两个老头就很老实地缩着脖子死不吭声么？
    而姜皇后，从头到尾都做一个冷静的旁观者状，这会儿虽然脸上依旧看不出什么，倒是松了口，先是无可奈何般地叹息一声，之后眼睛看向周衡，平静地吩咐了句：
    “罢了，你过去吧，四皇子身份贵重，小心点儿！”
    听听，同样是“身份贵重”四个字，但姜皇后拿它来吩咐自己，倒是让人挑不出任何毛病。周衡低头应了声是，正打算顺着她的话过去梁嫔母子那边，耳边却听到沈复的声音随之想起，只听到他也吩咐了旁边的宫女一句：
    “你也过去看着点儿！”
    周衡忍不住抬头看了看，挺好，周围的人对此竟然毫无异议，看来果然是要靠实力说话，嘿嘿，便跟在那宫女身后一起走了过去。
    四皇子这会儿精神很足，见两个姑娘走过来，高兴地想要从母亲怀里挣扎着下地，却被梁嫔给紧紧搂住了。
    周衡走过去才发现，梁嫔不仅在控制着儿子，更是在努力控制着自己的身子，走到近处便可察觉，她的身子其实在轻微地发抖，连嘴唇都是。
    看来是个为了儿子的前途性命在竭尽全力的母亲，周衡顿时对这位梁嫔有了些自己都不易察觉的好感，低头行了个礼，然后背对着姜皇后那边，看着她微微一笑说了句：
    “娘娘，要么就让奴婢陪着四皇子玩一会儿吧！”
    “陪我玩，陪我玩！”四皇子这下更是挣扎得厉害，一心想要挣脱母亲的怀抱。
    “那你要答应母妃，下了地要乖乖的，不要随意乱跑，好不好？”也不知是拗不过儿子还是因为周衡和那宫女到了跟前，梁嫔声音轻柔地打算把儿子放下地。
    “好！”小家伙答应得很痛快，说完这话便见梁嫔手一松，周衡则赶紧双手伸过去接，却见他已经很是麻溜地扭着小身子下了地。
    周衡伸手时指尖碰到了梁嫔的手，只觉一阵冰凉，看来真是吓得不轻，只得又朝她微微一笑。
    随后便蹲在了已经站在地上的四皇子跟前，这会儿看着，感觉小家伙挺瘦的，个子也没有沈怡家的阿华高，人倒是长得挺白净，眼睛黑亮有神，是个挺漂亮的小男孩。
    “你是谁呀？”小家伙靠在母亲的膝盖前好奇地挺着个小肚子问她，一身跟沈复同颜色同款的衣袍，让周衡越看越亲切，这都快赶上父子装了，哦不对，他亲爹还在外头不知生死呢！
    周衡便有些同情他，小朋友转眼即将丧父，自己也身陷险境不自知，回头还不知道有没有得玩呢，正这么想着，眼前的小朋友忽地把脸凑了过来，朝她很是兴奋地大声说了声：
    “你来追我！”
    然后还没等三个大人反应过来，小朋友已经很是灵活地从她们中间跑开了…