    那禁卫军的小头目在看到太液池里的惨状时人就有点不行了，饶是在宫里当差多年，说实话，连刀都没掏出来过几回，太平盛世的，谁能想到，这花好月圆之夜，竟然会看到这等人间惨剧，腿都吓得有点软了。
    当然，虽说吓得不轻，毕竟是在禁卫军里混的人，神志还是在的，是以在听到沈复说到太医在救治娘娘，还是“几位娘娘”时，小头目有些回过神来了：
    这“几位娘娘”指的可是贵妃娘娘和淑妃娘娘她们？几位皇子可都在画舫上呢，想必是都急得晕过去了吧？
    哦对了，还有皇后，皇后娘娘身子骨不太好，可受不住这等惊吓。
    也不知道太后娘娘算不算在里头，虽说跟皇上不是亲母子，但毕竟后半生也是要指着皇上过的，唉，一朝天子一朝臣，换一个皇帝，太后自然也要换人，也不知过了今夜…
    小头目想到这里，刚好见到周衡拉着旁边宫女的手要跟沈复走，下意识地想要去拦住她们，刚“哎”了一声，转眼立马想到，靖王爷刚才只提到了几位娘娘，却没提到王爷啥的，难不成，难不成如今亭子里那边只剩下了孤儿寡母？
    如果真是那样…小头目脑子转得飞快：别的有的没的先暂且不论，那亭子里，既然都要靠太医救治了，想必也就只能指望这位靖王爷了！
    这么一想，小头目便把几欲脱口而出的话又给硬生生地咽回了肚子里，顺便瞪了眼旁边几个拿着刀打算要去拦人的弟兄们，说了句：
    “好好在这里守着，里头可都是娘娘们，万不能让贼人们给惊扰到了她们！”
    说完这话回头一看，沈复已经旁若无人地带着两个姑娘往里去了，行吧，如今这位靖王爷可惹不起了…
    周衡趁着这不长的走路距离，赶紧见缝插针地低声问沈复：
    “里头还好吧？四皇子也在里面么？”
    “都在里面，”沈复目视前方轻声回答，袖子底下的手还迅速握了下周衡的：“皇后没事，就是几位皇子的母妃们都晕过去了。”
    看来是母子连心，周衡心里替那几位眼睁睁看着儿子们遭遇不测的母亲唏嘘一声，谁能想到，罪魁祸首其实就在她们眼皮子底下呢？
    当然，二皇子的母妃应该是在演戏。
    刚想到这里，就见那亭子已经在眼前了，周衡便收起了思绪，默默地走到了沈复身后。
    “没事。”前面传过来一句低语。
    “嗯。”周衡也低低地回应了声。
    结果刚跨进亭子里，还没来得及看清周围，周衡就听到了一声冷笑：
    “靖王爷，你倒还有心情出去闲逛啊？”
    声音听着有些熟悉，周衡微微抬头看了下，果然，就是那让人咬牙切齿的冤家三公主，灯火下看着，一身红色宫装，头上也是珠翠满头，是盛装打扮的样子，不得不承认，这人看着还是挺美的。
    只是没想到，周衡在偷偷看她时，对方也正在打量她，见周衡一副暗搓搓看她的样子，嘴里又哼了声说了句：
    “哪里来的野丫头？刚才是你在外头鬼吼鬼叫么？”
    倒是没问周衡旁边的宫女。
    沈复自然听不下去，说了句：
    “娘娘，这是护国公府上的人，今日跟着臣的舅母进宫，刚才事发突然，舅父舅母担心臣，便遣了她过来看看。”
    娘娘？对三公主不应该是这般称呼吧？周衡愕然抬头，便见前头站着的一位穿了身姜黄色衣裙的少妇叹息了声：
    “这也是人之常情，只是靖王爷怎么把她给带进来了？”
    沈复一边转头对周衡低声吩咐道：
    “见过皇后娘娘！”
    一边对姜皇后解释道：
    “外头太乱了，一来她是个姑娘家，对宫里也不熟悉，再者，臣也担心舅父舅母他们，便想着倒不如等下让她带臣去找他们。”
    说话间，周衡已经照着之前沈怡教过的规矩给姜皇后行了礼，又给在旁边冷眼旁观不出声的三公主也行了礼，沈复作为亲王可以对个公主不理不睬，但自己可不行，一个国公府的丫鬟而已。
    趁着行礼的功夫，周衡赶紧看了下眼前这位能干的皇后娘娘，要照21世纪的标准，这位姜皇后应该算是个长了张高级脸的骨感美人，一双丹凤眼，眉毛上挑，薄薄的唇，颧骨略高，也不知是不是长期装病的关系，人很瘦，肤色很白，是以哪怕穿了身跟她年龄不太相称的姜黄色，看着也挺有高级感。
    不过相比之下，一身红衣的三公主还是在气势上压倒了这位看着有些瘦弱的姜皇后，连带随后的态度反应也有天壤之别。
    三公主是面对自己的行礼直接哼了声便不感兴趣地重新看着外头的水面，也没叫自己起来，姜皇后却又叹了口气温声问了句：
    “外头情形如何？”
    周衡不知该怎么回答，便做出一副不知所措的受惊吓样子看向了旁边的宫女求助。
    那宫女倒是挺仗义，看着低眉顺眼的，却也恭恭敬敬地给姜皇后行了礼答道：
    “回娘娘，外头乱纷纷的，大家都不知道该怎么办才好。”
    嘿，这话说得好，说了跟不说也没什么两样，周衡赶紧点头表示赞同，眼看姜皇后已经被旁边的一个嬷嬷搀扶着也往沈复那边去了，便抓紧时间开始看亭子里的具体情形。
    这亭子里进来后才发现其实挺大的，桌椅围成了一个凹字型，看着是二十几人就餐的规模，只是如今桌边压根儿就没人坐着，空空荡荡的，仅有的几人都站在靠着水边的那一侧台子上，专注地看着远处水面的情况，除了三公主和沈复，还有几个男的背影，不知是什么身份。
    正这么偷偷打量着，周衡忽然感觉到有人在看自己，眼睛一扫，赫然看到，帷幕低垂的一根柱子边，梁嫔很不起眼地抱着四皇子坐在桌边，而四皇子竟然醒来了，正睁着一双黑亮的眼睛好奇地看着自己。
    周衡见这会儿无人关注自己，便朝那小家伙微微一笑，与此同时梁嫔低下头在儿子耳边不知说了些什么，只见四皇子朝自己手一招，说了句：
    “陪我玩！”