    趁着那宫女跟士兵说话的功夫，周衡躲在她身后又用力喊了好几声，这下那帮禁卫军士兵顿时给急了，其中一人更是直接往前两步，用刀指着周衡竖眉喝了声：
    “你要再喊我就真的不客气了！”
    那明晃晃的刀离自己的胳膊差不多只有半米之遥，好汉不吃眼前亏，周衡赶紧住了嘴，莫名冤死在这无名小卒刀下可不值得。
    那宫女见状，虽然心里也不甘，却只能回头一边朝她使眼色一边有些无奈地说了声：
    “要么咱们先去找国公爷他们吧？”
    周衡叹一口气，无可奈何地点点头，只是在转身的刹那，终究心里仍有期盼，便朝那亭子里又看了一眼。
    这一看却正好看到，那远处灯笼的暗影里有个身影正过来，依稀看着是沈复的样子，便赶紧一把拉住了那宫女让她先止步：
    “哎，好像是王爷！王爷出来了！”
    一边干脆踮起脚朝沈复挥手：
    “王爷，王爷！”
    随着她这话，别说宫女了，连那帮本来对着她们这边的禁卫军士兵也都转头看了看，与此同时，那边的身影也随着他脚步的加快而渐渐清晰了，果然是沈复，与此同时沈复的话也传了过来，听着有些生气：
    “为何不跟着…国公爷他们走？”
    “呃，是…国公夫人不放心您，让奴婢过来看看。”周衡这会儿再次看到沈复眉眼清晰地站在自己跟前，只觉眼眶一热，声音都有点哽咽了。
    谢天谢地，阿复没有被拉上船，老天爷，多谢你，这第一关算是有惊无险地过了！
    好在这会儿远处都是乱哄哄的人，近处则只是一群禁卫军士兵，以为这姑娘是乍然觉得完成了护国公交代的任务，心里一下放松而激动哭了，倒是没什么感觉。
    略知情的宫女，倒是生怕被人看出端倪，还依旧装模作样地问了句：
    “靖王爷，奴婢是翠微宫里的人，我家娘娘和小主子都安好吧？”
    沈复这会儿眼里只有周衡，刚才那句略带哽咽的话是什么意思，自己心里再清楚不过，是以本来想要说她不听话，喉结滚了两滚，终是不忍再说，最终只说了句：
    “本王无碍，你且回去跟国公爷复命吧！”
    又看向旁边一个看似禁卫军小头目的人，吩咐道：
    “这会儿有些乱，她们两个弱女子，你且叫两个弟兄护送她们出去。”
    那小头目之前已经从上峰那里得了消息，让他们守着里头的贵人们，亭子里面主要是宫里的娘娘和公主们以及一些宗室长辈，可说是最弱的那些人，这一点小头目是知道的，但他们身份贵重，又务必得护住了，是以这会儿见外头乱成了一团，便如临大敌般精神高度绷紧，生怕转眼那些水里的刺客们就上了岸往这边来了。
    太平盛世的，禁卫军这些年没经过什么事，遇事便颇为慌乱，小头目这会儿其实也是两股战战强装镇定，谁能想到，好好的一个中秋佳节，太液池水里居然会冒出一堆刺客来？
    虽说不知道具体情形，但皇帝和三位皇子可都在那画舫上啊！小头目不敢往下想。
    这会儿却见沈复这个靖王爷好端端地从亭子里头走出来，不知怎的，小头目思绪纷乱的脑袋里忽的一亮，想到了刚才那宫女问起的翠微宫，翠微宫那位娘娘虽然不得宠，但她手里不是还有个四皇子嘛！
    如果…只剩下了四皇子呢？
    看来这位靖王爷要百尺竿头更进一步了啊，虽说之前就已经是异姓王，但皇帝年富力强的，底下又一堆皇子，这皇权其实跟靖王府没什么关系。
    但眼下却不一样了啊，万一，万一是连话都还说不利索的四皇子捡了这么个惊天大漏呢？那亭子里可就算是一堆孤儿寡母了啊！
    那这手握西北兵权的靖王爷，还不是任他呼风唤雨了？！
    想到此，那小头目立马满脸堆笑、半弯了腰很是谦卑地应了声，现成的人情啊，表示自己立马照办：
    “放心吧，王爷—”
    正想说自己定然会把这趟差事给好好完成的，远处忽然传来了一片惊恐的叫喊声。
    沈复脸色一沉，看着周衡说了句：
    “你在这儿呆着不要动！”
    一边快步往水边走了过去。
    周衡自然不放心也跟了过去。
    行啊，这姑娘胆子不小，那小头目一边想着一边也赶紧跟了过去。
    这一看，饶是心里早有准备，眼前一幕还是让周衡感觉触目惊心—
    那大画舫竟然开始慢慢倾覆了！
    天上却依旧一轮明月，还有一丝云彩，端的是最美好的彩云追月之景。
    底下却惨不忍睹，果然，那些会水的士兵，因为时间紧急穿了盔甲就迫不及待下水救人，却因为身上沉重，游到画舫那里便耗费了大量力气，又遭到了身着水靠的刺客们灵活的攻击，一些人还不顾自身安危想要去救人，于是转眼间便死伤惨重。
    这会儿周衡等人所看到的的，便是一座半倾覆的漂亮画舫周围浮着很多不知是死是活的人，有些看着还在挣扎，更多的则是一动不动，看样子已经不行了。
    偏偏明月高悬，照得底下亮堂堂的，想不看清楚都不行。
    一时间，太液池边哭声一片，伴着诸多或痛心疾首或震惊恐惧的声音呼喊着：
    “皇上！”
    “太子殿下！”
    …
    也不知皇帝如今到底死了没，作为头号目标，想必应该已经寿终正寝了，周衡抬头看了眼沈复。
    沈复刚好也低头看向她，周衡便朝他眨眨眼，嘴角稍微咧了下。
    沈复却只回看了她一眼，又借着衣袖在她下垂的手边迅速地一碰，之后便沉声说道：
    “眼下这般混乱，你们俩且跟我进去服侍吧，只是太医正在里面救治几位娘娘，切记不可惊扰了她们！”
    几位娘娘？这里面包括皇后娘娘么？周衡在内心撇了撇嘴：
    然后太医就当场宣布皇后娘娘怀有数月身孕？
    想到此，相较于之前看到画舫倾覆时的震惊和几分恐惧，这会儿好奇的心思居然冒了出来，反正身边有阿复在呢，怕啥？周衡一拉旁边宫女的手：
    “多谢王爷！”