    周衡下意识地看向了纱幔外面，外头刚才的动静也不算大啊？
    不过转头却见那宫女弯腰脱下了鞋子拿在手上，然后踮着脚尖往太液池那边走去。
    这亭子周围虽然做了些围挡，但朝着水面的方向却是搭了个台子，算是半敞开式，方便皇帝坐在宝座上也能对水面风光一览无余，譬如刚才那画舫上的笛子独奏，后来皇后沈复等人观察画舫被攻击情况时也是站在台子上。
    而亭子是开放式的，四周的柱子与外围之间因着还有两人宽的间隙，便都可通往这处台子，这会儿那宫女也正是光着脚沿着这间隙往台子那边去。
    原来是指那里，动静小了？意思是中南道那帮人已经撤了？
    周衡的耳朵顿时也竖了起来，也是，刚才亭子里热闹得很，这会儿听着，一开始在外头听到的厮杀哭喊救助声倒是都没有了，能听到的只有亭子里头的说话声，这会儿还是那沈太师为主力，在说明早如何昭告天下，旁边有几人在附和。
    中间还有人居然提到是否应该让宫中绣娘开始赶做小龙袍。
    当然，这小龙袍只能是给四皇子的。
    这当中，周衡没听到沈复的声音，也没听到太后母女的声音，不知怎的，心头隐隐有种事情太过顺利的不安感觉。
    而梁嫔却抓住这机会，趁着外头声音高，一手轻抚着周衡手上的那个金镯子，一边在她耳边再次叮嘱道：
    “这镯子里有封信，请姑娘以后亲手交给靖王爷！”
    眼神哀切地看了眼周衡怀里睡得小脸蛋红扑扑的儿子，又说了句：
    “和儿这一生，以后就有劳靖王爷了！”
    这话说得周衡一惊，立马回过神来了。
    听着怎么像是交代后事似的，难不成镯子里藏的是梁嫔事先准备好的遗书？顿觉怀里的三岁小儿都重了不少，赶紧也低声回了句：
    “娘娘何出此言？有四皇子，您的福气还在后头呢！”
    “福气？”没想到周衡这话直接说得梁嫔的眼睛都红了，伸手摸了摸四皇子的小脸蛋，无声叹了口气，欲言又止了下，终是说了句：
    “该说的话，我都写在信里头了，姑娘到时也可一起读一读，我知道，王爷喜欢你，你才是有福气的人！”
    这话说得周衡又是一惊，这事居然都被这位梁嫔给看出来了？当然，心里不免还是觉得甜蜜，脸上自然也不免显露出了一点，有点不好意思地回了句：
    “人有各种福气嘛，娘娘没有夫君的福气，但有儿子的福气啊，而且你这可是天大的福气，别人羡慕都羡慕不来的呢！”
    当然，鉴于有点心口不一，周衡说这话时也没能配上一点羡慕的语气，梁嫔听了凄然一笑，正想说什么，那宫女已经光着脚提着鞋回来了，对两人指了指外头，摇了摇头，摆了摆手，然后无声地用嘴型说了句：
    “没了！在打捞！”
    果然被他们给逃走了，也是，不知是没有安全意识还是太过自信，皇宫里连艘救生小船都没准备，会水的几个禁卫军又都已经死在了太液池里，中南道那帮人这会儿已经胜利完成任务，如果有人还活着，这会儿也已经逃走了，接下来应该就是岸边的人想方设法把皇家父子们的尸体打捞上岸，这活儿也不轻松，估计得干到天亮。
    周衡正想继续问她还看到了什么，旁边的梁嫔忽然又凑过去吩咐那宫女：“你去台子那里再看看，下面和附近有没有人？”
    宫女愣了下，疑惑地看了眼两人，还是依旧提着鞋又去了。
    而梁嫔，在眼看她转身离开后便继续管周衡问了个意想不到的问题：
    “敢问姑娘尊姓大名？”
    这话问得周衡简直大吃一惊，为此两手都不禁一紧，怀里的四皇子估计都感觉到了不舒服又嘟哝了一声，两人便赶紧同时低头轻哄出声：
    “和儿乖！”
    “宝贝乖！”
    听到周衡喊儿子“宝贝”，眼看儿子又安然睡去，梁嫔红着眼微笑着抬头，跟她说了句：
    “和儿不喜人抱，却能在姑娘怀里安然睡去，他喜欢你。”
    “和儿在我这个做母亲的眼里，无一处不好，胜过世上所有的珍宝，姑娘，现在我把这个宝贝托付给你，请你在今夜护得他周全，帮我把他护送到靖王爷手上。”
    “所以姑娘，在此想请教姑娘芳名。”
    行吧，都说到这份儿上了，周衡深吸一口气，在梁嫔耳边说道：
    “娘娘你先捂住嘴，我…我是周衡，就是王爷在柳湖侥幸逃生的那位未婚妻。”
    一个女人，能把自己的骨肉舍出来给别人，兴许也是自认实在没有机会活下去了吧？既如此，周衡觉得自己还是直言相告吧。
    梁嫔先是听话地用一只手捂住嘴，等听完了周衡的话，还愣了愣，等了那么两三秒，才似猛然反应过来，立马再紧紧按上另一只手，两只眼睛睁得圆圆的，一副不可置信的样子。
    周衡苦笑了下，干脆找个了现成的理由：
    “所以我会水啊！”
    而梁嫔反应倒也快，也就呆呆地想了那么几秒，之后并不追问前因后果，想来也是觉得时间紧迫，只弯腰无声地给周衡行了个礼说道：
    “天佑吾儿！周姑娘，这下我更是放心了！”
    “周姑娘，如此看来，您真是一个有福气的人，没办法，现在只能迫着您帮我这没出息的母亲担了责任，周家人与皇家有渊源，以后还请您和王爷尽力帮帮我这尚未成器的孩儿！”
    既然话都说到这种地步了，周衡也不打算再把疑惑藏在心中，直接问到：
    “娘娘，您为何如此悲观？四皇子还小，离不得你啊！”
    “我如何不知？”梁嫔却似主意已定，这会儿反倒没了哀戚之情，摇摇头一脸的坚毅和决然：
    “但凡我还有一丝后路，我怎么舍得抛下可怜的和儿…”
    摸一摸儿子的小手，再亲一亲它，梁嫔抬头表示：
    “周姑娘，就像你，但凡有一丝办法，你愿意如此隐姓埋名地跟着王爷吗？”
    这话问得周衡一怔，一时间也不知该如何回答，纱幔外的声音便又飘了进来，听着是那朱将军的声音：
    “王爷，事不宜迟，咱们赶紧走吧，别让那帮乱臣贼子给跑了！”
    与此同时，耳边又传来了梁嫔的声音：
    “周姑娘，你是置之死地而后生，我也想跟你学学…”