    回宫？周衡听得不禁转头看梁嫔，因着离得近，这会儿便看到，梁嫔竟然又在发抖。
    看来是努力鼓足了勇气才说出来的，只是为何要这时候说回宫呢？
    周衡正这么想着，姜皇后听着有些不悦的声音已响了起来：
    “回宫？梁妹妹，外头这么乱，这会儿回宫…怕有些不妥吧？”
    太后倒是没怎么说话，一副事不关己的样子，歪着头不知道在想些什么，三公主也是，难得地没有出言讽刺或者插话。
    “回娘娘，”梁嫔听着声音都有些颤抖，却还是努力坚持着自己的决定：
    “臣妾可以让禁卫军护送一段路…而且，而且刚才听秦统领说，这太液池边已经被团团包围了，想来，想来内宫更是无虞，臣妾位卑识浅，四皇子又睡不安稳，还是回翠微宫好了，反正，反正一切全凭两位娘娘和诸位大人做主便是！”
    这话说得无比退让，只是刚说完，姜皇后还没发话呢，沈太师便转身出来阻拦了：
    “不可啊，娘娘，四皇子身份贵重，容不得丝毫闪失啊！”
    又朝姜皇后一拱手：
    “还请皇后娘娘想个两全之法。”
    两全之法？有本事你倒是支个招啊？周衡暗自在心中吐槽这老头管得太宽，没想到也就顿了顿，姜皇后思维敏捷，居然还真给她想出了个两全之法，连带声音也变得柔和了：
    “…太师所言极是，这般让你们母子回宫，本宫也绝不放心，四皇子身份贵重不说，你自己也别妄自菲薄，罢了，这样吧，你们几个，去把这架屏风给搬过去，横竖放这里也没用，有屏风挡一挡，想来四皇子便能睡得安稳了！”
    听到这话，周衡不禁抬头看了下，这才发现，原来之前一直没注意，中间皇帝宝座后面居然是一架屏风，或者确切的说，皇帝宝座是被一架屏风给环绕着的，那屏风看着还挺雅致，上面画着嫦娥奔月图。
    只是哪怕周衡这样从21世纪穿越过来的人也觉得，这姜皇后居然指使人把皇帝宝座后面的屏风拿过来给四皇子遮挡，感觉有些不怀好意，那可是皇帝御用之物，按说不能这么随便给个三岁小儿做个挡声音的物件。
    当然，眼下的情况，怕是姜皇后有意借此让大家把四皇子往储君的可能性上联想，来此来吸引大家的支持吧？
    谁能想到，她真正的目的其实是为了自己肚子里的孩子呢？
    梁嫔是宫里人，对这道理自然更明白不过，一听姜皇后这话，吓得一把把还在闹腾的四皇子往周衡怀里一塞，然后往前紧走几步一下跪在了地上请罪：
    “皇后娘娘使不得！这屏风怎能用在四皇子身上！娘娘恕罪，万万使不得啊！”
    说来也怪，许是察觉到自己到了个陌生的怀抱，本来还在闭着眼睛哭闹的四皇子，这会儿居然停止了哭声睁开了眼睛。
    不仅不哭了，仰头见到周衡的脸，居然也只是愣了愣神、砸了咂嘴，之后依旧闭上了眼睛管自己睡觉。
    周衡来不及调整姿势，赶紧双手托举一般捧着四皇子往前走到磕头在地的梁嫔身边，轻声说了句：
    “娘娘，四皇子睡着啦！”
    梁嫔听了赶紧回过头来看了看，跟周衡一对眼神，顿时明白了她的意思，又赶紧转头跟姜皇后请罪：
    “皇后娘娘您看，四皇子睡着了，屏风就不用搬动了！”
    一边说，一边赶紧起身示意周衡跟着她往原先那坐着的地方走，随后又低声吩咐旁边那宫女把椅子再搬离人群一些。
    四皇子倒是管自己睡得香，周衡小心翼翼地托着他跟着梁嫔走到了那柱子边，之后梁嫔仰头看着那柱子边的纱幔犹豫了下，然后做了个出人意料的动作—
    把那半卷起的装饰纱幔给放了下来。
    如此一来，她们三人跟四皇子便半隐在了纱幔后面，周衡往外头看了一眼，外头的人如今隐隐绰绰看不大分明了。
    想来外头的人看她们也是如此。
    这倒不错，人没离开亭子，又算是给正睡觉的四皇子挡了光做了安抚，想必姜皇后也挑不出什么错来。
    而且如此一来，还能稍微说点悄悄话，譬如说，借着从周衡手里接过儿子的功夫，梁嫔便在她耳边低声说了句：
    “还是得想办法离开这里。”
    是么？周衡手里一顿，手里的四皇子似是感觉到不舒服，嘟哝了句，吓得梁嫔赶紧低声哄他：
    “和儿乖！”
    “还是我先抱着吧！”周衡也生怕这小家伙醒来再次哭闹。
    “那就辛苦你了！”梁嫔看着确实是个没啥架子的，朝她抱歉地一笑，之后便轻手轻脚地帮着调整了下周衡抱孩子的姿势，又轻轻拍着儿子的小身子安抚他。
    趁着这功夫，周衡便也再次小声地跟梁嫔确认了一句：
    “有危险？”
    “两边都容不下他。”梁嫔看了下儿子熟睡中的小脸蛋说了句，随后还无声地叹了口气。
    容不下他？
    可是这事不是早就知道么？
    三公主这边，之前是以为她在帮衬二皇子，如今看来其实是为了她自己，无论哪一样，四皇子应该都是绊脚石。
    姜皇后那边自然更不用说，肚子里既然偷偷怀上了一个，何苦还要个不是自己肚子里出来的。
    许是见她一脸不以为然，梁嫔便又凑过来在她耳边解释了句：
    “贵妃、淑妃她们到现在都没过来，还有，刚才我偷偷看了，人我虽不认识，但朝服还是认得出的，有些人没来。”
    还有这事？周衡心里一惊，怪不得刚才一直是沈太师在一枝独秀，合着跟他一个级别的人都没怎么来？
    难道这些人是看不上太后和皇后？还是说觉得这亭子里很不寻常、选择了早早避开？
    譬如护国公？
    看来护国公没来也很可能是这么个原因。
    怪不得沈复刚看见自己的时候很无语，完了，自己还一直担心他，却不知有可能已经搅乱了他的计划！
    想到这，周衡很是愧疚，而站在两人旁边一直默不作声听着的那位宫女，这时候突然在周衡耳边轻声说了句：
    “外头动静感觉小了，我去看看！”