    亭子里暂时安静了下来，朝臣们三三两两地站在一处，低声相互交换着意见，周衡看不真切前头的情形，不知道姜皇后和太后母女在干嘛。
    相比之下，梁嫔看着似乎很紧张，这会儿怀里抱着儿子在来回地走动，眼神放空，不知道在想什么。
    周衡有股冲动想要撩开纱幔给沈复打个眼色，让他找个理由把自己给送出去找护国公，想想又觉得太招眼，而且两人再心有灵犀，打个眼色也说明不了什么事情，别一个不慎还惹人怀疑。
    来回犹豫了两下，忽的想到了一件刚才被打断的事：
    刚才沈复明明已经自请去上林苑搜捕中南道那帮人，旁边还有个朱将军自告奋勇跟着一道去，按说这可是太后母女现成的最大证据，姜皇后应该挺想抓到人的吧？
    而且以姜皇后之前跟沈复的联络，不可能不知道沈复当时话里的意思。
    但后来不知怎的就进来了贵妃淑妃一帮人，听着应该是被禁卫军的人告知了太液池里的情况后才发疯冲进来的。
    禁卫军么，自然是跟姜皇后有关，毕竟她身后如今岿然不动地站着禁卫军统领，那么贵妃等人应该是她特意找来的。
    这么想着，周衡不禁也学着梁嫔的动作来回慢慢地踱起了步，把之前的一连串事情给好好理了理—
    所以，首先是太后派几个太医“照看着”真昏迷的贵妃和假昏迷的淑妃等人，却不妨被禁卫军给告知了实情并把她们给直接接了出来，这才有了两位丧子母妃的发疯作乱。
    但在这两人到来后，太后母女似乎也没怎么阴谋被人当场戳穿的惊慌失措，贵妃更是直接被三公主给差点灭了，而面对淑妃的步步紧逼，太后也是坦然自若地直接祭出了大招，差点就要说出皇帝失德、与她这年轻继母乱来的事。
    哦对了，后来便是皇后率领群臣下跪请她收回这番看似诋毁皇帝的话，对此梁嫔的看法是姜皇后摸不清太后的底，一来生怕她继续爆皇帝的料动摇民心，二来更怕她爆自己这边的料动摇跟随她的那帮人的心。
    所以，回到原来的问题：为何姜皇后迟迟未派沈复等人去上林苑，难道她就是想给太后示个好？
    但沈复提出时，分明淑妃她们还未到来、太后也还未爆料。
    那么…想到此，周衡打了个寒颤，心里猛地想到：
    这位姜皇后，也许并没有那么急着要找到对太后母女不利的证据，对她而言，沈复的用场也并不仅仅是用来帮着捉拿刺客！
    所以，难道…真的如梁嫔所说，今晚凶险非常，凶险到你死才能我活的地步？为此姜皇后便利用沈复和如今亭子里的一帮朝臣来自保？
    那要这样推算，只能说明，姜皇后对如今的局势并没有绝对把握！
    想到此，周衡只觉之前的情况有了解释：怪不得太后说话一直那么悠然笃定呢，合着她那边还是做了些让姜皇后觉得忌惮的准备吧？
    也是，太后她爹是中南道总督，那边总不会光训练了这么一波人来刺杀皇帝，万一事败呢？那他女儿和外孙女不是全得完？
    而姜皇后这边，其实在她来主动联络沈复的时候，说不定也并没有拉拢到多少朝臣，毕竟她在明面上只是个病弱不得宠的无子皇后，老父亲已经在家荣休、无权无势帮不上忙，朝臣们不看好她不说，做事也得小心避着皇帝以免被察觉。
    说白了，一切以实力说话，而实力占上风的其实是太后。
    姜皇后本就对今晚之事小心翼翼，加上又见到太后母女如此肆无忌惮，心里更加确定，她们定然还有后招，为此只得虚与委蛇以图后事。
    甚至退一万步说，为了达到她最后的目的，姜皇后兴许选择在今晚对太后暂时妥协也不一定，毕竟刚才从头到尾，她其实也没对太后说过什么重话。
    怪不得重量级的朝臣来了没几个，合着大家其实早就凭借多年的朝廷经验嗅出了不正常，不看好、也不想、甚至不屑于掺和两个女人之间的斗争吧？
    唉，连久居深宫的梁嫔都心慌慌觉得不对劲，自己还傻乎乎地一头扎到这里面来，唉，真是连肠子都要悔青了！
    想到此，周衡头一次对自己觉得无语，为此连带都有些迁怒沈复：当初怎么就纵着自己进了宫呢？自己一个穿越人士不了解行情犯傻也就罢了，他一个亲王，各种利益攸关，如何就轻易被自己给说服了？
    还有那护国公，但凡拉住自己的力道大一些，话也说得直白一些，这会儿兴许自己就安然无恙地躲在哪个地方了，既不用操心沈复，也不用沈复操心，唉—！
    来不及多想沈复那边的想法，周衡握了握拳头暗暗告诉自己，那就只能静观其变了，看姜皇后到底想要如何对付太后母女。
    周衡这般心思浮动，外头的沈复似有所察，回头看了两眼，之后姜皇后的声音再一次响起，听着也很是笃定，看来刚才那阵子时间已经给了她足够的考量余地：
    “太后，淑妃刚才所言，诸位大人也都听在耳里，本宫是觉得，娘娘你总得有所表态才好，虽说没有证据，为着公平起见，臣妾是觉着，哦对了，还有公主，明儿天亮时贵妃的娘家自然也就知晓了事情经过，要么，就先暂时委屈下、避居长信宫吧？”
    “避居长信宫？”太后还没发话呢，刚才就一直在肆无忌惮插话的三公主这会儿又故技重施了，冷笑了声说了句：
    “长信宫空置多年、不宜居住不说，还避居？皇后，你这是想让母后在天下人前自认有罪么？”
    “三妹多虑了，”姜皇后却似已经想好了，一副不恼不怒的口气解释道：
    “长信宫本就是太后居所，且在慈宁宫后面，并无任何不妥，至于空置，本宫掌管宫务，又有贵妃等人协理，内务府那边向来不曾偷懒，长信宫时时打扫，随时可入住，请太后避居长信宫，说到底也是为了替三妹今晚重伤贵妃之事留个余地。”
    “你—！”三公主还欲争辩，被太后突如其来的一句话给突然打断了：
    “好了，不用做无谓的口舌之争！皇后，要哀家搬出慈宁宫也不是不可以，不过长信宫么就算了，这样吧，哀家吃点亏，就退居凤羽宫吧！”