    虽说气氛有些紧张，周衡还是觉得有些好笑，眼前这一幕，像极了21世纪广大八卦群众等着某个劲爆消息的模样。
    而且跟那会儿大家在线吃瓜不一样，如今可是当场看大戏，以至于有人还不知不觉地充当起了“捧哏”的角色：
    “毒药？！”
    还伴随着一声似乎难以置信的倒抽气，很是衬托当下的氛围，想来应该是皇后那边的人马。
    但是奇怪了，按说太后母女为今晚筹谋多时，不至于仅仅就拉了两个宗室的老头王爷来当猪队友、无人帮着反驳吧？
    这也太被动了！
    这个念头在周衡脑海里一闪而过，加上想到太后一副泰然自若的语气，总觉得有些不对：
    既然能早半年开始训练那帮人模拟画舫攻击，不可能连今晚怎样的局势都预料不到。
    还是说，太后母女还有大招在后面？
    看了下旁边依旧在紧张朝外头观望的梁嫔，这会儿周衡倒是觉得对方估计有些先知先觉了。不过转头再看到外头不远处沈复的身影，周衡又觉得自己没必要跟梁嫔那般紧张：
    “这种宫廷里的斗争套路阿复肯定早就熟悉，而且外头还有个不知为何没出现的护国公，想来应该也是在做什么准备，所以不会有什么大问题。”
    这么想着，周衡甚至又情不自禁地低头看了下怀里的四皇子并顺手拍了拍他的小身子哄了哄。
    而纱幔外头，淑妃幽幽的声音在继续传来：
    “是啊，要不是禁卫军跟本宫告知皇儿已经…本宫还打算欣欣然地把太医那碗汤药给接过来一饮而尽呢！”
    “汤药无毒，也就是让你们今晚安睡到天明而已，”太后的声音听着依旧稳如泰山，丝毫不显慌乱：“你要不信，现在便可拿来当场测试。”
    “测不测的如今又有什么分别呢？”淑妃这会儿的声音听着却从恨意满满变成了说不出的苍凉：“打从知道皇儿没了，贱人，那就等于你亲手喂了我一碗穿肠毒药啊！”
    这话一说，旁边便传来了一阵哭声，连带两句：
    “我苦命的皇儿…”
    “太后娘娘，您有如此之尊，为何还犹不知足啊—”
    后面这句话不知是谁说的，只是这话一说，不知怎的，似乎就触犯到了太后，只听她立马冷笑着回了句：
    “不知足？本宫也想知足啊，奈何你们那位好皇上、好夫君不让啊！”
    不是吧？这话说得周衡都不禁瞪大了眼睛：
    太后勇猛啊，听着怎么感觉是要把她和皇帝的丑事都要当众抖搂出来了？这可是杀敌一千、自损八百的昏招啊！
    皇帝再怎么样昏庸乱来，以周衡21世纪人的粗浅认知也知道，朝臣和百姓们的包容度里可不包括跟年轻继母乱伦，这是放到哪个朝代都没法让人接受的事，一旦当众捅破，别说皇帝一世英名被毁，这老陈家的江山搞不好都要易姓了。
    难道这位太后是借此来打出个新世界？
    所谓不破不立？
    周衡正这么暗自揣测着，却听到姜皇后说了句：
    “太后娘娘！”
    然后只听到其余人一阵惊呼声，外头如今一堆男人站着，周衡也看不清出了什么事，只隐约听得几声颇为惊诧之语：
    “皇后娘娘！”
    然后倒是只觉眼前一亮，外头本来黑压压站着的人们，这会儿竟然又再次“哗啦啦”集体跪了下去，连沈复也未能幸免。
    远远看过去，姜皇后似乎也跪下了。
    这是怎么回事？周衡惊得差点想撩开帘子去看，却不妨旁边的梁嫔手一伸，先是把四皇子给主动接了过去，之后对着自己低声说了句：
    “你也快跪下！”
    为啥？怀里一空的周衡差点脱口而出。
    而且刚才梁嫔不是还不肯抱四皇子么？怎的这会儿却又如此利索地接手了？
    不过转头见梁嫔旁边的宫女也已经跪了下来，无声地叹了口气，罢了，好歹是个周家小姐，就还是先听话地跟着大家一起跪吧！
    但自认还是没法跟土著们那样老老实实地双膝跪地，又仗着躲在纱幔后面，周衡最后还是选择了单膝跪地，这样比较省力。
    姜皇后的声音随之又继续响起：
    “皇上乃一代明君，在座各位大人这些年都有目共睹，对您，太后娘娘，您与皇上虽并非亲母子，但这些年皇上也可说是一直对您敬重有加，如今他已驾崩，太后娘娘，您为何还要…还要如此落井下石！就算您对皇上不满，三公主总是他的嫡亲皇妹啊！”
    末了，姜皇后还来了句总结陈词：
    “恳请太后收回刚才所说之言！”
    “求太后收回刚才所说之言！”其余人也跟着说了声，差点把周衡给吓了一跳，下意识地看向旁边梁嫔怀里的四皇子，好在这小家伙感觉是个睡神投胎转世的，依旧管自己做着不知今晚的第几个梦。
    “求什么求！”太后还没怎么回应呢，淑妃尖利的声音又响了起来，这次周衡倒是透过纱幔把声音跟个站立着的窈窕身影给对上了，一身水红色的衣裙，看着还挺年轻：
    “皇后娘娘，您这是被吓破胆了吗？刚才臣妾都已经说了，这对贱人母女筹谋多时要弑君，不对，是要一举灭了皇家诸位男嗣，如今老天无眼还让她们得了逞。如此阴狠恶毒之人，此时不除更待何时？！”
    “淑妃娘娘，”沈太师这时候又出来插话了，一副颤巍巍的声音，似是对如此信息量大的话一时间无法接受：“皇上对太后侍母至孝，别说老臣了，想必在座的诸位大人也都是无论如何都想不通，太后为何要如此、且如何有此等能力—”
    “想不通是吧？”淑妃这时候居然一声轻笑，然后也用了副慢悠悠的语气说了句：
    “还侍母至孝呢，哈哈，我说太师啊，您是老糊涂了还是故意装糊涂？皇后娘娘刚才都说了，太后娘娘与皇上可并非亲母子，唉，一个女人，年轻轻地守了寡，偏生眼前的皇帝儿子还一直敬重有加、嘘寒问暖，结果么，哼，便生了那等不该有的龌龊心思了！”
    说完了，似是犹不解恨，居然往地上啐了一口，狠狠地说了句：
    “不要脸的贱货！还母仪天下呢，我呸！”
    妈呀，怎么跟21世纪现场捉奸的台词似的，周衡无语，这会儿腿也跪得有点酸了，唉，可怜刚才两只抱孩子的手倒是得空可以恢复了，却又轮到了两条腿，也不知这场骂战什么时候结束。
    沈太师似是被淑妃这番话给震得不知该如何回复，一番讷讷之后居然就不吭声了，其余朝臣也是一声不吭，想来也是心里有了些想法，但一对年龄相当的表面母子，这事随便想想也是不可说，偏偏还是最为尊贵的一对母子，自然是赶紧缩头做鹌鹑。
    只是有人缩头，却又有人出头—
    “所以，太后，”这时一个新的女声加入了，听着也是有些歇斯底里：
    “您、你为了一己之私欲，居然为此不惜让一船人为此而陪葬？你恨毒了皇上，可太子又哪里得罪你了？从小到大，太子对你恭敬有加，言必称皇祖母行大礼…贱人！”
    说到后来便也跟淑妃刚才那般泣涕不成句。
    太子？周衡则是在想着，这人应该是太子之母—贵妃娘娘。
    正想着，却又听到外头传来了一阵骚动，赶紧抬头，便见那位贵妃朝着太后扑了过去…