    凤羽宫？这名字听着…应该不是等闲人能住的吧？
    果然，三公主没有再出言反驳，而姜皇后默了下，居然也答应了：
    “凤羽宫空置多年，一直无人居住…不过早些年，本宫记得皇上似乎还让内务府大修过一次，想来如今也是能住人的，回头本宫让人先去查看下，委屈太后和三妹了！”
    “不用！”太后却让人惊讶地表示现在就可以去：“既然都说了是委屈哀家母女俩，那就不用再刻意地派人打扫查看了，内务府要是差事没偷懒，里头该有的还是都有的，哼，不是让珊儿表个态么，既如此，哀家现在就陪着她过去吧！”
    听着很是生气的样子，但语气却又让人感觉有些迫不及待的样子，听得周衡很是不解：
    这母女俩不是奔着皇帝大位来的么？怎的前脚刚成功灭掉了皇帝父子仨，眼看着离皇位只剩四皇子一个小障碍了，后脚竟然就要听话地躲到什么凤羽宫里去了？
    那凤羽宫听着应该不是皇帝所住的地方啊？
    而且皇后还同意了她们去住，难不成自己理解错了，那凤羽宫是个冷宫一样的地方，只是名字好听而已？
    又或者，自己如今看不清，这三人居然神奇地达成了妥协？不能够啊，哪怕皇后忌惮太后抖搂出皇帝丑事，太后母女应该也没在怕皇后的啊？
    那这凤羽宫看来有些猫腻，毕竟是太后自己提出的地方，而且还是一座听着很久不住人的宫苑。
    周衡这么怀疑着，头一转，还是问问梁嫔吧：
    “那凤羽宫是什么地方？”
    谁知梁嫔也是一脸疑惑，摇摇头表示：
    “那地方一直无人居住，不过位置还不错，而且地方也大，不知她们母女俩打的什么主意…皇后那边想来也不知。”
    “奴婢去过，”那旁边的宫女倒是凑了过来，低声说了句：“之前跟着嬷嬷们进去过，里头陈设虽则不算豪华，却都是御用之物，嬷嬷也都警告奴婢们不得乱碰，只是看着年代有些久远。”
    周衡与梁嫔对看一眼，两人都依旧不解其意。
    而姜皇后那边，估计跟她们现在的想法也差不多，只是她如今该关注的事情不止一桩，便叹息着应了声：
    “既如此，那就委屈太后和三妹了，秦统领，回头你挑些得力的侍卫护送太后和三公主前往凤羽宫，今夜宫中形势严峻，万不可松懈了！”
    “皇后放心，秦统领定然不负你所望！”三公主冷笑一声说了句，这话说得周衡和梁嫔再次对看一眼，说者无意听者有心，想必三公主也是想不到，皇后和秦统领之间，早已超越了她所想的那层关系。
    “公主放心，此乃卑职职责所在！”秦统领声音洪亮，听着不卑不亢。
    “母后，那咱们就走吧，赶紧给人让让位。”三公主似乎也挺想走了，于是姜皇后那边的两个老王爷终于又到了出来说话的时候：
    “阿珊，怎的这般着急，还有件大事要太后娘娘在场呢！”
    “大事？大事也由不得母后说了算吧？”三公主依旧冷笑着表示：“再说了，母后的凤印刚才不是已经差人去取了么，回头慈宁宫和长春宫两枚凤印一齐盖上，龙膘卫和虎贲卫自然乖乖听话！”
    “三妹误会了，”姜皇后的语气听着和缓却不容人反驳：“除了那件事，刚才诸位大人齐聚在此，不是还在商量着天亮之后该如何昭告天下么，这件事才最要紧啊！”
    “正是！”沈太师也随后接上：“陛下大行，臣等虽恨不得随之而去，可当务之急，还是得先安民心、稳社稷—”
    “行了行了，别说得那么冠冕堂皇！”三公主不耐烦地打断了他的话：“别给自己脸上贴金了，直说吧，不就是想跟着你们的皇后娘娘捞个从龙之功么？还恨不得随之而去！呵呵，我说太师啊，同样都姓沈，怎的人家—”
    “珊儿！”刚才一直不吭声的太后这时候发话了，语气依旧柔和：“沈太师，三公主自幼被她父皇和皇兄宠着长大，说话直了些，你别介意。”
    这算道歉么？这道歉还不如不说，周衡听得想笑，果然，沈太师语气很是僵硬地回了句：
    “太后娘娘折煞老臣了，三公主如此行事，也怪不得她，毕竟不是皇子…”
    毕竟不是皇子？意思是公主的教养差了些？这沈太师还搞性别歧视呢？周衡听得撇了撇嘴。
    而接下来三公主的反应比周衡想得还大，直接让所有人都吓了一大跳，声音陡然拔高不说，语气听着也很是不善：
    “毕竟不是皇子？我说沈太师，今儿咱可把话给说清楚了！本宫可是正正经经的中宫嫡出公主，自幼得父皇和皇兄亲手教导！不说如今的皇子已经死得只剩下个嫔妾所出的四皇子，就算是大皇子，他生母也只是个贵妃而已！”
    言下之意她才是最尊贵的？周衡努力不让自己脸上显出神情来，毕竟还牵涉到旁边梁嫔母子，只是三公主这等明晃晃的说辞里的意图，沈太师居然还是没听出来，看来也是成见颇深，往日里并不看好三公主，如今则只是一味跟她较真、强调性别差异：
    “公主慎言！大皇子可是太子储君，他日贵妃—”
    “贵妃便成了太后？呵呵，”三公主这次甚至笑出了声：“且不说太子还未正式册立，就算他日成了皇帝，贵妃离太后…不是还隔了咱们这位皇后娘娘么？”
    这话一说，只听得沈太师生气地憋了个“你？！”便没再说下去，想来也是找不出话来对付三公主，反倒是旁边有人大着胆子说了句：
    “如今并不是计较贵妃出身的时候，还是请太后娘娘与皇后娘娘一起，商量下诏书的内容吧！”
    “诏书内容，不就是四皇子登基为帝的事么？到外头找两个，哦，这里头估计也有翰林院的人吧？”三公主依旧跟个太后的发言人似的：“皇后娘娘安排得宜，人手应该都不会缺，好了，今晚也是够了，本宫与母后如今心力交瘁，还是有劳秦统领找人护送我们去凤羽宫吧，那边久不住人，兴许还得费些时候。”
    因着三公主坚持要走，皇后似乎也无法再坚持，无可奈何地吩咐了秦统领，让他找人护送母女俩去凤羽宫，听着也是很不放心，吩咐秦植海的时间有些长。
    而就在这期间，周衡忽见沈复回头看了眼，然后朗声说了句：
    “皇后娘娘，太后娘娘，既如此，臣也在此奏请跟朱将军一道离开，前往上林苑搜捕刺客！”