    虽说这姿势威（不）猛（算）了（太）点（雅）儿（观），但有一条腿做与胳膊差不多高度的支撑，却极大地减轻了抱孩子的负担，同时也因着周衡及时地捂耳朵，四皇子一只耳朵贴在她怀里，另一只耳朵被她捂着，虽说外头传来了尖利的哭喊声，却丝毫没有影响到他的睡眠，小肚子一鼓一鼓的依旧睡得香甜。
    周衡还是忍不住低头看了眼，见对小家伙没啥影响，便竖起耳朵、睁大眼睛只管自己注意着外头的动静，看这动静来势汹汹啊，也不知是哪位皇子的母妃。
    又或者，几位母妃结伴而来？
    刚才听姜皇后所说，贵妃和淑妃啥的应该都是同时伤心过度、哭晕后跟着太后一起被送到了旁边的一个水榭，那这会儿搞不好也是一起冲过来，毕竟两人或者三人的儿子都死了，也算是同仇敌忾。
    周衡只是好奇，能当众骂出“贱人”的是哪位，想必也是伤心过度后不管不顾了。
    可惜这纱幔虽说刚才帮着遮挡了自己和梁嫔之间的动静，但这会儿却也同样遮挡住了外头来人的样貌，影影绰绰间，周衡只能费劲地看到，外头涌进来了一大帮人，连带着的，沈太师那帮朝廷官员都被迫往后退了好大一块，以便腾出地方给刚进来的人群。
    令人高兴的是，周衡眼睛一亮，只见一个熟悉的高大身影往自己这边走来—
    沈复倒是借着这阵潮水般的动静退到了自己这边纱幔的外头，看着离自己这边也就两三米的距离，连他的轻咳声都清晰可闻。
    不仅如此，在听到轻咳声后，周衡还见到沈复回头看了下自己这边，虽说两人间如今隔了层朦朦胧胧的纱幔并不能彼此看真切，周衡还是觉得沈复直直地看到了自己。
    因着如今已经让梁嫔知道了自己的真实身份，这会儿见沈复回头，周衡有些不好意思，不过么，不好意思归不好意思，该有的回应还是得有的，总不能让他担心嘛，便也轻咳了声。
    果然，听到动静后沈复便回过了头，负手而立看着只关注来的那些人。
    “是淑妃！”梁嫔和那宫女这会儿也走了过来，在周衡耳边低语道。
    那应该是二皇子的母妃，周衡点头以示回应，看来淑妃应该已经知道儿子死了，这事对她的打击应该极大，毕竟照之前的正常流程，这会儿她应该是下一任皇帝的亲生母亲，跟姜皇后互称姐妹的西宫太后，死也不会想到儿子就这么真的没了。
    所有的盼头转眼成了空，也难怪会如此失控地进来就张嘴骂人。
    只是不知骂的“贱人”是太后还是三公主。
    淑妃想是被人拉着，听着诸多杂乱的脚步声，还伴着几声轻泣：
    “娘娘，您别这样！”
    “二皇子您死得好冤啊！”
    “都别拦着我！”淑妃的样子隔得远看不真切，但听着声音已是歇斯底里，似是一边在挣扎想要摆脱旁边人的阻拦，一边犹在破口大骂：“贱人，你们母女俩还我儿命来！”
    母女俩？看来已经知道自己母子俩被太后母女俩给算计了，周衡看了下旁边的梁嫔，见她朝自己点点头。
    “淑妃，本宫知道你伤心，”姜皇后叹息的声音及时响起：“只是今晚这等惨事，本宫和太后娘娘都还在跟诸位大人商议，你如何进来就朝太后娘娘发难？而且三妹年幼，你怎的还…？”
    这话说的，一听就是火上浇油，周衡忍不住撇了撇嘴：
    名为劝阻，姜皇后其实是巴不得淑妃赶紧把太后母女俩的筹谋之事都当众抖搂出来吧？
    看来淑妃等人搞不好也是姜皇后特意派人去拉过来的，要不然早不来晚不来，偏偏这等关键时刻就冲进来了，而且来了后就直接对太后母女发难。
    都说三个女人一台戏，今晚还真是好戏连台啊，周衡不知自己该不该庆幸今晚进宫连看一场又一场的戏。
    而那帮原先进来的大臣们，也不知他们是故意演戏还是真的事先被蒙在鼓里，这会儿只听到一片低语的嗡嗡声，听着很是震惊的样子。
    当然，周衡骄傲地看向不远处那个依旧负手而立的熟悉身影：
    她家阿复可是早就知情的，而且也早就有了对策，嘿嘿！
    姜皇后这话一问，果然，淑妃就顺着她的话给了答案：
    “发难？我说皇后娘娘，你要不要听臣妾给你好好说一说，这对贱人母女是如何作践我那苦命的皇儿…”
    到后来声音哽咽似不能语，缓了一缓才重新往下说道：
    “实话跟你们说吧，今晚之事便是她们这对贱人母女早就谋划好的，目的就是除去皇上和太子！”
    淑妃这话说得咬牙切齿，以至于一字一句都说得极为清楚，本来牵涉到二皇子一个人也就罢了，现在居然牵涉到了皇帝和太子，如此一来，朝臣们必须有所反应了，以至于淑妃话音未落便满座哗然：
    “什么？！”
    之后更有人表示震惊不敢相信：
    “淑妃娘娘，此事关乎江山社稷，您可得三思啊！”
    姜皇后的声音随后也再次响起，听着也是颇为震惊的样子：
    “淑妃，你这是伤心过度、人糊涂了吧？”
    又吩咐旁边的人：
    “来人，把淑妃娘娘先送回宫，让太医好生照料！”
    “皇后！”又是一阵挣扎声，随后便是淑妃气喘吁吁却依旧大声的尖叫声：
    “臣妾有证据！”
    “哦？”随着姜皇后这句话，亭子里先是一阵骚动，随后便彻底安静了下来，听她如何定夺。
    而姜皇后自然不负众望，先是有些为难地说了句：
    “太后娘娘，您看…此事…？”
    “皇后，你就别再惺惺作态了！”太后娇柔的声音随即响起，倒是没有丝毫的慌乱，听得周衡又是忍不住转头看了梁嫔一眼，不过这次却没见到对方也同时看向自己，只见她两眼怔怔地盯着纱幔外头，双手还握成了拳头，一副很是紧张的样子。
    周衡有些诧异，但也只想着她定是很想知道淑妃如何揭发太后母女，便也跟着转头继续看向纱幔外头，只听得太后悠悠的声音继续响起：
    “淑妃、贵妃、贤妃仨人，本宫可都让太医们好好照料着，如何这会儿就披头散发地闯了进来？”
    “太后你—”皇后刚开了个头，就被淑妃给直接截了过去：
    “是啊，你是让太医们好好‘照料’着我们，要不是禁卫军冲进来，想必后面就是直接一碗毒药把我们几个给打发了事吧？”
    这会儿亭子里已经没有啥反应了，想必已经被接二连三的劲爆消息给震惊麻了，朝臣们一声不吭地等着三个女人继续往下过招，连声咳嗽都没有…