    因着姜皇后在低声吩咐秦植海，亭子里比较安静，沈复这话大家便都听得清清楚楚，一时间，先是齐刷刷地看向了沈复，等他说完，则是齐刷刷地看向了姜皇后那边等她回复。
    周衡看不见姜皇后的表情，不过听声音她似乎有些意外，想来也是没有料到沈复会在这时候出声，过了会儿才语气和缓地回复道：
    “刺客之事确实刻不容缓，不过刚才秦统领已经派了人过去，等下龙膘卫和虎贲卫也会赶去支援，靖王爷无需担心，如果真在上林苑那边，明日城门关闭，贼人定然插翅难逃。”
    “况且如今更为紧迫的，便是天亮之后如何昭告天下，此事乃重中之重，还需王爷在此见证。”
    只是见证而非参与？果然异姓王就低人一等，周衡听得撇撇嘴，而那位秦统领还补充了句：
    “不错，王爷请放心，在下已吩咐下去，活要见人死要见尸，禁卫军弟兄们定会全力以赴。”
    这两人一唱一和的是要留沈复在此做皇后这边的拥护者？周衡再次想撇嘴，好在沈复接下来的回答也很给力，听得她还差点笑出声来：
    “回娘娘，如今皇上只余下四皇子一位男嗣，有诸位大人在场，诏书眼下即可开拟，何况等下龙膘卫和虎贲卫即可赶来，有他们护卫四皇子，安全自然无虞，反倒是那些贼人，一日不除一日仍有余患，再者…”
    回头指了下纱幔后头说道：
    “臣也颇为担心外头的舅父舅母等人，他们适才派了丫鬟前来，如今也不知情况如何了。娘娘恕罪！”
    看来果然是心有灵犀啊，竟然知道自己这边被梁嫔给拖住了，替自己找理由走人呢！想到此，周衡赶紧抱歉地回头看一眼梁嫔，之后便动作迅速地掀了纱幔出来，低头快步走到沈复旁边，努力挤出一点颤抖的声音说了句：
    “王爷，奴婢、奴婢很是担心国公爷和夫人。”
    “她一个国公府的丫鬟，”沈复并没有看她，只慢慢往皇后那边走了几步，周衡赶紧低头跟上，一边还不忘做出一副瑟缩的样子，只竖着耳朵听旁边沈复继续说道：
    “回头也不宜在此停留过久，臣等虎贲卫到了便可出发，娘娘！”
    见沈复说完了还躬身行礼，周衡赶紧跪地行礼，反正只要能离开这地方、不让梁嫔把养儿子重任砸到自己肩上、最重要的是不给沈复添乱，周衡觉得再磕三个响头都丝毫没问题。
    姜皇后却不是这么好糊弄的，只见她听了沈复的话后一直沉吟不语，时间有点长，长到三公主又出来发话：
    “我说皇后，就在一个宫里，宫门紧闭，又有禁卫军守着，龙膘卫和虎贲卫也很快就要赶来，怎的？你是不放心你自己、还是不放心别人？”
    这话说得再明白不过，看来这对母女也是恨不得赶紧走人，周衡心里对那凤羽宫好奇得要死，也是恨不得现在就跟沈复走人，然后路上找他问一问那凤羽宫的来历。
    亭子里其余的人则选择了安静地低头眼观鼻、鼻观心。
    周衡虽然耳听八方，却惊讶地发现姜皇后对自己这么个小丫鬟丝毫不在意，说了一堆话，三公主都出来说话了，竟然还让自己跪着。
    为此周衡甚至有些后悔自己刚才那么忙不迭地下跪，毕竟没有下跪的经验，这会儿跪得有些支持不住了，好在最后姜皇后的声音终于让人如释重负地传来了：
    “三妹妹，你和太后身份贵重，本宫也是为了安全起见，至于靖王爷，罢了，王爷也是为了捉拿贼人，只是今晚大家也都看到了，贼人可说是丧心病狂，到了上林苑那边，万一真的碰上了，还请王爷切勿逞强，皇上待王爷如亲弟，你虽有心要替皇上报仇，也要切记护好自个儿。”
    沈复再次行礼谢过，周衡却愕然发现姜皇后还是没让自己起来，看来一个小丫鬟人家都懒得开口，没听这会儿姜皇后又转过头去问秦植海了：
    “秦统领，两卫的人手快到了没有？”
    又问旁边的宫女凤印送到了没有，两边的人均回答快了。
    周衡不知道这快了的意思是不是跟21世纪的人挂在嘴上的那句“马上到/好”一样，只能在心里暗自期待对方动作快一点，好在这里的人们生活节奏虽然很慢，时间观念还是挺好的，之后就在周衡觉得自己忍不住要直接起身的时候，外头传来了动静—
    几乎就在同一时间，两枚凤印和两个一身劲装的将领到达了。
    “你们俩怎么才来？哼，护卫皇上不力…”三公主抢在皇后之前先给那两位将领定了性，这会儿因着有人进来，且人也有点多，大家便又稍微挪了挪，趁这机会，沈复低声让周衡起来。
    周衡求之不得，赶紧爬了起来，起来时因着腿酸膝盖疼，还下意识地拉了一把沈复的手，好在这会儿大家的注意力都在新进来的人身上，也没什么人注意到他们。
    “罢了，今晚情况特殊，”太后及时给女儿救了场，一脸悲痛地对着那两个俱是三十出头的精瘦男说道：“万万没想到竟然出了这等事，还请两位指挥使大人务必要尽心尽力…”
    用手一指周衡身后，吓得周衡赶紧头一低，只听到太后继续说道：“护卫四皇子安全，唉，如今皇上膝下皇子，已经只剩下他一个了！”
    周衡悄悄回头一看，梁嫔竟然抱着儿子也走出来了，只是看着眼睛红红的，似乎又哭过了。
    周衡不让自己多去想为什么，狠心地回头，反正这会儿她只是个护国公府的小丫鬟嘛。
    只是再偷偷抬眼看一下新进来的这两个被太后称为“指挥使大人”的将领，也不知这两人是从哪里赶过来的，但神情看着都有些发懵，不对，看着甚至都有些惶恐。
    也是，这两人估计相当于现代的贴身警卫团的团长，结果皇帝家的男丁差点被团灭，他们俩怎么说都难辞其咎。
    好在太后也好，皇后也好，似乎也没打算对他们追责，太后在吩咐说要保护四皇子安全后便叫了三公主打算走人，而皇后则是打算跟沈复说什么，只是这会儿周衡却听到后面传来梁嫔颤抖不安的声音：
    “太后娘娘，皇后娘娘，既然虎贲卫的指挥使大人都来了，臣妾想着，要么，还是带着四皇子他…回宫去安歇吧！”