    带着四皇子回宫？这话说得周衡大大松了口气，看来这什么虎贲卫应该挺高级的，没看都需要太后和皇后两枚凤印才能把他们给叫来，有这样的得力人手保护四皇子，梁嫔应该放心了吧？那就跟自己没什么关系了！
    想到此，周衡顿觉如释重负，又由衷地替梁嫔感到高兴，毕竟，除非生死攸关，要不然哪个做母亲的舍得离开自己年幼的孩子呢？
    何况还是生离死别？
    这么想着，周衡虽然低着头，心里却暗暗替梁嫔祈祷，希望上面坐着的两个女人能顺顺利利地答应了她。
    好在结果也没让周衡失望，虽说梁嫔这么一说，还没等太后和皇后两人表态，底下的那帮大臣已经先纷纷议论了起来，沈太师为代表的一帮人是觉得让四皇子继续留在亭子里比较安全，但也有另外一些人觉得派虎贲卫守着梁嫔所在的翠微宫更好，中间梁嫔还颤抖着声音解释了句：
    “皇儿中间要是醒来，就得找他乳母，他又认床，怕是…”
    对此太后倒是摇摇头叹息着说了句：
    “他一个小孩子家家的，在这里光耗着有什么用？要哀家说，确实还不如让梁嫔抱回宫里去好好睡觉是正经，难不成还指望他跟着你们一道商议如何草拟诏书呢、还是商议回头如何给他父皇和几位皇兄治丧？”
    说完了也不等朝臣们发表意见，起身招呼三公主要走：
    “别说梁嫔抱着个孩子，这一晚上的，哀家也是心力交瘁，罢了，皇后，这边就留待你主持大局吧！”
    太后这么一说，姜皇后似乎也有些骑虎难下，想了想便也语气柔和地表了态：
    “也罢，太后娘娘说得没错，本来本宫还担心和儿和妹妹你的安全，不过如今虎贲卫也来了，有他们护卫和儿，想来也不用太过担心，何况这里确实也让和儿休息不好，还累着妹妹。”
    说完了，便也跟着起了身，对着刚才进来的两个指挥使之一，郑重地吩咐道：
    “徐指挥使，四皇子的安全便托付与你了！”
    听到这话，周衡便见那位想来是虎贲卫头头的将领跪了下来，口称什么必将以生命守护四皇子之类，看着是个靠谱的人。
    而另外一人，则被姜皇后吩咐要带人把太后母女安全护送到凤羽宫，对此三公主的回应是：
    “曹指挥使是个死心眼的人，做事向来一板一眼，有他来护送母后和本宫，皇后，你尽管放心！”
    说完了，便干脆利落地和太后一起起身离开了，那位被说是死心眼的曹指挥使朝姜皇后行了礼后便也跟在后面走了。
    太后母女就这么走了？
    剩下的就全归姜皇后一人独掌说了算？
    虽说三公主刚才那话听着有些讽刺意味，周衡总觉得不太对劲。
    但这时候沈复也行了礼准备走人，打断了她的猜测：
    “皇后娘娘，上林苑那边宜早不宜迟，再者，臣也想就此出去看看舅父舅母的情况，请恕臣也在此先告退了！”
    随后先回头做了个手势示意周衡跟上，又朝周衡身后的梁嫔母子躬身行了一礼，便待要走人。
    周衡便也赶紧跟着朝梁嫔行了一礼，顺带着朝她很是抱歉地看了一眼，正待转身低头跟着沈复走人，谁知身后却传来了梁嫔有些急切的声音：
    “靖王爷请留步！”
    这话说得沈复和周衡同时停下了脚步，连带一直在见缝插针低声吩咐秦植海事情的姜皇后也同时抬起了头。
    众目睽睽，含义不明，好在怀里还有熟睡的儿子，梁嫔咬了咬嘴唇，终是鼓起勇气抬头说道：
    “皇后娘娘，诸位大人，虽说如今事急从权，徐指挥使和虎贲卫又绝对可靠，只是臣妾乃一介深宫妇人，今晚又诸多意外，为四皇子他日声誉考虑，恳请靖王爷和朱将军一道护送臣妾母子到翠微宫可好？”
    这话一说，周衡暗自看了下，嘿，效果居然还不错，周围那帮大臣都纷纷点头表示赞同不说，沈太师更是说了句：
    “靖王爷，那就有劳您了！”
    而那位朱将军更是看着颇为激动地朝梁嫔下跪行礼表态道：
    “请娘娘放心！”
    周衡偷眼看向沈复，见他也点了点头，之后转身朝姜皇后行礼表态：
    “臣愿与徐指挥使和朱将军一道，护送四皇子安全回到翠微宫。”
    话都说到这份儿上了，姜皇后倒是立马顺势应了，还柔声安慰看似惶惶不安、白着一张脸的梁嫔：
    “妹妹无需多虑，有虎贲卫护卫和儿，再有靖王爷和朱将军随行护送，自可安枕无忧，今晚回去你且好好休息下，一切有本宫。”
    “多谢皇后娘娘体谅！”梁嫔本打算行礼谢恩，被姜皇后给止了：“无需多礼，你我本是姐妹，如今又都是为了和儿！”
    一边说一边却又吩咐旁边取了凤印回来的那位姜嬷嬷：
    “梁娘娘今晚受了惊吓，嬷嬷你有经验，等下就一道陪同着回翠微宫吧！”
    “皇后娘娘，这如何敢当？！”梁嫔惶恐地急速回应道。
    而那位姜嬷嬷也看似犹豫了下，周衡瞧着，既然是贴身保镖，应该是个忠心的人，想来是担心姜皇后这边的安全，不过三公主都已经走了，想来也不会再有什么威胁到姜皇后，之后便也躬身应了。
    “不用担心本宫，如今四皇子更要紧！”姜皇后又柔声说了句，似是对那位姜嬷嬷，又似是对着梁嫔，语气却听着不容置疑。
    看来姜皇后还是不放心梁嫔，这会儿周衡算是看明白了，梁嫔估计是想要借着这段护送回去的路程跟沈复传达点什么信息，而她的这点小心思，姜皇后就算不清楚，也本着谨慎的心思派出了姜嬷嬷打算先未雨绸缪。
    如此，一帮人各怀心思地出发了，一开始梁嫔先是坚持自己抱着四皇子，等到走出了禁卫军在亭子周围的守护圈，那位姜嬷嬷便主动伸手过去表示：
    “娘娘，您也抱了四皇子好一阵子了，要么还是让奴婢替您抱会儿吧？”