    接下来，外头跪了一地的人也好，里头半跪着的周衡也好，便眼睁睁地看着那位穿了身紫色衣裙的贵妃转瞬便被另一个动作更快的大红色身影给挡住了。
    几乎就在同一时间，贵妃发出了一声惨叫，以此引发了一片哗然不说，跪了一地的人再次如潮水般地往后退了几步，其间有人摔倒，有人被绊倒，而沈复则顺势后退到了纱幔外，堪堪挡在了周衡的前头，把个周衡给喜得立马也跟着起了身，手还差点拍上他的背。
    “三公主你！竟然在禁宫私自携带兵器？！”听着是那位禁卫军统领秦植海的声音，很是愤怒的样子。
    很多人都站了起来，外加沈复挡在前头，周衡这会儿没法再看到外头情形，听着只觉得很乱，有多人在呼喊“娘娘”，也有人在叫太医赶紧救治，与此同时那位贵妃似是伤得不轻，一直在惨叫。
    看来刚才那大红身影便是三公主，而那位贵妃被她给不知用什么兵器给伤了，不知是伤得很重，还是太医们给了及时的救治，听着惨叫声在渐渐低下去，后来就一直没动静了。
    “秦统领，说话注意点儿！”始作俑者的三公主听着却没怎么失态，语气很是平静：“什么叫私自携带兵器？贵妃妄图对母后不利，你这个禁卫军统领如此失责，竟然还有脸问我兵器之事？”
    “可您也不能如此痛下杀手啊！”那位号称要跟着沈复去搜查上林苑的朱将军这时也插话了，听着很是生气，大着嗓门表示：“贵妃乃弱质女流，您武功骑射却样样出色，大可推开便是，为何要一刀刺中她要害之处？”
    这话说得没看真切的周衡惊得发出了一声轻呼，隔了一层纱幔，别人没听到，沈复自然是清晰可闻，便回过头看了她一眼，周衡只得轻咳了句以作掩饰。
    与此同时淑妃歇斯底里的尖利声音也再次响了起来：
    “诸位大人，你们看，这对贱人母女就是如此包藏祸心！她们早就筹谋已久，皇后娘娘，三、陈慧珊手上这把刀，兴许就是备着用来对付您的！”
    “不会吧？”姜皇后的声音听着很是惊讶：“三公主平日里就喜欢舞刀弄枪，她这一点，皇上也是知道的…”
    奇怪了，要说刚才周衡已经隐隐觉得太后母女如此镇定太过反常，这会儿又觉得姜皇后竟然似有替三公主开脱之意，思来想去，总觉得有些不对劲，按说不应该趁机顺着淑妃的话直接定了三公主的罪么？
    为此周衡不禁又有些疑惑地看向了抱着儿子的梁嫔。
    沈复那边不方便直接出去问啊。
    梁嫔被她这么一看，便抱着四皇子慢慢走了过来，轻声在她耳边问了句：
    “可是觉得蹊跷？”
    见周衡赶紧点头，梁嫔嘴边一抹冷笑说道：
    “皇后娘娘她怕了！生怕太后不管不顾直接当众撕破脸，到时丢的是皇家颜面，寒的是天下人的心，更怕太后那边知道了她的丑事，也给一道抖搂了出来！”
    原来如此，看来姜皇后果然跟自己想的一样，投鼠忌器了。
    所谓无欲则刚，心里有不可告人的想法，只能受制于人。
    但她们两边早就是不是你死就是我亡，总不至于因此要携手再做一对假模假样的好婆媳吧？
    好在虽然姜皇后还想跟淑妃继续假模假样地掰扯，淑妃却已经忍不下去了，尖叫一声：
    “皇后，你是不信臣妾的话吗？贵妃蒙在鼓里，可臣妾却知道得清清楚楚，各位大人，你们都听好了，为何这对母女光害死皇上还不够？哼，只因为，陈慧珊野心够大，妄想做武帝第二！”
    唉，果然呐，不过这一点本姑娘其实早就想到了呢！周衡无语地摇摇头。
    却惊讶地听到外头一片哗然，而且这次的动静明显比之前的要大，想来朝臣们也是多半没想到竟然是这么个原因，一时间，各种杂乱的议论声，到后来，秦植海不得不出来用他那洪亮的声音给压制了下去。
    “太后，”姜皇后的声音随之响起，听着很是疑惑：“淑妃所言，着实匪夷所思，老实说，臣妾不想去相信，只是却又不得不想到一件事：如今边疆安稳、四海升平，要说有外患特意筹谋了今晚这场祸事，臣妾是不信的，他们没这个本事。”
    “头一条，像北方那些敌寇，不成气候不说，找到这么一帮水性好的贼人可不是易事，再者，诸位大人想必比本宫还要明白，刚才那帮贼人潜伏于水下，对了，刚才靖王爷也曾提及，贼人似从某些不为人知的密道进来，这样的话…沈太师您看？”
    “我说皇后啊，”有一会儿没说话的太后这时突然毫无预兆地开口了，声音听着还是很娇柔，也很淡定：
    “你也别假惺惺地问东问西了，各位大人，想必你们如今心中也有诸多疑问，哀家也不跟你们一般见识，只问一句：凡事不可光凭两片嘴皮子，证据呢？”
    “至于淑妃，”声音顿了顿：“都说求仁得仁，稷儿也是哀家看着大的，时至今日，你这做母妃的，扪心自问，你—”
    “我没有错！”淑妃忽的疯狂大叫，吓得周衡赶紧一个转身帮着捂住四皇子的耳朵：“我的稷儿那般出色，比陈丰华强百倍！陈丰华不就是占了个长子的名头么？他能做得太子，为何我的稷儿就做不得皇帝？”
    “求仁得仁？好，那我倒要看看，你们这对贱人母女能得什么好结果？！”
    随后一阵动静，最后只听到淑妃大喝一声：“都给本宫闪开！”
    伴随着几声越来越低的“娘娘”，想来是淑妃带着几个宫女离开了。
    “嬷嬷，你再派两个人过去看着点儿，唉，也不知稷儿他们这会儿给…”姜皇后的声音听着也有些哽咽，停了停才缓过来般继续问道：“两位太医，贵妃伤势如何了？”
    “回娘娘，”其中一个太医有些迟疑地回答道：“贵妃娘娘伤势正中要害，如今血是暂时止住了，只是卑职和孙太医所带药材有限，纱布也用完了，所以…”
    “知道了，”姜皇后表示：“那就有劳二位今晚先尽力救治。”
    随着一阵脚步声，似是把贵妃给挪走了。
    周衡看着纱幔外头的人都为此往前挪了挪，似是两位娘娘的离开也带走了一些人，于是亭子里的朝臣们又恢复了她们来之前的活动空间。
    当然，他们所面对的，也依旧是之前皇后和太后两人的对峙局面。
    沈复倒是没什么动静，依旧站在纱幔外未曾挪动分毫…