    置之死地而后生？所以这位梁嫔是想要干什么惊天动地的事么？
    那是要跟三公主火拼？还是当众揭发姜皇后肚子里怀了不是皇帝的种？
    无论哪一项，老实说，她一个无权无势的后宫普通嫔妃，周衡都不看好，说句不好听的，搞不好死了也白死。
    不过呢，设身处地替她想想，今晚这阵势，最后也不知鹿死谁手，如果梁嫔想要护得儿子周全乃至替他铺好未来的路，又似乎…她这个决定也可以理解。
    虽然不知道她会如何行事，但一个做母亲的，危难关头，只能凭本能为孩子付出一切包括她自己的性命。
    感动之余，周衡也还是忍不住劝她：
    “兴许，还不至于到那种地步，最主要的是，要是没了你这做娘的，四皇子他可怎么办？他，他可就成了孤儿了呀！”
    话有些难听，但周衡自认说的也是实情，现在皇帝的尸体搞不好还在太液池上漂着，回头这梁嫔要再出点事，四皇子可是一夜之间丧父丧母，那可真是太惨了！
    听到周衡这话，梁嫔本来努力在忍着的眼泪终于大颗大颗地落了下来：
    “我如何不知！可是我要不这么做，周姑娘，到时和儿他、他也只能跟着我一起没命啊！”
    “周姑娘，如今知道了你的身份，这一年想必你也经了不少事，说不定，上半年你那次失足落水，应该也是跟如今这事有些关联，我说得对吧？”
    见周衡点了点头，梁嫔用帕子擦去脸上泪水，拍了拍儿子的小身子，又无声地叹了口气说道：
    “利欲熏心之人，穷凶极恶之徒，如今就在外头，你说，你一个本来毫无干系的姑娘家，她们都能如此痛下杀手，又怎么会放过我这恰好在前头挡她们路的人呢？”
    “我要是苟且偷生，兴许也能多熬些日子，但也只是多活些时日罢了，日子难不难过先不说，光凭今晚这等惊天之事，两宫可都是蓄谋已久，她们也是不成功便成仁的，必定容不下任何隐患，就像当年的皇上…周姑娘听说自幼长于您家太夫人膝下，想来也有所耳闻，皇家便是这么无情，容不下任何对己不利之事，所以，和儿的一线生机，只能从我这没本事护他的母妃身上挣得。”
    见周衡听了后也是无声地跟着叹了口气，看来也不是个感情用事之人，知晓其中的利害。
    叹完气又怕惊动怀里的孩子，还特意低头看了下，这个小动作落入梁嫔眼里，更是让她感觉既欣慰又辛酸。
    欣慰的是自己有幸给儿子找到了靖王爷那等位高权重的正直纯臣卫护，眼下居然又有幸给儿子找到了这么个人美心善的姑娘照顾他，想到之前靖王爷看这位周姑娘的那般眼神，想来以后两人定会排除万难结为连理，到时儿子也算是找到了一对最好的养父母，也不知这算不算是儿子这位皇子的福气。
    辛酸的却是眼前这般怀抱稚儿哄入睡的寻常事，上到皇族公卿家，下到乡野百姓家，任何一个母亲都能轻松做到的事，从今往后自己却再也无福体会了。
    想到此，梁嫔深吸一口气，闭了下发酸的眼睛，硬下心肠，对着周衡再次弯腰行了个礼说道：
    “所以，周姑娘，为今之计，只能辛苦你和靖王爷，看在死去的皇帝份上，替我这无能的母亲，养育和儿长大吧！”
    妈呀，果然是这么个重托，周衡这会儿本就抱得有些手酸，这会儿更是恨不得立马把怀里的熟睡小儿还给眼前这泪盈于睫的可怜母亲：
    “不不不，娘娘，这个我没法答应你，我不知道怎么照顾孩子—”
    眼看对面的姑娘一副打算把怀里的儿子交还给自己的吓坏表情，而自己的手也已经触碰到了儿子的小身子，梁嫔却依旧硬起心肠后退两步说了声：
    “周姑娘，对不住了！”
    周衡急得不行，自己做出进宫的决定，一开始只是为了怕沈复被人丢到水里，就算到后来在大相国寺碰到这梁嫔派来的人，最多也只是想着万一四皇子也被丢到水里，自己搞不好也能帮上一帮，真是死也想不到，临了，居然还要领养一个小孩子？
    而且这小孩子目测还只有三四岁，关键还是个众矢之的，想到要千辛万苦地跟沈复两人把他养大成人，周衡简直立马想回自己的21世纪去！
    呃，也不一定要回去，沈复还是舍不得就此丢下的，但怀里这个烫手山芋可绝对不想接！
    可周衡抱着四皇子往前进一步，梁嫔便含着泪往后退一步，中间周衡也曾打算把四皇子给直接放在地上，可不知怎的，许是抱得久了，且熟睡中的四皇子一只手还揪住了自己的一缕头发，便终究没能狠下心来。
    两下僵持了会儿，被梁嫔打发到外头去查看情况的宫女都回来了，见她们俩这般架势，倒是似乎明白了什么，走过来指了指外头，摇了摇头，又用嘴型无声地说了两个字：
    “没人！”
    没人又怎么了？难不成还想让自己下水带着四皇子逃生？周衡这会儿心里急得不行，差点想跺脚，可梁嫔离那宫女更近，这会儿已经转身拉着她贴着耳朵说起了话。
    也不知沈复这会儿走了没有，着急的周衡抱着孩子又往纱幔外头看，要是还没走，等下要么找个机会跟他说一下这件事，事情关乎自己，而且自己也是刚才才告知身份，梁嫔肯定是临时起意，唉，悔啊！
    纱幔朦朦胧胧的，一时间也看不真切，沈复又不是多话的人，而且之前跟梁嫔说了会儿话，这会儿外头的谈话便有点跟不上，周衡有些焦躁，只得努力压着心头火睁着眼睛透过纱幔往外找沈复。
    却不想，刚往外头看了会儿，忽的听到一阵喧哗，似乎还伴随着哭声，之后那阵动静越来越大，连带亭子里的人也都注意到了，周衡听到似是那位秦植海的声音说了句：
    “娘娘，卑职出去看看！”
    再之后没多久，忽的一阵惊天动地般的哭声乍然响起，惊得周衡下意识地一只脚踩到旁边的椅子上，然后赶紧腾出一只手捂住怀里四皇子的耳朵，生怕他被惊醒。
    这个动作自然又落入了梁嫔的眼里，那含在眼里的泪便终于落了下来，老天爷，保佑这善良的好姑娘能与靖王爷一生恩爱到白头！
    “贱人，贱人在哪里？”纱幔外却在此时传来了一声愤怒而尖利的哭喊声…