    这话一说，那位姜嬷嬷也只能默然了。
    人死为大，何况还是天子，何况还是这睡得昏昏然的稚儿的父皇。
    周衡在旁边瞧着，倒是很认可梁嫔的做法，虽说从目前自己所看到的和从沈怡等人那里听到的，无不是在说皇家无情，可大家都是人嘛，有些事总不能做得太过太绝。
    当然，从理性的角度来说，姜皇后在这个时候召集群臣商量后事，也是一种正确的应对态度，要不然等明日天亮宫门却未开，外头百姓会如何想？毕竟，按照正常情况，今晚赴宴的人应该是当晚就回家的，这会儿宫门紧闭已经不正常了。
    鉴于此，就算抓不到刺客，明早如常开启宫门的概率还是比较大。到时今晚滞留在此的赴宴人群自然便要回家去，到那时候，总不能担保所有的人都守口如瓶吧？天下没有不透风的墙啊。
    在这种少有的突发情况下，皇后作为皇帝的正妻，在皇子们都基本死光的情况下出来主持大局，是她的职责所在，也无可辩驳；而作为无权无势的一个妃子，梁嫔选择带着硕果仅存的皇嗣在水边送皇帝最后一程，是她的情分，也是她这做母妃的能给予幼子的最大加分项。
    别说是在孝字大过天的古代，哪怕在21世纪，周衡也觉得这是为人子女应尽的本分。
    稚子无辜，但有大人教嘛，他日长大成人回忆起来也不至于遗憾。
    至于太后母女…老实说，还是让人不明所以。
    想到此，周衡便悄悄地凑到沈复跟前低声问了句：
    “王爷，可否借一步说话？”
    这会儿大家的关注点都在梁嫔母子那边，四皇子睡得正香，梁嫔动作轻柔，一时间竟然没把儿子给叫醒，只得硬着头皮继续。
    “怎么了？”走到旁边的沈复低头问周衡。
    “凤羽宫是什么地方？”眼下不是说话的好时机，周衡赶紧切入正题。
    沈复一听便知道她想问什么，想了下才说道：
    “那边自有皇后去操心。”
    也是，太后母女打什么算盘，如今姜皇后应该一清二楚了，定然会让秦植海派人严防死守着。想到此，周衡便看向不远处抱着哭闹的四皇子在狼狈地哄劝的梁嫔低声把刚才的事给说了下，一边把腕上的手镯给沈复快速展露了下：
    “...我感觉她虽然悲观，但想法还是对的，毕竟宫里的情况还是她比较清楚，而且做母亲的，你想啊，除非万不得已，要不然哪里舍得把自己的孩子交给别人养，你说呢？”
    这会儿月亮又隐入了云层里，沈复看着昏暗的水面顿了顿，也不知在想什么，过了会儿才低声说道：
    “阿衡，此事，是我牵累你了！”
    “什么牵累，要说牵累，还我牵累了你呢，”周衡不以为意：“要不是我自以为是地让你帮我进宫，也不至于—”
    正说到这儿，忽然听到不远处传来一声欣喜的呼唤：
    “阿复！…对，就是阿复，太好了！”
    没想到护国公两夫妻在这时候适时地出现了，两人围着沈复上下一阵看，周衡在旁边看着，这对夫妻对沈复是真心关怀，只是如今不是说话的场合，护国公欲言又止好几次，最后才无言地拍了拍沈复的胳膊，叹息了声：
    “没事就好！”
    又看了眼周衡，周衡便赶紧行了个礼。
    之后夫妻俩又过去对怀抱着四皇子的梁嫔行了礼，这会儿小家伙已经差不多被折腾醒了，却很是不开心，闭着眼睛踢腾着小腿不知嘟哝着什么。
    周衡本打算很自觉地以护国公府丫鬟的身份重新跟到护国公夫人身边去，梁嫔却先是朝着护国公夫人客气地说了句：“国公夫人，今晚多亏了您府上的丫鬟！”
    一边说一边又低头温柔地哄儿子：
    “好了好了，和儿乖，先睁开眼看看好不好？”
    随后转头叫周衡：
    “你过来！”
    因着如今周围一群人，周衡也不以为意，还赶紧做出一副丫鬟的样子快步走了过去。
    梁嫔便当着旁边那位姜嬷嬷的面，叫周衡过去帮忙：
    “四皇子刚才肯让你抱，他这会儿可不能再睡，本宫也是累了，你且过来陪一陪他，切勿再让他睡着了！”
    许是听到周围的人声，人也已经差不多被梁嫔唤醒，四皇子这会儿总算睁开了眼睛，正趴在梁嫔肩头委屈地抽噎着，见周衡过来，不知怎的，似是听懂了他母妃的话，居然伸出手来要周衡抱，一边还委委屈屈地说道：
    “你陪我玩！”
    “哎呀，四皇子不认生呢！”姜嬷嬷见状，酸溜溜地说了句。
    “四皇子年幼，就跟臣妾那小孙子似的，”护国公夫人反应也快，半是解释地说了句：“谁肯陪他玩就跟谁走。”
    说来也怪，许是刚才睡得挺好，在那位徐指挥使陪着他去旁边撒了一泡尿后，回来的四皇子精神抖擞，人不困了，脾气也不闹了，拉着周衡的手就要她陪着玩。
    好歹你的父皇还在水里泡着呢，咱不能玩得太高兴了啊，周衡看了眼旁边的沈复，想了想，便蹲下身低声对四皇子道：
    “想不想听故事？”
    “想！”四皇子高兴地回答道，之后眼珠子一转，居然走到周衡后头猛地趴到了她背上，嘴里则说了句：
    “背我玩！”
    行吧，背着总比抱着不累一点，周衡便背着他起了身，中间那位宫女也动作迅速地过来帮了一把。
    于是在接下来看着那简易木排下水并慢慢滑向水里去打捞皇帝遗体的过程中，周衡却背着皇帝的小儿子慢慢地一边走一边跟他讲着以前跟小外甥女所讲的那些童话故事。
    虎贲卫的徐指挥使尽忠职守，一直带着人在不远处关注着周衡背上的四皇子，沈复则是状若无意地在旁边站着，那位朱将军倒是和护国公一道，跟其余留在岸边的大臣们一起全神贯注地看着禁卫军士兵在太液池里打捞。
    虽则木排上的人水性不够，中间还有人因为没能保持好平衡而掉落水里，但经过了短时间的练习后，还是迅速地适应了，然后那木排便在众目睽睽之下缓缓地靠近了那具明黄色服饰的尸体，而岸上的人则哽咽着跪倒在地。
    “嬷嬷，有劳您，赶紧去跟皇后娘娘禀报一声！”梁嫔带着哭腔吩咐了句。