    来不及幸灾乐祸，周衡急得赶紧询问护国公夫人：
    “这么大的火势，宫里应该有专门负责救火的队伍吧？怎么还要王爷去？”
    听到这话，同样抬头看着天空的护国公回头低声解释了句：
    “王爷没去凤羽宫，他是带人去翠微宫那边了！”
    “翠微宫？那边也着火了？”周衡一听更是惊呆了，今晚上的事还有完没完了？姜皇后这是疯了吗？她是对皇帝家有多恨？
    护国公还没回答，国公夫人替他说了，听着略有点不耐烦：
    “没着火。刚才就走了，说是担心翠微宫那边。”
    那看来是生怕有事，或者说，是生怕姜皇后借机搞事吧？周衡放下心来，便很识相地不再多问什么，只一心一意地跟着大家一起看起了凤羽宫的热闹。
    这会儿太液池边该救火的都已经救火去了，连姜皇后据说也亲自带着人赶过去了，于是剩下的人便比较放得开，言辞间都大胆了起来，反正如今深更半夜又黑灯瞎火的，谁还顾得上谁啊，而且这会儿也都吃饱喝足了，再熬两三个时辰，也就能顺利出宫了，这可是皇后娘娘刚才亲口答应了的。
    至于皇家后事，那也还是等天亮后再说吧，反正最起码还剩了个四皇子，陈氏江山后继有人了，如今只看慈宁宫和长春宫谁能斗得过谁，谁能接住这乍然空出来的无敌权势。
    翠微宫么，一个皇贵妃而已，目前来看还远不够分量。
    是以言谈间，大家对凤羽宫这一把火也没多往心里去，基本上都抱着“这是太后娘娘想要借此生事来压制皇后娘娘”的想法，又因着火势如今变大，难免有了点暗搓搓的“太后娘娘这一把有些玩脱了啊，没想到最后还得靠皇后娘娘去救助”的小心思：
    “这火烧得…也不知里面的太后娘娘和三公主怎么样了？”
    “就是，烧成这样，都烧通天了，难说喽！”
    “那肯定不会，外头不是还有禁卫军守着么，那定然早就冲进去把人给救出来了！”
    “是得早点救出来，要不然，你们想啊，水火无情，都是贵人，万一给烟熏着了、呛着了，甚至还被火给稍微燎着了，那什么…是吧？”
    “什么叫救出来，不是说火是从里头烧起来的么，兴许早就自行逃出来了，这会儿啊，刚好皇后娘娘赶过去了，两下碰一起，两边心情都不会好，指不定掐成…哈哈哈！”
    于是说话的人便一起发出一阵会心的低笑声，听着颇有种幸灾乐祸的意味在里头。
    周衡漫不经心地听着这些闲谈，旁边的护国公夫妻俩却对此并不感兴趣，仰头看了会儿凤羽宫的火势，便坐下来头碰头挨在一起不知说些什么，周衡不便凑过去听，只得依旧听着周围断断续续的议论声。
    没过多久倒是听出味道来了：
    这些人听着虽然八卦，但毕竟都是朝廷大臣和他们的家眷，还是带着自己的判断的，譬如说，有人中间就插了一嘴，感叹说也不知明日开了宫门后会如何：
    “城门关了又如何？太后娘娘家虽然远在中南道，想来不用等到明日中午，总督那边就知道了，别的不说，毕竟是太后，三公主也是正正经经的嫡出长公主，哪里能让她们受这份气？你们看着好了，唉，往后啊，这戏还且有得唱呢！”
    这话一说，其余的人也是心有戚戚，附和的人不少，也有人则“顺带着”想起了姜皇后的娘家：
    “那太傅那边，更是明早就会知晓今晚宫里发生的事了，也不知他老人家…？”
    话说到这里，众人似是心有默契，都噤口不言了，更有人打着哈哈转移话题说起了宗室：
    “刚才你们都看到了吧？几位宗室老王爷，你站一边，我站一边，就看谁能押对宝，呵呵，一把年纪，这大晚上的，也是难为他们了！”
    老王爷应该指的是刚才在亭子里看到的那几个，虽说没有指名道姓，但周衡听着，议论的人言谈间没怎么客气，想来这几位王爷平日里没什么权势。
    当然，说到了王爷，自然也就说到了沈复这位靖王府的年轻王爷，也不知是顾忌着护国公在场，还是确实对手握兵权的靖王比较看得起，倒是只稍微提了下沈复带人去翠微宫的行为，只是其中一人含糊其辞地多评论了句“未雨绸缪”，为此旁边的人便有些按捺不住：
    “你也真是，宫中向来对走水一事防范甚严，何况今晚又已经有了凤羽宫这么一出，哪里至于再生事，我看哪，也无非是靖王爷他…脑子转得快罢了！”
    脑子转得快？周衡竖起了耳朵，并且借着旁边的花木遮掩，悄悄往那帮人的方向挪了两步，护国公两夫妻这会儿依旧坐在桌边凑在一起不知在商量什么，看样子并没有在留意周围的动静。
    那帮人似乎也在留意护国公他们，声音停了停，之后见没什么情况，才降低了本来就不高的音量继续说起了沈复：
    “你们想啊，皇后这边，太傅就算重新出来，毕竟比不上以前了，而且他门下古旧也多是文臣，中南道那边就不一样了，总督府这么多年经营，兵强马壮什么没有？所以啊，皇后这边也得差不多，最起码，总得找几个指望得上的武将吧？没看禁卫军这边…秦统领不是就被皇后娘娘果断拿下了么？”
    “你这话说得，什么叫果断拿下了！”旁边的人听不过去纠正他：
    “人家这叫识时务！”
    “对对，识时务！”前面的人也不以为意，又继续分析道：“那沈王爷看来也是个识时务的，皇后娘娘分身乏术，凤羽宫的火是得救，但翠微宫如今可是重中之重呀，要不说他脑子转得快呢，人家可是有心替皇后娘娘分忧呢，反正刚才已经得皇贵妃点了名、护送她回去过一回了，这会儿啊，得，想必都不用人带路了，呵呵！”
    这酸味冲天的话…周衡觉得自己算是听出味儿来了：
    这帮人是眼看着被落在太液池边无事可做，嫉妒沈复得了皇后青眼吧？
    行吧，你们开心就好，周衡觉得无语，但愿你们家不会遭靖王府所遭过的罪。
    “哎呀！”忽然其中一人低声叫了声，然后又似乎嗅了嗅鼻子：“这凤羽宫的火都烧成什么样儿了？怎么一股烧焦的味道？”
    他这么一说，周衡也用力闻了闻，还真是，空气里有一股难闻的味道。
    看来皇后娘娘此去，不是去灭火，应该是添了把柴吧？姜皇后太狠了，惹不起啊！
    正这么想着，远处忽然传来了一声大喊：
    “不好啦，翠微宫走水啦！”