    啥？翠微宫也走水了？
    太液池边顿时起了一阵不小的骚动，更有人忍不住脱口而出说了声：
    “怎么这么巧？”
    这话刚好从周衡心里同时闪过，是啊，这也太巧了吧？如此戒备森严的时候，竟然两座宫殿先后着了火？
    而且刚才沈复不是说，凤羽宫的火是从里头着起来的么？那这翠微宫，难不成也是…？！
    一次是偶然，两次是必然，翠微宫必然是姜皇后身边那个姜嬷嬷在里头点的火！
    而且虽然不知道翠微宫在哪里，但太液池边都闻到烟味了，想来火势肯定也已经不小了。
    想到这，加上刚才那喊走水的侍卫这会儿已经跑过来了，正嚷嚷着找姜皇后呢，周衡心里着急，眼看护国公已经大步走过去询问情况了，赶紧拉住护国公夫人的胳膊低声说了句：
    “夫人，这事不对！”
    “先别急！”护国公夫人心里也觉得不对劲，今晚没打雷、没刮风的，两处都有重兵把守的宫殿竟然先后着了火，任谁都觉得是人有意为之，既如此，“问清楚了情况再看！”
    生怕周衡再跟之前那样不听话，一边说一边按住了她的手。
    周衡明白她的意思，便努力忍着，在等待护国公回来的同时也听了些周围的议论，这次旁边对沈复的议论倒还好：
    “不是吧，靖王爷可是自请去的翠微宫，那边不是还有虎贲卫团团围着么，怎的也给烧起来了？”
    “怕不是贼人提前知道了翠微宫里睡着唯一的皇嗣？要照这样来看，适才咱们这儿，怕不是早就已经混进了贼人？真是胆大包天！”
    “不至于吧？禁卫军如今应该是精锐尽出，又有龙膘卫助阵，别的地方姑且不论，这太液池边总应该已经清过场了，秦统领不是在皇后娘娘跟前信誓旦旦保证过么？难不成，贼人其实…？”
    这话可不能随便乱说，说话之人言尽于此，反正彼此心知肚明就行了。
    但被他这么一说，旁边有人便以此类推：
    “对呀，翠微宫那边不是还有虎贲卫么？按说靖王爷后来也带了些人赶了过去，就算贼人有心要纵火…刚才听说，凤羽宫那边的火是里头先着起来的？那这翠微宫本来就住人的地方，那可就…说不好了！”
    这话顿时引得众人纷纷议论起来，有心人不免都想到了别处，这次可是彻底地噤口不言了，今晚宫里发生的一切，就跟如今头上变得黑漆漆的天、底下黑漆漆的太液池水一般，都让人看不大清楚啊，唉，说不得，也想不得！
    还是明早赶紧出宫去再找人好好商讨一番吧！
    话虽如此，前后脚的两场火，还是让人都彻底消除了困意，眼看那侍卫让人带路往凤羽宫那边匆匆报信去了，太液池边的人便重新组群开始了更为谨慎的低语，另有些人则默不作声管自己待一处整理思绪。
    护国公也很快就回来了，神情却看着很是严肃，低声跟两人通报：
    “说是从里头着起来的，这一点跟之前的凤羽宫一样，现在虎贲卫和阿复他们都还在救火，派人赶紧过来跟皇后娘娘禀报，具体细节不得而知。”
    “国公爷，您说，会不会是…有人故意纵火？”周衡顾不得了，看了下周围，压低声音说道。
    护国公的回答很谨慎：
    “有这个可能，只是如今情况不明，那侍卫也不肯多说什么，咱们不可胡乱揣测。”
    “我是觉得，”周衡生怕夫妻俩跟自己想的不一样，便干脆开门见山交代了自己的想法：
    “这事应该是跟那位姜嬷嬷脱不了干系。”
    一边低声把自己刚才在亭子里被托付四皇子之事给快速说了下，大意是梁贵妃已经提前感觉到了对她们母子俩的威胁，但口口声声说要护着她们母子的皇后分明就在跟前，却要跟个靖王府派来的陌生姑娘托付自己的儿子，要不是实在觉得危险，想不出其它的理由了。
    不过周衡没跟护国公俩夫妻说自己的真实身份，一来以防周围有人在偷听，二来也生怕给护国公府带去不必要的隐患。
    只是这么一来，护国公夫妻俩顿时给震惊了，梁贵妃这分明是走投无路了啊，宫里但凡还有个可信之人，也断断不可能做出如此冒险托付之事。
    想到此，护国公夫人的第一念头是：
    “阿复他会不会有危险？那姓徐的，不会是已经…倒戈了吧？这火不会是他们给放的吧？”
    要不然堂堂虎贲卫居然连这点事情都防不住？防不住也就算了，还任由火势变大扑不灭？
    “按说不至于，”护国公也觉得此事让人觉得难以置信，沉吟了下，保守地说了句：“要烧也不至于等到阿复过去后才烧…应该还是翠微宫内出了问题。”
    “那说起来也只有…”护国公夫人看了眼周衡，含糊说道：“外人才干得出。”
    翠微宫里如今的外人自然只有姜嬷嬷。
    “也不能这么一概而论，”护国公往四周看了看，再次压低声音说了句：“万一翠微宫内之前就混进了什么贼人呢？”
    其实护国公的意思是贼人提前躲藏在宫内，但护国公夫人本着自己管理后院的经验，却理解成了别的意思，想了想，点头表示同意：
    “不错，翠微宫一直以来都多得长春宫照拂，那边安插人手易如反掌，今晚刚好来个里应外合，这火自然是越烧越旺了！”
    护国公一愣，自己可不是这个意思，但仔细一琢磨，又觉得不无可能，反正今晚发生的事，每一件都太出乎意料，那翠微宫里早有人想要纵火，也不是不可能。
    而且如果是这种情况，那纵火之事早一点做或晚一点做就区别不大了，也许是阿复赶过去之前找不到机会下手呢？
    说不定人家就是在等凤羽宫那边先烧起来，等大家的注意力都吸引过去了，甚而至于，还特意等到皇后娘娘也赶过去了，才把火给烧起来，如此一来，皇后娘娘不是就刚好“无暇分身”了么？
    至于一连两处着火这种巧合，哼，之前靖王府不是已经被他们试验过了吗？
    想到此，护国公顿觉一副怒气从心底窜了上来，谢家祖上与皇家血脉相连，之后也深受皇恩，靖王府更是一心为国，之前被她们这帮无知妇人给暗中对付也就算了，如今既已知道事情的前因后果，断不能让她们给稀里糊涂地断送了这天下！
    这一想便控制不住，也不管如今这里是宫廷里了，护国公低声嘱咐两人：
    “你们俩在这里待着，我过去阿复那里看看！”
    这话说得周衡立马做出回应：
    “我也去！”