    走水了？周衡的第一反应是赶紧看向太液池那边，随后才反应过来，走水的意思其实是着火了。
    “哪里？”周衡和看着同样有些发懵的护国公夫人一齐问出声，随后又同时抬头找沈复，还好，沈复在姜皇后那边，并没有走远。
    “还不清楚。”护国公一脸的严肃，一边回答一边叮嘱两人：
    “等下不知会不会乱起来，你们俩就在这水边待着，哪里也别去，回头阿复也方便找咱们。”
    “哎呀你也赶紧去打听打听，”护国公夫人一边应着一边也催他：
    “阿复那边要有什么情况，咱们也能清楚些，放心好了，这种时候，又是在宫里，还能跑到哪里去？”
    又双手合十开始闭目祈祷。
    看来事情有点大，周衡在旁边看着没说话，心里不禁也慌乱起来，别的不说，这古代的建筑都是木头造的，皇宫肯定也有很多年头了，大热天的烧起来可不是闹着玩的，自己又经历过上云池畔柳风阁被烧的事，简直是触目惊心啊，想到这，便赶紧拜托护国公：
    “国公爷，麻烦您去跟阿、王爷说一声，等下救火可别抢在前头，站得远一点，让宫里的人去救就好了，自己的安全最重要。”
    这话说得护国公夫妻俩一愣，没想到眼前这姑娘还真是…一心只管自己的心上人。
    周衡还以为他们俩不愿意，牙一咬，说了句：
    “那要么我就…我就假装成是国公爷派我去叮嘱的吧？”
    说完了，竟然就大步往沈复那边去了。
    “哎你…算了，”护国公夫人看一眼自家国公爷，说了句：“这姑娘，还真是…实诚！”
    这会儿太液池边的人应该大部分都知道失火消息了，人群开始躁动和慌乱，三三两两聚在一起，一边讨论一边张望，似乎想要找出着火的方位。
    姜皇后那边则不算紧密地围了一圈人，好在沈复个子算高的，人也只是堪堪站在外围，一下就看见了匆匆走过来的周衡。
    便赶紧往外走了两步迎了过来，一边虚张声势地说了句：
    “舅母也真是，都说了不用担心…”
    然后压低声音看着周衡说了句：
    “是凤羽宫那边。”
    这话让周衡才反应过来，之前自己居然没想到这一点，不禁心里放松了一点，幸亏不是翠微宫，赶紧也低声说了句：
    “国公夫人让奴婢来告诉您一声，万一等下要去救火，您可得注意着些，离失火之处远一点，那火烧起来可不是玩的，一个不慎，头发或者衣服就会被燎到。”
    顿了顿，又低声补充了句：
    “那凤羽宫想来比柳风阁的规模要大很多，王爷可千万得看着点儿。”
    周衡的本意其实只是想要提醒沈复水火无情，注意保护自身安全，毕竟自己是知道一场大火烧起来是什么个惊人的情况，却不知听在沈复耳朵里，联想到柳风阁那场火也是跟三公主有关，再想到刚才见到的姜皇后脸上那不似作伪的一丝惊愕和慌乱，不禁又有了一层新的思考。
    “你先回去，请舅父舅母尽管放心，”沈复沉吟着，之后眼看了下周围，见没人在关注自己跟个丫鬟说话，便又低声说了句：“应该是凤羽宫里头的人不慎用火，想来很快就会消下去的，何况这是宫里，用不着本王过去。”
    周衡听着，沈复似乎特意强调了“里头的人”，稍微一想也就明白了，估计是凤羽宫里头的太后母女自导自演了这么一出失火的意外，那想来火势会很快就顺利“扑灭”的。
    但又觉得不可思议，干嘛要点火？难不成三公主她们是觉得姜皇后要对她们下手、才不得不使用了这一招来试图唤起大家对凤羽宫的注意？
    可是想啥主意不好，竟然想了这么一出馊主意？小心玩火自焚呢！
    当然，照阿复的说法，焚不了，不过，无论如何，虽然不会像自己当初那般要在深更半夜从柳风阁惊恐逃生，但如果火势意外加大一点、制造一点恐慌就好了，也让三公主那贱人好好地品尝一番火中求生的滋味，最好是让她们母女俩灰头土脸地从失控的火里跑出来，头发烧焦了，裙子也破了，让这对所谓最尊贵的母女好好地出一回丑！
    怀着这种恶作剧的心态，周衡便自认明白地朝沈复一眨眼，放心地回了护国公夫人那边。
    得知是凤羽宫，护国公也放下了心，护国公夫人则是冷哼了声：
    “真是无法无天，居然想出这等招数，还真是被纵得不知天高地厚！万一一个不慎—”
    这话被护国公的轻咳声给制止了，护国公夫人也自知失言，做出一副轻松的样子补了句：
    “既然是这么个情况，阿复倒是不用去了！”
    看来跟自己想得差不多，可想而知姜皇后那边定然是恨得牙痒痒，希望她给力点，回头想个法子好好收拾下那对不知天高地厚的母女！
    想到此，周衡又觉困意袭来，恨不得再次坐下靠着椅子腿打个盹。
    形象算什么，能好好休息才最要紧，今晚感觉时间过得好慢，也不知现在是什么时辰了，唉，古代还是不方便，都没地方看时间—
    “看你眼睛都睁不开了，”护国公夫人的声音如天籁一般传来：“要么你在继续坐在地上眯会儿吧！”
    不管了，睡觉要紧，保存体力！周衡朝护国公夫人笑笑，一屁股坐了下来，就那么靠着椅子腿又迅速睡着了。
    可惜，这一觉同样没能睡很久，迷迷糊糊中，护国公夫人的声音又在耳边传来：
    “不好了，快醒醒！”
    吓得周衡顿时又被惊醒，脱口而出：
    “阿复呢？”
    “走了！”周围一团乱，各种声音乱纷纷，护国公夫人顾不上纠正脚边姑娘情急之下的称呼，一边踮着脚往远处看，一边跟护国公说道：
    “凤羽宫的火势看着越来越大了！”
    “不是说内宫他不用去么？”周衡不明所以，赶紧手扶着椅子腿站了起来并顺着护国公夫人的方向看去，这一看，顿觉触目惊心：
    月亮已经隐入了云层，天上黑漆漆的，可是远处的天空，竟然隐隐有些发红！