    “瞧你说的什么话！”太后嗔了女儿一句：“那底下闷热逼仄，也幸亏如今都是自己人，黑灯瞎火的又看不清楚，要不然，咱娘儿俩可真是有失仪态！”
    这会儿能在旁边跟着的自然都是心腹，听着有男有女，不对，应该是女的和太监，几人都是赶紧否认：
    “太后您什么时候都是风姿出众！”
    为此还有人特意拉踩了下姜皇后：
    “不像那位姜氏，平日里装着病恹恹的也就罢了，今儿晚上总算不装了，嘿，可惜，就她那副样子，唉，还是做不了母仪天下的范儿！”
    这都什么跟什么呀，人家不照样是皇后么？这等赤裸裸的捧高踩低听得周衡有些想笑。
    可是太后母女却明显地很是受用这一套，三公主听后更是冷哼了声表示赞同：
    “姜老头也是用心良苦，种了满院子的姜花不说，还特意给他女儿改名叫姜华，姜花、姜华，生怕别人不知道他们家结了佛缘，哼，那又如何？佛子又不是天子！”
    这话倒是被太后给柔声制止了：
    “净胡说！姜氏可是个不显山不露水的，今晚你也看到了，要不是有这条密道，咱们还不一定能从她手里讨到什么便宜！”
    于是话题便又拐回了密道上，这一点让旁边偷听的周衡正中下怀，说实话，靖王府底下密道纵横已经够匪夷所思了，没想到皇宫里居然也有，这古代干嘛要如此玩地道战？而且成本多高啊，也不知耗费了多少时间和人力物力。
    三公主对此却不以为然地说道：
    “那是，这密道可是咱们陈家老祖宗的本事！她姜氏凭啥？还不是靠个男人！哼，秦植海也不知看上这病秧子什么了？难不成也是生了不该有的野心，想靠着姜氏当摄政王？想得美！他手里也就一支禁卫军，龙膘卫和虎贲卫都看不上他，更不要说，咱们到时—”
    “哎呀，阿芳她们俩怎么还没回来呢？”太后再次制止了女儿的信口开河，试图转移话题：“不会是没找到地方吧？”
    “母后您就放心吧！”三公主被她这么一打岔，有些不乐意了：“老祖宗备下的密道，结实着呢，也就是这一段，年久失修没办法，咱们才不得不上来在此等候。”
    这话一说，旁边本来一直没吭声的几人也都连声附和：
    “殿下说得对，娘娘尽管放心，稍等片刻！”
    三公主便又哼了声继续说道：
    “说起来，同样是当皇帝的，打天下和坐天下的就是不一样，呵呵，我那位皇兄，真是舒坦日子过久了，都不晓得要提防画舫出事，以为一切尽在他掌控中呢！也不看看人家老祖宗，连宫里头都备下了重重密道，孰好孰坏，一目了然哪！”
    这话太后倒是没反驳，还带着一副向往的语气说了句：
    “可惜咱们无缘得见那位老祖宗，当初不过及笄之年，竟然就能让她父皇赐下凤羽宫这等地方，又任命她为虎贲卫统领，真是前无古人…不过都说你像她，太庙里老祖宗的画像你也见过，珊儿，等他日你荣登大宝，想必老祖宗也会倍感欣慰！”
    听到这话，周衡算是明白了，合着这皇宫里的密道是那位武帝挖的吧？
    联想到靖王府底下的那些密道，周衡觉得，这位据说是从她皇兄文帝那里不费一兵一刃就继承了江山的奇女子，根据自己对所学历史的理解，加上沈复等人说起此事时的讳莫如深，搞不好真相其实是凭武力夺取的天下，要不然，大家说起这位女帝，不会一直强调她的武力值，更不会直接冠以“武帝”这样的称呼。
    如果真的如此，将心比心，这位武帝应该是极其没有安全感的人，这才跟土拨鼠一样，到处挖密道预备逃生。
    想到这儿，周衡又觉得旁边这对母女勇气可嘉，虽说照目前来看，这位三公主说话做事都比较冲动，好在其母比较冷静克制，背后又有其中南道的外祖家撑腰，也真的算是天之娇女了，加上听着长相还酷似那位武帝，也怪不得她们母女俩动了心思。
    不过他日荣登大宝？哼，这一点周衡还是真心实意地不希望看到，好歹还有个四皇子呢。
    这么想着，自然便又想到了翠微宫，也不知那边到底情况如何了，唉，希望自家阿复不要为此受伤，同时也希望四皇子和他母亲都平安。
    正这么想着，那两位到林子外头查看动静的人回来了，气喘吁吁地跟太后母女禀报：
    “娘娘，刚才奴婢两人听到附近侍卫聊天，他们说，翠微宫竟然也失火了！”
    “什么？翠微宫也失火了？你们没听错？”太后对这个消息很是震惊的样子：“不对啊，姜氏不是一心要立个傀儡做太子么？按说梁氏母子最合她的意了！”
    “母后你管他们！”三公主对此却毫不动容，拍拍衣裙打算起身走人：“肯定是姜氏容不下梁氏到时跟她并称太后呗！”
    旁边有人赶紧附和了句：
    “殿下说得对，哪个女人能容得下有人这般跟她分庭抗礼，何况姜氏定是觉得梁氏那无能之人居然能如此无功受禄、心有不甘呢！”
    “行了，闲话也说得差不多了，那边的情况都打探好了吧？”三公主站在那儿闲闲地问道，语气让周衡想起当日她在靖王府跟自己问话的样子，不禁咬着嘴唇开始想着自己下一步要怎么做。
    一开始是想就此沿太液池边回去的，毕竟担心沈复在翠微宫那边的情况，但如今听了太后母女这些话，想到当日三公主对自己下的毒手，周衡又觉得就此放弃这大好机会实在可惜。
    听她们的意思，如今一旦让她们离开，无异于放虎归山，回头定然是集合中南道的力量来对付姜皇后、或者三公主直接称帝，到时天下大乱、老百姓遭殃不说，沈复他们肯定会被卷进去。
    太后母女应该就是顺着中南道那帮人的原路逃走吧？那样的话倒也不用自己担心，暮云他们正带人守候在上林苑那边呢。
    但要是不是那条路，或者说，就算是同一条路，自己总也得知道下这条密道的走向，也算未来指证太后母女的一份有利证据吧？
    想到这，周衡觉得自己得跟一跟！