    周衡觉得，这位同一个姓氏、又一直贴身跟随皇后的姜嬷嬷绝对是皇后心腹，对姜皇后怀孕之事也肯定知情，既如此，见她这般伸手，已经在心里提前打上了“这人不会是要对四皇子不利吧？”的想法，差点就要伸手去阻止。
    好在这会儿她是跟在沈复后面，沈复又在梁嫔后面并保持了一点距离，周衡跟那位姜嬷嬷之间便隔了好几米，算是有心无力，只能眼睁睁地看着她伸手，除了暗自期待那位一直跟在梁嫔身边的宫女能给点力、把这事给揽过去，别无他法。
    好在那宫女也乖觉，一见那姜嬷嬷伸手说话，也是立马就凑了上去：
    “哪能让嬷嬷您受累，还是奴婢来吧！”
    语气里还带着讨好之意，活脱脱一个机灵小宫女。
    梁嫔却依旧管自己抱着儿子，低声拒绝了两人：
    “都不用，和儿这会儿睡得正好，别一换手把他给惊醒了！”
    惊醒？周衡虽然没见过几个小孩子睡觉，但这四皇子看着明显是个睡眠质量堪称一流的，刚才亭子里那样吵闹也依旧酣睡着，如何现在转个手就要被惊醒了？
    看来还是梁嫔对那位姜嬷嬷心里警觉，便索性找了个理由把两人给拒绝了。
    眼看那姜嬷嬷不再坚持，后退一步继续跟着，周衡便放下心来，开始管自己看太液池里的情形。
    刚才在亭子里待了总有个把时辰了吧？可惜外头水里的情形似乎并没有很大的进展，眼看着水面上依旧还漂着很多人，而且这会儿不知怎的月亮也被云层遮盖了，若隐若现的，光靠水边的灯笼照亮，想必打捞也有难度。
    待到再走了段路，周衡便明白了，为何打捞进展如此缓慢—
    有一大帮人正在岸边忙着扎一条简易小船，确切的说，是一条木排，这会儿眼看着快要成了。
    看来会水的活人已经没有了。
    周衡再往水面看去，虽然之前看到的画舫上的那盏诡异灯笼已经熄灭了，但趁着月亮出来的间隙，还是可以看到，之前那具明黄色衣服的尸体也还在水面漂着，可见根本就没有人被打捞上来，而画舫居然已经完全看不到了，估计是已经倾覆下沉到水底了，没想到这太液池的水还挺深。
    那就难怪皇帝等人没救上来，要是水浅些，禁卫军的士兵搞不好也能想点别的办法。
    这么想着，加上月亮又隐入了云层里，一时间，水面上变得昏暗不说，想到刚才看到的那么多尸体，加上这会儿岸边的人也早就不复之前的慌乱惊恐，都是低声说着话，虽然因着里头还贴身穿了水靠，周衡还是莫名觉得身上有点发冷，为此还不自觉地往前头沈复那里快走了两步，眼看都快贴上他的后背了。
    沈复本就一直在留意后面跟着的人儿，这会儿如何不知她心里的畏惧，别说她一个姑娘家了，这会儿之所以无人下水打捞，倒不一定真的没有会水的人了，只是今晚如此让人猝不及防的惨烈祸事，眼看太液池里黑魆魆地漂满尸体，就算是禁卫军士兵，恐怕也要犯怵。
    沈复便努力做出一副平静的口气转头问周衡：
    “你可还记得，刚才在何处与国公爷和国公夫人分开？”
    反正这会儿黑灯瞎火的，徐指挥使和朱将军都在前头开道，后面跟着的虎贲卫士兵也只顾着注意左右两边动静，应该没人会关注自己这边。
    周衡见他回头，不禁眼睛一亮，嘴一咧，露出一个略带歉意的笑，嘴里则轻声说了句：
    “真是对不住，靖王爷，刚才那么贸然地跑过来找你。”
    沈复没想到她一张嘴居然是这么一番话，不禁也是一愣，却也很快就反应过来，他家阿衡是觉得刚才意气用事连累了自己，下垂的手在衣袖里动了动，差点忍不住要去牵她的手，只得克制了下，柔声回了句：
    “无妨，等下想必很快就能见到舅父舅母他们了，他们也是担心本王。”
    周衡见他这般说，心里也明白，反正她家阿复肯定是不会跟自己生气的，便嫣然一笑朝他眨了眨眼睛回了句：
    “多谢王爷！”
    两人这番动静，因着如今周围也挺安静，前面梁嫔等人自然也都听了个大概，走了会儿后，梁嫔便忽然停下脚步，转头看着水面声音颤抖地问了句：
    “王爷，徐指挥使，皇上他…可是还…”
    一边说一边声音渐渐哽咽了起来。
    他们这支队伍过来时本就引人注目，因着梁嫔这句问，虽则情形比较清楚，那位徐指挥使还是遣了虎贲卫的人去问，中间便有不少官员过来问候打听，又见梁嫔怀里抱着熟睡的四皇子，很多人都忍不住下跪行礼，甚至有人还哭出声来，一时间，配上若隐若现的月光，看得周衡也是有些动容。
    而梁嫔接下来的行为，便有些出乎意料，只见她先是默然站了会儿，之后得到了虎贲卫的回报，便似是受到了极大的刺激般，含泪说道：
    “父皇还在受苦，四皇子如何能就此回宫安睡，还请王爷和两位大人稍待，本宫要带着皇儿在此迎候皇上…”
    这话说得合情合理，周衡觉得相比于忙着在指挥调度所谓善后的姜皇后、号称心力交瘁撒手回去休整的太后、以及早早就回宫躲避的其余嫔妃，这位梁嫔也可说是有情有义了。
    果然，她这么一说，周围的人便纷纷夸起四皇子来，夸他孝顺知礼之类，周衡躲在沈复背后偷偷看着，这些大臣应该是要认定四皇子为皇位继承人了，顿时对梁嫔心生佩服，要是一直在那亭子里待着，让人觉得她比较无情不说，更会让人觉得有些急功近利。
    但如此一来，四皇子的名声便好了很多，兴许姜皇后那边动手的话就不得不顾忌一些了。
    偏偏梁嫔也不知怎么想的，说完了这些话，居然牙一咬，开始拍着儿子的小脸蛋打算叫醒他：
    “和儿醒醒！乖，先不要睡了，快醒醒！”
    “哎呀娘娘您这是…？”那位姜嬷嬷也是看得惊讶地问出了声。
    “嬷嬷，和儿虽小，总要让他给他父皇磕了头再回去…”梁嫔似乎越说越难过，到最后竟然哭了起来。