    虽说确实是一条道走到黑，好在尽头倒不是死胡同—
    在一片昏暗的静谧当中，周衡忽的感觉前头不远处似乎明亮了起来，顿时心中一喜，下意识地加快了速度往那亮处奔去。
    刚才这段时间所经之处，除了时不时会看到的几盏高悬于门口的灯笼，几乎就没有什么别的光亮，说起来，不得不夸一声宫里的人反应快，前脚皇帝的遗体刚打捞上来，后脚宫里各处用来照明的红灯笼外就被裹了层暗色的布，也算是临时所能做出的最佳应对法子了。
    只是如此一来，灯笼光只能说是聊胜于无，仅能照亮门口的一小片地方，周围便都是一片漆黑。
    周衡一开始是心虚怕被人发现，刻意避着人多光亮处，等到后来迷了路，更是心慌意乱，一时间也来不及多想，只顾着往人少安静黑暗处走，却不知这样越走越偏，心里说不害怕是假的。
    等到乍然看到路尽头的一丝光亮，一时间颇有种再入人间的释然和欣喜，便犹如飞蛾扑火般往前去。
    等到快走到头时，倒是冷静了下来，便又放慢了脚步，每一步都尽量不让自己发出动静，今晚发生的事情太多了，还是谨慎一点为好，而且刚才一路行来，所经之处都是门户紧闭，没有任何声响，显得很是诡异不说，万一自己发出点动静，兴许就会立马被人听到，还是得慎之又慎。
    就这么着，周衡情不自禁地弯下了身子，到后来，更是猫着腰一点点地贴着墙根往前小心挪动…
    眼看着前头越来越亮，怀着半是忐忑又半是期待的心情慢慢往前走，中间周衡也曾犹豫过要不要往后退，别没的走到头才发现那边其实有人，那自己岂不是自投罗网。
    但人总是有好奇心的，加上在黑咕隆咚的路上走了有好一会儿了，这时的周衡内心里其实很是渴望找到处有光亮的安全所在，是以虽然犹犹豫豫的，还是依旧硬着头皮慢慢走到了那光亮近处。
    其实要放在平日里，那光也不算很亮，只是在昏暗处待得久了，这会儿便觉得很是亮堂，连带周围的情况都看得格外清楚—
    是条与来路交叉的宽阔石板路，石板路的另一边则不再是高大的宫墙，居然是片树林，而且树木还很是高大。
    难道已经到了上林苑了？周衡心中一喜，但转头便想起，沈复曾跟自己说过，那上林苑离宫里的主建筑还是有些距离的，自己才走了没多久，不至于是。
    但树林总比一览无余的宫道安全，周衡咬着嘴唇迅速做出了判断，随后伏在路口看了看周围，确认石板路上并没有人经过，才猫着腰迅速跑进了树林里。
    进去后先坐在地上靠着棵大松树松了口气，又观察了下周围，这一看便发现，其实这片树林是狭长型的，看着虽然沿着石板路一直延绵无尽头，但似乎并不宽，感觉另一头有些隐约的光亮透过来，想来也只是如靖王府上云池畔的花木点缀一般，后面搞不好就是一道墙。
    但也许后面不远处就是翠微宫呢？
    周衡仰头看了下，这会儿许是因为旁边的光亮干扰，又或者位置不对，天空看着都差不多，看了会儿只得低头作罢，休整了下便起身带着点小期盼打算先去树林另一头探个究竟。
    跟寻常的树林不同，许是在宫里的缘故，这一片树林底下只有柔软的青草地，连丛灌木都没有，很是清爽，但树木则极为高大，想是有些年头了，以至于周衡很快就借着树干的遮掩悄无声息地走到了另一头的边缘。
    然后便愕然发现，树林外竟然还是太液池。
    只是看着离原先的地方远了很多，而且此处已经没有禁卫军在严格把守，离周衡最近的只有两个差不多二三十米开外在站着低声聊天的侍卫，时不时还打两个哈欠，一副松懈的样子，脚边放着一盏灯笼。
    想了想，周衡决定先往另一端再看看，看这片树林到底蔓延到哪里。
    实在不行再沿着水边走回去好了，来都来了嘛，何况树林里比刚才的宫苑安全多了。
    于是继续猫着腰往更远更黑的那边去。
    中间碰到几个禁卫军侍卫，都被周衡无惊无险地避开了，为此心里不禁有些小兴奋，等到意识到自己走得有些累了才反应过来已经走得有些远了。
    便索性坐下来打算歇一会儿看看情况再走。
    结果这一歇，便听到了些人声，听着悉悉索索的人还不少，吓得周衡一时间都急得差点想爬树上躲避。
    可是身上穿的衣裙不方便不说，关键自己并不会爬树，别到时动静太大给发现了！
    好在情急之下先赶紧躲在了一棵大松树后面，而那帮从树林外头过来的人，看样子也是急于赶路，并没有发现林子里居然还躲着个人。
    而等到那帮人快速跑进了树林，虽然如今看不清相貌，但中间有人突然扶住一个踉跄的身影，随后一个不算年轻的女声低声说了句：
    “太后小心！”
    这句话简直如惊雷般，把个周衡给惊得差点叫出声来：
    太后？太后娘娘竟然从失火的凤羽宫给逃出来了？那边的火势不是猛到烧红了天空么？
    可惜随后另一个发出的声音便证实了这一点：
    “怎么了，母后？”
    是三公主的声音，好歹之前在亭子里听了她们母女说的话，而太后娘娘那把娇柔的声音很有辨识度：
    “没事，珊儿，被底下的草丛给绊了一下。”
    似是停下来喘了口气，之后又问了句：
    “是这边吗？”
    “太后放心，奴婢已经演练过多次，禁卫军也早就被秦统领调离此处，”之前那个不太年轻的女声又低低地说道：
    “您且在这里稍微坐会儿，奴婢先到外头再去确认下，一般来说错不了儿！”
    一副很是笃定的语气。
    “那你去吧！”太后娇柔地吩咐了声，周衡耳听得两人离开，往太液池边去了，随后便是三公主的轻笑声响起：
    “有意思吧，母后？”