    “这…”姜嬷嬷迟疑了下，并没有立即答应。
    好在随后沈复也跟着发话了：
    “放心，有本王和徐指挥使在，嬷嬷尽管去便是！”
    沈复毕竟是亲王，她一个长春宫的嬷嬷，再耗下去可就太无礼了，姜嬷嬷一咬牙，看了下四周三三两两的人，终是听命去了。
    眼看着姜嬷嬷快速地离去，周衡便也赶紧停下来，蹲下身子轻声嘱咐四皇子下地去他母妃那儿。
    相比沈怡家的阿华，周衡觉得这位差不多年纪的四皇子更懂事些，也不知是不是因为养在宫里的关系。
    虽说刚才被叫醒时有点闹，但如今这深更半夜的，就算大人从睡梦中被唤醒也不会很开心吧？这小家伙倒是很快就不闹了，可见脾气还不错，也没有因为是皇子而被养得骄纵，梁嫔看来是花了很大心思的。
    连带刚才自己背着他讲故事，小家伙也是安安静静地趴着听，面对一个遥远时空的羊和狼的卡通故事，居然也没怎么提问。
    这会儿见岸边的人跪了一地，许是日常见得多了，知道有什么事情要发生，听到周衡的话，也是乖乖地下了地、安安静静地让她牵着去了梁嫔那里。
    而且还挺敏感，过去后还仰着头问了句：
    “母妃，你怎么哭了？”
    “和儿乖！”梁嫔赶紧用帕子擦一擦眼角的泪，努力平息了下情绪，低头弯腰柔声教他：
    “等下跟着母妃一起磕头。”
    老实说，以周衡现代人的眼光来看，这深更半夜昏暗的水边，让一个三岁小儿对着个水里捞上来的尸体磕头，也实在是不太适宜。
    不过从感情上来讲，倒也是应该，何况今晚情况特殊，四皇子身份特殊。
    周衡还挺喜欢这个乖巧的小朋友，便只能在心里默默希望懵懂的小家伙不要为此受到惊吓，更不要为此留下人生阴影，要知道，想到等下要现场目睹一具尸体被湿淋淋地打捞上岸，周衡自己都觉得很抗拒。
    好在这一点身边人沈复也清楚，是以随后便走过来做出一副吩咐的口吻对她说道：
    “四皇子等下不用你再照看，你且去舅母那里候着。”
    周衡一听，赶紧应了声，低头做丫鬟状往护国公夫人那边去了。
    这话旁边的梁嫔也听到了，低头轻声在四皇子耳边不知说了什么，随后看了眼水面，便牵着儿子的手往不远处的徐指挥使跟前走去。
    走了两步又回头招呼沈复：
    “也请靖王爷移步。”
    周衡这会儿正往护国公夫人那边走，作为女眷，护国公夫人跟男人们保持了一点距离，是以周衡后来也没看真切，只见到沈复和梁嫔母子等人的身影，但具体说了什么话，却是一点都没听见。
    本来还想假装不经意地凑近一点，被护国公夫人轻声制止了不说，那些分散在梁嫔母子周围的虎贲卫士兵看着也是不好相与的，一直保持着一脸警惕、手握刀剑的对外防范姿态。
    而三人的交谈似乎也很快，等姜皇后那边动作迅速地过来，梁嫔已经带着儿子跪在地上了，彼时皇帝的遗体还在那木排上，正缓缓地靠岸。
    姜皇后过来后也不急着跪地迎接皇帝，先找了些岸边的大臣说了会儿话，中间护国公过来，借着跟他夫人说话，让周衡听到，姜皇后跟沈太师等人已经商定，天亮后就按时开宫门放赴宴的人群回家，同时以慈宁宫和长春宫的名义发布诏书，立四皇子为储君，其母梁嫔被提为皇贵妃。
    听了护国公这话，周衡往梁嫔那边看去，果然，这次连沈复都对着她下跪行礼了，周围也是黑压压地又跪了一大片，护国公这边见状便也带着夫人和周衡跪了下来。
    这姜皇后倒是演得一手好戏，只是不知她自己有孕在身的事什么时候爆出来，希望那时候梁嫔、哦不，梁贵妃能够已经做好了准备。
    之前只是个嫔，这会儿一跃成为了皇贵妃，而四皇子则是顺利地被立了太子，周衡有些乐观地想着，此事应该跟自己没有太大关系了，就算有，那也只是跟沈复，没看刚才还被特意拉过去跟那位虎贲卫指挥使说话，想来是交代让他们多加保护和照应的意思。
    而且群臣都下跪行了礼，看样子也都承认了四皇子为太子，那对母子俩来说总是有利的，又是当着死去皇帝的面，如此，四皇子起码在名义上已经站住了脚跟。
    至于后面的事，周衡觉着自己不用替别人操心，梁贵妃既然能知道姜皇后那等隐秘之事，想来总会有办法的。
    行完了礼没多久，木排就缓缓靠岸了，一时间哭声四起。
    好在皇帝的遗体在打捞到木排上后便用了一块黄布覆盖着，倒是没让人觉得太惊悚，而且周衡离得远，全程低着头不吭声，更是没觉得怎么样。
    随后一阵忙乱，在皇帝的遗体打捞上岸后，有大臣出来质疑三位皇子的母妃为何没来，紧接着又有大臣似乎在为贵妃等人辩护，说是母亲哪里能忍受眼睁睁地看到自己儿子的遗体，两方的人眼看着又要吵起来，姜皇后便出来做了个解释：
    “诸位大人，贵妃适才伤心过度，与太后娘娘起了些冲突，三公主护母心切，你们也知道她这个天之娇女的脾性，出手重了些…贵妃就来不了了，不过你们放心，有太医们照看着。至于淑妃么，唉，也是伤心到失了心智，本宫已经派人护着她回宫了，而贤妃，”
    说到这儿顿了顿，旁边有嬷嬷接了句：
    “娘娘放心，贤妃娘娘也已经回宫去了，禁卫军一路护送，还有其他几位娘娘和公主们，除了受了些惊吓也都无碍。”
    这话说得周衡也不禁想了想，还真是，之前大家都在忙着关注贵妃和淑妃，三皇子的这位母妃似乎一直没什么动静，也是奇怪了。
    想来是存在感比较弱的一位妃子吧，就跟梁嫔差不多。
    这么想着，周衡便又把心思放到了眼前的事情上—
    这会儿皇贵妃已经在跟皇后行礼，看样子是要带着四皇子回宫去了，而那位姜嬷嬷依旧紧跟其后，估计也是要跟着一道去的…