    “你去什么去！”护国公还没来得及说什么，国公夫人已经皱着眉头出声制止了：“阿复刚才怎么叮嘱你的？”
    “夫人你听我说，”周衡赶紧解释：“国公爷一个人过去还是挺不方便的，我觉得要是有我、当然，最好还得找个宫里人带路，这样咱们过去就容易些，对吧？”
    幸亏之前沈怡跟自己科普过，内宫严禁外人特别是外男进入，这一点护国公夫妻俩肯定清楚，刚才护国公估计也是逼急了一时没想到。
    果然，周衡这么一说，夫妻俩便沉默了，再怎么乱，这里可是深宫，由不得一个外臣想去就去，沈复也是情况特殊，之前是皇贵妃主动求了皇后，那会儿还有个朱将军，后来明面上也是为了四皇子，且是受皇后指派带着禁卫军过去的。
    虽是这么个道理，护国公也不想在一个小姑娘跟前丢了面子，便做出一副无奈同意的样子说了声：
    “罢了，既如此，你就跟我一道去看看。”
    护国公夫人这会儿心里也有数，别说这姑娘走不脱，就算是她家国公爷，顶多也就是走到守着太液池的禁卫军那边、碰到个把熟人打听打听消息而已，其实两个人都没法离开这太液池边的有限范围，便也索性配合着她家国公爷的话、做出了一副大度的样子叮嘱周衡：
    “记着你家王爷的话，跟着国公爷，要是万一过不去就赶紧回来。”
    眼看着一老一少都答应了声走了，护国公夫人也不以为意，反正等下两人很快就会被禁卫军给赶回来了，便管自己重新坐下，竖起耳朵听起了周围那些时有时无的议论声，看他们是如何看待眼前这一桩接一桩的所谓意外之事。
    说起来，幸亏阿复提前知晓了些情况，要不然阿怡她们，还有自己府里一大家子人，要是都进了宫，这会儿自己该多忙乱，眼下倒好，最起码，儿子媳妇孙子孙女还有老二家他们，都在家安安稳稳地睡觉呢…
    护国公夫人一边想着家里一边漫不经心地听着旁边似是而非的议论声，果然，没过多久护国公就回来了，只是身后空空荡荡不见其他人的身影。
    护国公夫人一惊，阿复之前可是反复交代过要顾好那姑娘，而且之前已经让她给自行溜走了一回，不禁皱着眉头埋怨起自家夫君：
    “怎的就你一个人回来？她呢？”
    得知那姑娘说是肚子有点不舒服、让护国公自己先回来，护国公夫人才松了口气，转而问起了禁卫军的情况：
    “你可都看清楚了？既然如此严密，管进不管出，想来这里应该都被肃清了…”
    两人说了会儿话，才后知后觉地发现，号称肚子不舒服的姑娘竟然还是没回来。
    “不会是…”护国公夫人根据自己的性别，第一时间想到了一个很糟糕的可能，脸色都变了，这姑娘再莽撞，那也是因为担心阿复，万一真的因此而出了什么事，别的不说，他们两口子可很难跟阿复交代啊！
    “应该不至于…”护国公心里也有些忐忑，本来太液池边亮亮堂堂、灯笼四处高挂，后来画舫出了事，那些喜庆的红灯笼就被拿下来了，如今黑灯瞎火的，又因着两次起火，人心也有些乱，周围那帮禁卫军，反正多少都算是有点家世背景的，看见个丫鬟打扮的姑娘，还是独自一个人，焉知没有胆大妄为、见色起意的？
    “不行，得赶紧找人问问！”护国公夫人已经急了，姑娘家，先不管阿复那边会怎么反应，万一真的被什么色胚给糟蹋了，那她这辈子可就完了啊，趁现在兴许还有机会找回，得赶紧造出点动静来，兴许能吓到那色胚。
    “也行，就说是咱们府里的丫鬟给迷路了。”护国公也赶紧应了…
    太液池边因着一个护国公府的丫鬟不慎走失而闹出的一些动静，这会儿贴着墙根往前走的周衡一无所知。
    她只是在一门心思地忙着辨认方位，为此得不停地嗅着空气里的火烧气息，又得不停地抬头看天空，同时还得不停地看四周情形。
    好在如今宫里确实乱，古代的晚上又确实够黑，在抱着一堆从太液池边一颗树上给扯下来的半干衣服、借口给忙于救火的靖王爷送去时，周衡就发现，其实禁卫军士兵的防守并不严密。
    确切的说，如今他们只防着那些壮年男人，对于自己这样的丫鬟，根本就没放在心上。
    当然，也有可能是因为自己打出了护国公府的招牌，而那几位禁卫军士兵可能凑巧跟护国公府有点交集，没见刚才那几人还相互对看了眼，也不知在交流什么，之后便默不作声地挥挥手让自己赶紧过去，当中一人还指了指方向。
    可惜毕竟是皇宫，偌大的一个地方，虽说周衡自认总的方向应该没走错，但如今四处黑漆漆的，自己毕竟初来乍到，弯来弯去的，便有些心慌了。
    人一心慌就更容易出错，于是在紧紧地抱着怀里的衣服走了一圈、却绝望地发现走入了一条狭窄的高墙通道时，周衡发现自己的身体开始控制不住地发抖。
    这里可是真正的深宫内院啊，自己这么贸然闯进来本就已经是不容分辩的犯错，再乱走乱窜，谁知道会不会被当成是跟那些刺客贼人一伙的？
    那可就是格杀勿论了吧？
    唉，想当初，那会儿为了跟踪中南道那帮人，那时候因为迷路而慌乱，现在想来，简直不值一提！
    路边都是些老百姓的寻常住处，要论危险，顶多有几只狗嘛，但有春雨陪在自己身边，她会功夫…
    周衡一边抖抖索索地往前走，一边心里暗自后悔，冲动是魔鬼啊，之前自己都冲动过一次了，还认真反思过了，结果一有事，竟然又冲动了，唉，中秋夜，求跟阿复他平安团聚啊！
    这么想着，又给自己加油鼓劲：
    没关系，自己如今只是个普通丫鬟，而且沈复靖王府的名头应该还是管用的，如今宫里人人自危，遇事不免三思而后行，想来不至于对自己这么个弱女子痛下杀手。
    这么想着，心里胆气稍微壮了一点，继续贴着墙根往前走，反正也只能如此了，希望不是条死胡同…