    提不提要求的有什么分别？而且你都已经答应了，还能提什么要求！
    周衡这会儿只觉心里委屈极了，便只管自己低头看着怀里睡得脸蛋红扑扑的小兔崽子，不想去理眼前这个人。
    沈复见她低头不看自己，心知她还在气头上，只得又低声喊了她下：
    “阿衡！”
    语气里听着很是无可奈何，想到旁边还有六个大人在竖着耳朵围观，眼前这人又还在地上明晃晃地跪着，只得冷哼了句以示回应：
    “你继续说吧，我听着呢！不是说提了要求么？还有…你起来吧，我可受不起！”
    再怎么样，沈复总是靖王爷，这个世界还是很讲究阶层秩序的，自己不能让他被人小瞧了去。
    沈复却并没有就势起身，只是膝行几步，直接跪到了周衡跟前，右手依然拿着刀，左手却轻抚上周衡的膝盖，声音则放得更软更低：
    “当时事出突然，贵妃娘娘受了重伤，跟前只有我和徐大人，你让她怎么办？徐大人情况特殊，无法养育孩子，那就只有我了。”
    见周衡听到这里膝盖一抖，赶紧用了点力不让她甩落自己的手，又轻咳了声，忍着脸上的发烫，努力忽视旁边那六个缩着头做鹌鹑样的旁观者，继续柔声跟她说明：
    “我…不是还有你么？而且娘娘也知道你的身份，亲口说出让你把四皇子“视若己出”的话，于情于理，我都无法拒绝，你说是不是？”
    听到周衡再次冷哼了一声，力度却小了很多，膝盖也没再继续动，知道她开始冷静下来听自己了，便放心地说起自己提的要求：
    “但我也当着徐大人的面跟贵妃娘娘说了，四皇子年幼懵懂，要把他养大成人还有很长一段时间，所以虽说是你我一起代为抚育他，但最难的其实是你，既如此，还请娘娘她恩准，从今以后，你只管把四皇子视若己出。”
    这话说的，简直跟没说一样，“视若己出”是这个意思么？你以为光看着小屁孩他就自己长大了？你知不知道有“熊孩子”这样的专有名词？你知道养一个小孩有多辛苦么？要不然，21世纪的年轻人为什么都抗拒生孩子？还“视若己出”！
    周衡心中只觉槽多不胜吐，本想就此再说他一顿，忽的心念一动，“视若己出”？沈复这意思…赶紧问他确认：
    “你的意思是，四皇子要是不乖不听话，我可以说他？”
    我们家阿衡果然心思敏捷，欣慰之余，沈复赶紧低声回答：
    “不错，娘娘她当时拼着最后一口气答应说，四皇子肩负重任，不比别的孩子，但凡调皮犯错，你尽可代行母责，严行管教，说也说得，骂也骂得。”
    “那你呢？”周衡放一半心，转念又问一句，神情看着还挺严肃。
    沈复心下一暖，阿衡她总是想着自己，便又柔声回答道：
    “娘娘说，你是代行母责，我本就是他叔辈，别说责骂了，打也打得。不过你放心，四皇子素来乖巧懂事，不会给你添太大麻烦的。”
    前半句让周衡放下心来，后半句则是听出了些别的意思：沈复这是顾着皇家人的面子、当然也顾着跟前六个围观者吧？便朝他撇撇嘴，不情不愿地说了句：
    “四皇子自然不用我操心，我只是觉着，你干嘛不早点跟我说！”
    沈复看她样子，知道她已经接受了此事，便也顺势解释道：
    “兹事体大，我是想着回头找个时间再好好跟你说一说，最好是徐大人也在的时候，当时翠微宫里只有他在场。”
    旁边跪着的宫女倒是也在场，只是她本就是自己府里的人，沈复看了下她，顺带着又看了下旁边的五个虎贲卫，没再多做解释。
    周衡听他这般说辞，也确实是合情合理，又见他一直跪着，刚才也确实挺低声下气，不知怎的心就软了，便叹了口气说道：
    “那倒不必，非常时期行非常事，这会儿说了也来得及，那就先这样吧！不好意思，刚才是我一时情急，四皇子身份贵重，我是生怕自己担不起贵妃娘娘的这份重托。”
    一边说一边就拉了他放在自己膝盖上的手让他起来，又让旁边跪着的宫女也起来，先是把四皇子往她怀里递过去，见她慌忙接了，便转身过来对着沈复低头弯腰行了一礼：
    “还请王爷恕罪！”
    沈复听到她喊自己“王爷”，随后又看了下低头跪着的六人，知她是在顾着自己面子，便也顺势起身，握住她的双手郑重地说了句：
    “不知者不罪，以后就辛苦你了！”
    这话让周衡忽的想起下密道前那位徐指挥使跟自己说的话，当时自己迫不及待要找沈复询问翠微宫里发生的事，以至于都没去理会徐指挥使那句“以后就辛苦姑娘了！”，现在想来，人家哪里是客气话，根本就是对自己未来辛苦养孩子生活的由衷祝愿哪。
    唉，算了，都这个时候了，说什么都晚了！
    而且真要论起来，其实还是自己的问题比较大，谁让自己执意要求跟进宫来呢？生怕眼前这家伙被中南道那帮人给拖进水里去了，还美其名曰想要见见大世面。
    哪里会想到，世面也就那样，见不见的没啥区别不说，还在黑漆漆的宫里担惊受怕地找什么翠微宫，连带一身水靠穿一晚上、热得一身汗差点在密道里中暑也就罢了，临了，回去居然还要多个不知要养多少年的娃！
    唉，真是肠子都悔青了啊！
    不过这家伙也是，自己说要进宫，说皇宫守卫森严、实在进不了不就行了？居然真就老老实实地想办法让跟进来了，结果呢？
    就因为他如此没原则、没立场，现在就让自己摊上了这么个破事，哼，说来说去，还是得怪他！
    想到此，周衡便又气得瞪了沈复一眼，见他无可奈何地回以一笑，便又怒其不争地白了他一眼，底下则用力踩了他一脚，之后手一甩，不让他再继续握着，转身打算去接宫女怀里的四皇子，嘴里则冷声问道：
    “那现在是要赶紧走吗？”