    周衡对翠微宫里发生的事实在是好奇，一听沈复这话赶紧应了声，随后五人便慢慢依次下了密道口。
    下去的时候，许是怕前头碰到什么不可测的危险，沈复和周衡走在了最后面，而沈复又抱着四皇子走在了周衡前面。
    入口处的逼仄，对早就熟悉密道情况的沈复和周衡两人来说，其实不算是问题，而且想必是怕太后等人行动不便，密道口的墙壁上还贴心地沿着台阶往下装了一根竹竿做的扶手，惹得周衡暗自在心里感叹，太后母女这谋划也不知花了多少时间准备，连这种小细节都照顾到了，怪不得之前那么有恃无恐。
    一行人往下走到底刚站定，头顶传来一阵轻微的石头摩擦声，密道口被那徐指挥使给合上了。
    眼前顿时变成了彻底的漆黑，好在前头是沈复，这会儿因着抱了四皇子不方便，并不能转身过来牵她的手，周衡便伸了一只手贴在他背上，这样一来便可安心地跟着往前走了。
    见她如此，沈复便把前头那宫女给叫了回来殿后，又让虎贲卫侍卫打起了个火石查看下周围情况。
    这一看，周衡便很放心，没想到这密道比王府底下的还要好，确切的说，比王府底下的还要宽敞，而且令人意外的是，凭借着火石微弱的光，侍卫们还发现了放置于墙上一个凹洞里的一些饮用水和干粮，凹洞目测大概有一米多宽，深度可供侍卫的整只胳膊伸进去。
    另一个同样大小的凹洞里则放置了一些刀剑之类的兵器，不过侍卫们查看过后说已经生锈不能用了。
    另外的一件意外事则是有人踩到了地上的两件水靠。
    根据侍卫们的查看，那两件被扔在地上的水靠有些湿，上面还有半干的血迹，说明应该是不久之前才被人穿过，而且穿它们的人还受了伤。
    那毫无疑问应该是太液池里刺杀皇帝皇子的人所留下的。
    周衡靠着沈复看着，见此便明白了，中南道那帮人通过此处密道进来，提前穿好水靠潜入太液池里，如此做法，神不知鬼不觉，想必那位皇帝和几位皇子是到死都不会想到，明明是最安全的皇家画舫，竟然就这么轻易被人得了手。
    当然，二皇子是知道有这么些人的，只是恐怕他也是到死都想不通，这些本来说好要救他出水的人，却为何翻脸要置他于死地。
    不过，眼前这地上只有两件水靠，难不成，中南道那帮人最终只有两人活着从太液池里回来了？周衡忍不住说了自己的想法。
    沈复对此轻声表示同意：
    “这些人为虎作伥，当初他们在柳湖里作恶，本就罪无可恕，如今又敢在太液池里刺杀当今天子，更是死有余辜，放心，回头定要抓到他们！”
    对哦，上林苑那边不是还有暮云带人守着么，希望能活捉他们当人证，周衡便不再说什么，而沈复则对着那几个看着沉默不语的虎贲卫侍卫表示：
    “难过也无用，捉拿贼人之事自有你们头儿，如今咱们的责任是护得太子周全，虽说此处密道跟凤羽宫那边已然断开，皇后那边不一定能找得过来，眼下时候也不早了，趁着天还未亮，还是赶紧走吧！”
    这话说得那几人都抱拳应了声是，当中有人似是个小头目，更是出来说了句：
    “王爷说得对，太后和三公主也走了有些时候了，大家放心往前走便是。”
    顿了顿，又补充了句：
    “照这情形，前头应该还有补给，兴许还有火把等物，注意查看沿途墙壁上有无凹洞。”
    也是，虽然五个虎贲卫侍卫据说都随身带着火石，但点起来后的光亮实在微弱，而且大家也不知这密道有多长，眼下只用了一个人的火石，实在是只能聊胜于无，这话顿时给了大家很大的希望。
    果然，在摸黑走了一段路后，前头的侍卫传来了好消息：
    “王爷，找到了！”
    随后亮光一闪，密道里明显亮堂了起来，周衡眯着眼侧头看去，前头竟然霍然开朗了很多，两边还放置了桌椅等物，似是供人休息。
    而且走过去看了后发现，桌椅是石制的，桌上却凌乱地放了些新鲜的瓜果，只是看着都已经吃过了，剩了些，像是匆忙赶路来不及吃完，想来是那受伤回来的两人抓紧时间吃了些，周衡不觉得太后母女会看上这密道里的吃食，更不会吃得如此难看。
    桌椅后面的墙壁上也有凹洞，总共有四个，也都放置了数量充足的食物，可惜据侍卫查看后发现，虽然他们刚才在石桌上看到了一支火把并成功地点燃了它，但凹洞里并没有再找到，想来是被之前的人给拿走了。
    但大家也没有因此而泄气，反正有一支火把就足够，而且看到如此齐全的准备，照某个虎贲卫侍卫所说的：
    “王爷，看样子等下沿途应该还会有这样的补给处，火把定然还有。”
    其余几人也纷纷点头。
    “好，那咱们就继续走吧，你们在前头注意着点儿！”沈复吩咐了句。
    于是一行人再次往前走，这次便亮堂多了，为此中间周衡还开了点小差，一边看着前头那些虎贲卫侍卫和趴在沈复肩头睡得香甜的四皇子，一边感慨起那位估计死不瞑目的皇帝—
    宫里最尊贵的三个女人，居然早早就铆足了劲要对付他，偏他自己估计还以为左拥右抱尽在掌握中，要是死后知道自己是被如此处心积虑地算计，也不知会不会觉得冤。
    当然，真要说起来，这皇帝死得可不算冤，看上年轻的继母，下毒手对付有功之臣，哪一件都不值得人同情…
    就这么胡思乱想着，中间一行人果然又经过了三处同样有石桌石椅的宽敞补给站，而正如侍卫们之前所预测的，想是前面的人对火把的需求没那么高了，后来的凹洞里便有火把剩下，安全起见，侍卫们人手拿了一只火把带着。
    而到了第四处，凹洞里的火把居然全都在，“王爷，看来出口快到了！”
    虎贲卫侍卫应该不是寻常的士兵，这方面总有些经验，听到这话，周衡顿时心神一凛，心脏也再次不受控制地狂跳起来…