    问完这话，周衡便敏锐地发现，旁边三人都沉默了。
    不是吧？难道真的要跟着一起回靖王府？
    周衡稳了稳心神，决定再确认一遍，只是说话间已经不免开始心虚了：
    “怎么？不是吗？所以太子殿下是要去别的地方吧？不好意思，事关机密，是我不该问这些，你们就当没听到吧！”
    老天保佑，希望是这么个情况啊，不要跟着我回靖王府啊，拜托拜托！
    可惜，旁边的那位宫女却再次打破了沉默，说出了让人绝望的答案：
    “姑娘，您没有问错，之前翠微宫出了事，贵妃娘娘在临终前，当着王爷和徐大人的面，请您和王爷代为抚育太子殿下。”
    轰的一声，周衡听到自己脑海里传来一声响亮的喊叫：
    不要啊！
    偏偏旁边两个侍卫还嫌不够乱，一个傻乎乎地跟着说了句：
    “是的，后来指挥使也交代卑职了，一定要安全护送太子殿下…呃，和姑娘您，回到靖王府。”
    另一个则是纠正了句：
    “好像也不一定是靖王府，不过肯定是安全的地方，姑娘您放心好了，到时看情况，指挥使让咱们弟兄五个一切都听从靖王爷的安排。”
    所以还不一定能回靖王府去？！
    还没从刚才那记闷棍里恢复过来的周衡，再次被这个回答给惊呆了：
    这是要我带着个三岁小儿、从此亡命天涯的节奏么？
    一瞬间都不知该说什么好了，怔怔地低头看着怀里熟睡中的小脸蛋，脑袋里各种想法乱纷纷，连旁边那宫女连着喊了她两声“姑娘”都恍若未闻。
    好在对沈复的声音还是有反应的，听到一声“阿衡！”，周衡才呆滞地重新抬起头看向朝自己走过来的沈复。
    月亮刚好从云层里出来了，月光如水，透过枝叶间隙洒落下来，沈复低头看得分明，他家阿衡的脸有些过于苍白了，以为她是担心自己，便温声解释了句：
    “放心，四周都查看过了，并没有人，想来前头走的那些人都事先安排过了，我们走了一圈，今晚上林苑这边的禁卫军防御很是松散，又或者，已经被临时抽调到宫里那边去了，事不宜迟，咱们也赶紧趁这时候—”
    “回王府么？”周衡截了他的话，眼神发愣，声音发涩，怪不得刚才在密道里一直不跟自己说呢，这是不知道该怎么跟自己说么？
    周衡这话问得沈复一愣，不知她为何如此发问，却也还是点点头认真地回答道：
    “自然是要回王府的，你们俩也都累了一晚上了。”
    “我们俩？我和谁？”周衡一听顿觉有股无名火从心底蹿了上来，所以沈复这是自作主张把这烫手山芋给自己接了下来？
    合着自己之前在太液池边都跟他白说了？
    沈复一听她这语气，基本也算是明白了，便看向了她身旁的那位宫女，吓得那宫女立马跪了下来，说了声：
    “王爷恕罪！”
    “你不用怪她，”周衡先回头吩咐那宫女起来，见她不肯起来，便也索性不管了，只努力咽了下口水，回头盯着沈复再次问了句：
    “我问你，贵妃娘娘让你我代为抚育太子，你已经答应了？”
    而沈复似是一瞬间不知该怎么回答，竟然沉默了。
    周衡见状，知道事情已成定局，眼泪顿时便下来了。
    虽说旁边还有五个虎贲卫侍卫，有点难为情，不过管它呢，就让他们觉得自己不愿意好了，最好是能就此痛快地把烫手山芋给主动接过去。
    至于接到哪里去，那跟自己没关系，反正偌大一个朝廷，偌大一座京城，总有人愿意养这个烫手山芋的，要不然那死去的皇帝当得也太失败了。
    不是嫌弃这孩子，关键是，养育孩子意味着抚养加教育，且不说养育孩子之辛苦，关键是教育，那可是责任重大啊！
    再说了，就算自己不用教育、只管抚养，小狗小猫都免不了得上动物诊所，一个小屁孩养到懂事也要起码十年吧？十年啊！
    十年里的头疼脑热难道不用管吗？万一生病了会不会怪罪到自己头上？
    而最重要的是：
    抛却所有的抚养和教育心血，这十年还是为他人做嫁衣的十年。
    电影、电视乃至新闻里都看到过，别说小动物了，小孩子养养都会养出深厚感情来的，到时再送回去，那可真是难以承受的分离之痛。
    而怀里这个孩子，既然以后要当皇帝，那肯定是要分开的，这样白白养他十年、耗费心血，图啥？
    养个自己的孩子不香么？我这么留下来是为了啥？
    越想越伤心，甚至还想到了另外那个时空里的老外婆，顿时哭得更厉害了，为此还不顾形象地拿起盖在四皇子身上的那件外袍捂住了脸。
    周衡这边正管自己伤心地哭着，对面的沈复却在沉默之后做了个令在场的人全都大吃一惊的举动—
    只见他左手把袍子下摆一拉，身子一矮，右手把拿着的那把生锈的刀往地下一撑，居然单膝跪了下来。
    他这一跪，旁边的虎贲卫侍卫便也赶紧跟着齐刷刷地跪在了地上，本来就在旁边跪着的那位宫女见状喊了声：
    “王爷！”
    又转头轻拉了下周衡的袖子，说了声：
    “姑娘！”
    听出了宫女声音里的震惊，又被她这么一拉，周衡抽抽噎噎地抬起了头：
    “干什么？”
    这一看，便看到了跪在不远处的沈复，下意识地抱着孩子站了起来想上前去拉他，嘴里则抽抽噎噎地说道：
    “你这是干嘛，起来啦！”
    “阿衡，”沈复一只手被她拉着，人却没动，只仰头看着她，低沉的声音在安静的林子里很是清晰：
    “是，贵妃娘娘临终前跟我和徐指挥使托付四皇子，徐大人负责他的安全，而我和你，则负责抚育他至长大成人，我…答应了！”
    虽说是意料之中的回答，但这个答案还是让周衡觉得心里一阵委屈，直接甩了沈复的手，转身又坐回到了石头上，吓得旁边跪着的宫女赶紧起身过来扶住她。
    沈复见她这副样子，心里自然不好受，赶紧看着她低声解释道：
    “不过你放心，当时我也跟贵妃娘娘说了，四皇子虽然是太子储君，但既然从此交由你我养育，我也替你提了一个要求。”