    一听这话，底下跪着的几个虎贲卫本能地抬头，齐刷刷地看向沈复。
    沈复一边若无其事般示意他们起身，一边跟着伸手抢先从那宫女手里接过了四皇子，嘴里则答道：
    “是，趁着眼下守卫松散，赶紧护送你们俩回王府。”
    “那你呢？”周衡一听不对劲，难不成沈复还要回宫去？顿时又忘了刚才踩的那一脚，愣愣地看向他等回答。
    “按之前说好的，等下我再回宫里去跟徐大人会合。”沈复看着她答了句，随后又看了眼刚才被扔在地下的那把刀。
    周衡见此，不假思索地弯腰低头捡了起来，等把它递过去才后知后觉，便又顺带着瞪了沈复一眼。
    沈复见此一笑，一边接过刀，一边却借着抱孩子的动作又朝她深深看了眼，然后说了句：
    “不用担心，回府后你就去找暮云。”
    找暮云？这话顿时又把周衡的注意力给吸引了过去，难不成这会儿沈复已经知道底下的人回了王府？
    怪不得看着不是很着急了，想是刚才转了一圈，看见了什么暮云他们留下的暗号？
    那行吧，看来也没自己什么事了，那就先带着这个小崽子回王府休整吧！唉，以后再也不干这种自作聪明的事了，原来人家早就诸事安排妥当了。
    想到此，周衡便咬着唇低声应了，一行人借着若隐若现的月光起身出发…
    听着沈复的指示，一行人穿过了那片树林，中间还经过了一条小溪，好在小溪虽然有点宽，水却不到膝盖深，一行人便索性挽起裤脚拎着鞋趟水而过，反正如今是夏天，溪水不算凉，又是晚上，也没人看见。
    周衡一手拿着鞋一手挽着沈复的胳膊过溪时，忽然想起之前的一件小事：
    虽说沈复确实是提前看过地图的人，但如今黑灯瞎火的，顶多就是有月光，他却依旧熟门熟路的，看来以前应该是来过不少次，记得当时暮云说起此地，沈复还脸红来着。
    对呀，还脸红呢，来宫里之前自己还问了，答应说过了今晚就跟自己说。
    哼，以后还指望自己养孩子呢，这事可得问清楚了！
    想到此，听着哗哗哗的水流声，周衡有点恶作剧地凑到沈复跟前，拉着他的胳膊低声问道：
    “这上林苑看着风景不错，有山有水的，想来办过不少皇家盛会，你老实交代，可有看上过哪家姑娘？”
    沈复眼角瞥一眼后面跟着的三人，这会儿两个虎贲卫正低头忙着搀扶那位宫女，再看一眼前头三人，倒是挺尽忠职守，一人打头探路，后面两人踩着他的原路跟着，人却往左右观看时刻保持警惕。
    便一把把身边这在吃莫名飞醋的姑娘拢到怀里，低声说了句：
    “是啊，那时候，明月清风，林间清溪，不知怎的，竟然对一个周家的姑娘动了心。”
    “周家的…啊！”周衡一开始听得瞪圆了眼睛想要发作，好在反应也不算慢，后面总算是险险地加了个恍然的尾音，等到听到沈复的低笑声，更是忍不住也跟着笑出声来，甜蜜蜜地说了句：
    “我听说那家的姑娘很不错呢！”
    “那是自然，本王看上的人嘛！”沈复被她逗得也难得说了句俏皮话，顺带着低头亲了下她的头发，他家阿衡刚才气喘吁吁硬憋出话的样子可真是可爱得紧。
    行吧，就为了这一刻，我这一趟多此一举的进宫也算值了，周衡仰头看他，月光似水，照得她家阿复越发帅了，那清亮的眼睛里如今可只有自己呢，便由衷地说了句：
    “阿复你怎么这么好看呀！”
    看来不会再气得踩人脚了，沈复低头看着那双黑白分明的杏眼里柔情似水，一笑拢紧了她。
    …后面的那三人，一开始确实是在互帮互助，确切的说，主要是那宫女一个不慎猜到了底下鹅卵石上的青苔，为此脚一滑差点摔到了水里，好在旁边两个侍卫本就警惕，同时出手把她给拉住了。
    饶是那会儿月亮没怎么出来，宫女也不禁满脸通红，低声道了谢后便赶紧拎着鞋、提着裙子往前走了两步，之后走得更加小心。
    好在只是一条小溪而非大的河流，也就月亮一个隐身复又慢慢出现的时间，一行人顺利淌过了溪，稍微收拾了下便往沈复所说的他幼时发现的一处偏僻出口去，听他的意思，一帮皇家子弟以前没少来此处练习骑射，是以按他的推测，同样喜爱骑射的三公主，走的应该也是这条道。
    周衡暗中观察着，沈复其实应该是看到了暮云留下的什么暗号，只是临时找了这么个理由搪塞旁边的虎贲卫侍卫罢了，反正上林苑他也确实熟悉。
    好在那几个侍卫也挺有专业素质，之前那位徐指挥使吩咐说让他们听沈复的话，这会儿是连丝毫的质疑都没有，直接按照前三后二的队列护着他们往前走。
    而在随后看到了一块掉落在地上的帕子之后，一行人更是松了口气，看来太后母女果然是走的这条道，周衡则是多了份心思，低声问沈复：
    “阿复，你说，她们出了这上林苑，是要往哪里去？”
    “凤羽宫失火，自然是要嫁祸给皇后。”沈复目不斜视地往前走着，一边沉声回答：
    “但今晚如此惊变，要不是有这密道，有禁卫军严密守着，连宫门都出不来，更别说明早出城了。既如此，她们定会找个地方藏匿一阵子。”
    “藏匿一阵子…而且没法出城…”周衡一边跟着他往前走，一边思索着继续问道：
    “那要躲到哪里去？”
    “先别想了，”眼看前头那掩在一棵大树下的小角门在望，附近也没有什么人，沈复停下脚步说了句：
    “如果我猜得没错，应该是去二皇子府里。”
    这话说得周衡一惊，那二皇子府不是就在靖王府后头么？挨千刀的三公主，竟然还要在自己旁边住着，哦不对，应该是在旁边的底下住着吧？之前不是就怀疑过那府里也有密道么？要不然晚晴院也不至于被一把火给烧了，自己也不至于躲在黑漆漆的水里那么久。
    呵呵，看来真是古代的地道战了，周衡无语。
    沈复这会儿一边叫住前头一个侍卫让他把睡神四皇子给接过去，一边叮嘱周衡：
    “回去后也不用急着找暮云，等我回去再说，先好好休息一下，还有…”
    看了眼四皇子。
    行吧，如今可不能再给他添乱了，周衡应了声：
    “放心吧，我会顾着他的。”
    又替他理了理有点湿的下摆，还是忍不住拉着他的手叮嘱了句：
    “那你自己回宫后万事小心！”
    在旁边眼睁睁地看着这一幕，事后几位侍卫也曾私下议论：
    “还别说，当时我看着，靖王爷跟周家小姐可真是般配。”
    “岂止是般配，”旁边的人接话：“要不是怕影响周小姐清誉，嘿，要我说啊，简直就是一对恩爱夫妻呢！”