    周衡正跟自己鼓着劲、权衡着两种选择的利与弊时，太后那边忽然有人低语了声：
    “娘娘，好像有人过来了！”
    “那就走吧！”三公主依旧淡定地吩咐了句，一行人便行动迅速地起身往太液池边而去。
    周衡已经下定了决心要跟着他们，本想很快就跟上，又担心距离太近了被发现，便多等了会儿，结果这一等，便发现居然真的有人过来了，只得无可奈何地继续在树后躲着，心里则暗自期待太后母女能走得慢一点。
    进来的人则比较急，动静也有点大，气喘吁吁的，于是之后便跟刚才那位太后一般，被底下的草丛给绊了一下，结果就直接给摔了。
    这一摔，便听到一声呼痛声和一声哭喊，两个声音都熟悉得让周衡差点直接喊出了声—
    竟然是沈复安插在宫里的那位宫女和四皇子！
    “不怕不怕，别哭别哭！”宫女赶紧爬起来低声抚慰，可惜四皇子一个小朋友，已经站在那里直接哭出了声：
    “我要母妃，我要回宫去，呜呜呜…”
    声音虽然不大，但在寂静的林子里却很是清晰。
    糟糕，再哭下去别把外头的禁卫军给引来，周衡顾不得了，赶紧从树后出来，一边低声跟那宫女打招呼：
    “别怕，是我！”
    这话先是让四皇子哭声一顿，之后吓得赶紧搂住了那宫女的脖子，而那宫女也是赶紧抱住了四皇子，警惕地问了声：
    “谁？！”
    中间还隐约有寒光一闪，似乎是匕首之类。
    周衡知道对方会功夫，生怕她拿着匕首扑上来，赶紧又一边慢慢地走过去，一边低声解释道：
    “别怕，是我呀！四皇子，听出我的声音了吗？刚才我还帮着你母妃抱过你呢，还记得吗？”
    好在大家都在昏黑的环境里待久了，那宫女很快就认出了周衡，收了匕首，欣喜地说了声：
    “是你？！怎么…姑娘你怎么会在这儿？”
    又低声安慰四皇子道：
    “就是刚才跟你玩、还抱着你睡觉的那位姑娘，在太液池边，记得不？”
    “记得。”四皇子不哭了，有些怯生生地回答道。
    可以啊，这小朋友真的很乖巧。
    这会儿周衡已经走到了他们俩跟前，先是蹲下身子摸了摸四皇子的小脸蛋，柔声说了声：
    “不怕。”
    之后才看向那宫女轻声问道：
    “你俩怎么会来这儿？”
    又看了下后头，再问了句确认：
    “没人跟来吧？”
    宫女也跟着看了下周围，低声回了句：
    “应该没有，我们是逃出来的，翠微宫那边…出事了，你知道吧？不过王爷应该没事。”
    周衡听着似有隐情，但现在也不是细说的时候，而且听着沈复也没事，便低声快速说了下自己这边的情况和打算，既如此，还是赶紧抓紧时间跟上刚走不久的太后母女要紧。
    那宫女反应很快，立马示意四皇子趴到她背上：
    “太好了，那咱们也跟着去，姑娘你在前头带路！”
    “好！”周衡顿时来了劲，没想到居然会碰到四皇子，这样也好，彼此间有个照应。
    可四皇子却站在那里没动，还朝周衡伸出手：
    “不，我要你背！”
    行吧，我背就我背，想必那宫女也背了一路了，周衡放下手里拿着的那件外袍，痛快地蹲下身子：
    “那你赶紧上来！”
    转念一想，也不知得背多久，便又示意那宫女帮着用那外袍做了个简易的小背袋，这样四皇子就相当于被捆缚在了自己背上，也算方便行事。
    “好，那奴婢就先过去看看。”那宫女也痛快，固定好了四皇子，立马就问了方位、身手敏捷地追过去了。
    周衡背着个孩子，又怕被太液池边巡逻的侍卫发现，只能在林子边上走。
    那草地很容易绊脚摔跤，走得就慢了一点，偏四皇子趴在背上又开始呜咽，说身子动不了，不舒服。
    周衡只得一边赶路一边气喘吁吁地低声劝他睡觉：
    “乖，你叫和儿是吧？和儿很勇敢的，要么你抱着我的脖子睡一觉？”
    可惜小家伙嘟哝着表示自己不困。
    也是，碰到这种刺激的事，谁还能睡得着，周衡只得又哄他转移注意力：
    “还记得刚才跟你讲的那个羊和狼的故事吗？你是勇敢的喜羊羊对不对？”
    苦于自己肚子里也没有多少童话故事库存，而且有些故事也不能跟个古代的孩子当众讲，当时在亭子里，周衡便选择了曾经风靡中国儿童届很多年的喜羊羊与灰太狼的故事，当年过年时，小外甥女抱着个平板一直看得津津有味，自己也曾陪她看过很多集，还是能拼凑出一些情节来的。
    四皇子当时也听得很入迷，虽说没见过真正的羊和狼，但不妨碍一个小朋友自行发挥想象力来构建两只动物，是以这会儿听到被夸是勇敢的喜羊羊，终究还是在周衡背上点了点头，抽噎着有点鹦鹉学舌般地回了句：
    “我是勇敢的喜羊羊。”
    “对呀，和儿是勇敢的孩子，现在外面可能有坏人，就是灰太狼，咱们不能让他们给抓到，是不是？所以你要乖，尽量不要发出声音来，好不好？”
    虽然这样黑灯瞎火的夜晚吓唬一个小朋友不对，但也没办法，生死跟前只能出此下策了。
    而四皇子也确实是个乖巧的孩子，很是听话地在周衡背上点点头表示：
    “好！”
    如此，随后一大一小紧赶慢赶，等周衡终于看到前头不远处的宫女站立不动、得知太后母女等人在前头不远处的太液池边消失时，顿时有如释重负之感。
    “定然是进了密道了，”周衡给看着有些难以置信的宫女解释：“本来这一段也是在地下的，听她们的意思，这一段年久失修没法走人了，便想法子又修了个口子，怎么样，没想到吧？要不然她们怎么敢给凤羽宫点火？”
    四皇子见她们俩站着说话，便有些不耐烦了，一边低声嘟哝一边挣扎着要下来，周衡只得再次吓唬他：
    “和儿乖，灰太狼就在附近呢，灰太狼最喜欢吃小羊了，所以咱们先忍一忍好不好？”
    一听灰太狼都在，小家伙决定还是忍了，低声很委屈地说了句：
    “好！”
    “可是姑娘，”旁边的宫女先是默不作声地听完了两人的对话，之后有些犹豫地问道：
    “咱们现下要怎么办？要直接跟着进密道么？”