    这话一说，几人便心照不宣地住了口，周家小姐数月前在柳湖意外落水身亡的事，那会儿可说是轰动京城，他们也曾有所耳闻，要知道，当时有多少人在惋惜这位周小姐的福薄，便有多少人在幸灾乐祸周家没能攀上靖王府这个高枝儿。
    当然，估计也有不少人在感叹靖王爷的坏运道，先是母妃难产而死，之后是父王急病而亡，眼看着守完了三年孝除了服，未婚妻却又意外没了。
    也幸亏是个王爷，又得皇上亲厚，要是个一般人家，兴许就有人直接说他命太硬了。
    未曾想这位周家小姐居然没死！真是难以想象一个千金小姐如何从那偌大的湖里活下来，又好端端地跟未婚夫在一起，如今想来，柳湖那事兴许不是意外。
    人没死不说，居然还大着胆子跟着靖王爷进了宫，怎么想都觉得，这里头的隐情不会少，毕竟，当时所谓周小姐的尸体可是在众目睽睽之下从柳湖里捞上来的，那位周大人据说面对爱女的遗体哭得都厥过去好多回，周家也正儿八经给这位“落水而亡”的孙小姐办了丧事，就连靖王爷这位未婚夫，也号称要为她守孝半年。
    毕竟是给皇帝做贴身侍卫的，眼看着一个千金小姐，哦不对，进宫时还刻意扮成了个丫鬟，面对太液池边那等惨烈状况，多少人别说当场见了，就连事后听说估计都吓得不行，她竟然能在事情发生后不久，不知用了什么法子冲出了禁卫军的严密守卫、一个人在黑灯瞎火的宫里乱跑，你要说她只是担心人家靖王爷，好像不太能说得过去。
    当然啦，要是人家已经暗地里真成了那什么，恩爱夫妻，理由便充足了些，想到这里，几个都还没有成家的小伙子便有些羞赧地不再继续这个话题了，皇帝连带着几个皇子在宫里这等按说最为安全的地方被行刺，且还是当着众人的面，这事太过匪夷所思，还是照着上峰的意思做事便是，其余的就别多想了，也由不得自己想。
    反正四皇子如今是唯一的天家男嗣，又被宣布立了太子，当仁不让地成为虎贲卫如今的守护人选，兄弟五人以后尽全力守护着他便是。
    何况指挥使之前也说了，中秋当晚带到翠微宫的弟兄们，经过与禁卫军的一场恶斗，虽说把禁卫军给全都灭了，但也就剩了自己五个毫发无损的，都说富贵险中求，等他日四皇子登基，兄弟五人的从龙之功不就有了？
    要不然，换作大皇子到三皇子任意一位承继大位，都说一朝天子一朝臣，虎贲卫更是如此，谁会傻到再用前任皇帝的虎贲卫？
    到时兄弟们别说跟龙膘卫那帮人比了，连禁卫军估计都看不上，之后的结局可想而知，一身本事再无地可用，就生生等着被打散、发配到各处偏远不受待见的地方去吧！这还算好的，要是两任皇帝之间不对付，那前任虎贲卫的下场更是可想而知。
    这么一比，得，为了家中爹娘，为了自个儿的前程，还是搏一把吧！
    怀着这样的心思，又因着指挥使当时说的那句“你们可得想好了，这一走，可就不能再回头了！”，五个人便都尽心尽力地护着四皇子安然回到了靖王府。
    整个过程很是顺利，许是因着宫里赴宴的家人一直没出来，宫门又紧闭，后来更是看到宫里冒了烟，外头不免人心惶惶，刚好中秋节又放开了宵禁，是以虽然已是深更半夜，且上林苑那边不是家宅居所，一开始是无人的畅通无阻，后来渐渐地碰到了几个人，但一来靖王府离皇宫很近，二来碰到的几个人也就是各府派出来打探消息的下人，夜色昏沉中一看他们五人是宫里侍卫打扮，倒是先识相地避了开去、方便了他们这一行人。
    而且出了上林苑后，那位周小姐便提议大家分开走，于是五个虎贲卫弟兄负责护送四皇子，她自己则和那宫女一起走路回去，如此一来，中间的弟兄抱着四皇子这么个小孩子，整个人还用那件周小姐不知从哪捡来的外袍从头到脚地盖着，兄弟几个围着他贴着墙根疾行，黑灯瞎火的，谁也看不真切，不禁暗暗佩服那位周小姐的思虑周全。
    唯一的岔子出在四皇子身上—
    没想到这一晚上被倒手了好几回却依旧睡得香甜的太（兔）子（崽）爷（子），中途不知梦到了什么，竟然撒了一泡尿！
    可怜抱着他的那位弟兄，先是感觉胸前忽然一热，待到反应过来，前襟已是被浇了个透，好在虎贲卫也不是虚名在外，从头到尾也只是倒吸了口气，硬是忍着继续往前走，连抱着的手都不曾放松半分。
    之后眼看靖王府远远在望，按着靖王爷所吩咐的，先派了个弟兄上去轻声扣了两下门环，果然，里头立马有了回应，等看到了递过去的靖王爷的信物，更是二话不说就让直接去旁边的角门等候，如此，弟兄五个就顺利地抱着四皇子进了靖王府。
    里面迎接的人为首的后来得知名叫晨风，在见了四皇子后大吃一惊，但也还是有条不紊地安排兄弟几个赶紧去休整一番，之后听说随后还有周家小姐在后头，便直接出了门去接应，小半个时辰后带着人安全归来。
    而在那位周家小姐进门后，先是问起了四皇子，毕竟是个姑娘家，打老远就闻到了四皇子身上的怪味道，随后的动作却是让弟兄几个表示很是钦佩—
    周小姐虽然看着皱着眉头一脸嫌弃，却依旧把四皇子给亲手抱了过去，随后便很是痛快地吩咐晨风赶紧提前去开了通往内院的各道门且注意动静，自己则依旧用那件如今已经浸过尿液的脏袍子遮着四皇子，说是要带他去内院清洗一番再继续睡觉。
    兄弟五个本来面面相觑很是踌躇，不知道此刻自己应该怎么反应。按说如今非常时期，虎贲卫应该片刻不离四皇子身边的，但内院可是女眷住所，自己这五个大男人贸然进去…
    周小姐却压根儿就没犹豫，吩咐晨风后便带头抱着四皇子走了，让自己兄弟五个赶紧跟上。
    既然是周小姐吩咐的，靖王爷之前也说过，回了王府就听她的，反正靖王府如今也没什么正经女眷，那就跟着去内院吧，四皇子尿裤子了总得清洗一番。
    说来除了这位周小姐，四皇子也是个让人深表佩服的主儿。
    这一晚上折腾的，带着他又是密道又是淌水，连带前头还让他被迫亲眼目睹了翠微宫里的一场祸事，小儿不懂事也就罢了，后面几人轮番换手抱他又一直在他耳边说话，却依旧睡得香甜，不得不说，几个皇子里，还真是只有他有那等福气…