    想到这儿，周衡顿时心里一惊，暗自希望这会儿暮云已经带着靖王府的人离开了上林苑，最好是已经成功地活捉了那两个从密道逃离的刺客。
    要不然，如果靖王府的人还在这里，回头万一跟沈复撞上，不知情况的他们定会赶着上来跟自家王爷禀报情况，那时跟着沈复的几个虎贲卫肯定会心生疑虑，毕竟这可是连着皇宫的地方，正常情况下是进不来的。
    这一点就有些说不清了，甚而至于，搞不好还会因此而怀疑沈复是跟太后母女一伙的、派了人在此接应她们呢。
    这个时代又没有监控头，凡事只凭两片嘴啊，但凡让人起了疑心，不说前功尽弃，起码对沈复以后的行事是很不利的。
    凭直觉，周衡觉得沈复应该不至于连上林苑这边的提前安排都跟那位徐指挥使交了底，甚至姜皇后提前拉拢、联络靖王府的事也不会说，那样岂不是变相地承认事先知道太后母女跟二皇子联手的事？
    异姓王眼睁睁地看着针对皇帝的刺杀阴谋而无动于衷？就算只是袖手旁观，在充当皇帝心腹安保工作的虎贲卫来说，也是形同谋逆、完全不能忍吧？
    事情都是环环相扣的，一环有变，便会引来连锁反应，焉知他人不会由此怀疑靖王府有参与其中甚至还提前知道今晚太后母女丧心病狂地刺杀皇帝一事？
    所以凭借以往对沈复的了解，周衡觉得，除非真的运气不好撞上暮云他们，要不然沈复是肯定不会主动对虎贲卫的人多吐露一个字的。
    至于自己的真实身份为何会让那位徐指挥使知晓，这一点周衡觉得以后再问沈复也不迟，甚而至于，凭借对沈复的坚信不疑，周衡觉得搞不好是那位梁嫔告诉徐指挥使的也不一定，毕竟自己之前都跟她坦白说了，后来梁嫔又告知了虎贲卫的头头也极有可能。
    反正…就算是沈复说的，那肯定也有他不得已的原因。
    怀着对沈复的信任，周衡甚至乐观地觉得，靖王府的人肯定已经走了，又或者说，沈复之前定然有过什么交代，让他们不至于见了面就贸然上来相认，要不然，沈复自己不至于主动提出带人到附近去查看情况，那样岂不是更容易碰到靖王府的人？
    这么想着，周衡放下心来，觉得自己刚才下了密道后并没有急着找沈复问东问西也是对的。
    当时碍于几个虎贲卫侍卫在场，自己连翠微宫的梁贵妃出了什么事都忍着没问，而沈复也没有主动告知，想来也是有所顾虑。
    那宫女是靖王府的人，按说不用顾忌，那唯一的问题自然是出在随行的这五名虎贲卫侍卫身上。
    既如此，靖王府早早派了人手埋伏在上林苑这事，周衡觉得不用再去多想，回到靖王府再问也不迟，倒是眼下这个烫手山芋…看了下怀里依旧熟睡的四皇子，周衡觉得这才是目前自己应该好好想一想的事。
    照目前情况来看，这个还在做着美梦的小可爱已经成了个父母双亡的小可怜，就算贵为唯一的皇帝儿子，却要面临着皇后、太后的双重威胁，以后的艰难险阻且有得受呢。
    先不说能不能顺利成为小皇帝，关键是以后谁来养他？目测顶多四岁，估计还是个文盲。
    想到之前梁嫔曾经当面想把儿子托付给自己，周衡就本能地觉得抗拒—
    养大一个孩子责任多大呀，何况还是以后要成为皇帝的孩子，打又打不得、骂也骂不得，且不说生病之类的身体情况，要教养一个未来皇帝，周衡想想就觉得压力山大。
    普通人家的儿子，养歪一点也就罢了，顶多是坑了未来的儿媳妇，而且爹娘也可以放手管教，但要是养歪了一个未来的皇帝，那可是祸国殃民、而且无人能阻止啊！
    想到此，周衡想起来之前梁嫔留给自己的镯子，不禁摸了摸，可惜现在只有若隐若现的月光，要不然真恨不得立马就打开来看看。
    但愿不是什么遗书、也没有留什么让自己替她养儿子之类的遗言，周衡暗自在心里祈祷一句。
    当然，就算运气不好真的是此类遗书，看着眼前两个一脸警惕留意着周围动静的虎贲卫侍卫，周衡又在心中替自己辩解道：
    给镯子那会儿虎贲卫不是还没来么？梁嫔也是迫不得已才抓了自己当救命稻草吧？
    再说了，虎贲卫的职责本就是誓死保护皇帝或者未来的皇帝，那，让他们一边保护、一边养育也说得过去吧？
    想到这里，周衡便开始情不自禁地给自己找有利的“证据”—
    按说梁嫔真要有什么关于四皇子的嘱托，而虎贲卫又是只忠于皇帝及储君，那就不用避着他们，但刚才在密道里，沈复却一点事情都没跟自己说，那么是不是说，梁嫔后来并没有交代什么让自己去做的事？
    也是，四皇子这个小可怜如今可是太子殿下了呢，根据自己以前看过的有限的古装剧里的情节和历史书上的片段，作为皇帝遗孤的太子储君，定然是要找很多能人费尽心血地教养，哪里能随便交给自己这么个普普通通的所谓闺阁小姐？
    就算梁嫔知道了自己是周家命大的小姐又如何？周家小姐当初要嫁给沈复这个带着亲的王爷表哥都被人说是高攀呢。
    朝廷里还是有不少忠于死去皇帝的大臣，这些人定然会对四皇子这位储君做出妥善安排的！
    想到此，周衡便试探地问旁边那两个虎贲卫侍卫：
    “那个，等下王爷回来，要是没什么问题，你们就带着四皇子走了是吧？”
    得到了肯定的回答，这让周衡不禁心中一喜，行了，咱也不能再多问别的，那些都是朝廷机密，回头送走了四皇子，咱只要安安稳稳地回到靖王府就行了。
    然后好吃好喝一顿、再美美地睡一觉！
    正美美地想着，却听其中一人随后又迟疑着问了句：
    “姑娘，您是想…兵分两路吗？”
    兵分两路？周衡不明所以，旁边那宫女见状，心中多少有些明白，便低声帮着解释了句：
    “姑娘，两位大哥是想问，您到时是想跟他们分开走吗？”
    周衡还没反应过来，另外那个侍卫便已坚定地回答了句：
    “姑娘放心，虽说如今咱们只有弟兄五人，但定能护着太子殿下和您从此处安全撤走！”
    啥？护送我和四皇子安全撤走？撤去哪儿？周衡顿时给惊住了，却仍不死心，抱着一线希望问三人：
    “你们的意思是…四、太子殿下，呃，也要去靖王府吗？”