    这话问得周衡一愣，随即转念想到这确实是个问题：
    如果直接跟着进去，谁知道里头到底有没有人守着？自己这边也就这宫女会功夫，且功夫到底如何也不知道。
    密道里是什么个情形，自己再清楚不过，到时万一里头真有人在守株待兔，那自己这边两大一小贸然进去，就算有那宫女护着，自己一个弱鸡，背上还有个更小的弱鸡，简直是只有束手就擒、哦不，束手待毙的份。
    看了下树林外隔了条石板路的水面，周衡想了想，觉得这事急不得，反正现在已经找到入口了，当务之急还是得先联系到沈复，便低声问那宫女：
    “那…你对宫里的布局都很熟悉吧？现在让你再回去，你可找得到路？”
    见对方点了点头，便一边慢慢倚靠着背后的大树往下坐，同时示意那宫女帮自己把简易背袋给解下来，好让四皇子放松，一边低声跟她商量：
    “要么，我先在这里等着，省得四皇子闹起来，你回去找下王爷。对了，刚才没来得及问你，王爷还在翠微宫那边救火么？那边火势可有控制住？”
    那宫女一边帮着把嘟哝着说了句“我没闹”的四皇子放到周衡怀里，一边低声跟她大致讲了下事情经过：
    “是姜嬷嬷，还有他的乳娘，给使的坏，没想到两人竟是一伙的，具体情况回头再说，可惜娘娘她为了护住四皇子…”
    “母妃。”怀里的四皇子睁着眼睛一直听着，听到这里轻喊了句。
    “乖。”宫女的话虽简短，意思再明白不过，想必那位梁贵妃已经凶多吉少，想到此，周衡也很是心疼怀里的小家伙，不禁又抱紧了一些，轻声安慰他：
    “要么你先睡一觉好不好？没关系，我会一直抱着你的，咱们等姐姐去喊王爷过来保护咱们。”
    小家伙似懂非懂地应了声好，还揉着眼睛说了句：
    “母妃也来。”
    这话周衡没法应他，只得叮嘱那宫女：
    “那你自己小心。”
    眼看对方记了下周边方位后转身而去，周衡便干脆抱着四皇子有些疲惫地直接躺在了草地上，又把那外袍盖在他身上，一边拍着他的小身子一边哄他：
    “乖，你先睡觉，不用怕，我守着你。”
    夜深人静的，这地方总不会还有什么人过来吧？
    这么想着，一开始还是在极力控制着自己的困意，可这一晚上的折腾，外加心里的疲累，很快的，伴着怀里小朋友的规则呼吸声，周衡觉得自己的眼皮越来越沉重，连什么时候睡过去的都不知道。
    好在毕竟心里记着事儿，中间被四皇子的一蹬腿给蹬醒了，赶紧抬头往四周看了下，还好，四处静悄悄的，没有任何动静。
    也是奇了怪了，好好的一片树林，居然连只鸟都没有，这皇宫可真是诡异。
    而且这会儿月亮也不知到什么地方去了，四下里都黑咕隆咚的，也不知三公主她们有没有提前找人测算过今晚的天气。
    周衡不让自己继续再睡，想着也不知这会儿是什么时辰了，便抱着睡熟了的四皇子坐起身靠在树干上，一边开始想事情，一边继续注意着周围的动静。
    先是想那宫女刚才所说的翠微宫的事情，听她的意思，那姜皇后派去的姜嬷嬷果然对四皇子下手了，而且也不知是事先安排的还是后来受凤羽宫启发，居然也采用了纵火这个法子，想来这法子在古代比较容易毁尸灭迹吧。
    至于那位白白胖胖的乳母竟然也是姜皇后的人，这一点周衡不觉得奇怪，之前不是说梁嫔母子在宫里不是很受重视么？那皇后做主、给四皇子挑一个乳母，也是顺理成章的事，还能得一个体贴宫里姐妹的好名声。
    不过儿子最贴身照顾之人是别人指派过来的，这一点对于当事人来说感觉肯定不一样，想来也正是因为如此，梁嫔才一直有着不安全感，加上后来也不知怎的知道了姜皇后与禁卫军统领的苟且之事，更是心生警惕，这也让她为今晚发生的事提前做了防备。
    不过也是奇怪，按说翠微宫外头还有虎贲卫和禁卫军守着，禁卫军虽然听命于秦植海，但起码明面上都是奉命守护四皇子这位皇储的，且有那位徐指挥使和沈复在，如何就让那宫女孤身一人带着四皇子仓皇逃出来了呢？
    该不会是那姜嬷嬷和乳母功夫过人、一人能敌十人吧？也不知梁贵妃是如何拼死把儿子给送出着了火的翠微宫的。
    想到此，周衡不禁又有些担心沈复，希望他不会因此而受伤，虽然听刚才那宫女的意思是没什么事。
    “美羊羊…”怀里熟睡的四皇子忽然嘟哝了声，看来梦里还在继续跟灰太狼的故事，果然是小孩子心性。
    与此同时忽的起了阵风，吹得树林里一阵动静，吓得周衡赶紧拍了拍小家伙怕他被惊醒：
    “没事没事，乖，继续睡。”
    又替他把那件外袍给裹紧一些，只露了个小脸蛋在外头。
    说起来也是运气，之前提前穿了那身水靠，没排上用场不说，一开始还觉得热得不行，如今倒好，夜风吹来也不觉得冷。
    而在那阵风后，也不知怎的，后面就陆陆续续刮起了风，风不算大，但配着如今没有月亮的一片漆黑，还是让人莫名想到了“月黑风高”之类的词。
    多事之秋啊，周衡叹一口气，默念一句：
    “阿复，你快点来吧！”
    低头拍拍怀里的四皇子，觉得心里乱糟糟的，想到之前梁嫔对自己的托付，如今知道她十有八九已经死了，周衡隐隐约约地觉得，这个靠在自己怀里做着美梦酣睡的小家伙，搞不好以后真的要让自己养了。
    养一个小朋友也不是不可以，好歹沈复也是个王爷，到时总有人会帮忙的，只是这四皇子身份特殊不说，如今处境堪忧，母妃没了，也不知之后要何去何从。
    唉，之前自己一开始是担心会不会怀孕，后来又担心怀不怀得上，现在倒好，竟然已经莫名要给别人养孩子了！
    想到此，周衡忍不住再次无声地叹了口气。
    “呼、呼、呼！”刚好一阵风在林间树梢掠过，与此同时林子外头似乎又有了动静，吓得周衡立马严阵以待，绷紧了背，全神贯注地睁大双眼盯着外头…