    果然，隔着林子外头的石板路，对面出现了一堆隐隐绰绰的身影，似在探寻着石板路上的情况。
    看样子来的人还不少，一瞬间周衡只觉自己汗毛都竖了起来，不会是姜皇后那边的人来搜捕了吧？
    好在林子外头虽然也挺昏暗，毕竟比一片漆黑的林子里要好一些，而这会儿借着一点朦胧的光，在人群快速分批过石板路的刹那，许是对沈复太过熟悉吧，愣是让周衡一眼就瞧出，打头的那个身影就是他！
    顿时激动地赶紧抱着四皇子站了起来想往前去迎他，一边控制不住地压低声音喊了句：
    “我在这里！”
    也许是心有灵犀，刚进了林子的沈复先是脚步一停，随后便朝着她的方向快速奔了过来，一边也低声喊道：
    “阿衡！”
    妈呀，怎么跟久别重逢似的！周衡只觉自己的眼眶都有些湿了，激动得甚至都没顾得上去注意脚下，为此还差点被草丛给绊倒，好在林子本来就不宽，在她身子一倾往前冲时，沈复已经迅速及时地过来扶住了她，之后更是一手扶着她一手从她怀里接过了四皇子。
    本来横躺在周衡怀里的四皇子被他竖着抱起，并顺势把小家伙的头放在了自己肩上，随后还拍了拍他的小身子安抚了下。
    四皇子这会儿早已再次成为了雷打不动的睡神，对这番交接的反应只是嘴里砸吧两下，随后便歪在沈复肩上依旧睡得香甜。
    抱过孩子的人就是不一样，周衡对沈复如此体贴的行为满意极了，揉了揉自己有些发酸的胳膊，又赶紧问他：
    “你没事吧？”
    “你没事吧？”
    沈复此时也同样低问出声，听到她的问话，又赶紧回答：
    “我没事！”
    “我没事！”
    不想周衡也同样反应，听到他一样的回答，却也还是有些不放心，毕竟翠微宫那边可是出了大事的。
    可惜林子里实在太黑了看不真切，便一边答应着一边去摸沈复手上，见他手上干燥无伤，又摸了摸他脸上，热热的，还有点滑腻，心里顿时一惊，好在沈复按住了她的手，并及时低声解释了句：
    “刚才走得急，出了些汗。”
    那位带路的宫女这会儿也过来了，听到沈复这话，也帮着说了句：
    “姑娘放心。”
    放心是放心了，只是那只手也被沈复给顺势握住了不放，许是确实走得急，沈复的手也很热，行吧，虽说后面跟着的人这会儿也都围了过来，反正林子里黑灯瞎火的，想必他们也看不清楚，管它呢，握就握吧！
    周衡便任他握着，低声应了，又凑过去看趴在他肩上的四皇子的动静。
    沈复却晃了晃她的手，示意她去看后面跟来的人：
    “阿衡，这是虎贲卫徐指挥使和他的人。”
    又对其中一人说道：
    “还请徐大哥看一下，四皇子是否安然无恙。”
    虎贲卫的头头竟然也来了？还有，怎么就把我的大名给报出去了？周衡听得一惊，另一只手也下意识地抓住了沈复的胳膊。
    那徐指挥使却真的走过来凑近认真看了眼趴在沈复肩头熟睡的四皇子，又摸了摸他的小手，之后才后退一步，对周衡抱拳行了一礼，低声很是严肃地说道：
    “周姑娘巾帼不让须眉，赤胆忠心、勇气可嘉，徐某佩服之至！”
    佩服我？还赤胆忠心？这么大的词…周衡心中疑惑，不过好歹也是个在职场混迹多年的人了，且旁边还有沈复在，虽然不知眼前这人对自己的情况了解到什么地步，但见沈复默不作声，便回了一礼并含糊地谦虚了两句：
    “徐指挥使过奖了，这都是我应该做的。”
    话音刚落，沈复便接了话：
    “好，眼下不是说话的时候，后面虽暂时无人跟来，咱们也得抓紧时间，凤羽宫那边一旦控制住了火势，密道迟早会被发现，事不宜迟！”
    那宫女听了，便在旁边应了声，之后带头往林子另一头走去，两个虎贲卫侍卫也紧跟着上前，另外三人则断后。
    周衡怕沈复单手抱着孩子费劲，便松了手在他旁边跟着。
    外头无人，那宫女在带头沿着林边走了会儿并仔细辨认了周围环境后，终于在一棵大松树前停了下来，随后带着两个虎贲卫侍卫出去了。
    周衡跟在沈复旁边看着，外头三人合力，搬起了不远处水边石板路上的一块青石板，看来那里便是密道的入口了。
    沈复见此一拉周衡的手，沉声说了句：
    “走吧！”
    而那位徐指挥使则说了句：
    “王爷，等下我这边先下去探看。”
    这话让周衡一愣，先下去？万一密道里还有人守着呢？按说作为虎贲卫指挥使，不会不知道这一点啊？
    所以这人应该是跟沈复彼此信任了？沈复告知了他自己的真实身份，而作为回报，又或者说出于他虎贲卫的职责，这位指挥使选择了挡在四皇子前面？
    对此沈复的回应是：
    “徐大哥小心！”
    又对周衡扭头说了句：
    “等下你跟在我后面，不用怕。”
    周衡低声应了，心脏却不受控制地狂跳了起来，好在等到两个虎贲卫侍卫跟那徐指挥使都下去了一会儿之后，徐指挥使便上来了，说下面没什么问题，且入口处已经修好了台阶，虽然比较逼仄，只需拾级而下即可，之前下去的那两人在下面接应着。
    沈复便随之说了句让周衡惊讶的话：
    “好，徐大哥，那咱们就在此别过吧！”
    对方也痛快，再次摸了摸睡神四皇子的小手，说了句：
    “好，回头咱们再联络，一切有劳王爷！”
    又对其余三个虎贲卫侍卫说了句：
    “该说的都说了，你们五人，以后便跟着王爷全力护住太子。”
    那三人抱拳应了，之后徐指挥使便不再多说什么，朝周衡也一抱拳，说了句：
    “以后就辛苦姑娘了！”
    一副留在原地送他们走的样子。
    所以这人是要回去？回翠微宫么？周衡差点疑惑地问出口，被沈复一拉手：
    “走吧，下去再说！”