    沈复则是吩咐大家开始保持间距，又让本来跟在身边的周衡往后退几步，自己则随手从旁边的凹洞里拿了把看着还可以的生锈刀在手里，看得周衡顿时情不自禁地咬住嘴唇、捏紧了拳头更加紧张了起来。
    好在后面还有那位宫女殿后，见状主动上前来跟她走在了一起，又跟沈复一样，也从旁边的凹洞里挑了把不算太生锈的剑拿在手里，这让周衡紧张的心情降下来了一点。
    一行人就这么很是警惕地走了一会儿之后，前头的侍卫传话过来，说已经走到尽头了。
    沈复听了，先是转头看了眼周衡，周衡怕他担心自己，赶紧说了声：
    “我没事，你不用管我。”
    沈复便没再说什么，沉声吩咐那位已经慢慢沿着浅浅的台阶摸索着往上走的侍卫：
    “你且慢慢地往上托举试试看，再往一边推动，动作一定要轻，不着急。”
    又吩咐跟在后面的第二个侍卫做好掩护准备，并让底下举着火把在照明的第三个侍卫把火把给熄了。
    火把一熄灭，密道里顿时再次变得一片漆黑，只听到彼此的呼吸声，周衡赶紧拉住了旁边宫女的胳膊，只觉自己的心脏快得都要从喉咙里蹦出来了。
    一行人就这么无声地在黑暗中静静地站了会儿，中间那两侍卫还咬牙切齿般地一边用力一边表示推不开，这让周衡更是紧张得嘴角发干。
    倒不是怕走错地方，但前头的人生怕有追兵、把出口给堵死了是很有可能的。
    好在还来不及考虑退回去的后果，仰着头在紧张等待的周衡便感觉到上面似乎有一丝亮光泄了下来。
    一开始还以为是错觉，不过之后随着一丝轻微的闷响，感觉眼前的亮光更多了些，连带那个侍卫抬头的眉眼都看见了，看来确实是打开了一点出口。
    这下立马换成了担心不知外头会有什么，紧张得咽了口水，周衡下意识地往沈复那边走了两步。
    旁边的宫女见状，也赶紧跟着走了两步，跟她再次并肩而立。
    只是随后却还是耽搁了些时间，周衡仰头瞧着，得亏是两个年轻的侍卫力气大，要是自己这样的，还不知得耗费多少时候，也不知太后母女她们是怎么出去的。
    当然，当时最大的可能是之前中南道那帮人已经提前为她们预留了出口，而在太后母女成功出去后才把这出口给堵死了。
    在侍卫们粗重的呼吸声中，更多的光亮涌了进来，出口一点点被推开，到后来，甚至能清晰看到打头的侍卫探头出去的样子了。
    老天保佑，但愿外面没有人在等着捉拿我们，周衡在心里默念着。
    随后第一个侍卫一半靠自己用力往外爬、一半靠后面的侍卫用力往上推，终于成功地爬了出去。
    里面的人都在沉默而紧张地倾听着，还好，没有什么打斗声传来。
    而且之后很快，密道口又变得宽敞了些，估计是被外头那个侍卫给搬开了些，第二个侍卫便随之动作敏捷地跃了出去，第三个侍卫则在台阶上拿着熄灭的火把紧张地待命。
    好在很快，第二个侍卫又探头出现了，朝密道里低声说了句：
    “王爷，外面没人！”
    这句话真是有如天籁，底下的人都大大地松了口气，就连沈复，这会儿借助于外头的光亮，都让站在后面的周衡感觉到，他本来笔直的背，刹那间有那么轻微的一松。
    然后周衡便看到他回头跟自己说了句：
    “上去吧！”
    周衡不知别的人如何感想，但她自己，在手脚并用地爬出密道口后，第一感觉便是—
    啊，空气好清新呀！
    而且有风轻柔地吹来，端的是清风拂面、说不出的爽！
    以前在王府里，许是地道另一端后来一直开着通风，又许是因为只是跟沈复两人一起走，且两人每次去下云池那边都是浓情蜜意的，后来便没怎么太去注意密道里的空气质量。
    可今晚这一次，因着人多，因着情绪紧张，又或许还因着这地道两端口子密闭不通风，且身上还多穿了件紧密贴身的水靠，刚才在密道里走的时候，周衡有好几次都觉得胸口沉闷差点喘不过气，幸亏中间有那么几处补给站稍作停留才得以缓解。
    等到如今出了密道口，眼看周围还都是草木丛生、怪石林立、清风徐徐，居然是负氧离子饱和的美好环境，顿时一下觉得空气都是香甜的！
    而且这会儿月亮居然又重新出来了，虽说还是在云层里若隐若现的，但总是有了不一样的光亮，让周衡开心地想到“月色撩人”这样的词。
    当然，开心也只是一刹那的心情，在深深地呼吸了下清新的空气后，周衡便赶紧过去找到旁边站着的沈复，一边跟着他继续打量周围的环境一边低声跟他求证：
    “是上林苑吗？”
    “嗯，”沈复低声应了下，随后又补了句：“这附近没人。”
    周衡见他虽然跟自己说着话，眼睛却一直很是警惕地看着周围，便赶紧不说话也跟着看了一圈。
    这一看才发现，这密道出口貌似还挺高，虽则四周都是高大的树木，密道口则是一堆乱石堆积做掩饰。
    怪不得刚才那两侍卫推得那么费劲，这些乱石看着确实挺大挺沉的，最大的甚至有一米左右，想来也真是因为如此，才能成功地瞒人耳目吧？
    而乐观一点想，既然这出口堵得这么死，是不是意味着太后母女已经放心离去、短时间内不会再回来了？
    这么一想，周衡便觉得放松下来了，加上沈复这时候又在旁边低声说了句：
    “看下面，那边是太液池。”
    顺着树枝间隙朝着沈复所说的方位往下看去，果然，远处有那么一点亮光。
    “所以你知道咱们现在在具体什么位置吧？”周衡信心大增，又朝他伸手：
    “我来抱会儿吧！”
    刚才在密道里一直是他抱着四皇子，时不时还得拉着自己一起走，周衡生怕沈复给抱累了，一个三四岁睡得跟小猪似的孩子可不轻。
    沈复也没推让，任由周衡把肩头的四皇子给接了过去，随后轻声跟她说了句：
    “位置大致清楚，不过你们在这儿等着，我先去附近查看下。”
    留了两名虎贲卫侍卫陪同周衡和那宫女，之后沈复便起身带着另外三个虎贲卫侍卫消失在夜色中。
    月亮时有时无，照着远处近处的树林和底下不知是人工堆放还是天然就有的各种乱石堆，抱着四皇子靠坐在树下一块较为平整的石头上的周衡，忽然想起一件重要的事：
    暮云他们不是也应该在上林苑么？