    说者无意听者有心，周衡被沈嬷嬷这么一说，虽然没接话，却也不禁看着跟前摊手摊脚睡得香甜的小崽子多想了几分。
    春莺是全程目睹了之前上林苑里沈复对周衡的跪地请求，是以刚才那话其实是特意说的，本想着以此抚慰下周衡不情愿的心情，只是未曾想不知情的沈嬷嬷居然也无意识地助攻了一把，便在她说完后不错眼地看着周衡等她反应。
    周衡要是接了话反驳还好，她这么沉默不语地看着四皇子，春莺觉得自己的话算是说对了，看来这位周家小姐已经开始在试着接纳四皇子了。
    不过四皇子如今还在睡梦里，真正的考验得等到他醒来后，那时周小姐如果还哄得住，才说明他们俩是真的有缘，想到此，春莺便笑着说道：
    “姑娘，要么您也赶紧睡吧，折腾了一晚上了，放心，奴婢就在这里打个地铺守着您和四皇子。”
    在这里值夜？本来打算自己留下来陪表小姐的沈嬷嬷，不禁对这位跟府里丫鬟一样带个“春”字自称名叫“春莺”的姑娘上下看了看，嘴里不说，心里已然开始揣摩起了她的身份。
    周衡见沈嬷嬷这般，心知她对突然出现的春莺有疑虑，毕竟是代为掌管着王府内院的嬷嬷，还是得跟她交代一下，只是话到嘴边，也还是隐瞒了春莺之前在宫里的事：
    “嬷嬷放心，春莺会功夫，王爷派她…来保护我的。”
    说完了，与春莺心照不宣地对看一眼。虽然之前只是个小宫女，只是万一姜皇后事后去翠微宫的废墟堆里详查，贵妃娘娘都死了，她一个小宫女，万一发现她活不见人死不见尸盘查起来，还是谨慎一点好，这阵子就让她在王府正院做个足不出户的丫鬟吧。
    沈嬷嬷对两人的眉眼官司一无所知，听了后很是识相地没再多问，行了礼就告退了。
    这边厢，周衡便也打着哈欠上了床。
    可惜，迷迷糊糊间，还没等睡过去，先是听到一声嘟哝，周衡便闭着眼睛伸手过去打算拍一拍，谁知手还没摸到，肚子上却被踢了一脚，赶紧睁眼一看，四皇子挺着个小肚子在闭着眼睛乱踢呢，嘴里则嘟嘟哝哝地不知在说些什么。
    “不怕不怕，乖，继续睡。”周衡往旁边躲了躲，伸手在他肚子上轻拍着，估计是做噩梦了，唉，也是，听春莺的意思，小家伙应该是眼睁睁看着他的母妃出事的，幼小的心灵定然受到了极大的创伤。
    可惜周衡这句话没起什么作用，四皇子倒是不踢腾了，只是嘴一咧，居然闭着眼睛开始哭了，吓得周衡赶紧挪过去抱住了他。
    四皇子这一哭却似乎有一发不可收之势，虽然不算很大声，却揪着周衡寝衣的前襟一直哭，一边哭还一边往她怀里钻。
    “不怕不怕！”周衡以为他还陷在噩梦情境里，忍着睡意耐着性子放柔声音低声哄他，一边努力想解救自己被揪住的前襟，这寝衣可是上好的丝绸做的，很容易皱。
    人也往后面稍微挪了挪，生怕被四皇子的眼泪乃至鼻涕啥的给沾到。
    谁知这一挪，四皇子居然也跟着拱了过来，依旧低着头想往她怀里钻。
    听到四皇子第一声哭声时就已醒过来的春莺，在床边已经站了会儿，这会儿眼看周衡没法哄好怀里的小家伙，两人又你退我进的，只得犹豫着提醒了句：
    “姑娘，奴婢瞧着，四皇子他…怕是、怕是饿了，想找他乳母！”
    毕竟是姑娘家，害羞得没法说出更直接的话，不过这话意思已经再明白不过，本来还在低头轻哄的周衡顿时震惊地抬起头。
    不是吧，这么大了还要喝奶？！
    哦也是，以前姐姐家的小外甥女，也是好几岁了晚上都要泡奶粉喝，这四皇子条件优越，乳母晚上还给他喂奶也是有可能的。
    怪不得一直往自己怀里拱，幸亏没让这小崽子碰到关键部位！
    只是如今到哪里去给他找奶喝啊？乳母啥的就别想了，古代也没有奶粉啊！
    顾不得尴尬，周衡一边迅速地坐起身把四皇子抱了起来强行让他趴在自己肩头，一边低声急促地问春莺：
    “那…有什么可替代的么？”
    既然饿了，总得喂点吃的，小孩子可不能饿着。
    春莺也着急，眼看四皇子闭着眼睛一直在哭，咬着嘴唇努力想了想，倒是给她想出了个办法：
    “要么…喂点米粥？可是这大半夜的，还得去叫醒厨房的人…”
    而且就算找了人做，这一来一去的，四皇子不知得哭成什么样，唉，还是不行！
    周衡听了却眼睛一亮，有替代方案就行，而且做饭我在行啊，一边示意春莺赶紧过来接怀里的孩子，一边跟她轻声告知：
    “后面的小厨房里就有米面，我去给他煮一点。”
    “姑娘您…会做饭？”春莺对此表示怀疑，不过如今也顾不得了，又不是别的，就是米粥，想来放点米和水一起烧熟了就行，估计周小姐也是这般想的吧。
    要不然，万一等下四皇子太饿了哄不住怎么办？这会儿似是听到了说话声，倒是没太闹，只是趴在周小姐肩头依旧哼哼唧唧的，但总感觉他会随时哭闹起来。
    “放心，煮粥我会！”周衡在把四皇子交给春莺后立马起身穿鞋往外走，一边低声交代她：
    “你也跟我一起吧，他要再哭，咱们就先给他喂点水，外头桌上的壶里应该有。”
    昨儿下午走之前壶里是有的，希望春桃没有倒掉。
    随后又摸了摸感觉有些焦躁的四皇子的头，柔声哄他：
    “稍等哈，这就去给你找吃的。”
    春莺这会儿很怕四皇子哭闹起来，一听就赶紧应了声跟着她往外走，周衡在前头掌着灯带路。
    而令周衡喜出望外的是，外面桌上除了找到半壶原封不动的水，居然还有一小碟点心，尝了一下，太好了，还能吃，而且味道不错。
    再到了小厨房，更是开心地发现沈嬷嬷之前烧的水还剩了些，这会儿在锅里也还带着些温热，周衡便果断地决定：
    “先不煮粥了，那个挺需要一点时间的，咱们先给他喂点点心试试看。”
    于是接下来，一个抱一个喂，一小碗用温热水化开的点心糊糊，就这么被顺利地喂进了四皇子的小肚子里，眼看着他终于再次安安静静地倒头睡去，两个姑娘都不禁长长地吁了口气。
    “好了，春莺，你也赶紧睡吧，这次我觉得他不会再哭闹了。”周衡一边把四皇子往床里侧轻轻推了推，一边示意还站在床前看着的春莺。
    春莺应了声，却也没立即走，等看到周衡仔仔细细地把四皇子露在外头的两只小胳膊给轻轻塞到薄被里，才终于管自己躺下，然后对着床上由衷地说了句：
    “姑娘，奴婢觉着，您以后一定会是个好母妃！”