    说这话，春莺其实是带了些讨好之意，且自认冒了些风险。
    上林苑沈复下跪那一幕，对她的冲击实在太大，谁能想到，堂堂靖王爷，竟然能当众对着个小姐单膝下跪，见惯了宫内的各种等级分明、阶级森严，感动之余，春莺认定，沈复定然是爱极了这位周家小姐、非她不娶了。
    至于为何会非她不娶，春莺也是结合了自己亲眼所见思考过了。
    这位周家小姐能有如此大的胆子进宫，而且一个千金小姐也不知从哪儿学来的凫水本事，能如此倾尽全力地帮助靖王爷，靖王爷定然是深受感动。
    关键是帮到了点子上，要知道，如果没有这位周小姐，自己还真不一定能带着四皇子逃出来，当时自己抱着他已经跑得筋疲力尽了，黑灯瞎火的，心里慌得不行，四皇子又哭闹了起来，那时一旦被禁卫军发现，绝对是死路一条。
    一个小宫女深夜带着唯一的皇嗣跑路，任你浑身张嘴也说不清啊，何况如今自己也知道了，禁卫军是皇后的人。
    偏偏周小姐就那么跟从天而降似的出现了，说是担心靖王爷才冒险出来找他的，而且居然还让她看见了太后和三公主等人逃跑的情况。
    春莺虽然觉得种种事情太过巧合，但也没打算往深里想，在宫里这几年，她也算是看明白了，很多事是没法想明白的，但有一点却是可以明白的：
    梁嫔娘娘既然都选了这位周小姐做未来照顾四皇子的人选，那自己跟着梁娘娘的选择准没错！
    而且自己本就是靖王府的人，虽然家人远在千里之外的西北道，当初也做好了要在宫里待很多年的准备，但现在事出突然，宫里是不用回去了，看样子应该会在府里留一阵子。
    私心里，春莺觉得最好还是能回西北去跟爹娘团聚，自己年纪也不小了。但理智告诉自己，这事一下子成不了，别的不说，宫里出了这么大的事，明早城门能不能开还两说，就算开了，总要对进出的人严格盘查一阵子，自己还是乖乖留在王府、确切的说还是留在这同样不适合出门的周小姐身边比较好。
    之前洗漱了之后才发现，这位周家小姐长得可真好看，并非是在宫里看到的那般模样，春莺由此笃定，之前宫里也曾传过一阵子的这位周家小姐在柳湖落水身亡的事情肯定有隐情，要不然，一个会凫水的人怎会在光天化日之下说没就没了？而王爷为此还特意进宫跟皇上说要为她守孝半年？
    说起来，靖王爷年轻有为，又长得极好，本就是宫里很多小宫女乐此不疲闲谈的人选，听说他的未婚妻没了，大家还暗搓搓地议论过京城尚未婚配的贵女们该有机会了，自己也曾听过不少，甚至还跟着几个比较要好的宫女私下说起三公主的可能性。
    可真是万万没有想到啊，三公主和太后竟然跟皇后正面杠上了！唉，这些皇家人还是少招惹的为好，没看梁嫔娘娘，平日里不争不抢的，却还是因为儿子而落了这么个下场。
    说起来，宫里头的勾心斗角实在太多了！理解倒也可以理解，毕竟，高大的宫墙那么一围，那么多人，还都是个顶个的人精，就守着那么四四方方的一个小地方，整日里便只能想着怎么往上爬，自己看着都替她们觉得累！
    也正因为如此，一来小宫女往上走的机会挺渺茫，二来自己也无心于此，多少次午夜梦回，全都是小时候在西北的快活日子，压根儿就没想着以后要长长久久地留在宫里，如今看来，自己的想法确实是对的，没看那跟了皇后娘娘一辈子的姜嬷嬷，不照样落得个尸首分离的下场么？
    但自己却就这么安然无恙地出来了，那如何还能再回那吃人的虎狼窝里去？想想都心有余悸！幸亏自己福大命大，抱着四皇子逃了出来，后来又惊喜地碰到了周小姐。
    如此，眼下便只有跟着周家小姐这么一条路了，反正当时王爷也是想让自己护着她出来的，那后面就顺理成章地跟着她吧。
    一开始，自己对于周小姐跟王爷的关系还不算太有把握，等到回了王府，见到周小姐一看就是在正院生活了很久的熟悉样子，便终于确定，王爷和隐姓埋名般的周小姐，其实已跟夫妻无异。
    这倒也解释了之前周小姐冒着风险进宫的事，在宫里见识了这几年，春莺便做了决定，以后就跟着这位周小姐了！
    周小姐未来能不能顺利成为靖王妃，春莺觉得得看自家王爷的谋算，但如今看来，起码王爷是想的，要不然也不至于让周小姐去见梁嫔娘娘，而四皇子的事，兴许也是王爷有意为之。
    既如此，虽说以后无论是靖王府还是四皇子，未来都需要经过一番争斗，但事情一旦成了，四皇子便是天子，到时作为照顾过他的周小姐，自然也能顺利成为靖王妃。
    所以啊，周小姐不就是“母妃”么？
    自己跟着她，错不了！
    当然，说这话时，想到周衡当初的不情愿，春莺也是心有忐忑，生怕自己马屁拍到了马腿上。
    好在周衡是个21世纪过来的姑娘，之前已经乐观地选择了留在这里打算跟心爱的人生儿育女白头到老，四皇子的事又得到了沈复的请求，内心里基本上已经接受了，加上刚才喂食之事也很顺利，这会儿听到春莺的话，不但没生气，还打了个哈哈爽快地表示：
    “我也这么觉得！”
    这么有信心？春莺赶紧趁机再添一把柴：
    “姑娘您做事细致又耐心，要不然，贵妃娘娘也不至于跟您打了一次照面就敢把四皇子托付于您。”
    “哪里，细致耐心谈不上，贵妃娘娘也是找不到人，”这一点周衡觉得不能太自信了，不过呢：“四皇子是个小可怜儿，一夜间爹和娘都没了，王爷又接了这差事，我能怎么办？我总不能拆他的台吧？靖王府和靖王爷可向来是国事为重。”
    听听，果然如此！说来说去还不是为着支持王爷。春莺心中大定，连带说的话都不禁大胆了许多：
    “是呀，所以奴婢才说，您以后一定会是个好母妃呢！”