    周衡问了这话，还没等沈复回答，倒是自己先想起了一桩事来：
    “哦对了，还有如今待在内书房的那五个虎贲卫—”
    “虎贲卫？！”晨风和暮云同时喊了一声，听着都很是震惊的样子，晨风更是随后又指着四皇子确认了下：
    “表小姐，您是说，昨晚护着太子爷过来的那几位兄弟是虎贲卫？”
    当时黑灯瞎火的，没注意他们的穿着，本以为就是几个禁卫军，后来又安全起见，让他们换了府里侍卫的衣服，没想到居然是皇帝心腹中的心腹、骁勇善战的虎贲卫！说起来，虎贲卫只随皇帝出行，昨晚这几人可真是没有料到。
    周衡自然不了解这些情况，晨风这话问得她一愣，不知眼前两人为何要这般震惊地想要确认，不禁看向了沈复。
    沈复也被这哥俩问得眉头一皱，不过还是答了句：
    “不错，当时因缘际会，是虎贲卫的徐指挥使亲自委派的，以后这五人就一直跟着太子做他的贴身护卫了。”
    “王爷，”晨风听了顿时一脸的兴奋，激动地都情不自禁搓着手，一脸期盼地问沈复道：
    “那个，属下以后可不可以跟他们讨教下…嗯，各种本事？虎贲卫想必样样在行！”
    “王爷，属下也有此意！”暮云居然随后也有点不好意思地表了态。
    周衡歪头看了下他们俩，一副不好意思却又很是激动的样子，两人的脸还都有点红，越看越有种21世纪小粉丝遇见爱豆时的即视感。
    看来虎贲卫算是他们这个行业的顶流或者说业界天花板？
    行，那就趁机再刺激下两个小粉丝吧！
    周衡便笑嘻嘻地看向皱着眉头犹如面对追星子女怒其不争的家长般的沈复说道：
    “是这样，那几个人之前问我，说能不能以后轮流做正院的守卫，这样就能一直护卫着他们的小主子了。我记得府里的守卫是暮云负责的，便说先问问看。但他们毕竟是外人，暮云想必还得来问你，如今刚好你俩都在。王爷，你觉得呢？”
    爱豆以后就跟你们一起工作了，惊不惊喜、意不意外？
    结果周衡说完这话，沈复还没说话呢，令她惊讶的是，晨风和暮云居然又同时出了声，且两人的答案居然都是：
    “王爷，不可！”
    沈复被他俩给说得又微笑了下：
    “看来咱们仨想到一块儿去了！”
    指一下晨风问道：
    “那你来说说看，为何不可？”
    晨风这时已完全没有了小粉丝般的兴奋之情，很是坚定地肃容回答道：
    “正如表小姐所说，虎贲卫是外人，怎可守在咱们王府的内宅？何况还是正院。”
    行吧，周衡本来没想那么远，只觉得让他们一帮陌生的大男人守在自己住处比较别扭，如今听了晨风这话，且又知道了沈复的态度，便也放松地笑了：
    “就是说嘛！”
    说完了，觉得事情都说得差不多了，便一边起身打算把怀里的小家伙放到内室床上去，一边跟沈复说道：
    “那要没什么事了，你先去简单收拾一下吧，回头抓紧时间眯会儿再进宫。”
    “阿衡，”沈复赶紧也起身叫住了她，嘴里则说道：
    “还有件要紧事。”
    要紧事你居然还不早说？周衡很想瞪他一眼，不过如今她也知道，沈复的性子不像自己这么急，考虑事情也更周全，昨晚之事便是个极好的证明。
    便忍了下又坐了下来一脸假惺惺地问道：
    “哦，还有要紧事呢？王爷请说！”
    沈复眼看她故意做出一副惊讶又关切的假笑，只得无奈地解释了句：
    “事情总得分前后、一件件说嘛！”
    “本来我是想着等下带着暮云直接找那几人，刚好你这边也提到了他们，那就干脆趁现在一并说了。”
    周衡就喜欢看他一脸无奈拿自己没办法的样子，又见他还一本正经地跟自己解释，顿时憋不住扑哧一声笑了出来：
    “好呀，王爷请说，愿闻其详！”
    沈复便收了神色，一脸郑重地说道：
    “我和徐大人都一口咬定太子为贼人所掳，皇后那边虽然怀疑，但翠微宫那边的禁卫军已悉数被杀，她和秦植海也无从查证，便借机调动了龙膘卫，给了他们三日时间，要求在城门重新开启之前找回太子。”
    这话说得在座三人俱是神情一凛，周衡虽然不清楚龙膘卫是怎么个厉害法，但既然有时间限制，想来定会用尽全力大肆进行搜捕，如果这样的话…
    “阿复，所以，也不说什么守不守正院了，眼下得赶紧想个法子把这个小家伙给藏起来对吧？”
    沈复听了顿时再次忍不住一笑，说了句：
    “正是。不过你们也别惊慌，龙膘卫的曾指挥使似是对此事颇有疑问，问了徐大人又问起朱将军的死因—”
    “朱将军？对哦，都把他给忘了！怎么，他…是在翠微宫死的么？”周衡惊得立马打断了他的话，她对那个自告奋勇要跟着沈复去上林苑追捕刺客的耿直汉子还是有印象的。
    沈复点了点头，看着心情有些不好，停了下才低声说道：
    “昨晚没来得及说，当时我们闻到烟火味便强行破宫而入，我和徐大人都一心想着里头的人，不提防后面跟着的禁卫军却突然发动了偷袭，幸亏朱将军殿后警惕，奋力挡住了那些禁卫军侍卫并喊了出声提醒我们，才让我们不至于一下子就腹背受敌、受制于人。”
    “可惜，后来虽然有几个虎贲卫及时转回去帮忙，那些禁卫军却是跟疯了一样，待到最后，虎贲卫也是伤亡惨重，而朱将军终是身负重伤不治而亡了……”
    这话说得屋里其他的人也都沉默了一会儿，沈复虽说得很克制，但可想而知当时的情况有多么惨烈，怪不得当时那位徐指挥使只挑出了这么五个没受什么伤的人。
    “呃，那，后来对朱将军的身后事…”周衡有点艰难地问道：“朝廷可有抚恤么？”
    对此沈复叹口气表示：
    “如今乱纷纷的，而且翠微宫外的禁卫军全军覆没，皇后那边很是怀疑不说，朱将军的职位也不算高，所以…暂时还未可知。”
    “龙膘卫的曾指挥使…跟徐大人素来不是很对付，所以这次紧抓着朱将军的死因不放，估计也有些原因是因为徐大人当时在场。”
    “当然，翠微宫当晚的情形，虽说我和徐大人已经事先经过商量进行了掩饰，但有心人若起了疑心，便会发现疑点也不少。更何况是龙膘卫的指挥使…”