    找母妃？不会是要醒来了吧？
    周衡觉得是自己刚才跟沈嬷嬷说话声音太大了，吓得赶紧挥手催那五人走。
    好在四皇子确实也只是嘟哝了那么两声，随后便又趴在侍卫的肩头继续睡了，让周衡后来一边洗澡一边感叹：
    明儿可得介绍春桃跟他认识一下，两人都是睡神啊！
    没看屋里这么多人，还又是烧水又是洗澡说话的，后罩房里的小丫头也愣是没被吵醒。
    幸亏这是王府正院，要是普通人家，小偷把整个屋子搬空了估计都不知道。
    洗过澡神清气爽换上了自己寝衣的周衡，一边让春莺也到净室里梳洗下，一边管自己回到了卧房，在满足地发出了一声叹息声后不顾才半干的头发直接倒在了床上：
    “啊！终于回来了，我亲爱的床！”
    这一倒，手上戴的镯子磕到了床上，这会儿床上铺的还是竹席，发出了一声沉闷的“噗”的轻响。
    周衡听到响声，也不起来，褪了手上的镯子就着烛火看了看，决定还是等沈复回来再说，至于自己，还是赶紧好好睡一觉吧！
    可惜，刚在枕头上找好了位置打算舒舒服服地睡去，沈嬷嬷回来了，在帷幕外头低声喊她：
    “表小姐，您睡了吗？”
    “没呢，怎么了？”周衡不想起来，床上多舒服啊。
    “是四皇子，刚才去了内书房后不久就开始哭。”沈嬷嬷在心里叹一口气，刚才她也算是看明白了，四皇子一哭，那几个侍卫手忙脚乱不说，神色间还有种恨不得要捂住四皇子嘴的急切感，看来宫里肯定是出了什么事。
    这小兔崽子，好好地睡你的觉不行么！周衡也叹一口气，翻身下床穿鞋：
    “醒了？”
    按说这会儿丑时还没过吧？小朋友不是都要睡很久的么？要是醒来哭嚎就麻烦了，夜深人静的，这靖王府又本来就没有小孩子。
    沈嬷嬷听到她的话，掀了帷幕进来，低声跟她解释：
    “也不算醒，看着像是做了什么梦，就那么闭着眼睛踢腾，嘴里还喊着‘母妃’、‘母妃’，奴婢看着，那几个侍卫大哥怕撑不了多久。”
    事实上，有两个看着连孩子都不会抱，偏偏还瞎折腾，一个个轮流抱四皇子在手里晃来晃去，自己也是接手过来发现哄不住，才不得不回来跟表小姐禀报。
    两人正说着，春莺梳洗一番穿了身周衡给的衣裙也进来了，一听沈嬷嬷这话，有些担心地表示：
    “姑娘，四皇子之前受了惊吓，定然是做梦又给梦到翠微宫里发生的事了，要么奴婢去看看？”
    惊吓？翠微宫？沈嬷嬷顿时觉得自己的脑子不够用了，宫里果然出大事了啊！
    而且四皇子还一直喊“母妃”，一边喊一边哭，该不会是那位梁嫔娘娘她…犯了什么错、让皇上给处置了吧？然后王爷做了和事佬、把四皇子给带回来了？
    按说那也不至于啊，且不说宫里还有其他女眷，四皇子一个小孩子，不至于大老远地送到宫外来，就算要为着避什么忌讳啥的要送出宫来，王府里连个正经女眷都没有…
    想到这，沈嬷嬷不禁抬头看了下忙着换衣服的周衡，想到了一种可能—
    不会是王爷在中秋宴上当众揭了表小姐的身份吧？
    那样的话，表小姐抱着四皇子回来这事也算勉强解释得通了。
    不过，话说翠微宫里到底发生了什么惊吓到四皇子的事呢？
    “嬷嬷，走吧，咱们赶紧去看看！”周衡也挺急，衣服已经穿好了，头发就简单扎了个丸子头，顾不得了，人类幼崽哭闹的力量可是超乎想象的。
    沈嬷嬷一看，自己确实也得过去，内书房那边还有五个大小伙子呢，这大半夜的，表小姐还是得适当回避下：
    “表小姐，要么等下您在外头等着，奴婢去把四皇子给抱出来、然后带到这边来睡吧？”
    “奴婢看着，那几个侍卫也不像是会哄孩子的，万一等下再哭闹，这大晚上的，总不能来来回回的吧？”
    周衡一想也是，小孩子说不定的，要是一直哭闹就只能自己来哄了：
    “行，那我就在书房外等着，要是四皇子还在哭闹不肯睡，你就进去跟那几个侍卫说一声，说抱到正院这边来睡。”
    一行三人疾步去了内书房，果然，刚进院子就听到了四皇子的哭声，倒也不是很大声，夹杂着几个侍卫哄他的哀求声：
    “乖啊，别哭啊，再继续睡会儿好不好？”
    周衡叹一口气，吩咐沈嬷嬷：
    “嬷嬷你去吧，我等在这儿。”
    又让春莺也跟着进去，自己则等在檐下。
    束手无策的侍卫们，见到沈嬷嬷后简直是如遇大赦般：
    “嬷嬷，周小姐来了吗？”
    等春莺低声说了来意，五个人似乎是低声商量了下，之后便见沈嬷嬷抱着个哭哭啼啼揉着眼睛的孩子出来了。
    周衡赶紧上前去接，而四皇子也一边抽抽噎噎地喊了声“母妃”，一边伸手向她够过来。
    等到了她怀里，却是头一歪趴在她肩膀上，一声不吭地又渐渐入睡了。
    “放心，你们今晚也累了，就在这儿好好歇着吧，”周衡低声跟那五个不放心地跟出来查看的虎贲卫说道：
    “万一有什么问题，正院离得挺近，春莺过来通知你们一声总来得及。”
    “你们要是还不放心，可以轮流值夜，看下周围的动静。”
    跟五个倚门而望的大小伙子挥手告别，周衡三人便抱着四皇子回了正院，等到把再次恢复睡神姿态的四皇子小心地放到内室床上，看着他安然入睡的样子，周衡也是无语了：
    “这家伙，难道是觉得内书房的床不够舒服？”
    春莺见状，犹豫了下，终是说了句：
    “姑娘恕罪，只是…刚才奴婢跟嬷嬷进去时，四皇子其实还是在哭闹的。奴婢见几个侍卫大哥都急得不行，又听到四皇子嘴里在喊‘母妃’，也不知怎的，就哄了句：‘四皇子乖，您母妃就在外边呢！’”
    “对对对！”沈嬷嬷其实也有点不吐不快，见状也跟着附和了句：
    “说来也真是有意思，四皇子可能是还在睡梦里，被春莺这么一说，哭得就没那么厉害了，等到了外头，您也看到了，居然就主动伸手过来要抱，嘿，敢情真的把表小姐您给当成他母妃了！”