    原来是这么个意思，周衡呆了呆，好母妃？意思是自己以后堂堂正正地成为沈复的妻子跟他生儿育女？
    行吧，做人要乐观，这事虽然目前来看长远了点儿，但也不是不能成。
    想到这，周衡不禁侧过头看了看旁边的小睡神，还别说，事情发展到现在这个地步，他日自己能不能成为一个好母妃，似乎，也跟旁边这小崽子分不开关系了呢？
    一开始是想着找时机对付三公主这个始作俑者，后来发现了她和二皇子的阴谋，于是又想着靠姜皇后来扳倒他们，也幸亏那时候没跟姜皇后告知实情，中间斜刺里杀出了个梁嫔，爆了个皇室丑闻大瓜，阴差阳错的，自己便在昨晚进了宫。
    然后就莫名地把这小崽子给带回了王府。
    一切都发生得不可思议，但如今细细回想起来，却又让人不得不觉得，似乎，也不得不如此。
    想到这，周衡顿有种造化弄人之感：
    合着我和旁边这个睡得肚子一鼓一鼓的小家伙，才是有缘千里来相会啊！
    要不然，一件事接着另一件事，到头来，他日自己能否沉冤得雪、乃至能否顺利成为沈复的妻子，似乎，真的要靠四皇子当上皇帝呢！
    毕竟，姜皇后那边已经不能再指望了，悲观一点想，万一以后她真的要扶持肚子里的孩子上位，周衡觉得以自己对沈复的了解，他这么个背景出身，肯定是要誓死捍卫陈姓皇族的血统纯正，那就早晚都会跟姜皇后撕破脸。
    想来也是因为这般，那位梁嫔才看中了沈复吧？一个忠诚的异姓王。真是再没有比他更适合的托孤人选了。
    偏偏自己又上赶着出现了，想必那位梁嫔当时心里是很惊喜的，周家小姐身份的恢复需要时日，传说中又一心一意要嫁给沈复，定然是会尽心尽力帮着养育她儿子的。
    可不就是本着好母妃去的嘛！
    想到此，周衡不禁叹了口气，对春莺说了句：
    “睡吧，今晚大家都累了！”
    春莺听得一呆，怎么同样一句话，刚才还挺高兴的，这会儿就叹气了呢？不过这几年宫女也不是白当的，心里虽有疑问，嘴上还是立马应了：
    “那姑娘有事尽管叫奴婢。”
    之后四皇子没再闹，三人顺顺当当地睡到了第二天大天亮，还是沈嬷嬷实在看不下去，特意找了春桃进去唤醒的。
    得知表小姐昨晚回来了，还带了个亲戚家的小家伙回来照顾几天，小丫头便兴冲冲地闯了进去想看个究竟：
    “表小姐，表小姐，都巳时啦！”
    总算是把还在睡觉的三人给强行叫醒了，听到里头传来动静，沈嬷嬷便赶紧在外头也说了句：
    “表小姐，您稍等片刻，奴婢这就去厨房把早饭给送过来。”
    这边厢，周衡醒来后一看外头天光大亮，又听春桃说了时辰，便打着哈欠坐起了身，一边给春桃介绍：
    “春桃，这是春莺，以后你们俩就在一处了。”
    说完了，低头看睁着眼睛已经醒来、却不吵不闹仰头看着自己的四皇子，觉得这小家伙还是挺乖巧的，在如此陌生的环境里一觉醒来也没哭闹，便放柔了声音低头跟他说道：
    “和儿乖，是不是觉得这里很陌生呀？昨晚你睡着了，嗯，我…姨母就抱着你过来睡觉了，有没有想起来？”
    这话有点说给春桃听，本不指望一个三岁小儿能记起昨晚的事，谁想这小家伙眼睛眨了眨，居然一瘪嘴回了句：
    “记得！”
    然后就开始揉眼睛要哭的样子，看样子是记起了昨晚的事，周衡赶紧把他抱起来轻声哄他：
    “乖，不哭不哭，肚子饿了没有？咱们先吃饭好不好？”
    听到小家伙低声抽噎着说了声“好”，不知怎的，周衡也觉得心里一阵发酸，别说这么个小朋友了，就是自己这样的大人，落到个完全陌生的境地，不也还是茫然惶恐么？
    想到此，许是有些感同身受，随后周衡便一直抱着四皇子没假手他人。
    而四皇子也许是经了昨晚的事没有安全感，也是一直窝在她的怀里，连春莺这个算熟悉的人想要接手也不肯，如此，周衡便一直抱着他洗了脸、吃了饭，最后总算是哄了他出去到院子里玩一会儿，以便让那五个久候多时的虎贲卫侍卫确认下。
    春桃对于这个突然出现的小公子有些好奇，特别是见到那五个人高马大的侍卫对着他很是恭敬的样子，虽说这五人穿的是府里侍卫的衣服，但春桃觉得自己以前没见过他们。
    不过小丫头也还是挺机灵的，见表小姐打发自己去外书房那边问暮云大哥有没有回来，便心知肚明地赶紧走了。
    这边厢，周衡便抱着四皇子把自己的打算跟五个侍卫说了：
    “…具体安排还是要等王爷回来再说，这会儿他都还没回来，想来宫里还是有事情，你们就先在内书房那边安心休整下。”
    “四皇子这边，虽然正院这里安全无虞，不过以防万一，我以后还是暂时做他的姨母吧，你们也是，以后就还是唤他一声‘小公子’吧。沈嬷嬷是担得住事的，但刚才那小丫头你们也看到了，还是谨慎一点好，别一个不慎漏了口去。”
    那几人相互看了下，表示对此没有异议，只是也提了个要求：
    “属下是派来保护…小公子的，既如此，可否请姑娘安排，让咱们兄弟几人就守着这院子？”
    这倒也是，周衡想了想：
    “要么这样，你们先回内书房，等我见了王爷的侍卫队长，问问看他王府守卫具体是怎么个安排法，顺带也问他下外头的情况。”
    对此五人都同意了，周衡便带着四皇子打算在院子里玩一玩，可惜这个小家伙看着恹恹的不肯下地多走，周衡无奈，只得抱着他在院子里转了转，顺便给他继续胡诌喜羊羊的故事。
    感谢这个21世纪的卡通故事，虽说四皇子一开始精神不太好，但渐渐地还是跟着自己回应起了故事里的情节，到后来，周衡更是在听到他那句“喜羊羊真厉害！”的话后灵光一现，索性问他：
    “那，以后姨母也叫你羊羊好不好？”