    周衡这一路走得很是疲惫，虽说夜风微凉，但她身上那件紧身水靠却随着身体走得发热而越来越让人感到难以忍受，以至于开始后知后觉地感激沈复提前把四皇子交给了那几个虎贲卫带走。
    加上一晚上本就在宫里走了很多路，这会儿听那宫女说估计还得走小半个时辰，更是觉得累，虽然照宫女的话说，上林苑这边离皇宫正门是有些远，但靖王府已经算是离宫门口最近的府邸之一了。
    没办法，这会儿路上也不可能有马车，就当长距离徒步减肥了，啊，好怀念王府上房自己那张舒适的床啊！
    周衡一边遥想着床，过了会儿又开始想起了王府里的膳食，唉，真是又累又困又饿呀！
    那宫女一开始是在旁边默不作声地陪着走，见周衡很快开始捂着嘴打哈欠，知道这一晚上大家都是折腾坏了，尤其是这位周家的千金小姐，便开始跟她没话找话地帮她撑着。
    当然，两人也没什么共同话题，便只能说沈复这个共同认识的人。
    这位自我介绍本名叫春莺的宫女是这么说的：
    “姑娘，您且忍一忍，回到王府就好了，唉，说起来，王爷还得回到宫里去，这一晚上肯定没得休息了！”
    这话一说，便成功地见周衡放下了捂嘴的手，哈欠也不打了，心思更是顺着她的话题飘到了宫里的沈复身上：
    “是啊，还不知王爷那边怎么样呢…”
    于是两人就这么有一搭没一搭地赶着夜路，倒也确实清醒了些。
    一开始路上黑咕隆咚的，一个人也没有，感觉所有的人都到太液池那边去了，让周衡不知第几次地暗自感慨太后母女的谋划深远。
    之后渐渐出现了几个人，看着也都是丫鬟小厮打扮，见到自己这同样的穿着后也没上来搭理，想来是各府派出来打听宫里情况的，反正中秋夜没有宵禁。
    为此周衡还努力脑补了下太后母女的打扮，想来既然安排得如此周详，应该也是脱下了华服乔装打扮过才出来的，这样的话，回头真的躲到了沈复说的二皇子府里，就算真的一个不慎被人撞见，想必也不会想到是她们母女俩。
    那宫女很是敏锐，一看有人来就很是敏捷地躲到周衡背后去，说是怕一身宫女服侍惹人注意，好在这会儿不是午夜就是凌晨，路上黑乎乎的，照明只是靠那些丫鬟小厮手里提的灯笼，顶多能照点他们自己身边的一点小范围，如此两人便一路顺利地蒙混了过去。
    后来便惊喜地碰到了说是一路找过来的晨风，虽说路倒还是得靠自己的双脚走，不过得知四皇子已经被那些虎贲卫侍卫安然带进了王府，周衡还是觉得精神振作了些，便大致说了下沈复的动向，随后放心地问起了暮云。
    可惜晨风表示暮云并没有回府，也没有送信回来，府里如今只有他带着人熬夜候着。
    “那行吧，”周衡略一思索，觉得暮云定是跟踪太后母女那边去了，便只管把自己的安排跟晨风说了：
    “回头咱们把人都带到内院去，四皇子一个小孩子，总不能在外院待着。”
    这一点得到了晨风的赞同，又说沈复之前就吩咐过：
    “王爷说了，今晚，哦不，该说昨晚了，得随时待命，这会儿自然也是。表小姐，如今差不多是丑时了。”
    那得走快些了，周衡随之加快了脚步，好在靖王府确实不算远，等到走得腿脚发酸时便也就到了…
    春桃依旧在正院的后罩房里酣睡，好在沈嬷嬷居然被晨风给叫醒过来了，毕竟是管着靖王府内院多年的人了，看到周衡这位表小姐前呼后拥地进来，虽然一身丫鬟打扮，怀里却抱着个熟睡的孩子，得知孩子尿了裤子，二话不说就去了后面的小厨房烧热水。
    春莺也机灵，先是管周衡问了净室所在，之后提了个已经清洗过的小木盆过来，周衡没见过，但很是怀疑这是冬日里用来泡脚用的，不过如今也不顾得了，等到沈嬷嬷提了壶烧好的热水过来，便在上房的正厅里，当众扒光了依旧歪着脑袋在她怀里酣睡的四皇子，把五个虎贲卫给看得简直是目瞪口呆。
    想上去帮忙怕觉得不妥，不上去帮忙就这么看着也觉得不对，于是手足无措的五个人便很是尴尬地看着周衡在春莺的协助下利落地把个歪头搭脑依旧管自己睡觉的小屁孩给洗干净了，中间那位年纪大的沈嬷嬷则出去了一趟，回来后拿了个小包裹，说里头是靖王爷的郡主姐姐院子里拿来的小衣服：
    “表小姐，奴婢刚才想起，大小姐的院子里留了些小公子的衣服，这会儿也没有别的，要么就将就一下？”
    周衡一听又惊又喜：
    “太好了，嬷嬷你想得可真周到！”
    阿华跟四皇子年纪差不多，而且感觉比四皇子胖一点，真是解决了一个大问题。
    果然，穿上一看挺合适，顿时又把五个虎贲卫给惊了一把。
    “好了，那就先这样吧，你们几个要么就带着四皇子去休息一下？”也幸亏里头穿了件水靠，这会儿给四皇子洗完一股尿味的身子，周衡自己的上半身也差不多湿透了，恨不得立马也洗个澡。
    但是问题来了：
    “表小姐，那…四、四皇子睡哪儿？”沈嬷嬷犹豫着问道，底下的拳头捏紧了以控制住自己的声音不要颤抖，老天爷，这尿了裤子的小睡童居然是四皇子？！
    表小姐怎的把宫里头的宝贝疙瘩给带出来了？这事王爷应该知道吧？
    对了，晨风刚才来叫自己时说了，让自己什么都不要问，听表小姐的便是，还说是王爷吩咐的。
    难不成…是宫里出了什么事情？
    可连这看着跟阿华小公子差不多大的四皇子都要带出来了，那宫里…该是出了什么大事了吧？
    想到这，沈嬷嬷只觉自己的心跳都加快了，再偷偷瞥一眼旁边一排齐刷刷站着的五个侍卫，禁卫军自己是认识的，往常在街上也看到他们招摇过市过，但这几个小伙子，一眼看去就知道，绝非简单的花拳绣腿。
    沈嬷嬷自以为自己的声音很镇定，但其实已经颤抖了，周衡听到后看了看她，想了想，决定：
    “非常时期，要么…暂时先睡内书房那边？嬷嬷你也知道，那边清静。”内书房自己之前也曾暂时住过几天，沈复曾提及，那边不会让人随便过去的。
    “奴婢听您的。”沈嬷嬷略一思索便应了，反正王爷应该也会很快就回来了吧？唉，老天爷啊，虽然不知道宫里出了什么事，但王爷大半夜的都不回来，表小姐却带着个四皇子回来了，还有几个人高马大的侍卫不错眼地看着，这肯定是出了什么大事啊！
    想到此，沈嬷嬷觉得，她还是给表小姐值夜吧，不管是为着不知在哪里的王爷，还是为着抱了四皇子要去内书房歇息的这五个小伙子。
    正打算先带着人去内书房，某个小伙子怀里的四皇子忽然动了下，然后嘴里一声嘟哝：
    “母妃！”