    看来这什么龙膘卫的指挥使是来者不善啊，难道是古代版的最高调查机关？周衡有些担心地问道：
    “那，他们，是不是很擅长找人？”
    差点还想问龙膘卫有没有养狗，有的话就糟糕了，循着气味就能一路找过来。
    不过，翠微宫应该已经全烧光了吧？那四皇子的衣物啥的留着他气味的东西应该也都没了吧？
    这会儿晨风和暮云都还在，不方便问，回头可得找沈复确认下，要是真的有狗就糟了…
    沈复见她问完话依旧一副忧心忡忡的样子，赶紧温声解释道：
    “放心，龙膘卫和虎贲卫一样，职责都是卫护皇帝安全，只是龙膘卫在明、虎贲卫在暗。曾大人虽跟徐大人不对付，但两人都对皇上忠心耿耿，此事他既然起了疑心，倒也不算是坏事。”
    “我出宫前，曾大人还在设法打探翠微宫的情况，借口要查明昨晚具体情形才能方便龙膘卫出动寻找太子。我便特意往凤羽宫那边引了引，提了些自己的看法，毕竟，两宫前后脚起火，太后母女如今也下落不明，任谁也会想到一处去。”
    “曾大人听了，便从善如流地表示确实得好好查验下翠微宫的情况，又跟秦植海表示，回头少不得也得找他手下那些参与凤羽宫救火的人问一问，了解一下当时的情形。”
    “我看着，秦植海当时的脸色不大好，想来他们俩后面少不得还有些掰扯，所以这便是我跟你们说不用太着急的原因，宫里毕竟是禁卫军在管辖，兴许今天下午都不一定能让龙膘卫动起来。”
    “但对曾大人那边来说，皇上毕竟是在宫里出的事，他一个龙膘卫指挥使，也是早就有心要查一查宫里头的问题了。而这一点，想必同为皇帝内卫指挥使的徐大人也乐见其成。”
    “但是如此一来，”周衡听着不禁又有了新的担心：“皇后肯定不舒服，会不会觉得你在故意耽搁她的事？甚至…会不会也因此而疑心上你？”
    按说照着之前的来往，两人表面上也算是盟友，沈复就算不帮皇后，起码也不能坏了她的事，要是因此而惹了姜皇后，岂不是惹火上身？
    “皇后那边还未发现凤羽宫底下的密道，”沈复赶紧示意她稍安勿躁：“是以心里应该也挺想知道太后母女到底是怎么回事，是死是活，是何人所为。而翠微宫这边，虽然是她自己派人做的事，但禁卫军和姜嬷嬷连带那乳母居然一个都没剩，我和徐大人又一口咬定有贼人前来掳走了太子，她虽心有怀疑，被我那么一说，心里说不定也因此而疑心两宫之事有关联。”
    “所以曾大人想查验，皇后听着也没反对，还吩咐秦植海要全力配合。只是，”沈复说到这里顿了顿，又看了下三人，沉声说道：
    “当着各位大臣的面，皇后自然说是要全力捉拿贼人找回太子，但你们想想，她如今的状况，太子找不回来岂不更好？”
    对呀，那样的话，她肚子里的娃就更稳了！晨风和暮云面面相觑，周衡则在心里感叹：姜皇后果然是太傅精心教养出来的，真是下得一手好棋啊！
    怪不得沈复说不用急。
    想到此，便又低头朝怀里的小家伙努了下嘴问沈复：
    “那一时半会儿也找不到王府来吧？所以还是先这么待着？”
    本想说要不要找点机会回头故意让龙膘卫的人给“无意中”找到这新晋小太子，但转念想到之前那位梁嫔的托付，再想到沈复在上林苑里对自己的下跪，得，还是死了这条心吧，姜皇后正磨刀霍霍地等着这小羔羊呢，可不能让他这么回去。
    沈复听到这话，先是示意暮云去跟内书房那五个虎贲卫大致说下宫里的情况，见晨风很是期盼地表示想要一道去，也挥手同意了，等两人走了，才有些疲惫地捏了捏眉心表示：
    “阿衡，有些事，还得问问你的想法。”
    周衡见他这般，便建议道：
    “要么你先躺会儿吧，躺着跟我说话也一样的，好歹还能休息一会儿。”
    沈复应了声，跟着她进了内室，随后便躺在了四皇子的外侧，周衡则坐在床沿，示意他把头挪到自己腿上给他按摩一下：
    “你就这么跟我说吧，什么事？”
    沈复看了下低垂的帷幕，便依着周衡把头放在了她的腿上。
    “你把眼睛也闭上。”周衡一边低头亲了他下，一边双手开始给他按摩两边的太阳穴。
    沈复被她这一亲，不禁笑了，清亮的眼睛看上来：
    “都忘了该跟你说什么了…哦对了！”
    一手抚上周衡在替自己按摩的手轻声说道：
    “阿衡，刚才当着暮云他们俩…昨晚四皇子、哦不，如今该说太子了，可有闹你？”
    “我还以为什么事呢！”周衡笑着低头嗔他：“闹我就可以不带他吗？”
    见沈复又是一脸无奈加愧疚，周衡索性用另一只手想去盖住他的双眼：
    “好啦，反正都已经这样了！”
    又叮嘱他：
    “还有，别老太子、太子的，你不是跟贵妃说过，以后我会视如己出么，我呀，已经给他取了个小名了，就叫喜羊羊，是我给他讲的故事里的一个角色，小家伙很喜欢。以后你也这么叫吧，这样也不容易暴露，对吧？”
    “喜洋洋？”沈复拿开周衡遮住自己眼睛的手，有些不好意思地抬眼劝她：
    “这里一般都是两个字的小名，而且，喜洋洋这个名字也太打眼了，要么你换一个吧？”
    “换一个？”周衡瞥一眼旁边摊手摊脚呈大字型睡着的小家伙，有些好奇地问道：“那他的大名叫什么？”
    “叫陈丰和，”沈复答得很痛快，顺带还给她科普了番：
    “几位皇子名字里都带着丰字，这是他们这一辈的字，大皇子叫丰庆，二皇子是丰年，三皇子—“
    见眼前姑娘居然捂着嘴笑得眉眼弯弯，便很识相地停下来等她。
    “没事没事，是我自己瞎想，”周衡努力控制着自己的声量和笑意：
    “我刚想到了我们那里带着丰字的两个名字。”
    沈复见她这般，心知应该不是自己能接受的名字，特别是还关系到床里侧睡着的太子，便伸手把那捂嘴轻笑的手给拉了下来亲了下，随后跟她商量：
    “不过你说得挺对，还是给他取个小名吧，以防万一。”
    意思是还是不能叫“喜羊羊”？行吧，周衡便一边继续给沈复按摩，一边想名字，想来想去，忽然脑子里灵光一闪：
    “阿复，我想到了个好名字！”