    沈复深深地看了她一眼，随后说了句：
    “宫里敲了丧钟，昭告天下：皇帝驾崩、三位皇子因救驾而薨逝，择吉日良辰入殓、殡葬；四皇子立为太子，服孝三月后登基为帝；姜皇后由长春宫移居慈宁宫，尊为太后，垂帘听政，与内阁一起代为监国理政，直至新帝成年。”
    说完了，心知此话内容太多，便管自己停下来倒了杯茶喝了起来。
    屋里静悄悄的，周衡跟晨风暮云两人都在忙着消化诏书内容。
    很快，先是晨风有些不确定地问了句：“那…四皇子都成了太子，他、他要即刻回宫么？”
    表小姐都让四皇子喊她“姨母”了，本来还以为要带他些时日，可宫里肯定要开始治丧了，作为太子，总应该要回去做孝子吧？
    如今才知道，昨晚宫里出了那么多事，四皇子居然成了硕果仅存的皇子！
    晨风本就是想到什么说什么，但话刚说完，转头看到暮云嘴角一动，多年的相处经历让他顿时明白自己应该说错话了，便赶紧补救了一句：
    “呃，王爷，属下的意思是，四皇子如今成了太子…”
    不过话一出口又觉得不对了：
    按说四皇子成了太子，那他的母妃岂不是母凭子贵算是未来的太后了？可不对呀，诏书里怎么一句没提她？王爷不可能漏了这么重要的一点，毕竟如今四皇子还得麻烦表小姐照顾呢。
    该不会是…被那位皇后娘娘给去母留子了吧？
    没错，这事太有可能了！
    毕竟是快要垂帘听政的太后了，眼看着一步登天到达权力之巅，谁能容忍有人跟自己平起平坐，于是果断先下手为强！
    要不然，王爷又怎么会舍得让表小姐带孩子呢？
    四皇子的母妃又怎么会舍得让王爷把这么小的儿子给半夜偷偷带出宫了呢？
    那位无福娘娘估计本来是想以四皇子来要挟皇后的，没想到皇后心狠手辣，一不做二不休，干脆借此把她给灭了，自己从此便稳坐慈宁宫！
    晨风被自己这番推想给惊得目瞪口呆，后宫女人可真狠啊！
    还有，靖王府可惹了大祸了啊！
    偷带太子出宫，偏偏太子生母又死了，这下可浑身是嘴也说不清了啊！
    沉浸在自己推想里的晨风顿时整张脸都垮了下来，硬是强忍着才没说出埋怨沈复的话，凭直觉，凭多年跟随沈复的经验，总觉得自家王爷不是那等急于要从龙之功的人。
    打小就被师父他老人家教导，靖王府作为独一无二的异姓王府，手握兵权，又升无可升，只要忠心不二地跟着皇帝就行了，言下之意便是切不可掺合到各种朝堂争斗乃至争储站队中去。
    晨风觉得，已故老王爷和如今的王爷都是是非分明的人，师父的意思其实便是王府的意思，所以这会儿应该不至于急吼吼地提前去那位太子生母那里邀功，更不至于跟皇后这个太子嫡母对着干…
    难不成这里头还有什么隐情不成？
    想到此，晨风头一缩，有些底气不足地说了句：
    “王爷恕罪，此等大事，属下见识粗浅，有事您吩咐就是了！”
    作为靖王府的一员，反正跟着王爷干就是了，王爷又不是利欲熏心的糊涂虫！
    沈复听了未置可否，又抬头看向一直没说话的暮云问了句：
    “那你呢？昨晚的情况，你心中想必也大致有数了吧？可有什么疑问？”
    一边又转头跟周衡解释了句：
    “他那边查到的情况，跟咱们之前猜测的差不多。”
    那就是说，太后母女真的藏在二皇子府里？周衡在心里暗自翻个白眼，又忍不住撇了撇嘴。
    暮云则在听了沈复的话后沉吟着问道：
    “王爷，属下确实大致比较清楚了，就是有几个地方还有些疑问。”
    “你说。”沈复点头。
    暮云便先抛出了第一个问题：“王爷，太后…属下是说原先慈宁宫里的太后，还有三公主，对于她们，宫里是如何…？”
    这问题周衡也想知道，听到这里便也转头看着沈复等他回答。
    沈复看了她一眼，又看了眼她怀里已然熟睡的四皇子，说了句：
    “昨晚太后和三公主所在的凤羽宫不慎失火，虽经皇后娘娘率人并禁卫军全力扑救，奈何天干物燥火势失控，加上凤羽宫规模宏大，今早虽已大致扑灭，废墟却仍有待进一步清理，所以，暂时不方便向外透露具体情况。”
    哟，听君一席话，如听一席话啊，看来古今中外皆如是呢！周衡听得心中一乐，不过细想了下又不得不承认，这对那位姜皇后来说应该是最好的法子了，可以给自己最大限度地争取到时间，反正凤羽宫在后宫，除了跟着她去救火的后宫侍卫们，具体情况想必没多少人看到。
    就是不知道火灭了之后凤羽宫里的密道有没有被发现？如果已经发现了，姜皇后搞不好会因此而疑心沈复跟太后母女串通。
    想到此，周衡有心想问沈复，凤羽宫密道有没有被发现，他从密道回去后又是怎么跟姜皇后说的，有没有如实说去了上林苑，但又不好意思打断暮云的思路，加上也不知道凤羽宫密道那等事可不可以当众说，便咬着嘴唇没开口。
    而暮云则随后又抛出了第二个问题：
    “那，王爷，既如此，咱们是不是得紧急派人跟我师父那边联络下？”
    这话一问，周衡便见沈复难得地微笑了下，点头表示同意：
    “不错，回头你派人安排下，不过不出意料的话，城门一开，你师父那边的信应该就会送到了！”
    周衡没说话，暗自在心里琢磨了下两人的对话，想着应该是中南道提前有了异动，而贺叔一直在那边，自然是查探到了。
    晨风虽然性子急，脑子转得也快，听到这番话后还点点头说了声：
    “城门顶多关三天，要不然老百姓的生活就受影响了。不过这三天也足够中南道的人赶过来了，都不用快马加鞭！”
    听到这里，周衡心中疑问基本都得到了解决，见暮云表示再无疑问，又见沈复看向了自己，便努嘴示意了下自己怀里的小家伙，然后低声问道：
    “那这接下来的几天，是要紧闭城门借刺客之名来全力搜捕太后母女、还有他么？”