    “好！我是喜羊羊！”小家伙把自己自动带入了角色，为此看着都有了笑脸，看来确实很喜欢喜羊羊。
    “对，你就是聪明、厉害的喜羊羊！”周衡也很开心，这样一来，起码能让小家伙暂时忘记了昨晚的事，而且也避免了因为名字而暴露的风险。
    再后来，借着喜羊羊的名字，周衡甚至还跟他玩了会儿灰太狼被喜羊羊打败的游戏：
    “哎呀，灰太狼又被喜羊羊给追上啦！”
    以至于等暮云和晨风跟着沈复进来时，看到的是一个手里拿着根小树枝、跑得脸上红扑扑冒着汗的快乐小孩子，三人不禁都有些错愕。
    周衡一看沈复回来了，赶紧迎上前，一边吩咐旁边的春莺过来接管四皇子，这会儿自己有多少事想要问沈复呢。
    四皇子本来正玩得高兴，一看周衡要让人把自己带走，当着一帮陌生人的面虽然不敢说什么，却还是嘴一瘪直接委屈地哭了起来，跑过来紧紧地拉着周衡的裙角不放。
    “哎呀，好了好了，不哭不哭，姨母抱你！”周衡只得把他给抱了起来，一边又赶紧问沈复：
    “饿不饿？还是先沐浴下？等下马上就要走吗？”
    沈复看着确实有些疲惫，但也还是温声答了句：
    “都不用，先进去说吧。”
    一边伸手过来打算接四皇子，被小家伙给直接拒绝了，抱着周衡的脖子不肯放。
    “没事，他这是到了个完全陌生的环境没有安全感，过两天想必就好了。”周衡这会儿本也舍不得再让沈复出力，便抱着孩子先领头往里走，一边又吩咐春莺赶紧去叫春桃烧热水。
    “不用着急，下午再进宫。”沈复在后头说了句，等进了屋坐下，又阻止周衡吩咐晨风去厨房的行为：
    “宫里吃了一点。”
    也是，宫里再忙乱，吃的总是有的，周衡一听便不再张罗，坐下来把一声不吭看着人的四皇子给放在自己膝上，然后褪了手上的那只空心镯子给沈复，一边问他：
    “还好吧？”
    沈复摇摇手没接那镯子，说了句：
    “你先收着。”
    行吧，反正梁嫔人已经没了，儿子这会儿也替她养着了，镯子里头的信要看也不急在这一时，周衡便点点头又戴在了腕上，怀里的四皇子好奇地伸手过来摸了摸。
    周衡见他一头的汗，便拿了帕子给他擦了擦，又低声哄了他两句，沈复在旁边看着，见她再次抬头看向自己，才接着说道：
    “宫门是卯时开的，随后敲了丧钟，”顿了顿，见对面一大一小两人都眼睁睁地看着自己却都不为所动，并不知敲丧钟意味着什么，便也不再多说，只解释了句：
    “想是那会儿你们还未起身，没听见，反正事情你早就知晓，只是有一点，”
    看了下大的怀里那小的，又说了句：
    “是阿华的吧？还有别的衣服么？回头跟沈嬷嬷说下，换身素的。”
    也是，爹娘一夜间都没了，按规矩孩子得穿孝，周衡看了下小家伙一身淡黄色的绸衣裤，应了声，随之问沈复：
    “那宫里头如今对他是怎么个说法？”
    沈复抬头看了下暮云和晨风，半是解释地说道：
    “昨晚我回去后才知，皇后娘娘本在凤羽宫那边，听闻翠微宫居然也走水了，急怒攻心之下昏了过去，后得太医及时救治苏醒，没想到同时还诊出有了身子—”
    周衡自然是知道内情的，心里也早就做好了准备，听到这话只是撇了撇嘴，晨风和暮云却同时大惊失色地说了句：
    “什么？！有了…”
    反应过来后不禁面面相觑，从昨晚到现在，事情一桩接一桩，且每一桩都是让人猝不及防，感觉脑子都快转不过来了。
    周衡知道这两人内心该是很受冲击，便一边示意晨风给沈复倒杯茶，一边又拍了拍怀里的孩子想要哄他睡觉，这四皇子确实挺乖的，居然能一声不吭地坐着听大人说话，不过沈复说的这些话还是不宜让他听到，刚才听到沈复提及“皇后娘娘”和“翠微宫”，小家伙嘴里还喃喃地说了两声“母后”、“母妃”。
    沈复看她动作，便也停下来不再说话，拿起茶杯喝了两口，眼看周衡怀里的小家伙果然开始往她怀里靠，更是微微一笑说了句：
    “和儿乖，姨母抱着你睡。”
    姨母？晨风清清喉咙想要纠正：
    “王爷，论辈分，四皇子差不多得喊您一声‘王叔’吧？”
    那表小姐要是叫“姨母”，好像有点…不对啊？
    沈复没理他，只眼见着周衡三两下拍后，怀里的小家伙眼皮都耷拉了下来，便放低了音量接着说道：
    “好在当时跟徐大人兵分两路，他回去得快，皇后娘娘昏过去后没多久便赶到了太液池边，跟那里的诸位大臣说了四皇子被贼人掳走的消息，又说已经派了虎贲卫跟我一道去追了，是以等太医诊治结果出来时，并没有皇后娘娘预料之中的场面。”
    这话说得周衡心中一乐，姜皇后本来应该是笃定四皇子死在了翠微宫里，如此一来，她怀孕的消息随后一宣布，一帮大臣定然会痛哭流涕地表示“老天有眼，陛下还有后”之类的，然后她就可以轻轻松松挺着肚子开始掌控朝政了。
    谁知那位徐大人居然提前赶着说了四皇子并没有死在翠微宫里的消息，结果事情就出现了转折，鉴于四皇子本来已经差不多算是太子了，如今太子被掳，再让大臣们一下就转而恭贺皇后有喜，而且这前后微妙的时间差，不得不说，很多人心里难免会多想一想。
    不错，徐大人这招喧宾夺主用得可不错！
    沈复看了她一眼，见她嘴角微微上翘，心知肚子里定然在幸灾乐祸，便轻咳了声接着说道：
    “皇后娘娘很是生气，说虎贲卫严重失职，要撤了徐大人的职，好在被舅父等人给劝阻住了，说是用人之际，还不如让他将功折罪，我赶到时，两派人还在争论不休。”
    看来工作效率很低啊，周衡听得有些无语，都什么时候了，还在为这等小事争论？死去的皇帝和几位皇子还没入棺、凤羽宫和翠微宫的火也刚扑灭，多少事还在等着他们定夺呢！
    当然，周衡自己以前就是在机关里上班的，人浮于事的情况也不是没见过，何况关键时刻各自利益当前，都是在朝堂上混了多年的老油条了，想必都有着某些不可言说的盘算吧？
    而且听沈复的话，那位护国公也并非袖手旁观，还是在暗地里帮着沈复这边的…不过算了，这些有的没的先不去想，没看眼前的人一脸倦容么，还是赶紧问结果吧，周衡便有些不好意思地指了指已经在自己怀里睡着的四皇子：
    “那，皇后娘娘后来是怎么处理（他）的？”