    沈复：…我刚想说什么来着？还有，红太郎是谁？听着怎么有点想是，咳咳，皇后娘娘？怎的给她安了个男人的称呼？不过也好，谨慎起见，皇后总是太子嫡母，还是说得委婉些比较好，没想到阿衡连这一点都想到了，真是聪敏！
    不过，就算他日太子顺利登基，皇后便是太后，除非真有把握拿住她的大错，要不然别说不费力了，根本没有可能做成。皇帝就算贵为天子，那也是人子，人子要对付父母，是为大不孝。何况从现在的情况来看，相比太后母女，这位皇后娘娘的筹谋也是不遑多让，他日太子真要与她对上，胜算也不一定大。
    便轻咳了下，有些不忍地打断眼前乐观姑娘的异想天开：
    “此事任重道远，还是暂时不去考虑了。至于翠微宫那边，阿衡，皇后大可以把姜嬷嬷给说成是护主而死，反正皇后和太后素来不对付，皇上还多是倾向于太后那边，此事在朝野间早就不是什么秘闻，曾大人既然做到了龙膘卫指挥使，肯定也是知晓的。”
    “所以翠微宫那边的情况，对皇后只会有利而无害，等凤羽宫清理完了废墟、发现了密道，她大可以借此做文章，把翠微宫之事说成是太后母女派人动的手。一个从密道遁逃的太后、一个立了太子的皇后，你会觉得是谁下黑手？”
    “就算到时我和徐大人坚持出面指证皇后，可你觉得会有人相信么？要知道，往日翠微宫母子多依赖皇后照拂不说，眼下禁卫军和姜嬷嬷等人又都死了，除非拿出真凭实据，否则人死不能复生，光凭我们两张嘴可难以服众。”
    这番话说得周衡心里一凉，嘴张了张想要反驳却又觉得沈复说的确实在理，无语之下只得沉默了一阵，中间感觉到膝上的小家伙又在轻轻拨弄自己腕上的镯子，顿时眼睛一亮，赶紧给拿了下来递过去：
    “对了，忘了这镯子，打开看一下！”
    倒是把这镯子给忘了，沈复一愣，接过镯子看了下，很快便把它给打了开来，之后从断开的端口一头抽出了一条细长的卷纸条，小心摊开后发现正反面都写满了极细小的字，底部还有个红印子。
    “写了这么多？”周衡满怀期待地凑了过去，为此还把膝上小儿给一把抱起来让他直接站在自己腿上，于是一大一小就那么目光炯炯地扒着桌角盯着沈复，眼看他看完了，周衡便赶紧问了句：
    “怎么样，有证据么？”
    “与之前贵妃娘娘告知咱们的差不多，说的便是皇后如何与秦植海苟且、她如何察觉对和儿不利、以及为何要托付于我之事。”沈复跟眼前两双紧盯着自己的眼睛快速交代完了纸上的内容，随后起身打算往隔间那边走，一边示意周衡也起身：
    “不过里面连具体时间、涉及人员都列得清清楚楚，也确实算是真凭实据，且有贵妃的指印为证，阿衡，幸亏你提醒我。此物极为重要，原件还是交由你保管，我先誊抄几份以备用。”
    周衡一听也很高兴：
    “好啊好啊，那你多抄几份！”
    于是随后一大一小便又继续扒着隔间书桌的桌角看沈复誊抄了一份又一份，中间周衡怕膝上坐着的小家伙无聊，还拿了一份磕磕绊绊地在他跟前读了读，一边读一边跟沈复感叹：
    “没想到这位梁娘娘心思如此缜密，嘿嘿，皇后也是肯定料不到她这绝密事居然被人给清楚记下来了！”
    又示意沈复看她怀里一直不吭声拿了一份在看的小家伙，笑着低声调侃他：
    “虽然是个文盲，难为能坐得住，孺子可教也！”
    沈复先是直觉地想要阻止她这不敬的称呼，不过看了下那倒拿着张纸在低头认真看的小太子，不禁也是忍不住嘴角上扬：
    “和儿性子沉静，看来以后可以早点开蒙。”
    开蒙啥的周衡不关心，眼下她最关心的是这小家伙好不好带，好在很快暮云就来了，听到他在门外的禀报声，顿时兴奋地抱起小家伙就往外走：
    “喜羊羊，你的晚饭来喽！”
    可惜，出去了却只看到暮云一个人。
    “表小姐，沈嬷嬷已经在煮羊乳羹，回头就送过来，还请您稍等片刻，”暮云对着周衡行一礼：
    “只是中间发现了点情况，属下就先赶着回来跟王爷说一声。”
    “那你赶紧进去吧！”周衡先站着往外头看了看等了等，见沈嬷嬷并没有来，转身见桌上搁了一碟子切好的香瓜，想来春莺是见自己和沈复说话回避了，便哄着小家伙站在桌边椅子上，自己喂他一口一口吃了起来。
    这次许是真的饿了，小家伙很是乖巧，到后来更是自己直接去碟子上用手拿着吃，周衡便作势要跟他抢，于是很快，一碟香瓜就这么被吃了个干净。
    眼看着小家伙吃得有点意犹未尽，周衡便又从旁边拿了块之前被嫌弃的糕点，本做好了再次被拒绝的准备，谁想刚好沈嬷嬷提着装了碗温热羊乳蛋羹的食盒进来了，然后两人便欣喜地看着胃口大开的小家伙把那一碗乳蛋羹就着两块糕点吃了个底朝天，临了还打了个饱嗝。
    “哎呀，这下奴婢可放心了！”沈嬷嬷很是欣慰，毕竟吃下去的两样可都是自己亲手做的。
    “就是！”周衡也很开心，这下晚上应该不会哭闹了吧？又不忘夸沈嬷嬷：
    “肯定是嬷嬷你做得好吃，糕点我也吃了好几块！以后就要辛苦你啦！”
    “哎呀，这都是奴婢该做的！”许是如今知道了眼前小儿的真实身份，沈嬷嬷被周衡这一夸，顿时乐得合不拢嘴，与有荣焉哪！
    又觉浑身一下充满了干劲，一边收拾碗勺，一边跟周衡商量：
    “表小姐，阿云办事得力，买的两只母羊乳水挺足，反正这羊乳多了也得倒掉，回头奴婢再做点羊乳糕、再就着羊乳炖点补身子的羹汤给您送过来吧？小公子离不得您，那您可得把身子养好了！晚上小公子要是饿了闹了也可以哄一哄，就连王爷—”
    正说到这儿，就见沈复带着暮云从隔间出来了，见到外头笑意盈盈的两人，也只是匆匆说了声：
    “阿衡，等下你自己用晚饭吧，不用等我！”
    这后半句话，自然不是指的等他一起用晚饭，周衡愣了下，本能地追问了句：
    “出什么事了？”