    暮云在暗自叫苦的时候，沈复也正在宫里心急如焚，谁能想到，皇帝大殓之后，姜皇后在宫人搀扶下竟然颤巍巍地出面留他和宗室一起守夜。
    沈复赶紧行礼婉拒：
    “多谢皇后娘娘，只是照规矩，守夜的应是宗室—”
    谁料话未说完，担着宗人令的仁王爷却在旁边表示：
    “靖王爷，你家虽是异姓王，可大行皇帝素来待你如亲弟，我等也都看在眼里，如今皇后娘娘既已恩准，且梓宫停于寿皇殿，此处本就是处独立之所，与后宫也隔着段距离…”
    拉拉杂杂说了一大堆，这会儿周衡要是在，便会认出，这仁王爷便是中秋宫宴上站了皇后队的其中一个老王爷。
    沈复也知道他定是与皇后站一边的，但说出的话却又反驳不得，而且在仁王说完这番话后，姜皇后竟然又留了内阁几个老头以及跟皇家沾亲带故的，说自己一个妇道人家，如今身子也不便，就全指望前朝诸位大臣协助了。
    这番话说得情真意切，加上那位沈太师还当场哽咽着说，当初武帝驾崩，朝臣们曾自发在太和殿前为她静坐守夜，如今自己也是怀着同样哀痛的心情。
    话都这么说了，眼看其余朝臣也都以袖拭泪表示自己也是如此，沈复便也不再说什么，跟着众人在太监引领下进了偏殿，在早已铺好的草席上拣了一处靠墙闭目沉思，努力想平复心绪找个应对之策。
    因了前一日发现的监视王府一事，沈复如今把不准这到底是不是皇后的故意安排，好来个调虎离山、伺机进府搜查太子踪迹。
    更重要的是，就算这是无心之举，可如今自己出不了宫，那阿衡带着和儿怎么办？要知道，今晚那对母女可就要出城去了，时机稍纵即逝啊！
    沈复心头焦躁，饶是努力掩饰，旁边的护国公却有些看出来了，因着祖上跟皇家的渊源，今日他也被留了下来。
    自打昨日早上被放出宫，他跟其他赴宴的王公大臣一样，回府后就闭门不出，只对着家中二弟和儿子侄儿们说了个大概。
    这会儿见到沈复，本就有心要问问他后续如何，要知道，中秋当晚夫妻俩遍寻不着那位跟着进宫的姑娘，急得差点就要让禁卫军给找人了，好在后来又见到了沈复。
    但沈复当时的回答却让人有点想不通，竟然是让自己夫妻俩真的去寻禁卫军：
    “如今黑灯瞎火的，舅母，你那丫鬟，别是惊恐慌乱中给失足落水了吧？”
    好在自己依言去寻了禁卫军才知，当晚找他们的不止自己这一家，太液池边人太多，画舫一出事，一片慌乱中，别说进宫赴宴的人了，就是伺候的宫人们，据说也颇有几个落了水，照那负责的禁卫军小头目的意思：
    “国公爷，今晚您也看到了，事情实在太多，真要落了水，也只能看她自己的运气了。这样吧，等回头都打捞上来了，到时再有劳您或国公夫人过来认一认？好在就是个丫鬟，您说是吧？”
    话都说到这份儿上了，且眼看那小头目连登记都懒得登记，护国公心里有数，今晚落水的人太多，一个小丫鬟人家禁卫军根本不想理会。
    倒是借此把姑娘突然不见了的情况给遮掩了过去，后来出宫时也是如此，盘查的只是是否多了人，少了人的也就那么粗略一问，等得知少的还是个丫鬟，更是挥手直接放行，也是让两夫妻松了口气。
    但疑问还是在的，是以如今这大好的相处机会，借着不远处沈太师饱含感情的哭泣声，护国公挪过去低声问沈复：
    “阿复，上次没能仔细问你，后来她安然返家了吧？还有那边宫里，怎的听说太子是被贼人掳走了、而非今儿皇后所说的受了惊吓、发高烧？”
    护国公不问还好，这一问，沈复简直都不知该怎么说才好，偏护国公见他捏紧拳头低头不语，还照着之前知道的那些情况推测了起来：
    “…今儿这皇恩浩荡得，谁稀罕晚上睡这草席上喂蚊子！不过你说凤羽宫那边，到底是什么个情况？嘿，那秦植海还真是要抱牢皇后这条大腿了，一丝口风都没透出来，只说自己是听命行事，切，不是我说，不就是看着虎贲卫的徐显这次办事不力，他就可以跟龙膘卫的曾平一较高下了么…哎，你干嘛去？！”
    已然起身的沈复回头看一眼抬头急切地看着自己的舅父，说了句：
    “我有要事跟皇后娘娘禀报！”
    沈复这声不算轻，加上一众人如今都坐在草席上，这会儿便都齐齐抬头看向他，连本来在哀哀哭泣的沈太师都一下止住了哭声。
    “舅父，此事我思来想去，还是得跟娘娘禀报一声，”沈复这会儿已经想清楚了，今晚自己无论如何都不能留在宫里，既如此，那就干脆来个阳谋让所有人都知晓，免得姜皇后依旧找借口不放人：
    “虽说是我府中人偶然发现有人在府外监视，但我细想了下，焉知别的府里没有此类情形？如今贼人还在逃，此事兴许也有关联。趁着城门未开，还是报与娘娘知晓为好！”
    这话一说，护国公还没反应过来，其余人已经炸开了锅：
    “什么？王爷你说竟然有人在你府外监视？可有捉住？有多少人？”
    “这帮贼人简直胆大包天！不，是无法无天！难道还想再对朝臣下手？！”
    “既然对靖王府下了手，肯定不止一处！王爷，还请速速报与皇后娘娘，让五城兵马司加派人手，在城中各处严加盘查！”
    “哎呀，照王爷这么说，咱们是不是也得通知府里一声，说不定…”
    听到这里，护国公心中已然明了：
    阿复他这是想出宫回府去吧？那就赶紧帮他一把！
    便坐直身子大声催他：
    “不错，此事是我想岔了，阿复你赶紧去跟皇后娘娘禀报一声，此事缓不得，最好赶紧回去！”
    正舒舒服服躺在松软床上让宫人打着扇子的姜皇后，听到秦植海对沈复话和偏殿情形的转述，沉吟了下，倒是云淡风轻地挥了挥手中团扇，吩咐道：
    “看来靖王爷心细如发嘛，罢了，你让那些人撤了吧，还有，传本宫的话，让五城兵马司的人辛苦一点，今儿在寿皇殿守夜的那些人家，他们的府邸周围，多上点心，别让贼人钻了空子。”