    “哪儿的话！”周衡赶紧抱着孩子避开：“是人家的母…亲亲口托付给我的嘛，再说了，阿复他已经…”
    终是不好意思说出沈复当众下跪之事，也怕沈怡为此而心疼弟弟，便没再说下去，脸上却是不禁红了。
    沈怡一看还有啥不明白的，自家弟弟秉性如何、对眼前这姑娘的心思如何，自己再清楚不过，也知道他定是早就表示过了心中歉意，要不然阿衡如今不会这般尽心尽力，无非自己是做长姐的，总也得表示一番罢了，她一个锦衣玉食的姑娘家，如今要事事亲为地带个三岁小儿，也是难为她了。
    当下便也不再多说什么，只又给那怀中小儿行了个君臣大礼，才告辞出门。
    而等沈复赶在天色擦黑时回到内院，见到的却依然是跟白天一模一样的情形—
    周衡怀里哄着个孩子慢慢转圈，孩子却依旧趴在她肩头哼哼唧唧。
    “不用一直抱着他！”沈复看得眉头一皱，不问情由地一边说一边上来就想要抱走那霸占了他家阿衡整整一天的臭小子。
    “哎呀！”周衡赶紧一边闪避一边朝他眨眼示意：“我们就是心情有点不好，等下就好了！”
    又指指肩头的小脑袋，无声地用嘴型告诉他：
    “想他母妃！”
    行吧，沈复只得无奈地垂下手问她：
    “那你自己晚饭用了没有？就这么一直抱着他到现在？”
    “他不肯让别人抱！”周衡也无奈，两只胳膊已经很酸了，但没办法，这小家伙估计是反射弧起作用了，沈怡来的那会儿还好，后来却又哭闹开了，一直说要找母妃，沈嬷嬷亲手做的糕点也没吃几口，春桃给他做的那只草编蚱蜢也是玩了会儿就被扔在了地上。
    想想也可以理解，一个才三四岁的小朋友，乍然离了母亲，总得给他些时间来适应，而且自己也没别的事，那就暂时先这么对付他吧，想必暮云那边的母羊快要买来了，到时兴许就好转了，希望还是要有的。
    “那你也坐下来歇会儿吧，”沈复看不过去，走到她旁边对那趴在肩头的小家伙一脸严肃地说道：
    “和儿乖，这样你姨母太累了，坐下来好不好？”
    周衡本以为还是不行，谁知小家伙不知是不是因为害怕沈复还是情绪有了好转，居然怯生生地回了句：
    “好！”
    顿时松了口气赶紧在桌边坐下，随后把肩头的孩子扒下来让他面朝外端坐在自己膝头，见沈复也在旁边坐下了，便又问他：
    “在宫里吃过了没？那边…有什么新的情况么？长姐下午来过了，我把情况大致跟她说了说，然后照她的意思，暮云派人去买产奶的母羊了，沈嬷嬷亲自在候着，想来晚上就能给这小子吃了。哦对了，我之前吃了两块沈嬷嬷做的糕点，现在还不饿。”
    听她一口气说完了要紧的事情，沈复先拿了她手里的帕子给她擦了擦额头的细汗，又皱着眉头摸了下臭小子的，倒是清清爽爽，想来已经擦过了，便往桌上看了看，见有一碟子点心，便又拿了一块想喂给周衡。
    周衡张嘴接了，又示意他给膝上的小家伙试喂一块，可惜沈复拿着点心的手刚伸过来，就被小家伙给头一偏躲了开去。
    “算了，等沈嬷嬷那边的羊奶吧，”周衡已经不着急了，低头拉着小家伙的两只小手笑着问他：
    “太子爷，等下您赏脸，多喝一点哦，很好喝的，然后晚上乖一点，好好睡觉，好不好？”
    “羊羊喝奶！”小家伙似乎对“羊”字真的上了心，又或者，确实很想喝奶，听到他这回答，周衡便管自己问宫里的情况。
    “今儿下午进行了小殓，”沈复又给她拿了块糕点，随后解释了句：
    “就是把…遗体放入棺木的意思，又设了灵堂，明日起内外命妇都要前往哭拜，长姐和舅母她们都得去，周太夫人有品阶，虽说年纪大了，估计头一天也得去。”
    “每天都要去么？要去几天？”周衡一边问沈复一边观察了下膝上的小家伙，果然，跟沈怡来的时候那样，竟然又不哭闹了。
    “是个喜欢听人说话的，”周衡努嘴示意沈复注意他前面仰头正看他的小家伙：“长姐来的时候也是，一点都不闹，就坐在我腿上听我们说话。”
    “那再好不过，”沈复听了便打算伸手也去摸一下臭小子，谁知对方手一缩，跟早上一样，还是一副生人勿近的嫌弃样子，便改为摸了摸自己鼻子说了句：
    “都说三岁看老，想来以后可堪教导，他日更会是广纳谏言贤才之明君……”
    说到这儿停了下，见一大一小都毫无波澜地坐在那儿看着自己，便也不再多说，以后的事以后再说吧，转而说起了下午的事：
    “…皇后那边说是太医叮嘱了要歇着，想来是要打定主意当甩手掌柜，是以今儿小殓之事都是内阁的那帮人在操持着，你也知道，人一多意见也多，是以今儿下午只忙活了这么一件事，当然，太子已定，明面上看，先帝入殓确实是最重要的一件事了。”
    “那凤羽宫那边清理得怎么样了？”周衡觉得姜皇后这是卯足了劲把精力花在刀刃上：
    “发现密道没有？”
    “应该是迟早的事，”此事正是沈复也在考虑的：
    “下午听了太医的话，我也在想，皇后那边定然在派人一刻不停地清理凤羽宫火后现场，毕竟，任谁也不会相信太后和三公主就这么死了。再者，她们俩真要死了，昨晚太液池边的争执可是有目共睹，那头一个怀疑的便是皇后，更得自证清白，如此，她心里可不敢有半分懈怠，定是借着太医之言来全力以赴地处理凤羽宫之事。”
    “还有翠微宫，”周衡提醒他：
    “虽说那边她确实是派人动了手脚，但禁卫军和她的人手都死光了，对你和虎贲卫的疑心一时难以消除。说起来，我倒是盼着她能早点把现场都给清理出来，到时两边情况一对照，兴许就能全赖到不见踪影的太后母女身上去了，而那位龙膘卫的曾大人，搞不好也会就此对皇帝之死生了疑，最好是觉得慈宁宫和长春宫都有问题，那样的话…”
    摸一下膝头小儿嫩如蛋白的小脸蛋，兴奋地低头逗他：
    “喜羊羊，你就可以不费力地灭掉红太狼啦！”