    周衡这话一说，沈复便知她已经都想明白了，也知道自己已经做好了后续安排，嘴张了张想要解释，却觉得那些话实在无法说出口，且理智告诉自己，其实任何的解释都是枉然，安全起见，后面的安排必须按计划执行。
    一时间，只觉心里难受得紧，无比愧对眼前的姑娘，转过了身子不敢去看那双看着自己等回答的眼睛。
    周衡虽然问了问题，其实心中已经有数了：既然发现了姜皇后对靖王府的监视，又让那几个探子看到了王府买来的母羊，那后面迟早得把太子给转移出去以防万一。
    而自己，于情于理，到时都得跟着小家伙一起走。
    于情，看小家伙如今一副很是依赖自己的样子、连抱都不肯让别人抱，也不忍就这么舍弃了这可怜的没娘孩子；于理，之前既已受了他母亲和沈复的托付，也不可说话不算话、半途而弃。
    当然，这么一来，先不说他日结果如何，带着个三岁小儿一路逃命的坎坷艰难，光想一想就头皮发麻。
    可是又能怎么办呢？如今致命威胁已迫在眼前，没法做出别的选择。
    想到此，周衡只觉自己的心跳得越来越快，恐惧感从心底一点点涌上来，只得努力跟自己说：
    “没事的，周衡，再难、再可怕，难道还能比过之前那两次水里的恐怖经历？何况，那时候自己是孤身无援一个人，现在不是还有阿复乃至虎贲卫啥的么？别怕！”
    深深地呼吸了下，周衡手一撑从床上起身，走到沈复身边握住了他的手，仰头看向他。
    这一看却发现，虽然沈复在自己握住他的手时便赶紧偏过了头，但那刹那间已足以让自己看清，他眼中竟然隐有泪光闪烁。
    “哎呀，别担心啦！”周衡故意做出一副欢快的腔调，要不然两人该抱头痛哭了，虽说今儿已是八月十六，也勉强算是花好月圆夜，可不能弄得太凄惨了。
    “阿复，咱们应该感到庆幸才对。要不然，等到回头真被皇后派人神不知鬼不觉地围住王府，那才是真的悔之晚矣，你说是不是？”
    “我知道，”见沈复这会儿收敛了情绪低头无奈地看向自己，周衡嘻嘻一笑，抓了沈复的一缕头发绕在自己手指上玩：
    “你是觉得对不住我，把我拖进了这个大坑。没关系，人生太平淡如水也没意思，有这些经历，以后才能有可以跟人吹牛的回忆呀。再说了，事实已经证明，本人福大命大，不会有什么事的！”
    “阿衡！”沈复转身抱住她，嘴里一声无奈的叹息：
    “你说你当初为何要去摸什么黑马玉雕！”
    周衡听到这话，感动之余倒是在他怀里稳住了心神：没错，既然自己因（莫）缘（名）际（其）会（妙）地来了这里，前头两次也都逢凶化吉了，那没理由这次躲不过去！
    便仰头笑嘻嘻地答了句：
    “因为我手欠呗！”
    灯火下的姑娘肌肤如玉，盈盈双眼里满是对自己的情意与信任，沈复忍住眼底要涌上的泪，低头亲了下她，半晌，才哑声说道：
    “阿衡，你是我几辈子修来的福啊！”
    “哪里哪里，过奖过奖，靖王爷您言重啦！”周衡知他心意，不想再把自己也弄得两泪汪汪，便搂紧他的腰，仰头乐呵呵地表示：
    “天色已晚，你还是赶紧跟我说说后续安排吧！”
    最终还是说到了这里，沈复默了默，随后拉着她的手走回床边坐下：
    “我已跟那五个虎贲卫说过此事，今晚他们分别与府里侍卫一道值夜，一有风吹草动，即刻报与暮云。”
    “明日宫里要对大行皇帝行大殓礼，城里禁行一切娱乐，家家户户设灵堂拜祭，皇后就算有心要生事，也不敢找这一天。所以到时我虽一天都在宫内，你也不用担心。沈嬷嬷会带着春桃过来设灵堂，回头你带着他拜祭下。”
    这个他自然指的是如今在床上睡得香甜的小家伙，周衡点头应了。
    沈复搂住她接着交代：
    “明晚回来，我再跟你们说下宫里的情形，后天是关键，城门未开，宫里丧事后面的流程还未开始，皇后如要发难，多半会选择那日。”
    “所以我想着，”说到这儿沈复停了下，随后的声音有些发涩：
    “明晚起，以防万一，阿衡，又得委屈你再进一回密道了！”
    周衡一开始听得紧张，待到听到原来是让自己再下密道，不禁松了口气，笑着捏了下沈复的胳膊：
    “我还以为是要直接开始逃难了呢，没事，密道那地方我挺熟，到时都不用你带路！”
    “城门紧闭，一时间还没法出去。”沈复低声回应。
    “那…”周衡不禁想到了躲在后头二皇子府里的太后母女，问道：
    “她们应该也是在等城门开吧？”
    见沈复点头，周衡先是问了些城门口盘查的具体细节，随后有些感叹地说了句：
    “太后母女果然是筹谋周全啊，凤羽宫那把火一放，皇后要直接宣布她们死了吧，冲着太液池边有目共睹的一场争执，大家都会觉得是皇后干的，所以皇后投鼠忌器，自然也不敢当众宣布她们从宫里消失之事，如此，就算城门口那边是皇后的人，想来也不能明目张胆地盘查太后母女，你说是不是？”
    “明目张胆虽然不会，”沈复柔声纠正她：“但皇后也绝对不能容忍就此放虎归山，所以到时城门口必然还是要严查的，太后还好说，毕竟久居深宫没有多少人见过，那陈慧珊素来骄横，京城多少人都见过她长街纵马，要出去怕不是易事。”
    “但陈慧珊按说才是主角，要造反不也得扯她这张先帝嫡出公主的大旗么？”周衡觉得那对母女不至于这一点都想不到，都到这个地步了，可绝不会让它功亏一篑。
    她这么一说，沈复也沉吟不语，过了会儿才表示：
    “阿衡你想得对，陈慧珊才是主角，好在咱们如今知道她们在何处，照此推算，这两日她们便会有所动作了。”
    …果然，在两人睡下后不久，帷幕外头传来一声暮云的低语：
    “王爷，后面府里的人出动了！”