    闻到一股馨香袭来，沈复下意识地抓住那只手亲了下，嘴里则直觉地回答道：
    “好闻。”
    周衡见他答得很不走心，便把那手给缩了回来，嗔了句：
    “真的？那你能闻出是什么香味么？”
    沈复醒来后本在想事，刚才那话只是顺口说，见她这么问，只得又认真闻了下，然后试探着答道：
    “好像…是桂花的香气？府里的桂花开了么？”
    周衡听到这话放了心，便坐到他旁边把前因后果给大致说了下：
    “…总之如果龙膘卫真的动用了狼狗啥的，别笑！你们打猎不是也说要用猎犬么？你敢确定他们最后不会动用这种撒手锏？以防万一嘛，反正狼狗是靠鼻子闻气味的，到时我们就遍撒香露、把王府给弄得香喷喷的，保证让狼狗给熏得团团转！”
    “不是跟你说了么，不会有这种事的，”沈复被她给说得哭笑不得，只得又解释了下：
    “太子被掳之事，也就内阁和当时在场的少数人知晓，既如此，如何会弄得鸡飞狗跳还直接追到王府来？就算是托了捉拿刺客之名，除非有了实打实的证据，要不然也不会轻易到各家府里搜查。”
    原来如此，怪不得太后母女要躲到二皇子府里去，想来见过了那位乍然失子的淑妃撕破脸的发狠劲儿，一般人是绝对想不到太后母女会藏在淑妃儿子府里。
    哪怕真让姜皇后或者龙膘卫给找到了什么线索或者有所怀疑，想必也不能大张旗鼓地前去捉拿，一来对方还不能定性为贼人，二来一个不慎还累及已死的二皇子。
    所以四皇子在靖王府里，除非皇后那边能毫无痕迹、静悄悄地把人给重新夺回去或就地灭了，否则就是直接撕破脸宣布沈复的罪行。
    但当时还有个虎贲卫的指挥使跟沈复一道在翠微宫行事，而沈复身后还有姜皇后当初所看中的靖国军，加上她自己派出了沈嬷嬷的阴谋，而沈复还只是个异姓王，连宗室都算不上，周衡觉得姜皇后应该会事先好好考虑下后果的，如果真让她发现了四皇子的踪迹。
    眼看周衡脸色明显放松下来，沈复觉得这事应该过去了，便又借机稍微岔了话题，握住她的手说了句：
    “不过你要喜欢，回头我让长姐请个调香师过来，照你的要求，给你调制一款…嗯，外头买不到的香露。”
    这话周衡听得明白，沈复毕竟是王爷，该有的讲究都有，就跟春莺之前见了自己差了春桃去外头买的香露后委婉说的那样，铺子里卖的只是图个新鲜，最好是跟里头的调香师定制，免得跟别家小姐身上的一样香。
    但周衡一个用惯了21世纪网购的人，以前也用过香水，买的还是销量口碑都好的“街香”，对这些讲究本就没啥感觉，听了后便不以为然地回了句：
    “没事，不用麻烦长姐。再说了，要真的定制了，回头岂不是更方便他们一查一个准？我主要是为了对付狼狗嘛！狗鼻子很灵的！”
    这话周衡自认说得没啥问题，谁知沈复听了却不知想到了什么，喉结滚了滚，又看了下低垂的帷幕，竟然拉起周衡的手，就那么直直地看着她说了句：
    “我的鼻子也很灵的，哪里有香气，一闻就知道。嗯…除了腕上—”
    “哎呀，你是狗鼻子吗！”周衡未及多想，脱口而出说了一半才反应过来，这人，有时候确实跟狼狗似的，何况自己还确实用那香露擦了耳后和脖子等处呢，顿时害羞地打了他一下娇嗔一句：
    “讨厌！”
    沈复却随她打，上半身只管探过来侧头在她腮边亲了下，然后低声在她耳边说了句：
    “真香！”
    行吧，这桂花香露看来立马就派上了用场，周衡被他这话说得晕晕乎乎…等到两人耳鬓厮磨了会儿，才靠到沈复怀里轻声说道：
    “…嗯，春莺说，其实铺子里有好多的香味，卖得最好的…嗯，好像叫蔷薇香露，说可好闻了！”
    “那咱们回头也去买两瓶来！”沈复忍不住又低头亲了下她的秀发，以前自己并没有怎么注意到这一点，现在却只觉怀里的人儿暗香袭人，无一处不美，无一时不让人心动，一时间不免又有些心猿意马起来。
    反正皇后说了午后未时再进宫，内阁那帮老家伙昨晚熬了一宿，坐的又是马车甚至轿子，等慢悠悠回到府里找人商量下后续事宜、再沐浴更衣补个觉，感觉到未时都不一定够用…
    沈复一边给自己找理由一边动作也大胆了许多，身边的姑娘在昨晚又不遗余力地帮到了自己，嗯，真恨不得把她跟自己揉到一起去！
    可惜，偏偏就在这时候，身后传来了一声煞风景的稚儿哭喊：
    “母妃！”
    得，太子爷适时地醒了。
    周衡赶紧一把推开他，转身低头伸手，声音听着无比的轻柔：
    “醒啦？”
    这小兔崽子！沈复脑海里第一次浮现出了这么个很不合时宜的称呼，然后便想起了刚才自己醒来后一直在想的事：
    “阿衡，之前你是不是跟我说，要给他取个小名叫阿瞒？”
    “对啊，”周衡一边抱起抽抽噎噎的小家伙，一边回答：“隐瞒的瞒，怎么样？”
    “阿瞒，”沈复回味了下，觉得不错，反正以后估摸着得叫一阵子：“以后就这么叫他吧。”
    一边很严肃地拉了只小家伙的手低声问他：
    “以后叫你阿瞒好不好？”
    “不好！”小家伙这会儿刚醒来，看着本就恹恹的，听到沈复这话一口回绝，手也迅速缩了回去搂住周衡的脖子。
    “哎呀，”周衡一边抱着孩子起身一边给沈复使眼色，嘴里则说道：
    “得给人家时间适应嘛，没事，慢慢来！”
    “我是喜羊羊！”小家伙伏在周衡肩头低声嘟哝了句。
    “对，我们叫喜羊羊，聪明勇敢的喜羊羊！”周衡一边回答一边朝沈复飞了个得意的眼神，见沈复无奈地跟着起身说了句：
    “那我先去沐浴更衣下。”
    答应了声，转头却拍着怀里小家伙低声问他：
    “喜羊羊，肚子饿不饿呀？想吃什么跟姨母说。”
    “母妃…”小家伙情绪依旧不高，趴在肩头一副情绪低落的样子，好在并没有哭闹。
    这就已经很乖了，周衡看着沈复撇撇嘴，转头却依旧语气轻柔地低头安慰小家伙：
    “我们喜羊羊最乖了，姨母跟你说啊，母妃现在生病了，要过段时间才能来看你。所以啊，现在你先跟着姨母…嗯，还有姨父，就是他，乖乖吃饭、睡觉，好不好？”
    沈复本打算往外走，听到这儿便站住了脚，然后就听到那小家伙很是委屈地说了句：
    “不要姨父！”