    沈复脚步停了下，回头看着周衡温声说了句：
    “是有点事，不过也不是什么大事，等下回来再跟你说。”
    周衡便不再追问，催他：“那你赶紧去吧，没事！”
    又一手拢住身边站在椅子上的小家伙，笑着捉了只胖小手朝他挥挥：
    “我们也已经吃饱了，放心吧！”
    话虽这么说，等沈复披着一身月光疲惫地回到上房时，看到的却依旧是倚靠在床边强自撑着不睡的姑娘，室内一股淡淡的桂花香气。
    “怎么还不睡？”沈复一边说一边先探过去看了下床里头的小家伙，见他已经睡熟了，便又问周衡：
    “晚饭吃了？”
    “吃了。你呢？”周衡坐起身，盘腿坐在床上看沈复拿衣裳准备去净室沐浴。
    “用了些。”沈复回头说道：“你且稍等片刻。”
    随后很快沐浴更衣完毕的沈复披着一头湿发回到内室，周衡便一边下床拿了大帕子打算帮他擦头发，一边赶紧问道：
    “怎么样，暮云那边发现了什么？”
    沈复接过帕子示意自己擦，又让周衡坐回床上去：
    “我自己来吧，这样跟你说话也方便。”
    周衡便也不坚持，应了声坐了回去，不知怎的，虽说沈复的语气一如既往的低沉而温和，却让她觉得有那么一丝不一样。
    “说起来，今儿多亏长姐过来，出了这么个喝羊乳的主意。”沈复一边在床边高几旁的椅子上坐下，一边低声跟她说道。
    周衡没插嘴，实在是，她这会儿正走神欣赏着沈复披着头发的样子呢，这样性感男神的时候可不多见。要知道，以往沐浴更衣，沈复基本都是在净室里穿戴整齐才出来的，眼下定然是怕让自己等候，才趁着夜深不顾形象地先回来了。
    想到这儿，周衡总算把思绪又给拉了回来，看来事情还不小，赶紧凝神问了句：
    “所以是去买羊的时候被人看出什么来了吗？发现被跟踪了？”
    姜皇后毕竟是对翠微宫比较熟悉的人，连带那位乳母也是她的人，对三岁小儿的生活习性肯定比较了解，而且既然城门紧闭，也是预防着太子还在城里，那搞不好就需要喝奶，便早早派了人在卖羊的地方等着。
    沈复见她神色紧张，便放下帕子起身走了过来在床边坐下，伸手握住周衡的手低声说道：
    “不是，你别紧张。恰恰相反，是买羊的人在回来时意外发现有人在监视王府。”
    周衡先是听得心里一松，转念一想却又惊得睁大了眼睛：
    “是皇后的人吧？”
    见沈复并没纠正自己，一时间也是呆住了，竟然比自己想的还要严重！顿时喃喃自语般地说了句：
    “不是吧？这人也太…前脚拉你结完盟，后脚就派人监视你，这人…”
    虽然觉得意外，但又觉得佩服，差点想说这人可以啊，够狠够无情，假以时日，兴许还真能给她做成了呢，又觉得不能这样长他人志气，只得咬着嘴唇不说话了。
    “此事是我疏忽了，”沈复也沉默了下，随后却拍了拍周衡的手叹了口气：
    “都说防人之心不可无，尤其是姜皇后此番孤注一掷，本就是临时拉拢的靖王府，又哪来的坚固同盟？偏偏翠微宫又出了事，跟着我去的秦植海的手下还全军覆没了，她对我生疑也正常。”
    “所幸，多亏你和长姐，甚至还有这哭闹没奶喝的臭小子…”沈复说到这儿转身隔着薄被摸了下小睡神的小胖腿，低声自责地说了句：
    “才险些没酿成大祸！”
    周衡没看见他的表情，听到这话还赶紧安慰了句：
    “这谁能想到啊！”
    又拿过他手里的帕子打算给他继续擦头发。
    但一边擦一边想，又觉得，确实是疏忽了。不说防人之心不可无，就说早在姜皇后送了姜花来示好时，不就主动说了她派人监视二皇子府的事情么？
    搞不好这次监视的还是同一批人手呢！
    想到此，周衡只得有些讪讪地稍微转移了下话题，好在这会儿沈复稍微侧转了身子方便她擦头发，彼此看不见对方脸上的神色：
    “那…是怎么发现的？”
    “那买羊的侍卫，照着暮云的吩咐，事先换了身府里下人的衣服出门，”沈复低沉的声音从披散的头发后面传来：
    “买来后坐了辆就地雇来的马车，让车夫赶到往日里厨房送菜的小角门那边去。”
    周衡看不清沈复此刻的表情，但从他叙述的话里，还是感觉到了一丝后怕：
    “连着角门的那条巷子跟大路相通，是以那侍卫一开始也不去注意路边墙根处歇脚聊天的几个小摊贩。只是在角门前等厨房的人帮着赶羊下车的时候，却见那小摊贩中的一个，刚好从旁边挑着担子走了过去。”
    “等进了门，那侍卫才突然想起，当时已是申时中，且不说宫里皇帝驾崩、城门紧闭，一般的摊贩早就很识相地不出门了，更不用说敢大着胆子到咱们府里这边来，而且，后来他跟暮云回忆，说当时那摊贩过去时，他往担子上看了一眼，上面的货品虽然堆放凌乱，却满满当当看着一样没少。”
    那就是专门干盯梢的人了，而且平日里想必从那角门进出的多是王府下人，那几个盯梢的便只管把小巷子当作了歇脚处，不曾想竟然被个同样乔装打扮的侍卫给看了出来。
    “那这几人后来如何了？”周衡有些好奇暮云后来找了沈复商量后的应对方法，看来靖王府这支侍卫队很得力。
    “后来，”沈复转身摆摆手示意周衡不用再擦了，起身拿了帕子走过去放到了高几上，随后背着手往前走了两步，抬头看着窗外如银的月光说道：
    “暮云派人跟着，果然见那几人陆续出了巷子，其中有的人在府门口这边的巷子口继续守着，另有人则挑了担子往别处去，不出意外的话，明儿一早这帮人便又挑着货郎担来了。”
    “乐观一点想，”周衡仰头只见他一头黑亮长发披满背后，嘴上努力想往好的地方说，但心里不知怎的感觉越来越沉重：
    “兴许姜皇后是对所有的王公大臣都不放心，并不是光针对咱们。”
    沈复回身，看着那双盯着自己等肯定答案的黑白分明的大眼睛很是不忍，却又不得不狠下心否定她：
    “可是也得做好最坏的准备，万一，只是针对靖王府呢？咱们已经疏忽了一次，绝不能再疏忽第二次了。”
    也是，姜皇后输不起，自己这边也同样输不起，一步不慎可就是粉身碎骨呵。
    眼看周衡沉默，沈复知道她已想进去了，想到等下要跟她说的话，一时间，心里只觉堵得慌，甚至开始怀疑自己之前让她留下来的想法是不是太过自私。
    周衡想得却没他那么多，沉默了会儿，之后很快就抬头直接问道：
    “那后面你都做好安排了吧？”