    沈复在听到周衡把自己称作“姨父”时心神一荡，往外走的脚步都停住了，可惜接下来她怀里的小兔崽子却又说了句“不要姨父”，便忍不住哼了声：
    “臭小子，晚上让他睡到内书房那边去！”
    难不成以后都得跟自己和阿衡一起睡？那可不行！
    怎料那三岁小儿已经听得懂了，一听这话，搂着周衡脖子的手更紧了，嘴里则是开始抽抽噎噎地闹：
    “要跟姨母睡…不要姨父！”
    行吧，起码认可自己这位姨母了，周衡便一边装模作样轻打了下沈复的胳膊示意他赶紧去沐浴更衣，一边安抚怀里的小家伙：
    “好好好，羊羊跟姨母睡，姨父赶紧走！”
    沈复没想到自己居然会有这种待遇，虽然知道此事不是由那臭小子说了算，还是觉得有些悻悻然：
    “那我先走了，晚上回来再说。”
    “快走吧！”感觉到趴在肩头的小家伙颇有些哭闹的迹象，周衡赶紧推了沈复一把：
    “那你自己小心！”
    一边已经忙不迭地低头轻哄：
    “乖，不哭哦，肚子饿不饿？咱们马上吃点好吃的好不好？”
    “那我走了，辛苦你！”沈复忍不住还是凑过去在她脸颊上亲了下，刚好与歪着脑袋在哼唧的小家伙看了个对眼，便口不对心地叮嘱了他一句：
    “乖一点，别累着姨母！”
    …送走了沈复，也不知是不是想他母妃或者没安全感，小家伙便一直情绪不佳地黏着周衡不放，连下地或者放到床上都不肯，以至于等中间沈怡突然来访时，周衡刚好处在情绪崩溃的边缘。
    “长姐！”周衡简直喜出望外，顾不得许多，抱着在肩头哭哭啼啼的孩子赶紧迎了上去：
    “快，帮我哄下这孩子！”
    沈怡是在今早才愕然得知昨晚宫门紧闭、赴宴诸人直到今早才放回府的惊天消息，饶是有沈复之前透露的事情做准备，也还是替自家弟弟担心，等到听到了皇帝驾崩的丧钟声，更是心急如焚得差点就要吩咐准备马车、恨不得立马过府来看沈复这边的情况，被威远侯好说歹说给劝住了。
    夫妻俩冷静下来后一合计，先派了家中小厮们去街上大致看了看，期间得知城门紧闭、但街上并无靖王府或护国公府出事之类的消息，也没传出哪家哪户获罪下狱的事，便放了大半心下来，看来纯粹是宫里的事。
    之后威远侯去了衙门里探听消息，传话回来说衙门里已取消中秋休沐、而某些重臣会在午后未时再次进宫，沈怡心知自家弟弟定然在进宫之列，但既然之前已经有过出宫机会，怕那位衡表妹担心，定然已经回过府里且已把昨晚之事详细告知于她，便特意等着过了未时、算准了沈复已进宫才过来，想着避人耳目。
    未曾想心急火燎地进了正院，看到的却是这么一副画面，见到周衡一副急切焦躁的样子抱着个三岁小儿迎上来，一时间也是给整懵了，嘴里下意识地脱口而出问道：
    “哎呀，这孩子是…？”
    脑海里一闪念，第一个浮出的念头居然是：
    这孩子…不会是阿复的吧？
    老天爷，这中秋节过得，怎么事情一桩接一桩啊！
    好在周衡没让她胡思乱想多久，眼看趴在肩上的小兔崽子依旧搂着自己脖子不放、沈怡呆在原地脸上表情复杂没动作，只得认命地一边接受旁边沈嬷嬷的建议去给他做些糕点，一边凑过去在沈怡耳边低声说道：
    “他是四皇子，哦不，如今该说是太子了！”
    “什么！他是太！”沈怡一声惊叫反应过来，吓得赶紧捂住了自己的嘴。
    周衡心知此事太过让人震惊，需要时间缓冲，便管自己继续哄着怀中小儿慢慢转圈。
    好在沈怡缓过来的时间很快，随后便上前来细细端详了一番，为此还认出了小家伙身上穿的白色棉布衣裤：
    “这是华儿的吧？要不要我回头再送些过来？”
    “暂时不用，他不是要穿孝么，还有套换洗的，够了。”周衡心知沈怡如今满腹疑问，便低声把昨晚的事情给大致说了。
    饶是沈怡之前已经有了那么一点思想准备，这会儿也是被震惊得坐在那儿好一会儿出不得声。
    倒是周衡，这会儿觉得耳边的哼唧声竟然没有了，转头看了看，小家伙也正两眼亮晶晶地看向自己呢，看来是被大人的说话给转移了注意力。
    “小祖宗，咱们先坐下来歇会儿好不好？”周衡赶紧轻声问他，两只胳膊已经酸得不是自己的了。
    “好！”小家伙虽然依旧语带哭腔，却擦着眼睛总算开了金口答应了。
    周衡如遇大赦，赶紧在桌边坐下、让怀里的小家伙坐在自己膝上，又吩咐旁边的春莺给他切点水果吃，一边跟盯着这边看的沈怡诉苦：
    “午饭没怎么吃，后来一直哭闹，连水也没喝几口，唉，也可以理解，就是不知这样要多久，怕他身体撑不住。”
    沈怡叹口气，起身过来尝试着伸手要抱四皇子，被拒绝后也不以为意，眼看厅内再无人伺候，便管自己搬了个绣凳过来，随后看着那恹恹的小太子想了想，问了句：
    “他…晚上估计还跟着乳母喝夜奶吧？昨晚是不是也闹了？”
    见周衡点头，又叹了口气说了声：
    “难为你了！”
    随后想了想，似是在想什么主意，嘴里则念念有词：
    “这等关头，也不能明目张胆地请乳母…一时半会儿的也断不了奶…对了！”
    眼睛一亮，抓住周衡的胳膊低声兴奋地说道：
    “有个法子：到外头买两只刚生了羊羔的母羊来，给他喝羊奶！”
    这主意不错，周衡一听也很是开心，连带那坐在膝头没啥精神的小家伙，许是听到了话里面的“羊”字，竟然也抬头跟周衡鹦鹉学舌般地表示：
    “羊羊喝奶。”
    “对，羊羊喝奶，您也喝奶！”沈怡不知那“喜羊羊”的小名，一听这小太子开了金口，立马起身兴冲冲地表示：
    “那我这就去吩咐他们出门买羊去！今晚就能喝上奶了，你也少受些罪！”
    “哎呀长姐，不急这一时，沈嬷嬷很快就要回来了，”周衡伸手拉她坐下：
    “你还是抓紧时间多给我讲讲还有什么别的注意事项吧！”
    “也是。”沈怡笑着放松地坐下：“看来今儿我真是来对了！”
    拉拉杂杂说了一大堆，中间帮着给小家伙喂了水果，又吩咐了沈嬷嬷找人去外头买两只还在产奶的母羊，眼看时候也差不多了，才被周衡催着起身，临出门时还是忍不住叹了口气，又对着周衡施了一礼，一脸的愧疚：
    “阿衡，长姐代阿复多谢你了！”