    寿皇殿偏殿的动静，自然很快就传到了长春宫，听到护国公说起对周家那位小姐死因的质疑，姜皇后冷哼一声不置可否，只靠在大靠枕上问起沈复那边的情况：
    “人手都撤回来了吧？回头就宵禁了，谅他也不敢再有什么打算。不过你也还是让李文远那边看着点儿，别的人不方便，他五城兵马司却是手头之便。”
    又问起这一日靖王府的动静：
    “一直没什么人进出？除了几个到宫门口打探动静的？厨房那边呢？可还有别的特殊采买？”
    见秦植海摇头不语，便又冷笑了声，轻抚着看不出什么异样的扁平肚子，慢悠悠地说道：
    “罢了，一个没了娘的三岁小儿，往日里就被梁嫔给教得畏畏缩缩的，想来如今有奶喝就不闹了。不过毕竟是金贵的‘太子爷’，沈复现下急着要回去，估计也是生怕府中下人伺候不好给怠慢了，他那府里，自打那两把火一烧，连个正经女眷都没有，呵呵，沈家也真是世代忠良，为了陈氏江山，打仗打得人丁单薄，都快断子绝孙了…”
    秦植海本站在原地低头默不作声地听着，这会儿倒是抬头似笑非笑地插了句：
    “那也得看是谁，同样是姓沈，沈太师可未必，家中一堆嫡子庶子的，热闹得很…还有这沈复，他家祖上是为国尽忠不错，不过这次他借着三岁小儿打的什么主意可不好说，哼，说不得便是‘挟天子以令诸侯’那套把戏，沈氏成不了皇，当个实权在握的摄政王也胜过如今这孤零零的异姓王呢！”
    “把不把戏的，往后看就是了，反正如今看来，那三岁小儿十有八九便是在他靖王府里，”姜皇后听了后一声嗤笑：
    “但是他沈复能劝服虎贲卫的徐显跟他上同一条船，这便是他的本事，再者，如果那小儿如今真在他府里，我且问你，换做是你，你有本事能这般悄无声息地把个会哭会闹的娃给安然带出宫禁么？还能来去自如地回来编个谎糊弄他人么？”
    这话问得秦植海讷讷不能言，半晌，才憋出一句：
    “所以说，臣怀疑，那翠微宫，定然跟凤羽宫有相似情形，要不然，沈复的底细臣是知道的，他可没那般本事，除非早就安排好了得力外人协助！”
    “既然怀疑，那就让你那帮手下再用点心啊，”说到这儿，姜皇后的脸上显出了一股焦躁的样子：
    “火当晚就扑灭了，怎的清理进度还这么慢？该清的清，该挖的挖，如今这宫里还有什么可顾忌的？本宫就不信了，那对贱人母女还能在众目睽睽之下生了翅膀飞了？有翅膀也不可能飞，早就被火烧了！哼，只有底下有密道这个可能！”
    秦植海高大的身子这会儿看着都有些佝偻了，低声辩了句：
    “弟兄们这两日都不曾合眼睡过觉，一直在找那密道入口，可惜也不知是谁建造的，估计是当初给凤羽宫取名的武帝花的心思，再说了，宫里的密道，自然是为了安全起见，一时难以找到也是有的…还请娘娘稍等些日子！”
    “本宫能等，可京城的老百姓不能等！”姜皇后越说越焦躁，一把夺过旁边宫人手里的扇子用力扇了几下，吓得那宫人赶紧跪了下来：
    “皇后娘娘恕罪！”
    也不知是凉风起了作用，还是那宫人的哀求提了个醒，姜皇后扇了两下，语气淡淡地吩咐那宫人起来：
    “罢了，起来吧，去看看汤药好了没有？”
    等那宫人走了，拿帕子捂嘴做了个欲呕的动作，随后一脸难受的表情有些委屈地说道：
    “我这也是里外给闹的，那对贱人的事是大事，我早就知道她们有恃无恐，毕竟有中南道和老二那边的势力作保，但万万没想到，她们竟然嚣张到这种地步！唉，也怪我，当时听到那贱人主动提出要去凤羽宫，就该心生警惕不答应她！”
    秦植海沉默着听了，等她说完，才低声答了句：
    “谁能想到宫里还能有密道，而且太…她们竟然还知道有密道。”
    “自然是那对陈家父子告诉她们的！”说到这儿姜皇后的恨意似是又涌了上来，手抚了抚自己胸口才慢慢缓了下来，冷笑一声不再继续，转而说起了肚子里的孩子：
    “罢了，不说这些让人生气的事了，再说下去，肚子里的小家伙该不舒服了。你不知道，这也是个不省心的，前些日子闹得我是不知有多难受，却还得硬生生忍着，怕被人看出点端倪来，好在如今总算是正了名可以好好歇一歇了…唉，千头万绪的，阿海，我如今也是心中焦虑，说话不免就有些—”
    话未说完，便见秦植海“扑通”一声跪在了地上：
    “娘娘何出此言，臣早就发过誓，此生跟随娘娘，但求能为娘娘肝脑涂地—”
    “好了好了，”姜皇后及时打断了他的话，噗嗤一声笑，伸手召他：
    “你这人！你我之间，还用得着说这些吗？还正儿八经地说什么肝脑涂地，别吓着肚子里的孩子！”
    秦植海便也就驴下坡，顺势起身走上前去…
    沈复出宫时，天边的晚霞已经变作了青灰色，见到晨风牵了自己那匹暗影在不远处候着，当下也不多话，大踏步过去，翻身上马便扬鞭往府里赶，害得晨风拼了老命赶上来告知：
    “王爷，阿云让人过来传过话了，说人已经往水城门那边去了！”
    “什么？！”沈复一把勒住马，可怜的暗影正扬踢狂奔呢，被这一勒，整个身子都给直直地立了起来。
    “是表…的意思，”晨风赶紧替暮云辩解一句：“说天黑后不方便出门，然后说是从隔壁府里出的门，应该没人察觉。”
    沈复呆了呆，拉着缰绳在长街当中转了转，最后终是再次一扬鞭，继续往府里赶。
    “哎王爷—”晨风本以为他会直接往水城门那边去呢，见状只来得及喊了一声，赶紧打马跟上去…
    沈复下了马便大踏步地进了外书房，果然，早有暮云派来的人候在那儿了，穿了身灰不溜丢小摊贩的衣服，也是一脸焦急的样子，见他进来，赶紧行礼禀报：
    “王爷，马车在隔壁府门外的巷子里候着呢，时候不早了，要么属下到路上再跟您细说？”