    说这番话时，暮云嗓门压得极低，但许是心里有事睡得不沉，身边的沈复一动坐起身，周衡也跟着醒了，随之坐起身，一边看着沈复动作迅速地下床穿衣，一边有些担心地叮嘱他：
    “那你自己小心点儿！”
    “没事，”穿戴完毕掀起帷幕前，沈复回头看她一眼叮嘱了句：
    “你继续睡吧！天亮之前我必回。”
    话是这么说，周衡哪里还有睡意，左思右想，最后索性起床开始收拾起自己的衣物来。
    反正后头府里藏着的母女俩都动起来了，自己这边也得动作快点跟上去。
    衣物并不多，很快就收拾好了，剩下的便是当初周太夫人给的那个首饰盒，打开来，底下依旧还放着那本小黄书。
    周衡拿起来翻了翻，又红着脸想着沈复出了会儿神，最后还是决定先留着，毕竟是本“有用”的科普读物嘛！
    之后又把小家伙仅有的几样衣物也给打了个小包袱，说起来，自己穿的是沈怡给的旧衣裙，而小家伙穿的则是沈怡儿子阿华的旧衣服。周衡对此并没觉得有什么，倒是等到一切收拾停当重新躺回床上，看着室内再无自己生活过的痕迹般，想到以后兴许短时间内很难再有安定的生活，不禁悲从中来，为此还轻声哭了一场。
    之后身心疲累之下又再次睡了过去，一直到天色蒙蒙亮时才被回来的沈复唤醒，赶紧揉揉眼睛爬起来问他：
    “怎么样？你现在要进宫去了吗？”
    沈复先是仔细看了眼周衡微肿的眼睛问了声：
    “后来是不是没睡好？”
    周衡见状赶紧解释了句：
    “还好，就是小家伙后来醒来哭闹了一阵。”
    沈复便不再多问，一边换衣服一边开始简单扼要地跟她说明情况：
    “天亮我便要进宫，暮云留给你，万一有事你俩商量着办。”
    “那母女俩带着人出了府是往北边的水城门去，我也是跟上去后才发现，原来这封城只是封了各大主城门，两座水城门却并未封闭。”
    “确切的说，水城门是半封闭，寅时中开启，城里头的船只出不去，外头的船只却是能进来的，想来是为了维系京城日常的粮油蔬菜瓜果等一应用品不致出现短缺，回来的路上我想了下，此事不知皇后是否知情，想来应该是城防老规矩，如今毕竟不是战时，可惜贺叔不在，要不然一问便知。”
    周衡听了虽然很是意外，更多的是惊喜和赞同：
    “这种规矩好，人性化！虽说封了城，吃喝照样不缺，物价也不会上涨，这样老百姓才安心。”
    “看来太后母女真是谋划周全啊，皇后那边如今想来手头事不少，无暇顾及不说，也有可能压根儿就不知道还有这种规矩。”
    怪不得中秋宫宴上母女俩那般有恃无恐，原来一步步都是算计好了的，就等着姜皇后特意把二皇子的母妃拉过来发疯，三公主才有机会出手伤她，然后母女俩很是欢快地奔向凤羽宫这个早就选好的行程第一站吧？
    姜皇后要是知道自己被如此算计，呵呵，会不会气得真的动了胎气？
    沈复见周衡说完后脸上有些幸灾乐祸，忍不住过来捏了捏她的脸：
    “好了，先别胡思乱想，听我把事情先说完吧。看样子，那母女俩应该是想从那半开的水城门出去，不过今早我回来时，她们还在那城门边的一处客栈里歇着，并无要动身的迹象，想来还是要等今晚才会行事。”
    “城门晚上定会关闭，那就可以断定，城门口如今都是她们的人，就是不知到时如何行事，暮云会一直派人盯着，有情况就会来回报于你。”
    沈复话说完，眼睛刚好瞥到周衡放在床边高几上的小包袱，先是一愣，随后脸上神色便有些复杂：
    “阿衡，你这是…都准备好了…”
    “对啊，”周衡痛快点头，沈复心里其实想的跟自己一样，如今确实只有这条路比较靠谱，那就还是积极一点应对吧：
    “我们俩其实很简单，没啥行李可带的，到时也可以节省时间，你在宫里不是要呆一整天么？”
    “好，”事到如今，沈复也痛快，反正该说的也都说了，便过来抱了她一下，叮嘱了句：
    “那你白天好好休息下。”
    “好！”周衡仰头示意他亲下自己：“我先休整待命，也祝你在宫里一切顺利！”
    “好，”沈复低头亲她：“等我回来！”
    眼看着沈复一身孝服白衣飘飘的挺拔身影出门去，周衡却没想到，白天倒是没事，小家伙也听话，吃了睡、睡了吃，不哭不闹，只是眼看已到黄昏，沈复却还没回来，想了想，生怕等天色晚了出门麻烦，便跟暮云商量：
    “要么咱们先去水城门那边等着吧？把那几个虎贲卫给叫上。”
    暮云想了想也觉得可行：
    “弟兄们在那边找了家客栈开了两间上房，回头您带着小公子先去歇着也好。”
    周衡便又去了净室把那身水靠给带上了，既然如今是过水城门，没准儿再用到它也不一定，临出门时则又摸了摸头上沈复给自己的那支用来防身的簪子，才对着怀里很是兴奋的小家伙说了句：
    “好了，阿瞒，姨母带你出去玩喽！”
    凭着“带你出去玩”这个诱人的理由，总算是让这位一开始一直坚持自己是“喜羊羊”的小太子暂时接受了“阿瞒”的新名字，途中周衡又在马车上掀着帘子对着外头的景色叫了他好几次，等下了马车进客栈时，小家伙已经对自己的新名字欣然接受了。
    暮云在后面不远处跟着，等到看到周衡抱着孩子在一个假扮作她夫君的虎贲卫侍卫的陪同下进了房，才忍不住擦了把额头的汗，有些后悔应该在府里再等会儿，兴许王爷就回来了，又暗自钦佩这位胆大包天的表小姐，要知道，就算如今天已擦黑，她怀里抱的毕竟是尊贵的太子爷啊。
    竟然还一口一个“阿瞒”地叫着，小太子也兴奋地到处乱看，好在如今客栈内人不多，又禁行娱乐，一楼大堂更是几乎没人。
    饶是如此，向来自信干练的侍卫队长，这时候也不禁开始暗暗叫苦：
    “唉，王爷，你赶紧来吧，此事…我还真是一个人承受不了！”
    实在是，责任太大了啊！