    一听要去玩，小家伙很是开心，拍手应和：
    “去玩，去玩！”
    “还要坐马车！”周衡抱起他，替他用手指梳一梳那不多的头发，再问他一句：“阿瞒坐过马车吗？”
    “马车！”小家伙一听更开心了：“坐马车！”
    看来是没坐过，或者说，就算坐过也没印象，毕竟是个宫里娇养的小皇子嘛，周衡抱起他的小身子起身：
    “好嘞，那就让你坐个痛快！”
    那五个虎贲卫跟在身后，有些尴尬地看着一大一小两个人出门，大的还是跟昨儿晚上那样头顶扎了个道姑头，小的则干脆披头散发，唉，算了，如今身边没丫鬟伺候，周小姐毕竟是千金小姐，凫水可以，梳头确实是难为她了。
    周衡却浑然不觉，怀里的小家伙更是无知无觉，两人都一心想着赶紧找辆马车出发玩去。
    “算了，大哥，安全要紧，如今出门在外也不方便雇人，雇人也怕走漏风声，还是…过几天再说吧，回头城门一开，春莺就来了。”五人中号称智多星的老二最后说了句。
    其余四人想想也是，老大便吩咐老三和老四两人：
    “你俩下去雇两辆马车来…”
    随后六大一小便雇了两辆马车开始慢慢沿着官道往南走，眼看京城的高大城墙在视野里慢慢消失，那两个陪在同一辆马车里的虎贲卫颇有些感慨，其中年纪最小的那个小五更是捏紧拳头表示：
    “哼，咱们很快就会回来的！”
    这话周衡听着觉得很是熟悉，想了会儿，总算让她给想了起来—
    这不就是灰太狼那句“我一定会回来的！”的名言的古代版嘛！
    为此差点控制不住要笑出声来，赶紧把脸埋在趴在窗口看外头风景的小家伙身上，才算没被那侍卫察觉。
    离开京城这事，周衡自己倒是没什么感觉，之前也不是没出来过，而且现在还有五个虎贲卫保护着，兜里除了之前周太夫人给的一笔银票，沈复又给了很多银子，吃喝不愁，安全无忧，也就是怀里这个一直兴奋地往外张望、叫喊的小家伙烦人些，除此之外，跟出门旅行有什么区别？
    而且这种慢悠悠的旅行方式也是自己从未体会过的，之前来回中南道的速度有些快，如今却是为了这个如今被外头的风吹得一头乱毛的小家伙特意放慢了速度，以至于等坐了个把时辰马车、眼看小家伙已经坐不住了，周衡便提议下车歇歇脚，本以为已经走了不少路了，一问才知道居然刚到京畿道的范围，都快赶上郊游了。
    好吧，就跟侍卫们说的那样，如今凡事得先顾着小家伙，慢就慢点儿吧，不过京畿道？想起昨晚听到的话，周衡问路边茶摊的伙计：
    “这边离运河近么？”
    得知过去并不算远，小半个时辰就可以到，而且那边风景也挺不错，周衡索性问那几个侍卫：
    “要么咱们也过去逛一逛吧？看看运河那边的风景，晚上就在那边找个地方住，怎么样？”
    照这速度，要是沿着官道继续赶路，也不知天黑时能不能找到好一点的地方住宿，总得顾着小孩子嘛，既如此，还不如去运河边逛逛，风景区总有住宿的地方吧？而且说不定还能碰到悠哉悠哉坐船过来的太后母女俩呢。
    那几个侍卫看着有些犹豫，他们不太习惯这种很是随性的决定，再说了，如今可是国丧期间，头七自然是禁止一切娱乐事宜，到时也就是光看一条运河，坐船游玩估计都不行。
    而运河说白了不就是一条河么？还能有什么景致？肯定跟柳河没什么分别，那还不如逛京城的柳湖呢。
    不过眼看小太子听了周小姐的话后高兴地拍手欢呼“看运河、看运河！”，周小姐也是兴致勃勃的，几个人相互看了下，为首的老大只得硬着头皮表了态：
    “咱们自然是听您的！”
    于是吃了午饭，在侍卫们的建议下换乘了另外的马车，一行人往京畿道的运河去…
    运河两岸风光，照周衡这个去过很多地方、也算见多识广的现代人的眼光来看，其实也不算很出色，最多是让人想起现代的仿古老街，而且虽然跟水城门边一样，运河不算开阔的两岸，也有诸多的店铺，但大白天的，这些店铺居然很多都关了门。
    一开始周衡还有些不解，以为是店铺生意不好，待到听到侍卫们委婉的解释才反应过来，好吧，皇帝都死了，自己这个现代人太不体谅了，竟然还想着带着他如今仅剩的儿子坐船游玩！
    只得找了家看着生意非常清淡的茶楼，在二楼靠窗的雅座坐了下来，小家伙倒是毫无感觉，趴在窗边津津有味地看底下街景。
    许是今儿一整天都是新鲜事物，玩得又开心，周衡不动声色地观察了下，小家伙不但接受了自己新的名字“阿瞒”，对五个侍卫也从陌生到接受，刚才下马车时居然都肯让小五抱他下车了，这让自己省了不少力，以至于如今还有闲情跟着小家伙看起了运河里的船。
    只是看来看去，并没有如愿看到太后母女的踪迹，这让周衡有些失望：
    “刚才那小二说，京城坐船过来的话，下午就到这里了，眼下河里船也不多啊，按说她们真要过来了还是能看到的。”
    “小姐，”那侍卫中的智多星老二无可奈何地出来解释道：
    “照您所说的时间，当时她们可是差不多子时没过就坐船出发了，就算再慢，这会儿肯定也已经到了，许是…已经走了吧！”
    “这运河通往中南道么？”周衡无奈，也是，对方又不像自己，还睡了几个小时，自然是早就到了，哦不，早就走了。
    得知确实可以坐船到中南道，只不过大多数人嫌船行太慢而选择坐马车，周衡便也不再多说什么，只表示还是暂且在此地住一晚，顺便让一直嚷着要坐船的小家伙等下过把瘾：
    “要么还是明早再出发吧，来都来了！晚上咱们也好好吃一顿，孩子要紧。”
    行吧，孩子要紧，五人无话可说，那会儿谁也想不到，等到晚上陪着要紧的孩子去吃饭时，竟然就那么与以为早就走了的太后母女不期而遇了…