    可惜这时候没有沈复在身边分享成功的快乐，周衡略有些遗憾地低头看了看怀里依旧睡得香甜的小家伙，替他盖住了那件本来当做小背篼的披风，开始耐心等待起那五个打算翻墙出来的虎贲卫。
    等啊等，对着那道水城门，看了会儿上面暗淡的红灯笼，周衡眼一闭，开始迷迷糊糊地抱着孩子就那么睡了过去…
    “周小姐，醒醒！”耳边有了低低的声音，周衡一个激灵睁开眼，眼前四个人，不对！应该是五个啊，赶紧抬头问：
    “还有一个呢？被抓了吗？”
    “小姐勿急，老四他去找客栈了。”打头的那个赶紧解释，又伸手过来想要接周衡怀里的小家伙：
    “您也累了，小公子还是让属下先抱一会儿吧！”
    刚才他们五人急匆匆地赶过来，本以为周小姐出不来了，没想到一转身，却居然见到她竟然已经抱着太子爷在树底下睡着了，当时简直都不敢相信自己的眼睛。
    按说他们虎贲卫可是皇帝最贴身的内卫，是以人人都是千里挑一不说，也算是见多识广了，可眼前这位周小姐，还是让人觉得太神奇了！
    先前乔装打扮进宫已经是胆大包天了，不过真论起来，那会儿毕竟有护国公府和靖王府做掩护，后来太液池里出了事，宫里兵荒马乱的，翠微宫又被人放了把火，她能为了心上人大着胆子在黑灯瞎火的宫里偷偷跑那么远，也算是人之常情，所谓关心则乱，当时来不及考虑自身风险也是有的。
    只是昨晚在客栈房间里见到她，背着太子爷一副精神抖擞、整装待发的样子，据说之前还在睡觉，还是靖王爷亲自进去叫醒的，兄弟五个就觉得很是佩服了。
    要知道，虽说受过严格训练，翻越城墙之前，兄弟几个可也都是绷紧了心头那根弦，甚至做好了一旦被发现就鱼死网破的准备。
    结果兄弟五个先出发、等到总算有惊无险地出来到了城门口，这位后出发的周小姐居然已经到了！
    要知道，他们刚才去了城门口才发现，那里上了锁不说，铁栅栏的间隙看着比内城门紧密不少，乍一看，别说是个大人了，就是五六岁的小儿都难爬出来。
    当时五人都心下一阵哀叹，以为周小姐定然出不来了，好在当时负责找客栈的老四回头看了下周围，这才借着天上的月亮发现，不远处那棵树下似乎有个人。
    当时大家的心里都很是惴惴，生怕不是自己要找的人，等到认出确实是周小姐，又觉得实在不可思议：
    这位周小姐早到了不说，居然还好端端地抱着太子爷在树下睡着等自己几个。
    这等心理素质，别说兄弟几个了，就是指挥使徐大人看到了，想必也要深（自）表（愧）敬（弗）佩（如）啊！
    而且这会儿刚睁开眼，便一下发现少了个人…如此警觉又镇定、细致之人，唉，可惜是位姑娘，还是位千金小姐，只能说…是靖王爷一个人的福气了！
    哦也不对，遇见这位厉害的周小姐，也是太子爷的福气…呃，好像也不能这么说，应该说，太子爷果真是贵人，才能得如此不凡之人相助呢。
    看来哥几个也是有福之人啊，前两日在翠微宫能在以少胜多的打斗中毫发无损、之后顺利护送太子出宫，如今又能整整齐齐地出城，他日…想必真能跟徐大人所说的，有一场从龙之功的大富贵等着呢！
    周衡并不知他们心中所想，不过要是知道了，多半也只是呵呵一笑，然后暗自在心里说一句：
    “那是你们不知道，本姑娘其实是个穿越人士。”
    而且一开始一直心心念念想要回到美好的21世纪，是以总对这个世界抱着“反正我又不属于这里，受点苦也没什么”的良好心态，带着一种旁观者的疏离感。
    就算如今决定要留下来了，甚至还要带着个小屁孩踏上一段未知的旅途，要是千金小姐的原身，自然是觉得前途坎坷，可周衡一个本就爱好旅行的现代人，又独立生活多年，工作做得也还可以，首当其冲的感觉并非感叹命运不公或者前路艰难，反倒是一种靠自己的聪明才智得以出城的巨大成就感。
    可惜这种成就感暂时不能与人分享，当务之急还是找家客栈好好歇一歇。周衡便依言先把怀里的小家伙给递了过去，随后自己用那披风裹住身子、扶着树干站了起来，幸亏沈复之前都细细安排了，要不然自己身上的衣裙还湿着，就算里面还穿了件贴身水靠，对着四个大男人总归有点不好意思。
    好在这四人如今在心目中已经把周衡看得比沈复还要高，又因为她是女子，饶是在隐隐绰绰的树下，也并没有直视她，如果周衡是原来的周衡，便会注意到，除了打头那个抱着孩子的，其余三人都恭恭敬敬地垂着手。
    但周衡这会儿正开心着，也没顾得上注意这些，只忙着跟大家一起往周围四处查看，照五人之前商量好的，找到客栈的老四据说会提着一盏灯笼过来，方便大家看到。
    “快看那边！”随着其中一人的手指方向，大家齐刷刷地看到，月亮明晃晃照着的一侧路边不远处，正有个人提了盏灯笼慢慢走过来。
    与此同时，这边的人当中，有人咳嗽了两声，然后便见那提灯笼的人慢慢走过来了，果然是那老四，走近后知道，他已经定了房间，还难得的是两间上房。
    一行人便在老四的带领下进了家客栈，抱着孩子进门前，周衡不忘叮嘱他们：
    “先好好歇息一番，明早辰时、哦不巳时吧，咱们一起喝早茶吃早饭，对了，记得卯时中给那边客栈里的人送七个馅饼过去。”
    这是沈复之前吩咐的，说如果顺利过来了，就买几个水城门边随处可买到的那种馅饼，随意找个进城送货的船家给带进去，到时自会安排人在那棵下水的树下等着，这样他就能知道一切顺利。
    七个馅饼自然就代表包括小家伙在内的七个人都平安无恙。
    五个侍卫自然应诺不提，又让周衡放心歇息，他们自会在隔壁轮流值夜。
    周衡便让他们打了两盆水，给自己和阿瞒都略略擦洗了番，又把他们替自己背出来的包袱给打开，一大一小都换了干净的衣服，就此放松地睡去…