    回到客栈，得知刚住下的客人竟然就要退房，店小二很是愕然，那掌柜的更是闻讯前来，言辞间颇有些不情愿。
    时间有些紧，周衡便也不跟他们多啰嗦，付了一半的房钱，只说收到托人捎来的口信，说是家中有人病重，晚去怕是不行了，又让侍卫老大写了封信，交代那店小二到时给另外两个“逛着逛着走散了”的弟兄，让他们随后再跟上。
    眼看入住不到一个时辰居然能收到一半的房钱，掌柜的很是满意，毕竟这两间可是上房，价钱贵着呢，眼下京城门紧闭，本来趁着中秋佳节过来的京城客人们都没来，有钱赚就不错了！何况凭借多年做生意练出的眼光，掌柜的见眼前这位发话主事的姑娘虽然看着穿得朴素，手里却大方，还带了这么五个一看就很厉害的护卫，也不知是什么个背景，便交代那店小二收好信。
    结果刚退完房，周衡正抱着小家伙坐在一楼大堂里等着去雇车的老四和老五呢，老二和老三竟然一阵风似的回来了！
    “怎么样？”侍卫老大本来站在周衡身边，这会儿不自觉地上前两步到门口急问道。
    周衡见状也赶紧起身走过去。
    “老…老大，咱们赶紧走吧！”两人估计是跑回来的，气喘吁吁喘得不行，一时话都说不利索。
    “好，就等你们俩了，拿上包袱，先在这儿护着小姐和公子！”侍卫老大也不多说什么，回到柜台上把那封信又给拿了，随后匆匆出门去找雇车的两人。
    虎贲卫确实很给力，随后没多久，两辆马车就出现在了客栈门口，后来周衡得知，因着是晚上，又赶时间，后来过去的侍卫老大做主，加了些车钱给车夫，对此周衡并没多说什么，还在事后叮嘱他们：
    “如今咱们出门在外，安全第一，这些都是小事，以后你们做主就是，不用特意跟我说，还有，碰到些需要用钱的地方，比如找人打听事情啊之类的，你们只管用就是，不用拘着，不够了再跟我说，没事的！”
    周衡从来也没把自己当成高高在上的人，何况如今大家都是一条船上的人，安全最重要，再说了，自己兜里也有钱，嘿嘿。
    跟在同一辆车里的老大和老二都应了声，随后老二便擦了擦额头的汗，说起了刚才的惊险一幕：
    “幸亏小姐您果断决定离开，谁能想到…唉，说起来，武帝当年也曾当过虎贲卫的指挥使，都说她行事利落果决、绝无失手，如今看来，这三公主啊，确实也是像了她家老祖宗，怪不得一心想着也要—”
    “慎言！”老大轻咳一声打断了他的话：“别说这些有的没的，你只管把看到的事跟小姐描述一遍。”
    一边又看了下周衡怀里一边吃东西、一边仰头睁着眼睛似在听大人说话的小家伙，又柔声说了句：
    “还有，声音轻一点，有些话也注意一点。”
    “阿瞒真乖，咱们一边吃一边听故事，好不好？”周衡也低头看了下，心里对这孩子更觉爱怜，刚才一番忙乱，也幸亏这小家伙不哭不闹，也不知是本性使然还是因着跟一帮陌生人跑了几天路养成了习惯，又或者，仅仅是因为周衡之前哄他的那句“咱们再坐会儿马车玩好不好？”，不过总归是个让人省心的孩子。
    只是这么匆匆一走，晚饭却没能吃成，是以上了马车后才能给小家伙喂食几块匆忙买来的点心，好在当时等马车时老五迅速去旁边店里买了一碗热乎乎的小馄饨带上，这会儿也还热乎着，中间侍卫老大抽空有些笨拙地帮着喂两口，除此之外，小家伙便是一口一口很是乖巧地吃着周衡手里的点心。
    见那老二一开始是被老大说了“慎言！”后有些尴尬，后来则是挠了挠头似在想该如何开口算是适合小朋友听，周衡便忙里偷闲又抬头笑着说了句：
    “没事，都说战略上要藐视敌人，战术上却要重视敌人，人家既然有这份争夺、上位的心，想来也是觉得有这份力，咱们听一听、多了解一下也是好的，防患于未然嘛，再说了，她们母女俩的心思，经过了这一晚，不用咱们宣扬，回头恐怕也是沸沸扬扬、天下皆知了！”
    那老大听了便也没再多说什么，应了声是，周衡便给怀里的小家伙擦了擦嘴巴，笑着说道：
    “好啦，那咱们就开始听故事吧！”
    当着小太子的面，老二说的还是比较委婉的，相比之下，后面那辆马车里，跟老二一起亲眼目睹了事情经过的老三，对着一脸急切的老四和老五，可就没那么遮遮掩掩了，压低声音对凑到跟前的两人一脸感慨地表示：
    “说起来，咱们虽是虎贲卫，太平盛世的，以前哪里经过什么事儿！哪像这几天，一桩接着一桩的，今儿晚上更是让人给看了大眼界！我跟你们说，我算是明白了，要成大事者，首先就得一个字：狠！就看谁比谁狠！”
    这话引来了其余两人的点头赞同，老四更是挤眉弄眼地说了句：
    “还要毒！最毒妇人心，是吧？”
    “你这话说的！”旁边的老五听得不乐意了：“那周小姐可也是妇人，人家可是人美心善着呢！”
    “哎呀，好啦好啦，扯远了！”老三见状轻打了下两个兄弟的头：
    “什么妇人不妇人的，说话没个分寸！还有，男的也好，女的也好，总归都是有善有恶，不能以偏概全！”
    “哎呀，您老人家说得都对！”老五捂着头催他：“你也别说这些有的没的，赶紧说正事！”
    三人止住了打闹，又探头出去看了下前头的马车，并再次叮嘱了下外面的车夫别跟丢了，随后便又凑到一起听老三说起了正事：
    “当时我和老二急着跟过去，她们倒是慢悠悠地往前走着，太后还娇娇柔柔地问旁边的姚统领：‘你是地头蛇，你来找家能吃的吧？’不是我说…唉，算了，说不得！”
    “那姚统领，一开始我们俩也不知道他是谁，后来还是三公主自己喊出来的，等下我会说，嘿，真是佩服啊佩服！”