    “等等！”沈复一把拉住她：“万一中途他们回来，别给对上了，此时太过危险！”
    “我会注意的，”周衡觉得还是试一下：“但是这都已经有会儿时间了，城门口也一直没有人，门开着我进去会方便些，你们在旁边看着点儿好了。”
    沈复没法，让暮云带人先过去查看下，过了会儿回来禀报：
    “王爷，看来确实不回来了，里头一直没有动静。”
    后面一个侍卫则表示：
    “该不会是直接往京畿道那边的运河去了吧？这柳河跟那边连着，倒也省得走路了！”
    这一说提醒了沈复，想了下，回头对周衡果断地说道：
    “那咱们就现在走吧，这城门开着确实也方便。”
    一行人便迅速到了城门口，暮云等人警戒，找了个有棵树可遮挡的地方下水，下去之前，坐在岸边的周衡忽的转身，仰头捧住蹲在她旁边的沈复的脸，迅速亲了下：
    “我走了，放心，回头见！”
    沈复被她这一亲，人本能地想把她往外推，却又很快迅速抱住了她，虽说旁边都是侍卫丫鬟，天上还有个明晃晃的月亮，可她是阿衡啊，是为了自己又要去冒生命风险的爱人，想到这，沈复甚至还忍着脸上的热意也回吻了她一下，哑声说了句：
    “好，那你自己注意安全，保重！”
    “好，回见！”周衡轻松地手一撑下了水，之后适应了下水温，便贴着没被月亮照到的那一边，迅速地往前游到了铁栅栏门边，又朝树下挥了挥手，便消失在了门洞里。
    门洞有些深，刚进去时周衡挺警惕，生怕那两艘船又回来了，是以游得也挺快，想早点游到瓮城里躲一躲。
    不过等她刚觉得眼前一宽，后面就传来了一阵动静，随后是铁门相撞声和锁链声，趴在城门边偷偷探出头往回一看，果然是有人划着小船过来锁门了。
    看来应该是那侍卫所说的情况，太后母女坐船直接走了，反正就两艘不起眼的小船，不会有人去关注它们。
    又或者说，也许太后母女压根儿就不在乎会不会被人发现，她们只是图自己舒适，不肯多走一步路。
    刚才那侍卫不是说，这出城的柳河不是还连着什么运河么，一路上还能悠闲自在地欣赏沿岸风光呢。
    也不知计划了多久，看来这女帝梦还是挺诱人的，周衡默默地在心里吐槽一番，又扭头感受一下贴着自己脖子睡觉的小家伙的呼吸，不错，小睡神依旧呼吸绵长、睡得很是香甜。
    “喜羊羊啊，以后给力点，把那三公主的女帝梦给尽情砸碎了，帮姨母出口气！也不枉我们这般黑灯瞎火地费劲把你送出去。”暗自吐槽一番，又摸了摸被强行绑在自己脖子上的两只小手，还是热乎乎的，行吧，那就继续往前游吧。
    这会儿，周衡只觉心里轻松，眼前出现的这个瓮城，严格来说，比沈复描述的还要小些，但底下应该挺深，放眼望去，周围城墙影影绰绰的，确实是有几处铁栅栏的门洞，均高出水面不少，想来便是沈复所说的藏兵洞，看着也确实没人，一点动静都没有。
    城墙面则挺湿滑，上面有很多感觉是青苔的东西，周衡不敢多摸，怕上面有什么奇怪的小虫子，索性靠着墙边游。
    一边游则一边庆幸没让春莺和那几个虎贲卫跟着自己，这种地方一旦抓不住墙面，不会水的人便会滑落到水里，人一惊慌，底下水又挺深，那自己可没法救。
    但如今只有自己和背上的小家伙，那就没有任何问题了！
    为此，周衡甚至还颇有兴致地抬头看了下被月光照着的那侧瓮城上面，见对面的顶上虽有红灯笼，但并没有听到人声，也不知是因为距离太高，还是压根儿就没有士兵过来。
    不过不管怎样，还是抓紧时间游过去吧，泡在水里也不是什么好事情。
    想到底下可能有的生物，周衡便深吸一口气，沿着城墙边快速往前游了起来并很快就游到了对面的城门洞里。
    游进去的时候，周衡还开心地在心里说了句：
    “嘿，全程不超过半个小时，脸微红气略喘，我给自己点赞！”
    可惜，刚开心完，在看到城门的刹那，借着外头透进来的亮光，看到那上面的铁栅栏的间距居然明显比刚才的内城门要小，周衡心里还是咯噔了下。
    等到游到门边细看，心便彻底落了下去：
    糟糕了，这间距，自己应该过不去！
    看来无论是沈复还是自己都给疏忽了，谁能想到，内外城门的铁栅栏门居然不一致！
    不死心的周衡为此还来回连着检查了两遍，又往上试着攀爬了几道看着连到顶的栅栏，没错，这门确实不一样，而且自己确实过不去，但小家伙的身子还是可以的，为此，懊恼的周衡还无语地转头摸向背后的小脸蛋：
    “喜羊羊，你不是太子么？以后可是真龙天子呢，怎么办，要么你自己先爬出去？”
    当然，回报她的只能是小家伙轻微均匀的呼吸声。
    “先别慌，再想一想！”挂在铁栅栏上，周衡努力想往乐观的方面想：“嗯，大不了，那五个虎贲卫等下也翻墙出来了，反正约好了是到城门口会合的，见我没出去，也许就会找艘船划过来帮忙撬锁开门，到时就让他们先把太子给接出去，然后自己再原路返回算了。”
    话虽如此，周衡心里也知道，这种事情不太可能。
    且不说城门口的锁哪里能轻易撬开，那五个侍卫也不是专业撬锁的，等到时间过去，兴许守城的士兵也陆续提高了警惕开始认真巡逻起来，到时这等动静可瞒不了人。
    当然，小家伙或许还是可以接出去的，但自己原路返回可出不去了，那里城门已锁，沈复他们想必也已经离去，明儿天亮，自己就只能等着束手被擒了！
    这么想着，周衡抓着铁栅栏的手都感觉出汗了，人也觉得有些无力，底下的两只脚一滑，为此差点滑落到水里。
    好在底下依旧还有铁栅栏，还是及时地踩住了，回头看一眼背上的小家伙，还好，刚才踩的栅栏比较高，这会儿小家伙的脸蛋上也就溅了几朵小水花。
    不过这一滑，倒是也提醒了她—
    底下这么深…应该不会跟顶上一样，一直连到地面吧？
    不管怎样，眼下出不去，只能抓紧时间试一试了…
    也就不到半个小时的时间吧，之后瘫倒在岸上同样一棵大树下的周衡，怀里抱着同样湿漉漉的小家伙，眼望着一地月光，只觉连空气都是甜的：
    NND，老娘我真是太牛逼了！