    “你是怎么进来的？之前又是怎么出去的？人是几时走的？”沈复一边快速换衣服一边一连串地问他。
    “回王爷，是队长让我们走的，”那侍卫擦了擦汗，赶紧把要紧的话先说了，看王爷的样子似乎有些焦躁，不管了，这事如果要怪罪，还得先让队长顶着，虽然队长之前看着也很焦躁：
    “人都已经安全到那边客栈了，王爷放心！”
    “你们是怎么出去的？”沈复换了身黑色衣袍往外走，示意侍卫跟上。
    “王爷，您赶紧跟着他走，阿云都安排好了！”晨风这会儿总算气喘吁吁地进了门，暗影跑得太快了，还得自己下了马都一路狂奔。
    “怎么走？”沈复这会儿恨不得生了双翅飞到周衡身边，天已经彻底黑下来了。
    那侍卫见来了个帮手，也是松了口气，赶紧给沈复说明：
    “队长他之前让人架了墙梯，翻墙进隔壁府里，然后再从那边出去，我们还有…两位姑娘，都是这么过去的。”
    “那边的府里有个小角门，门外是条暗巷，平日里没人走的，很顺利。”
    看来没有走密道，沈复心头一软，这主意定然是阿衡出的，怕人多眼杂，便也不再多问：
    “那赶紧走吧！”
    随后一行三人便迅速翻墙过府、上了马车，暮云安排得确实挺周到，看着有些破旧的马车上居然还有个同样小摊贩打扮的侍卫在候着，一见沈复上来，顿时也大大松了口气。
    一路无话，沈复闭目不语端坐着想事情，旁边的晨风倒是时不时掀了窗帘看外头，这会儿街上都已经亮了灯，只是路上人并不多，如此，马车倒也能跑得快些。
    就这么着，从宫里出来，不到一个时辰，沈复总算又见到了周衡，以及她怀里的小太子。
    小家伙这会儿正高高兴兴地跟周衡和春莺玩着一件不知哪里买来的玩具小风车，灯火下看着，三人都语笑嫣然，周衡更是挥舞着小家伙手里的小风车跟推门进来的他笑着打了声招呼：
    “哎呀，你怎么才来呀！”
    这话听得沈复只觉心中的焦虑之情一扫而空，眼看春莺已经起身打算退出房间，小家伙似乎有些不肯，便上前握住那两只抓着小风车的手借势坐了下来，一边低声带着歉意解释道：
    “宫里耽误了些时候。”
    “我想也是，”周衡这会儿见到沈复心里也很高兴，倒不是担心自己这边的情况，就怕他在宫里出了什么事，这会儿便也任他握着手，只管问要紧的：
    “怎么了？”
    又补充一句：
    “放心，那边的母女俩暮云派人盯着呢，说一直没出门，饭菜都是直接送到房里去的。”
    沈复听了点头，见小家伙有些不愿意了，便松了自己的手，又趁机看了下周衡这会儿身上穿的，颜色暗淡倒也说得过去，但样式有些奇怪，看着有些像是…年纪偏大一点的人穿的。
    周衡见他盯着自己看，便也低头看了下，随后抬头笑嘻嘻地跟他解释道：
    “觉得没见过是吧？我也是临出门的时候才想到的。”
    “之前穿的衣服都是长姐的，她是郡主，衣服料子太好了，穿出来很显眼，刚好春莺也很仔细，说既然我带着个孩子，还是梳成妇人头出门比较好，我本来是想让沈嬷嬷帮我拿一身府里丫鬟的衣裙，她这么一说，我就干脆管嬷嬷借一身她自己的衣服，呵呵，你不知道，当时我说的时候，嬷嬷的眼睛都快掉出来了！”
    好吧，怪不得觉得奇怪，原来是穿了身老嬷嬷的褐色衣服，再加上她头上简单的妇人发式，配上她那娇嫩的脸…沈复轻咳一声，倒也是往日里看不到的一种美。
    反正阿衡怎么穿都好看。
    “哦对了，你看，”周衡一边说一边又用手示意他看自己头上的那支钗子：“以防万一，我把这秘密武器又给戴上了。”
    “好！”沈复抬眼看了下，又低头看了下那管自己玩着小风车的小家伙。
    “挺乖的吧？”周衡见他看向怀里的小儿，朝他使了个眼色：
    “只要咱们在说话，他就不会闹，教得挺好。”
    又亲了下小家伙的小鬏鬏，问他：
    “来，咱们跟姨父说说，你现在叫什么名字呀？”
    “阿瞒！”小家伙头也不抬地答道。
    “怎么样？我教得不错吧？”眼看沈复露出惊讶的神色，周衡自觉很是得意，又摸一下小家伙的脸蛋夸了句：
    “我们阿瞒可真聪明！”
    话音刚落，小家伙又抬头说了句：
    “喜羊羊！”
    “对，也叫喜羊羊，”周衡朝沈复做了个无语的表情解释道：“没办法，人家就是喜欢这个名字，不过我也问了春莺，他刚好也是属羊的，所以我跟他说，以后表现得好，我就叫他喜羊羊！”
    一边又低头亲了他一下，喊了句：
    “喜羊羊真棒！”
    沈复见状微微一笑不再多说什么，眼前这情形，已是一副极好的母子相亲画面，阿衡她早就从心底接受了这个小家伙。
    便转而说起了宫里的情况，周衡一听顿时惊了：
    “天哪，幸亏我们当时很小心，没有大摇大摆地从府里出来！她不会今晚就派人去搜查王府吧？”
    又仔细回想了一番，觉得没有什么大问题：
    “东西我都收拾过了，应该没有什么痕迹，大不了说是之前长姐带着阿华住过。”
    “今晚肯定不会，”沈复摇摇头让她安心：“把事情说开了，她也得顾忌一番。如果所料不错，我让晨风注意着，外头那些人应该也会暂时撤了。”
    “所以阿衡，”说到这儿，忍不住再次捉住她的手，只觉心中太多的歉意：“本来我还心存侥幸，想着大不了让你们在密道里先躲避一阵子，回头再送你们去西北。”
    “但今日她既有心留我，我总觉着不太保险，是以也是直接把事情给当众捅破了，好在有舅父帮忙说话，但离城门重新开放时间越来越近，她也不会干等着。”
    “禁卫军日夜不停，翠微宫和凤羽宫的清理工作应该也差不多了，到时凤羽宫底下的密道一旦被发现，她对那对母女恨之入骨，定然要全城搜捕，说不定便要借此搜查二皇子府乃至想到一街之隔的靖王府。”
    “所以阿衡，对不住，看来今晚确实得想办法把你们俩给送出去了！”
    行吧，饶是已经做好了心理准备，这会儿听到沈复的话，周衡也是觉得心下一沉，便努力深吸了一口气，随后朝沈复微笑着表示：
    “那就走吧！反正我把水靠都给带上了！”