    与太后母女擦肩而过时，周衡正忙着低头哄怀里哼哼唧唧的小家伙：
    “哎呀，咱们找一找，有没有卖风车的…咦，那边是不是有什么好吃的？”
    因着下午体验了一把坐船，后来意犹未尽时却被强行抱上了岸，小家伙有些不爽，加上估计又犯了奶瘾，这会儿一直哼哼唧唧要哭不哭的，也不肯再让几个侍卫抱了，周衡便让他们前后散开，要不然太打眼了，只让那位看着跟沈复差不多年纪的老大跟自己一起走，假装是一家三口。
    只顾着低头哄孩子的周衡，随后却被旁边老大的一声低语给惊着了：
    “竟然如此大胆？！小姐，她们母女俩竟然还在这里，刚从您身边走过去了！”
    啥！她们母女俩？这话说得周衡立马想要扭头去看，被侍卫老大给侧身挡住了：“等一下！”
    说话间，前头的两人也过来了，四人对了下眼神，周衡听到旁边的老大朝两人点了下头，沉声说了句：
    “先找个地方吃饭吧！”
    随后便带着周衡进了前面不远处看着在营业的一家酒楼、上了二楼直接要了窗边雅座，自己也坐了下来。
    没过多久，后面跟着的两人也上来了，有些紧张地压低声音说道：
    “老二和老三已经去跟着了，有什么情况会提前发信号通知咱们，应该是她们，接下来怎么办？”
    “不用紧张，她们刚才并没有看到小公子！”不愧是老大，这会儿说话很有条理，一句话就让大家瞬间缓了下来。
    周衡回想了下，也点头表示同意：
    “不错，你们不用太紧张，她们肯定不知道咱们也出来了，不会是特意本着咱们来的。再说了，刚才阿瞒一直窝在我怀里闹，应该没看见脸，而且我觉得看见了也不一定认出来，他如今的样子…跟以前在宫里时可是很有差别。”
    想必那母女俩本来就对这个不受宠的四皇子不算很熟悉，而且小家伙如今可是连头都没梳，晚上又黑灯瞎火的，周衡不觉得那对母女能有如此锐眼。
    看了下可说是披头散发、毫无形象的小太子，这会儿三个侍卫倒是都庆幸这位周小姐早上的决定了，确实，咳咳，出门在外，还是随意一点好，泯然众人最好。
    于是又开始回想太后母女身边的情形，据那位老四回想：
    “小姐，她们旁边跟了几个人，其中有个男的，三十多岁，个子不高，人也白白净净的，但看着有点眼熟，不像是宫里太监，虽然穿了身常服，感觉挺有威严的，有点像是朝中武将的做派，这人属下以前肯定见过，不过一时想不起来了！”
    啊，怪不得如此有恃无恐，原来是已经把京畿道的官员都给搞定了，还是武将，看来这对母女确实深谋远虑啊，周衡暗自叹息，三个女人的这场大戏看来且有得唱呢！得，喜羊羊，看来你得好好跟着我混些时候了！
    坐她旁边的老大一开始没吭声，过了会儿忽的说了句：
    “不会是神策军的姚荣凯姚统领吧？他便是这般年纪。而且京城这么近，京畿道的那几个头应该早就收到消息了，除非…”
    神策军啥的周衡自然不懂，但姚荣凯这个名字，不知怎的，周衡觉得自己好像听到过，一时间也不插嘴，只努力在脑海里搜索，好在这时那侍卫老大又摇头说了句：
    “应该是姚荣凯没错了，神策军只听命于皇上，只有他才敢这时候出来跟她们母女俩见面。唉，只是都说姚统领对皇上忠心耿耿，怎的如此轻易就被她们母女俩收服了，也不知到时皇后那边听了会作何感想…”
    皇后！这个名字有如流星划过脑海，顿时点亮了沈复曾经跟自己说过的某一句话，桌子底下拳头一捏，周衡给自己缓了缓，不行，不能说是阿复跟自己说的，那样就暴露了沈复曾经跟姜皇后有过联络的事，得换个说法。
    “那…会不会是…那对母女主动来联系姚统领，然后姚统领将计就计呢？”周衡斟酌着说了个可能。
    没想到这话一说，其余三人俱是一愣，然后对面的老三便轻拍了下桌子说道：
    “对啊，小姐说的是，这也有可能啊，对不对？”
    “谁知道他姓姚的肚子里在盘算什么？搞不好是想趁机捉拿…呃，但对方也不至于傻到这个地步、主动送上门啊…”
    好吧，这是把自己给绕进去了，周衡听得一乐，正想要么先叫伙计来点菜，旁边的侍卫老大却说了句：
    “此事不对劲！小姐，要么咱们先不吃了吧，回客栈再说！”
    “回客栈？那阿瞒的晚饭怎么办？”周衡顿时给惊呆了，又赶紧问道：
    “怎么不对劲了？”
    “我怕…”对方看了眼拿着桌上碗筷在玩的小家伙，沉声说了句：“两边都是有备而来，怕是都不对付，别殃及了咱们，眼下稳妥一点，还是赶紧回客栈拿了东西退房走吧！”
    “老大，不至于吧？”这话说得对面两人都站了起来，一脸的紧张：“那…岂不是现在就要离开京畿道？而且这大晚上的，要往哪里去？”
    周衡被几个人这么一说，一开始心里也是乱纷纷的，不过也不得不承认，这种可能性还是很大的，毕竟按沈复所说，这姚荣凯可是皇后的人，或者说，按照这几个侍卫的说法，他是忠于皇权的人，既然城里都已经传出风声说太后母女掳走了小太子，那这位姚统领自然是不会放过她们的。
    万一打起来，先不说谁胜谁负，到时总会引来官兵对周围的人进行盘查，自己和这五个侍卫的路引是沈复让人做的，做的还是西北道那边过来到京城探亲的，不能说是假的，但也怕出纰漏，况且还有这身份不明的小太子，万一招来怀疑甚至暴露了，那可就太划不来了。
    但是这黑灯瞎火的时候能到哪里去呢？总不能躲到那温泉庄子上去吧？倒是离此地不算远…
    对了，汤泉镇！
    虽说是晚上赶路，但毕竟不算远，搞不好半夜就能赶到了，有这五个虎贲卫在，赶夜路应该也不用太担心。
    而且那里不是还有个从中南道那帮人手里转租来的院子么？当时贺叔还留了个老头看着门，应该还是可以住人的吧？
    不管了，先离了此处再说，别真给打起来了，那时可就走不了了！
    想到此，周衡果断抱起小家伙决定：
    “咱们先回客栈收拾，买点干粮带着路上吃，安全要紧！”
    “我知道一个地方，就在京畿道，等下跟你们细说...”