    行吧，看了看怀里小家伙无辜看向自己的眼睛，周衡有些心虚地哄他：
    “喜羊羊，咱们吃些点心再玩好不好？”
    对不住了，这也是为了你的安全，一觉醒来就好了。
    好在这小太子是个乖巧的，春莺不知哪里买来的吃食味道看着也挺不错，等沈复半个时辰后回来时，已经吃饱喝足在周衡的怀里昏昏欲睡了。
    “怎么样了？”周衡抱着孩子坐在床边，抬头低声问道。
    “眼下还是亥时初，”沈复见春莺已经起身出去了，便走过去在周衡旁边坐下，低声跟她解释道：
    “今儿的城门吏，暮云已经打听过了，便是当日你在柳湖落水时的那位，且照规矩，城防巡逻三个时辰会换一次班，亥时跟子时中间有一次。”
    “那边客栈盯着的人说，那对母女房里过了酉时便吹了灯，想来是成竹在胸，打算休整一番再走，想来应该是子时那会儿。”
    行啊，逃难能逃得如此从容，也是没谁了，看来真是筹谋已久、觉得高枕无忧，既如此，周衡心中也安定了些：
    “那她们肯定是算定了能轻轻松松出去的，城防不会很严，这样对咱们也有利。”
    “这么娇气，总不可能是从水里出去的，也没那么多会水的人，会水带个大活人也辛苦，估计到时会打开半道门让船只送她们出去，这样的话…”
    咬着唇想了想，决定等下还是提前穿好水靠，反正这也算是在自己意料当中：
    “她们人数也不少，不知船只有多大、是不是要来回几趟，那样的话，我可以趁着她们的空档…”
    话说到这儿，又觉得还是有风险，毕竟到时这边码头还有人等着不说，就算自己能避过她们游到那边，那边也依然有人等着，两边一叠加，被发现的可能性太大了。
    中间的瓮城倒是没什么风险，毕竟顶上巡逻的人那会儿应该都不会再往下看了，到时自己贴着墙根游就行，就算城墙上有灯笼，只要不往下照，那也是黑灯瞎火的基本看不见什么。
    沈复见她话说半句停住了，赶紧问了句：
    “怎么了？”
    待到得知她的顾虑，紧皱的眉头倒是舒展了一些，对她解释道：
    “不用趁着空档，那样太过危险，我后来细想了下，既然城门上都是她们的人，到时定然不会掐着时间的，所以就算她们走了，也还是会有一段时间比较松泛。”
    “水城门毕竟不像陆上城门，主要是为了通行船只，是以那城门是铁栅栏做成，并非密不透风，这一点咱们事先也知道的。”
    “只是之前几次讨论时，要么就是讨论大铁器如何通过，要么就是想着船只通行，却忘了，如今阿衡你只是…”
    “对呀！”这话说得周衡立马反应了过来：“如今我只是一个人，那铁栅栏肯定空隙颇大，一钻就过了！”
    低头看一眼已经入睡的小家伙，有些心疼地亲一下他的柔滑小脸蛋，抬头跟沈复放心地笑了：
    “已经睡熟了，到时把他绑在我背上，我游的时候只露出个头，我们俩也就只是两个脑袋，贴着墙根游，谁还看得见！”
    沈复见她如此，心里也略微松了些，又低声说起另一件让他担心的事：
    “按说如今你的…月事也快了吧？等下春莺会给你端碗红糖姜汤，你先喝下去，好在如今水里不冷，你再穿上水靠。等明早出去了，跟那几个侍卫碰了头，就赶紧找个客栈把衣服给换了，再让人熬一碗姜汤喝下去。”
    沈复这一提，周衡想了想，好像这会儿大姨妈确实应该快来了，但愿不要今晚来，那总不是很好，而且这水城门可是运货的，水里想必也不算干净，明早是得找个地方洗个澡换身衣服。
    沈复见她发呆，心里更是心疼，只是心疼归心疼，如今箭在弦上不得不发，该准备的还是得准备，该交代的也还是得交代，便又拿出一包散发着浓郁气味的药跟周衡解释道：
    “回头你把这药都抹在身上，再穿上水靠，水靠外头也再抹一遍，那河道里常年有船只丢弃之物，虽说也是定期清理，总归是容易积生虫豸—”
    “你是说老鼠吗？还是蜈蚣？”这话说得周衡不禁瞪大了眼睛，天哪，这事自己之前可没想到，想到那水底下居然还有老鼠之类的可怕生物游来游去，周衡生生打了个冷战。
    沈复看得心痛，但这事提前知道总比到时吓得尖叫比较好，便搂住她的身子低声应了声：
    “不能说没有，不过想来晚上出来的可能性比较小，而且这草药就是用来驱赶它们的，闻到味道自然就不会过来了。到时你再游得快些，那瓮城其实不大，你水性好，很快也就过了。”
    周衡想说自己可是在水里游啊，草药抹身上不是很快就被冲掉了？
    不过想到那些可怕的生物，暗自叹一口气，行吧，那就多抹几遍吧，总会有些作用的，便也应了声。
    一时间，该交代的都交代了，该准备的也都准备了，两人居然有些相顾无言的感觉。
    过了会儿，还是沈复开口说了句：
    “先把阿瞒放床上吧，还有你自己，要不要先睡会儿？如今还是亥时，还有点时间，放心，我就在这里守着，有什么事自会叫醒你。”
    周衡没什么睡意，想到等会儿有可能要见到的老鼠、蜘蛛，哦对了，可能还有水蛇！谁还能睡得着啊？
    不过，还是先躺会儿吧，哪怕睡不着，权当歇息了。
    便先把怀里的小家伙放在了床上，又把他往里推了推，反正经过这两天的相处已经知道，这小家伙确实是个睡神，更不用说今晚又给他喂了点助眠的药，应该可以随便折腾了。
    周衡自己则在床边侧着身子脸朝外也躺了下来，沈复把那床上的被子拉过来看了看，周衡见状说了声“没事，还挺干净的”，便轻轻盖在了她身上，随后拉住她的手温声说了句：
    “好，那你闭上眼睛歇会儿吧！”
    许是沈复的手干燥温暖有力，又许是这两天各种心累身体累，不知怎的，周衡竟然真的迷迷糊糊地睡着了，直到被沈复轻声摇醒：
    “阿衡，快醒醒，时候差不多了！”