    周衡在入睡后还梦见了沈复，自己对着他唾沫横飞、毫无形象地大说特说刚才从外城门里急中生智、成功脱身的能干，得意到不行。
    醒来后还犹自记得梦里的痛快，为此还美滋滋地躺着想了下，到时城门打开后自己该如何跟沈复炫耀。
    可以想象，阿复他定然是惊奇到不行，谁能想到，当时自己能反应那么敏捷呢，嘿嘿！
    周衡脑补着沈复脸上定然又是错愕又是心疼又是佩服又是喜欢的表情，不禁又回想起了昨晚他对自己的那个回吻，对于一个颇有身份的古人来说，他能当众那般做可说是突破心理极限了，唉，这会儿已经开始想他了怎么回事！
    不过没关系啊，反正很快就又可以见到了，就算城门开了之后一时事多出不来，过几天总可以找个由头，到时自己就可以好好地跟他卖弄一番啦，唉，好想现在就找他分享啊…
    “还有你，”开心地想了会儿，周衡转头看向旁边依然没醒的小睡神，摸摸他跟果冻般滑腻的小脸蛋，轻声逗他：“你这个家伙，费了我们多少劲，竟然还好意思一直睡！”
    可惜小家伙依旧安睡不理。
    小家伙不会是昨晚那助眠的药吃太多、醒不过来吧？要知道，窗外这会儿人声鼎沸，很是热闹，各种吆喝声、叫卖声不断地从窗口灌进来，居然也吵不醒？
    按说都睡了这么长时间了，周衡有些担心，侧起身开始轻轻拍着他的小身子打算叫醒他：
    “阿瞒，喜羊羊，太阳晒到屁股啦，起来吃早饭喽！”
    拍了几下，眼看小家伙虽然身子动了动，却依旧闭着眼睛，心一横，打算掐下他的小屁股强行唤醒。
    好在就在这时候，外头传来了轻轻的敲门声，伴着一声低低的“小姐”，周衡赶紧先起身下床，到门边说了声：
    “稍等，阿瞒还没醒。”
    外头的人停了下，随后便是一句低低的“小姐，时候不早了，巳时已经过了。”
    啥，巳时已经过了？周衡听得一惊，看了下窗外的天色，没错，虽说有窗帘，但也能看出，外头已经艳阳高照了，便赶紧朝门外说了句：
    “那你们稍等，我这就赶紧收拾好！”
    外头低低应了声走了，周衡便赶紧打算回去继续叫醒小家伙，却惊喜地发现，床上的小家伙这会儿居然也正睁着眼睛看着自己，顿时开心地掀了被子去抱他，嘴里则哄道：
    “哎呀，喜羊羊，嗯，阿瞒，你醒啦！”
    从今日起，还是得坚持叫他“阿瞒”这个新名字，如今可是在京城外了。
    之后很快收拾停当抱着他出门去了隔壁，见五人已经把早饭都买了上来，周衡便一边在桌边坐下，一边顺口问了下外头的情形：
    “怎么样，馅饼送进去了吧？你们起得早，这边有没有听到什么动静？”
    “回小姐，”那位被大家称为“老大”的表示：
    “馅饼已经送进去了，您放心。”
    “不过今儿早上我们才知道，这水城门半开半闭，每天进去的船只首尾相连，其实也方便了里头传消息出来，所以外头对里面的情况也挺有了解。”
    “刚才就有消息传出来，街上都议论纷纷，我们打听了下，居然说是宫里头发现太后和三公主暗自潜逃，而且经查证，发现她们竟然还是刺杀皇上和几位皇子的主谋，且还掳走了刚被立为太子的四皇子，如今京城一片乱纷纷，大家都说城门估计要缓几天才能开了。”
    “是以现在还在排队的那些船只，但凡是运送蔬菜瓜果粮食进城的，已经都达成了共识，说要把价格往上提个一成，回头再看具体情形。”
    看来是发现了凤羽宫底下的密道，皇后气急败坏，干脆一股脑儿都栽到太后那边头上了，不过也不算太冤枉她们，就是不知道已经出城的母女俩听了这消息会如何反击，特别是知道四皇子被人掳走会如何应对。
    细究起来，皇后这番说辞是有漏洞的，毕竟宫宴当晚那对母女眼里压根儿就没四皇子这个三岁小儿，奈何当时翠微宫失火生变，沈复又和徐大人一起咬定四皇子被贼人所掳，如今不过是刚好验证了当时的说法。
    虽说如今还是不能回去，不过乐观一点想，万一以后被皇后那边的人逮住，自己是不是可以声称是把小太子从太后母女那边救回来的人？
    可惜现在也不知道皇后是不是真的认定四皇子是被太后母女掳走了，周衡给怀中小家伙喂一口小馄饨，自己再咬一口不知买了多少个的馅饼，思忖着问道：
    “那你们说，咱们是要在这外头继续等着看里面情形，还是按原定计划往中南道走？”
    五人相互看了下，随后还是那老大出面表示：
    “小姐，还是先离了这水城门边吧，慢慢往中南道走，王爷那边，回头城里解封了，赶过来也快，不过还是得找个他也知道的地方，还有，也得顾着小公子。”
    也是，如此艰难地出来，不就是为了怀里这个低头一声不吭只顾大口吃着碗里馄饨的小家伙么？周衡低头看一眼，把调羹往他手里一塞，鼓励道：
    “来，阿瞒，你自己吃吃看。”
    好歹也是三岁多的人了，总不能一直饭来张口衣来伸手，周衡不想惯着他，谁知道以后还得带他多久，总得让自己省力些。
    好在小家伙倒也不是娇贵的娃，拿了那调羹就很听话地试了起来，周衡便管自己一边吃一边跟五人继续商量：
    “也是，咱们人多有些招眼，别被人给盯上了，等下就雇了马车走吧…嗯，就往中南道慢慢走，边走边看情形，太后母女既然是坐船走的，想来速度也不会太快。”
    那五人一开始是一边听着周衡的话、一边看着她怀里的小太子吃东西，为此有好几次都是眼看小家伙洒了汤水在桌上、恨不得要上去帮着喂食，不过慢慢地眼看周小姐依旧镇定自若地管自己吃东西说话、小太子却也没哭没闹，便总算忍了下来。
    自己几个毕竟只是担了护卫安全之责，论教养方面，还得是眼前这位周小姐。
    周小姐是千金小姐，她既然都能在这么个很是一般的客栈房间里毫不在乎地住宿、吃东西，小太子如今也算潜龙在渊，学些必须的生活技能总归没坏处。
    “吃饱了吗？”周衡摸一摸小家伙的脑袋，刚才起得匆忙，都忘了帮他扎小鬏鬏了，那就先这么着吧，反正没多少头发：
    “吃饱了咱们就玩去喽！”