    周衡猛地惊醒睁开眼睛，见春莺也已经进来了，赶紧坐起身，揉了下眼睛问沈复：
    “她们出发了？”
    “亮了灯，估计是要出门了，”沈复往周衡脖子上挂了个不知什么东西，之后迅速从床边起身，一边吩咐春莺：“你看着点儿小公子。”
    自己则往门外走。
    周衡摸了下，有点凉，低头看了下，是个白玉做的小圆环，这东西她还是认得的，不就是平安扣嘛，也不知他是哪里来的，抬头想问，见沈复已经走开，知道他是要回避自己换衣服，便也不再多说，赶紧下床走到床后开始脱衣服、抹草药、换水靠。
    因为穿水靠的动作如今过于熟练，周衡还跟自己暗地里感叹了一番：
    NND，这都是第几回穿了啊，但愿这次能早点把它脱下来！
    穿上水靠，再次抹了遍草药，连头上都不放过，又把头发重新梳了个头顶的丸子头，这样等下起码不会湿，再把之前沈复给的那支暗藏毒药的钗子给插上以防万一。
    穿戴停当顶着一身浓郁的药味出来，春莺已经把小家伙给挪到床边了，见了她这打扮，一脸敬佩地说道：
    “姑娘，可惜奴婢今晚不能跟随您，等回头城门开了，奴婢就去找您！”
    又起身示意周衡：
    “姑娘，您把这碗姜汤给喝了吧！”
    行吧，虽然这会儿穿上水靠已经觉得有些热了，周衡还是过去把碗姜汤给咕嘟咕嘟一口气喝了下去，之后一抹嘴，回头对春莺说道：
    “你要想跟着我，可要想好哦，搞不好这一路都会很艰苦的，而且还有危险。”
    周衡对之前的春雨和春桃感情都不错，这个执意要跟到客栈来的春莺虽然才相处了没多久，看着也是个挺好的姑娘。
    “姑娘都受得，奴婢自然也受得，而且奴婢好歹会些拳脚功夫！”春莺目光闪闪。
    “好了吗？”沈复听到说话声，在外头轻叩门。
    春莺便赶紧止了话去开了门，随后周衡便在沈复协助下把个依旧歪头熟睡、随你折腾的小家伙给绑在了背上。
    颠了颠背上的重量，周衡觉得不算重，而且到时到了水里也会有浮力，再说了，不是说天子有龙气护体么，这小家伙要是真的贵不可言，有他搂着自己脖子当护背，到时水里那些生物别说近身了，应该是起码一米之内纷纷退散吧？
    想到这里，周衡顿时觉得有些开心，为此还特意跟旁边一声不吭的沈复轻声说了句：
    “你别担心啦，我有太子护体！”
    这话说得本来浓眉深锁的沈复不禁也嘴角上扬，看来也是觉得有用，且难得地没有说她僭越啥的，等到临出门前，还忍不住也回了句：
    “不错，阿衡，有他在，定然安全无虞！”
    随后五个早就收拾停当的虎贲卫进来，见周衡这副打扮，几人彼此对望一眼，其中一人则有些迟疑地低声表示：
    “周小姐…您有把握能游到城外么？那瓮城可挺大的…且您身上还背着太子爷…”
    “放心，我有绝对把握，”这会儿周衡反倒镇定下来了，觉得信心满满：“此事关乎太子爷，也关乎我自己的性命，我不会随意冒险行事，你们放心好了！”
    “倒是你们自己，还是要小心保重，预祝你们顺利翻墙，咱们明早城外头见！”
    那五人听了，一声不吭地拜倒在地，之后便起身出门而去。
    随后暮云闪身进来，急促地跟沈复和周衡禀报：
    “王爷，表小姐，子时快到了，那边的人已经到城门口了，应该是跟咱们之前所预料的那般，等下城门一开便往外头去，属下过来时，看到有条船正慢悠悠划过来，想来便是要送她们出去的。”
    “好，那咱们走吧！”周衡听了，拉一下旁边沈复的胳膊，再一托背后的小屁股，意气风发地表示：
    “喜羊羊，给姨母加把劲，明早咱就能在城外喜洋洋地喝早茶了！”
    夜风徐徐，吹得人身上颇为凉快，沈复一手帮她托着背后的小家伙，一行人默不作声地在街边店铺的暗影里走着，中间周衡抬头看了看，天上依旧是一轮圆月明晃晃地照着，不过再仔细看，还是已经略微有些斜了，对面的店铺底下被月光照得一览无余。
    那就好，回头我就沿着月亮照不到的那一边游，周衡越想越觉得有信心，之前沈复已经跟自己说过那瓮城的规模，换算成自己所熟悉的尺寸，感觉也就一个标准泳池大小吧，想当初，嗯，也就半年前吧，自己还是能在游泳馆一口气游上一个小时的，那足以抵得上几十个来回呢，就算现在半年没怎么练习，背上还有个小屁孩，那起码几个来回总是可以的。
    这么想着，简直信心倍增，没想到游泳这么个现代年轻人基本都会的技能，如今却派上了大用场，天助我也！
    等到真的走到了那水城门附近，月光下看着，周衡更是觉得放下了大半的心—
    这水城门，实在是比自己想象的要普通许多，甚至可说一点都不气派。
    别的不说，城门很是狭窄，感觉只能容两艘不大的船并排；城门也不高，别说画舫了，就是普通的船只，感觉站在船头踮个脚便也能摸到上面的城砖。
    当然，这一点沈复也已经跟自己解释过了，说水城门毕竟主要是为了运货，为此，瓮城里的藏兵洞都不多，且平日里也是空置，并无值夜士兵，到时让自己只管沿墙游过去。
    倒是那两道中间开启的铁栅栏门，虽说钻过去没啥问题，但如今自己背上还有个小家伙，过程估计会有些狼狈。
    好在一直在此处监视的暮云手下刚好过来跟沈复轻声汇报等他示下：
    “上面已经换防过了，那些人也已经坐船出去了，两艘船一前一后，但城门还未锁，也不知是不是要等那两艘船回来，王爷您看…？”
    原来城门还未关，真是天助我也，周衡果断地站了起来：
    “事不宜迟，我现在就走！”