    嘀咕归嘀咕，王阿贵也是看出来了，这家人别的不说，定然是有钱的，想到之前那位矮胖的吴掌柜对自己出手的阔绰，王阿贵觉得，自己还是得好好在这吴小姐跟前表现一番，再薅点羊毛。
    眼珠子一转，看了下地上的土，王阿贵便很是殷勤地表示：
    “小姐，这房子虽说老头子我经常过来看看，不过山里风大，一天不打扫就积灰，再者，东家之前也只说了是用来存货的，我就没怎么注意打扫，如今您既是想要在此住个一阵子，这不是还有小公子嘛，您看，要不要老头子我帮您去找两个人来收拾收拾？”
    周衡正有此意，听了后便作势问了下老四，随后自己又亲自去了正屋查看了下情况，倒是比预想的要好，想到还要等那两个去京畿道查看情况的侍卫回来、又想着等城门回头开了得想办法跟沈复联络上、中南道也不是短时间内想去就能去的…加上想到太后母女的凶残，周衡忽然发现自己对去中南道有了那么点畏惧，想了下，最终还是咬着嘴唇决定先在这有些破旧的宅子里住下来再说。
    于是忙乱了一天，先是由王阿贵找了几个婆子来从里到外好好打扫了一番，之后又留了两个看着手脚麻利的婆子做帮佣，考虑到安全性，反正是镇上的人，周衡便参照现代的钟点工模式，让她们俩固定时间过来做一日三餐，顺带着帮忙搞卫生。
    自己则抱着小家伙去了街上，花了一个下午，总算是把一应生活日用品给添置齐了，等到晚上最终忙完了全部事情、跟几个侍卫找了家酒楼吃饭时，不禁跟三人感叹：
    “先前我还是有些犹豫的，毕竟也不知道咱们会在这里待多久，下午又花了不少钱，有些心疼，想着还不如去住客栈。不过这会儿倒是又觉得其实也差不多，酒楼里的饭菜味道是好，但价钱也贵，顿顿吃下来，也是一笔不小的开支，还不如让人在家中做，味道可能比不上这酒楼里做的，不过起码吃得放心，花销也低，你们说是吧？”
    为了安全着想，如今大家都是在一处吃饭，但侍卫老大之前也说了，再怎么样，主仆之分还是得有，是以最后还是找了间雅座，分了两桌吃饭。
    如今听了周衡这番感叹，三个人都放下了筷子，随后一对眼神，侍卫老大代表大家说了话：
    “小姐说得极是。别的不说，起码吃得放心。住的也是，要是住在客栈里，上房价钱贵不说，安全方面总不如自己宅子里那般，还是您考虑的周到！”
    说起来，一开始这三人其实是不太乐意到这么个山谷里的小镇来的，只是昨晚事出突然，再去中南道生怕跟太后母女一路撞上，这汤泉镇无人知晓，也算是权宜之计。
    等到今早真的看到了宅子，想着本来尊贵的小太子居然要在这么个破旧的宅院里安身，又不是缺银子，三个侍卫心里更是有些计较，老五甚至还偷偷抱怨了几句。
    三人当中数侍卫老大最为稳重，当初在被指挥使徐大人指定为五人小头目时，其余四人还暗自有些不服，如今不过几天，却已经都认可了他。
    听了老五的低声抱怨，老大并没说他，只说了句：
    “周小姐自有她的打算，咱们的责任只是护着小公子安全，别的事情轮不到咱们置喙。”
    老五听了，跟老四偷偷使了个眼色，看来老大心里也是不认可这位周小姐的打算啊，只不过不好意思说出来而已。
    三人怀着这样的心思，看着那看门老头王阿贵和几个帮佣婆子领了钱笑逐颜开地走了，随后又看着周衡抱着小太子置办了很是普通的棉布枕头被子之类，想着往日里宫里满眼的绫罗绸缎，三个人的心思从不认可渐渐变成了唏嘘。
    唉，虎落平阳啊，不过这位周小姐也算是个厉害的人了，本也是锦衣玉食养大的千金小姐，如今却居然能如此淡然地在这么个小镇子上唯一的铺子里买那些做工粗陋的生活用品。
    结果这样的心思在吃晚饭时，却因着周衡说的话而变成了愧疚和敬佩，没想到这位周小姐心思如此缜密，果然是…王妃风范啊！
    其实周衡所说的放心，考虑的是21世纪食品安全问题，而侍卫们所说的放心，指的则是防止被人下毒之类，不过也算是殊途同归了，两边也并不知对方心思，只觉得说到了一块儿，当下便高高兴兴地吃了饭回了宅子，又商定了三人轮流在院子里值夜。
    于是随后周衡便放心地躺在了自己亲手布置的新蚊帐、新被子、新枕头的主屋床上，虽说没有之前王府里睡习惯了的那些精美丝滑的床品来得舒服，头上的床帐也是干干净净没有任何点缀，但棉布材质的气味却让人想起了21世纪自己所熟悉的生活，以至于听着外头院子里某只虫儿的鸣叫声和旁边小家伙的轻微鼾声，周衡发现自己居然睡不着了，还开始想念起了远在京城的沈复：
    “也不知阿复怎么样了，姜皇后那边有没有发现什么端倪、为难他…”
    这样的心思，在第二天早上依旧没有见到两个派出去打听消息的侍卫归来时，不禁更强烈了：
    “不会是京畿道那边给发现了吧？”
    侍卫老大在一边佩服地看着这位周家小姐很是娴熟地给小太子洗脸擦手，谁能想到啊，靖王府未来的王妃娘娘，如今却能安之若素地在这么个偏僻破旧的小院子里待着，还亲手干着丫鬟婆子的活儿。
    想到此，说话的语气都越发恭敬了些：
    “小姐无需太担心，不是属下自夸，既然能选上当虎贲卫，还是有些本事的，定是那边又出了什么事，或者有些事还没有下文，他们俩想再查探查探。”
    “好，那就辛苦你们，”周衡自己也愿意往乐观的地方想：“这两天就劳烦你们三人多注意着点儿。”
    …