    眼前这位肤色白皙的姑娘，看着似曾相识，一时间却无法让人跟记忆中那位脸色黄黄的吴家姑娘联系起来，尤其是她怀里还抱了个三岁小儿，身后则跟了三个人高马大的侍卫，对着自己上下看了又看。
    王小哥被那三人看得心里直打鼓，又羞于正视眼前这个笑盈盈的好看姑娘，不免心慌意乱地不知该说什么，支支吾吾了会儿，也没说出什么完整的话来。好在随后王掌柜、也就是王小哥的老爹出来了，看了看抱着孩子的周衡，倒是有些疑惑地问道：
    “你是…吴家姑娘？”
    “王掌柜好记性！”周衡笑着应了句，也未多解释自己肤色变化，只说起自己可能要在后面宅子里住些日子：
    “家中有些事情，天也热，就想着带着我家外甥来此地住几天，也不知后头那宅子还能不能住人。”
    王掌柜虽然大半辈子就守着自家这么间干货铺子，但毕竟是做生意的，该有的眼力劲儿还是有的，这位吴姓姑娘如今相貌有变不说，身后还跟了三个一看就非寻常人家能请得起的护卫，联想到之前她那位胖乎乎笑眯眯、但看着总觉得不像是寻常生意人的父亲，王掌柜看了看自家那低着头红着脸却又忍不住暗自偷看的不成器儿子，心里叹一口气，不管怀里那小儿是不是真的是她外甥，这姑娘可不是自己这样的人家所能肖想的。
    再说了，既然说是家中有些事情，且来了汤泉镇这么个可说是偏僻的小地方，还想要在当初转租来的那么个宅子里住几天，那天热就很明显是个借口了，也不知家中出了什么事情，她一个姑娘家，又带了个孩子，却让三个人高马大的护卫跟着，得，这吴姑娘可招惹不起，还是客气一点为好！
    脑子里快速地转着，王掌柜嘴上则赶紧顺着周衡的话应和着：
    “这个倒还真没怎么注意，不过贵叔倒是隔三差五看到过来，想来收拾一下还是可以住的。”
    之前吴家走之前找了个同镇上的老头王阿贵帮忙看门，活儿简单，给的工钱却不少，老头也算尽心，曾经看到他过来查看过那么几次，宅子里情形虽然不可知，但这镇上大家都是熟人，王阿贵跟自己同姓，也算是本家，王掌柜便说了一番客套话。
    周衡此番选择先到王家的铺子，一来是让宅子周边的人知道有人要入住了，鉴于自己的容貌跟之前有那么一点差别，还是主动示人为好，二来也是为了顺便打听下宅子的情况，听着那看门老头还算靠谱，也无人入住过，那就可以了。
    便笑着谢过王掌柜父子俩，随后出了铺子往后面宅子里去。
    门上挂了把锁，被侍卫老大三两下给拧了下来，随后由他打头，另外两人殿后，周衡抱着好奇地四处观望的小家伙进了门。
    跟数月前的情况没什么分别，照壁后面依旧是一个有些破败的院子，还落了些灰，院子里那口大水缸里也依旧积着些水，怀里的小家伙低头看了看，忽然伸出根小手指指着水缸里的水大声地说了句：
    “有鱼！”
    是么？周衡抱着他探身看了看，果然，里头养了两尾鱼，只是那鱼挺小的，颜色又跟水缸差不多，都是青褐色，一时看不出来。
    眼看小家伙挣扎着想要弯下身子去抓鱼，周衡便吩咐旁边站着观察院子的三人：
    “要么你们进屋去看看，里面能不能住人，是不是需要添置一些东西，要是住不了，咱们就先回客栈去。”
    一边想要把很是兴奋的小家伙放下地来转移他的注意力，刚才抱着他走了一路，胳膊已经很酸了：
    “阿瞒乖，咱们下来走走好不好？”
    侍卫老大自己站着没动，转头交代旁边的老四和老五：
    “你们俩进屋去看看，特别是主屋。”
    小家伙一开始还有些好奇地在院子里走了走，不过院子里实在没什么东西，很快便让他失了兴趣，便又想起了水缸里的两条鱼，踮着脚扒着缸沿想要去看，可惜个子太矮了，努力踮着脚的小身子也够不到水缸顶部，急得招手叫周衡：
    “姨母抱，阿瞒要看鱼！”
    “哎哟哟，小公子要看鱼啊，来了来了！”外头这时传来了一个苍老的声音，随后一个笑得满脸褶子的小老头躬着腰小跑着过来了，后面跟着有些不好意思的王小哥。
    “多谢你啊！”周衡笑着朝他道了声谢，很明显，这看门老头是王小哥去叫来的。
    “没事没事，应该的！”眼看站在吴姑娘身边的那个侍卫又盯着自己看，王小哥赶紧红着脸摆摆手低下了头，却也还是硬着头皮站在那里没走。
    小老头则是上前作势要去抱站在地上的小家伙，被侍卫老大给一把挡在了前面。
    仰头看了下一脸警觉的年轻人，王阿贵赶紧讪讪地解释：
    “小公子不是要看鱼么，老头子我、我想帮着小姐…哦对了！”
    一边说一边又小跑着往左边的房子里去，刚好跟从里头闻声出来的老五打了个照面，见状王阿贵又赶紧解释：
    “我就进屋拿个碗。”
    “你拿碗干什么？”老五也很是警觉地问了声，身子没有动，就那么站在门口。
    “给小公子养鱼啊！”王阿贵很是讨好地解释了句，看来这家人是个大户，一个小姐带了三个护卫倒是不算很稀奇，关键个个都这么负责，那可比镇上那几个有钱人家的护院能干了不知道多少，想来还是一分钱一分货，请得起这样的护卫，这吴家人应该起码挺有钱的。
    堵在门口的老五，眼看老大朝自己使了个眼色，总算侧了侧身子给放了行，果然，很快那小老头就从屋里拿出了一个藏青色的粗糙大海碗，一边用自己的衣衫下摆擦了擦，一边跟周衡解释：
    “吴小姐，这个碗没怎么用过，要么就给小公子养鱼玩吧？”
    周衡还没来得及问这碗之前是用来干什么的，底下拽着她衣裙的小家伙已经高兴地拍起了手：
    “养鱼、养鱼，姨母养鱼！”
    行吧，你开心就好，周衡便打算伸手去接那大碗，旁边的侍卫老大却先一步上前接了过去：
    “还是属下先拿去洗一洗吧！”
    大水缸里的水嫌脏，最后还是一直在旁边站着没走的王小哥硬着头皮出来，说他家铺子后院有口井。于是在小家伙有些着急的嘟哝声中，侍卫老大只得捉了水缸里的两条小鱼放入大海碗里，指使老五跟着这位王小哥去他家铺子：
    “记着把那两条鱼身上也给好好洗洗。”
    哎哟，这都是什么有钱人家的金贵小公子啊，旁边的王阿贵在肚子里嘀咕…