    沈复先是提笔给远在中南道的贺叔写了封信，之后打发了晨风和暮云两人，吩咐他们明早再过来取第二封信。
    两人对看一眼行礼告退，等出了门，晨风捅一下暮云的胳膊，咧嘴一笑，低声在他耳边说道：
    “要不要打个赌？王爷这会儿肯定是在给表小姐写信！”
    这还用打赌？用脚趾头想也想得到！还打赌，这家伙是又想从自己身上发财了吧？对此暮云连话都懒得跟他说，冷冷地看了他一眼就转头管自己做事去了。
    晨风也不恼，一起长大的自家兄弟嘛，又不是真想赢他钱，无非就是两人相互玩乐一下，如今大家都压力很大，每天也很累，放松一下。
    …等人走了，沈复静下心来，提笔开始给周衡写信。
    一封信停停写写，写写停停，等到最后搁笔，居然花费了不少时候，又惦记着明日要让人带去的书，便又起身开始找，一边找一边挑，等到最终躺下，眼看着便是子时了。
    第二日一早，晨风拿了个很大的包裹进来，当着沈复的面打开，里面居然是一床被子和两个枕头：
    “王爷，这是嬷嬷给准备的，她说衣物都缝在被子里了，这样不打眼，到时再让表小姐拆出来便是，回头属下会让送东西过去的弟兄转告春莺的。”
    又一边打包沈复收拾出来的一些书，一边跟他絮絮叨叨地说起暮云：
    “他刚才去管春桃要‘黑胖’了，属下本来说替他去，他非说自己去。嘿，属下觉着，春桃还真不一定舍得给，‘黑胖’一直是她养着嘛，当然，最后阿云肯定会板着脸直接把‘黑胖’抱过来，照他那性子，又不懂得哄人家小姑娘开心，春桃非得大哭一场不可！”
    沈复没说什么，只皱着眉头听晨风啰里啰嗦地说完，刚好暮云抱着那只小黑狗进门了：
    “王爷！”
    “抱过来啦，还挺快！春桃哭了吧？”晨风一边说一边不经意地回头一看，顿时眼睛一亮：
    “哟，春桃可真不错，瞧把这小黑狗给精心照顾的！还给它穿了件小花衣呢，啧啧，这么看，‘黑胖’虽然胖了点儿，也挺俊的，不错不错！”
    暮云没理他，只抱着小黑狗给沈复行了礼，之后回头叫了今日要送东西去客栈的那个侍卫进来，然后跟沈复禀报：
    “王爷，事情属下都已经交代过了，您看看，还有什么要吩咐的？”
    沈复没说什么，只拿出了昨晚写好的信给那侍卫并交代道：
    “跟春莺说，让她务必面交，还有，不用回信。”
    以前给她作画时听她提起过，据说她那个时代，用毛笔写字的人已经不多了，自己也曾见过她写的字，平心而论，真（写）的（得）不（太）太（差）好（了），何况如今非常时期，也还是不要再冒险回信了，反正自己该说的话都写在信里了。
    想到这，沈复只觉心底那股子难受的情绪快要泛上来了，赶紧捏了下拳头，吩咐眼前几人：
    “时候差不多了，路上注意点外头动静，别被人盯上了！”
    那侍卫应了声，随后抱着小黑狗背着包袱出了门，另有晨风帮他提着那个装了被子枕头的大包袱一起出去。
    眼看两人走了，暮云问沈复：
    “王爷，咱们这就去宫里吗？”
    沈复起身：
    “走吧，时辰也差不多了!”
    …
    傍晚时分，夕阳西下，周衡正带着不肯吃晚饭的小家伙在洒满红霞的院子里活动，听到有人叩门和外头老二的声音，侍卫老大赶紧过去开门。
    周衡顿时很是期待地停住了脚，本来在调皮的小家伙则乖巧地站在她身边抱住了她的腿，一大一小齐齐看着照壁方向。
    随后周衡便惊喜地看到了扛了个大包出现的老三，之后则是欣喜万分地看到了春莺，确切的说，是一眼看到了她怀里抱着的小黑狗，顿时高兴地摸着脚边小家伙的头说道：
    “哎呀呀，阿瞒呀，小影子来啦，你要有小伙伴啦！”
    小家伙其实不知道“小伙伴”是什么意思，他个子矮，站在地上也看不见春莺怀里抱着的是什么东西，听了周衡的话，便只是鹦鹉学舌般地跟了句：
    “小影子，小伙伴！”
    “对，小影子以后就是我们阿瞒的小伙伴了！”周衡一边笑着对春莺打了声招呼：“路上还好吧？”
    “挺好的，姑娘，终于又见到您了！”春莺也很开心，等到周衡接过了她怀里的小黑狗，便对地上好奇看着她的小家伙行了个礼：
    “奴婢见过公子！”
    “哎呀，这是春莺姐姐，你给忘啦？”周衡见小家伙又要往自己身后躲，便抱着小黑狗蹲下了身子示意他看：
    “阿瞒，看，这就是姨母跟你说的小狗，它是姨母以前捡来的，名字叫‘小影子’，来，不要怕，你摸一摸，小影子很乖的，以后就是你的小伙伴了，可以跟你一起吃饭一起玩！”
    侍卫老大见状也走了过来，以一种自认为很轻柔的声音帮着说道：
    “没事，公子，您放心摸摸它，属下会在旁边保护您的！”
    …
    一个时辰之后，吃力抱着胖嘟嘟小黑狗的小家伙，很是开心地走到周衡跟前仰头跟她讨同意：
    “姨母，今晚我要跟小影子一起睡好不好？”
    正帮着铺床的春莺，第一个反应是后悔把这小狗带过来，小太子怎么能跟只小狗睡一起呢？旁边正在给小家伙准备洗澡水的周衡听了却笑着说了句：
    “好啊，不过你要答应姨母，以后都要乖乖吃饭哦！”
    “好！”听到小公子也高兴地答应了声，春莺忍不住有些迟疑地问道：“姑娘，那以后…难道都要让小公子与小影子一起…？”
    “对啊，有什么关系？”周衡反问了一句，又朝她眨眨眼睛，轻声说了句：
    “这样他就会好好吃饭了，你不知道，这两天估计是跟我厮混熟了，已经有些不听话了，吃饭得吃很久，还要边吃边玩，幸亏王爷把小影子给送过来了，唉！”
    想到之前看完的那封信，周衡的情绪顿时低落下去了…