    说话间，也不知是因为如今跟周衡无比熟悉了，还是这两天到处“游玩”让他觉得新鲜，本来看着很乖巧的小家伙，这会儿却不想继续听两个大人的谈话，居然趁着洗脸间隙嚷嚷着要出门去玩。
    “还没吃饭呢，吃完饭再带你出去玩，咱们先看看小鱼吧！”周衡一边哄着，一边抓住他的小胳膊飞快地擦了擦他的小手。
    小家伙却摇摇头表示：
    “姨母，阿瞒不要小鱼，小鱼不好玩！”
    “那你还想玩什么？”周衡有些无语，可能是那两条鱼实在太小了，昨儿玩的时候，一开始小家伙还是觉得挺新鲜的，但没过多久就失去了兴趣，今儿起来更是连看都不愿意看了。
    不过说起来，这么小的孩子，确实也是难为他了，要是在21世纪还好，随便给他找个亲子班，虽然以前自己那位姐姐一直抱怨很贵，但如今自己有钱啊，可是在这么个古代的小镇上，别说什么亲子班了，就是路上看到个别的同龄小朋友，也不可能让他一起玩，毕竟是身份贵重的太子爷。
    周衡想到昨天下午抱着他去买日用品的时候碰到那么两个小朋友，虽然对方颇有想来拉他手、亲近亲近的意思，阿瞒却还是毫不留情地转身抱住了自己脖子没去理睬，一副嫌弃对方的意思，害得自己只能陪笑着跟对方解释说自家这孩子怕生。
    再说了，后来那侍卫老大也委婉地说了，安全起见，太子爷别说跟人一道玩耍了，最好还是少在人前出现比较好，毕竟这汤泉镇虽是个山中小镇，但离京城可不算远，附近更是还有不少王公大臣家的温泉庄子和皇庄，谨慎为妙。
    温泉庄子…对呀，周家不是也有庄子么？而且之前周太夫人差人送信说中秋节想见自己一面，为此还特意选了周家的温泉庄子以避人耳目，可惜自己当时挂念着要进宫赴宴的沈复，硬是给拒绝了。
    想到此，周衡忽然有了个主意，不过眼下当务之急还是先对付这个哼哼唧唧拉着自己的手说要出去玩、不肯吃早饭的小家伙，而且那件事也得等着两个去京畿道打探情况的侍卫回来再说。
    如今周衡也算是有些摸准了小家伙的脾性，便弯腰柔声叫他最喜欢的那个名字：
    “喜羊羊啊，你是乖小孩对不对？”
    话刚说出口，倒是提醒了自己：小家伙没有玩伴，以后说不定会一直想要出门玩，倒是可以给他买个小宠物，小鱼只会在大海碗里无声地游来游去没意思，但如果是一只小羊呢？
    嗯，小羊不行，且不说这里能不能买得到，还得每天给它喂草吧？那太麻烦了，还是换个别的小动物吧。
    对了，之前自己就是在此地捡到小黑狗“暗影”的，倒是可以给小家伙买只小狗当玩伴！
    小狗可爱，又好养活，而且搞不好这样一来小家伙就不会整天黏着自己了，想到此，周衡顿时来了精神，这个主意很不错，便赶紧又蹲下身子搂住那扭来扭去的小身子轻声问他：
    “阿瞒，你先乖乖吃饭，等下姨母就可以带你出去玩，而且还会给你买一个你肯定会喜欢的礼物！”
    “什么礼物？”小身子立马不扭了，转过来有些怀疑地看着自己，刚洗过的小脸蛋白白嫩嫩的，一双黑葡萄一样的眼睛眨啊眨。
    “你肯定会很喜欢的，礼物可好玩了！”周衡忍不住亲了下滑溜溜的小脸蛋，笑嘻嘻地表示：“不过现在你要先乖乖地吃饭，吃完了咱们才能出去，好不好？”
    “好！”看到周衡这般描述，小家伙扭了扭身子总算是有些不情愿地答应了。
    对此，三个侍卫看在眼里，这次倒是很能体谅周衡又要带着小太子出门的难处，与此同时也都没有多想所谓礼物是什么，只当作是周衡随意哄孩子的话，等到出吃完饭出门，听到周衡管那前头铺子里的王小哥打听附近哪里有卖小狗的地方，顿时给惊呆了。
    侍卫老大的第一反应是阻止：
    “小姐不可！万一…伤着了小公子可怎么办？”
    “怎么会伤着呢？”周衡觉得惊讶：“咱们看着点儿不就行了？而且我又不是给他买大狗，就是那种小奶狗，不会有事的，放心好了！”
    “小狗、小狗，姨母给阿瞒买小狗！”其实久居深宫的小家伙根本就没见过小狗，只是单纯觉得是个礼物，眼看有人阻拦，便赶紧催着周衡出发。
    可惜那王小哥听了周衡的问询，挠了挠头有些为难地表示，汤泉镇上虽然很多人家都养了狗，但却没有专门卖狗的地方：
    “吴姑娘您有所不知，这狗又不是什么稀罕少见的牲畜，既不能跟骡马之类供驱使，也非牛羊之类能上桌，多用作看家护院，哪里需要专门去买，平常多半就是打听到谁家刚生了一窝，便去抱养一只来，要是生得多，说不定人家还求着要送你呢。”
    唉，看来爹说得果然没错，这吴姑娘想来确实是大户人家出身，连这等事情都不了解，想到此，王小哥心里一阵黯然，也是，这般好看的姑娘，看来自己确实是痴心妄想了。
    周衡不知王小哥心里的想法，听了后也没觉得多失望，还反过来问他：
    “那，王大哥，这些日子有没有谁家刚生了小狗的？或者那种也才出生没几天的小狗？我愿意出钱买，你可否帮我打听打听？”
    小家伙一直在认真听着两个大人的话，这会儿算是听明白了，小狗礼物不一定有，顿时很是失望地抱着周衡的脖子又哼唧了起来。
    “没事，阿瞒，”周衡胸有成竹，没有小狗还有小猫嘛，便又问王小哥：“要是没有小狗，小猫也行，小猫没有，嗯，小羊也行，反正就是小动物，小鸡小鸭也可以，价钱高一点也没关系。”
    行吧，看来真的是大户人家的小姐，王小哥心里一点点沉下去，脸上却强作笑颜答应她：
    “吴姑娘您放心，等下我就帮你去问问看。”
    谢过了王小哥，周衡便抱着不愿就此回去的小家伙四处转了转，只是这毕竟是个山间小镇，大清早的，如今又逢国丧，路上的行人都没几个，走了会儿便决定回转。
    本来周衡倒是有心想要带着小家伙到小镇外头的山边去转一转，不过眼看太阳出来了，旁边几个侍卫的存在也提醒着自己，怀中小儿的安全最要紧，加上也不知是不是以前养在宫里的缘故，这小家伙不太肯走路，一直让自己抱，这会儿胳膊也是又开始发酸了，周衡便颠一下他的小屁股，决定打道回府。
    好在等他们回到家却惊喜地发现，那位王小哥居然找到了两只鸭子，而在随后不久，老二和老三也从京畿道回来了，一时间，整个小院里热闹极了！