    这番话说完，饶是经历过了严格的训练，也经历过了翠微宫那样的生死考验，三个年轻的虎贲卫侍卫还是沉默了。
    要说之前那位姜皇后派去的嬷嬷在翠微宫里意外地放了一把火，他们还只是觉得算是后宫争斗的伎俩。后来得知太后母女趁夜要出城，也还是想当然地归因于事先打点好了城门吏。真要论起来，总是不需要这些贵人们亲自出力，是以潜意识里，总是把她们想象为娇滴滴的人儿。
    如今亲眼看到/亲耳听到这对深宫母女的心狠手辣，三人才算是开始对此事有了真正深入的思考。
    尤其是那位老五，在沉默了一阵子之后，还喃喃地说了句：
    “所以你们看吧，那太液池底下的水啊…都不知道有多深呢！”
    其余两人对此没接话，老三掀开帘子看了下，前面的马车依旧在望，一片沉默中，马蹄得得，正奋力往前方漆黑一片的目的地赶去。
    而在前头的车厢里，面对着依旧睁着眼睛不肯睡的小太子，左右为难的老二后来在周衡的建议下采用了连比带画的方式，总算是把事情给说清楚了，于是同样的，除了小太子拍着手看得很是有趣之外，另外两个大人也沉默了。
    周衡虽然之前就已料到太后母女对此定是筹谋多时，却没想到这两人能筹谋得如此缜密，每一步、每一刻，居然都算得如此周到，听到最后那接了母女俩的小船慢悠悠远去、留下一片狼藉惨淡，也是听得差点要打寒颤：
    这两人太可怕了！
    侍卫老大也是听得沉默了会儿，不过看到周衡一副心有余悸的样子，又赶紧出声安慰：
    “小姐放心，幸亏咱们走得及时，想来城内的官兵总要有会儿时间才会赶过去，啊不对！”
    说到这儿猛地拍了下大腿，吓得周衡赶紧问他：
    “怎么不对了？”
    不会是哪里出了差错、走不了了吧？
    “小姐莫怕，”侍卫老大赶紧跟她解释：“跟咱们没关系。”
    “属下只是突然想到，既然她们母女俩走的时候如此不着急，定然是算准了官兵不会追到她们，或者说拿她们没办法。”
    说完这话，顿了顿，居然又摇摇头推翻了自己的说法：
    “不对！堂堂神策军大统领在众目睽睽之下被杀，官兵定然是要出动的，但出动了之后又如何呢？太后母女俩走不远，却一点都不担心地选择了舒适缓慢的水路，那只能说明，无论是神策军，还是京畿道当晚的城防，其实都已经尽在她们的掌握之中了！没错，定然是这样！真是好算计！”
    周衡听到这里，把有些无聊的小家伙面朝里抱在自己怀中无意识地拍着，脑子里也开始思忖了起来。
    这位神策军的姚统领，姜皇后曾认为是她的人，如今这两个侍卫则觉得是忠于皇帝的人，这样一个人，无论从哪方面来说，对三公主都只能是敌不是友，那么在她们南下回到中南道之前，“顺手”拔掉这么个对己不利的钉子户，也就说得过去了。
    而能在杀人之后如此有恃无恐地悠然离开，这“顺手”之中，想必也是花了不少心思进行了提前筹谋，除去时间非常紧凑的船只的接应，还要考虑到被灭了大统领、群龙无首的神策军的反应，以及京畿道城内官兵赶来的速度和随后的反应…
    想到此，再参考下水城门那边的情况，周衡倒是觉得：
    “神策军里有她们的人吧？大统领出了事，按说总要来捉拿凶手的，包括京畿道的官兵，太后母女却丝毫不担心，只能说明：要么，就是神策军已然尽在她们的掌握之中，但这一点有些说不过去，真要掌握了也不用她们这般亲自出手，对吧？”
    “那就只能说，哪怕眼看着她们坐船离去，后面兴许就有人出来，及时给了神策军乃至京畿道官兵一个让人信服的理由，让他们主动停下了追赶凶手的脚步！”
    说到后来，周衡觉得自己的思路没错，只有这样才能解释太后母女两人的有恃无恐，她们定然早就算准了这一点！
    但会是什么让人信服的理由呢…“小姐先别多想了，”侍卫老大见她一脸努力思考的样子，轻咳一声打断了她，又轻声示意她：
    “小公子好像快要睡着了！”
    周衡见状低头看了下，果然，小家伙头靠在自己身上，眼睛已经闭上了，行吧，那就先不多想了：
    “麻烦问下外头车夫，还有多久能到汤泉镇？”
    一边说一边从旁边包袱里拿出了那件披风盖在了小家伙的身上。
    老二掀帘出去问了下，随后进来表示：
    “还行，说再有半个时辰左右也就到了，要么小姐您也眯会儿吧！”
    也行，周衡这会儿被马车晃得有些犯困，便拢紧了身上的披风，闭着眼睛靠在了车厢上…
    明月高悬，照得底下一片亮光，下车时周衡抱着孩子仔细辨认了下，觉得确实应该是自己来过的那个汤泉镇，而眼前的这个客栈，也应该是当初自己带着春雨曾经住过的那一家，便点头让侍卫再把余下的车钱给了那两车夫，眼看两辆马车快速地离开，不禁有些不放心地问道：
    “这两人，还是回那边城里去么？”
    侍卫老大和老二对看了一眼，然后沉声说道：
    “小姐放心，明日一早，老二和老三会再回去看下。”
    “好，”周衡这会儿觉得又困又累，便抱着孩子率先进了客栈：“今晚先歇了吧！”
    一夜安歇不提，中间小家伙醒来了一次，哼哼唧唧的也不知是为了什么，周衡只得耐心地给他把了尿，又忍着困意给他胡乱编了个喜羊羊的故事哄睡，最后也不知怎么睡着的。
    再次醒来便是又一次的艳阳高照了，于是在客栈吃了早饭后周衡便依着记忆找到了当初贺叔租下的那间宅子，凭借的标志自然是宅子前头的王记干货铺。
    铺子里依旧还是父子俩，生意也依旧清淡，只是那位王小哥，在见到周衡自报家门时却是愣了好久…