    沈复这一出神，过了好一会儿才回过神来，随后轻咳了下吩咐旁边的暮云：
    “今儿天色已晚，明日一早，你让沈嬷嬷把郡主院里的小儿衣物都给收拾了打包，让今儿过来的人带走，交给水城门客栈那边的春莺。再跟她说，让她自己也都收拾了出城去，找到那两个住在水城门外的虎贲卫侍卫，直接跟着他们俩走。”
    “哦对了，还有，明早记得去找下春桃，她不是一直养着表小姐带回来的那只小黑狗么，到时让人一道带上，回头让春莺一起带走。”
    暮云应了声，随后外书房内便不再有话，旁边的晨风见状，忍不住出声提醒了句：
    “王爷，那还有表小姐要的书…？”
    “无妨，今晚我会找几本出来。”沈复淡淡地说道，眼睛却依旧望着烛火不知道在想些什么。
    晨风见状，跟暮云对了个眼神：王爷这是又在想表小姐了吧？
    暮云冷冷地瞥他一眼没表情，晨风撇撇嘴：
    哼，每到这种时候就要表现出他作为侍卫队长的所谓沉稳，累不累啊，小老头似的！
    好在没过多久，沈复的声音重又响起，似是已经回过神来了：
    “今儿早上收到你们师父的信，你们俩也都知道了中南道那边的情况，加上如今京畿道这边的情形，你们说，到时形势会有何变化？”
    原来是在考虑这个，晨风讪讪地摸了下鼻子，又看了眼暮云。
    暮云这次连看都没看他，略一思索，对着沈复很快就说了自己的意见：
    “王爷，师父信里就说，中南道那边兵马有异动，明面上说是为了剿匪，但阵势太大，惹人生疑，想来便是为了京城之事，他那信是半个月前发出的，如今想来，兵马多半是往京城这边来了，不管是为了迎接太后母女，还是别有图谋，如今神策军大统领被三公主除去，那京畿道也无异于落入了她们之手，恐怕…属下以为，多半还是奔着京城而来。”
    沈复点头不置可否，又问晨风：
    “你的想法呢？”
    “回王爷，”晨风深知自己并没有暮云想得那么多，说出来的话就大胆直接得多了：
    “明摆着的嘛，三公主那边既然想要称帝，看着也是图谋已久，那就干脆一不做、二不休，等中南道兵马一到，直接就兵临城下，到时不管宫里头有谁，拉出来就是了！”
    说到这儿，又觉得太长他人志气了，便又大咧咧地补了句：
    “当然，宫里头的皇后娘娘也不是吃素的，还有什么禁卫军啊龙膘卫啊，但属下是觉着，这些人近身搏杀估计挺在行，打仗可不一定，所以三公主想要围困京城，皇后还得借助于外部势力，嗯…属下是觉着，皇后大可号令各地将领赴京勤王，反过来围困三公主，到时鹿死谁手还不一定呢—”
    说到这儿，忽的眼睛一瞪，一拍自己脑袋，很是惊讶地看着沈复说道：
    “完了！”
    “别瞎说！”暮云在旁边赶紧说了他一句，但脸上神色却也变了，估计是想到了一块儿去。
    “不是，”晨风也知道自己说得不妥，不过如今也顾不得了，一脸急切地跟沈复解释道：
    “王爷，不对啊！之前、之前您不是已经跟皇后娘娘说了，说太子被贼人掳走了，这事本来还只是一小撮人知道，可后来宫里发现了密道，皇后那边便也干脆挑明了，说是三公主掳走了太子。”
    “此事本来也没什么，只是这么一来，大家都以为太子在三公主那里，那三公主回头率兵过来，大家投鼠忌器，到时岂不是任由她说了算？”
    “当时王爷那般说也是形势所迫，没办法，”暮云有些口不对心地替沈复辩了句，但随后也是忍不住又说了句：
    “不过确实，王爷，这么一来，形势对我们、哦不，对宫里头，乃至对整个京城，其实都很不利！也不知皇后那边会如何破解？该不会是…直接转而让她肚子里的…那也不至于啊，总得生出来了才知道是男是女…”
    “那不能吧？”晨风觉得那也太荒谬了：“难不成让大相国寺的方丈、哦不，方丈不管这些事，这种事城外头乾元观的道长们在行—”
    “越说越不像话了！”暮云忍无可忍出言制止，被晨风白了一眼，不过倒也还是乖乖地住了嘴。
    沈复对此没说什么，手指在桌上敲了敲，随后才说了句：
    “今早不是探得有龙膘卫的人往西北方向去了么？”
    这话说得暮云和晨风不禁对看一眼，两人脸上俱是一凛，同时应了声是，晨风之后更是气愤地说了句：
    “对哦，把这事给忘了！那皇后娘娘还真不是吃素的，明里一套，暗里又一套，难不成觉得是王爷私自把太子给偷偷送往了西北道？”
    转念一想又笑了，一副得意的样子：
    “不过管她吃不吃素，嘿嘿，龙膘卫再能干，还不是照样白跑一趟！”
    暮云没说话，只默不作声地看着沈复等他示下。
    “她要怀疑，也是有几分道理的，”沈复忽的抬手示意晨风给他磨墨，自己则说道：
    “毕竟，当晚翠微宫之事，除了死掉的那些禁卫军，也就只有我和徐大人知晓了，你们想，太子被掳一事，换作你们，我和徐大人，谁的嫌疑更大？或者，不妨说得更直白一点，谁更得利？”
    “那徐大人可是太监，无家无室的，自然是—”晨风后知后觉地住了嘴，赶紧低头乖巧磨墨，也是，冷静下来想，姜皇后怀疑自家王爷打算挟太子以令诸侯，也是很说得过去的，怪不得之前一直派人盯着靖王府。
    只是这么一来，如果三公主真的带兵围困京城，那城里头的靖王府，简直可说是内外交困了！
    “王爷，那咱们眼下怎么办？总不能坐…视（以）不（待）管（毙）吧？”
    想到此，晨风甚至有些心急，为此还想出了个馊主意：
    “要么…王爷，明儿开始，咱们干脆趁着城门大开，多买点粮食囤在府里吧？对了，咱们不是底下还有密道么？就放在密道里好了，还不容易坏，您说是不是？”
    没想到暮云一听，居然难得没有反对，还同样有些担心地表示：
    “是啊，王爷，阿风说得有道理，之前城门也就关了几天，属下听沈嬷嬷说，粮食蔬菜价格就涨了一些，万一真的…就算很快就被解围了，但那时大家都担惊受怕的，形势想必就不一样了，说不定还会出现抢购之类的事情，还是得防范一二。”
    “好，此事明日你就交代人去办，价格上贵一些不要紧，小心一些，不可让人知晓是咱们府里。”沈复一边说一边动笔开始写信…