    “老鼠会咬人么？”问这话时，周衡不禁都哆嗦了下，老鼠这种生物太可怕了，以前在王府里可从来没听说过，也没看见过，21世纪时更是闻所未闻。
    好吧，终于看到这位周小姐一副受到惊吓的样子，这下总算感觉又是千金小姐的做派了，对此侍卫老大赶紧帮着安抚说明：
    “小姐莫怕，那卖鸡鸭的人也说了，晚上只要记得把笼子盖严实了，最好上面再压点重物，再吊在房梁下，一般就没什么问题，大家都是那么做的，还有，刚才听到我们在问，旁边有人说可以养一只猫，不行就回头再买几包老鼠药，这样院子里也就安全了。”
    行吧，没有小狗，回头看看能不能买到猫，周衡松一口气，扭头想把身后的小家伙给拉到前面来：
    “阿瞒乖，咱们有小鸡和小鸭啦，你想不想看看它们长什么样子？不怕，姨母护着你，你来看一下，可好玩了！”
    一开始小家伙依旧不是很愿意，好在那几只大的鸡和鸭这时候已经被松了绑在院子里活动开了，眼看着它们跑远，小家伙总算有了点兴趣，周衡便抱着他的小身子蹲了下来，自己则打开盖子示意小家伙往里头看：
    “来，阿瞒，咱们来看一下，小鸡和小鸭很可爱的！”
    两只鹅黄色的毛绒绒的小动物，颤颤巍巍地出现在笼子里。
    眼看着小家伙慢慢感兴趣地蹲了下来，周衡便柔声引导着他伸出小手去摸：
    “阿瞒你摸摸看，是不是很可爱？姨母跟你说啊，它们虽然看着长得都差不多，可是却有些不一样哦，你看，这只的嘴是尖尖的，另一只的嘴却是扁扁的，然后它们的脚也不一样，扁扁的这只，中间是相连的，阿瞒，姨母告诉你哦，这个叫蹼，有了这个蹼，小鸭子就能在水里游啊游，所以啊，这只是小鸭子，那只是小鸡，知道了吗？”
    旁边的几个侍卫也在默不作声地听着，等到周衡把小鸡和小鸭从笼子里拿出来放到地上，还特意快速地看了看，又比较了下旁边那几只大的，还真是有差，没想到这位周小姐观察得这么仔细。
    这一点，从厨房里出来叫他们吃饭的那位帮佣婆子倒是不觉得有什么可惊讶的，谁还没见过鸡和鸭啊，倒是这帮人，眼看着就这么放任鸡鸭在院子里乱跑乱拉屎，果然是大户人家出来的，不禁皱了眉头说他们几个侍卫：
    “哎呀，几位小哥，这可不行，回头老婆子我一天不知得扫几趟院子！这样吧，你们几位辛苦下，扎一圈篱笆墙围起来，也不用太齐整，把它们圈在里头出不来就成，回头有什么剩饭剩菜倒里头，这事你们就不用操心了，交给我就成！”
    “这两只小的就放在外头好了，让小公子养着玩，跑不了！再拿个小碗，放点水和米饭在里头就成，放心，它们自己知道找吃的。等到了晚上，一块儿捉了大的小的放到笼子里盖严实了！”
    这帮佣婆子一口气说完，周衡不禁听得笑了：
    “好，那我们就听你指挥吧！”
    又笑着表示：
    “这下我们家阿瞒可有事做了，以后这两只小鸡小鸭就由他来负责养着吧！”
    能选入虎贲卫的，心思、能力各方面也都不差，这几天一路下来，几个侍卫本就觉得这位周家小姐、靖王府的准王妃其实远比绝大多数千金小姐要出色，这会儿听到她这么说，看着眼前这位不足四岁的小太子似懂非懂地听着，想到他那位凶残的三姑母，几个人也是又多想了想，琢磨起了周小姐此番的用意。
    待到下午即将出发时，听到周衡交代老二和老三，让他们想办法，说要么让靖王爷那边、要么从回来顺道的京畿道那边，带两本简单易学的书回来，“神话故事也好，历史故事也好，只要是故事书就成”，侍卫们觉得更加佩服了。
    虽然这位周小姐还是待字闺中的姑娘，可临危受命的她，不慌不忙不乱，刚安顿下来，就开始有模有样地教养起小太子了。
    一边让他开始启蒙历史，一边让他接触基本的稼穑之事，特别是让他亲自学着饲养家畜，乐观一点想，有朝一日太子爷荣登大宝，起码不会像他那三姑母般狠厉吧？
    虽说是皇帝内卫，之前又见证了太液池里的一场惊天惨案，但人心都是肉长的，虎贲卫的这几个年轻人，因着刚选入不久，又生逢太平之时，没怎么切身体会过你死我活的斗争，唯一一次直面死亡的也只是翠微宫那场厮杀，却也成功地全身而退，是以如今到了这安安静静的山间小镇，心里还是盼着过安定祥和的生活，更盼着以后能顺顺利利地护着这位小太子登上大位，得个从龙之功。
    但“伴君如伴虎”这样的话，他们自然也是听过的，所以私心里，还是觉得，最好这位小太子生性仁善，未来也能成为一位仁君，毕竟，如今四海升平，边境多年无战事，现在的老百姓们最需要的是守成之君。
    三公主就算了，这几天已经见了她太多的杀戮，要是让她当上皇帝，底下的人估计都睡不好觉。
    这些想法，如果让周衡知道了，或许会乐得大笑：
    拜托，让他们带书，只是因为我自己也觉得很无聊好吧？整天对着个三岁小儿，你们也替我想一想好吗？
    至于养小鸡小鸭，这不是买不到小狗嘛，而且小鸡小鸭好管理啊，又不会咬人，对小朋友来说，安全又可爱。再说了，要是养得好，等养大了，还可以下蛋，多好啊！
    当晚收到侍卫禀报的沈复，得知他家阿衡带着小的住进了汤泉镇那处简陋的民宅，中间差点遭遇了京畿道的那场刺杀，这会儿却又开开心心地养起了小鸡小鸭过起了农家主妇般的生活，也是眼眶一酸，都不知该如何形容自己复杂的心情，只怔怔地望着烛火出神，那烛火里，隐隐约约便是心上人明眸皓齿的姣好面容，一时间，白日里因为忙碌而被压下去的思念之情顿时汹涌地泛了上来…