    可叹姜皇后满以为拉拢了大统领姚荣凯便可安枕无忧了，却不知底下的副统领苏鹏飞早就虎视眈眈想着要上位了，如此一来，那对心狠手辣的母女一举数得，别说神策军了，就连京畿道搞不好也是她们的了，还有啥可担心的？
    怪不得慢悠悠地坐着船走人，想必上船后还喝酒饮茶相互庆贺吧？
    只差仰天大笑了！
    想想也是，太液池刺杀皇帝圆满完成，之后又顺利出宫、出城，一路南下还能顺便再助一个心腹，简直是如虎添翼呀，想到此，周衡真不知自己要不要再次表示下对这对母女的佩服之情。
    不过且慢！京畿道毕竟连着京城，此事想来很快就会传到京里，姜皇后也是个狠人，想到此，周衡便又问老二：
    “所以你们后来便又住了一晚，借此想要看看后续情况发展？”
    “正是，”老二觉得很满意，这位周小姐思路挺清晰，都不用额外再多做解释，也是，靖王爷看上的姑娘能差到哪里去：
    “一来我们俩想要再看看后续情形，毕竟此事也不是他苏鹏飞一个人能说了算的，就算当时被他阻止了不去追捕凶手，但众目睽睽之下神策军统领被刺杀可不是小事，又发生在国丧期间，京畿道的人为了避免事后被追究、牵连，少不得回头让人送消息进京，到时宫里头不知会有什么反应。”
    “再者，出来时王爷曾嘱咐过我们，安全出城了就给他送个信，这个咱们当天早上便已经做过了。不过王爷也说，如果途中有什么变故，也要设法给他送下信，我和老三商量了下，觉得此事虽然跟咱们没有太大关系，也算是个重大变故，毕竟是太后母女做下的，而且咱们如今又因此而改为暂时来到了这小镇上落脚，此事也得让王爷知道下，免得彼此失了音讯，这也关系到咱们自己的后续。”
    “所以属下就擅自做主，想着在那边等一等，再多了解下情况，呃，忘了说了，小姐，那边其实指的是水城门外，昨晚我和老三还是落脚在咱们从城里出来后临时住的那个客栈里。”
    怪不得刚才看到两人骑了两匹马，原来是买了马从京城那边快马加鞭回来的，周衡便赶紧问他们：
    “那城门开了吗？”
    旁边的老三听此，轻咳了声也开了口，帮着讲起了京城的情况：
    “今早城门开了，不过因着关了这么好几天，里外断联不畅通，各种消息可说是乱纷纷不成样，城里的人也一股脑儿地往外涌，城门口的侍卫嗓子都喊哑了，我和老二怕小姐这边担心，观望了一番后便想着先赶回来说一下，我们俩是想着，城门口看着盘查得也不严，少不得还得设法给王爷捎个信。”
    “怎么捎？你们如今可不能进城。”周衡觉得此事还是有些风险，虽然自己也很想跟沈复联系上。
    对此，老二略有点惊讶地提醒道：
    “小姐您忘啦，出城那天晚上，王爷不是说过，他会让人在那客栈里多住几天，万一咱们走了之后有什么事需要联络他，可以直接送信去那里。”
    这话一说，周衡才算想起来，没错，当时沈复确实有提过，不过自己想着最好不要让他担心，心思也主要在如何出城一事上，就没怎么听进去，如今被老二一提醒，便高兴地点头同意道：
    “没错，你们不说我还忘了，那你们就设法联络下王爷，说下京畿道的事，听听他的意见，也告知下咱们这边的情况，让他放心，只要一说京畿道租住的宅子他就知道在哪里。”
    本来自己还想着等城门开了，打着周家的幌子让人送点蔬菜瓜果之类的到靖王府，借以让沈复知晓自己的落脚之处，如今看来却是不用了，想到此，心情都越发愉悦了起来：
    阿复这两天定是一直在挂念着自己，以为自己已经前往中南道了，如此一来也可让他放心了些。
    想到中南道，不禁又想到了远在那里的贺叔，鉴于这几个侍卫并不知情，周衡便也不多说，想来沈复要是收到了贺叔那边的信，等两边联络上了，肯定也会告诉自己的，到时自己再看中南道的情况决定要不要去那边好了。
    “好，那你们先休整一下，吃了午饭再走吧，反正如今有了马，回去也方便。”周衡说着话起了身，难为小家伙又陪着听了这么长时间的话。
    侍卫老大见状却表示：
    “刚好，趁着你俩在，我带着老四去外头转转，这会儿铺子差不多也开门了。”
    这是要买鸡鸭去了，老二和老三应了声，于是五个侍卫分头行事，刚好这时那帮佣的婆子过来准备打扫卫生及烧午饭了，周衡便也不再准备带着小家伙出门逛，两人在院子里玩起了追逐的游戏。
    等到午饭时，两个出去买鸡鸭的侍卫回来了，没想到竟然真的买到了，侍卫老大的两只手里倒提着几只用草绳绑住了脚的成年鸡鸭，而老四的手里则拎了两个稻草编的笼子，笼子还不小，上窄下宽，上面还有个同样是稻草编的盖子，惹得小家伙一边被扑腾喊叫的鸡鸭吓得躲在周衡身后一边却又忍不住悄悄地看。
    等那几只扑腾的鸡鸭被放在地上不再叫了，周衡便听到那两个同样被放到了地上的稻草笼子里传出了几声尖细的叫声，听着里面应该是装了小鸡，侍卫老大一边蹲在地上解开鸡鸭绑脚的稻草绳，一边给周衡解释：
    “今儿属下运气好，鸡鸭都买到了，总共六只，老四挺会还价，说咱们买的多，让送了一只小鸡和一只小鸭，小公子要是喜欢，回头咱们再去看看。”
    老四则蹲在地上一边把其中一个笼子的盖子打开，一边给周衡讲解：
    “这两个笼子也是送的，那卖鸡鸭的先是给了我们一个笼子，说晚上得把小鸡和小鸭放在里头盖上盖子，要不然小心被老鼠给叼走，后来得知那几只大的鸡鸭也不忙着宰杀，老四又说回头搞不好还要找他买，便说再给我们一个笼子，晚上鸡归鸡，鸭归鸭，都放笼子里。”
    这话说得周衡不禁瞪圆了眼睛，怎么还有老鼠啊？太可怕了！