    “后来他们一行人就找了家沿河的茶楼坐下了，反正如今也只有茶楼还开着，地方是姚统领找的，但三公主又出了个主意，说也别上楼去雅座了，就在河边露天的茶座里坐会儿好了，她想感受下。”
    “因着没什么人，他们说话也不避人，这些话我们俩都听得清清楚楚，姚统领也同意了，想必当时跟我们俩想的一样，都以为三公主借口自己没感受过这种普通百姓的生活、实则是防着万一上楼被困住呢。”
    这话说得旁边两人直点头，要换作他们，大家都是受过训练的人，最直接的想法定然也是考虑这种防止被合围、便于逃生的地方，这三公主看来确实是一把好手，有备而来呢。
    老三见他们俩不打岔，嘴一咧，看来这两家伙确实挺好奇当时情况，便也就继续往下给他们说道：
    “不过那露天茶座倒确实是个说话的好地方，晚上河里没什么船只往来，旁边要有人经过或者坐下也看得清楚，何况等下要有月亮升起来，景致也不错，中秋刚过嘛。只是等她们三人落了座，我们俩倒也没法近身了，只得在茶楼里找了张桌子点了壶茶，远远地隔着条街看着他们仨。”
    “隔了条街的距离，哪怕竖起耳朵也听不太真切了，所以她们当时到底说了什么话，如今姚统领已死，也就只有天晓得了！”
    “可惜了！”老四听得跟着感叹一句，老五却觉得无所谓：
    “天家的事，咱们少知道点总不是坏事，不瞒你们说，我总觉得，太液池里出的那件事，后头还有些隐情，不像表面看起来那么简单。”
    “表面怎么简单了？”老四反问一句：“有什么隐情？”
    “哎呀，我就是这么一说嘛，都说了是隐情，又哪里是你我能知晓的？”老五打一个哈哈，催着老三继续讲：
    “后来什么时候动的手？谁先发难的？”
    “你们猜？”老三却在这时候卖起了关子，一副很是感慨的样子。
    “应该是姚统领先动的手吧？”老四见状，试探着问道：
    “好歹也是直接听命于皇上的神策军统领，三公主估计是想要拉拢他，姚统领耐不住，一面不齿她们这种行为，又一心想着要给皇上报仇，便直接动了手，对吧？”
    老五在旁边察言观色了下，见老三听了这话却依旧笑而不语，便很是笃定地表示：
    “那不一定，也许是三公主先发制人呢？之前她不是一心要坐河边么，想必是事先又在水下埋伏了人吧？”
    就跟太液池里一样故技重施，该不会真的又给她整成功了吧？看来这三公主确实是个厉害的主儿啊，难怪有心要争那个位子。
    话说要真是这样，那这三公主事先到底训练了多少人手啊？
    不过想来也不是难事，她那外祖家在中南道，那边本就多河，她那外祖身为中南道总督，想要多少人手没有？
    老五这话一说，老三还未发话，老四已经点头同意了：
    “不错，三公主艺高人胆大，底下有这般能人，自然是有恃无恐！”
    “什么有恃无恐！”老三被两人这番一搭一唱给弄得哭笑不得，只得赶紧主动给了答案：
    “我跟你们说，其实是太后先发的难，没想到吧？”
    “啥，太后？！”两人顿时被这个意料之外的答案给惊呆了，同时倒抽一口冷气问道：
    “太后居然也会功夫？”
    如愿见到了两人脸上一副不可置信的表情，老三摇摇头来了句：
    “不清楚。只是当时确实是太后先出的手，也不知他们之间说了什么，反正我和老二就见她手一扬，从袖子里射出了什么，估计是早就准备好的袖箭之类，正中姚统领的胸口！”
    是袖箭啊，那就不一定了，两人又同时松了口气，这袖箭倒不一定必须是会功夫的人才能用，只要事先绑上即可。
    不过不管怎么说，姚荣凯毕竟是神策军的统领，太后却能眼睛不眨地直接出手，已经够厉害的了。
    老四和老五两人听到这里，好奇心大盛，催着老三赶紧往下讲，老四更是直接问了句：
    “那姚荣凯就这么没了？”
    “怎么可能？你们又不是不知道袖箭的短处！”老三一听差点想翻白眼：
    “何况还是个弱质女流隔了张桌子射出的！”
    “所以后来三公主趁机出手了？”老五这时候倒是突然问了句。
    这还差不多，老三听了点点头：
    “不错。后来我算是想明白了，太后那一箭射出去，其实也没指望她能把姚荣凯怎么样，无非就是想要打他个猝手不及，果然，当时箭一射出，就见姚荣凯随之低头捂胸—”
    “哎呀！”老五听得一拍大腿，嗓门也情不自禁地抬高了：“还看什么看，这时候得赶快抽身而退呀！”
    “你以为人家不想么？”老四撇撇嘴不以为然：“咱们这是旁观者清，谁能想到太后这么个娇滴滴的深宫女人，居然能在人来人往的大街上冷不丁地出手伤人？我要是姚荣凯，当时定然是全副身心在防范三公主，被那箭给射中了，说不定反应还没他快—”
    说到这儿，似是想到了什么，睁大眼睛朝老三问了句：
    “不会是那袖箭还淬了毒吧？那可真是最毒妇人心了！”
    “有没有毒咱不知道，当时我们俩只看到，”老三这时候便又恢复了之前那一脸感慨的神情，凑到两人跟前，在两人期待的目光下幽幽地低声说了句：
    “姚荣凯刚低头捂胸，那三公主便暴起出击，灯火下我们俩只来得及看到她手上寒光一闪，随后便见姚荣凯头往后一仰，竟是颈部被她给刺中了！”
    再次听到两人倒抽一口冷气，老三也不停顿，一口气说完了结果：
    “眼看姚荣凯脖子上插了把刀、努力挣扎着想要在桌子上撑住，她们母女俩竟然也不慌张，相携着手从那茶座出来，往前走了几步，刚好是个埠头，母女俩便一前一后下去了。”
    “看来她们是算好了的，早有船只在底下接应着呢。”老五喃喃地说了句。
    “是啊，”老三也喃喃地接了句，这会儿眼前还能清晰地看到那堂堂姚统领躺倒在地、脖子上插着把锋利小刀死不瞑目的样子：
    “等到我们穿过惊慌的行人到河边，却只看到远处一艘小船悠悠地划走了…”