    后来才知道，那两只看着已经有些大的“小鸭子”其实是王小哥从自己家里抱来的，在他母亲闻讯赶来想要拿回去时，还振振有词地表示可以给家中省下些喂鸭子的粮食，气得那位老母亲当场就从院子里找了把扫地的笤帚想要打他。
    经过这么一番混乱，周衡自然是不会再要那两只鸭子了，为此还跟那对母子又是道歉又是感谢的，不过等母子俩走了，旁边几个侍卫倒是都不禁松了口气，无它，这位王小哥此番做法，傻子都看得出，他是癞蛤蟆想吃天鹅肉，可惜偷鸭不成只赚了把米，别说周小姐看不上他，就是真看得上，他那位一直骂骂咧咧、指桑骂槐的老母亲也不会答应。
    所以这样也好，周小姐以后自然不会再去找这位王小哥了，倒是落得清静，也断了他不切实际的念想，要不然别没事就净想着往这里跑。
    周衡其实并没多想，只是王小哥的母亲说话有些难听，这她是听出来了，因此送他们母子俩走的时候也是诚心诚意地道了谢并郑重表示以后坚决不会再麻烦王小哥了，至于对方难不难过，这她已经不想去管了，只想着回头大不了送点东西过去表示下谢意，这一点也在随后被侍卫老大给劝阻了。
    侍卫老大的意思周衡也懂，毕竟这个时代对姑娘家的要求比较高，送东西难免让人误会，便也打消了这个念头，转头安慰起了刚对小鸭子开始产生兴趣的小家伙：
    “没关系，回头姨母再给你买两只来。”
    小鸭子总应该可以买得到吧？不是说上桌的有地方买么？好歹是个镇子，如果有小鸡，也可以买两只，鹅就算了。周衡小时候跟着外婆在农村住着，也算是有些生活经验，小鸡小鸭虽然会满地拉屎，但只要圈养起来就行了，小时候毛绒绒的很可爱，长大了还会下蛋。
    鹅却不一样，不仅长大后叫声太响亮很扰民，还会追赶攻击人，当年周衡自己也有过被追赶的经历，至今还有些童年阴影。
    眼看小家伙听了后依旧有些怏怏不乐，周衡只好一边示意大家一起去主屋说话一边又哄他：
    “阿瞒乖，这会儿太早了，铺子还没开门呢，咱们先进屋去说会儿话，等下姨母就让侍卫大哥们去给阿瞒买，好不好？”
    “对对对，等下铺子一开门，属下就去给您买，好不好？”几个人一听赶紧附和。
    眼看小家伙乖巧地点了点头，几个大人便松了口气，进屋各自坐下了。刚才老二和老三回来时，因着王小哥在场，周衡只是暗示性地问了他们一句：
    “‘家里’还好吧？”
    得了一声“还好”，又见他们俩虽然风尘仆仆的，脸上却没有太大忧色，周衡便大致放了心，不过具体情况还是得问问清楚，毕竟两人都在京畿道待了一天一夜，想来总有些事情发生。
    等落了座，眼看周衡怀里的小家伙睁着两只乌溜溜的大眼睛不吵不闹，惹得老二忍不住先说了句：
    “这两天咱们一路跋涉，小公子看着竟也未受什么困扰，实乃吾等之幸！”
    “是啊，阿瞒是个乖巧体贴的好孩子，”周衡低头爱怜地摸了摸怀里滑溜溜的小脸蛋：
    “这两天也没怎么吃好，等下你们去买的时候看一下，鸡鸭之类，大的小的都买几只来，小的让他养着玩，大的就买母鸡母鸭，咱们自己养着，也省得天天去买蛋，别的不说，每天总要给他蒸一碗蛋羹吃，你们说是不是？”
    养孩子虽然不懂，但让小孩子尤其是这金贵的小太子尽量吃好喝好，这点道理三个尚未娶妻的大男人还是懂的，当下都应了声，随后周衡便问起了太后母女后来的情况，这事还是挺好奇的：
    “后来情况怎么样？就那么让她们母女俩大摇大摆地走了？”
    “是。”老二有些感叹地点头回答：“此事若非当时亲眼所见，还真是没法相信。后来我们两人回去后打听了下，太后母女坐船走了不久，神策军副统领苏鹏飞便带人赶来了，随后京畿道官兵也过来了，却不想，在听了茶楼伙计的描述后，苏鹏飞却并没有急着追赶，反倒皱着眉头说了句：‘两个女刺客？竟然有这么大的本事？别是京城里过来的吧？”
    “他这话听着算是有些道理，毕竟之前京城里确实是在大肆搜捕刺客，只是这消息按说还未传到京畿道这边，让人不免有些生疑。”
    对此周衡插了句：
    “不过之前咱们在水城门那边也看到了，船头连着船尾的，这苏鹏飞既然是神策军副统领，他让人去打探了城里的事，也是很有可能的吧？而且死的是神策军大统领，一般人没这个本事更没这个胆量，谨慎些也是可以理解的。”
    对此老二点头表示赞同：
    “不错，这也可以理解，毕竟皇上刚驾崩没多久，就有人敢在京畿道如此行事，谨慎些确实可以理解，只是小姐有所不知，当时据那茶楼伙计和旁边的人描述，那苏鹏飞可是带了一批神策军的人，您不知道，神策军虽然不驻扎在京城，却也直接听命于皇帝，是以军中之人无不是精挑细选，要说因此而放任两个所谓女刺客就这么逃走，实在有些说不过去。”
    “这倒是，”周衡点点头表示虚心接受：
    “那确实有些不对劲。”
    “这倒也就罢了，”老三见此也在旁边接了话：
    “要说一开始是谨慎起见，后来在京畿道那边的人询问是否要追赶捉拿女刺客时，苏鹏飞竟又来了句：‘如今国丧期间，还是不要闹出太大动静为好。哼，既然她们要赶往中南道逃，那可真是死路一条！董总督可不是吃素的，定能将她们一举擒拿！’一边说一边竟然就下令回去了！京畿道的人向来忌惮神策军，死的又是神策军自己的大统领，见苏鹏飞自己都不追究，便也就不管了。”
    “后来属下两人在问起这事时，连旁边的茶客都说了，也难怪苏鹏飞不追究，如今京城门紧闭未开，宫里头也不知道神策军这边的事，他一个副统领，大统领死了，不刚好趁机接手么，何苦要去追捕那两个胆大包天的女刺客。”
    原来如此！怪不得太后母女那般慢悠悠地坐船走人，周衡一拍桌子：
    “这苏鹏飞看来应该是她们的人无疑了！”