    为着这趟出门，几个侍卫都有点如临大敌，周衡却没怎么多想，只把它当作一趟随意的出门闲逛，依旧带着小家伙好好地一觉睡到了大天亮。
    第二天一早起来，除了给小家伙换了身长衣长裤，防止他被什么虫子给叮咬了，也没多做什么，最终除了留下一个老三看家，其余人都一起浩浩荡荡地出了门。
    太阳已经出来了，但还没有升高，还有点风，倒是挺舒服的，街道上还颇为冷清，小镇地方不大，一行人便很快就走到了边上，眼看着就是成片的山林了。
    周衡见状便把兴奋不已的小家伙交给了旁边的老三抱：
    “好了，阿瞒，咱们要开始爬山了，但姨母抱不动你了，先让侍卫大哥抱你下，侍卫大哥比姨母高，这样你就能看到更多好玩的东西了，好不好？”
    小家伙虽然有些不乐意，不过听了周衡这话，还是哼哼唧唧地答应了。
    于是一行人慢慢地往山上走，等到周衡气喘吁吁地提着裙子跟着其余人走到了高处，太阳已经能直直地照着他们的脸了。
    “差不多了吧？”擦一下额头的汗，周衡表示自己已经不行了，好在旁边还有个春莺，也随声赞同停下来歇一歇再看。
    倒是还有更高的山头，但这会儿往底下看，汤泉镇已经一览无余不说，周边的地形也能看得清清楚楚了。
    于是被几个侍卫一路接力抱上来的小家伙，便终于被放下地了，可惜这一放却发现，小家伙个头太矮了，一下子淹没在树丛里什么都看不见，急得踮着脚又嚷着要周衡抱。
    老五见了嘴一咧，跟周衡讨个示下：
    “小姐，要么让小公子坐属下肩上吧？”
    坐在肩上？周衡仰头看了下他的高大身形，欣然同意：
    “好啊！”
    于是随后便是小家伙坐在侍卫老五的肩上高兴得大声欢叫，春莺负责扶着他的小身子，周衡则跟其余三人一起看起了下面的地形。
    “倒是真的要到这高处来才能看清楚！”周衡感叹道，不禁又想起了以前跟沈复一起来山边散步的情形，谁能想到，当初不以为意只为了探查几个可疑人士的一处山间小镇，后来却顺藤摸瓜，不但发现了三公主的阴谋、让贺叔意外找到了失散多年的师姐并与之成婚生子，如今自己居然很有可能要在此长住下来了。
    人生事，还真是千回百转、不到最后关头，结果殊未可知。
    而且这么往下看，汤泉镇还是挺美的，小小的一个镇子，鳞次栉比的砖瓦房，一些绿树点缀其间，几条主要街道贯穿南北东西，哦对了，还有条小河绕着镇子在山边蜿蜒而过。
    “姑娘，”春莺见她看得认真，也忍不住在旁边说了句：“奴婢出去买东西的时候听人说，翻过这边的一座山，便是皇庄，那里有很多的庄子，庄子上都挖了可以泡汤的池子，咱们王府肯定也有，不过如今天气尚热，想来也没什么人去，汤泉镇这边的山脚据说以前也曾挖到过泉眼，但不是很热。”
    “对啊，王府那边有庄子，我去过，周家也有，泡汤挺舒服的！”这一点周衡自然再清楚不过，不止靖王府有庄子，沈怡也有，周家也有，总而言之，山那头便是另一个世界，与这边汤泉镇小老百姓所过的截然不同的世界。
    至于温泉眼嘛，皇家自然是把最好的地方都占去了，汤泉镇这边其实也就是挂个名，并没有什么好的泉眼了，要不然镇上的人也不至于靠山货过活，早就开发旅游业了。
    不过被春莺这么一提，周衡倒是想起一事，问几个侍卫：
    “你们说，三公主自己搞不好也有庄子在此处，而且这边毕竟是皇家地盘，我听王爷说过，连带附近的山林，其实也都是皇家的，这样的话，其实真要打起来什么的，两边的人都不会来抢这里吧？”
    这事几个侍卫可没想过，他们的关注点目前只在京畿道那边的中南道大军身上，听了周衡这话，正想着该怎么回答，坐在老五肩头的小家伙忽然指着底下镇上的地方咯咯笑着说了句：
    “姨母，姨母，有蚂蚁在爬！”
    “有蚂蚁？”虽然对小家伙的表达心存疑虑，被他这么一喊，众人还是朝着他小手指的方向看去，这一看，便看到，居然有一队人马进了镇子，远远看着，可不就像是一队蚂蚁再爬，还挺形象。
    周衡刚说了句“咦，人看着还挺多”，旁边的侍卫老大已经沉声说道：
    “小姐不用担心，这些人看着是往皇庄那边去，并没有在镇上停留之意。”
    只是经过这汤泉镇？也不知是什么人，但这个发现还是让众人都生了警惕之心，老五也是赶紧把骑在他脖子上的小太子给放了下来，其余侍卫则隐在树丛间往下观望。
    小家伙一开始对自己突然从有意思的高处被放下来很不满意，扭着身子还想要坐上去，被周衡给搂在怀里轻声细语安慰：
    “总要让侍卫大哥休息一会儿啊，还有，你刚才不是说看见蚂蚁么？这地上也有啊，你找找看？”
    这一说，小家伙便被地上给吸引住了，开始认真地蹲在地上研究起了蚂蚁。
    而站在那儿观望的侍卫老大和老二，则跟周衡打了声招呼，又往低处走了走，以便看得更清楚些，随后老二上来给周衡描述底下情形：
    “看着人还不少，旁边的人骑着马，中间好几辆马车，看着不是一般人家，应该是往皇庄那边去的，属下们是觉着，这应该是京城里不知哪户贵人家的家眷。”
    “可是京城里来的怎么会从这边走？”周衡觉得不对，鉴于是皇庄，庄子占地又广，数目众多，那边从京城过来是有一条官道的，路况还非常好，根本不会走这边。
    但话一出口，仔细想了想，又觉得两个侍卫的猜测应该是对的：
    “没错，应该是从京城里过来的！正因为是从京城出来的，她们才特意遮遮掩掩地绕到京畿道这边，然后再拐到自家庄子上…”
    “这么说来，这户人家应该是不看好宫里的皇后娘娘了，嗯…也不能这么说，应该是觉得，不看好京城吧？”