    在老二和老五隔了一天终于回来后，周衡买宅子的想法，便被正式摆上了桌进行了一番讨论。
    事情的起因，自然是两个侍卫从京畿道以及往中南道那边沿路打听来的消息。
    中南道现在已经不藏着掖着了，或者说，肯定是已经做好了充分的准备，按照老二的估算，那边的大军离京畿道也就半日脚程，明日即可抵达，以至于官道上如今已经是空无一人，他们俩不敢太过近前，只是隔了座山头远远地观望了下，饶是如此：
    “旌旗飘扬，马嘶人叫，绝对是有备而来，有多少人还不得而知，不过浩浩荡荡的，官道上烟尘滚滚，想来京城里也肯定早就知道了！”
    “属下不敢多耽搁，怕这边山头也有探子，就先回来了。回来时经过京畿道城外，那边虽说城门依旧大开，但老百姓们已经看不到几个，运河边那一溜的铺子更是都关了门，静悄悄的。亏得小姐您之前吩咐，咱们好歹还买了点干货，想来城里头如今人心惶惶，物价开涨不说，东西还不见得能买到。”
    这倒是，几人听得都不约而同地点点头，旁边的侍卫老大更是抽空插了句：
    “小姐，要么明儿咱们再到周边镇上去买点米粮来囤着吧，昨儿那做饭婆子说了，她们这儿家家户户都有个地窖，原是冬日里用来囤山货的，一般都修在厨房里。后来我进去看了下，咱们这儿也有，虽说看着并没怎么用过，不过修整打扫一番应该也能用，明日咱们弟兄几个给它拾掇拾掇，要是能挖深一点更好，可以多存点。真要打起来，看情形京畿道首当其冲，咱们多囤一点吃食总不会错！”
    又说起自己管那做饭婆子问来的蔬菜保存的法子：
    “等地窖拾掇出来了，底下先用火给烧了熏一熏，再撒上石灰铺上干草。这阵子有些凉快下来了，腌肉也能放一放，买个一两扇，就当存着，有鲜肉自然还是先吃鲜肉。倒是如今正当季的豆角之类的蔬菜，价格也便宜，属下觉得咱们可以多买点新鲜的来，给它晾晒成干，南瓜啊丝瓜啊，切成片晒干了也能储存，就是麻烦了些。”
    在感叹这个世界没有冰箱的同时，周衡觉得腌肉最好还是少吃，相比之下还是蔬菜干比较好，就拍板决定：
    “那就多买点蔬菜干好了，省得还要花时间晒干！”
    反正这个时候的晒干蔬菜也还是天然无添加的，算是没有冰箱之外的一个好处。
    “不是的，小姐，”侍卫老大对此挠挠头解释道：
    “属下一开始也是这么想的，不过那婆子说了，这镇上的人大多是靠山吃山，山货种类齐全不说，腌肉熏肉腊肉之类的，家家户户随时都能拿出点现成的来，但蔬菜却是多要依靠外面的菜贩子挑到镇上来卖，或者赶上集市大家就多买一点，晒成干。”
    周衡听明白了，点点头表示：
    “那咱们明日也多买一点，自己晒干好了，到时让她指点一下怎么晒。”
    春莺女孩子家，本就喜欢买东西，以前宫里没体会过，如今过了两天买买买的痛快日子，颇有点意犹未尽的感觉，听了两人的对话，也是赶紧表示：
    “姑娘，那明儿奴婢和老四出去，要是有活鱼，要么也再买点儿吧？那水缸挺大的，还能再养两条。”
    “行，要是有鸡鸭，干脆也再买几只来！”活的总比腌制的要好，周衡默默地盘算了下手里的银子，觉得现在花掉的虽然有点多，但占自己总库存的量还是挺小的，便也就痛快答应了，随后便又说起了买下这院子的事：
    “你们觉得呢？说下自己的看法。”
    对此五个虎贲卫的意见都有些保守，估计也是事先通过气了，表示暂时不急着买，毕竟买宅子的钱可不比囤粮食，是个不小的数字。
    周衡听了便也没再坚持，答应看看情况再说。
    几个人商量完了主要事情，默然坐了一阵，侍卫老大忽地又表示：
    “老二、老三，你俩要么明日早上到外面逛逛，看看这镇子周边的地形。”
    对此两人痛快应了，本来一直在周衡怀里默默听着的小家伙却忽然大声说了句：
    “我也要出去玩！”
    吓得侍卫老大赶紧温声表示不行：
    “小公子，那外头、那外头…有坏人—”
    “不怕，小影子会咬坏人！”小家伙却两眼亮晶晶地很是兴奋，随后还乐呵呵地仰头看周衡：“姨母也去！”
    “好啊，”周衡低头亲了亲他可爱的小鼻子：“咱们明天出去爬山！”
    “爬山？！”小家伙被突如其来的幸福给整懵了，一边高兴地拍手一边欢叫着：“明天去爬山！”
    “小姐，”侍卫老大急得人都站了起来，脸也有点涨红：
    “那山上可不比平地，很容易摔跤不说，且万一那些树丛里还藏有蛇虫—”
    “蛇虫是什么东西呀？是跟我捉迷藏吗？”小家伙又兴致勃勃地插了一句。
    “呃，小公子，蛇虫是、是会咬…”旁边两个侍卫见状想解释，想说蛇虫是会咬人的东西，又怕吓着小太子，结果支支吾吾地，反倒更引起了小家伙的兴趣：
    “是什么呀？是可以吃的东西吗？”
    这话问得几个大人哭笑不得，周衡便趁机说他们：
    “你们不用这么紧张，这里毕竟不是京城，再说了，天下三岁小儿多的是，咱们自己要放宽心才好，可不能让人看出心虚来。”
    “再说了，如今你们也听到了，阿瞒以前久居深宫，出来了却依旧关在这院子里，结果连蛇虫这等寻常之物是什么东西都不知道。他日他可是要承继天下的，饱读诗书倒是不用，了解民生却是必须，你们说是不是？”
    眼看五人都耸然动容，点破即可，周衡也不再多说，只加了句：
    “大人一直这么关着都觉得憋气，更何况一个好动的孩子，我知道你们是忠于职守，但这事还是我来做主吧，后面搞不好形势就没这么好了，趁着现在还没影响到咱们这儿，明日一早，趁着太阳还不晒，咱们带着阿瞒出去爬一回山！”
    “爬山，爬山！”小家伙拍着手，乐得见牙不见眼…