    “属下们也是这么觉得！”老二很是开心地说道，这位准靖王妃可真是不错，思路敏捷，三两下就把事情的前因后果给想明白了。
    说起来，之前他就想过，四皇子小小年纪，却阴差阳错就此成了太子，虽说生母早逝，眼下又看着一时解不了困、入不了东宫、更登不了基，但总的来说，他的运道还是挺不错的。那位翠微宫的梁娘娘虽然自己没福气，但能在生死关头找到这位周小姐和靖王爷托付儿子，如今看来，简直可说是他们母子俩的造化。
    也正因如此，这位在虎贲卫里人称“智多星”的侍卫老二越来越相信，四皇子应该是命定的太子，他日也定能如愿成为天子。
    所以哪怕如今眼看着京城的达官贵人都不看好京城，觉得京城极有可能会被中南道的人马所围困，忙不迭地逃到这山里头的温泉庄子来，侍卫们也依旧觉得，三公主没有当皇帝的命。
    开玩笑，老百姓们还讲究个命数呢，更不用说皇帝了，那可不是你想了就能当的。
    更何况，虽说为皇帝者，自古以来都自称“寡人”，强调的是去私情，以天下为重，但像三公主那般能心狠手辣到一下就灭了皇兄和几位皇侄的，这可不是以天下为重，分明就是为了一己私情。
    别的不说，中秋夜太液池里那一池被月亮照得白惨惨的尸体，饶是他们这些受过严格训练的虎贲卫，回想起来都忍不住要打寒颤，三公主和太后母女俩却能依旧谈笑风生，实非寻常人所为，更非寻常女子所为。
    所以无论是从自身前途、还是百姓福祉考虑，老二都衷心希望，眼下这位还只是蹲在地上管自己专心在找不知什么虫子的小太子爷，他日能荣登大位。
    不说别的，就冲着这几日耳闻目睹周小姐对小太子爷的教养，兄弟几个就觉得，这位未来的靖王妃，是在有意或无意地想把小太子爷往仁君方面去发展，毕竟，一个从小生活在民间，知稼穑不易、百姓疾苦的君王，他日治理天下，起码心里装的不会只有所谓权术吧？
    反正现在内忧外患都没什么，相比雄才大略的铁血君王，就…还是心存仁善的守成之君来得更适合吧！
    几位虎贲卫乍然经了中秋夜宫里那么一番变故，私下里也不是没有商量讨论过，被迫充当了太子养母的周家小姐自不必说，就说那位一力担下重责的靖王爷，他们背地里也议论过，几个人凭借着以往对靖王府的一点有限了解，加上后来跟沈复的几次交道，得出了一个比较一致的结论：
    这位年轻轻就撑起一整个王府、且还是本朝唯一的异姓王府的靖王爷，自然是有些本事的，何况身后还有一整个西北道及镇守边境的靖国军。
    但闻名不如见面，中秋那晚，没想到他堂堂靖王爷，居然能为了求得未婚妻帮他抚育太子爷而在众人面前下跪，想来也是个跟他祖父和父亲一般无二的忠肝义胆之臣。
    而且一个男人能对未婚妻这么放得下身段，再看周小姐这位未婚妻又能对小太子悉心照顾到如今坚持顿顿亲手给他做吃食，这对未婚夫妻应该都是心善之人…
    不知自己被人诩为心善之人的周衡，这会儿听了老二的肯定，想了想，倒是又说了句：
    “要是情况真的如此，那回头是不是会有更多的车马经过汤泉镇？”
    “难不成他们都觉得，不出几日，京城就要被中南道围困了？而且围困了之后还很不妙？”
    “他们都这么逃了，那回头城里的老百姓们怎么办？他们家里的余粮肯定坚持不了多久！”
    看，心善的周小姐第一时间想到的便是老百姓们，老二心里默默给她竖了个大拇指，但也还是忧虑地叹了口气：
    “谁说不是呢，要真的如咱们所料，回头京城的老百姓们可得遭罪了！”
    “大户人家，不愁吃不愁穿的，平日里就会多备些粮油米面，反正也不缺钱，寻常百姓，哪来那么多闲钱？更有那等穷苦人家，说不定吃了上顿就得愁下顿，别说事先不知道风声，就算知道了，你让他们上哪儿找钱去买吃食囤着？”
    说到这儿，听到旁边的老五忽然轻咳了几下，老二后知后觉地想起，这几日周小姐其实也在带着自己这帮兄弟加紧囤粮食，顿时有些尴尬，好在周衡不以为意，还叹息着应和了句：
    “是啊，所以但愿不会出现围城的情况，又或者说，真的要围城了，也希望能很快解围纾困，要不然老百姓们太可怜了！”
    “姨母，这个是什么呀？”蹲在地上的小家伙忽然举起了手兴奋地问周衡。
    周衡一看，妈呀，小家伙肥胖的大拇指和食指，赫然捏着一条同样肥胖的绿色毛毛虫，那毛毛虫似乎还在努力挣扎，绿黑相间的头部动来动去的，看着很是恶心。
    “哎呀阿瞒，你赶紧把它扔掉！”周衡忍着恶心努力挤出一丝微笑示意他，胸中忽然涌起一股作呕的感觉。
    “可是这个是什么呀？”小家伙却站起来往周衡跟前走，一心想要把毛毛虫献给她看，还认真地问她：
    “姨母，这个可以吃吗？”
    妈呀，还想吃毛毛虫？周衡努力压下心中想要呕吐的感觉，勉强笑着告诉他：
    “这个叫毛毛虫，可不能吃，太恶心了，阿瞒乖，你赶紧把它给扔掉！”
    “毛毛虫！”小家伙自言自语般地重复了一遍，随后突然又把它举到周衡跟前，一边高兴地问道：
    “那我可以把它带回家吗？我想送给小影子玩！”
    许是说话时没留神，小家伙的手上不自觉地用了力，随后周衡便眼睁睁地看到那胖乎乎绿油油的毛毛虫里冷不丁地迸出了一股更为鲜绿的汁液来！
    “呕——”周衡再也忍不住，只觉肚子里一阵反胃，赶紧转身慌乱地想要找个地方去吐一下。
    与此同时，却听到侍卫老大的声音从下面传上来：
    “小姐，看来咱们今儿得在这山上多待会儿了，镇上的车马排成串，外面还在源源不断地赶过来！”