    这一刻的周衡，心里想得再明白不过：
    人生在世，其实根本不用什么豪门大院、奴仆成群，只要有这么个院子，养点小动物，再种点花花草草，手里有点闲钱，最重要的是，身边有个爱人，两人一起抬头看日出日落、云卷云舒，比什么都强。
    如果再有个可爱的孩子，那更是锦上添花，再美好不过的人生。
    没看那宫墙背后，那些看似活得最尊贵的人，勾心斗角不说，一个不慎，搞不好就是万丈悬崖。
    就连最最尊贵的皇帝，又如何？居然会在中秋团圆夜，在朝臣们恭恭敬敬地给他敬完酒后，连带他的三个儿子，一道被杀死在了太液池里。
    想必他在临死前都还百思不得其解，不知为何会招来这等杀身之祸。
    不、不对，作为皇帝，但凡有人敢对他动手，说白了，其实便是想要他的位置，这道理再明白不过。
    差别只在于是谁对他下的手，这一点想必皇帝在临死前会很想要知道，可惜至死未知。
    当然，当时那么个慌乱的情况，皇帝也来不及想很多。
    而在皇帝死后呢，哪怕亲眼看着皇帝死得那么惨，只要有机会，相信依旧会有人前赴后继地想要当皇帝。
    手握权力、万众仰望的感觉估计真的很美好，又或者说，让人觉得会是完美的人生，所以便一心想要得到。
    只是，这世上哪有什么完美的人生，有的只是你自己觉得美好的人生。
    这一点，周衡自认沈复应该想的跟自己一样，当初他就说，想要跟他父王母妃那般，找一个人恩爱到老，要不然，以他靖王的身份，早就可以纳什么侧妃了，以这个世界的标准来说，一个王爷，纳几个侧妃绝对是应该的。
    但沈复却先是迟迟不愿跟不喜欢的那位原身成婚，后来又跟自己说，以后要带着自己到西北去，那边天高云阔，到时两人过得肯定很快活！
    “姨母！”衣袖被底下的小家伙拽了拽，仰着小脸蛋一副想得到夸奖的表情表示：“我吃完了！”
    “哦，吃完了呀，我们阿瞒真乖！”周衡低头亲一下他的额头以示嘉奖。
    眼看小家伙很是满意地下了地往外头去，周衡看着他的小身影，不禁又开始想—
    先别想以后大西北的美好生活了，眼前这个小屁孩也不知还要自己养多久。
    别的不说，照目前的形势，姜皇后和三公主之间速战速决倒还好，万一两人势均力敌陷入胶着状态，那搞不好自己要带着这小家伙在汤泉镇真的久住。
    那样的话，还真的是要像模像样教养起他来了，小孩子长得快，耽误不得。
    想到那位“冤死”在太液池里的皇帝，周衡觉得，无论如何，都说三岁看老，眼前这个小家伙的性情如何，兴许也要开始着手塑造了。
    自己并非学识渊博的帝师之类大人物，也并非他的亲生母亲，甚而至于，也不一定能陪伴他很长的时间，那么最重要的，周衡觉得，还是努力带给他一段美好的快乐时光吧！
    让他过得无忧无虑，让他能感觉到爱，让他他日回想起来，记忆里会是满满的人间烟火气。
    都说帝王要无情，但如果他能接触到这种本是中下层劳动人民的烟火气生活，那么是不是就意味着，他的性格里会多接几份地气，会多为黎民百姓考虑？
    周衡觉得自己有自知之明，自己能做的也只有这些，反正尽力而已，这样的话，对那位死在翠微宫的梁嫔也有了交待。
    再说了，内心里，周衡也有点小私心，那便是：
    “狡兔死、走狗烹”，这是史书上赫赫有名的几个词，周衡虽然不觉得自己和沈复会落到那般下场，但总也得有个防人之心。
    那么，从一开始，自己就给小家伙努力创造个美好的童年，是不是就意味着，这样的风险会少几分甚至能避免？
    自己尽心尽力地养育他，真的把他当成自己的孩子，人总不是铁石心肠，到时他也会感受到自己的爱吧？何况又是自幼开始抚养他。
    行吧，先这么办，为了自己和阿复到时能自由自在地到大西北去过美好的日子！
    主意打定，周衡便干脆趁热打铁，出门吩咐春莺：
    “明儿你们再去逛一逛，我想着，这院子虽然不大，也可以再利用一下，要么干脆再买点什么秧苗回来种下，我以前在庄子外头看到过，那边的田里种了黄瓜和南瓜之类的，开的花好看，黄瓜直接摘了下锅，味道还好，到时咱们在这鸡鸭圈的周围沿着篱笆种一圈，多好啊，你说是不是？”
    春莺笑着应了声，走了两步却又回过头来迟疑着小声问了句：
    “姑娘，是不是…外头形势真的很不好？”
    “也没有啦，你不用担心，”周衡赶紧解释：“我主要是以前看庄子上的人种菜，自己也挺想试一试的，再者，现在也没什么事，就当打发一下时间了，有什么事等老二他们探听回来再说。”
    春莺便也没再多说什么，只是等到当晚老五回来了，却听到他一脸严肃地表示：
    “小姐，王爷判断得对，京畿道那边如今虽说看着依旧如常，但属下两人也打听到，神策军那边与京畿道当地官员据说已经起了冲突，而且依据属下两人的经验，京畿道如今颇有点鱼龙混杂的意思，是以我们俩商量了下，老二决定留在那边看下夜晚有何动静，然后属下明日一早再赶过去跟他会合，我们俩打算往中南道那边稍微走一走再探一探。”
    又掏出包袱里的银子和几包干货来，咧着嘴表示：
    “刚才属下打马过来时还特意看了下，还好，前头的铺子里没人看到。”
    随后又表示：
    “如今不是旺季，还有，毕竟是京畿道，这几包红枣、桂圆、黄花菜、黑木耳、香菇，都挺便宜的，属下看那掌柜的很是殷勤，咱买得多嘛，便学着老四的法子管他多要了一小包枸杞，嘿嘿！”
    这话说得大家都笑了，老四更是一拍他肩膀表示：
    “行啊，抢起哥的饭碗来了啊！”
    “不许抢饭碗，不乖！”本来在周衡怀里安静听着的小家伙，忽然大声地说了句。
    “哈哈哈！”这次大家更是被这童稚之语给逗得大笑了起来。
    周衡一边笑一边给小家伙低声解释，却又感慨地想着：
    这院子里，如今还真是颇有人间烟火气啊！