    这周小姐也太真人不露相了吧？之前一个人带着小太子从水城门里游出来已经够让人震惊的了，如今竟然又说会做饭，千金小姐不是都应该十指不沾阳春水的么？怎么这位周小姐跟别人很不一样？
    唉，说起来，这些天看到的贵女们怎么都这么与众不同啊，太后不像太后，竟然能活着出宫；公主不像公主，竟然能徒手杀人，杀的还是神策军大统领；皇后也不像原来听说的那个皇后，一扫之前病恹恹的样子不说，更是胆大包天到敢混淆皇室血脉！
    连现在这位周小姐、准靖王妃，竟然也不像千金小姐，吃穿不计较不说，住得了农家小院，带得了三岁太子。
    难不成以前自己见过的那些娇滴滴的女人都是装的？其实个个深藏不露？
    那也太厉害了吧？
    一瞬间，老五对自己作为男性的人生产生了那么一丝不易察觉的自卑。
    别的不说，皇帝连带三位皇子，不就在众目睽睽之下，居然被他们身边的女人给一举灭掉了么？
    说白了，明明是在最安全的宫里，又是在最欢乐祥和的中秋夜，一个是枕边人，一个是亲妹妹，皇帝居然能如此不设防地被杀死在太液池里，应该也是低估了她们的能耐吧？
    不过…眼前这位春莺姑娘应该还是“正常”的姑娘吧？没听她现在也有些迟疑地跟着问了句：
    “姑娘，这一日三餐…奴婢小时候见阿娘整日在灶间忙碌，可是累得很呢！”
    说得很委婉，但老五觉得自己明白她的意思，定然是担心这位周小姐做不出什么像样的饭菜，何况还得一日三餐天天如此顿顿做，难且不说，还忙碌。
    不得不说，老五和春莺两人先后问的这两句话，问出了在座所有人的心声，因此等春莺说完，其余几人也都不约而同地点头附和了句：
    “对啊，累得很呢！”
    周衡见他们如出一辙的动作，不禁笑了：
    “就是给他一个人做饭，他一个小孩子家家的，饭量又不大，能忙到哪里去？再说了，咱们如今在这小院里，也没啥地方可去，有啥可忙的？就当打发时间了嘛。春莺你要愿意，也可以跟着我做，对了，你会做饭吗？不太会做？那也没关系，一起慢慢学就是了。主要眼下咱们大人没关系，小公子如今正在长身体，总得让他多吃点饭，而且得吃好的，营养得跟上，荤素搭配也得尽量做到。”
    说到后来，周衡都觉得有些手痒、跃跃欲试了，那位帮佣婆子虽然做事还算认真，但毕竟不是正经厨子出身，饭菜味道确实挺一般，这让吃惯了王府大厨饭菜的周衡有点不太适应，想来小家伙就更加了，毕竟人家以前吃的可是宫里御膳房烧的饭菜。
    说到了小太子，侍卫老大觉得自己应该要表示赞同了，毕竟再苦也不能苦着太子爷，何况人家还只是个孩子，便起身对周衡行了一礼：
    “那就辛苦小姐了！”
    反正说不定坚持不了几天，到时自己再想办法去找个正经厨师来。
    周衡对眼前几人的小心思并不知，这会儿抓紧时间说起了沈复的来信：
    “王爷让春莺给我捎了封信，刚才我看完了，跟大家说一说，咱们一起商量下。”
    “小姐您请说，商量不敢当，”侍卫老大肃容表示：“咱们听您和王爷的吩咐便是。”
    周衡一笑，也不多做客气，只示意春莺把地上的小黑狗给抱起来给怀里的小家伙，刚才一直在不停地扭动，想来还是要跟小影子玩，这会儿大人们要忙着说话顾不上他，那就干脆把两个小家伙都放在自己怀里好了。
    “姑娘，这…小影子还没洗过澡呢。”春莺再次迟疑，以往要在宫里，小主子们别说抱小狗了，就是见到小狗，那也非得隔着一丈远不可。
    当然，宫里也不可能养小狗，尤其是这么一只黑不溜秋的小胖狗，太土了，主子们看不上眼。
    可惜小太子听得懂大人的话，本来就一直低头想要下地继续跟小狗玩，听了周衡这话，更是直接伸手管春莺要：
    “春莺姐姐，给我给我！”
    听到这声“春莺姐姐”，几个虎贲卫都笑了，周衡也笑着示意她：
    “不要紧，小影子一直在王府里精心照料着，春桃把他养得很好，性子和顺，身体也好，没什么问题，你要不放心，就把他之前那身衣服再给穿上。”
    春桃是个可爱的小姑娘，之前自己偶然提了一嘴给小影子穿衣服，没想到她后来竟然真的给它做了一件，而且来的时候还特意给穿上了。
    想来这会儿定是在府里哭鼻子吧？说起来，小影子确实是她养的时间长呢，也不知沈复是怎么跟她说的。
    周衡这话提醒了春莺，加上看几个虎贲卫大咧咧地坐在那里也没什么表示，便真的给小黑狗穿上了那件来的时候被自己给扒下来的小衣服，一番动作下来，周衡怀里抱着小儿，小儿怀里抱着小狗，终于可以开始说沈复的信了：
    “王爷在信里说，皇后娘娘已经派了龙膘卫往西北道去了，昨儿一早出的城，想来是依旧觉得王爷有嫌疑，怀疑他把这个家伙给送到西北去了！”
    周衡先说了对虎贲卫来说最重要的信息，见眼前六人听了都是不禁神色一凛，春莺更是下意识地咬住了嘴唇。
    “不好意思，春莺，我知道你家在西北，”临睡前，周衡找她悄悄商量：“不过这么一来，你可能也要在这里陪我们待一阵子了，万一你现在去西北，一个不慎让龙膘卫的人在路上撞见你，焉知他们会不会认出你来，到时麻烦可就大了！”
    “姑娘哪里的话！”春莺赶紧从地上铺着的席子上坐起身，郑重表示：
    “出来时奴婢就想好了，以后就跟着姑娘帮着照顾太子爷，奴婢虽说不太会做饭，但奴婢会些拳脚功夫…嗯，这样王爷也能少些牵挂，您说对吧？”