    因着早上吃的并不多，又走了半天路，这会儿肚子里已经消化得差不多了，周衡虽然胃里一阵抽搐，却并没有什么吐出来，干呕了一阵，春莺看在眼里，一边帮她抚着背，一边低声在她耳边说道：
    “姑娘这阵子太累了，要么等下咱们回去后给您找个大夫瞧一瞧吧？”
    周衡不以为意，随后用帕子擦擦嘴起身，无力地摆摆手表示自己没事：
    “我打小就害怕看到那种蠕动之物，没事，过一会儿就好了！”
    对毛毛虫的恶心来源于小时候，那会儿自己还在乡下跟着外婆一起过，小学的操场种了一圈梧桐树，每天下了课，大家就会在两棵树中间绑了跳绳玩，或者就在树下拿了小石头划了简单的田字格开始跳房子。玩着玩着，有时冷不丁地就会感觉到脖子上或者胳膊上有点痒，都不用看，肯定是树上掉下来的毛毛虫。
    大部分的同学都习惯了，直接拿起来扔地上，接着自如地挑自己的绳子、造自己的房子。
    但周衡不行，第一次发现自己脖子上有一只毛毛虫的时候简直快疯了，哭着直接跑到办公室跟老师求助，为此连办公室的老师们都知道，“城里人”周衡很怕毛毛虫。
    所以这会儿要不是看在拿了毛毛虫的是个三岁小儿，周衡都怕自己会当场尖叫翻脸。
    不过么，被毛毛虫这么一恶心，周衡倒是想起来，回头也可以教小家伙跳房子之类的游戏，要不然整天关在宅子里也是无趣，对身体也不好。
    可惜目前来看，最安全的可能还是要关在院子里了，毕竟京城的达官贵人们都要到庄子上避难来了，可想而知以后形势定然不太好。
    这么想着的时候，旁边已经走上来有一会儿的侍卫老大，有些无措地问了句：
    “是属下思虑不周，这会儿日头高升，刚才又走了那么久的山路，要么您先寻一个阴凉处坐会儿吧？只是一时半会儿的是下不了山了，京中过来的人，您也知道，万一认出了您和小公子…”
    “我没事，”周衡一边就近找了块石头坐下，一边吩咐春莺继续看着小家伙，又朝他努力笑笑，轻声表示：
    “姨母没事，天太热了，可能有点中暑，坐一会儿就好了。”
    也算是间接回答了旁边一众刚才都有些无措的大人们的疑问。
    小家伙却看着明显有些被吓到了，本来在听到动静后就不再管地上的小虫子，一直眼巴巴地看着周衡，这会儿眼看她坐下，赶紧过来到她跟前要抱：
    “阿瞒怕！”
    看来之前翠微宫跟母亲的骤然分离让他很是没有安全感，周衡虽然仍觉得有些不舒服，却还是伸手用力把他抱起来放在了膝上，一边抵住他额头笑着安慰道：
    “阿瞒不怕，姨母等一下就好了，回去再给阿瞒做好吃的，好不好？”
    但小朋友的感知无法一下子就跟上大人的解释，小家伙这会儿先是在她怀里乖顺地依偎了会儿，后来便扭着身子说要回去，周衡拗不过他，便抬头问旁边一群沉默的大人们：
    “要么，咱们现在下山去？这会儿太阳也确实晒了，咱们出来又没带啥吃的喝的，万一这一整天都是这么个情况呢？总不能咱们就一直在这山上呆着吧？”
    这倒是，侍卫老大想了想，又拉着老二他们研究了下底下镇上的地形，很快决定：
    “那咱们就绕个远道回去吧，只是要辛苦小姐了！”
    照他们的意思，可以不用沿着镇上那条主干道走回去，这样便不用跟那些京城来的车马碰上，不过如此一来就得绕远道，走那些弯来弯去的小巷子，对此周衡一开始还不以为意，只是却没想到，小家伙的不安全感看样子一时半会儿地过不去了，这会儿非得要周衡抱着下山，谁说也不行，连带老五再次提出让他坐在自己肩上也不行，最后周衡只能哭笑不得地表示妥协：
    “那就还是我先抱着吧！”
    可惜，说归说，毕竟不是21世纪，如今的周衡身上穿的可是裙子，走的又是山路，且还是下山的路，于是走了没一会儿就不行了，气喘吁吁地表示得休息一会儿。
    于是在前头开路的侍卫们，在旁边帮扶的春莺，连带在后面密切留意的侍卫们，大家都一起停了下来发愁。
    最后还是周衡自己想出了个法子哄小家伙：
    “阿瞒，姨母实在是没有力气了，山上太难走了，万一摔着你了怎么办？要么这样：你让侍卫大哥抱下去，但是呢，等到了山脚下，姨母可以让你做一件非常好玩的事情，你以前肯定没有玩过的事！”
    “什么好玩的事？”小家伙一半是心动，另一半也是觉察到了周衡确实没有力气再抱着自己，便先问了句。
    “嗯，这是秘密，等到了山脚你就知道了，很好玩的！”周衡生怕他不肯，决定先糊弄过去再说。
    毕竟只是三岁小儿，被她这么一说，反倒是勾起了好奇心，而且从一开始到现在，这位姨母可从来没骗过自己，于是小家伙便朝离他最近的老五伸出手，后者赶紧忙不迭地接过去。
    “那咱们赶紧下山吧！”周衡如遇大赦，这会儿只觉手上发酸，腿上发软，也确实很想回去躺一躺了。
    于是一行人顺利地下了山，到了山脚，小家伙清脆的童音便响了起来：
    “姨母，到山脚啦！”
    “对呀，到山脚啦，”周衡看着眼前这条哗哗流淌的小溪，走过去把小家伙的鞋袜都脱了下来，然后笑眯眯地捏一捏他滑腻腻的小脸蛋，指着那清澈见底的溪水说道：
    “阿瞒，开动脑筋想一想，等下姨母会让你做什么好玩的事呢？”
    “是抓鱼吗？”小家伙挣扎着想要下地，老五抱着他一脸为难地不肯放。
    对哦，这溪水里还有鱼，周衡继续笑眯眯地表示：
    “可以啊，你想抓鱼是吧？等下帮姨母抓几条上来，回头中午给你炖鱼汤喝！”一边示意老五把小家伙给放下来，让他自己走。
    “小姐，这…”侍卫老大见此，同样一脸为难地出声表示：“不好吧？”
    “有什么不好的！”周衡眼看着小家伙脸上露出了些跃跃欲试的期待神情，心里便笃定了，摸一摸他肥白的小胖脚，把鞋袜递给还在为难的侍卫老大：
    “下来吧，阿瞒，给姨母抓鱼去！”