    周衡没想到沈复还给自己写了信，是以当时眼看春莺拆开那床棉被、从里面掏出一堆小儿衣物时还高兴地哈哈大笑：
    “这是沈嬷嬷想的好主意么？也是，确实得防患于未然，这么多小孩子的衣服，别没得给人注意到了，城门口盘查得严么？”
    “城门口明松实紧，奴婢胆儿小，当时确实捏了一把汗，幸亏沈嬷嬷事先安排妥当了，那城门口的官兵只看了看就给放行了，”春莺一边笑着回应，一边又把一个枕头给拆开，从里头摸出了一封信递过来：
    “姑娘，这是王爷给您的，特意交代了奴婢要当面交给您，所以奴婢就学着沈嬷嬷的样子，临时把它给缝进了枕头里。”
    “哎呀！”周衡的第一反应是一边接过信一边拍了下自己脑袋：
    “我怎么就没想到！真是的！”
    说完了，又觉得其实也没什么要紧，毕竟，汤泉镇离京城还是挺近的，又有个小太子在自己身边，沈复定然不放心，如今城门已开，说不定哪天就偷偷过来了，见面总比写信好嘛。
    唉，越说越觉得想他了，还是赶紧看信吧！
    为此，周衡连晚饭都顾不上吃，只交代春莺去伺候小家伙吃晚饭，自己则迫不及待地打开了信封。
    打开信封时周衡的心情还依旧保持着愉悦，不说别的，沈复送了小影子来，阿瞒立马就不再黏着自己了，这会儿正由两个侍卫陪着，在院子里好奇地观察小影子呢，这几天自己一直跟小家伙连体婴似的，今儿一下让他离了身，简直是神清气爽，瞬间感觉得到了解放般。
    只是可怜那两只可爱的小鸡和小鸭，转眼就要失宠喽！
    怀着这样的心情，再看到信封里厚厚的一沓信纸，周衡顿时觉得心情更好了，嘿嘿，阿复他定然也是觉得有满腹的话想要跟自己说吧？可惜自己没想到写信这事，要不然也可以写满好多张纸，别的不说，过城门的事可得跟他好好显摆一下，不过，这里没有笔墨不说，自己那一手鸡爪一样的毛笔字，也有些献丑了…
    春莺见她微笑着低头打算看信，便赶紧识趣地起身出去了。
    可惜，等她费了老大劲，给一心要跟小黑狗同食的小太子喂完晚饭再回来，却发现周衡坐在床边发呆，手里拿着那几张信纸，看来是已经看过信了。
    “姑娘…您…还好吧？”春莺不好意思直接问她信里写了什么，见状只好委婉地问了句，心里有些忐忑，不知自家王爷在信里头写了什么不好的事，居然让周姑娘这般神色，看着还挺失落的样子。
    “春莺，阿瞒吃完饭了？吃得多么？”周衡回过神来，无论如何，两人现在也不算远隔千里，还是得把眼前事先顾过去再说，便叹了口气吩咐道：
    “你去把他们都叫进来吧，我有话说。”
    春莺赶紧应了声：
    “小公子吃得挺好，一碗面条吃得干干净净，上面的煎蛋也吃了，就留了几片菜梗不肯吃，说是不好吃。”
    见周衡点头，便去外头把几个侍卫都叫了进来，小家伙刚跟小影子有些熟悉，一开始还不愿意进门，眼看几个人高马大的侍卫都束手无策拿他没办法，春莺只得蹲下身子轻声细语地哄道：
    “小公子，小影子坐了一天的马车很累了，咱们先让它歇会儿吧，您也先进屋歇会儿，回头等他又有力气了，再出来一起玩，好不好？而且您看，这会儿天都要黑了，咱们先让侍卫大哥帮忙掌上灯好不好？小影子太黑了，看不清楚怎么办？”
    小家伙看了看春莺，又看了看抬头看着自己的小黑狗，纠结了下，最终还是点了点头：
    “那好吧！”
    眼看小太子居然乖乖地拉着这位春莺姑娘的手往屋里走，旁边的几个侍卫来不及表示佩服之情，赶紧也抱着小黑狗跟着进了屋，又眼看周衡已经坐在上座等着他们了，便都默不作声地坐下。
    “阿瞒，到姨母这里来！”周衡招手叫小家伙过去，把他抱上膝，又低头问他：
    “面条好不好吃？”
    眼看小家伙抿着嘴没接话，眼睛则一直低头盯着围在周衡脚边的小黑狗，已经有些摸清他脾性的周衡不禁笑了，跟在座几人解释道：
    “看来今儿是多亏了王爷送来的小影子，要不然那碗面条可不一定吃得完呢！”
    “小姐莫见怪，那帮厨大娘的手艺确实一般，也难怪小公子不太喜欢，”侍卫老大有些遗憾地表示：
    “可惜这地方也没什么正经厨子，只能先将就着了，要么明儿属下去酒楼买点现成的饭菜换换口味吧？”
    “酒楼的饭菜味道也好不到哪里去，”旁边的老五有些感慨地接了句：“唉，小公子吃惯了宫里御膳房做的，别说他一个小孩子家，就是个大人，一时半会儿的也很难适应眼下这等穷乡僻壤的—”
    “老五！”这话被老二给喝止了：“越说越不像话了，什么穷乡僻壤，这里可也是京畿道！再说了，眼下非常时期，小姐已经尽力在照顾小公子的生活起居了，难不成还要大模大样地顿顿上酒楼吃喝、生怕别人不知道你家阔气么？”
    “我不是这个意思，”老五被说得脸都红了，很是不好意思地起身给周衡行了个礼：
    “小姐莫怪，属下不会说话，只是—”
    “哎呀没事的，你们仨的意思我都知道，”周衡见状赶紧打圆场：“都是一心为了这小家伙嘛。”
    眼看几个人都不说话，屋内一时气氛有些僵，想了想，便又主动说了句：
    “要么这样，反正我现在也没什么事，以后还是由我给阿瞒单独做饭吧，咱们自己的，就还是让那位董大娘帮着做！”
    “这…”侍卫老大不知自己该赞同还是反对，说赞同吧，总觉得有些委屈了这位好歹也是千金小姐出身的未来靖王妃，可说反对吧，确实，那位帮佣婆子的厨艺不怎么样，也是有些委屈了小太子爷。
    相比之下，老五就没想那么多，只脱口而出问了句：
    “小姐，您、您还会做饭？！”