    但凡买东西，肯定得让老四去，他会还价，或者还不了价也能坚持再捞点小便宜，这一点周衡如今也知道了，加上又有个春莺一道去，姑娘家心细，起码买的东西不会太差，周衡对侍卫老大的安排很满意，便笑着答应了，又叮嘱他们：
    “如今天气还比较热，多买点易储存的东西，买什么你们自己决定。”
    又取了张大额银票给出门往京畿道那边去打探情况的老二和老五：
    “趁着你们俩今儿出去，帮我把这银票给兑了吧，要是看到有什么干果啥的，也可以买一点回来。”
    买干果？前头王家铺子不就是卖干货的么，干嘛还舍近求远？看来周小姐也是个有脾气的人呐，毕竟是千金小姐，之前那王掌柜老婆的话确实太难听，几个侍卫一对眼神，应了声，各自忙去了。
    这边厢，如今总算是可以欣慰地看着小家伙不再黏着自己，只顾着在院子里跟小影子一道开心地跑着玩，周衡顿觉自己成了无事一身轻的甩手掌柜。
    于是先是好整以暇地看了会儿那几只圈养起来的鸡鸭，又逗了会儿角落里被小家伙冷落的小鸡小鸭，再抬头看了下已经渐渐升起的太阳，只觉浑身说不出的舒爽。
    为此，左右无事，转了两圈后，眼看院子里的小家伙有两个侍卫顾着，周衡甚至还回屋翻看起了沈复整理出来的书，边看边摇头暗自叹息：
    “唉，我说靖王爷啊，你这是想一口吃成大胖子么？”
    估计是觉得小家伙毕竟是太子，沈复虽然在信里也说了，小孩子通常都是要五六岁才开蒙，而且也知道周衡的水平跟这个世界不是很接轨，但看他给送来的书，最醒目的赫然便是不知哪个朝代的几本史书。
    周衡翻了下，里面有些字自己都不认识，又或者说，虽然看着认识，但意思并不是很明白，读着很是艰涩难懂。
    “我就是个保姆，只管养孩子，难不成还让我兼职当教书先生啊！”看到后来，周衡索性把那些书都收了起来，决定自己改天到小镇上去找找看最基本的孩童启蒙读物，最好就是简单的识字帖之类的，想来这镇上的人文化程度不会很高，刚好适合一个三岁小儿，也适合自己教导小家伙。
    沈复在信中其实也表示了歉意，说自己看了下书房，可惜里面并无话本或者神话志怪类的书，这一点周衡也觉得可以理解，毕竟话本之类应该是女性读物，但他家中的两位女性，原先的老靖王妃和如今的沈怡郡主，应该都不是喜欢这种题材的人，神话志怪也是如此，藏书也得看主人癖好，想来靖王府的书房里最不缺的应该是行军打仗或者兵法谋略之类的书。
    周衡便决定自己回头再想办法，实在不行，喜羊羊的故事继续编呗，如今还是做点自己喜欢的事吧，比如说，给小家伙做饭。
    于是等春莺和老四两人雇了辆牛车在中午时分满载而归时，周衡刚好做好了一碗给小家伙的鸡蛋羹和小馄饨，眼看自家小太子大口大口地吃着，一边还夸“姨母做的饭真好吃”，几个人也是都看呆了，没想到这位周小姐竟然真的会做饭，而且做饭的手艺似乎很不错。
    令周衡感到开心的是，春莺和老四居然买到了一只正在产奶的母羊，想来是春莺的主意，毕竟她在王府里见过给小家伙做的羊乳羹和羊乳糕。母羊据说是两人特意出了镇子到外头另一处镇上买来的，那边今日刚好有集市，本来集市要到下午才会散，因怕周衡这边担心，同时东西也确实买了不少，两人便提前回来了。
    除了母羊，粮食自然也买了不少，米面油都备齐了，据说能吃一阵子，此外春莺还另买了几条活鱼，说是昨天来的时候看到院子里有口水缸，刚好看到那边有卖鱼的：
    “姑娘，这汤泉镇地处山间，山货想必不缺，但要吃鱼价格估计就要贵了，奴婢听那货郎说是京畿道的运河里捕来的，想来味道不错。就算咱们一时吃不了，放在水缸里多养几天也是使得的。”
    运河？这话顿时说得其余几人都心照不宣地笑了。
    “怎么了，运河里的鱼吃不得么？”春莺被几人笑得很是不解，一脸疑惑地问道：“刚才听那货郎说，那运河里的鱼可是一绝，还说什么运河水是通京城的，河里的鱼味道也跟别处不同…”
    “运河！运河里坐船！”本来在认真吃着饭的小家伙，不知怎的，忽的抬头插了一句话。
    “对，运河里有船，我们阿瞒还坐过呢，对吧？”看来小家伙的记性还不错，坐船的事记得也就罢了，居然还能记得是在运河，周衡表示孺子可教，回头搞不好背书也很可以，看来确实要去给他找几本书读一读了。
    “小公子，您也知道运河？”春莺先是被小家伙的话给惊到了，转念一想顿时也就反应了过来，有些失望地说道：
    “啊，原来你们去过运河啊？那定是也吃过那边的鱼了？”
    “那还真没有，”侍卫老大摇摇头表示有些遗憾，一边简单地把当时的情况一笔带过：“我们当时眼看就要吃上了，结果出了件事，只得忍饥挨饿地连夜赶到这边来了！”
    “对呀，”周衡也笑着接了话：“所以你这鱼买得挺对的，刚好，之前没有满足的口福，回头就能补上了，这鱼可是运河里捕来的，到时我给你们做！”
    原来如此，春莺松了口气，又不忘告知那卖鱼贩子的话：
    “姑娘，那货郎说，如果还要养几天，记得在水缸上面加个盖子，别回头被哪里来的野猫给叼了去，想来要麻烦几位大哥做个盖子，还得透气的。”
    行啊，本来还打算养一只猫来捉老鼠的，如今却又不得不防着猫来抓鱼了，周衡看一眼小院子，有鸡有鸭有羊还有鱼，可真是富有烟火气息啊！
    可惜没有阿复…