    轻松安宁的气氛，很快就在这间充满人间消火气的院子里消下去了—
    老五第二天早上出发去跟老二会合，但到了晚上，两个人都没回来。
    “小姐放心，老二他们不回来，只能说明那边有情况待查，”侍卫老大对虎贲卫的能耐还是挺有信心的：“他们俩自己不会出什么问题。”
    周衡对此便也不再多问什么，只在给小家伙喂食完了最后一块小小的羊乳糕后表示：
    “我有个想法，如今这院子里咱们养了鸡鸭、种了瓜果秧苗，也算收拾得像模像样了，要是明儿老二他们回来了，然后打听到的形势也不容乐观，要么咱们干脆把这院子给买下来吧，之前只是租着这宅子，别到时人家突然又变卦了，那咱就白忙乎了一场。”
    这是周衡在21世纪时的经验之谈，那会儿刚毕业时，姐姐家说是新买的房子装修缺钱，爸妈便说先支援她，于是周衡便先是跟同学合租，之后等有了点积蓄后又自己一个人租了个小套，毕竟总是自己一个人自由自在地住着比较好。
    周衡睡觉比较警醒，而那位合租的同学谈了个男朋友，后来也住了进来，多有不便。
    为此外婆听到后很是心疼，先是拿出了自己辛辛苦苦一分一分攒下来的老本，又给爸妈那边发脾气，那时候周衡才知道，爸妈这些年居然已经在市区攒了三套房子，而且一套是爸爸单位的分房，所以写了他的名字，另一套后来买的便写了妈妈的名字，最后一套却写的是姐姐的名字。
    周衡听到后虽然觉得不算太意外，但还是难过了好几天，后来还是外婆的话抚慰了她：
    “你姐姐要强，肯定是她逼着你爸爸妈妈改了名字的，囡囡放心，一碗水端平，回头你爸爸妈妈肯定也会给你买一套的！外婆亲自去说，看你妈妈答不答应！”
    其实周衡也知道，外婆再怎么说，她一个农村老太太，都没见过房产证长什么样儿，就算妈妈答应了会给自己买，但买房子又不是随便上超市买东西，到时妈妈只要说如今没钱就能打发了外婆。
    这一点，从后来外婆再也没提起便可知，她老人家定是也知道如今买房子不容易。
    但是周衡也想开了，天底下偏心的爸妈多的是，姐妹间相互竞争的更是多，人活一世，要是老是纠缠于那些求而不得的东西，那这日子就过不下去了。
    再说了，自己还有外婆呢，于是周衡便在电话这一头高兴地附和她老人家：
    “就是，有外婆出马，肯定马到成功！”
    只是因了这么件事，周衡发现自己对买房子这件事多少有些耿耿于怀，于是后来便出现了一件机缘巧合的事：
    某一天，那个曾经的室友跟男友闹掰了，半夜跑来哭着敲门，之后跟她住了一阵子。
    两人有天晚上聊起来，说到了女孩子没有房子所面临的一些实际困难，譬如说跟同居男友分手了、却只能从他租住的房子里搬出来，对此，她那前室友一拍大腿、咬牙切齿地表示：
    “老娘要是有钱买了自己的房子，定要对那贱人大吼一声：‘赶紧从本姑娘的房子里滚出去！立刻！马上！’”
    “对呀，还是有自己房子好！”这一点有点触及周衡心里的隐痛，可惜自己的积蓄不够凑首付，外婆的钱也不忍拿。
    “诶对了！咱俩可以凑钱买一个啊！我问你，你现在存了多少钱？”受了感情创伤的姑娘脑回路都不一样，前室友再次一拍大腿，突然问出了一个周衡从没有考虑过的问题。
    “咱俩可以一起买吗？”周衡一脸懵，她一直以为必须是有法律上关系的两个人才能一起买房。
    “当然可以啊，我跟你说，就我跟那贱人，我们俩又没登记，不也可以一起买房？”说起来两人就是为此而闹掰的：
    “他的意思是他家出首付，然后房产证写他的名字，呸，打得一手好算盘！不过算了，前尘往事如烟，谁的生命里没碰到过几个渣男，不说他了！”
    似是突然觉得此事可行，前室友把腿在床上一盘，两眼放光地表示：
    “我跟你说，当时为了这破事，我们家特意让我去好好研究了下，然后我也才知道，没有法律关系的两人要是一起买房，确实可以，不过还是得事先算好各种关系，要不然会影响后期财产的判定，当然也会影响两人之间的感情，譬如贱人和我。”
    “但是有一种办法就可以避免伤和气：只要房子的产权证上写上购房双方的名字，像咱们这样的，如果还得贷款买房，那么首付可以一人出一半，后期偿还的月供也一人出一半，到时卖了房子就一人一半，清清爽爽，法官都会被感动地为咱鼓掌！”
    一口气说完，还没等周衡回过神来，前室友就第三次拍一下自己的大腿问她：
    “怎么样？你现在能拿出多少钱？咱俩要不要试一下？”
    可以啊，既然什么都是一半一半，房产证上两个人又都写了名字，周衡直觉此时可行，为此也颇有些激动地表示：
    “那我明天再问下老同事，以防万一哈。然后也再问问看现在市面上的行情。”
    “行！”前室友也很痛快：“买房子是大事，总得心里稳妥才行，而且咱俩也算知心好友，别为这事闹得不开心。”
    周衡的速度也快，随后问清楚了情况，两个人便说干就干，找了家中介看起了房。
    说起来，那会儿她们算是阴差阳错赶上了一个入场的好时机，当时刚好是房地产市场的最低谷期，按中介的说法，房价和贷款利率都很美丽，于是两个怀揣美好梦想的姑娘想尽办法凑了三成最低首付，期间前室友管爹娘要来了据说是自己的嫁妆钱，周衡则一咬牙听从室友建议管自己爸妈借了一笔钱，之后两人便如愿买下了人生中的第一套房子，一间参考了众人意见、地段很好的二手带装修中套。
    两人开开心心搬进去的当天，躺在真正属于自己的房间里，抬头看着上面漂亮的水晶吊灯，周衡由衷地表示：
    拥有自己房产的感觉真的是太棒了！