    春莺其实并不想回西北，虽说之前刚到京城的时候确实有些想念家中的父母兄弟，但毕竟在宫中已经呆了几年了，连带现在脑海里的爹娘印象都有些模糊了，加上在宫中耳濡目染的，心思早非当年那个西北傻愣愣的姑娘所能比的了。
    如今又生逢其时般地目睹了一场惊天宫变、帮忙带着小太子逃出了翠微宫，虽说大功劳自然是靖王爷和眼前这位周姑娘的，但春莺早想明白了，与其有些前功尽弃般地回到西北、回到那个已然变得陌生的家，还不如努力留在京城搏一个前程。
    别的不说，如今自己年纪也大了，虽说是从京城回去的，但两眼一抹黑地让爹娘给自己找个人家给嫁了，不说能不能找到个好的，春莺自己也不甘心。
    五个堂堂虎贲卫，都能尽心尽责地留在这个农家小院里当个看家护院的，为了啥？还不是为了以后的从龙之功？
    那说起来，自己如果就此留下来帮着周姑娘一道照顾太子爷，功劳也少不到哪里去吧？
    毕竟，照周姑娘所说，王爷在信里说了，让她带着太子爷在这汤泉镇上做好长住的准备，说既然太后和三公主那边如此有恃无恐，想必中南道那边的兵马不日就会到达京畿道，甚至很快就会到达京城。
    而西北那边姜皇后又派了龙膘卫前往追寻小太子，稳妥起见，最好还是躲在这四面环山犹如世外桃源般的小镇上比较安全。
    当时听完周姑娘的话，那侍卫老大比较稳重，并没有跟周姑娘之前说的那般开始商量后面的安排，只在静默片刻后说了句：
    “小姐恕罪，此事有些突然，又事关太子爷，属下今晚可能要先跟几个弟兄好好讨论一下，明日一早再跟您禀报属下几人的想法。”
    “自然是要好好讨论一下，”周衡听了后也不禁叹了口气：
    “不瞒你们几位，刚才看到王爷的信，我也是…颇有些不知所措。要知道，我本来是打算往中南道那边去的，原因主要是那边有个王爷的长辈，想去投奔他，不知道你们有没有听过，先帝时的禁卫军统领贺佐举。”
    说到这儿顿了顿，如愿见到几个侍卫脸上浮起震惊的表情，看来应该都是知道的，或者说，禁卫军统领这个头衔还是管用的，便又给他们解释道：
    “贺叔跟王府有些渊源，是以先帝驾崩后便住在了王府里，反正府里也就靖王爷父子两人。后来老靖王爷过世，他出门散心，去了很多地方。王爷除服那会儿，贺叔给王爷送了信，说是喜欢中南道什么桃花江的美景，又说那边的吃食味道也合他胃口，要在那边多住些时日，这一住，不曾想，便住到了如今。”
    这些话其实是周衡临时想出来的。
    沈复在信里自然是如实跟她说了贺叔来信之事，说之前就已察觉到中南道兵马异动，因着怕暴露，加上毕竟牵涉到军事机密，贺叔也是堪堪到了前几日大军开拔前不久才得知，而那天已经是八月十六，京城门紧闭的第一天。
    想来起码在明面上中南道总督还是要做一场戏给世人看的。据说他在一大早就跟底下官员们说了皇帝遇刺驾崩一事，说此事太过蹊跷，加上城门紧闭、太后母女俩音讯全无，他实在担心，便打算派一些人往京城这边来，想早早在城门打开时知道实情。
    据贺叔在信里跟沈复说，当时那位总督这么一宣布，中南道很快就炸开了锅，大部分的人都很是担忧太后母女安危，说什么“一荣俱荣，一损俱损”，强烈要求总督派人过来。
    “一荣俱荣，一损俱损”，这个道理周衡也明白，不管中南道那边的官员百姓是否真的担忧太后母女安危，但被总督稍微一煽动，又提了这么个原由，想必派兵一事就水到渠成了。
    当然，派兵的初衷说起来只是为了打听京城这边的消息，以及事到临头的保护太后母女安危，只是中南道那边绝大部分人肯定都不会想到，京城皇宫里的事，根本不是他们想象的那样。
    而中南道总督派出的所谓的“一些人”，自然也不是真的就那么一些人，据沈复说，贺叔在信里的语气有些焦虑，说据他多年的经验判断，中南道那边的很多情形都验证了，这次可说是倾巢出动来对付京城这边，誓要一举拿下它。
    “王爷跟我说过，贺叔早年间曾跟着老靖王爷在西北带过兵，中南道那边的情况判断想来不会错，”周衡是这么跟五个虎贲卫解释的：
    “何况，咱们从常理来推测，三公主如要称帝，也得师出有名、外加防着其余地方的人，是以中南道那边的兵马下手得快，最好是在大家还没反应过来要支持谁之前就攻下了京城，这样才有胜算制住姜皇后、顺利回归皇宫，你们说是不是？”
    “说起来，这倒也解释了为何那日三公主在杀了神策军的那位大统领后，依旧不慌不忙地跟太后两人坐船远去。想来她们是算准了苏鹏飞会赶来控制住局面，而且也确实不用着急，反正中南道那边的大军已经在快速赶过来了，她们走快点还是浪费呢。”
    这话说得几个虎贲卫都不禁点头。
    如此，周衡算是把沈复信里的意思给差不多交代清楚了，说话间，也基本让自己的心里接受了要在这个简陋的农家小院里长住一阵子的事实。
    既来之则安之呗，为此，在头一天晚上听了春莺的明确表态，又在第二天早上听了侍卫老大的禀报：
    “小姐，属下兄弟几个昨儿晚上商量过了，确实，如今最好的办法还是按兵不动，那咱们就听王爷的，且在这汤泉镇先安顿下来吧！”
    “不过，既然要在此地久住，属下是觉着，咱们也得多了解下外头的局势，要么今儿个还是让老二和老五出去转悠转悠，然后老四，嗯，要不再麻烦下春莺姑娘，一起再到外头去看看，看能不能多买点粮食之类的回来…”