    周衡是想要小家伙把手也伸进水里，好好放开手脚玩一玩。
    几个侍卫也是这几年来难得有这么轻松开心的时候，毕竟都是年轻人，为此在听了周衡的话后居然真的开始在水里认真抓起鱼来。
    毕竟是虎贲卫，身手还真不是盖的，侍卫老大更是眼疾手快差点徒手抓起了一条大鱼，可惜鱼鳞湿滑，那大鱼又挣扎得厉害，眼看平日里沉稳的侍卫老大一声低喊，随后大鱼在空中飞过一条抛物线，之后“啪”的一声落入水里溅起一堆不小的水花。
    与此同时，本来在溪边默不作声看着的春莺控制不住地尖叫出声：“啊，鱼—！”
    这一幕逗得水里的人都哈哈大笑，为此两个刚好从路边经过的樵夫看不下去，还友情借出了一个头上戴的竹笠给侍卫老大。
    还别说，毕竟人家是这山间小镇的土著，有实际生活经验，那锥形的竹笠看似专为夏日设计，因此，为了保证透风不闷，上面其实是镂空的，布满了一个个小洞，在水里一过，鱼儿们就留在滤了水的头笠里了，端的是捞鱼的好工具。
    侍卫们也觉得有意思，挨个儿试了下，果然成功地捞到了好几条鱼，为此还特意挑了条小的献给他们的小太子爷把玩，结果这么一来便成功地激发了小家伙的兴趣，一直待在水里不肯上来不说，到后来更是让老五扶着他直接站到了那大石头上，大声地指挥着几个侍卫往他指的地方去捞鱼。
    周衡喊了他好几次下来，都被无情地拒绝了：
    “不要，我要看捞鱼！”
    “咱们家里也能捞啊，水缸里养着鱼呢，先回家好不好？”周衡试图诱惑他，但在天然的这么一条溪流面前，水缸已经不具备任何吸引力了，小家伙听了连头都不抬，直接答了句：
    “不好！”
    两人正这么拉扯着，侍卫老大忽的手一抬，说了句：
    “有马车过来了！听着还不止一辆！”
    马车？按说马车不会到这溪边的小路来啊？周衡心里一紧，看了下地形，自己这边应该不会过来的，就是条山边的羊肠小道，那就应该是另一边那条看着稍微宽一点的土路了，看着路也还算平整，马车估计可以走，便赶紧喊了句：
    “都转过身来吧，朝我这边！”
    一时来不及从水里出来，只能如此了，好在如今大家都是一身普通人家的穿着，不至于引人注目。
    可大石头上还站着个最不应该惹人注意的小家伙，还白白嫩嫩很是可爱，周衡只得又赶紧喊老五：
    “快把他给抱下来！”
    “不要！”小家伙正玩得高兴呢，哪里肯下来，乱扭着身子不肯让老五抱。
    如此关头，周小姐都发话了，自然不能由得他一个小人儿闹，哪怕他是太子爷，老五心一横，手一紧，直接抱着他往溪边走。
    小家伙还从来没受过这种待遇呢，顿时开始乱踢腾闹开了，刚好老五在水里踩着块青苔，脚一滑差点摔倒，幸亏旁边的老四眼疾手快给扶住了，饶是如此，大家也都吓了一跳，偏偏这时候旁边的春莺还说了句：
    “姑娘，已经有马车过来了！”
    “那先让他在水里再待会儿吧！”周衡无奈，万一小儿哭闹，反倒更加惹人注目。
    小家伙却以为自己这一场闹得逞了，洋洋得意地又下了水，还讨好般地朝周衡笑笑表示：
    “姨母，这里好多鱼！”
    好多鱼你个头！周衡朝他跟前扔过去一块小石头。
    溅起的水花却让小家伙更来了劲，以为周衡是跟他玩，居然开心地“咯咯咯”笑起来，一只手被老五拉着，便一边笑一边试图弯腰用另一只闲着的小胖手朝周衡泼水。
    只是这么一来却忘了手里还抓着条小鱼，手一松，那本来已经半死不活的小鱼绝处逢生重新落回水里，鱼尾一摆一眨眼就没了踪影。
    “我的鱼！”小家伙顿时急了，下意识地蹲下来想往水里抓，好在老五眼疾手快给拉住了，饶是如此，衣袖和裤子都已经湿得差不多了。
    “没事没事！”周衡见状哭笑不得，又怕小家伙因此哭，只得摆手赶紧表示安慰：“那你快上来吧！”
    可惜，这是小家伙出生后头一次玩得这般开心，一听周衡说没事，便又赖着不肯上来了。眼看马车已经一辆接着一辆地出现在了对面的路上，周衡只得随他去了，自己半转过身跟春莺说话。
    可是也不知怎么的，都好一会儿了，眼看马车还是源源不断地过来，眼看太阳已经到了头顶，周衡觉得不能再让小家伙在水里玩下去了，便一边用帕子遮挡着自己的半张脸假装遮阳，一边喊水里的小家伙：
    “阿瞒乖，快上来吧，咱们要回家吃饭去了！”
    小家伙今儿确实是玩疯了，尤其在经过差点扑到水里又被捞起来的“痛快”刺激后，听到周衡这一声喊，第一个反应居然是立马蹲下来不走：
    “不要回家吃饭，要玩水！”
    好吧，这次是所有的衣服都湿了，包括上衣和裤子，害得抢救不及的老五一边手忙脚乱地把小家伙从水里抱起来，一边很是内疚地请罪：
    “小姐恕罪，属下一时没能反应及时—”
    “不用不用，”小孩子家的心思自然是让人防不胜防的，周衡一笔带过，只管朝那还在挣扎着不肯就范的小家伙大喝一声：
    “阿瞒—，听话！”
    这一声喊声音挺大的，小家伙从来只见过笑眯眯、轻声细语的姨母，见她这般，倒是嘴一瘪，很是听话地不挣扎了。
    于是一行人总算是上了岸回家去了，却不知，那些排着队往前赶路的马车里，这会儿正有个老太太悄悄地掀起了一角窗帘往外看。
    那一声“阿蛮”的声音可太熟悉了，可惜那两个隐在几个男人中间的姑娘身影看不太真切，对了，有个男人怀里还抱了个孩子…
    “母亲您看什么呢？”旁边的儿媳妇一脸愁容地说道：“这里是条乡间小路，路上估计有灰，回头您该咳嗽了！”
    儿媳妇也是孝顺，老太太放下帘子，底下攥着的手也慢慢松开，嘴里则若无其事地答了句：
    “外头是条浅溪，没什么灰，就是日头晒了些，没事！”