    眼看旁边的孙女眼神迷离地看着远方，一副魂不守舍的样子，周太夫人是过来人，哪里还有不明白的，只是毕竟是自己跟前长大的，除了再次感叹女生外向，也只能做出一副怒其不争的样子强行打断了她的遐思：
    “祖母今儿过来，本来只是想要看看到底是不是你，这两天思来想去的，还以为只是人家靖王爷担心京城局势有变，提前把你送到这偏远小镇来躲避一阵子，不想背后竟然还有这般惊天之事！哼，合着他靖王府的前程要紧，此等大事，要不是你那声喊，我和你母亲还被一直蒙在鼓里，哼！”
    两个“哼”字，明确表露了心中不满，而且对沈复的称呼也直接改成了“靖王爷”，看来老太太还是挺有意见的。
    但这事要是光让沈复背锅，周衡觉得也不公平，里面的各种客观原因太多了，便又好声好气地给她大致讲了下前后经过，中间只略过了自己会游泳那件事以及带着小家伙从水城门出来的经过，含糊说成了沈复早就有所准备，信不过别人，无奈之下只得让自己乔装打扮进宫去接应小家伙，这次出来也是，趁着城门一开，便让自己赶紧带着孩子出来了。
    好在周太夫人并没有太过留意这些细枝末节，她的心思早已被太后母女和皇后这三个女人的胆大包天给深深地刺激到了。
    饶是对皇权争斗有一定的心理准备，对死去的皇帝居然跟年轻继母有染一事虽感唾弃也不算太过意外，毕竟皇帝这些年待三公主这位幼妹一直视如己出，长春宫的姜皇后又一直避慈宁宫太后锋芒，宫闱秘事嘛，就算没在场，谁也能想象得出来，只是当年先帝都没说什么，大家彼此也就心照不宣罢了，反正三公主总是他们陈家的人。
    是以在听到太后母女居然心狠手辣到直接把皇帝跟三位成年皇子给杀死在了太液池里，因着这几日进宫哭丧外加坊间秘密传闻，虽然缓了一缓，周太夫人觉得自己也能承受得住，想当年，那位跟武帝情同亲姐妹的昭怀公主，不是也曾有人说是差点被文帝那位堂哥给看上了吗？要不然昭怀公主的父亲康王爷会莫名病死在大相国寺？甚至搞不好武帝跟亲哥文帝决裂夺位，当然，史书上写的是兄长禅位与她的粉饰佳话，其实也有很大原因是为了这位跟她情分匪浅的堂姐吧。
    花了些时间才缓过来的周太夫人，一直紧紧地攥着旁边孙女的手，以为这已经是最刺激的部分了，但是等到听说姜皇后居然后来居上，竟然胆大包天地直接跟禁卫军统领秦植海怀上了孩子，并且想要借此扰乱皇家血统、让腹中那还不知是男是女的私生子上位，却是被刺激地直接站了起来，并且脱口而出骂了句：
    “苍天哪，猪油蒙了心，这可是要株连九族的大罪啊！”
    “哎呀祖母，您稍安勿躁、稍安勿躁哈！”还好旁边守着的两人都是心腹，这荒郊野外的也无人经过，饶是如此，春莺和那心腹嬷嬷也是不约而同地往外又走了几步，并且眼神警惕地向四周不停张望。
    周太夫人听了没说话，站在那里看着远处的青山绿水默然了好一会儿，随后才拉着周衡又重新回去坐在那树下的石头上，叹了口气说道：
    “听你这般说了来龙去脉，是祖母想岔了，此事不怪沈复。他们沈家历代忠臣，既然知晓了这等黑心事，他是靖国军统帅，不能辱没了靖王府几代的荣光，也不能对不起梁娘娘临终之托，只是…唉，阿衡，祖母的小阿蛮，却要苦了你了！”
    一边说，一边就落下泪来。
    眼看着一个老人为了自己而落泪，周衡不禁也难过起来，只得低声安慰她：
    “祖母您别这样，我在这里过得挺好的，安全自不必说，来之前阿复给了我很多银票，加上还有您之前给的，养个孩子又不费劲，还有春莺帮我。哦对了，我们还雇了婆子帮着做饭打扫卫生，可惜不能请您去我们住的院子看看，虽然地方是不大，但我们养了花养了鱼，还给阿瞒买了头母羊，他不是还小嘛，之前在宫里是有乳母的，眼下只能给他喝羊乳了。”
    “好好，”周太夫人见宝贝孙女也快要被自己惹哭了，赶紧努力平复了下心情，擦擦眼泪强笑着表扬她：
    “我们家阿衡自然是个能干会过日子的，哼，真是便宜他们沈家了！想当初—”
    想当初也确实是自家这不争气的孙女上赶着要嫁给人家沈复的。
    想到此，周太夫人只得住了口，继续刚才的话题：
    “以防万一，你们住的地方祖母就不过去了，今儿咱们祖孙俩能这么见上一面已是难得，来之前祖母生怕你母亲藏不住事，就没跟她说。本想着万一真的是你，回去再跟她说，让她自己过来一趟亲眼看看你好放心。只是如今知道了你们这般情形，少不得，回去还是得继续瞒着她。别万一她知道了就不管不顾地过来瞧你，到时再让有心人瞧出什么端倪来，那可就因小失大了！”
    “阿衡，祖母知道你如今不易，你别怪祖母狠心，眼下我们不给你添乱就算是帮你了，唉！”
    说完了，老太太重重地叹了口气，又接着拿帕子按住了眼角。
    “没事没事，祖母我挺好的，你们真不用担心，”周衡发现自己对眼前这位老夫人其实还是挺有感情的，见她眼睛都红了，心里也很是不忍，便故意笑着在她跟前转了个圈表示：
    “您看，我不是挺好的嘛，这汤泉镇青山绿水跟世外桃源似的，虽说不能跟咱们庄子上相比，但好歹如今我是什么事都不用操心的人呀，趁孙女现在还未长胖，您再多看两眼！”
    “小阿蛮又淘气了不是！”周太夫人心知自家孙女是在彩衣娱亲，本想就此作罢不再多说什么，只是听到最后，忽的想到一事，便又严肃地拉住了周衡，低声问她：
    “差点忘了，你如今这身子…”