    儿媳妇的心思不在婆母身上，听了她的话，又见她合眼凝神不知在想什么，便管自己低声跟旁边的心腹嬷嬷继续说话：
    “本来我还想着不急于这一时，那么一大家子人，哪里想到，今儿还没出城门就被堵了，那会儿也就卯时中吧？还以为咱们算早的呢，结果路上竟然都是车！京畿道那边倒是没堵，毕竟是官道，又没人，没想到到了这山间小镇，居然又给堵上了，还好有这么一条偏道，路是不太好走，不过总好过没法走，想来傍晚之前总能到庄子上了。”
    “可不是！”那心腹嬷嬷一直跟随老夫人，自认这些年也跟着她学了些眼力，只是昨儿晚上吩咐赶紧收拾下细软说要往庄子上来时，心里还是有些不以为然的，觉得老夫人有些谨慎过头了，到庄子上住一阵子自然可以，如今秋高气爽的，瓜果也熟了，确实是好时候，往年也会来住一阵子。
    只是如今算是国丧期间，本来老人孩子静悄悄地出来也说得过去，老夫人却发话说把要紧的细软都带上，说句不好听的，这可是京城啊，又不是什么边城要塞，如此防备，这是做好三公主那边要破城而入乃至秋后算账的准备了么？
    可那也只会是针对宫里头的皇后娘娘吧？怎的自家府里的女眷就要如此惶惶然出城避险了？而且还带着细软，一府人浩浩荡荡的，反倒惹人注目了。
    结果万万没想到，今儿一大早动用了府里所有的马车，老夫人带着夫人和几位少夫人并几个小公子出了门，就照夫人所说的，刚出了巷子转到大街上，就惊讶地发现，街上竟然车水马龙，就跟大家约好了似的，看样子都是要出城。
    为此，嬷嬷也是感叹：
    “早上出来时，奴婢不是还让人去买那家‘汤官包子’么？想着路上当做干粮，几位小公子也爱吃，结果小厮足足等了小半个时辰才买到，回来时满头大汗的，说店外头都是人，买包子都跟打架一样，他家伙计忙得脚不沾地，那蒸笼一路从厨房抬出来，还没到柜台前就给一抢而空了，都是一大笼一大笼的买，银钱直接往那柜台上扔。”
    “还有这事！唉—，想来都是赶着出城的人家，”夫人一声叹息，拍了拍那嬷嬷的手道了声：“多亏嬷嬷你做事仔细，后来路上虽说也有卖吃食的，价钱贵倒也罢了，看着却是要赚黑心钱的，眼看着咱们这午饭也只能在路上吃了，那家‘汤官包子’味道是真不错，别说几个小的知道了要嘴馋，眼看这都快午时了，我都有些想吃了。”
    那嬷嬷听了便赶紧动手打算拿旁边的食盒，谁知本来闭着眼睛的老夫人这会儿却睁开眼言简意赅地说了句：
    “你们吃吧，留个一层。”
    这话说得其余两人面面相觑，老夫人却又闭上了眼睛，不知在想什么…
    马车渐渐远去，这边厢，回到宅子里的一行人从给他们做饭的帮佣婆子嘴里得知，因为从京畿道那边过来的马车实在太多了，这汤泉镇的主干道不够宽，路边又有好些人在看热闹，一个不慎便有人被马车轮子给轧了脚，接着后面又有马匹不知怎的受了惊吓，导致马背上的人给摔了下来受了伤，于是一片忙乱里，马车们便给堵在了大街上。
    眼看主干道给堵得水泄不通，后来便有衙门的人闻讯赶来，最终想出了个引导大家走溪边小路的办法，只是那小路得慢慢行走，所以现在主干道上还有马车在等着呢。
    原来如此，难不成京中已经感觉到不对劲了？周衡便试探着问那婆子：
    “如今刚过了中秋，又还在国丧期间，按说京城里的贵人们不应该这时候过来呀？”
    “可不是！”那婆子过来的路上听了一耳朵的小道消息，正愁无人分享呢，眼看春莺已经带着那小公子去换衣服了，几个侍卫也都分头做事了，便一把拉着周衡到了厨房角落里，压低声音跟她说道：
    “吴小姐，虽说你在这里住一天，老婆子我便能赚一天的工钱，可我瞧着，如今这情况，你又带着个孩子，还是得早做打算。”
    “为何？是这镇上出什么事了吗？”周衡做出一副震惊的样子。
    “唉，吴小姐，不是这镇上出事了，要只是这镇上出事也就好喽，”那婆子一看，果然是个不知哪个富户家里娇养大的小姐，平日里定然两耳不问外头事，反正有底下人给操心着，这几日她也看出来了，几个人高马大的侍卫里，还是有个带头的管着事。
    不过这吴小姐性子好，为人也大方，给的工钱比别人家多了不少，自己可得提醒提醒她，便又耐心地给周衡解释道：
    “应该是京城那边出了事，这些贵人可都是京城里赶过来的，要往山那边的温泉庄子去。”
    “那些温泉庄子，这种时候其实一般用不着，而且贵人们以前也不大往这边走，刚才过来的时候我顺耳听了些路边大家伙儿的议论，都说肯定是特意绕道过来的，既如此，事情肯定就不对了！”
    “吴小姐，你想啊，宫里头的皇帝老儿刚死，眼下这帮贵人却一窝蜂地要到山里头的庄子上来，这是什么道理？老婆子我是觉得，定然是几位皇子为了皇位打起来了，这底下的人啊，一时也不知该跟哪个、该劝哪个，还有的说不定以前还得罪过哪位皇子，一看不对，哎呀，那皇子这次可能要登大位了，得，赶紧脚底抹油先溜了！”
    “反正那些庄子外头便是跟咱们这里一样，山高林密的，到时真要打起来，往山上一躲，一时半会儿地也抓不到人！”
    这都什么跟什么呀，哪里还有什么皇子，周衡听得哭笑不得，又不好意思跟她说明实情，便只得装模作样做出一副受教的样子，诚惶诚恐地点头表示感谢。
    之后想了想，叫了侍卫老大过来商量：
    “有空咱们也到外头去听听大家都是怎么议论的…”