    两个老妇人都衣着朴素，喊话的那位一声灰色衣裙，扶着她的那位一身深褐色衣裙，衣裙料子很一般，头上没什么发饰，看上去跟这镇上的老年妇女打扮差不多，只是许是太阳晒，两人都拿了块帕子挡在脸前，让人看不清楚面容。
    而且那老妇人喊话时，可以听出她的声音是刻意压低的，伴着溪水的“哗哗”流淌声，周衡虽觉得这声音有些熟悉，只是那老妇人只喊了一声，一时间听不清没法分辩。
    “难道是这镇上的人跟我打招呼？”周衡心下狐疑，一边赶紧警觉地看了下周围，这会儿时近中午，太阳确实挺大的，路上一个人都没有，那两个老妇人身旁没什么人，这会儿也没什么风，旁边的山林里看着不像潜伏着什么人。
    但想想又觉得不对，除了那个每天来做饭的帮佣婆子，镇上其他人按说没有谁见过小家伙，更不可能知道他叫阿瞒。
    而底下溪水里的小家伙这会儿见那老妇人喊了声“阿瞒”，又见两个侍卫已经一左一右警觉地把他给挡住了，以为是在叫他上岸，着急地抱着老五的腿仰头表示：
    “阿瞒还要玩！”
    周衡注意到，听到小家伙这一声喊，那喊话的老妇人明显也愣了下，随后估计是感觉到了什么，叹了口气放下了眼前挡住大半张脸的帕子，然后朝着自己颤巍巍地喊了句：
    “阿衡，是祖母！”
    这话一说，加上那太阳底下露出的真实面容，周衡顿时大松一口气：
    竟然是周太夫人。
    不过毕竟是自己名义上的亲祖母，如今又这么亲自过来了，也不知是怎么过来的，看着阳光下老太太的苍老面容，又见她继续朝自己挥手，赶紧应了声，然后不知怎的心头一热，竟然忘记了这个世界的禁忌，一把拎起裙子打算脱鞋下水。
    “哎呀姑娘！”旁边幸亏还有个春莺跟着，这会儿眼疾手快一把蹲下帮她压住裙角，低声说了声：
    “使不得！万一路上有人来呢？还有，水里还有两个侍卫大哥呢！”
    “哦对对，瞧我，看见祖母一时太高兴了！”周衡赶紧为自己辩解掩饰，不过她这一番动作落在对面两个老太太眼里，倒是不约而同地拿帕子按住了眼角。
    周太夫人更是哽咽着朝周衡喊了句：
    “好孩子，别急，那边有座桥，咱们去那边碰头！”
    随后手指着路的另一头指了指，想来是从那边过来的，周衡便又赶紧应了声，随后提了裙子就往所指的方向疾步走去。
    她这么一走，顿时把个还在溪水里的小家伙给急坏了，赶紧伸手要老五抱自己去追周衡，一边还不忘着急地朝她喊道：
    “姨母不要走，阿瞒乖，阿瞒不玩了！”
    “哎呀，倒是把我们家阿瞒给忘了！”周衡一听赶紧止了步，转身笑着安抚他道：
    “放心，姨母会等阿瞒的，不要急！”
    如今这小家伙说不定还有翠微宫的阴影，可不能吓唬他说自己要走了，小朋友还是很需要安全感的，这一点，周衡自认深有体会，小时候每次爸妈回来，一旦自己不听话，便会吓唬自己说要走了，这也是自己长大后对爸妈不太有感情的原因之一，那时自己还不懂事，每次爸妈走了都会哭着问外婆是不是自己不乖，害得外婆都心疼不已。
    周太夫人见她这般动作，也赶紧停下来安慰水里的小家伙：
    “对对对，我们大家都会等您的！”
    说着话，手却紧紧地按住了旁边扶着她的那位老妇人。
    “老夫人，咱们先慢慢往前走吧，她们年轻人走得快，您别激动！”旁边的嬷嬷手都在颤抖，却仍极力控制住自己。
    “对，咱们先往那边走。”周太夫人一边用帕子按着眼角，一边努力平复着心情。
    这边厢，周衡先等着老五抱着小家伙从水里上来，随后一行人便沿路往同一个方向走去，果然，走了一会儿后便看见了那座周太夫人所说的所谓的桥。
    严格来说，那并不是一座桥，充其量只是两根树的躯干搭在一起，一根是路边不知何时倒下来的，根部还有部分在土里，看着依然是活的，树干上还满是绿枝。
    另一根则是有人给不知从哪里拖过来的，上面已经光溜溜的没什么枝叶了，两棵树就这么一上一下略有些交叉地横过了溪流，底下溪水悠然流过，倒是一点都不受影响。
    周太夫人差不多同一时间到达，之前没细看，如今看清了，发现并不是桥，居然只是两棵树，赶紧叫那一头的周衡止步：
    “阿衡，这树可过不得，没事，祖母是坐马车来的，要么咱们就去镇上找家茶室坐一坐吧？”
    周衡听她这般说，往后头看了看，却没看到有什么马车，心知这位周太夫人心思缜密，她能把马车给打发得远远的，就这么带着个心腹嬷嬷一路走过来，加上身上又穿得跟家中粗使婆子似的，定然是不想惹人注目，那去镇上找家茶室肯定不是她心中所想。
    当然，自己也不想去茶室，且不说小家伙到时一定会嚷着要跟着去，到时自己这外来人口，带着两个粗使婆子打扮的老太太，万一落在什么有心人的眼里，那可就不好说了。
    前两日三公主不是还派了人过来拉拢人心么，谁知道如今还有没有？
    何况如今两人都近在咫尺了，这树桥看着很容易走过去不说，就算一个不慎滑倒了或者摔了下去，无非也就是一条小溪，一点事儿都没有。
    便笑着朝周太夫人摆摆手表示：
    “祖母不用担心，这树桥很容易走，我让春莺拉着我就行，而且下面的溪水很浅，刚才您也看到了，阿瞒这么小个人，也能站在水里，没事，我这就走过来！”
    周太夫人听了，便笑着朝春莺点了点头示意，说了声：
    “有劳春莺姑娘了！”
    春莺宫中多年，礼仪方面没话说，听了这话便赶紧行了个礼表示：
    “老夫人您太客气了！”
    随后便走在前头先上了树，周衡见状便也赶紧跟了上去…