    “祖母，是阿衡啦！”周衡以为老太太年纪大，刚才又听自己喊了好几声“阿瞒”，口误了，便笑着提醒了她一句。
    “淘气，祖母当然知道你是阿衡！”周太夫人慈爱地看着眼前的孙女，有心想要替她拢一拢看着略有点毛躁的头发，手刚抬起，眼看她头上只一个简单的发髻，确切的说就是个随意挽就的道姑头，旁边插了支同样朴素的簪子，银制的钗身略有些粗糙，顶端一颗成色浑浊的碧玉珠。
    倒是挺符合眼下阿衡的处境，只是，唉，再看一眼不远处站着的那位春莺姑娘，两人一般的打扮，只一个是粉色衣裙，一个青绿色衣裙，衣料普通，发饰简单，要搁京城里，简直连靖王府的大丫鬟都要比她们俩来得体面。
    可阿衡分明是小姐啊，周家唯一嫡出的心肝宝贝般的孙小姐啊！
    这么想着，周太夫人又觉得心酸起来，连带越看越觉着，自家孙女如今清减了不少，身形明显消瘦不说，脸也瘦了一圈，连带那双本来就大又黑亮的杏仁眼，如今看着更大更黑了！
    想到她这半年来的遭遇，想到自己之前教她的那个上不了台面的法子，再想到她如今因此而不得不帮着沈复做的这等惊险之事，好好的一个清纯娇憨的娇娇儿，如今却要过着这等艰辛的日子，一时间，老太太如鲠在喉，嘴张了张，却愣是说不出什么话来。
    相比之下，周衡自然是没有周太夫人那等复杂的情绪，只顾着高兴地张嘴就问自己最想问的事：
    “祖母，你是从京里来的吧？可知道阿复那边情况如何？”
    这一问，老太太心里的伤感情绪顿时消下去不少，都说女生外向，还真是没说错，顿时怒其不争地打了下周衡的手背，嗔了她一句：
    “你这孩子，祖母这般过来，你倒好，不问你母亲，也不问你父亲，连你以前最疼爱的小侄儿也不多问了，就知道问你的阿复！”
    那是因为我跟他们不熟啊，而且小侄儿叫什么名字我都已经记不得了，周衡不好意思地讪笑着表示歉意：
    “我想着既然您老人家都找来了，家中应该没什么事，就、就想着先问阿复那边了，他那边的事情如今还是比较大的嘛。”
    时间不多，周太夫人不想继续说她，何况刚才已经确认了那位小太子，这里面多少的曲折还没来得及问呢，阿衡她挂念沈复也是在情理之中，相比之下，周家一家人的安危确实不是最要紧的。
    想到此，周太夫人便看了下站在不远处的心腹嬷嬷和那位春莺姑娘，叹息道：
    “阿衡，你道为何祖母今日能找到你？前几日不是有很多马车从这镇上经过么，咱们家的也在其中，如今想来，真是老天保佑，那日刚好你们也在这溪水里戏耍，不过不是祖母说你，怎么行事这等大胆？”
    周衡被她这么一说，顿时也紧张了起来，赶紧跟她确认：
    “祖母，那日你是看到我认了出来才找过来的？那、那不会还有别的人家的，也看到我了吧？按说那日我们见有马车过来，还特意让侍卫们挡住了阿瞒，我自己也是刻意低头还用帕子遮掩了，怎的还是被认了出来？”
    那就糟糕了！
    “你别急，怪祖母没说清楚，”周太夫人来之前是想明白了的，见她一脸紧张，赶紧安抚道：
    “那日祖母一开始也没认出你，何况还隔了条溪，我和你母亲又坐在马车里，本来是不会注意到你们的，只是那会儿你不是喊了句‘阿蛮’嘛，声音有点大不说，这‘阿蛮’二字，祖母可是再熟悉不过了！”
    “别的人家，祖母也想过这个情况，你放心，当时大家都是从京畿道那边绕道过来的，大清早出门，坐了半天马车，一般都顾不上看外头了，何况你们这副打扮，跟这镇上的人一般无二，且谁也没想到你还活着，就算看到那么一两眼，也不会多想。”
    “祖母今儿过来，也是这两天一直在想当时你的那声喊，声音像你不说，喊的又是再熟悉不过的‘阿蛮’，越想越觉得是你，这才下了决心找过来的。”
    “阿瞒”怎么了？再熟悉不过？难道周家也有个人叫“阿瞒”？不会是某个自己名义上的小侄儿吧？那倒是解释了当初自己为何脑海里突然浮现了这么个名字，估计是原身残留的深刻记忆。
    不过本着这种事情还是轻易不要询问以免露馅的好，周衡只嘻嘻笑了笑表示：
    “那是，祖母自然熟悉！”
    谁知这话竟然说到周太夫人心里去了，笑着轻拍了拍她的脸蛋又嗔了句：
    “小没良心的，当初也不知道是谁，回来哭着喊着说从此再也不要‘阿蛮’这个名字了！”
    啥？难道原身还有个名字叫“阿瞒”？周衡心中吃惊，嘴里也一时没忍住，脱口说了句：
    “不是吧？！”
    “怎么不是？现在想不认账了？”周太夫人不以为意，瞪了她一眼又嗔了句：
    “现下祖母算是想明白了，当日你便是从王府回去的，定然是沈复那小子、咳咳，觉得沈复不喜欢你这乳名，那会儿你不是一直想要让他给你个一纸承诺答应不纳侧妃么？想必是被你给几次三番说得烦了，借着你这乳名说你刁蛮任性呢，祖母说得可对？”
    还有这事？下次再见到沈复，那倒是要好好跟他说道说道，竟然敢嫌弃姑娘家的乳名，不，应该是借此嫌弃人家，当然，听周太夫人的意思，那位原身的乳名应该是叫“阿蛮”，刁蛮的蛮，但是挺好听的呀。
    而且自己当初给小家伙取名“阿瞒”时，他竟然什么都没说，也不知当时心里有没有想到之前原身的事。
    不过阴差阳错的，因着自己一声喊，此“阿瞒”被眼前的老夫人误听成了彼“阿蛮”，也算是功绩一件，但周衡还是觉得，以后见了沈复，头一件事便是要问问他，当初怎么着原身了，竟然让人家小姑娘非得哭哭啼啼地回家去改了自己的乳名。
    一瞬间，周衡不禁又强烈地思念起了远方的心上人…