    这话把春莺给听得吓了一跳，顾不得细想，赶紧问道：
    “姑娘她怎么啦？”
    “也没什么事，你别担心，”周太夫人见她一副急切的样子，心下暗自满意，便也不再卖关子，叹了口气说道：
    “你家姑娘打小在我跟前长大，我们周家就她这么个嫡出的孙小姐，简直是把她捧在心口疼，是以长到及笄那会儿，不，哪怕今年之前，我们家阿衡都还是好端端的，姑娘家嘛，你在宫里那么久定然也清楚，这身子骨是最要紧的，他日嫁人，才能好好地为夫家开枝散叶，可惜，这过了年之后，却一桩接着一桩的事情，结果便…唉！”
    春莺听到这里，感觉自己有点听懂了：应该是周姑娘的身子出了什么问题。
    但又觉得不是很明白这位周家的太夫人为何要跟她说起这些，是想让自己帮着给姑娘好好调理身子么？
    可是一来自己并不懂医术，二来这汤泉镇也请不到好的大夫，再说了，周姑娘虽然看着瘦了些，身子看着也没什么问题啊？这一年里她出了哪些事情？还一桩接着一桩的？
    便没敢多说什么，只犹豫着点头附和了句：
    “老夫人说得极是，不过姑娘这些日子虽说是瘦了点，想来如今在这汤泉镇安顿下来了，过两天也就好转了，回头您要方便，就多来看看她。”
    “哪里只是这般缘由，”周太夫人却越说越觉得心疼，为此不禁又叹了口气：
    “罢了，你是个忠心的，我也就跟你直言了，虽说你在宫中，但当时那件事闹得沸沸扬扬的，想必你也听说了。唉，只是你家姑娘当时落水那会儿还是春末，柳湖的水还是挺凉的，虽说后来救助及时，到底还是伤了身子、病了一场！”
    落过水？春莺稍微想了下便反应过来了，没错，鉴于当时刚出孝期的靖王爷是京城里众多姑娘小姐夫人们津津乐道的话题，宫里头的宫女嬷嬷们也不例外，而自己毕竟是王府的人，有事没事也会凑上去听那么两耳朵。
    是以听到王爷的未婚妻居然不幸出了意外在柳湖失足落水死了，春莺还是挺吃惊的，为此也曾琢磨过这背后是不是并非全是意外，只是她一个深宫小宫女，沈复没事也不会轻易动用到她，打听到的全都是周围宫女们的小道消息，最后便不了了之，后来更是还跟着其他人一起八卦了一番京城待字闺中的贵女人选。
    说起来，那会儿还有人偷偷说起三公主，说一个王爷一个公主，两人年龄相当，一个作为姑娘家年纪稍微有点大了，另一个则失了未婚妻，差不多算是半个鳏夫，这么一看，两人也算是良配了。
    这一说，犹如惊醒梦中人一般，一帮小宫女凑一起，越想越觉得两人极为般配，毕竟世人都喜欢看才子佳人、郎才女貌的组合，三公主平日里虽然骄纵了点儿，人是长得极好的，而且还是春莺这个从西北过来的姑娘所欣赏的那种英姿飒爽的美，王爷呢，自然也是长得一表人才，关键在小宫女们的眼里，不像接触过的那几个皇子般一副高高在上的样子，这位靖王爷虽没见过，据说风评甚好，性子温和、平易近人不说，关键家中据说至今连个侧妃都没有，这样的夫婿人选打着灯笼也难找啊！
    为此，甚至还有小宫女花痴地感叹说可惜自己在后宫，无缘得见这位父母双亡的靖王爷，“要不然，哼，就是当个暖床的侍妾本姑娘也认了！”
    春莺当时差点笑出声来，不曾想，那小宫女的大胆之语后来竟然得到了一片赞同声，只得默默在心里祝福自家王爷，希望他不要被这帮小丫头片子们给撞见。
    但在那时，春莺还是很看好三公主和王爷的，私心里，她是觉得，王爷如果当了三公主的驸马，本朝又不禁止驸马在朝为官，三公主又是皇帝跟前独一份的受宠，到时王爷也跟着水涨船高，那西北道的将士们也能跟着沾一沾光。
    只是没想到，王爷的半年孝期还未过去，临了，自己不但出了宫，还又见到了活生生的周姑娘，而那位三公主，却从一个稍微大龄的美艳公主，转眼成了个杀人不眨眼的谋逆，假以时日，兴许很快就要带着中南道的人马威风凛凛地杀到皇城脚下圆她的女帝梦…
    这么想着，春莺便觉得，什么强强联手，还是待人和善、坚强勇敢的周姑娘跟王爷更配，便发自内心地问了句：
    “那是得好好调理下，不过柳湖那事到现在也有些时日了，而且奴婢看姑娘平日里也没有什么不适，不知老夫人您是想要奴婢怎么做？”
    看来沈复还是知道心疼人的，派来伺候的这个姑娘不错，周太夫人侧耳停了下，不远处有小太子的笑声隐隐约约地传来，看来阿衡在逗着小家伙玩，便低声对着春莺说道：
    “当时阿衡病了一场，你也知道，王府里都没个正经的女眷，她一个姑娘家也不懂，王爷嘛自然更不清楚这些，后来还是你家郡主借故找了太医调理，但她那小日子…我是听说，后来就有些不太准了。”
    “今儿我看她又瘦了些，当面想问她，又怕她听了不乐意，只得悄悄地来问你：如今她这月事，可还顺当？有无腹痛凝滞之症状？”
    春莺万万没想到，周太夫人想要用个上好的碧玉镯子，竟然是为了问自己这么件事，呆了一呆，先是坦白以告：
    “老夫人，奴婢也是刚从宫里出来，之前并没有伺候过姑娘，所以也就这段时间的相处—”
    话说到这里，却忽然想起，前几日大家一起上山那会儿，姑娘曾经捂着嘴干呕之事，不禁停了下来，随后牙一咬，在周太夫人失望的眼神里又说了句：
    “不过就在前两天，奴婢曾看到、看到姑娘她，干呕欲吐，想来、想来可能是肠胃有些不适。”
    说完这话，春莺对自己简直满意极了！