    毕竟是21世纪上过体育课的人，周衡打从第一眼看到就很清楚，这树桥虽说看着无所凭借，但因为足够粗壮，只要能保持住平衡就可以顺利走过去。
    同时，树干上凹凸不平有摩擦力，可以让脚下不易打滑，到时再两个人一起拉着手走，更是有助于保持平衡。
    果然，一前一后上了树，一开始两人还没熟悉情况，加上底下又是流水分散心神，不免晃了两晃。好在靠着彼此又成功维持住了平衡，虽是把个尽头的周太夫人给看得很是揪心，两个姑娘却都觉得有趣，一边慢慢地继续手拉着手往前挪动，一边还笑了起来。
    听到两人的笑声，顿时把个还在后头路上好奇观望着的小家伙给看得眼馋了，挣扎着要从老五的怀里下来，嚷着也要上树跟着走。
    两个侍卫不放心，周衡却一边注意着脚下一边吩咐他们：
    “没事，你们让他到树上走好了，就是辛苦你们俩，你们俩得在水里扶着他。”
    侍卫老大听了先下水依言试了下，那树桥的高度，刚好方便他们在水里扶着小太子爷的胳膊，这下问题解决了，于是小家伙高高兴兴地上了树，为此周衡还特意拉着春莺在原地站定了等着，叮嘱他：
    “慢慢走，不要急，姨母会等你的。”
    把个小家伙给兴奋得一边走一边大声欢叫，周衡便又教他：
    “不要急，眼睛看着脚底下，也不要怕，走得慢一点。”
    “阿瞒才不怕！”小家伙这两天看着明显比以往调皮了，胆子也明显大了，这会儿更是试图把拉着他的老五的手给甩掉，一副信心十足要靠自己独立行走的样子。
    那一头的周太夫人见了，跟旁边的心腹嬷嬷对一个眼神，随后又无声地叹息了句，终是什么也没说。
    周衡见状，倒是吩咐一脸紧张的侍卫老大和老五：
    “没事，你俩跟着就行，就放开手让他试试好了！他一个小孩子，一般不会摔倒的。”
    不是都说小朋友重心低么，保持平衡更容易，而且就算摔倒了，顶多也是掉到底下的溪水里，出不了什么事。
    老五却还是一脸紧张地不敢松手，倒是后面的侍卫老大，看了会儿后便沉声吩咐他：
    “就照小姐说的做，让小公子练练胆，你往前站一点，倒退着走，我在后头紧跟着，没事的！”
    于是在几个大人的注视下，小家伙一个人慢慢地往前走着，周衡又教他把两只手张开保持身体平衡，结果便是连晃都没晃，小人儿稳稳当当地走到了周衡身边，抓住她的裙角的那一刻，猛地扑过去抱着她的腿，咧着嘴开心地仰头大叫了声：
    “姨母我追上你啦！”
    “对呀，我们阿瞒可真棒呀！”周衡一边低声示意春莺继续往前走，一边又摸摸小家伙的小脸蛋，叮嘱他继续靠自己独立行走：
    “那咱们再继续，对，就这么慢慢地走，放心，姨母和春莺姐姐会等你的，对，就这样，阿瞒真棒！”
    花了一番功夫，中间在两棵树的交叉部分是由老五帮忙把小家伙给直接抱了过去，其余部分仍是由他自己张着双手慢慢地跟着周衡走，最终三人顺利地走到了周太夫人跟前。
    下了树的刹那，周衡发现，老夫人盯着底下的小家伙，眼睛却已湿了。
    “来来来，姨母奖励一下！”周衡看得有些动容，更多的却是开心，为这个自己养了些日子的三岁小儿的勇于尝试，便抱起他亲了下，趁着这功夫，周太夫人和旁边的嬷嬷则是擦了擦眼角，之后整理了下自己的服饰，给小家伙屈身行了个礼，嘴上倒是没说什么，只示意周衡：
    “小公子走得都出汗了！”
    “没事，让他多活动活动，回头晚上就睡得香了，”周衡不以为意：“要不然这家伙还要在床上翻跟斗闹腾，到点了都哄不睡。”
    这话顿时说得周太夫人的眼眶又湿了，她家阿衡一个未出阁的小姐，如今却要跟丫鬟一般，不，比丫鬟还要辛苦，这是连带把乳母的活儿也都一并干了，不不，比这些都还要多，还要担惊受怕，还有责任在肩，唉，怎么会摊上这等事情呢？
    明明当初出生时，给她算命的那道长说，阿衡可是个大富大贵的命啊，怎的如今却变成了要在这山间小镇里躲躲藏藏地给人养孩子呢？
    周衡察言观色，见老夫人又在拿帕子按眼角，还以为她在可怜自己怀里的小家伙，便赶紧朝她使眼色，又低头问怀里的小家伙：
    “阿瞒，姨母要跟这位老夫人说会儿话，嗯…我看看，祖母，要么咱们就到路边不远处找个阴凉地方坐一坐吧，阿瞒，你就让两个侍卫大哥带着你在这旁边玩一玩，等姨母说完话了就过来找你，咱们再一起回家去好不好？”
    “好！”小家伙响亮地回答了下，小脸蛋红扑扑的，额头还有些汗，周衡替他擦了擦，便把他放下了地。
    小家伙两腿一落地，便扯了扯周衡的衣裙，仰头问道：
    “姨母，那我可以再去树上走吗？”
    原来是还想继续走一遍呢，周衡抿嘴笑：
    “可以啊，就是要记住，不要走得太急，而且一定要小心看着脚底下。”
    “记住了！”小家伙正在兴头上，听了后便朝旁边的老五跑过去：“老五哥哥，咱们再去走树上吧！”
    头一次听到这句称呼，老五受宠若惊，赶紧应了声，弯腰便想抱起他，小家伙却拒绝了，只拉了他的手转身就往桥上走，一副迫不及待的样子。
    “哎呀，阿瞒，还有个老大哥哥呢，你们要一起走！”周衡见旁边的侍卫老大脸上有那么一丝失落的神情，便又笑着喊了句。这位管事的老大责任重些，平日里比较不苟言笑，是以不是那么招孩子喜欢，但他的心却是实实在在的。
    这话说得旁边的周太夫人也暗自在心里点头，心酸之余又觉得骄傲，早半年前，她们家阿衡还是个会躲在自己怀里撒娇的娇娇儿，不能说刁蛮任性吧，却也是纵着自己心思嚷着要让沈复承诺不纳妾，不曾想现在却能如此周到，连个侍卫的情绪都会细心注意到。
    “祖母，放心吧，虽然只有两个人跟着阿瞒，但他们可是虎贲卫，一个顶十个的！”之后在附近找了个阴凉地坐下的周衡，面对周太夫人对小太子爷的担忧，一句话就让她给打消了疑虑。
    原来如此，那虎贲卫可是天子内卫，心腹中的心腹，骁勇善战，训练有素，如今这等罕无人烟的地方，再没什么不放心的，周太夫人眉目舒展，笑着拍拍自家孙女的手：
    “好，祖母听阿蛮的！”