    阿瞒小朋友对人生中第一次的下水体验，确切的说，是第一次下到自然流淌的水里面，一开始其实是有些抗拒乃至害怕的。
    虽然在这之前他已经在京畿道的运河里坐过一回船了，但是那会儿，他对船的兴趣要远大于水，或者说，他对下水这事，其实是没感觉以至于没什么期待的。
    毕竟之前在宫里是见过太液池里的大画舫的，但又从来没能坐过，是以在运河边看到人们坐着船聊天说话，便一直吵着要坐船感受一番。
    但下到活泼泼流动的溪水里，许是以前在宫里总是被嘱咐这个不能做、那个不许做的，小家伙对这件以前从未感受过、也从未听到有人提起过的事情并不感兴趣，甚至在被周衡鼓励着把脚伸到水里时，还本能地觉得不乐意，为此两只小胖脚蜷缩着勾住老五的腰，小手也紧紧地拽住他的胳膊，愣是不肯下去。
    这一点，别说周衡了，就是其余几个侍卫都有些看不下去了，都是男孩子，也都不是大富大贵人家出身，谁小时候不是顽皮地见水就跳？
    结果活久见，居然见到一个不肯下水的小男孩，看来周小姐的法子是对的，今天必须让小太子爷体验一番民间生活了。
    为此，侍卫老大也是皱着眉头看了下，然后一边自己挽裤腿，一边招呼老二等人：
    “咱们先下去，给小公子演示一番，这样他就不害怕了！”
    这是个好办法，其余几人听了便也纷纷挽了裤脚下到了水里，溪水并没有想象中的清凉，甚至还带着些温热，想来跟山那边的温泉是一脉的，为此大家都控制不住地发出了一声满足的叹息。
    周衡见状便赶紧笑着示意小家伙往水里看：
    “阿瞒快看，侍卫大哥们都下去了呢，你看他们，在水里走来走去的，好玩吧？底下还有小石头呢，你想不想也跟着下去踩一踩？滑溜溜的可有意思了！”
    以前在乡下时，外婆家那边也有这么一条小溪，溪水清冽，底下有很多鹅卵石，自己还曾特意跟小伙伴们去挑拣回家，放在窗台上开满了太阳花的花盆里当点缀。
    可惜小石头什么的对这个深宫皇子不管用，周衡只得装模作样地又问几个侍卫：
    “水里是不是有鱼？好不好玩？”
    溪水清澈，但仔细看，水里有成群的小鱼游来游去，生态环境好到一个不行，如今这小家伙虽然对小狗上心，但大水缸里养的那几条大小鱼好歹也还是每天都会想要亲自去撒点米饭喂养的。
    幸亏都是年轻人，几个侍卫虽然觉得周衡这般问话颇为幼稚，不过毕竟是为了小太子，便也装模作样地应了声，在水里走动了起来，一副在看鱼的样子。
    之前小家伙看中的便是水里有鱼，这会儿听了周衡的话，又看了水里几个侍卫走来走去的样子，看着是挺好玩的，便试探性地往水里伸了伸脚。
    水是温热的，周衡在旁边蹲下，捞起一点水浇在他脚背上试探，之后见他并没有就此缩回去，便又试着捉住他的一只脚往水里放。
    小家伙低头眼看着自己白白胖胖的小脚丫伸进了水里，又被姨母捉着轻轻拍打了几下水面，发出了“啪啪啪”的声音，嗯，好像跟晚上自己坐在脚盆里洗澡不太一样。
    于是在周衡放了手后小胖脚丫便自觉地继续拍打起了水面，并且渐渐地伸进了水里。
    只是却苦了抱着他的老五，这会儿人还是蹲在溪边的，可是他身形高大，小家伙如今又一心想要打水，弯腰幅度过大，不禁抱得很是有些吃力，周衡见状，便把小家伙先接过来让他光脚站在地上，挽起他的小裤脚和袖子，一边让老五自己先脱了鞋下水：
    “没事的，这溪水如此清浅，掉到水里也没关系，你这样抱着他太吃力了，还不如抱着他直接下水。”
    随后又把小家伙递过去，吩咐他：
    “你大哥他们都在旁边呢，放轻松，那边水中有块石头，我看可以靠坐着，你就抱着阿瞒过去，然后慢慢让他下到水里，让他也感受一下。”
    那块大石头边刚好站了个老二，周衡看着水很浅，只没过了老二的脚脖子。
    既然周小姐都发话了，本就觉得应该让小太子感受一把的老五便接过了小家伙，开始抱着他小心翼翼地往水里走：
    “小公子，咱们不怕，那边更好玩呢！”
    周衡也适时地在水边鼓励道：
    “没事的，阿瞒，姨母在这里看着，你看看那边水里有没有小鱼。”
    又朝几个侍卫大声喊道：
    “哎呀，水里是不是很好玩呀？”
    几人领会她的意思，赶紧在不远处一边走一边相互开始装模作样地泼水玩。
    场景太诱人，小家伙看了看，最终没有表示反对，于是老五便抱着他走到了那块石头边，随后靠着它慢慢地把小家伙放进了水里。
    水确实挺浅，也就没过了小家伙的膝盖，饶是如此，老五还是跟教孩子学走路那般，两手在小家伙的腋下护着，生怕他给滑到了跌到水里，而小家伙也是站在那里一动都不敢动。
    “好不好玩？没关系的，阿瞒，你扶着那大石头，走两步给姨母看看！”周衡一直在水边跟他说话，毕竟谁都有第一次嘛，这种看来稀松平常的体验，人家小朋友以前可从来没感受过呢，害怕也是正常。
    好在爱玩毕竟是小朋友的天性，又或者说，小朋友的适应性也是挺强的，在拉着老五的手短暂地站立了会儿后，小家伙便勇敢地迈出了第一步，这一迈步就停不下来了，先是扶着大石头转了两圈，一边走还一边不忘叫溪边的周衡：
    “姨母，很好玩，你也来！”
    周衡见状，便在旁边的树上折了一枝带叶子的小树枝，看准了往小家伙那边的上游一扔，然后朝他喊道：
    “阿瞒，快，帮姨母把它捡回来！”
    为了这个捡树枝的光荣任务，眼看它朝自己这边快速地漂过来，小家伙顿时紧张起来，好在有几位侍卫大哥的帮忙围堵，最后终于是成功地离开扶着的石头、双手从水里截到了那支小树枝，立马高兴地举着湿漉漉的枝条给周衡邀功：
    “姨母，我捡到啦！”
    “哎呀，我们阿瞒真棒！”周衡在水边给他大声鼓起掌来，又趁机鼓动他：
    “阿瞒，你再看下水里，是不是有鱼啊？”