    “小姐您别生气，王爷断断不会答应她这、她这非分之想的！”这份敕令是侍卫老大拿回来的，上面的内容自然都已经看过了，知道周衡为何如此生气，只得一边结结巴巴地劝着，一边硬着头皮上前试着想要把那张纸从她手里给拿过来。
    春莺却是事先没有看过纸上的内容，见周衡如此生气，又见侍卫老大提到了自家王爷，还有些好奇地问了句：
    “怎么，三公主是想招安王爷么？那也太…痴心妄想了吧！”
    还真把自己给当成正儿八经的储君了，居然想让靖王府归顺她，靖王府几代王爷都是忠君不二的臣子，怎么可能会答应她。
    “什么招安，是招驸马！”周衡正在气头上，一听春莺这话，立马咬牙切齿地回了句。
    “招、招驸马？”春莺顿时被这个答案给惊呆了，无暇顾及旁边侍卫老大暗示性的轻咳，还不可置信地又跟周衡确认了下：
    “她、她想跟王爷成亲？”
    这话一说完，总算是意识到不对了，只得讪讪地又补了句：
    “姑娘您别生气，王爷才不会答应她这等无礼要求呢！”
    “自然不会！”周衡从鼻孔里哼了一声，她家阿复才不会看上那等蛇蝎女子呢，自己气的是阿复要被那贱人如此当众羞辱，想到此，简直是新仇旧恨一齐涌上心头，连带嘴里也脱口而出说了句：
    “你们不知道，这都不是第一回了，真是恶心死我了！”
    “不是第一回了？”眼前两人顿时惊讶地齐齐问出声，这三公主可真是…够出格的啊！没想到杀人不眨眼不说，自个儿的婚姻大事，也是强取豪夺的。好在对方是堂堂靖王爷，可不会让她这般随意拿捏。
    又对看一眼，怪不得中秋那晚周家小姐要冒着极大的风险进宫，没想到背后还有这等隐情呢？
    周衡不知他们心中所想，只见他们一脸好奇，话也问出声了，想了想，便索性把当初自己柳湖落水之事也给大致说了下：
    “…她不是早有预谋么，想来也是早就把主意给打到了靖王府头上，指望着西北道的兵马给她卖命呢。那会儿眼看阿复出了孝，我们俩快要成亲了，她便横插一刀，直接派人把我给打到了湖里，好在老天有眼，我命不该绝，那天王爷又刚好派人过来寻我有事，才算是侥幸帮我捡回了一命。”
    “你们想啊，如此光天化日之下，一般人不可能有这么大的能耐和胆量能如此痛下杀手。而且我一个闺阁女子，不可能跟人结下什么深仇大恨。是以在我被解救上来后，祖母和王爷等人进行了反复思量，总觉得此事太过蹊跷，背后不知有什么不可告人的目的，为此，为了保护我，也为了查找真相，便索性做出个落水而亡的假象，为此，王爷还特地进宫跟皇上禀明了实情，并从皇上那里得了半年时间，借着为我守孝的名义去查找背后主谋。”
    欺君之罪是很大的，这一点周衡很清楚，反正如今皇帝已死，那之前的事就随便说吧。
    这番话听得春莺和侍卫老大瞠目结舌，不想春日里那件闹得沸沸扬扬、连宫里人都在议论纷纷的靖王爷未婚妻柳湖落水而死的事，竟然是这么个真相。
    周衡见状便特意停顿了会儿，让他们俩理一理思路，才又继续往下说道：
    “后来王爷也查到了些线索，只是苦于并无真凭实据，而且三公主毕竟是天潢贵胄，我却只是个五品官之女，两相权衡之下，王爷也是踯躅良久，不知该不该告诉皇上实情。又投鼠忌器，生怕告知实情后反倒再给我招来祸患。”
    如此，便把自己一直隐姓埋名的原因给大致说清了，想来这番理由应该也说得过去。
    果然，两人脸上同时浮现出了一副恍然大悟的表情，侍卫老大更是随后直接说了句：
    “听闻皇上在行宫避暑时，靖王府还失了火，而当时三公主并没有随驾，留在了京城听说是给太后侍疾，该不会也是…？”
    既然你们这么想，周衡决定顺水推舟，反正事情确实是三公主做下的，便点点头叹息道：
    “此事没能求证，但当晚三公主确实很是及时地出现在了王府指挥救火，硬生生让王爷欠了她一份人情。好在后来郡主赶来及时，要不然她怕不是就借着帮忙清理失火现场的名义在王府住下了，哼！不过估计她也是绝没有想到，王爷其实早就进宫跟皇上禀明了我的事情，更是一早就对她生了戒心。”
    这话说得两人又是同时点头，春莺还一副后怕的样子有些夸张地拍着胸口表示：
    “亏得姑娘您，要不然王爷他…不，是整个靖王府，可都要被三公主给祸害了！”
    想想如果那等心狠手辣之人做了靖王府的女主人，本就是个飞扬跋扈的公主，王爷性情温和，到时还不得处处避让着她，如此，等到现在这等局面，整个靖王府只能给她陪绑不说，就是远在西北道的爹娘，还有那边的靖国军众将士，甚至连带自己，如果跟现在这般情形出了宫，当然，没有周姑娘在中秋宫宴的及时相助，那到时会是什么局面…春莺不敢往下想。
    侍卫老大也是一脸神色凝重，如今看来，这太后母女俩可真是心如虎狼、祸国殃民啊！
    为此，第二天一早，跟周衡说了声后侍卫老大便又出门去了，虽说靖王爷不至于对这位野心勃勃的三公主提供的条件动心，更不至于因此而稀里糊涂地告知太子的下落，但…还是得注意下形势，谨慎行事。
    而花了大半天工夫跑到京畿道那边打听回来的情形，也确实让他心头一紧：
    据说京城里的姜皇后在得知三公主这边要招靖王爷为婿的事情后，见招拆招，居然封了靖王爷为摄政王。
    宫里的女人还真是没有一个好相与的，一个公主，一个皇后，为了自己的利益都如此不择手段，这哪是拉拢人啊，这分明是把人活活架火上烤啊！
    唉，靖王爷真是太难了！