    盘腿坐在床上，目瞪口呆听春莺说完了整件事情的来龙去脉，周衡一时间也是五味杂陈，半响做不得声。
    “姑娘，都是奴婢多事，才让老夫人有了想法，您别往心里去！”春莺见状很是不好意思地低声道歉道。
    “没事，你在宫里待了这么些年，你会这么想也正常，不用觉得难为情。”周衡叹口气，唉，还真是…让人想叹气。
    说起来，当初决定留下来跟沈复在一起，说服自己的最大理由便是怀孕，未曾想，后来事情一桩接一桩的，也就没再往那方面多想，只当随缘好了。
    现在被春莺和周太夫人这么一提醒，周衡摸了摸这会儿感觉在隐隐作疼的肚子，唉，怎么就觉得有些难受呢？
    打发走了一脸愧疚的春莺，又独坐了会儿，决定不再多想，下床起身去给小家伙准备午饭，中间却觉得脑子里浑浑噩噩的。
    等到吃完午饭，周衡便觉得肚子更难受了，偏偏小家伙这几日性子被养得野了，闹着不肯睡午觉要出去玩，喉咙口一哽，没来由地，周衡忽觉万般委屈，然后发现自己竟然抱着枕头扑倒在床上哭了起来！
    这一哭，顿时把个正在床上兴奋翻跟斗的小家伙给吓得停住了动作，顿了顿，爬起来走到周衡身边，拍了拍她的背问道：
    “姨母，你怎么哭了？”
    周衡没理他，自打与周太夫人相遇那一日起，许是在小溪里又是走树桥、又是学爬树的玩得太嗨了，小屁孩就整天嚷着说要出去玩。几个侍卫为了安全起见不肯再带他出去，小家伙就一直闹，自己也是忍了好几次了。
    要不是觉得跟几个侍卫还不够熟，有两次都差点打算直接动手教训他，反正阿复之前已经跟他母妃说了，会让自己视如己出，那这会儿就给他点脸色看看。
    小家伙见没理他，先是蹲在旁边看了会儿，接着一声不吭地爬下床，光着脚丫子出了门。
    周衡那会儿还在抱着枕头闷声痛哭，便没注意到，等到听到春莺颤抖的声音在背后响起：
    “姑娘？”
    才赶紧偏头擦了擦眼泪看过来，便见春莺站在床前不远处，怀里抱着小家伙，两人都一副紧张的样子。
    周衡赶紧深吸了口气，哽咽着解释了句：
    “我没事。”
    又看向抿着嘴唇紧紧盯着自己的小家伙，努力挤出一点微笑想要安慰他：
    “别怕，姨母没事，就是肚子有点难受，哭一哭就好了。”
    小家伙听了，先是朝周衡探出身子，示意春莺把他放到床上。之后在两个大人不解的眼光中，走到了周衡身前一屁股坐下，然后伸出小手开始给周衡拍肚子，一边轻拍一边嘴里还说着：
    “姨母不哭，阿瞒给你拍拍，痛痛就飞走啦！”
    周衡猜测这是以前翠微宫那位梁嫔或者小家伙的乳母给他做过的事，想到他这么个小可怜，一时间便忘了自己的难受，凑过去亲了下小家伙的脸蛋表示：
    “好，姨母不哭了，阿瞒真好，痛痛都被你赶走啦！”
    小家伙却似乎还是被影响到了，拱着小身子一声不吭地往周衡怀里钻，紧紧地靠着她躺下了。
    周衡见状，赶紧把压在身子底下的枕头拿掉，春莺则连忙上前来给两人盖上被子，又低声表示：
    “姑娘，奴婢在厨房里煮着红糖姜茶，应该快好了，先出去看下。”
    “好，麻烦你了！”周衡一边说一边给自己和小家伙调整了下姿势，肚子还是很难受，希望红糖姜茶能管用。
    不一会儿春莺端着煮好的茶进来了，见周衡半支起身子朝自己做了个嘘声的手势，赶紧把托盘先轻轻放在桌上，随后轻手轻脚地走到床前一边低头看一边问道：
    “这么快就睡着啦？”
    “嗯，躺下来就开始打哈欠，想来也是困了。呵呵，哭一场能让他睡下，也算值了！”周衡一边自嘲地低声说道，一边把埋在自己怀里的小家伙往外挪了挪，再翻个身让他仰天躺平。
    “瞧您说的！”春莺见她情绪已经缓过来了，便抿着嘴笑着答了句，随后又走到桌前，从托盘里拿了块热水绞干的帕子递过来：
    “您先擦把脸吧！”
    周衡便顺势坐了起来，反正小家伙一旦入睡了，后面基本就是雷打不醒的睡神状态，倒是可以放心讲话了，便一边擦脸一边轻声问春莺：
    “不好意思，刚才没吓到你吧？”
    春莺迟疑了下，最终还是在接过帕子时低头轻声答了句：
    “奴婢知道，姑娘您心里苦，身子又不舒服，如今这么哭一下，总比憋着强。”
    听到这话，周衡多日来的情绪涌了上来，便在一口气喝完春莺随后端过来的红糖姜茶后低头看了下睡得香甜的小家伙，抬头跟她叹息道：
    “也不知怎的，可能是受这小日子影响吧，本来没有的事，听到你刚才那么一说，却跟得而复失一般难过，想来还是因为我自己心中原就有那么点期待吧！然后不怕你笑话，可能是因为现在身上难受，又觉得挺想念你家王爷，唉，以后等你有了喜欢的人就知道了…”
    这段时间相处下来，春莺已经知道，这位周姑娘为人大方，很少藏着掖着，是以刚才才大胆地接了句，不曾想，竟又等来了更为直白的一句，一时间，也不知该不该感谢她对自己的信任，但这话可没法接啊，尤其是最后一句。
    擦了脸喝了热汤，周衡这会儿却已经缓过来了，说起来，还是刚才怀里小家伙给的疗愈作用，加上自己毕竟在21世纪当过几年社畜，谁还没有过伤心难过的时候，趁午休时抓紧时间到车里闷声哭一场的事很多人都干过，出了车库不还照样笑脸迎人。
    是以见春莺听了自己的话后脸红红的低头不语，还“噗嗤”一声笑了：
    “你不用觉得难为情，男女之间两情相悦不是挺正常的么，何况你也到了这般年纪，嗯，要是不介意，可否跟我讲讲你以后有什么打算？”
    “奴婢没什么打算！”本来低着头的姑娘，听了后顿时受了惊吓般抬起了头，又摇着双手慌忙解释道：
    “不不，是奴婢从来没想过！”
    “没想过啊…”也不知是说了会儿话的缘故，还是喝了那红糖姜茶起了作用，周衡觉得肚子没有那么难受了，连带情绪都更加好了起来，为此眼睛一转，朝春莺招招手示意她过来坐在床边，然后带着一脸神（八）秘（卦）的表情凑过去问道：
    “那你…可有定了亲？”