    本想直接问她有没有喜欢的人，考虑到眼前的姑娘之前长期在宫里生活，那个地方可是只有皇帝这么个成年男人长住着，虽说按照21世纪某些古装电视剧的剧情，宫女跟侍卫也是很有可能发展出一段凄美的地下感情的，周衡觉得这种事应该没有可能发生在春莺身上。
    如果真是那样，当时春莺就不会果断出宫了，而且照这些天的相处情形来看，也没见她在思念什么人。
    但按照这个世界的通常情况，姑娘家到了这个岁数一般都是定了亲的，就像自己那位原身，而且春莺既然是被王府特意送进宫的，想来也会对她有所表示，搞不好就是提前给她安排了一门比较好的亲事。
    周衡便有（很）些（是）好奇，沈复，又或者说，当时应该是沈复的父亲，给安排了桩什么样的亲事。
    可惜春莺在听到这般问话后却一脸羞红地表示：
    “姑娘，奴婢并未定亲，而且您也知道的，奴婢这几年都在宫里，更是连想都没想过…您说的这些事情。”
    意思是什么都没有？周衡觉得不太相信，能被靖王府挑中、又是送到宫里那等重要地方的人，就算家中和王府都不管，自己也应该是个心思活络的人。
    该不会是…打算以后留在王府吧？
    毕竟，她这是在为王府做事，出宫后顺理成章地留在王府里甚至沈复身边，也不是说不过去，当然，鉴于她之前多年在宫里，可能对自己和沈复的事不太知情。
    周衡还是愿意把眼前这姑娘往好的地方想，不过本着如今对沈复的感情，觉得还是要防患于未然，万一人家觉得可以做个侧妃乃至侍妾啥的呢？
    还是不能给人家这个想头。
    想到此，周衡便笑嘻嘻地表示：
    “那眼下你可以慢慢开始想起来了，反正你也不回宫里去，王府一时半会儿的估计也回不去，只能跟着你家姑娘我了，但你年纪也不小了，该考虑的还是得考虑起来，你说是不是？”
    这话一问，未曾想，春莺却咬着嘴唇直接站了起来，然后站在床前脸红红地说了句：
    “对了，姑娘，刚才小公子出门，跟他们几个也都说了，说您哭了，当时是他们过来找了奴婢的，那个，奴婢怕他们着急，还是先出去跟他们说一下吧！”
    然后不等周衡反应过来，行了礼就出去了，连托盘和汤碗都忘了带走。
    周衡见状便又躺了下来，之后迷迷糊糊地睡了一觉。
    后来是被旁边的小家伙给闹醒的，很快，春莺估计听到了响动进来了，周衡便也没再提刚才的事。
    倒是春莺，进来后便低声跟她禀报：
    “姑娘，都怪奴婢多嘴，刚才出门时，老大过来询问了下您的情况，奴婢不好跟他说您身子不适，就说是小公子淘气惹得您生气，然后姑娘您又有些担心京城那边的王爷。”
    “结果他听了后倒是没说什么，没多久却过来说回头让奴婢转告您一声，说他一个人要去下京城，打听下那边的情况，今晚自然是回不来了。不过他说您尽管放心，当初王爷跟他说好的，水城门那边那家客栈的房间会长期有人接应，为的就是以防万一可以相互传信。”
    周衡没想到居然来了这么个转折，不过倒确实是自己心中所想，便有些不好意思地再次自嘲：
    “看来今儿我这一场哭可真是值，就是让老大受累了！”
    春莺听了无话，只是很快就给小家伙洗脸擦手完毕，之后便抱着他出去了。
    一下午无事，到了晚上，不想连小家伙都特意问起了侍卫老大，周衡便笑着摸了摸他的小脑袋表示：
    “没事，明早，嗯，最迟明天中午，老大就回来陪你玩了！”
    这会儿的周衡身心轻松愉快，下午喝了红糖姜茶，又睡了一觉，肚子已经基本不难受了，想到回头又能知道沈复的消息，虽说之前因为失落而哭了一场，但后来也想明白了，怀孕一事可遇不可求不说，如今这种特殊时期，眼前这个三岁小儿都养得辛苦，还是先不要再生一个出来添乱吧。
    是以想通了的周衡，满心只想着，等侍卫老大回来，就能知道沈复的情况，却不想，晚饭后正给小家伙洗着澡呢，门外居然传来了老大的声音：
    “小姐，属下回来了！”
    这声音不禁听得周衡心里一惊，去京城的话可不会这么早回来，哪怕快马加鞭也不够来回赶路的，难道…赶紧一边吩咐春莺给小家伙擦身子穿衣服，自己则擦了擦手出了屋并直接问道：
    “可是没去京城？是进不去么？”
    侍卫老大看着也是一脸凝重，言简意赅地把情况给说明了：
    “是，京畿道到处都是中南道的人马，跟京城那边的路已经被切断了！”
    “不过您放心，属下稍微打听了下，不敢近前，但看着中南道兵马只是借着京畿道做盘整，回头还是要往京城去。而且照目前这样子，主力部队或许已经早就到了京城，正常情况下，京畿道反倒是安全无虞了。”
    看来是要真的打起来了，那京城里的情况自然是打听不到了，也是，周太夫人都来了快十天了，太后母女早有筹谋，自然是片刻不等。
    “小姐且放宽心，咱们这边之前囤了不少米面粮油，够吃一阵子的，”侍卫老大对此表示不用太担心：
    “而且京城虽被围困，想来皇后那边也不会坐以待毙，所以中南道这边也得速战速决，以防夜长梦多。”
    “何况咱们这边都是山，中南道那边的士兵应该更熟悉他们那边的平原地形和水上作战，轻易不会过来的，除非是打了败仗，嗯，打了败仗也是忙着逃回中南道，不至于还流窜到山里来，小姐尽管放心。而且明日起属下便会让几个兄弟日夜轮班，断不会让人有可乘之机！”
    “好，那你们辛苦了！”周衡叹息一声不再多说什么，心里却暗自担心远在京城的沈复。
    等到了第二天，眼看几个侍卫都忙活了起来，周衡便对又闹着要出去玩的小家伙有些情绪地表示：
    “阿瞒，外面的山上最近来了只大灰狼，很厉害的，会咬人，咱们得在家里躲几天！”
    “可是我是喜羊羊，我不怕！”小家伙一点都不觉害怕，依旧拉着周衡的手往外拽。
    周衡无法，本想严厉说下他的，想想又作罢，最后改为捂着肚子又做哭泣状：
    “喜羊羊，可是姨母肚子好痛啊！哎哟，我不行啦，快，春莺，赶紧扶我进去躺下，阿瞒，你也快来帮帮忙！”
    这么一来，果然，在几个侍卫目瞪口呆的注视中，他们的小太子爷居然就真的很是听话地过去“扶”住了周小姐的一只手，两大一小慢慢地进了主屋…