    一时间，也顾不得跟沈复提醒小太子的事了，周太夫人脑海里开始迅速盘算自家孙女干呕欲吐、“肠胃不适”这个刚刚听到的突发大事件。
    虽说之前一直盼着孙女能争点气、早日怀上个孩子，以免他日被靖王府翻脸不认账甚至落个始乱终弃的下场，但，谁能想到，偏偏却在这等最不应该的时候怀上了呢？
    眼下阿衡她们看似在这山间小镇暂时安顿下来了，可中南道的兵马很快就要到京畿道、眼看着就要跟京城进行一番夺位大战，谁死谁休不说，汤泉镇不就是在京畿道这个两军对垒的战场之地么？
    当然，自己也是因此而从京城特意带着一大家子躲到皇庄这边来的，为的就是躲避极有可能的战祸，汤泉镇这么个山谷里头的小镇，或许也不会被殃及，真要殃及了，想必躲避也来得及。
    但，阿衡肚子里的孩子可是那如今仍在京城的沈复这位靖王爷的啊，且不说这十月怀胎生孩子的时候眼看都指望不上他了，万一、当然只是千千万万分之一，沈复要是被皇后那边指派出来跟三公主这边干仗，那不是…还得防着刀枪无眼么？
    再说了，去掉外头这些情况，阿衡她毕竟还要带着个金贵至极的三岁小儿，而且这孩子眼看着一年半载的都得跟着她，如果这时候阿衡自己还要挺着个肚子、之后再一个人养着两个孩子，那、那简直比个寡妇还不如啊…周太夫人想着想着就一阵心酸，继而直接湿了眼眶。
    老天爷啊，我们家阿衡的命也太苦了！
    旁边的春莺本来说完话后就赶紧低下了头，结果半晌没听到周太夫人的反应，便忍不住又悄悄抬起了头，结果这一看，不禁吓了一跳，见老太太居然在抹眼泪。
    不是、不是应该欢天喜地地笑出声么？以前在宫里头，但凡哪个贵人有了喜，当然，这几年也没几个贵人怀上过孩子，但正因为如此，那简直就是普天同庆的样子，不知有多高兴。
    高门小户其实都一样，子嗣最重要，而且大户人家又不缺银子，更何况，如今还是三代单传的靖王府、守孝三年给耽搁了婚事的靖王爷的孩子？
    再说了，照周姑娘如今妾身未明的处境，有了王爷的孩子，不正好么？
    一时间，春莺都觉得有点理解不了，难不成周太夫人是喜极而泣？
    不过宫里头当差的经历告诉自己，这时候最好少说话，或者，谨慎起见，给刚才自己说的那句话再加点余地。
    想到此，春莺再次回想了下自己刚才说的每个字，满意之余，便启唇又看似犹豫地说了句：
    “老夫人，您…也别太担心姑娘的身子，毕竟、毕竟奴婢也就看到过那么一次，兴许，也不一定是‘肠胃不适’，那天天气挺热的，有点中暑也不一定，要么咱们再等两天看看，说不定便又好了。”
    这话一说，周太夫人按眼角的动作便瞬间停了：对呀，这还没让大夫诊过呢，怎的自己就先入为主地想开了？
    唉，也怪眼前这丫头说话留半句，加上自己又一直惦记着这事，竟是忘了，别说此事还没确定，就算真有了，这月份尚浅不说，阿衡也是头一胎，还是得慎重起见为好。
    想到此，周太夫人便停下手里的帕子，点点头平静地回道：
    “不错，阿衡她看着虽然瘦了些，今儿我看着，精神还是挺好的，毕竟年纪轻，兴许过两日也就好了，等下我再给她叮嘱两句，自己的身子还是得当心着些，尤其如今还得顾着小公子。”
    说完便起了身，拍了拍春莺的手说了句：
    “这两日还是得多看着你家姑娘些，要是好了，那自不必说，要是一直‘不适’，说不得回头还得想办法跟你家王爷说一声，多亏了你，你是个好的！”
    说完了让春莺去把周衡叫来，说是最后再叮嘱几句。
    春莺听此，心里也有数了，便行了礼去寻周衡。
    等周衡一脸笑的过来，眼看周太夫人一副慈祥的样子忙不迭地过来给自己擦汗，还满不在乎地表示：
    “没事，祖母，就是刚才看着阿瞒学习爬树来着，累不着。”
    可怜那两侍卫，一个在树底下眼不错地看着，另一个在树上眼不错地护着，估计保护皇帝都没这么累，呵呵。
    “是嘛，那敢情好！”老太太依旧一脸慈祥地应了句，看似并没有太过惊讶，这一点让周衡不禁有些诧异：
    “祖母，你不担心？”
    “不是有虎贲卫护着嘛，不用担心，小孩子家是得多动动，多动动对身体好！”周太夫人的心思如今不在那小太子身上，眼下还是得赶紧把那件事给问清楚了。
    便在周衡诧异的眼光中，拉着她往树荫处又躲了躲，然后低声问道：
    “阿衡，祖母问你，眼下你这般消瘦，这些日子又经了不少波折，你那小日子…可有受到什么影响？”
    小日子？哦对了，是说每个月的大姨妈，周衡歪头想了想，还真是没准时来访，按说中秋过后就要来了。
    不过也不是什么大事，便依旧笑嘻嘻地跟老太太解释道：
    “是晚了几天了，不过没关系，想来是这几天确实有些折腾，早几天或者晚几天都正常，而且祖母您放心，我哪里就消瘦了，顶多瘦了一两斤，这样挺好的！”
    大姨妈周期这件事，21世纪的女生都清楚，伴随着压力等外在因素，早晚一周挺正常，周衡一点都不觉得是因为自己瘦下来的缘故。
    谁知周太夫人听了，却如临大敌一般，一把抓住自己的手腕，一副痛心的样子，另一只手还伸过来点了下自己的额头嗔了句：
    “你呀，这么不当心，万一是…身上哪里有不妥呢？不行，得赶紧找个大夫来看看！我问你，这镇上可有大夫？不对，这么个小地方—”
    “哎呀祖母，差不多了，您还是赶紧回去吧，回去还有段时间呢，快中午了！”周衡觉得老太太有些小题大做了，便照着自己以前跟外婆那般方式跟她撒娇道：
    “我自己的身子，我会注意的，您放心啦，肯定没问题的！”
    …