    因了周太夫人这么一番问询，表了态回去的周衡便也上了心，一路上暗自回想了番自己穿过来后每个月的时间不说，午饭后还特意趁着小家伙入睡、拉着春莺说起了悄悄话：
    “…春莺，你们宫里的那些妃嫔应该对这个很在意吧？要是小日子不准，她们都是怎么调理的？”
    春莺没想到周衡会直接问起这个，一时间也把不准她此番问话的用意到底是什么，想了想便决定还是求稳妥：
    “姑娘，按说这小日子早几天或者晚几天其实也不要紧，有时候可能是人太累了或者遇上些事，下个月兴许就又好了。不过这也就是奴婢自己想的，奴婢在宫里时并没有近身伺候过哪位娘娘，是以这些事情也不太懂，就是有时候跟一起当差的姐妹们大家私下说说。”
    周衡见此便也不再多问，只跟她说起了跟周太夫人的五日之约：
    “那没关系，我也只是问问看，反正我已经答应祖母了，要是五天内还不来，那就在这镇上找个大夫看看。我自己是觉得没什么，但她老人家觉得会不会是因为我如今瘦了一点，那就还是看一看好了，到时也能给她个交代让她安心。”
    “不过，按说本来确实应该要来了，可能是这些日子太折腾了吧，心里有点压力，看下大夫也不是不可以，到时就让他给开个调理的方子好了。”
    反正以前在王府也一直喝汤药，对此周衡都觉得有些习惯了，再者，毕竟自己之前落过水，后来又在水里待了那么久时间，为了以后跟沈复长远计，还是要好好注意下大姨妈这件事。
    既然对方都主动说到了这事，春莺忍了忍，还是忍不住好奇心问了句：
    “那姑娘，您身上，如今可有觉得哪里…有异样？”
    “异样？”周衡想了想，头一歪，偏过头去凑到她耳边低声问道：
    “那你小日子来的时候有什么异样？”
    是有些症状，不过也不知道这个时代的姑娘是不是可以当面讲，还是试探一下为好。
    “没什么啊，”春莺听了后认真想了想，之后有点不好意思地低声说道：“来之前没什么，就是头一天的时候肚子涨涨的会不太舒服，不过也不是每个月都那样，看情况。”
    “那你挺好的，”见她这么说，周衡就不想说自己的情况了，而且春莺毕竟不如自己跟春雨那般亲近，便只含糊说了句：
    “我觉得应该快了，最近这两天是觉得有些不太舒服。”
    “怎么个不舒服？”春莺一听却紧张了起来，原来周姑娘还真觉得不舒服：“是、是肠胃有些不适吗？”
    “肠胃不适？”周衡一听顿时不以为意地笑了：
    “这都哪跟哪啊，来大、小日子怎么会肠胃不适？哦，不过也有可能，有的人可能就会拉肚子。我以前有个…丫鬟据她自己说便会那样。”
    当然，丫鬟其实是原先大学时的室友，而那家伙每次拉肚子还挺高兴，说可以减肥，让大家都很无语。
    春莺打听的自然不是这个，见她这般说，便锲而不舍地依旧追问道：
    “那，姑娘，您是有什么别的不适？”
    “呃…”周衡想了想，决定还是跟她明确说了，反正这也不是什么见不得人的事，彼此又都是女孩子：“就是，我的胸部…会觉得有些涨。”
    “什、什么，您说的是…”没想到春莺的反应却有些大，脸红不说，居然都结巴了，想来是第一次听到这种症状。
    看来这里的未婚姑娘还是不太适应说这个，周衡有些后悔，只得假装回头一看说了句：
    “啊呀，阿瞒好像要醒了，我过去看看！”
    春莺看着她的背影，咬着嘴唇应了声，手里的帕子却是绞紧了…
    当天下午说完话，周衡便把这事抛诸了脑后，该吃的吃，该喝的喝，但过了两天却渐渐意识到，春莺似乎把这事给记在了心里，连带对自己的伺候都加了倍，居然连凉水都不让碰，喝的水也给改成了开水放温热后的，把个周衡给弄得哭笑不得：
    “哎呀，我祖母的话你听过就算，该来的总会来，不用这么小心，没事啦！”
    春莺却不为所动，一脸严肃地表示，女人家的月事不可大意，还是要小心应对为好。
    行吧，反正应该就是这几天了，周衡觉得仔细些也好，便笑着随她去了。
    然后，说来也巧，就在第五天早上，早上起床的刹那，周衡觉得底下一热，事后一看，得，大姨妈总算又来了。
    只是不曾想，春莺在得知后还有些难以相信地问了句：
    “姑娘，您确定是小日子来了吗？您…的肚子，可有什么不适？”
    把个周衡给说笑了：
    “我说春莺啊，我又不是第一次来，难不成这都分不清？”
    又见她似乎很紧张，便又安抚她：
    “没事啦，来了就好，那些个症状回头就没了，放心，目前我的肚子没有任何不适。”
    眼看春莺应了声，转头时却见她脸上似乎还挺失落，把个周衡给看得有些莫名其妙。
    等到欢欢喜喜见到了周太夫人，把早上刚包好蒸熟的野菜小馄饨往老太太嘴里喂，却发现老太太脸上的表情居然跟春莺有些相似，周衡差点以为自己看花了，为此赶紧问她：
    “祖母，是不是京城那边有什么不好的消息？是阿复有什么事吗？”
    “没有没有，你别瞎想，阿复能有什么事！”一开始听到孙女肚子里可能有了孩子，自己替她觉得命苦，如今证实了没有，不知怎的，居然又觉得难受，胸中一股气上不来下不去的，唉，这叫什么事！
    为此，欲说还休的周太夫人，在回答完孙女的话后，依旧忍不住长长地叹了口气，之后很快就恹恹地告别回去了。
    这一声叹气，让周衡在回来时想了一路，为此还问了春莺，毕竟之前那次两人还特意说了会儿话，眼看春莺摇头表示不知，等回到宅子里，周衡便决定，还是再派两个侍卫去京城打听下情况。
    几个侍卫面面相觑，不想去又不知该如何开口，毕竟他们的职责主要是保护小太子，春莺见状，只得咬着嘴唇出来说话：
    “姑娘，咱们进屋去吧，奴婢有话跟您说。”