    眼看这法子还挺有效，为了彻底稳住小家伙，周衡便趁机让他在屋里陪了自己一天，毕竟外头眼看着有些不安全了。
    只是早上还好，等到午觉睡醒，小家伙便开始待不住，又故态复萌嚷嚷着要出去，周衡只得绞尽脑汁地把21世纪那些自己能想起来的儿童游戏都给努力想了出来。
    好在当年自己是在乡下跟着外婆长大的，因地制宜的游戏如今还能记得几个，后来又有个外甥女，平板里的某些游戏也被活学活用了起来。
    于是某些看着就非常幼稚的游戏，比如老鹰捉小鸡啊、丢手绢啊、捉迷藏啊，都被周衡下令让几个侍卫陪着他们的小太子爷玩了起来。
    好在这几个虎贲卫都是年轻人，照21世纪的标准，也就是大学生的年纪，相比以前给皇帝当贴身护卫的那种生死紧张感，他们还是更喜欢如今这种虽然幼稚却不知轻松快乐多少倍的生活。
    是以虽然开始时比较难为情和抗拒，但眼看着周衡这么个千金小姐，为了陪他们的太子爷，先是亲自从厨房里拣了些细枝条的柴火，在院子里摆出了一些简单相连的小格子，说是房子，之后更是当着他们几个侍卫的面一跳一跳地演示如何赚取房间，渐渐地，便也很快就适应了这种简单的游戏并乐在了其中。
    眼看几个侍卫和小家伙玩在了一处，周衡便又吩咐侍卫老大：
    “要么麻烦你还是出去一趟，嗯，春莺，要么你也跟着去吧，帮我去镇上转转，看有没有卖书的地方，买几本适合比较简单易读的书，要是有小儿识字方面的，那就再好不过。”
    总不能整天带着阿瞒瞎玩吧，到时再把他的心玩野了怎么办？周衡觉得不是办法，眼看着院子里开心地蹦跳着的小家伙，觉得还是读书比较好打发时间，而且还不限场地。
    写字就暂时不考虑了，自己的毛笔字都没法见人，更不要说去教别人。好在如今外头非寻常时候，这宅院也只适合住人，连张最基本的书桌都没有，加上几个侍卫和春莺都习武，这方面也并没有怎么考虑，如此，周衡便也假装随意地糊弄了过去。
    两人应了声走了，随后果然在午饭前一脸忐忑地买了不少书回来，说是不知道该买哪些，面对书店老板的询问和热情推荐，又怕暴露了小太子爷，便看着差不多的买了些。
    周衡看了下，这汤泉小镇确实资源有限，不过买来的书光看书名倒是挺符合自己的要求—
    程度比较低，通俗易懂，有小儿识字书，也有话本子，甚至还有本农桑方面的。
    便高高兴兴地夸了他们俩一通：
    “可以可以，看来你俩一道办事还挺靠谱！”
    之后便兴兴头头地拿了那本小儿识字书，坐在正屋门口看了起来，没注意到春莺脸上红红的，侍卫老大脸上也有点不自在。
    小家伙本来跟着几个侍卫在玩游戏，转头见周衡一个人安静地低头坐在小凳子上看书，便也好奇地过来扑到了她身上：
    “姨母，你在干什么呀？”
    “姨母在看书呀，回头再教给阿瞒认识，好不好？”周衡示意他先管自己去玩，虽说是小儿识字书，那些繁体字总得自己看过一遍确认都认识才能教小家伙。
    许是被她的这番态度所影响，小家伙竟然就硬是挤到了她怀里，跟着低头看起了书。
    周衡见他如此，便索性开始教他，只是生怕自己念错字，每个字都是仔细确认了后再指着它读给小家伙听，并把意思也给认真解释了一遍。
    于是大的读，小的跟，丝毫没有意识到，这其实算是开蒙了。
    本以为小家伙很快就会厌烦、重新玩他最喜欢的老鹰捉小鸡游戏，没想到小家伙学得还挺认真，加上周衡由衷的花式夸奖，居然越学越来劲，愣是稳稳地坐了将近半个时辰，为此，几个侍卫在旁边也是看得大气都不敢出，院子里便只有一大一小两人的对话声。
    周衡很开心，这么一来，算是很肯定了，这个他日或许要担当大任的小家伙，应该是个喜欢读书的，而且还是个耐得住性子的。
    这一点，其实从他之前刚到自己身边时就看得出来，一直以来都很是乖巧。虽说这几天有些顽皮，但人家才多大，天性使然嘛，哪个小朋友不爱玩？如今看来，还真是个坐得住、肯学习的，那就孺子可教了。
    事实也证明，在后来蛰居室内乃至一度躲到山上某处洞穴以避战祸的艰难日子里，周衡靠哄着他读书以转移注意力，而小家伙居然也就乖乖地依偎在自己身边低声跟着读，把身边几个侍卫和春莺都给看得热泪盈眶，坚定了一直跟随小太子的决心。
    此为后话，却说当天下午，毕竟年纪还小，许是读书读困了，后来小家伙居然又揉着眼睛转身搂住了周衡的脖子，为此，周衡不得不让他在晚饭前又睡了一觉，连带晚饭都推迟了。
    为此，第二天早上，从前来做饭的帮佣婆子那里得知汤泉镇的菜价已经开始涨了，周衡便打定主意不再让小家伙出门，又想到昨天下午的情形，便哄着小家伙开始早上识字念书。
    侍卫老大则和春莺一起，借着出门买菜的幌子出去打探情形。
    打探回来的情形果然不是很乐观。
    菜价确实涨了，涨价的原因是镇上的人开始囤菜，说是担心到时京畿道那边的菜贩子过不来，毕竟汤泉镇自己可没什么地方种菜。
    “姑娘放心，”春莺生怕周衡害怕，还刻意找了个理由安慰她：
    “这镇上的老百姓们，宁可多花点钱买菜，也没想到要避一避，可见他们也是笃定此处地形易守难攻，说起来，当初也是多亏了您果断做了决定，要是去中南道，路上纷乱不说，谁知道这场仗谁胜谁负呢？”
    西北道么自然更不用说了，一路都得避着龙膘卫，那就更难了。
    周衡想了想，却觉得：
    “咱们还是小心点为好，老百姓们不走，其实也许是因为他们无处可去吧？家中有老有小，还要顾着生计，但凡不是火烧到了眉毛，总还是在自己熟悉的地方更方便。”
    “当然，如今要找地方躲避估计也已经不容易了，这地方四面环山，出去只能走京畿道，要么就是走小路到皇庄那边再到京城，两边算是殊途同归，最终都会碰到打仗的地方，那还不如先安分待着，寄希望于这仗能早日结束。”
    说话间，谁也没有想到，仗确实很快就开打了，却并没有如大家所期盼的那般很快就结束了…