    说起来，周衡觉得，之所以有这样的结果，还是因为太后母女俩太过自信了。
    自信到虽然做了姜皇后或者朝臣们会在中秋宫宴后阻止三公主登基的准备，却没料到姜皇后这么个平时看着病恹恹的隐形人，居然如此强势，不但一反常态跟朝臣一起迅速联手立了硕果仅存的四皇子为太子，后来更是号称怀了已死皇帝的孩子，有这么两重保障，朝臣被及时笼络了人心不说，那皇位眼看着离三公主就远了。
    但那时候，三公主还不以为意，依旧以为自己胜券在握：
    一个号称下落不明的三岁小儿，一个保不准是男是女的胎儿，且不说姜皇后肚子里到底有没有，就算真有，那还有漫长的怀胎十月呢，谁知道中间会不会胎死腹中或者侥幸到了最后却难产导致一尸两命？
    何况自己这边筹谋已久，局面哪里是那临时磨枪上阵的文官之女所能应付得了的？
    是以得知了京城里的这些消息，虽说略有些惊讶，三公主陈慧珊却依旧信心满满，彼时她已顺利被中南道的先头部队给接应上，更是穿上了让她多年梦寐以求的那身杏黄色骑服，正美滋滋地享受着众人明显听着不一样的那声声“殿下”称呼呢。
    那身骑服要让周衡看到，只会觉得很适合三公主，毕竟她身形高挑，肤色白皙，眉目浓艳，看着就是一个身手利落、英姿飒爽的美人。
    但让这个世界其余的人来看，自然便知道，三公主确实是早有预谋，那骑服从颜色到图案，竟然无一不是太子规制。
    当然了，太后及时出来发话，说是当初三公主年幼，跟着她父皇进太庙祭拜时，因为年纪小很是顽皮，偷偷溜到了保存着历代先帝及储君画像的偏殿玩，等众人找到她时，便见她站在那位武帝的画像前仰头看着，还伸出小手指着画像上一身明黄骑服骑着一匹四蹄踏雪黑马的女帝问皇帝：
    “父皇，这位老祖宗是谁呀？怎么看着这么眼熟？”
    随后更是表示，自己很喜欢这位老祖宗，要住在那里跟老祖宗说话。
    这话，要是让周衡听到了，便要嗤笑一声：
    还眼熟呢，合着你是贾宝玉看到了林黛玉了！哦不对，那是一对青梅竹马，这可是老祖宗和小姑娘，看来只能是活见鬼了！
    但这种冠冕堂皇的话，用来忽悠世人还是可以的。照太后的回忆，据说那位疼爱女儿的先帝，眼看三公主这么个小姑娘，居然真的坚持要在太庙里住下了，没办法，最后便想了个哄她的法子，说是要给她做身跟那画像上老祖宗一模一样的骑服，并当场传旨了下去，三公主听了便高高兴兴地牵着他的手出了偏殿。
    可惜等到最后，奉旨办事的人照章办事，还真的做了一身跟画像上一模一样的骑服上来，但这一模一样指的却是尺寸大小。
    三公主那会儿年纪尚幼，哪里能穿得上，只得先留着等她大了再说，好在据太后所说，三公主从小就是个懂事明理的，知道这是先帝疼她，不但高高兴兴地收下了，还说要留到十八岁再穿，让她那位父皇很是欣慰。
    此外呢，武帝毕竟是皇帝，骑服上的有些细节还是得改了，譬如说，明黄色自然是不行的，先帝便允了杏黄色，照太后的原话，那位女儿奴一般的先帝，说的是：
    “阿珊堪配”。
    呵呵，意思就是说三公主配得上那储君才有资格穿的杏黄色？那不就是说，她是先帝心中真正的储君人选？这古代的宣传工作做得也真是（够）到（无）位（耻）。
    而接下来更让周衡觉得无耻的是，一身储君打扮的三公主，不但衣服效法了武帝，连带做法也是—
    洋洋得意地带着中南道的大军兵临京城门下，随后便下了道俨然以储君口吻发布的敕令，先是撇清自己并非太液池刺杀一事的主谋，信誓旦旦地表示一定会替她家皇兄和三位皇侄找出真凶，还说什么本朝太平盛世，应该是境外蛮夷联合朝堂内奸所为，妄想颠覆朝纲，为此号召朝臣们擦亮眼睛，不要一错再错。
    接着是直言姜皇后怀有不可告人之目的，说中秋当晚自己和太后两人被姜皇后意图谋杀，差点就被烧死在凤羽宫，好在危急关头居然发现了武帝留下的一条密道，冥冥中是老祖宗在保佑自己，为此如今便特意找出了这件骑服穿上。但当时本就只顾仓皇逃命，哪还顾得上有能力去同样起火的翠微宫营救四皇子？
    为此，三公主还“很有诚意”地表示，如今她家皇兄只留下了四皇子那么一条血脉，自己如今讨伐姜皇后也是不得已而为之，姜皇后腹中胎儿她自然是不认的，说死去的皇帝已多年不在长春宫留宿，姜皇后以往也是汤药不断，为此连行宫避暑都不去，哪来的孩子？定然是到时想要借腹生子以混淆皇家血脉。
    但四皇子却是正经的皇家血脉，且是她家死去皇兄的唯一男嗣，虽说如今下落不明，甚至已经遭到了姜皇后的毒手，但只要自己活着一天，便要努力寻找一天，而且他日如果有幸找到，更会二话不说直接让位与四皇子并全力辅佐他，以慰她家皇兄在天之灵。
    为了拉拢人心、宣扬自己，三公主这份敕令可说是广为散发，周衡手里也得了一份，想来是为了让老百姓们都能看明白，敕令写得很是直白，连周衡这样的水平也看懂了，看到说要让位给四皇子时，便不禁哈哈大笑起来：
    “行啊，这东西咱们可得多收几份留着，以后让阿瞒拿着直接扔她脸上去！”
    侍卫老大应了声表示：
    “如今到处都是，上赶着要塞你手里呢，属下回头就出去多拿几份来！”
    周衡便又哈哈笑着继续往下看，只是这一看，却是勃然大怒，为此还差点把纸都给撕了：
    “神经病啊，还没死心呢！！”