    本来差点就要控制不住说出那个惊人的结论来，好在话到嘴边总算脑子一转给改了个说法，再怎么样，周姑娘如今身份不明不说，总是待嫁之身，有些事情还是不能当着人家祖母的面直说的。
    彼此心知肚明是一回事，戳破了这层窗户纸却是另一回事，真要当面说了，谁知道这位周太夫人听了后会不会直接翻脸、斥责自己胡说八道。
    但如今自己说是怀疑周姑娘“肠胃不适”，那就是两码事了，反正意思到了就行，结论人家自己会下的，至于下什么结论，那就要看这位太夫人是怎么想她家孙女了。
    不过嘛，无论这位祖母对她孙女之事是否早就心知肚明，春莺觉得，自己这么一说，这位周太夫人应该不会有太多想法。
    起码当着自己的面，不会表露出太多想法，或者说，老夫人不会感到太意外。
    在宫里待久了，且不说宫里边的那些事，就说自己从宫女们那里听来的各种高门大户里的各种阴私事，一开始还觉得很是不可思议，连带看到那些雍容华贵的内外命妇们，都忿忿地以为是宫女们嫉妒她们才瞎编乱造的。
    好在靖王府能选中自己也不是没有理由的，虽然自己内心里想法很多，但有一个好处，就是很少会在外头露出来，是以这些年在宫里，渐渐地，因着一件件被证实的事，自己也终于明白过来，那些但凡被宫女们私下编排嚼舌根的事，虽然一开始自己都不愿意相信，觉得匪夷所思，但到头来却十有八九都是真的。
    所以到了如今的中秋宫宴，在靖王府派人来跟自己联络，说当晚可能要出事时，自己早已见惯不怪。
    当然，事实证明，太后母女俩的凶残程度还是出乎自己意料，想必也出乎当晚在场几乎所有人的意料。
    但过了当晚，震惊的情绪渐渐散去，想必大多数人却也都能想明白，太后母女既然起了那等心思，便要下得了狠手，要不然当断不断反受其乱，最后便是功亏一篑。
    还不如赶尽杀绝，一将功成还万骨枯呢，何况那至高无上之位。
    同样的，虽然自己不清楚当初这位很快就要嫁入靖王府的周姑娘为何会在柳湖落水、周家又为何会对外宣告她已身亡，也无意于去了解清楚，但凭心而论，到了今日这等境地，换做是自己，或许也只能破釜沉舟把希望寄托到王爷这个未婚夫婿身上。
    后宫里头的那帮主子，为了皇上，什么招数使不出来，相比之下，本就一心想要嫁给王爷、只待婚期的周姑娘，如今这般不是挺好的么？王爷又如此爱重她。
    想到这里，春莺脸上甚至还控制不住地浮现出了一丝隐约的笑意。反正事情已经做下了，而背后的曲折，既然自己都能想明白，那高门大户人家的周太夫人，想必更懂，更明白…
    周太夫人其实在听了春莺的话后便已经迅速想明白了她的意思，只是这消息来得太过直接，一时间也是不免心慌意乱，连带都没注意到对面小丫鬟低头时嘴角那抹隐约的微笑。
    说起来，周太夫人是特意避开周衡找春莺问的话，为此心里自然也是早就存了想法的。
    因着之前已经知道自家孙女确实按自己所教的那般跟沈复成了好事，有段时间没见了，今日看到身形明显有些消瘦的孙女，本想问问看她如今的身子如何，结果那傻丫头乐呵呵地表示没什么事。
    这也是在自己的意料之中，阿衡她那么个被一家子人从小宠到大的千金小姐，要不是一心扑在沈复身上，加上如今又有家回不得，可实在是不会按照自己所教的那般，忍着羞臊去做下那等事。
    不过如今两人也算是浓情蜜意时，自然不会对沈复有什么别的想法。
    但对沈复，周太夫人对他其实是没有那么信任的，毕竟之前几年沈复对周家素来不冷不热，向来是阿衡她自己借着两家的亲戚关系，不顾面子地主动跑到靖王府去“找表哥说话”。饶是如此，有时候回来也是闷闷不乐甚至发脾气，不用猜也知道多半是受了沈复的气。
    送上门的东西不知道珍惜，这是人之常情，周太夫人虽然心中恼怒，却也无可奈何，甚至在早先儿媳妇谢氏气得想要上门找沈复这位外甥理论、儿子更是嚷嚷着要退婚时，还是一力给拦了下来。
    总是自家腆着脸去宫里主动求来的这门婚事，总是宝贝孙女的一生幸福要紧。
    未曾想，山不转水转，阿衡柳湖落水一事后，之前一直不肯答应不纳侧妃的沈复却突然转了性，把阿衡好好地安置在了王府正院不说，沈怡郡主竟然也特意请了太医给阿衡诊治身子，虽说两人肯定都有为王府考虑之嫌，毕竟阿衡却也算是被他们姐弟俩给正式认可接纳了。
    只是男人嘛，周太夫人觉得，根子上就带着那么一股子喜新厌旧，是以当务之急，为了避免他日让人做出始乱终弃之事，毕竟明面上已经没有周家的宝贝孙女周衡这么一个人了，还是得想法子让阿衡能有个能栓住甚至能制住沈复的东西。
    如果两人能有个孩子，那就最好不过。
    不曾想，见到了孙女，却无比震惊地发现，阿衡这死心眼的傻丫头，居然还在替沈复养着小太子！许是重任在肩，人也清减了不少。
    再后来，又得知阿衡身边这个名叫春莺的丫鬟居然是靖王府早先埋在宫里的一枚棋子，周太夫人便想得不免多了些，暗自揣摩这般安排应是沈复的有意为之，宫里头出来的，那可不是一般的姑娘，再傻的人，后宫那漆黑如墨的浑水一趟，也就成了精。
    既如此，周太夫人一咬牙，今儿既然来了，那就借着这个王府丫鬟让她替自己给沈复传个话，表示自己不但过来见了阿衡，更是知道了小太子的事，想以此给沈复提个醒，给自家孙女再添点分量压点秤。
    只是未曾想，先是送镯子被拒，之后还没等自己打出阿衡的苦情牌，刚开了个头，这机灵的小丫鬟，居然就跟自己说了件让人一时手足无措的事…