    “李易贤弟，看我给你带来什么东西了。”
    早上，李易正在看管事说死要劝他留下来的一片树林时，李成器来了。
    “管事，听我的，卖了，谁要就挖出来卖给谁，然后给我种葡萄。”
    李易对管事的吩咐一句，去迎李成器。
    这边留八十亩的桑树，说是为了养蚕，然后织布。
    李易坚决不答应，交给朝廷的租庸调，自己能种的麦子就交。
    其他的花钱买，坚决不留什么桑树。
    他要种葡萄，一大片葡萄。
    到李成器近前，李易看到了，这个有些手段的人送来的是一只牛。
    一只杀掉放完血的牛。
    “贤弟，牛给你，晌午还在你这吃。”李成器看到李易惊讶的表情很开心。
    “我立即叫他们榨豆油。”李易未拒绝。
    带李成器去榨油坊，男仆过来操作。
    李成器和身边的太监观看。
    李易让人上茶，自己跑去厨房处理一整只牛。
    晌午吃饭的时候，连带着四十二个学子，都吃到了牛骨头豆腐野菜汤。
    主食变成了小米饭，这才是正常的饭，天天吃面太过奢侈。
    李成器和太监吃的也是这个，包括李易。
    一上午他处理牛，他又不是专业卖牛肉的，得慢慢来，没工夫做别的菜。
    好在他把腱子肉给卤上，晚上可以给李成器带走两大块酱牛肉。
    那边榨油的一套流程还未走完，正在制作坯子，下午才能咣咣砸木楔子。
    他还用去五个时辰的寿命兑换了一斤辣椒面，不包括辣椒籽。
    想换辣椒籽，需要五万个时辰的寿命换。
    先不说他有没有那么多寿命，只说将近十一年半的寿命，他就舍不得。
    李易制作了一些辣的牛肉酱，以及辣椒油。
    牛蹄筋晚上让这位有办法弄到整牛的大哥也带走一半，麻辣的。
    其他的东西他准备放带冰块上冻两天，后天烤串。
    因为有钱了，昨天拿走的酱油，今天同姓的大哥就说下午拿来五万五千文。
    要先买一千斤，同时他发现自己的寿命增加了三百二十个时辰。
    李易也不清楚为什么卖酱油会增加寿命。
    但有钱了，他准备给四十二个学子办个诗会。
    请其他好友一起来庄子里吃喝，然后帮忙宣传酱油。
    一百大缸呢，一缸一次就出油二百斤。
    “贤弟可知不久牛羊更多？”李成器吃口美味的咸菜对李易说。
    “哪来的牛羊？”李易脑海中出现一个地图，京畿道向上是突厥，那里有草原。
    “突厥。”李成器摆出一副我了解很多国际形势的样子。
    李易笑了，摇头：“不可能，默啜那人野心太大，趁我唐天位交替不稳之际，频频攻之，怎会休兵罢战？”
    “尤是当下，陛下每日苦愁前时国内地方惶恐，往来协调将官。”
    “地方政事冗乱，突厥、西突厥、吐蕃等虎视眈眈。吐蕃更甚。”
    “我唐正拒吐蕃而御突厥。换我是默啜，我也要打。”
    “不然，待大唐稳住唐土边境，可还有我突厥出头之日？”
    李易简单说一下情况。
    啪嗒，旁边太监的筷子掉到桌子上。
    李成器则是瞪大眼睛，怀疑自己是否是在和皇弟及宰相们在说话。
    拒吐蕃、御突厥，乃朝中之事。
    你一个开庄子的少年，为何也知晓？谁走漏风声了？
    “贤弟怎如此清楚？莫非妄言？”李成器问。
    “清楚？摆明的事情有什么清楚与不清楚的？”
    “仁兄请看，吐蕃工坊、农耕不差，唐土边界摩擦不断，大唐多攻而少胜。”
    “皇子年幼，前年摄政的皇子母亲没庐氏也死了，由宰相，韦·乞力徐尚年接替摄政。”
    “此时吐蕃内部不稳，自然是对外用兵为上。以外兵事而聚内民心。”
    李成器：“……”
    他已经不知道该说什么好了，你一个好不容易继承个庄子的少年。
    你不好好种地，你琢磨那么老远的西北吐蕃干什么？
    吐蕃和你有关系吗？你家庄子上的耕牛从吐蕃买？
    “贤弟怎这般清……好学？”李成器想知道李易了解这些事情的目的。
    “国乱则家难，国败则家失，岂见覆巢之下复有完卵乎？”李易理直气壮道。
    李成器只得点头，一时无言以对，人家少年没说错。
    李易继续说：“况，待我年长出仕，若入朝，陛下有问策，怎可无良方而对？”
    李成器眼睛一亮：“贤弟想入朝为官？”
    “然！穷则独善其身，达则兼善天下。入仕非为仕，乃育天下人。”李易答。
    李易说的是心里话，当官才能更好地推动社会发展。
    社会发展了，他就能增加更多的寿命。
    按照时间推算，如不作些事情，他还能活一百零八天。
    心被触动的李成器吃过饭，又去看榨豆油。
    榨豆油的工序一点都不难，难的是如何榨得更好。
    李易又催促管事找人买树。
    他不要桑树，八十亩地种树养蚕才能赚几个钱。
    种上葡萄，葡萄酒是酒，比浊酒贵多了。
    葡萄干又是果品，价格亦不低。
    用卖酒和卖葡萄干的钱买布交佣调，只需一小部分。
    李易有更好的种植方式与酿造工艺。
    现在需要的是找结果的老藤，他可不想养几年再产葡萄。
    好在此时大唐都爱喝葡萄酒，许多人种葡萄。
    有人种葡萄结果少，而且葡萄也不甜。
    李易有办法处理这些情况，但他着急。
    葡萄马上要开花了，开花怎么移栽？
    通常是秋天移栽，一冬过去，趁春暖促根生长。
    春天移栽老藤，对藤伤害很大。
    当年能结出来葡萄，很让人怀疑。
    李易急，管事宋德更急。
    因为钱来了，价值五万五千文的一百匹绢被送来。
    五缸酱油的钱，还有那么多缸，每缸还能出油。
    自家的东主厉害呀，能赚钱。
    东主说卖树，那就卖吧。
    管事宋德骑着庄子里唯一的一匹马出去找人，卖树、买三年到五年间的葡萄秧。
    吃饱饭，困顿的学子们跑出来帮忙搬绢。
    他们面对李易这个东主，没有丝毫傲气。
    东主可不是大字不识几个的粗人，偶尔东主还陪着写写字、论论策。
    东主写的字，能楷书，又能写出那种看着笔画很细，但傲骨嶙峋的字。
    晚饭前，李成器亲自点燃沼气灯，称赞一番离去。
    顺便带走了李易制作的酱牛肉、凉拌麻辣牛蹄筋、辣牛肉酱。
    最可怕的是，他连制作牛肉酱的卤水也不放过。
    全给拿走了，一大锅呀。
    “记得卤水每天热一下，凉了用冰镇上。”
    李易很怕对方吃坏肚子，送出庄子时还喊呢。
    至于对方有没有冰去镇，不用李易操心。
    送走李成器，晚饭还是牛骨头野菜汤，不过没有豆腐了。
    豆腐价格比米都贵，大豆产量低。
    一斤豆子通常能制作出二斤二两豆腐。
    当然，李易用榨完有的豆饼做豆腐。
    然后即使拿豆饼做豆腐，一斤豆饼他都能做出来三斤。
    若是没榨完油的豆子，他能做出至少四斤豆腐。
    人家大唐用卤水点豆腐，他用石膏。
    人家豆腐煮完浆隔渣，渣子就吃了。
    他把豆腐渣反复煮，冬天烧煤取暖，放个锅在灶上，煮呗。
    现在有沼气，继续煮。
    最后剩的渣，人根本无法吃，正好拿来喂猪和喂鸡，牛都不爱吃啊。
    就这样，他还琢磨着用豆饼做豆腐的时候，煮浆过程中挑一层腐竹出来呢。
    现在是牛骨头炖完汤，也还要继续煮。
    然后继续炖野菜。
    直到什么都煮不出来，骨头会变成肥料。
    齐民要术中就写了，除了农家肥，还可以用骨头渣子和除芝麻外的其他农作物渣油后的渣子肥田。
    不过李易庄子上的骨头不会拿来肥田，而是变成骨粉喂鸡。
    鸡下蛋，缺钙时蛋就是软壳的，甚至不下了。
    李成器不知道李易庄子有一套科学利用的方法。
    他没吃晚饭，带东西着急往回赶。
    好在路不远，这回走通化门，然后趁宫门开着入宫。
    从侧门进百福殿，见自己的太上皇父亲。
    有人在他进通化门的时候已经跑去安兴坊找其他兄弟，一起到百福殿。
    李隆基听到消息，也赶了过来，带着王皇后。
    其他兄弟来时也各带一个王妃。
    给太上皇李旦和豆卢贵妃问安，大家开始品尝李成器带回来的吃食。
    昨天的酱油就给他们打开了一扇新的吃货民族的窗户。
    今天简直是开了一道门。
    牛肉他们都吃过，可是这个酱的牛肉，不蘸蒜酱的时候已经够好吃了。
    等蘸了蒜酱，大家表情都是那么愉悦。
    再尝一口麻辣牛踢筋，哎呀，世上怎么还有这等味道？
    这个辣，为何越辣越想吃，辣得那么纯正。
    两个牛腱子和两个牛蹄筋很快被众人分食掉，一个个意犹未尽。
    “大哥，不若把那李易招到尚食局。”
    薛王李隆业舔舔嘴唇，说出好几个人心中共同的想法。
    “业儿不得胡说。”李成器管弟弟。
    又道：“那李易心有凌云志，今日言及吐蕃、突厥之事，他说……”
    李成器把李易说的话说给其他人听。
    大家听了，也如李成器当时一般，露出震惊之色。
    原来那少年胸有沟壑，志向颇大。
    既如此，又怎会去尚食局御膳房做菜。
    感叹之余，面条煮好了，今天晚上的主食就是汤饼，拌牛肉辣酱吃。
    “大哥，听闻你买回酱油千斤许，不知李易庄子还剩几多？”
    刚刚提议让李易到皇宫当厨子的李隆业又惦记起酱油的事情。