    很自然的，李隆业这回被他当皇帝的三哥给说了，叫他别去抢人家少年东西。
    甚至暗示其他人不得随意去李易的庄子，以免暴露身份。
    好不容易遇到一个看上眼的少年，得暗中考察。
    当晚，李成器命人在宋王府中腾出个地方，进行豆油榨制。
    待天明，豆油出。
    只不过看着品质不怎么好，没李成器带回来的那坛子清透，而且豆腥味重。
    李成器好声宽慰，未曾责罚。
    但叫仔细琢磨，尽快达到那坛子豆油一样的程度。
    今日他没去李易庄子，却叫人帮忙联系买主买李易庄子上的桑树。
    顺便再问谁有结果少、味不甜的葡萄藤，半卖半送过去。
    李成器想看看，结果不行，又不甜的葡萄秧子，到了李易的手上会变成什么样。
    因为这不是李易一个人的事情。
    许多种葡萄的都面临同样的问题。
    为啥我家的葡萄没几串？都成熟了，人家的甜，我家的咋还有点酸？
    李成器知道李易图便宜，这种葡萄藤，有时送人都无人要。
    可是他不相信李易闲着没事干把桑树给挖了，换不好的葡萄秧子。
    看庄子上的麦子就知道了，比别人的好。
    牛、猪、鸡，同样养得比别人好。
    晚上别人点个油灯都舍不得，他那庄子给学习提供那么亮的灯，居然不要钱。
    “不行，我得找一个庄子，不能说是皇庄。”
    李成器突然想起来个大问题，同时庆幸。
    庆幸李易不愿意多打听，从不主动问别人家里的事情、买卖的情况。
    给人的感觉温文尔雅，你说多少他就听多少。
    但不能总这样，自己需要一个庄子，没有皇室背景的庄子。
    于是这一天，李成器忙着叫人安排个庄子。
    要比李易的庄子大，同时还保证不能泄露秘密。
    ***
    李易今天也很忙，忙明天的诗会。
    学子们已经派代表去招呼其他人过来玩儿。
    直接招呼不行，要说有烤肉吃，牛肉。
    这样别人就愿意来玩了。
    李易买了酒，不是好酒，好酒太贵。
    他更没工夫去给蒸馏，他很忙。
    有人买桑树，他赠送石灰，告诉买的人先用石灰水喷一喷再放下桑树。
    葡萄藤也来了，管事宋德一脸懵逼地跟李易汇报，说不知道怎么回事，就有很多人要廉价卖给他葡萄藤。
    廉价到什么程度呢？
    别人挖葡萄藤，再送过来，工钱就是卖的钱。
    就是花一个雇佣人力的工钱把葡萄藤给搬回来了。
    李易表示你管事的有本事，等到了秋天给你发奖金，包个大红包。
    转过头又带领十个佃户人家去看那二十亩地育出来的水稻稻苗。
    根据资料，唐朝时期有一小片地方种过水稻。
    李易也想种，不种麦子了。
    现在用空地育苗，等收割完小麦，抢时间插秧水稻。
    西安属于北方，水稻一年只能一个生长周期。
    水稻哪里的最好吃？当然是河北道北部那一片州了。
    可惜，那里现在的人种高粱和小麦，而且能耕种的地方特别少。
    没有花蓝的花儿香的南泥湾。
    所以大部分大米都是从南方种植，然后利用前朝的漕渠和地面陆路运过来。
    那些大米李易吃过，不好吃，生长周期短，没有筋。
    “等收完麦子，你们会很累，同时水凉，每日每餐我给你们酒喝。”
    李易看着培育出来的稻苗，对十个佃户家庭说。
    二十个人看着，一声不出，但目光坚定。
    他们知道麦子收获后，田里灌的水有多凉。
    但他们无所谓，为了孩子，冻死在水里都可以。
    何况东主还给酒喝，喝了酒下水就不那么伤身了。
    李易看一圈，不错，所有的稻苗长势良好。
    晌午吃饭时，李易叫管事宋德到旁边坐。
    “宋管事，午后去买油布。”李易吩咐。
    宋德先点头，再问：“东主买油布作甚？”
    “待麦收后放水冲地，植水稻秧，油布做靴裤，以防水泡。”李易道。
    “啊？靴裤？拿油布做？”宋德好惊讶。
    “春水寒，寒彻骨，不加防护，老来遭殃。”李易说情况。
    “东主，使不得，一匹油布，价三倍于绢，下个水而已，何必……”宋德明白了，赶紧劝。
    “脚划伤，浸水脓肿，还能下水？油布三倍于绢，却不及于命。去买。”李易打断宋德的话，坚持。
    “东主。”管事宋德离坐，长揖到地。
    “东主。”一起吃饭的佃户直接跪在地上。
    “大家起来。”李易抱拳，道：“论生财之法，你们不行；论劳作之能，我不行。庄上事，多为劳作，今后便拜托给诸位了。”
    “东来兄有礼了，果然是景色宜人之所啊。”
    “书胜贤弟别来无恙，未想今日能巧遇贤弟。”
    “十六郎还是那般风流倜傥，可作新诗否？”
    “一只鸭子不温暖，两只鸭子共御寒。闰二月十五日，冯才子所作双鸭同情诗，叫人难以忘却。”
    天又一次亮了。
    一大早，四十二个学子们的同窗们便纷纷赶来。
    相互见面，寒暄问候。
    李易在旁看着，对别的他倒是能接受。
    但那什么鸭子的诗……
    其实他都不想出现，但作为东主，他必须跟所有人先打一轮招呼，然后才可以消失。
    四十二个学子人缘看上去不错，居然找了三百多人一起来玩。
    李易打一圈招呼，主动退去，把空间让还学子们。
    庄子里的小孩子负责游走在人群中端茶倒水，主要是听人家学子们怎么交流。
    以后他们也可以是学子，先学学。
    十七个孩子换上了新衣服，这匹用来买酱油的绢不错。
    属于新绢，可以做衣服穿的。
    不像很多绢就在那放着，里面都糟了，当货币用。
    还有的里面有泥土配重，但少了尺寸。
    买酱油的一百匹不是，乃新绢。
    李易看着好，询问一番，一匹绢给这些孩子做衣服，正好一人能做一套。
    他就拿出来一匹，孩子的家人连夜给制作，反正有沼气灯，不伤眼睛。
    而且针也是好针，还有纯铜的顶针戴。
    主要是大家采用流水作业，一个人负责一个地方，十七个孩子的衣服很快制作好。
    十七个孩子里有五个女娃娃，穿上儒服，看着比男孩子可爱多了。
    庄子中的四个男仆负责烤串儿，之前烤一遍了。
    现在的串儿是熟的，加个热，然后抹酱撒调料即可。
    不过呢，不撒调料。
    每个学子面前一个小碟子，里面有调料，自己沾着吃。
    实在是调料太贵了。
    不管是盐、孜然，还是辣椒油，哪个舍得扔火里？
    今天烤的，除了牛肉串，还有羊肉串。
    一肥一瘦隔着穿在竹签上。
    但串上的肉块不大，提前用料喂好的。
    当然，最关键的不是这些，而是一个人额外多一个碟子盛放酱油。
    说实话，烤肉串蘸酱油，李易本身表示接受不能。
    但众学子们觉得稀奇，这玩意儿好哇。
    蘸着吃一下，居然有人写即兴诗称赞。
    诗曰：长安城外春枝头，往来学子叹青愁。寻遍灞水庄东岸，炭炙牛羊唯酱油。
    李易赶紧让管事过去送了一串烤大蒜，叫对方写下来，算润笔费。
    说实话，他能写出比这好一百倍的。
    可是，他写没有用，人家才子写了方能传播出去。
    他现在琢磨着写序，给这首‘好’诗作序。
    如：某年某月某某某，于长安城东灞水畔李家庄小聚，尝炙肉，酱油为调，觉其味美，即诗一首。
    其他才子一看，居然有额外待遇，关键是大蒜可以烤来吃？
    这不行啊，这是一串大蒜的问题吗？
    我们谁比谁差呀？
    写，夸酱油。
    李易很满意，叫管事各种送烤串，然后他自己也烤起来。
    因为能弄死牛送来的仁兄来了，这个不能叫男仆烤。
    李成器来了，一起来的还有三弟李隆基。
    李隆基实在太好奇了，长安旁边灞水岸那里的庄子出来个神奇少年。
    好，说实话，牛肉酱吃没了。
    一共也没多少，李成器自己吃，可以多吃些日子。
    大家一分，尤其是吃汤饼的时候使劲放，吃完咸到了猛喝水。
    多少酱也不够那么吃啊。
    李隆基昨天一天就把分给自己的那点给吃光了，架不住皇后拿去分给宫里的人品尝。
    王皇后把后宫管理得跟欢乐一家人似的。
    没事的时候还带着太监宫女踢毽子。
    有点好东西就一起分享。
    所以历史上她被害死后，整个后宫都冷了。
    当然，现在她还活着。
    所以李隆基带着好几种目的跟李成器寻来。
    双方争执一会儿，亲切起来。
    李成器和李隆基管李易叫易弟。
    李易称呼李成器为李大哥，李隆基自然是李三哥。
    在李易看来，李三哥在家里比较说得算。
    因为李三哥送来十根黄瓜，说是走通了宫里的门路，从温汤园弄出来的。
    现在这个季节可是没有黄瓜的，只有温泉旁边的暖园才提供。
    李易并不想吃，温泉水属于含一大堆物质的水，天知道会不会哪个元素超标。
    但黄瓜送来了，他也不能不要。
    于是他把黄瓜给切成小条，制作蒜泥，拌上辣椒油，端上来。
    十九个小孩子一人一条，剩下的全在三人的桌子上了。
    十七个孩子没直接吃，拿着留起来。
    两个还不能吃粗食的小家伙倒是攥着含住一点在嘴里，小腿蹬动，表示开心。
    李隆基看着李易分给孩子黄瓜吃，一个不落。
    瞬间就在心中把李易抬高一个位置。
    他看出来了，少年李易对开春珍贵的黄瓜并不在乎。
    吃也可，不吃亦可。