    “一者为石灰水浸种消毒，二者为复合堆肥堆出来的肥好。”
    李易伸出两个指头，一一介绍。
    “有毒？”李隆基与李成器同问。
    “比跳蚤和蚂蚁更小的虫子，很小很小，稻子上面有，不杀死它们，稻子长不好。”
    李易选一个比较简单的方式说明。
    李隆基二人瞬间理解。
    李易又道：“其他谷子等亦可遵此法施为。”
    “速速写下。”李隆基沉声吩咐。
    说完才反应过来，这是人家李易的密法，硬抢是不对滴。
    李成器赶紧说：“易弟，此法可告知与他人？”
    “好啊。”李易比两个人还着急。
    他又带两个人到旁边，有股特殊的气味在飘荡，堆肥的味道。
    他对二人说：“寻常是踩肥，把粪便和榨油后的渣子、骨头粉末放一起，让牛踩。”
    “我这个不是，我这个是分层放东西，树叶子、草棍子也能放进去。”
    “其中也加石灰，很快便能发热，不但能把虫子卵杀死，还能让地更有劲。”
    介绍完堆肥，他领两个人换个地方。
    此处堆着石头，是跑船运货的人有时用来压船的。
    然后就扔在灞水河边，有人会拿石头在河边砌个台阶。
    还有的人修院墙，石头青白色，也有黑青色。
    李易拿起一块石头：“这个石头我管它叫磷矿石，长安周遭有不少。”
    “这个石头磨成粉，撒到地里，能让稻子麦子和其他的农物生长更快，耐寒耐旱，不易生病。”
    李隆基兄弟俩再次被震撼。
    李成器反应过来，说道：“你的麦子就是用了……林？”
    “农家肥也用了。”李易点头。
    李隆基捡起快石头摩挲：“常见，京兆府二十二个县中，总能看到。”
    “嗯！”李成器附和：“是多见，只是未曾想，此石头磨粉，还有这般用处。”
    “大哥你那庄子，今年照方抓药。”李隆基知道大哥弄了一个庄子忽悠李易。
    若可行，明年，不，今年秋收后便推广整个京兆府。
    转过头，他再看李易，咋看咋顺眼。
    三人又回去吃串儿，李隆基不时看看他带回来的石头。
    “易弟，你想要什么赏赐？”李隆基觉得白拿人家三个方子脸红，遂要给予补偿。
    “赏赐？三哥是说好处吧？记得给我找人举荐，明年我差不多能当官。”
    “我都想好了，先弄个县令当当。”
    “京城周围的县，随便找一个即可，我不嫌弃。”
    李易一副要为人民服务的样子。
    “咳咳咳……”听李易的话，李成器被口水呛到了。
    这个易弟心是够大的了啊，明年找个人举荐，直接就是县令？
    而且还是京兆府的县令，要不给你长安县令作？
    或者委屈你一下，换成万年县？
    “我尽力。”李隆基也被吓到了。
    又道：“易弟，那这些法子，三哥我可就找亲朋好友传出去了？”
    “别呀，不能只找亲朋好友，认识当官的，让他们教治下之民。”李易比较急。
    他还指着增加寿命、享受生活呢。
    李隆基再次打量李易，颔首：“可！”
    李成器在旁说：“实不相瞒，我等也是能挨到边的皇亲国戚。”
    “无怪乎啊，你们能弄到黄瓜。”李易恍然，觉得身份对上了。
    “是啊是啊。”李成器暗自松口气。
    他不想暴露身份，那样以后相处起来便不开心。
    李隆基亦作此想，道：“往后欲寻我等，可去……”
    “城西六李庄。”李成器给出个地名。
    反正庄子已经有人去操作，起个名而已。
    李易记住这个名字，等有了好吃的、好玩的，就叫人给送去分享。
    日近中午，李隆基二人告辞。
    三百多人依旧在那吃喝，估计平日里找不到大口吃牛肉的机会。
    好在牛够大，还有别的串支撑，不然真不够他们吃的。
    酒也不是好酒，十几文一斤的。
    李易尝了一口就不喝了，果然便宜没好货。
    要不是弄个牌照太费劲，就自己酿了，然后蒸馏一下。
    不过葡萄酒没人管，它不耗粮食。
    至于说永业田和口分田需要种植一定数量的麻或桑树，这个也不是问题。
    因为现在的庄子都是永业田，系统给操作的一系列就是这样的。
    而且还有粮食增产的方法，以及套养的方法。
    朝廷追究过来，也能摆平。
    李易心中盘算着，他免费提供给四十二个学子房屋住，正常来说要嘉奖的。
    他又给十七个佃户的孩子办了私学，同样要有表彰。
    若哪个官员盯着不放，自己就把事情闹大了。
    然后继续献上农耕的先进技术，说不定一下子就能叫李隆基知道。
    李易琢磨未来要遇到的事情的各种应对办法。
    往回赶的李隆基和李成器汇合了队伍，过灞水。
    兄弟二人坐在马车里，两坛子酱油和两坛子豆油，以及两小罐牛肉辣酱在身前放着。
    “大哥，若去岁知道李……易弟就好了。”李隆基目露遗憾之色。
    去年的时候李易才过来接收庄子，很多事情就在那个时候开始作了。
    由于今年有闰二月，算起来，晚了足足半年才知道李易的情况。
    “去年知道，也看不出来啊。”李成器倒是想得开。
    李隆基闭上眼睛，片刻后睁开：“哪天晚上过来，住在庄子上，夜里看沼泽，哦，叫沼气灯更明显。”
    “三弟，我总觉得他还有更多本事未使出来。你看他给我们的方子，并不在意，反而盼我等帮他传出去。”
    李成器分析，从这方面判断，那个易弟仅仅放出一点东西。
    “确是。”李隆基同样想过。
    至少那个沼气池能点灯的秘密他就不知道，忘问了。
    原想着过来问榨豆油、沼气灯的事宜。
    偏生去了育苗的地方，见识到了其他更神奇的事情。
    “三弟，那个石头磨粉施肥，是真是假？”
    李成器纠结新弄的庄子上要照学的事情。
    李隆基两手握在一起：“定然是真，易弟又不知我们前来，何必作假？”
    “是矣！”李成器认同，他觉得李易很有意思。
    居然想要通过投帖的方式，弄一个县令当，还是京兆府二十二县中的一个。
    莫非当京兆府的县与其他地方的县一样？这是京畿道。
    稍微远一点的，也属于关内道，京师重地。
    你一个十六岁的少年，你知道县令怎么当吗？
    “三弟，易弟要当县令。”李成器笑着说。
    李隆基也笑：“呵呵呵！不过，看其打理庄子，民心可用。只半年，佃户便忠心如斯。”
    “他是给佃户的孩子做新衣服，还给文房四宝，让寄宿学子教授课业。”李成器道。
    “为何别的庄子不如此做？”李隆基问到关键处。
    “旁的庄子，又有几个可烧窑？他烧得还是砖瓦窑，又能改成陶瓷窑。他的窑也不一般啊。”
    李成器说着，突然想到了重要的事情。
    那是什么窑？想烧砖瓦就烧砖瓦，改动一点，就烧陶瓷。
    李隆基经提醒，也反应过来：“正是，窑乃立业之本，一窑养一村，易弟在庄子上可随意烧窑，未请其余帮工、能匠。”
    “他会？”李成器都不敢确定了。
    烧窑制砖和烧灶做饭是两回事。
    一个村子里，有能工巧匠帮建个窑来烧，这个村子的人都找到活干了。
    而易弟着急忙慌地建个窑，烧砖给学子和佃户盖房子。
    接着没动静了，窑不烧了？
    是觉得买砖瓦贵，所以才自己烧？
    不应该继续烧下去，然后卖砖瓦吗？
    “大哥，寻人去易弟庄子买酱油，他今日助学子招待同窗，所费颇多。”
    李隆基突然想起了钱的事情，李易这个弟弟似乎没多少钱了。
    没钱就没办法去做其他的事情，不做其他的事情，哪有新东西出来？
    “确该如此。”李成器应下。
    然后两个人直接回皇城，把从李易那里拿回来的礼物一半送给父亲。
    剩下的一半，自然是李隆基留下，反正李成器最近悠闲，还能去李易那里拿。
    ***
    翌日早，不等李成器找人去李易庄子买酱油，已有许多长安城中酒店派人到庄子求购酱油。
    他们能来，全赖昨天参加诗会的才子们。
    他们看过沼气灯，趁宵禁之前，每人带一小坛一斤装的酱油匆匆赶回城。
    有人带回家，有人转头跑去平康坊。
    平康坊是大唐红灯区，有妓也有伎。
    到平康坊他们便开始显摆酱油，并吟出很多关于酱油的诗。
    他们带的酱油自然被分享品尝。
    一时间，哪家店若没有才子携酱油而来，都觉得低人一头。
    他们不但给出免费的优惠，连歌女都贴上来。
    这下子可了不得了。
    果脯蘸酱油、鱼干蘸酱油、大蒜蘸酱油、把酱油倒酒碗里……
    疯了，一夜之间，平康坊全疯了。
    等天蒙蒙亮，宵禁五更一解除，一群人拥出去，直奔通化门。
    李易庄子早上吃昨天剩下的东西制作的杂碎酱拌面时，好多人抵达庄子外面，要求买酱油。
    李易本打算大家吃完饭再卖。
    但管事宋德抗命，招呼一声，众人扔下筷子去取酱油。