    一时间，李成器心中有了想法。
    自从父皇退位，姑姑太平公主被赐死。
    剩下的兄弟五个老三当皇帝，其他人不敢参与任何政事。
    正日里只能玩耍，不若作些什么事情。
    “来来来，仁兄，尝尝我庄上密制的调料，酱油。”
    李易可不清楚李成器在考虑何等事情，他在极力推酱油。
    李成器回魂，依言夹牢丸蘸酱油。
    一口咬下，他就感觉有种说不出来的舒服，舌头和嘴，还有整个都舒爽无比。
    李易看着，心说：知道谷氨酸钠的厉害了吧？比酱里的更直接是不？
    想着李易一转头，只见那些被这仁兄雇来的人正在咬一小口饺子，就使劲蘸一下酱油。
    李易不由哆嗦了下，这些人回去要喝多少水？不怕齁到？
    李成器这里又蘸两下，略犹豫，问：“贤弟，酱油之物，可还有多？”
    “有。”李易使劲点头：“待仁兄归去时，带十坛，每坛十斤。”
    说着他眼睛扫一下种蒜的人，意思是，当工钱。
    李成器也不推却，颔首而笑。
    又问：“豆油之法？”
    “仁兄明日来，此法不难。齐民要术有记。得油以压碾为住，我这是用加楔挤榨。”
    李易说出以前的人怎么处理植物油。
    芝麻油最为简单，磨，磨完成芝麻酱，沉淀后，上层有浮油。
    其他植物种子，碾压之法。
    等《天工开物》出来，才有进木楔而出油法。
    李成器却有些不好意思，问：“贤弟榨豆成油法，可有家中训诫？”
    李易摇头：“此法乃小弟自创，不欲守其密，但叫世少饥。”
    李成器一愣，放下筷子行礼：“贤弟高义。”
    “那个……仁兄啊，酱油你拿回去，凡遇有缘人，可代为言说，每坛十斤，铜钱一缗，不，绢帛一匹。”
    刚刚被夸了高义的李易直接开始说卖酱油的事情。
    他本想十斤卖一缗，即一千文，觉得贵。
    遂改为绢帛一匹，开元时期，一匹帛长五十尺，宽一尺八寸，折钱五百五十文。
    那么一斤酱油就是五十五文钱。
    李易觉得行，一斤酱油，也是有成本的，快到五文钱了，主要是盐贵。
    他酿造了一百口大缸的酱油坯子，这次才开一缸，第一回出油。
    后续还能出两到三次，越往后越要加盐，不加盐则不出油，然后兑蒸馏水。
    李成器哪晓得面前这个少年心中的盘算和酱油的暴利。
    他又不好意思了，十坛子酱油就是五千五百文。
    自己叫一百个人过来，一下午，一人五十五文，工钱给得太高了。
    于是他决定帮忙卖，王爷卖酱油，算一件雅事，对吧？
    “贤弟且宽心，为兄自会寻那好口腹之欲身家厚着。”
    “多谢仁兄，待有好事物，定与仁兄分享。”李易心情不错。
    他看对方挺有钱的，说不定家中还有人在京为官。
    ***
    吃完饭，一群人如沉默的来，又沉默着走，挥挥手，不带走一滴酱油。
    不过用来蘸酱油的碟子干干净净。
    “东主，这是今日所耗油面账目。”管事宋德来到李易的书房，递过一张纸。
    “管事辛苦。”李易接过纸，对宋德点头。
    表示我明白你的意思，咱家的面不够了，不能再请那么多人吃饺子了。
    管事离去，李易入账。
    管事使用的是三柱结算法，招的时候便有要求，识文会算。
    李易入自己的账，复式记账法。
    同时还有他制作的套表表格。
    如，三表等于二表加一表这种统计方式。
    现在其实用不上，但规矩要定下来。
    包括折线图、复合饼图……
    ***
    李成器带着十坛子酱油和一坛子豆油快马往家赶。
    先过灞水，然后七里地就能到通化门。
    但他没去通化门，而是从城外向下斜着跑，去春明门。
    从春明门进去路北边的一大片地方是兴庆宫。
    原来叫隆庆坊。
    李成器就住在这里，还有三个弟弟也住一起。
    今年就被迁出来了，跑到了斜对角的安兴坊。
    如果回安兴坊，应该走通化门。
    进通化门，路过永嘉坊就到了，永嘉坊的下面就是兴庆宫。
    他相当于跑个远路绕一圈。
    目的是去兴庆宫的正门，坐北朝南，兴庆宫正门在南边。
    表示他有正经事，让带酱油坛子的人给了两坛子，他才绕着回家。
    他琢磨着，如果三弟今天不去永兴坊的话，回到兴庆宫，一听说自己走正门送东西，也要询问。
    若不回兴庆宫，兴庆宫里的人自然会去向三弟说。
    李成器看来，酱油事小，豆油事大。
    多一种油，百姓就少耗一些粮。
    关键是那个榨油法，豆子都能榨出来油，其他油料作物榨出来的油会更多。
    皇宫之中，李隆基还在批阅奏章。
    自从拥有了绝对权利，他更忙了。
    调派各地关键位置的将领，把自己放心的人安置在那里。
    佛教吞并的免税土地太多了，限佛。
    皇位斗争太残酷，杀了很多人，百姓噤若寒蝉，要弄教坊，大家提高精神文明。
    刚过年就出兵打契丹，没打过人家，叫人家给打了，损兵折将。
    转过头没几天，突厥趁机打过来，没打过大唐，叫大唐给打了，很好。
    缓了不不到二十日，西突厥一群人联合起来叛变，好在给收拾了。
    刚到四月，突厥又来求婚。
    一天天的事儿咋那么多呢？
    马上要到青黄不接的时候，又有百姓要挨饿了。
    吃饭都不香，要不是刚才皇后送了碗汤饼，现在就饿肚子。
    正想着，有人来报。
    言说宋王今日去城东皇庄，闻邻庄幼儿读书声，遂往。
    晌午在邻庄进餐后调百人前往邻庄种蒜，晚又食，携小坛十一之数归来。
    于兴庆宫正门留两坛名曰酱油之物，复回王府。
    李隆基正烦闷呢，一听大哥出去帮人种蒜，还带东西回来，感兴趣了。
    不等他去打听，又有人来报。
    说宋王回府，命人给三个弟弟府中各送一坛酱油。
    另出两坛，谴人送至百福殿与太上皇。
    “酱油是什么？”李隆基倒不觉得大哥会想着用这个什么酱油把所有人都给毒死。
    报信的人忙道：“城东皇庄监事说，酱油，如水如油，比酱味鲜美，可蘸食牢丸。”
    “又说邻庄李易懂榨豆成油之法，庄中油水充足，有积粮。”
    “另，庄中烧窑出砖瓦灰泥，制沼气池三个，接铜管如沼泽之中存气，遇明火可燃。”
    “庄中以沼气为灯，明亮大过烛焰。供借宿之寒门子弟晚间读书用。”
    李隆基倒吸一口凉气，被吓到了。
    皇庄旁边有个庄子，盖窑烧砖，建个沼泽地那样的池子。
    然后插一个根管子，冒出来气点燃，比蜡烛还亮？
    怎么弄的？以后你庄子点灯不花钱了？
    李隆基想着，看一眼周围的蜡烛。
    殿里其他地方很黑，只有自己身边亮。
    蜡很贵。
    点油灯又有难闻的味道，而且也不够亮。
    他一个庄子弄个沼泽的东西，凭什么比我的亮？
    不晓得为什么，李隆基有些吃味。
    想着，李隆基把几个重要的奏章给批了，去找大哥李成器，得把这事问明白了。
    等李隆基到宋王府时，已是戌正时刻，晚上八点。
    李成器正等着吃牢丸，他在李易庄子上没吃几口，反而要了调制牢丸馅的调料。
    回家就让人剁馅和面包牢丸，给的调馅料就是从李易那拿来的。
    混合在一起的一包，用了三分之一，够十个人吃的。
    李隆基一来，其他人退下去。
    哥俩儿对坐吃牢丸。
    李成器先是让皇帝弟弟什么都不蘸，直接吃兑了调料的牢丸。
    接着换成酱油。
    再加上蒜泥。
    兑醋。
    滴香油。
    李隆基一样样尝过，终于明白酱油有多好吃了。
    “大哥，今日牢丸为何比往日香？”李隆基求教。
    李成器露出笑容：“陛，三弟，我于李易那里拿了调馅的料，越是肉多牢丸越香。”
    “你再看，牢丸中滴落在碟子中的油多，我加了从李易那里拿的豆油。”
    “莫说还有肉，只素菜包出来的牢丸，味道也不错。”
    他说着好东西，豆油拌在馅里比其他油好吃，调料更不用多说。
    “那李易如何？”李隆基咽下牢丸，询问。
    “有文采、晓农耕、知庖厨、懂工事，眼下看来，有胸怀。”
    李成器给出了评价，或者说是称赞。
    他到现在也没忘了孩子们在清晨齐诵千字文时的震撼。
    那种力量，如朝阳之煌煌，似云霞般绚烂。
    之后看到佃户孩子们穿着一样的衣服，背着没见过，但很漂亮的书包。
    给人的感觉可谓是若山若水。
    山之巍峨，水之潺潺。
    像一幅画。
    接着他对李隆基说起大蒜的种植规矩，齐民要术里都没有。
    李隆基听了，心中生出无限遐思。
    很想见一见那个地方，看一看那个少年。
    晚上李隆基住在宋王府。
    躺在塌子上，他久久无法入睡，念叨着：“横眉冷对千夫指，附首甘为孺子牛。”
    翌日早，李隆基在宋王府吃的还是牢丸。
    不过这回是蒸的，纯牛肉馅，于是牢丸中就有一个肉丸。
    依旧蘸蒜酱和醋，吃完，李隆基打包四个人的份走了。
    先去百福殿，把劳丸给他爹和豆卢贵妃送去两份。
    又给了王皇后一份，剩一份赐给高力士，同时给酱油。
    高力士和太上皇、豆卢贵妃，都是自己吃了。
    王皇后尝了一口，招呼身边的几个宫女太监，一人一个，蘸酱油吃掉。