    到外面，找个人问了下，很快确定地方。
    两个人到的时候，头发枯黄，消瘦的脸上有不少皴裂的女孩子正眯着眼睛一口一口喝姜汤水。
    旁边一妇人在抹眼泪，管事劝。
    “不怕，不怕啊，风寒而已，喝了姜水，明日即好。”管事一副胸有成竹的样子。
    李易一来，到这边关心的人纷纷看向他。
    “嗓子疼吗？咳嗽吗？”李易蹲下身问女孩子。
    说着他把手放到女孩子的脖子上，感受脉搏和温度。
    女孩子咽下一口姜糖水，摇头：“不疼。水甜。”
    李成器也伸手摸女孩儿额头，确认了，烫。
    “吐过吗？”李易又问。
    “方才吐了，吐完说是不那么难受。”妇人小声回答。
    李成器诧异地瞪大眼睛，怎么就知道吐了？
    “去冰窖取两个冻梨。”李易对管事说。
    冻梨是冬天冻的，一般吃着酸的梨，冬天直接就冻硬，表皮黑。
    然后受冻，酸梨变甜，味道不错。
    冬天冻了不少，天暖和时扔冰窖里。
    现在这可是好东西，水果。
    管事叫人去拿两个，用冷水泡上。
    “等冰化了，削成小片喂她，明天早上记得给她蒸一碗鸡蛋羹，两个鸡蛋。调咸卤，不放蒜苗。”
    李易又吩咐，他知道小孩子发烧喜欢吃什么。
    管事点头，表示明白。
    李易看愣住的妇人，道：“一会儿用手巾沾凉水给她敷额头。”
    妇人使劲点头。
    李易叫上李成器又回去继续吃喝。
    小毛病，听孩子呼吸没有肺病，嗓子估计有点难受，吐的，胃酸。
    ‘要是兑换一个听诊器就好了，不过那东西听人家女娃……’李易想着摇摇头。
    他现在敢换五百时辰寿命的一个听诊器了。
    可是那东西往人家女娃娃身上按，唐朝人能接受不？
    太阳升起。
    不用别人催促，大家很自觉地起来。
    早餐准备好了，小米粥、野菜包子、咸豆干。
    后来的一群人不停地去盛粥喝，包子喝一碗粥才吃一个，舍不得。
    正常来说，他们喝粥就是主食，粥浓稠一些。
    现在粥稀，却有额外的主食，不敢想啊。
    “吃包子，这叫包子，记住了，带馅的，不是炊饼，别只喝米汤，不顶饿，干不动活。”
    管事手上拿包子溜达着让别人吃主食，并强调这个带褶的叫包子。
    李成器也过来，专门看昨天那个女娃儿。
    小女娃儿用匙子一小口一小口吃鸡蛋羹。
    李成器到近前，伸手摸孩子的脑门，回头对拿着匙子的李易说：“不热了。”
    李易伸手去摸：“热，而且胃部压力还是大，心跳快。”
    说着他用匙子舀了卤，递到女娃嘴边：“吃下去。”
    匙子里原来有粉末。
    女娃娃想都没想，张嘴就吃了，然后露出笑容：“东主哥哥。”
    “嗯，晌午想吃什么？”李易问。
    “汤，肉肉。”女娃娃说出心里话。
    “杀只羊，中午喝羊汤。”于是李易对管事说。
    李成器走了，依依不舍地走了，带着李易新弄出来的辣椒酱依依不舍地走了。
    他其实想留下，他感觉在王府里也不如这里温馨。
    他以为李易是因女娃娃一句话而杀羊，说不上来是什么感觉。
    庄子里的人干活更卖力气了。
    吃的是什么东西，他们明白。
    东主对一个女娃娃多好，他们更清楚。
    东主问想吃什么，娃娃说想喝汤，有肉。
    于是就杀羊。
    这，还有什么可说的？拼命干活吧。
    今天东主对别人家的娃娃好，明天换到自己身上呢？
    实际上他们想差了。
    李易才不会为一个小女孩儿而杀羊，因为用不着，感冒而已。
    李易考虑的是大家长途跋涉过来，然后吃东西、洗澡。
    精神上放松了，身体又个反馈。
    那就是要生病。
    春寒入骨，要把寒气顶住去。
    所以才杀只羊，一起喝羊汤。
    主要是喝汤，喝那个热水。
    也只能是喝汤，一只养，庄上二百五十八个人，加上四十二个学子，三百人。
    吃肉不够分。
    所以羊排、羊头、羊蹄、羊尾巴和羊杂拿出来，其他的肉都煮碎。
    当然主食不能差，去买面，烙葱油饼。
    管事不心疼钱了。
    因为……
    “十一号，一万钱，大家赏个脸，别跟我争了。”
    酱油拍卖的地方，第一坛十斤，管事刚喊出来五百五十钱一坛，就有人开价一万。
    管事宋德在那小幅度、大范围，浑身上下不停地哆嗦。
    李易听了，面色平静。
    无所谓，一万钱多吗？
    拍卖一份鱼子酱多少钱？一份松露多少钱？一瓶红酒多少钱？一两茶叶多少钱？
    一个材料成本五元钱的医疗器械，卖五千元，惊讶吗？
    品牌不是钱啊？技术不是钱啊？专利不是钱啊？营销成本不是钱啊？
    宋德没有李易想得开，他知道酱油成本多少钱。
    那玩意儿自己庄子随便吃，拿出来扑卖，都疯了。
    “七号，一万一千钱。”有人抬价，一下子涨一千。
    五百五十文的情况再也没有了，一千钱能买一坛的也甭做梦了。
    商人和权贵的人快打起来了。
    主要是所有人都钻到用布帛围成的一个个小隔间里。
    别人不知道谁是谁，只能听到声音。
    说让其他人给个面子，其他人知道你是哪个？
    你要是敢喊出自己的身份，马上被淘汰，不允许你参加扑卖了。
    关键是听出来你是谁也没用，因为你还得听出来谁跟你竞价。
    有人捏着嗓子喊，喊出号和价钱就行。
    想打击报复都找不到人，只能加价，然后拿到酱油。
    同一时间，学子们在给孩子们分班，太多了，大家都得教。
    原来是十七个，现在又增加了八十一个。
    压力一下子变大，却不能不管。
    晌午的羊汤也有学子的份儿。
    白吃白住，做新衣服，送墨和纸，还给出钱办诗会。
    让你教个孩子都不愿意，是学问不够教不了，还是没有一颗教化之心？
    这两者，哪个都不能说不行，否则教不了孩子，如何教民？
    而如果两者都不是，问题更大了。
    于是学子们商议，给孩子分班。
    一个班教人数多，看管不过来。
    大家都觉得忙，李易也没闲着。
    李易在写课本。
    写的是关于儿童启蒙方面的课本。
    其中一个是三字经。
    在个三字经可不能全部照着抄，会出事的，主要是无法解释。