    晌午饭吃完，李成器不走，守着李易。
    李易让人架起大锅，开始煮鸡。
    李成器看着，突然问：“易弟，锅里煮的是药啊。”
    “嘘！”李易伸食指放到嘴前。
    然后小声道：“一些药当调料，如八角、茴香。”
    李成器恍然，点头：“明白，秘方？你那酱牛肉便是加了药吧？”
    “正是，我命人照几个方子抓药，买回药后，分拣不能做菜的放一旁，能做菜的则用。”
    李易解释药的来源，抓一堆方子的药。
    “高，如此药铺便不知你用料之方。”李成器明白，真假虚实。
    “大哥可要方子？”李易看着手里没扔进去的调料问。
    “我要做好的东西。”李成器摆下手，意思对方子没兴趣。
    他想得清楚，叫易弟做，然后自己负责吃。
    而若是拿了方子还要保密，何苦呢。
    此时五十只鸡都下到一口口大锅里，李易不留生鸡。
    一个多时辰，鸡的香味飘散。
    李易叫人把鸡捞出来，挂着晾。
    晾一会儿，沥去水，大锅再次烧起来，干烧。
    上篦子，鸡身上刷芝麻油，放到篦子上。
    饴糖扔到锅底，盖上锅盖，冒烟熏蒸。
    做糖有好几种方法，齐民要术里写了。
    这个李成器是不知道的，他没事不可能把齐民要术背下来。
    但李易背，他需要知道这个时代有什么、没有什么。
    大概五六分钟，锅端下来，掀开盖子，把鸡取出。
    一只只鸡身上通红，跟刷了酱油似的，看着就有食欲。
    再闻味道，那种糖熏制的微苦，像咖啡和茶叶似的，上瘾。
    “易弟，这……便是熏鸡？”李成器咽口水，有如发现了新大陆。
    鸡还可以这么做？用点糖在锅里，冒烟后一熏，味道这般香？
    “旁人怎么想不到呢？”李成器闷闷道。
    李易：“因为别人舍不得把糖往锅里这么扔。”
    眼下天色渐晚，小孩子们下学，排着队伍。
    正好走过李易面前，十七个孩子站好，向李易行礼：“东主哥哥好。”
    “好，好好，正好，过来，给你们一只鸡，分着吃，别抢。”
    李易说着不顾烫地抱一只熏鸡，然后握起拳头，对着熏鸡嘭嘭嘭连砸几下，整只鸡松散了。
    十二个男孩子让到一边，五个女娃娃露出来。
    一个女娃娃上前，撕下一只鸡腿和一个鸡翅膀，带着另外四个跑了。
    男孩子冲上前，你撕一条，我抓一块，塞到嘴里，嘻嘻哈哈打闹。
    李成器看着，眼睛突然模糊起来，男孩子争抢也不抓大块肉，那个鸡腿一直没人碰。
    “大哥，其实熏鸡的鸡皮最好吃。”李易看孩子吃鸡，笑着对李成器说。
    “他们互相之间友爱啊。”李成器感慨。
    李易耸肩：“谁知道呢，或许等长大了，还是这些人，会为一只鸡而撕杀。”
    说着他去看别的熏鸡。
    李成器愣在当地，久久无法言语。
    晚饭前，李成器走了，带着三十只熏鸡走的。
    李易给四十二个学子送去七只熏鸡，六个人一只，还有酒。
    这里的鸡，一只七、八斤呢，够学子们吃几口了。
    回去的李成器赶紧把熏鸡给兄弟几个和父皇送去。
    拿油纸包住的鸡还有余温，撕下油纸，香味扑鼻而来。
    李隆基和王皇后，还有高力士吃得最晚。
    他们要先等别人尝了试毒后才能吃，尝毒的人一个个倒是很开心。
    这鸡好吃啊，要不要多吃几口？
    高力士咳嗽一声，试吃的人坐在旁边等待。
    半个时辰后，有反应了，更饿了，好想再吃。
    这才轮到李隆基和王皇后吃。
    “明天你带一百只鸡去，拿回来五十只，亲眼看着做。”李隆基吃到的鸡是凉透了的。
    他很不高兴，便对高力士吩咐。
    高力士盯着做的，自然拿回来就可以直接吃。
    好在熏鸡凉了也好吃，尤其是鸡皮。
    第二天一早，高力士跑了。
    李成器匆匆找到李隆基。
    “三弟，昨日易弟教我一物，名曰曲辕犁，工匠赶制，今日试耕，比之二牛抬杠省一倍力。”
    李成器汇报情况，曲辕犁用了，太好用了，大家都说好。
    李隆基开完朝会，带上姚崇一起去看。
    到了地方，就见一只牛拉着一个犁，身后一人扶犁，在田中前进。
    行到地头转弯，牛转犁即转，速度那叫一个快啊。
    姚崇跑过去，跟在旁边看。
    等又至地头，姚崇对李隆基道：“陛下，当叫司农寺推广天下，此物乃农耕之神器啊。”
    李隆基的拳头攥起来，同样激动。
    好东西，两头牛以后就可以拉两个犁。
    关键是扶犁的人不用总叫停牛，抬起犁调整。
    这新犁在犁地的时候，很少卡犁，不似原先用的犁那般总顿住不能前。
    推广，必须推广，现在就推，哪怕到了远处已经耕种时间来不及，也有时间制犁，待下次耕作用。
    司农寺用最快的速度把图纸制作好，派人快马先去京城二十二县宣传。
    所以当李易见到带了一百只鸡而来的高力士时，系统给出了增加三千个时辰的提示。
    李易懵了，哪个给的？三千啊，可以多买一些辣椒面了。
    “李东主，昨日有人献熏鸡，陛下欣喜，今日送鸡一百，带回五十即可。”
    高力士依旧那个温和的模样。
    李易赶忙安排人处理。
    杀八十只，另二十只留下扔鸡舍里养着。
    待鸡煮熟熏好，李易一只没留，全给高力士。
    多出来的三十只属于孝敬高力士。
    按照历史资料上记载，高力士明目张胆地收礼。
    高力士看样子很满意，拍拍李易的肩膀，带队伍离去。
    中午李易带大家吃饭，又一群人来了。
    大家出来看，来的人有的少了一条胳膊，有的瞎了只眼，还有的腿瘸。
    另外一群人和这些人没站到一起，他们背着箱子，同样拖家带口。
    “易弟，易弟，你要的退伍兵和工匠我给你找来了。”
    “折冲府中这些人因不能作战，朝廷给的东西便不是很多。”
    “后有折冲府裁撤合并，他们留田耕种，去岁冬，雪灾毁屋，多有伤亡，今春雪化又成川，地毁。”
    李成器在旁站出来，指着人群介绍。
    李易明白了，折冲府就是一个个地方大军营，有的合并了，不能作战的人分了地自己过。
    然后先下大雪，之后大雪化了变洪水。
    他们逃荒，被李大哥知道，正好自己用人，便带来。
    “还有吗？”李易问。
    “还有十六户。”李成器说道。
    “都来。”李易不在乎多养几家人，他又不是靠种地活着。
    李成器身边有人骑快马离去。
    “先吃饭，东西放下，吃完了饭搭棚子，明日起，盖房子。”
    李易招呼一声。
    庄子里的人上前帮忙，有人跑去做面疙瘩汤，这个速度最快。
    一直有大锅烧着开水用来喝，正好下疙瘩汤。
    野菜叶子洗干净扔锅里、打上几个鸡蛋作蛋花。
    面粉搅拌一下，开始往锅里拨，一小块一小块的。
    等后来的人洗完手，一碗碗疙瘩汤便做好。
    加上八十只鸡留下的刚酱制好的鸡杂，舀到碗里，吃吧。
    碗和筷子有，桌子和凳子缺。
    赶过来的人根本不在乎坐不坐，端着碗，找个地方一蹲，或干脆站着就吃。
    这可是面啊，白面，还有鸡蛋花，又给了大勺鸡杂，肉哇！
    好多人舍不得吃，一直小口吹着喝汤。
    庄子上的人就劝。
    “吃吧，寻常的吃食，今日不吃，明日又有，留着给谁？”
    后来的人睁大眼睛，不敢相信。
    这么好的东西，天天有？
    是假的不？是做梦呢吧？
    其中包括工匠和家人，工匠日子稍微好过一点。
    但也不能说天天吃肉，一个月能见一两次肉腥，便是好日子。
    怎么自己干活犯错，说是被罚，送到这个庄子，一下子就有肉吃了？
    一人吃一碗，李易叫停，不让吃了，尤其是逃荒来的人。
    吃完饭，用木板临时制作几个遮挡的洗浴的房子，烧热水兑凉水，大家洗澡。
    这边没洗完呢，又一群人到来，十六户。
    继续疙瘩汤。
    工匠洗完澡的人制作临时的棚子。
    管事宋德忙来忙去，登记，问名字、年岁，跟籍贯进行对比，入册。
    看众人高兴的样子，李易心情更好。
    系统显示，新帮助四十六户，二百零七口，寿命增加两千零七十个时辰。
    这可是一百七十二天，而且大家日子好过，还能继续给寿命。
    至于花钱多，那就赚钱，有命才能享受生活。
    “晚上吃炒鸡杂、小米饭、喝鱼汤。”
    李易嘟囔着，惦记晚饭，一天三顿，先把身体养好了。