    高力士丝毫不客气，洗了手，挽起袖子，直接抓羊骨头吃。
    吃两口便蘸下酱油，露出满足的神情。
    待一块骨头啃完，高力士笑着说：“此番前来，乃告知李东主，非我亲至，其余宫中人不可平价售卖酱油。”
    李易懂了，宫里买酱油，依旧五十五钱一斤。
    其他人如何扑买竞价，与宫中无关。
    有人要是打着宫中的名义过来买平价酱油，转手去卖，庄上不卖。
    “如此甚好。”李易点赞。
    其他随高力士而来的宫女太监也在吃饭，不时看一眼四个先来的同僚。
    四个人那叫一个苦闷啊，他们知道那些人是什么意思。
    希望等轮换的时候，能够接替他们。
    因为皇帝会过来，在皇帝面前露个脸，说不定有机会往上爬。
    宫女若是被临幸一次，万一有个孩子，生活质量马上不一样。
    吃完饭，高力士带一千斤酱油离去。
    李易继续安排庄子上的事情，制作秧马。
    拔秧与插秧时用，脚就不用陷到泥里那么深。
    秧马长得跟孩子玩的两头翘的木马差不多，脚踩着泥滑动。
    当又少了七八个时辰寿命，天亮扑卖酱油时，李成器带人赶来。
    “易弟，我给你送来磷石和石灰，还有十头牛。”李成器高兴地对李易说。
    李易皱眉，不过扭头一看，又露出笑容。
    牛居然是活的耕牛。
    庄子里有十头牛，八百亩地，用牛耕、耙，一头牛一天就两亩。
    十头牛二十亩，八百亩都由牛来耕，四十天。
    人呢就得冲上去干活，所以很多时候不插秧，而是水田灌水后抛种。
    齐民要术中有写：先放水，十日后，曳陆轴十遍，遍数唯多为良。地既熟，净淘种子；浮者不去，秋則生稗。渍经三宿，漉出；内草篅中裛之。复经三宿，芽生，长二分。一亩三升掷。三日之中，令人驱鸟。
    种子并不是变成长稻苗，而是出芽了就往水田里扔，一亩地扔三升种子。
    牛一天耕两亩地，玩命耕能耕出来三亩，不用说人了。
    当然，现在的亩的面积小一点，三亩能抵李易那时的两亩不到。
    而且地并不是都种麦子和稻子，还有的要种树、种菜、种麻。
    除非是良田，如李易的庄子，好地。
    十户佃户要不是看到租子低，而且有牛，打死都不带过来的。
    种这种地，没辅助工具，一年到头不睡觉都干不完。
    眼下来了十头看上去就很年轻的成年牛，佃户放在手里的活围观，摸啊摸的。
    他们像看到了亲人，一家平均两头牛，简直不敢想啊。
    牛是黄牛，耕水田不如水牛，但比人强多了。
    “大哥来得正好，我弄出来一个新的犁，改直辕和长曲辕为短曲辕。”
    李易看到牛，想起来还有辅助工具。
    去年种麦子多亏是前年深耕过，不然十户人家就累趴了。
    今年收麦改水田，可不能再用直犁了。
    短曲辕犁是唐朝后期，在珠江主干流东江那片地方有人发明出来的。
    齐民要术中说的曲辕犁和天工开物里说的不是一种。
    “易弟快与为兄说说。”李成器一把拉住李易的胳膊袖子，迫不及待。
    李易带李成器回房间，进旁边的他的小工具房。
    桌子上摆了用很多小零件，他像拼积木似的，咔嚓咔嚓把十一个部件给拼上。
    一个玩具曲辕犁出现在李成器的眼前。
    李成器托在手心中凑近观看，问：“可行？”
    “庄子上没工匠，大哥你找人做出来试试。”李易郁闷地说道。
    庄子上的人干活都是他指挥，包括建窑、修沼气池，一步一步指导。
    李易知道，根本原因在于知识储备。
    若把庄子上的佃户换成……初中毕业吧，不需要太高学历。
    他给出图纸和思路，大家就能摸索着给做了。
    什么账房，根本不需要，随便叫一个，算账，对方就给算好了。
    让画个曲线图，对方也给画出来。
    多省心啊，九年义务教育就足够支撑了。
    可惜……
    李成器哪晓得李易心中的抱怨，他托着小曲辕犁跑出去，抓两个人吩咐：“快马送回去，叫匠人做个大的。”
    两匹马放开蹄子跑了。
    “此物……”李成器这才想起来问作用。
    “由二牛抬杠成一牛挽犁”李易说道。
    李成器比画了一下，两个，一个。
    随后道：“省牛啊，而且不用跟另一头牛配合保持距离，牛也很舒服吧？”
    “我认为吧，牛只要干活就不舒服。”李易替牛说句话。
    “哈哈哈~~~”李成器大笑：“易弟果然是个妙人。”
    两个人说着话出去，外面现在很热闹。
    买酱油的在竞价。
    管事宋德负责主持拍卖，二百斤酱油，装在二十个坛子里。
    一群人在那相互抬价。
    李成器对李易说：“易弟，你的酱油如今传边长安，凡无酱油者，客不进。”
    李易看天，想起了大蒜的事情。问：“如蒜乎？”
    “然！”李成器道。
    如今大蒜在大唐流行，哪家有点排面的店，要是说没有蒜了，吃饭的人转身便走。
    吃肉吃蒜、吃鱼吃蒜、吃面也吃蒜。
    喝一口酒，咬一口蒜，雅事。
    所以种大蒜的很多，还赚钱。
    李易今天就要种不少，很多炒菜需要蒜。
    现在轮到酱油了，吃饭不蘸下酱油，总觉得少了仪式感。
    传播的就是这么快。
    关键是酱油能配合着蒜吃，蒜酱是经典。
    而且还能和醋放一起。
    “大哥，酱油、醋、芝麻油，放在一起是三合油，吃螃蟹、虾的时候，加姜丝，味道更甚。”
    李易又提供一个酱油的使用经典。
    “果真？”李成器咽一下口水。
    “自然。”李易颔首。
    二人说话间，那边已经卖出去六坛，最贵的一千七百八十钱，最便宜的一千钱。
    最便宜的是第一份，上来就有人喊一千钱。
    别人一看，还有那么多呢，都不出价。
    到第六坛，大家发现情况不妙了，因为又有人赶过来。
    不止是长安城里的酒楼、勾栏，还有勋贵、官员府上的人。
    再犹豫，今天就买不到了。
    前天总共出了一万斤酱油，长安城不说本地居民，往来客商又有多少？
    有酱油的店都先说明，点餐不过百钱，不给酱油。
    到了百钱，给一匙子。
    即便这样，有酱油的店，食客也趋之若骛。
    一些大的酒楼无所谓消费，只一碗汤饼二十钱，进去吃，就给上酱油。
    但那种店，普通人都不敢进，太过豪华。
    “多谢大哥。”李易看着那边抬价的情形，再次向李成器道谢。
    要不是把酱油用最快的速度变成土贡，估计现在就有人打上门了。
    而且高力士也来，告诉动了心思的人应该怎么做。
    “易弟不必多礼，身为皇亲国戚，你大哥我这点事还是能办的。”李成器明白，拍拍胸脯。
    那边第七坛，被人以三千钱的价格买走。
    庄子里的人看着，决定最近一段时间不出去了，怕被套麻袋。
    有事就让宫女太监到外面办，或求学子帮忙。
    同时庄子里的人开心，东主舍得花钱。
    给大家做新衣服，给孩子买笔墨纸，砚台就不用了，随便弄个石头就行。
    “易弟，应买护院了。”李成器担心李易。
    官方保证是一回事，但总有人想要冒个险。
    李易低头思忖，片刻后，道：“大哥可有熟人？无恒产、无长辈、有妻儿的人。把家搬过来。”
    李易提要求，找没有田地、房屋的护卫。
    然后家到庄子里住，孩子给书念，妻子也安排工作。
    这样的人用着放心，有强人冲进来，他们会拼命。
    “所需几人？”李成器也认可。
    “二十，天暖了，盖房子容易。我欲推平屋而起高楼，以竹为骨，混凝土为肉，建三层以上屋舍。”
    李易说出数字和打算。
    他要盖四层的小楼，一个门洞分两户，铜管引沼气为炊。
    冬天起高台烧暖气，这样就不用二次加压了。
    管子一律用铜，贵就贵吧，暖气片可以用铸铁。
    铺地热是别想了，没那条件。
    上厕所，还是去外面。
    洗澡建大浴池，在那里洗，免费，职工福利。
    现在这么盖房子不怕，要是等《唐六律》出来，就有人可以找麻烦了。
    虽然大家都违制，但单独查你没问题。
    一百平方米的地，盖起来就是四百平方米的建筑面积。
    冬天有暖气，夏天……开窗户吧。
    不用担心有蚊子，咱用不染色的纱当纱窗。
    自己织，缝隙稍微大一点，蚊子进不来就行。
    李易准备打造幸福庄园，不用那么多木头盖楼，贵，盖不起。
    李成器哪知道自己便宜弟弟的伟大理想，他微微蹙眉：“养得起吗？”
    “嗯！”李易点头，养人我怎么就养不起？我给他们找活干。
    等葡萄成熟，你看有多少活？
    冬天的大棚，需要的人手多了。
    “顺便再找十户匠人家。条件同上。”李易又补充。
    “真有钱能支应？”李成器还是担心。
    养那么大一群人，还要盖三层往上的房子，卖酱油够么？
    “有。”李易笃定道。
    对他来说，赚寿命费劲，赚钱容易。
    冬天的黄瓜那么贵，大棚里往外卖几斤，就够大家吃一天饭了，还是有肉的那种。
    “可放心大哥给你安排人？轻伤缺指头、瞎眼的人。”李成器想到了人手。
    “伤退唐兵？”李易一下子就知道是什么人了。
    “然！”李成器颔首。
    “真有？哪来的？”李易疑惑，唐朝兵制跟他那时不一样，伤退不退，需到年岁才可。
    “找来你就知道了，要不要？”李成器故弄玄虚。
    “要。”李易使劲点头，这种护卫才是最厉害的。
    少指头怕什么？能喘气就能杀人。
    要是有二十个战场上拼活杀下来的老兵当庄子护卫，自己就安心了。
    “六千钱，谁和我争？”那边又有人扯嗓子喊，六千钱买十斤酱油。