    ‘人之初，性本善。性相近，习相远。’
    ‘窦燕山，有义方。教五子，名俱扬。这些删除，五代十国时候的事情，不适合现在。’
    ‘赤道下，温暖极。我中华，在东北。这些也删掉。’
    ‘二十传，三百载。梁灭之，国乃改。说唐朝统治三百年，这不是开玩笑呢么，当我是姜子牙？还有后面的一堆朝代的都删了。’
    李易对照着系统给出的内容，该删就删。
    字少些没关系，主要是讲故事、说道理。
    百家姓不能写，百家姓第一个字是赵。
    现在是李姓天下。
    不过弟子规没问题，里面不涉及到历史事情。
    李易边看边写，一分钱不花，系统有漏洞。
    他也不知道是故意留出来的漏洞，还是真正的漏洞。
    “先这样吧，《增广贤文》以后再写，里面的内容和其他的其实对比很有意思。”
    李易放下笔，揉手腕，自语。
    “《增广贤文》说人过留名，雁过留声。但《菜根谭》又说：雁渡寒潭，雁过而潭不留影；风来疏竹，风过而竹不留声。故，君子事来而心始现，事去而心空。”
    “其实两种都是心灵鸡汤，前者是激励人的，后者是宽慰人的。”
    “前者说的是，人必须要奋斗。后者说的是，遇到不开心的事情，别往心里去了。”
    “前者是政治家，坚韧。后者是文人，妥协。”
    “前者是风筝，逆境中腾空而起。后者是浮萍，大势里随波逐流。”
    李易分析着，然后说道：“而我……取前者而不屑后着，更不为中庸，因为……我想活着。我让不得，更退不得。”
    说着，李易挥舞拳头：“争！一万年不属于我，我只争朝夕。遇强更强，强者恒强！”
    话音落，李易扔下笔，走出去。
    对着刚刚扑卖完二百斤酱油激动得脸色苍白的管事宋德说道：“告诉他们，明日后，以鸡鸭易者，酱油价直降九成。”
    李易的意思是说，拿来鸡和鸭，竞买酱油，酱油就是九折。
    价值九千钱的一群鸭子，扑买酱油时当作一万钱用。
    鸡也是如此。
    宋德不明白东主要干啥，但他明白自己应该干什么。
    所以他跑去跟那些人说，拿活的鸡和鸭子过来，九文钱的抵十文用。
    百分之十的利润差啊，其他人一听，顿时动了心思。
    “东主，明日估计有许多鸡鸭到来。”宋德说完，找到李易回复。
    “好！”李易颔首。
    宋德转身又去找人干活，根本没问李易为什么要这样做。
    他已经养成习惯了，东主说什么就是什么，保证不会错。
    按照李易的说法就是：能理解就去执行，不能理解就在执行的过程中去理解。
    李易背着手走回屋，不去管鸡鸭怎么安置。
    有管事，有工匠，有退伍兵，有佃户，这些他们会安排好。
    宋德边找人搬运铜钱和绢帛，边大喊：“东主为了让我们吃到足够多的蛋，舍了一成的利换鸡鸭，做事想偷懒的摸摸良心。”
    已经走出很远的李易听到管事喊的话，顿时站住，嘟囔：“我不是这么想滴。”
    买到酱油的兴高采烈离去，没买到的低着头走了，准备明天带更多的钱或家禽来。
    晌午到了，大锅里的羊汤翻滚着。
    一张张葱油饼用大竹筐装着，像一个个小山般。
    四十二个学子先过来盛，盛汤的人尽量多给他们的碗里捞些羊肉碎。
    对此其他人无意见，孩子指望学子们教呢。
    李易也不说什么，得让孩子知道有学问的人优先，孩子才会努力学习。
    不说别的，至少把加减乘除学熟练了，以后帮忙算个账。
    学子盛完，轮到原来庄子里的人盛。
    李易依旧支持，这是地位，必须给予老人一定的地位。
    新人除非表现出足够的本事，否则不可以凌驾在老人之上。
    如果对新来的好，而对以前的差，那么新来的也不会忠心。
    因为新来的会想，等着又有新来的，是不是我就像现在原来的那些人一样受冷落。
    接着是工匠和选出来的带头人。
    金字塔模式便出现了，想出头，就得拼。
    最后轮到小孩子们的时候，之前拿出来的羊杂切碎了一个孩子的碗里放一点。
    生病的小女娃娃，李易亲自端一碗汤送到她面前。
    然后是一个匙子里的药递过去。
    女娃娃张嘴就吃了，丝毫不觉得苦。
    李易给她的汤碗里倒了不少胡椒粉。
    她吹着喝汤，喝出一身汗，顿时舒服了。
    今天没有外人，李易跟着吃一样的汤和葱油饼，还有小咸菜。
    他随便找个位置，但他依旧是中心，所有人都看他。
    “吃饭，这个喝羊汤啊，最好是配着甜蒜或咸蒜，等新蒜下来，今年咱们就多腌制一些。”
    李易站起来，对着一大片人说。
    大家的眼睛亮了，信，因为这个少年东主只要说出来吃什么，保证就是吃什么。
    哪怕蒜再贵，东主说有，也必然有。
    ***
    “开窑喽~~”管事一声吆喝，焖着水泥的窑打开。
    取水泥的人戴上口罩，过去装水泥。
    然后按照管家和之前庄上人的指点，开始盖房子。
    所有后来的人心中都热乎乎的，庄子上居然烧了窑。
    他们都知道，这是技术底蕴，窑，不是谁都能建的，何况是一个大窑。
    新来换班的太监和宫女兴奋着，终于该我们享受了。
    另一边的桑树都卖掉了，葡萄藤带着大块的泥土搬过来种下。
    李易指挥着人进行补肥。
    他花钱买山上的地皮土，然后混杂草木灰施肥。
    山上的土没人觉得可以卖钱，但李易就花钱买，很多人都去挖。
    宋德想组织人手去，被李易拦住。
    不要，咱们的人手有活儿干，别浪费体力。
    “浇水。”李易吩咐。
    大家把晒了好几天的水浇到葡萄地里。
    这个葡萄和别人种的不一样，它层次分明，一排排的，架子打得都是横竖相间。
    “再过两天咱们打杈、修枝，上面高地挖出来排水沟，下面也要有。”
    李易一样样说着，他指望今年移栽过来的葡萄能够结些好的果子，他用来酿酒。
    草木灰是补钾肥，农家肥是有机肥，磷肥看情况撒进去，调整酸碱度。
    “我是尽力了，希望今年有个好收成。”
    李易看着原来挨着的树林的另一边的采桑叶的一群人呢喃道。
    李易这个庄子的北面是皇庄，南边则是一群人家的村落。
    那个小村子的人生活一直不错，离长安城近，很多没钱住在长安的人就四处找地方。
    开元之前，佛家寺庙是个不错的所在。
    然而现在抑佛，庙就比较好一些。
    但都受到打击。
    外来的人便跑到城外的地方找房子，不少窝棚建起来。
    “他们会不会偷我葡萄啊？”李易想到个很现实的问题。
    没有监控、没有铁丝网，对面的人过来摘几串葡萄跑了，能怎么办？
    摘葡萄其实不是问题，就怕摘的时候把葡萄秧给扯坏了。
    没成熟的也偷摸摘，发现太酸，扔掉，再摘，还酸，继续扔……
    管事宋德想到同样的问题，他问：“东主，派人拿弓箭守着，可行？”
    “偷个葡萄而已，还弓箭？我要不要埋地雷？”李易反对，不至于弄得你死我活的。
    “什么是地雷，东主？”宋德不解。
    “这样，过些日子，葡萄出来了，你去问那边，有没有愿意过来帮工的人。”
    “然后叫他们的村正安排人，过来帮我们干活，给工钱。”
    李易对管事说。
    管事不高兴了：“凭什么啊东主？我们人手够用。”
    “干活是够用，看葡萄地不够，耗费人力，让们村正安排十个人来，每人每日三十文，管一顿晌午饭。”
    李易想到好办法了，雇十个人来干活，谁来得看对面村正的意思。
    出了问题就找村正，大唐村正是要脸的，很多案件的审判权都在村正或乡老手中。
    这等情况下，不应该矛盾化，而是互利。