    “易弟你确实能养起。”李成器听到价格，顿时悟了。
    那边第十二坛酱油，六千钱被买下。
    一斤六百文啊，自己兄弟几个之前是白拿。
    要说便宜吧，那是骗自己。
    但要说贵吧，也不贵。
    斗米三百钱，一升三十钱，一升通常能称一斤八两。
    十六两一斤，一斤就是二十钱。
    去店里吃酱油，又不能一顿吃一斤。
    和主食钱差不多，不贵。
    “若前日不卖万斤……”李成器觉得之前卖便宜了。
    “不卖万斤，长安城又如何人人知酱油？”李易想得开，之前的属于打广告。
    “倒也是。”李成器想通了。
    反正易弟还能继续做酱油，别人要么自己琢磨，要么就得买。
    抢是不可能的。
    官方抢，三弟正好找到机会下刀。
    强人抢，等找来老兵，给配弓弩。
    保护的不是酱油，而是更多对民生有益的东西。
    易弟总是能拿出好办法，司农寺、少府监，应该跟易弟学学。
    “最后一坛，今日最后一坛酱油，七千六百钱，还有没有更高的？明日再来买，可就不是现在这些人了。”
    管事宋德喊着，他此刻身体是颤抖的，卖了好多钱。
    平均一坛四千六百三十文了，做酱油很简单的，本钱都可以不算了。
    “八千，我观江楼八千钱。”有人跟着喊。
    两个宫女和两个太监，穿着宫里的服装，站在旁边。
    他们用自己的身份告诉其他人，别动歪心思。
    两个宫女共同端一个托盘，把一坛坛酱油给买到的人送去。
    买酱油的人看这架势，明白、懂、知道、晓得……
    “大哥你爱吃鸡吗？”李易突然问了个跟眼下事没关系的问题。
    “吃，炖的好吃，烤了的也好吃。”李成器边说边期待地看李易。
    “我买些鸡，回头熏了给大哥三哥和没见过的几位哥哥吃。”李易说道。
    “买什么呀？我给你送来，你，去，抓三十只鸡回来。快。”
    李成器就等李易的话呢，果然，有好吃的。
    不用怀疑、更别犹豫，三弟都准备叫御膳房的人过来跟易弟学做菜了。
    菜，居然还有一种制作方法叫炒。
    炒出来的菜咋那么好吃呢？
    李易看天，看太阳高度。
    盘算制作熏鸡需要多长时间，想今天晚上之前带走，得找人帮忙，自己一个人不行。
    不到半个时辰，五十只鸡被好几匹快马带回来。
    李成器说三十只，去办事的人不能真的就拿三十只回来，万一不够呢？
    那边的酱油扑卖完了，大家整理钱和布。
    十个佃户的女主人过来，帮忙杀鸡。
    陶盆准备好，放上水和盐，割鸡脖子放血，按照一个方向搅拌。
    等鸡不挣扎了、没有血了，换下一只。
    读书的学子们出来观看，丝毫没有所谓的君子远庖厨的觉悟。
    他们知道，中午估计是不行了，但晚上有鸡血吃。
    说不定还有鸡肉炖山药呢。
    李易也招呼大哥李成器杀鸡，他手法熟练。
    把鸡脖子地方的毛揪掉，一刀血就喷出来了。
    “易弟钓鱼吗？”李成器被杀鸡的场面吓到了，找个话题。
    “不钓，但我用网，我为了吃而捕鱼，并非勾鱼而乐。”李易坦然道。
    他不把钓鱼当娱乐，想吃就下网。
    要是虾的话，就钓和窝，一切还是为了吃。
    李易放下手里第二只被杀掉鸡，又说：“凡生者，其无恶罪，可杀不可虐。”
    “若有大罪呢？”李成器问。
    “虐其千百遍，以儆后来者。”李易说。
    转头见大家在用开水褪鸡毛，欣喜道：“褪下的毛，晾晒，冬日充衣，资与无绵人。”
    “给别人穿？你庄子上的人不用鸡毛填充衣服？”李成器觉得易弟不顾庄子。
    “我庄上秋时买鸭绒，鸡毛御寒不如鸭绒。”李易理直气壮道。
    李成器点头，表示服气，有钱，你行。
    说到这个冬天保暖衣服的事情，李易想起一件事。
    “大哥，朝贡白叠子有种子吗？若有，我减水田而种。”李易问棉花的种子事情。
    他知道现在有棉花织的布卖过来，价格还很贵呢。
    然后长安人把那玩意当成花来种，南方有的地方已经在织布了，但品种不怎么好。
    不如从西域卖到长安的棉花织品。
    “有。”李成器对此了解。
    也知道棉花这东西，但是那个布啊，不如丝绸。
    价格贵是因为少，比麻制作的衣服好一点。
    大家种它，还是为了看花，挺好玩的。
    “那为什么不多种？”李易纳闷。
    “没用，顺滑不如丝绸，产量不及桑麻。”李成器给出道理。
    李易深吸一口气，悟了。
    原来棉花的纺织工艺不过关，同时亩产低。
    大家都知道它能织布，却不用。
    尤其是长江以北，种这玩意儿干什么？种粮食不好么？
    然后长江以南，还有木棉花，那边冬天就不是很冷了，稍微弄点木棉花塞衣服里，过冬就不错。
    “大哥，给我弄种子，我种，做填充物好，冬天暖和。”李易提要求。
    他准备减少水稻种植面积，改成棉花。
    棉花在别人看来是织布，然后和丝绸、绢帛、麻等布料比较。
    但它真正的用途是保暖，皮毛也保暖，但皮毛衣服重量大，而且价钱高，能穿得起的有人少？
    都不用拿棉花织布。
    丝绸和麻的布，棉花塞里就行。
    而且棉花的布有个特点，不如丝绸顺滑，却也不似麻那样伤皮肤。
    用棉花织的布，填充棉花当被子，盖起来可舒服了。
    冬天睡觉盖着保暖，夏天睡觉搂着凉快。
    是的，棉被夏天也能用，抱在怀里。
    比起纯棉棉被，什么太空棉、空调被的，都靠边站。
    从来没盖过棉被的李成器第一个想法就是跟上。
    “易弟，你打算种多少？”李成器问，他才不觉得会出问题。
    “二百亩吧。”李易决定把水田缩减到六百亩。
    不是钱的问题，棉花要是操作好了，种的多了，尤其是边关那边，会跟着一起种，然后增加寿命啊。
    “既如此，我也种。”李成器表态。
    他现在对自己的易弟有种迷之自信。
    凡是易弟要做的事情，跟上绝对不会错。
    于是他又派人去收集种子。
    中午又是在大餐厅里，大家吃炒鸡杂、葱爆鸡血。
    有的母鸡肚子里还有没下出来的蛋，给孩子们蒸了鸡蛋羹淋酱油吃。
    有佃户的人张嘴要说点什么。
    李易看出来了，直接说：“别跟我说什么没见日头的孩子吃了不好？还有猪尾巴孩子吃了怕后，鱼籽孩子吃了不识数。”
    他说一个，庄户就点一下头，表示认同。
    “那是大人不要脸，好东西自己吃，不让孩子吃，在我庄子上，不允许。”李易断然道。
    庄户们恍然，原来是大人想吃啊，所以骗孩子，实际不是真的那样？
    他们绝对相信东主的话，东主说的必须是对的，以前听别人说的，那就是错的。
    李成器带来的人跟着一起吃，饭就是小米饭。
    但他们发现这个菜太好吃了，明明就是鸡血和鸡杂，怎么做出来的那么香？
    然后他们去看庄上孩子们吃的饭，更眼馋。
    孩子们吃的是羊肉烧卖，前天剩的羊肉。
    就给孩子们包包子、煎盒子，今天最后一些，蒸了烧卖。
    孩子还蘸酱油吃，跟李成器来的人看着之心疼。
    酱油最后一份九千二百钱，一斤九百二十钱。
    孩子们吃一顿，估计三两没了。
    十六两一斤，一百七十钱。
    而且吃的还是蒜酱，你们确定是佃户的孩子？不是东主亲生的？
    佃户们大口地吃着饭，吃菜、吃咸菜、喝鸡汤。
    他们知道，想要报答东主就得多干活，而有力气干活必须吃好了。
    “下次用蒜苗炒。”李易吃鸡血，少了辣味。
    他还不好把辣椒酱拿出来，人太多，不够分。
    “易弟，你家的鸡血好吃。”李成器纳闷，他吃过鸡血，羊血也吃过。
    “用豆油了，拿豆豉酱爆的锅，豆豉酱大家总有吧？”李易说道。
    “哦，易弟我那也找人准备榨油，豆油腥，必须爆锅？”
    李成器已经拿到了怎么榨豆油的方法，现在学习如何吃豆油。
    李易摇头：“生油爆锅，熟油不必，把豆油放到大锅里，快冒烟时熄火，再做菜就不用爆锅了。”
    “已经冒烟了呢？”李成器问。
    “没事，不影响什么。”李易懂了，大哥从自己家那去的豆油放锅里没控制好火候，冒烟了。
    “放了菜进去，煳了。”李成器纠结。
    “冒烟后，等着凉一凉不行吗？直接下菜？荤油做菜也不能这么干啊。”
    李易苦恼，这人咋那么笨呢？