    “王老七，王老七，新犁还没做出来？”
    五月上旬，京兆府云阳县一村子，大早上，就有人跑到匠人王老七家院外吆喝。
    被吆喝的人刚刚吃过早饭，平日里可不敢吃，没粮。
    现如今在制作曲辕犁，工钱多，便加一顿饭。
    听见吆喝声，他并不急，依旧有条不紊地拿出工具来。
    “老七，快些做，收了麦子等翻地种旁的呢。”来人一脸焦虑。
    “晓得，大家全等着，耽误不了你翻地。”王老气慢悠悠说。
    “牛都谈好了，怎能不急。”来人叹口气。
    转而写满沧桑的脸又堆出笑容：“借一头牛，说好了的，一天喂一升豆子。”
    “有了新犁确实不用借两头牛，想出新犁的人，本事可大着呢。”王老头由衷称赞。
    做一辈子犁的他，居然没想到过现在的犁。
    省料不说，干活还快。
    “谁说不是呢，还有割麦子的簸箕，有人拿来割野草，兜一下，一片草就被兜进簸箕里。”
    来人跟着说起割麦神器，浑浊的眼中露出对生活的向往。
    王老七边干活边道：“朝廷还是有能人，你割麦子的做了没？不如我……”
    “不用，我找冯铁匠打了刀，我自己会做。”来人拒绝，割麦子的简单，不花工钱。
    云阳县如此，其他二十一个县亦如是。
    今天的李家庄子众人准备妥当，收麦。
    最近几日阳光充足，麦子提前两天能收。
    之前的十个佃户，已经重签了文书。
    由原来的佃，变成了附。
    他们怕李易收完，不要他们了。
    大人再去寻佃户当，孩子学业怎么办？
    故此签下卖身契，每月领工钱，与后来的其他人一样。
    倒是管事、男仆、女婢签的是死契，主家买来他们，养他们，他们干活。
    主家高兴，会赏他们钱。
    不过李易给他们例钱，比之旁人，多出几倍。
    一个个的都小有身家。
    李易在管事宋德的安排下举行收割祭祀，感谢老天爷、感谢谁谁谁。
    李易心情非常好，他的系统页面一连串的加一、加一、加一……
    他很满足，加一不多，但加的次数多呀。
    寿命总数为九千五百七十八个时辰，折算成天，七百九十八。
    怀着感恩的心，祭祀完毕。
    宋德一声吆喝，庄子上能收麦子的人轮起神器，唰唰唰开兜。
    书生学子、孩子、张家村的人、隔壁皇庄的人，纷纷围观。
    买完酱油叫人把酱油送走的人也跟着看。
    大家最初不是很习惯，轮来轮去。
    干着干着便找到窍门，越来越顺手。
    李易打头带着干。
    围观的人看着看着，纷纷找多余的神器尝试，帮忙一起收。
    半个时辰，李易不玩了，累。
    “什么神器都要卖力气，我要联合收割机。”李易嘟囔着擦汗，浑身粘乎乎的。
    “东主，庄子所有人的租庸调已经凑齐，庸调用不好的绢帛。”宋德等李易不干活了，小声汇报。
    说话的时候，宋德眼中透着一丝得意。
    并非因用不好的绢帛而得意，乃是麦子未收，租庸调已轻松凑齐，有钱，庄子有钱。
    “宋管事做事我放心。”李易夸一句，实际上他一点不在乎租庸调。
    庄子不止酱油赚钱，五香蛋同样收入不菲。
    长安有钱人还是多，他们吃得不是蛋，是身份。
    另有行商，买去酱油和百煮浑圆蛋，到别处去贩卖。
    是的，五香茶叶蛋，李易起名叫百煮浑圆蛋。
    五想和茶叶都不能说出去，别人照名字研究出来咋办。
    “易弟，易弟，我带人帮你收麦子来了。”李成器的声音传过来。
    一大群人自带割麦神器，不用吩咐，纷纷加入到收割行列中。
    按照现在的人手，今天晚上天黑前，所有麦子皆能收完。
    “多谢大哥，大哥吃了么？”李易顺嘴问一句。
    “正要说呢，快把猪耳朵切一盘，咱俩喝酒。”李成器丝毫不掩饰。
    李易抬头看太阳高度，离晌午还有个等呢，这就喝酒？
    于是他回自己的厨房，取出卤的两个猪耳朵，切成丝，用葱和辣椒油拌了。
    哦，还有地里刚冒头的香菜，如今叫芫荽。
    倒上两碗二十多度的好酒，李易皱着眉头喝一口说道：“大哥庄上安置妥当否？”
    “自有人打理，无须我管。”李成器喝口酒，咔嚓咔嚓嚼猪耳朵说话。
    待他咽下去，又道：“易弟，收完麦子，该脱粒了吧？”
    李易明白大哥今天找人帮忙的目的了。
    想看水力脱粒。
    “大哥，明日一早。我那水力脱粒，亦可人力踩踏用，需耗铁，一个至少五斤铁，其余等用木头代替。”
    李易先说清楚，东西是好，不过废铁。
    李成器夹起猪耳朵：“比之已往如何？”
    “快，往常家中有石碾牲畜者，以石碾碾压脱粒。”
    “无石碾之户，只能用梿枷拍打。”
    “我那东西，快百倍不止，但也需木锨扬场。”
    李易说出大家怎么处理麦子，石磙子也不是谁家都有的。
    “百倍？”李成器别的根本听不进去，一脑袋百倍。
    “明日看过即知。”李易不欲多说，眼见为实。
    这个技术他没跟系统买，会。
    小时候家里用过，用脚踩，手拿着一把麦子放上去不松手，让设备把谷粒打下去。
    “好，今夜我与易弟同醉。”李成器一副晚上我也不走了的架势。
    下午五点，太阳慢慢落下去。
    张家村子的人看天，见一片晚霞绚丽，便露出笑容，明天还是晴。
    地里所有的麦子俱都割完，一捆捆堆放。
    中午吃的炊饼早没了，干活的人摘着身上的谷粒、草棍，洗手准备开饭。
    饭菜一直有，十二个时辰提供。
    做饭的妇人三班倒，见哪样菜没了、饭少了，就做饭菜，放到槽子中等人吃。
    晚饭最丰盛，红烧肉焖豆腐泡，没加任何野菜。
    小米饭冒着热气，还有煎的咸鱼干和豆豉酱。
    野菜鸡蛋汤摆出来，随便盛。
    这不是专门今天做，属于庄子日常。
    有钱，买猪、买豆子、买鱼，挨着灞水都没工夫打渔，太忙。
    然后庄子带动了周边产业，各村的人挖口感好的野菜、捕鱼，送到庄子卖。
    看到饭菜，干活的人不觉得累了，每天吃这么好，以前怎敢想？
    “关翼，你的胳膊怎么回事？为什么不说？走，找东主去。”
    吃饭时，有帮着打菜的妇看到一个人胳膊流血，衣服上还有一个口子。
    直接拽着往李易的宅子里走。
    被拽的人苦笑：“吃饭呢，我怕打扰东主。想等吃完再说。”
    “东主怎么说的？有了伤病必须马上跟他说，你不听话，还敢犟嘴。”妇人训斥。
    其他几个人跟过去。