    天黑了，上弦月的月亮早早出来。
    灞水河边，火把照亮整个打谷地。
    庄民轮换晚上加班，被轮换下去的到大食堂，先吃几口饭，然后到浴池。
    浴池里始终有热水，能泡澡。
    女子的自然是淋浴，有人要洗，自己拎一桶热水走台阶上去倒进大桶中。
    再回下面，一个冷水开关，一个热水开关，自己兑。
    想泡也行，同样自己拎水，有小池子，一个人一个位置，兑好水躺进去。
    东主说了，现在是不知道大家身体情况。
    等确定都没问题，往后女子也有大池子泡。
    干完活，吃一点饭，洗个热水澡，浑身舒坦。
    等洗完泡完，再去食堂，大口吃肉，愿意喝酒的给一碗廉价酒。
    四岁以下的小娃娃有妇人专门看护，四岁以上的白天去学堂。
    自己就是干活、吃饭、泡澡、睡觉，什么都不用管。
    不担心家中日子过不下去，不怕谁生病，所有的事情全有人在做。
    家人发烧，半夜都可以把东主喊起来，东主一次次说，生病必须找他。
    这日子，就是神仙过的。
    庄子里的人都这样想。
    李易同样舒服，太听话了，一群人，没一个表现出要跳槽的样子。
    让干啥就干啥，从来不说苦和累。
    提供食宿，工资开一点点，背后还不说老板坏话。
    明明一旬给一天放假休息，被放假的人非要找活干。
    不让干就生闷气，甚至抹眼泪。
    就这员工，半夜生病喊起来去看，算事儿吗？
    人家看病是怕耽误了病情不能干活，不是为了请假。
    “我看看还缺什么设备，药先不换，谁生了什么病，对症跟系统买药，不然该放过期了。”
    李易发现寿命超过一万一千个时辰了。
    准备买东西，练手。
    以前读书的时候年岁小，不下苦功夫。
    再耗费很多时间在谈恋爱上，结果……没有结果。
    现在重来一次，才十六岁，很多知识和经验有。
    再跟系统走漏洞学习医学书，手上的能力该练了。
    “上哪弄大体老师是个问题，要不谁家死人了，等他家埋上，偷出来练练，再给埋回去？”
    想到练手，李易第一个想的不是缝合，而是尸体，大体老师。
    刨别人家的坟，在哪都是罪。
    “白天的时候那个管皇庄的太监说要合作？皇庄的管理确实比较乱。我是个善良人，要帮他们。”
    李易有了决定，没吃晚饭的他找到管事宋德。
    宋德在跟一个军户的人对账，这个军户说他会算账，于是昨天成为了临时账房。
    今天对好了账，以后账目归他管。
    宋德忙不过来了。
    李易到了，等省下几页账对完，才出声：“皇庄的监事叫什么名字？”
    “王兴。”宋德站起来回话。
    “你带两个人过去问问，我想请他吃烤串，现在。”李易说道。
    管事二话不说，出门叫上两个军户，朝北面的皇庄而去。
    三刻钟，监事王兴笑呵呵来了，身边跟个小太监。
    “李东主家的饭菜，我早想吃了，一直没有机会。”王兴上来先称赞和遗憾。
    “王监事请，深夜邀请，多有得罪。”李易道歉。
    “是我得罪才是，白天太急。”王兴跟着说好话。
    小太监被领去吃饭，王兴和李易进院子。
    烧烤的东西准备妥当。
    “王兄请。”李易端酒。
    “易弟请。”王兴陪着。
    王兴第一次吃到蘸辣椒面的烤串，被辣得吐舌头，又舍不得放下。
    “王兄可知木耳乎？”李易咬一口羊腰子，露出幸福的表情，问王兴。
    “自是知晓，只是价钱过高，平日里很少吃。”王兴吧嗒两下嘴，谗木耳。
    “我有一法，可大量种植，王兄不若拿去。”李易开始给好处。
    “能种？”王兴说着拿起旁边的茶水灌一口，他以为自己被辣懵了。
    “能种，我庄子上也种，人手不足，若王兄那边也能种，我便把法子交给王兄。”李易给出一个理由。
    我种的少，法子浪费了，给你种。
    王兴说不动心绝对是假的，木耳很贵。
    在长安随便找个酒楼，一盘泡发的木耳，少千钱不可得。
    东西两市，木耳只要拿出来，只要价钱不是太贵，不到半刻钟便被买光。
    被人见到，必然包了。
    现在李易东主跟自己说能种，木耳长在木头上，怎么种？
    “王兄这是答应了？我把法子给你，正巧庄子上也种，一起商量。”
    李易趁王兴愣神的时候把事情定下来。
    王兴张嘴，还未出声，李易又道：“不过木耳需要些时日才能长出来，我有一制鸡方法，做出来的鸡好吃。”
    “什，什么鸡？”王兴还没消化完种木耳的事情，又听到个吃的。
    “汽锅鸡，最近一窑我烧了些汽锅，本打算卖鸡，又无暇去管。王兄先拿去做，卖与别人。”李易出主意。
    “卖？不，不能卖，我管的是皇庄，易弟，会死人的。”王兴听木耳种，想要，种出来给宫里。
    现在要卖什么锅的鸡，不行，皇庄怎么可以给别人提供吃食。
    李易给王兴添满酒：“王兄可记得皇庄与我的庄子中间有条沟？”
    “有。”王兴点头：“雨水多时，沟里积水。”
    “沟归谁？”李易问。
    “谁都不归。”王兴答。
    “我给王兄做一棚车，王兄叫人去那沟外的路边卖，与皇庄无关。”李易给出办法。
    “那……好吃么？”王兴觉得行。
    “我做了两个。”李易说着起身，进厨房端出两个摞在一起的汽锅，陶锅。
    最上面的有盖，下面的没有。
    把上面的挪开，香味扑鼻而来。
    王兴闻闻，伸筷子夹出来一块脱骨的鸡肉，吃到口中。
    “嗯！嗯嗯！嗯嗯嗯！”他飘了，好吃。
    “行吧？”李易看他吃，问一句。
    “好，香。”王兴又夹一块肉。
    “这个王兄，得养鸡，皇庄空地多，先养五千只如何？”李易比画一个巴掌。
    “现在鸡不好买了，收了麦子，家中有粮，谁还卖鸡，都留着下蛋。”王兴对农事还很了解呢。
    “我有，王兄我有，我用炕孵化了很多小鸡小鸭，正好给王兄。”李易这个也准备好了。
    王兴：“……”
    大概有十息，王兴缓过来，问：“人也能孵鸡鸭？”
    “自然，办法多去了。有牛粪泡的、装桶里放日头下晒的、温水浸湿布的、放在炕上热的。”
    李易介绍人工孵化技术，宋朝的书里就有。
    而唐朝的他没找到，宋朝似乎出现了很多先进的技术。
    他觉得若是没有五代十国，唐朝很好延续下去，技术会更多。
    可惜都怪李隆基，成也是他，败也是他。