    “陛下，此乃何物？”姚崇先说话，这里除了皇帝他最大。
    张说一副心情不怎么好的样子。
    比他心情更差的是魏知古，谁被降职都不会高兴。
    卢怀慎无所谓，反正姚崇说什么他就听什么。
    源乾曜感兴趣，估计少府监又有活干了。
    之前就帮着司农寺造了许多曲辕犁和割麦神器，眼前的东西一看就是什么工具。
    于是他上前，看到一个地方觉得挺有意思，就用脚踩了一下。
    ‘咔嚓咔嚓’动了，大家被吓一跳。
    姚崇似乎找到窍门了，把源乾曜扒拉到一边去，自己踩。
    咔嚓咔嚓，轰隆轰隆，筒子转起来。
    众人看到了，却并不知是作什么的。
    一同望向李隆基。
    李隆基面带笑容，问：“诸卿可知麦子、稻子如何从秆上脱落？”
    五个人面面相觑，怎么掉下来的？用手揪？
    见五个人的表情，李隆基暗自叹息。
    原觉得都很不错的大臣，怎么一比起易弟就差那么多呢。
    给谷子脱个粒而已，竟然不知。
    不要求你们把吐蕃、突厥的上层人物挨个拿出来分析。
    也不用你们知道怎么练骑兵和弓兵。
    更无须你们拿出来一样又一样的利民好东西。
    至于像杨修一样揣摩上心，有一个易弟就够了。
    哎呀，想想这个揣摩心思就头疼。
    易弟怎么就知道自己想要一支强兵，而且是弓骑呢。
    这些都不说，谷子脱粒你们也不知道？
    “高力士。”李隆基直接点名。
    高力士答：“把带秆的麦子放在地上用磙子，或晾晒后使链枷打。”
    他回答正确，最近他刻意学习农事。
    包括怎么养鸡、放鸭、喂猪，全学。
    就为了这一刻，陛下问起来，不能不知道。
    五个人听了，露出恍然的神色。原来不是用手揪，看这事闹的，误会了。
    姚崇不用皇帝再问，直接说：“定是很辛苦。”
    “然！”李隆基轻轻点下头：“而此物，便是……脱！粒！神！器！”
    五个人再次互相看，怎么玩？
    用磙子压和用链枷打，跟这个有关系么。
    神器？最近的神器有些多啊。又见到一个。
    “来人，送麦秆、磙子、链枷到门口。”李隆基早准备好了。
    外面有人抱着一捆捆的麦秆抵达，还有磙子和链枷。
    众人出去。
    麦秆铺到青石地上。
    李隆基吩咐：“诸卿试一下。”
    说着他拿起个链枷，在那啪啪打，一打链枷上面的头就转一圈，看上去还像模像样呢。
    于是大家一顿拍，拍了足足半刻，蹲下看，天哪！咋拍下来的粒那么少。
    上磙子，人拉，吭哧吭哧，半刻。
    效果不错，比自己拍出来的粒多。
    看臣子体验过，有了切身感受。
    李隆基让人把里面的脚踏式的抬出来，亲自抓起一把麦秆。
    脚踩，筒子转动，他把麦秆放上去，噼里啪啦，完事。
    再拿起一把，噼里啪啦，又结束。
    就这么快，没办法。
    五个人伸长脖子、瞪大眼睛。
    刚刚他们可是亲自脱过粒，现在一身汗。
    “怎，怎可以……可以这般？”姚崇结巴了。
    其他四个人配合着点头，一脑子问号。
    过几息，擦汗喘息的源乾曜咽一下口水：“臣，臣觉得，此，此物，不讲道理了。”
    “可利民乎？”李隆基心情愉快，要得就是这个效果。
    “可！”五个人同是回应。
    “陛下，叫我试一下。”张说忍不住，抓一起把麦秆站到李隆基旁边。
    李隆基让开，张说自己踩，学着噼里啪啦，有些生疏，但终究会了。
    不等他去抓第二把，魏知古手上一把把他挤开，噼里啪啦。
    一人试一次，感觉好过瘾。
    “陛下，此乃神器。是谁？”姚崇求知欲暴涨。
    李隆基笑而不语，姚崇咬牙切齿。
    高力士在旁出言：“陛下，许多商人知道。”
    “呃~~！”李隆基顿了一下，无奈道：“告与你等知晓，但你等不许去找他。”
    “为何？”姚崇争一下，凭什么不让我们去找？
    这等人找过来，给弄到少府监里当工匠，可以做出多少好东西。
    李隆基一看姚崇表情即知对方想什么，他背过手：“三字经出自同一人之手。”
    “啊？”五个人齐声惊讶。
    姚崇瞬间打消把人送到少府监的心思，居然不是匠人。
    “陛下还是告诉我等吧。”张说一脸纠结。
    李隆基轻叹一声：“通化门七里灞水东岸……”
    “李易庄子？”五个人又一齐说。
    “你们知道？”李隆基纳闷。
    姚崇摇头：“臣不知李易做出这许多东西，臣只知道庄子的酱油和百煮浑圆蛋很贵，臣只吃过三次酱油。”
    另外四个人点头，表示他们也吃过酱油，知道酱油的价钱。
    “诸卿劳苦，酱油而已，何必这般。高力士，一人准备一斤。”李隆基微微摇头，发酱油。
    因为他知道酱油有多便宜，宫里买，五十五钱一斤。
    而外面，用猪换，给了折价，扑卖后，一斤至少一千五百钱。
    比酒楼最好的酒还贵出一些呢。
    听闻有人往酱油里兑盐水，也出现了几种假酱油，但味道根本不对。
    五个大臣道谢，并不是很关注酱油，他们盯着面前的脱粒机。
    即便之前他们不懂得如何脱粒，干了一遍活儿，也明白了。
    简直不是人干的。
    “原来我等吃的饭，竟是这般辛苦。”卢怀慎感慨一句。
    平时说百姓苦，看数据而已，听别人说百姓吃不上饭，觉得日子难熬。
    今天只干一小会儿，浑身上下酸疼。
    所以眼前的脱粒机，已经用事实证明它的神器地位。
    “陛下，另一个呢？”魏知古看向第二个，有的地方长得不一样。
    “另一个……另一个比这个还厉害，乃是以水力驱使，一个水车可以挂几个，无须人踩踏。”
    李隆基介绍第二个水力驱动脱粒机。
    只要有河的地方，架上水车，装好，其他的事情是拿麦秆磨打。
    魏知古突然明白，陛下叫自己来的目的，工部负责水利等事宜。
    “陛下，可要推广天下？”张说两手互相摸着说，手起泡了，刚才甩链枷时没注意。
    李隆基一手摆一下：“不急，易……李易说，在京兆府先用，别处知道后，自然要学。”
    “陛下，不如招李易到朝堂上问询。”源乾曜提议，他想多问出来一些好技术。
    “不必，朕不许你等去那边。”李隆基依旧拒绝。
    开什么玩笑，找过来，知道我是谁了，我还能去庄子愉快地玩耍了吗？