    “人之初，性本善。性相近，习相远。苟不教，性乃迁。教之道，贵以专……”
    今天天气晴朗，即便是早晨也比往日暖和许多。
    张家村的村正张肖应邀来到李家庄子，刚进庄子，他便听到此起彼伏的孩童吟颂之声。
    然后他和跟他一同而来的两个族老就都懵了。
    “这，这是什么？”张肖起一身鸡皮疙瘩。
    清脆的童声和从未听过的蒙课内容，让他不由得打了个寒颤。
    与张肖同来的两个族老更是愣愣出神，他们被这个孩子吟诵的东西给震撼到了。
    通俗点说就是……太他吗的好听了。
    只恨自己学问差，一句卧槽行天下。
    孩童的启蒙还可以这么玩？李家庄子这是要上天啊。
    三人站着听了好一会儿，才回过魂。
    年岁看上去略大族老缓缓吐出口气，与村正张肖道：“肖郎，此庄东主你可见过？”
    “回九叔的话，不曾。”张肖轻轻摇头。
    “许是从哪里请的高人。”另一个族老出声。
    张肖点头：“某亦如是想。”
    随即又道：“不知能不能把这蒙学学来，村中子弟又多一可学之书。”
    两个族老一同颔首，表示认同。
    张家村紧邻长安，不缺授课之人。
    然所授之课，只有《千字文》、《孝经》、《论语》，再向后学，则为《尔雅》、《离骚》。
    再往后，涉及五经。
    而这李家庄教的是什么？三字一读，琅琅上口，比《千字文》还舒服。
    吓人了啊。
    三人继续沿碎石路走。
    一早匆匆赶来的李成器同样被唬得一愣一愣的。
    他跟着念一句：“昔孟母，择邻处。子不学，断机杼。”
    然后仰天长叹：“好一个蒙学，庄中何人如此大才？”
    他攥了下拳头，带人赶到学子们屋子旁。
    有学子拿着纸，摇头晃脑地也在背着孩子们吟诵的文字。
    “哪来的？”李成器没有丝毫客气的样子，直接站在旁边问。
    “啊？啊！这叫三字经，乃李贤弟觉孩童启蒙书少，亲自编写。”
    学子认识李成器，轻轻抖两下纸回答，一脸崇拜。
    “易弟所写？觉得孩子启蒙的书少？他有没有觉得人走路慢，做个翅膀出来？”
    李成器觉得易弟的觉得有些不讲道理。
    觉得怎样，然后就怎样，解决？
    学子眨下眼睛，不确定道：“许是能吧？”
    李成器没再理会学子，找几个人问问，终于在盖房子的地方见到李易。
    李易正蹲着与工匠说话。
    “看图，制作一个竹编的大孔簸箕，这个是长柄，这个是手柄，手柄连绳子，最后是刀片。”
    李易在说，工匠仔细看、认真听。
    小跑过来的李成器一肚子话又憋回去了，一起蹲下看。
    工匠指头在图上比量，道：“简单，好做。只是刀大，耗铁。”
    “无妨，镰刀割麦子慢，这个抡起来，一收一片。”李易叫工匠放心，有铁。
    “易弟，此物可收麦？”李成器听出来了。
    “嗯！比镰刀快。”李易给出肯定的话。
    这玩意儿叫割麦神器——掠。
    李成器：“……”
    他不知道该说什么了。
    那边的孩童声音依旧传过来，本想问问启蒙读物的事情，结果眼前是另一个好东西。
    易弟的脑袋里面究竟装了多少东西？
    想着，李成器伸后摸摸李易的头。
    李易扭头看他，一脸不解之色，怎么又摸我脑袋？
    李成器缩回手：“易弟，你听。”
    李易：“不用听，三字经，我写滴，大哥走时拿一份。”
    “这好东西也能外传？”李成器疑惑不已。
    照他看来，谁家要有这蒙学书，定然要守住，岂可轻与他人。
    “过几日还有，没什么难度。”李易无所谓地摆摆手。
    反正又不是他亲自作，抄一抄，改一改、删一删，而已。
    “还有？不难？”李成器抬手摸自己的额头，想看看发烧没。
    “对呀，正好大哥过来，一会儿割麦子的东西做出来，也拿走一个。”
    李易近几天没见到便宜大哥，都打算叫人去那个什么六李庄看看了。
    他要推广三字经和新农具，给自己增加寿命。
    李成器定定地看着李易，很想知道自己这个易弟怎会如此云淡风轻。
    各种好东西不要钱似的往外扔，没有丝毫犹豫，这般胸怀么？
    “大哥看我作甚？”李易被看毛了。
    “易弟所图为何？”李成器问出心中想的事情。
    “图？简简单单的东西，不图，还有很多。积粮百仓，会不施一粥哉？拥钱万缗，会不舍一文乎？”
    李易笑着说原因。
    李成器：“……”
    自己这是被看轻了？还有很多？我怎么一样都琢磨不出来？
    你好办法太多了，装在脑袋里嫌沉是不？拿出来就不累了哈？
    “可是……”李成器还要说些什么。
    “东主，张家村来人了，村正和两个族老。”宋德跑过来。
    他一身水泥灰，刚才在用水泥铺操场。
    可叫孩子玩耍，也能等收完麦子晾晒。
    “我去看看。”李易站起来。
    宋德先跑了，李易走出去不到百米，两个太监和两个宫女追上去。
    四个人穿着宫里的服装，追上李易，左右一站，这排场可就大了。
    果然，张家庄子的三个人就被镇住了。
    卧槽，怎么是宫里的人？
    李易笑着抱拳施礼：“庄子连日繁忙，不曾亲自拜会，倒叫村正上门，恕罪恕罪。”
    “李东主可不能这般说，李东主来此多日，村子早应有人到此支应。”张肖还礼。
    又介绍：“我七叔和九叔。”
    李易再次对两个族老说道：“七伯九伯，身体康健，易心中甚喜。”
    两个族老还了个小礼，把李易当晚辈看。
    老九，就是九叔九伯，直接问：“方才听孩童吟诵，不知是何人所授？”
    “劳九伯问，乃是出自易之手，待九伯回村，带一份，好作指正。”李易谦虚，让人家指点一下自己。
    三个人：“……”
    老七老九重新施礼，长揖到地。
    李易还礼，这个累呀。
    太监宫女跟着还礼，起身后挺胸抬头，与有荣焉。
    “咱们找个地方坐着，说说请贵村人帮忙看葡萄园的事吧。”
    李易也不文了，赶紧的，回头还有不少事情要办。
    “甚好。”张肖答应。
    一行人进李易的客厅，宫女送茶水，太监帮忙擦桌子。
    三个人感受到的是一种如山般压力。
    活这么多年，头一次享受到宫里人的服侍，回去有得吹了。
    两刻钟之后，三个人拿着《三字经》开开心心地离去。
    事情谈妥，村正和族老作保。
    李易庄子雇十个张家村勤快的人帮忙打理葡萄园，每日每人三十钱，有一顿晌午饭。
    张家庄子的人十分满意，工钱不低。
    关键是还供一顿饭，早听说了，李易庄子顿顿有肉吃。
    村正张肖和两个族老觉得有面子。
    咱们到李易庄子，给你们带回来好工作，还给你们的孩子带回来《三字经》。
    咱们在那里，宫中的太监和宫女服侍。
    你们要是谁敢去搞破坏、偷葡萄。
    腿迈过去打断腿，胳膊伸过去，先敲折了。
    李易送到庄子口，看三人走远，松口气。
    “解决了，往后无须担心张家村子的人过来偷葡萄。”李易说道。
    两个宫女满眼小星星，东主好厉害。
    可惜，到时间自己等人就要被换走。
    回宫里可没有庄子自在，吃得更比不上。