    王兴不晓得面前的李东主怀着怎样一颗心来看待历史。
    他现在是一脸懵逼。
    李东主什么都会？母鸡母鸭干的活，也能给帮忙。
    唉！无怪乎皇帝和宋王看重。
    若是自己早知道这个李易的本事，在皇帝没来前，自己保证想办法把人抓了。
    “易弟，你孵的鸡鸭，不要钱，白送我？”王兴找到关键的地方。
    “王兄，鸡鸭不是我孵出来的，是用火炕，而且也不是给你，是给皇庄。”
    李易强调两点，主要在第二点，给皇庄不给个人。
    这些个鸡鸭，还有换来的猪，他有大用处，先放皇庄养着。
    “是皇庄，我可不敢要。”王兴说实话。
    皇帝看重的人，自己敢拿人家东西？
    庄子就在长安城旁边，高力士偶尔也来转悠，宋王更是隔三差五溜达一圈。
    “王兄说笑了，哪有什么敢不敢一说，还不是王兄忠心。王兄……哎呀，王兄，弟有一言，不知当不当讲。”
    李易说着好好的，突然皱眉。
    说话的时候他挺内疚的，当医生的用医术忽悠人，有违职业道德。
    王兴再次：“……”
    话都说到这个地步了，还问当不当讲？我说不当讲，是不是会出问题？
    “易弟但说无妨。”王兴咬牙认了。
    “我观王兄面色与行路之姿，王兄可有痔瘻之痒？”李易问出来了，王兴有痔疮。
    当然，不是李易看出来的，他还没那个本事。
    是太监青松所说，因为青松就有痔疮。
    很不好意思地找到李易，问一下怎么治。
    李易不顾脏，检查一番，给了这个十天班的青松内服和外敷的药，又告诉一些要注意的事情。
    青松当时跪下磕头，称赞好东主、好医生。
    然后他就说王兴的事情，说跟自己一样。
    今天李易用上了，痔疮这个先用药，他不会给王兴检查。
    用药都不行，看情分吧，情分到了，作手术也不是问题，当医生的就这命。
    王兴紧张了，欲言又止。
    “王兄，既然如此，不能吃辣的了。”李易把王兴面前的料碟挪走。
    回处置室，取来内服和外敷的药。
    “这个药一天吃三吃，这个你方便完，洗干净，里面也洗一洗，抹。平时不能吃酸冷辣的，比如葱姜蒜、芥末等物。只是无法根治。”
    “易弟你……”王兴眼圈一红，眼泪流下来。
    “唉！”李易叹气，道：“可惜，我本事不够，找不到能用的东西，也是不敢找。不然王兄这点小疾，轻而易举。”
    “什么东西？”王兴非常配合地问出来。
    “这个……这个……我……”李易犹豫再犹豫，踌躇又踌躇。
    “易弟你说，快说。”王兴着急。
    “刚入葬不久的人，我拿来练练刀，这个痔瘻啊，重了会要人命，用刀能治，活人我无法练手。”
    李易终于说出目的。
    之前给那么多好处，再给药，就为这一刻。
    “死人？下葬的？”王兴为难。
    “我不是说拿过来就扔，练完手，再给送回去。等练到出神入化之境，但凡五脏六腑之疾，皆能治。”
    李易给出新的诱惑，只要切得多，水平自然上来。
    王兴听了，摸摸自己的肚子，又看看药，明白了。
    此时他考虑的并不仅仅是自己以后五脏六腑生病找李易治。
    还有皇帝和宫中的贵人，谁生病，找李易去看。
    看好了，李易说一句王兴帮过忙，功劳可就大了。
    “易弟，此事好办，交给我。”王兴决定赌一下、搏一把。
    李易抱拳行礼：“如此便拜托王兄。”
    “好说好说。”王兴点头。
    吃完饭，王兴带着药、一套十个汽锅和小跟班太监离去。
    李易一直送到沟的地方，挥手作别。
    他恨不得唱一句‘长亭外、古道边，芳草碧连天。’
    要么念‘此地一为别，孤蓬万里征。’
    或者‘革命生涯常分手，一样分别两样情。’
    多好的王兄啊，愿意为伟大的医学事业作贡献。
    李易舒坦了，回去自己吃烤串，刚才没吃饱，光想着怎么忽悠人了。
    ***
    同一时间，少府监里源乾曜在盯着工匠干活，制造脱粒机。
    按照李易后来的说法，铁都不用，一律竹木材料。
    他把一斤酱油派人带回家了，自己留下加班。
    李隆基同样未休息，批奏折。
    看上去长安有了梨园，大家都玩，歌舞升平。
    但正如李易所说，全是假的。
    突厥、吐蕃，虎视眈眈。
    内部乱，要对外用兵转移内部矛盾。
    内部稳，要对外用兵讹诈好处。
    一个个两‘国’的上层人物性格和关系，一处处可战之兵，全在李隆基的脑袋里。
    之前李隆基和大臣是猜测、试探、判断。
    可自从那晚听了李易说的话，李隆基有了清晰的思路。
    不止是外部的问题思路，内部的经济发展、各地情况。
    什么河东道、江南道、关内道、都畿道、河南道……
    等等，每一个地方关键处，李易都给说出来了。
    李易是照着书看，好多历史书在同一件事情上有不同的理解，他给综合一下。
    李隆基按照一些李易说的事情，在批奏折的时候轻松多了。
    过了一会儿，他放下笔，叹口气，露出笑容，自语。
    “果如易弟所言，裁撤折冲府事情中，有人上下其手，欲以朝廷钱财，蓄养私兵，当诛。”
    李隆基自语中说得是狠话，表情却轻松。
    因为他已经提前知道了，从易弟的口中知道的。
    整个国内国外当前形势，给分析得明明白白、清清楚楚。
    那仅仅是当夜喝酒时的一席话呀。
    这分明就是姜子牙、诸葛亮一般的存在。
    鬼谷子玩弄天下，战国七雄，皆在瓮中。
    然，易弟不同。
    “鬼谷子比不上易弟，鬼谷子只敢躲在后面，以弟子相争，纵横捭阖。”
    “而易弟就在那里，以舞象之龄，助寒士、育孩童、安庄户、亲友邻。”
    “说其言利，酱油一滴难求。”
    “道其无私，农耕几度神器。”
    李隆基嘟囔着，慢慢的，露出笑容。
    这个易弟太好玩了，似乎什么都不在乎，又好像看重所有。
    是个什么人呢？
    “陛下，陛下我给你做了好吃的。”在李隆基去分析李易性格的时候，王皇后的声音响起。
    伴随着脚步声，王皇后端个托盘。
    她把托盘放到桌案上，笑着说：“叔叔给了我几十道菜的做法，说是熬夜要补充什么蛋白质。”
    李隆基跟着露出笑容，看托盘中的食物。
    有酱鸡肝、煎蛋、豆豉酱黄瓜条、牛蹄筋。
    一时间他好似换到了李易的庄子上，有种放松感。