    “堆在这，快，把石头粉拌进去，别慌。掏池子的人绳子绑好了，外面的人注意，准备拽人上来。”
    一个大沼气池里没多少气了，正在人工掏。
    刚掏出来的东西立即拌上磷石粉，防止氮素快速流失。
    搅拌完一部分，马上堆进旁边另一个大坑里，准备盖上土。
    大家戴着口罩，下去掏的人身上系绳子，一旦出问题，上面用最快的速度给拉上去。
    柴火灰也准备好了，等着干的掏差不多后，扔进去吸收水分，再一起掏出来。
    李易、李隆基、王皇后三个人坐在平板车上吃东西，在上风头。
    李隆基听完便宜弟弟的话，深受触动，不打算在院子里呆着了。
    商量一下，把东西放在平板车上，三人推着走。
    走到哪里想看一看，就停下，继续吃。
    月亮比较亮，加上火把，庄子里轮班的人借日头没晒过来，掏沼气池。
    阳光照着，一些气体挥发快，好东西都跑了。
    李易皱眉头，不开心。
    明明给准备了油布的连靴裤，一直到胸口那么高。
    这些人偏不用，就穿了一个李易设计的裤头，在那跟沼气泥较力。
    而且这个裤头还是刚穿上的，因为嫂嫂一起来。
    “这便是人做出来的沼泽淤泥肥。”李隆基对此还有一些知识储备。
    他知道河渠清淤后的淤泥肥田，很多人都愿意要。
    还有长安城中每日一早推木桶过来收夜香。
    收走的屎尿拿出去卖，也赚钱。
    不是临街商户的坊中，隔一段时间，有人来掏茅厕。
    “快拽出来，快，水，冲洗，香皂。”下去掏的人果然有被熏倒的。
    大家吆喝着给拽出来，放到一边，大桶的水兜头浇下去。
    旁边有人上来给这人身上打香皂，然后再冲。
    李易依旧皱眉头，说好的用长勺子，嫌慢非要跳下去，熏倒了吧。
    这要是需要救治，我得花寿命，坑啊。
    好在那人没什么大问题，坐在那里，自己还能搓身子呢。
    “叔叔，那么多泡泡，香皂是什么？”王皇后的关注点不一样，看到香皂泡了。
    “院子中吃饭前洗手喷旁边就有，三哥和嫂嫂没用？”李易诧异。
    李隆基夫妇一同摇头，谁知道那东西是用来洗手的？
    “桃红、崔柳。”李易头也不回地喊。
    “知道了东主。”两个宫女在后面回应一声跑掉。
    不长时间，一人端盆水，一人拿着手巾和香皂过来。
    两个宫女给皇帝和皇后仔细洗手，香皂擦上，泡泡出来。
    洗完擦干，王皇后把手放在鼻子前闻闻：“香，比宫……工坊造的加了香料的皂粉好。”
    李隆基也借着火光看和闻，问：“易弟，这等好东西……”
    他的语气明显透露着不满，有好东西怎么不给兄长们？我是你三哥呀。
    “五天前才想着做出来，太忙，忘了，以后给送去。”李易赶紧表态，给，香皂而已。
    李隆基听明白了，‘才想着做出来’，意思是一直会做，没想起来。
    李隆基瞪了宫女和太监们一眼，是你们咋不汇报？
    得痔疮的青松出声：“初时我都不知道是做香皂，等做出来了，庄子的人跟我们说好了，千万别让旁人知道，不然东主又该送了。”
    他解释，不是我不想，是没机会汇报，庄子上的人看得严。
    李隆基目光稍霁，微微颔首，表示原谅你们了。
    “叔叔，此香皂，价值几何？”王皇后又低头去闻放在皂盒里的香皂，问道。
    “嫂嫂走时带一百个。”李易大方，给。
    价格没法说，材料成本不高，做个皂化反应而已，他还提炼出了甘油。
    然，材料成本不等于全部成本，技术同样是成本。
    “叔叔，你还有五个兄长，不若我把他们的一同带回去。”王皇后眼珠子转转，提议。
    “可。”李易无所谓，六百个香皂，给。
    李隆基看上挺开心的，他打算好了，五个王府的弟弟用不上那许多，一家给二十个，足矣。
    剩下的他拿回去，给父皇送一些，其他的自己用，顺便赏赐大臣。
    李易哪晓得这夫妻俩的盘算啊，他盯着刚刚被熏倒的人看。
    看对方站起来，走路不晃，而且也不恶心干呕，火光中胸的起伏频率正常，遂放下心。
    不然他要带着去高压给氧，再观察，进行药物吸入和手臂静脉急推，加上静脉点滴
    一套下来不少寿命呢。
    熏晕的人不知道后怕，还扭头对李易这边咧嘴笑。
    旁边人对他说：“方老三，下次及早说，不然出了事，又得麻烦东主。”
    听到这话，李易一下子懂了。
    庄户知道危险，但是不怕，因为东主是医博士那种神医。
    李易摇摇头，很无奈，却理解。
    跟住在医科大附属医院旁边的人一样，突发疾病，直接抬到附属医院，死掉的概率很低。
    一起看着的李隆基亦清楚，大哥说过，易弟似乎什么病都能治。
    痨病、肠痈、伤寒、伤口脓肿发热、脑疾……
    甚至难产只要对方能接受男医给看，一样解决。
    有如此一个神医坐镇，庄上的人自然心气高。
    想到这个，李隆基顺口问：“易弟，妇人不育怎么办？”
    李易很自然地反问：“男的有其他女人生孩子吗？”
    “有。”李隆基答。
    “妇人可有月事？”李易又问。
    “有。”李隆基再答。
    “那……一个是输卵管堵塞，一个是卵糟无健康卵，一个是子宫……”
    李易开始说原因，一大堆。
    李隆基和着急的王皇后根本没听懂，只知道易弟好厉害，一个不育，居然那么多缘故。
    “叔叔，能医吗？”王皇后问。
    “这个……”李易摇头：“男女有别，若是庄子上的女子，我作，他们不敢说什么，旁人……”
    “吃药呢？”王皇后追问。
    “看不出症状，怎么开药？随便吃也未必好用，有的药吃了，对人有害。呃~~呃？三哥……”
    李易说着，突然反应过来，看向李隆基。
    “唉！”李隆基一声叹息。
    李易起身，跑回院子，过一会儿回来，拿了两个没有任何商标和文字的瓶子。
    “小瓶的一天一次，一次一片，大瓶的一天三次，一次两片。一个月后看月事。”李易把药放到李隆基的手里说道。
    这是他用一百一十个时辰换来的促排卵的药和抑制抗精子抗体的药。
    再不行，就得进一步检查，看是否上手术，可是……
    李易本身无所谓，医生眼中只有病人，难点在于这个时代的人思想。