    姚崇看李成器，就着汤咽下嘴里的食物后，说道：“味美。”
    “是哈？我易弟厨艺了得，平日里只有我和三弟及弟媳过来吃。眼见大雨落下，老丈不回家？”
    李成器想把姚崇给赶走，你一个宰相偷摸跑到易弟庄子作甚？小心我三弟收拾你。
    姚崇郁闷，悄悄来，先是被宫女和太监看到。
    接着又遇见了宋王。
    他看一眼天色，摇头：“来不及，就在此处避雨，待李易东主回庄，我前去叨扰，李庄子可容我一人？”
    “老丈说得哪里话，莫说躲雨，便是今晚住下，易也不会叫老丈睡得不安稳。”
    李易赶忙说，人家老头不容易。
    有跟班，说不定还能给庄上的东西多寻个销路。
    “小信你回去告知家中一声。”姚崇对一个小斯使个眼色。
    小斯点头，转上要跑。
    “慢着。”李易喊住：“拿一身庄上的油布所制雨衣走。”
    不用他再吩咐，有人去取衣服。
    别人用蓑衣，庄子上直接拿油布做套头的雨衣。
    一件雨衣送来时，雨已经落下。
    小斯试着穿上，发现比蓑衣好，蓑衣淋大雨时间长了会透水，而且越来越沉重。
    “易弟这油衣好，比蓑衣轻便。”李成器夸一句，看向姚崇，意思是说，怎么样？我易弟庄子好东西多了。
    姚崇不想怎么样，好东西确实多，但不重要，他要看人。
    “易弟，香皂你给我三弟多少？他就给我们兄弟几个一家二十块。”李成器直接问数量。
    他知道保证被克扣了，宫里人多，三弟还要赏赐大臣。
    但二十个自己府中不够用，尤其是女人，宠哪个不宠哪个？
    再来个客人，用香皂洗完手，觉得好，不得给一块带回去？
    “大哥，不如我把法子告知于你，你……”
    “不，易弟我不要知道怎么做，我只要做好的。”李成器摆手拒绝。
    三弟说了，这些事物乃易弟兴家之基，讨要些无妨，本钱低，然制作之技，且不可贪。
    所以自己其他几个弟弟根本不来庄子，怕下面的人惹了李易，叫三弟不开心。
    自己都是亲自来，从不让府里的人独自至此。
    “要多少？”李易直接问数量。
    “二百，我再送与其他弟弟。”李成器比画两根指头。
    “好，四百。”李易翻倍。
    到现在为止，从来没有任何一个官方和民间的势力找庄子寻事。
    证明几个哥哥确实使了手段。
    香皂而已，卖是钱，不卖只算成本。
    “好啊，我可不似三弟那般，我定回把香皂分与弟弟们。”李成器保证。
    姚崇在旁听着，心情很不好。
    陛下给了五块香皂，自己带回家，可叫家中高兴一番，只觉得此物难得。
    结果就在自己眼前，宋王要二百块，李易给四百。
    这玩意儿多呀，不值钱啊。
    姚崇纠结中，大雨点子砸下来，地面先是一层水雾，接着冒泡。
    麦子之前收的已经处理完毕，还剩五分之一在风雨里飘摇。
    李成器也站到木头盒子上，三个人挤挤。
    宫女和太监纷纷撑起自己的伞，给管事宋德和村正张肖一些。
    太监给，宫女才不靠近呢。
    他们四个平时守在李易身边，旁的事情不做，李易吩咐才去干。
    庄户们支持，宫里的，干活作甚，站在那里穿宫装，便是排场。
    “敢问这位……如何称呼？”姚崇看着外面的雨，突然向李成器问。
    李成器给姚崇个轻蔑眼神，道：“李家大郎，城西六李庄，不知老丈……”
    姚崇：“……”
    他心道，卧槽，你们把身份都弄好了？
    “老夫家中略有薄田，听闻灞水畔李家庄有神器巧工，才来看看，以示感谢。”姚崇回避身份的话题。
    “大哥你帮我推广了？太好了，就该先让京兆府二十二县，待明年，其他地方自然跟着学。”
    李易高兴，大唐农为本，促进农事，对社会发展作用大。
    李成器揽住李易的肩膀：“易弟最近可曾听闻汽锅鸡？”
    “大哥说皇庄王兴王监事所卖？我教他的，汽锅也是我给他的。今天晚上咱们吃汽锅鸡。”
    李易大方承认，好的小吃多得去了。
    李成器不准备只是吃：“锅还有么，给我几套。”
    “有，加上制法，一并给大哥。”李易敞亮。
    “老夫……”姚崇谗了，也想要，刚最后一口卷饼下肚，发现更饿了。
    关键是里面的酱，有辣味，吃着舒服。
    “老丈你欲作甚？”李成器看着姚崇问。
    姚崇：“……”
    好是有可能，他想回去就弹劾宋王。
    但不行，太平公主的事情出完，陛下要作样子给天下人看，兄友弟恭。
    眼前少年东主写出的《三字经》里就有：父子恩，夫妇从。兄则友，弟则恭。
    “老夫问问，何为汽锅鸡。”姚崇妥协，不要了还不行嘛！
    不过想到三字经，他有些嫉妒少年东主，为什么你可以会那许多。
    “老丈晚上一起吃。”李易邀请。
    “多谢！”姚崇满意了，至少能吃到。
    天上的闪电唰唰亮，跟随而来的便是炸雷声。
    割麦子愈发艰难，大家咬着牙坚持。
    很多人都在看大伞的位置，大伞立在那里，像一面旗帜。
    之前看热闹的书生纷纷跑回村子租主的房子里，看外面房檐下的雨幕，根本没心思读书。
    李易庄子的四十二个学习，顶着大雨搬运麦秆。
    浑身上下湿透了，他们也不觉得如何。
    “大哥，若有门路，给这些人一个机会。”李易看着，对李成器说。
    “为兄知道了。”李成器应下。
    凭借他宋王的身份，给四十二个人安排个小‘单位’，没问题。
    何况还有三弟在，看顺眼了，只要表现出能耐，更大的官也有。
    “是说让他们考科举选派官？”姚崇一样看着学子，顺口问。
    “自然。”李易不避讳，说道：“不晓农事者，为官怎能知农苦、教农桑？”
    “可找熟知农事人问。”姚崇给出答案。
    “问罢，怎知对错？”李易再问。
    “若错当罚。”姚崇依旧有话说。
    “怎知对错？等种田的颗粒无收，罚出主意的人？农家损失谁来管？官府赔么？”
    李易问出一串问题。
    姚崇低头，心中画小圈圈，这少年太可恶了。
    “老丈不要误会，易不是说你，此等事情与你无关。”李易给老头道歉。
    姚崇脸红了，跟我怎么就没关系？我堂堂宰相……
    “呵呵呵呵呵……”李成器笑出声，爽，姚崇啊姚崇，你也有今天。
    姚崇瞪过去，小心我收拾你。
    李成器反瞪，怎滴？有本事你让我三弟把我们兄弟几个全诛了。
    “唉！”姚崇叹气。