    姚崇说着，摸摸椅子，发现确实挺好。
    椅子和桌子是折叠的，李易那个时候的长用东西。
    现在的椅子有靠背，不过没有金属，纯木。
    不然的话只有塌子、蒲团、马扎、板凳。
    还有一种专门靠背的东西，就是椅子的上面部位。
    找个地方一放，能靠能扶，然后盘腿坐地上。
    一般都是富贵人家才有，寻常百姓，蹲着吃饭即可。
    “易弟，去你院子吃。”李隆基不想在食堂吃饭，人多，万一什么话被听去了呢。
    “三弟说得对，就这老丈，非要到食堂吃。”李成器转手把姚崇给卖了。
    姚崇气呱呱的。
    李易客气地对姚崇说：“老丈一起去吃？我这两个兄长可都是皇亲国戚。”
    “好。”姚崇像没听明白话里的暗示一样，要去。
    皇亲国戚又如何？我是宰相。
    吃个饭而已，我怎么就不能与陛下一起吃？
    你个傻小子，还皇亲国戚？
    于是五个人又回到李易的院落，太监宫女就位，端来水洗手，负责把菜放到桌子上。
    然后远远退开，不该听到的话不能听。
    姚崇看得牙疼，你李易是外相啊？
    我平时都不可能跟陛下和皇后一起吃饭，除非特殊场合。
    “三哥和嫂嫂顶着雨来的，可觉得身体不适？翠柳，把体温计拿来，带我嫂嫂单独去测。”
    李易很自然地关心起身体问题。
    翠柳答应一声，带王皇后进去。
    李隆基直接把体温计塞进腋下，等待中与李易说：“雨天物内潮湿怎样解决？”
    “三哥可用碎木炭，装在一个个小口袋里，放在屋子的各个角落，尤其是返潮的地方。”
    “除碎木炭，亦可用石灰，生石灰，同样装在小袋中，吸附潮气。”
    “但生石灰袋多了，需开窗，生石灰遇水发热。”
    李易给出两个方法，后一个有要求。
    “回家我试试。”李隆基笑着说道，伸手摸摸李易的头。
    李易：“……”
    为什么总躲不开。
    姚崇：“……”
    原来屋子里潮湿可以这样解决？陛下上来便问，李易直接答。
    “出汗多，尤是腋下，衣服湿怎么办？”李隆基又问。
    “我看一下。”李易说着又一次洗手，然后把手伸进李隆基的腋下。
    拿出来后看，闻一闻，洗手。
    “三哥你这个没什么大事，要是还难受，有白叠子，用那个布垫腋下，或做衣服即可。”
    “今天我庄上也种，大哥找来的种子，到时候织出舒适的布，给大哥三哥，几位哥哥送去。”
    李易说情况，主要才用衣服调整。
    “有药吗？”李隆基还问。
    “药啊，生黄芪、炒白术，加上防风磨粉，用蜂蜜制成大蜜丸，口服。生黄芪五份，炒白术和防风各两份。”
    李易给出方子，这东西系统有很多。
    他学医的偶尔也看，学西医都会学一学中医，习惯了。
    姚崇在旁听着，明白为什么陛下和皇后总往李易庄子上跑了。
    饭前闲聊而已，结果陛下问什么，这少年就答什么。
    有问必答，太恐怖了。
    怎么学的？打娘胎里就开始学，也学不了这么多本事吧？
    李成器见姚崇吃惊的样子，用鄙夷的目光看着，心道：宰相，呵呵！
    李易出去厨房，大半刻钟端着热好的手扒羊肉和扒羊脸回来。
    不长时间，王皇后也出来。
    手上拿着体温计，看来看去：“叔叔，这个我留着了。”
    “嫂嫂拿去用便是。”李易无所谓。
    李隆基的体温计拿出来，李易教他怎么看，三十六度六，没问题，这个体温计也给了。
    “老丈喝酒吗？”李易询问姚崇。
    “劳烦李东主了。”姚崇说喝。
    李成器和李易也喝，李隆基和王皇后喝汤。
    王皇后吃药中，看能不能有宝宝，不喝酒。
    姚崇确实是饿了，还有些冷，外面下雨，他穿的衣服少。
    先喝口酒，再喝口汽锅鸡里的汤，长出口气，缓过来了。
    转头他想起来个事情，与李易道：“李东主，老朽夜间两腿抽筋，出虚汗，有时身上酸疼，什么毛病？”
    李易很为难，这么问，感觉有好多病都符合。
    不过他看老头的脸色，还有走路时候的样子，给出一个概率最高的诊断。
    “老丈喝奶吗？”李易问。
    “李东主你是何意？”姚崇生气了。
    “莫急莫急。”李易两手张开作小投降状。
    “老丈听易弟说。”李隆基出言。
    “老丈，平日里喝牛羊奶吗？吃昆布吗？南方有酸角，长安中应有卖，鸡肝猪肝吃不吃？”
    “若少有食用，便多吃。趁天气晴朗，在外晒晒，叫日头光照一照。”
    李易给出办法，他判断老头缺钙。
    他可以直接给出综合钙片，但凭什么？耗费寿命啊。
    “是……这般吗？”姚崇明白了，人家是给出方子，居然全是吃的，还有晒日头。
    “多有得罪，回去老朽试试。”姚崇抱拳。
    他信了一大半，想再找医博士们问问。
    “叔叔，你家的枕头我睡着好，我拿几个回去，里面是什么东西。”王皇后怕姚崇尴尬，及时转移话题。
    “稻壳子和麦麸子，填充的时候稍稍紧一些，睡着睡着就松软了，比陶瓷枕、木枕、丝绸枕舒服。”
    李易介绍庄子里的枕头，他就喜欢这种，枕头两边压一压，中间的就硬了，然后枕上去脑袋动动，调整完毕。
    夏天的时候没有棉被抱，就多准备一个枕头，抱着凉快、舒坦。
    姚崇在旁边听边记刚才李易说的各种吃食。
    然后他突然间发现自己很愿意在庄子上呆着，有什么事一问就有答案。
    而且庄子上看着特别温馨，见不到勾心斗角。
    眼下的庄子，曾几何时，不正是梦中所想么。
    身边的少年，总是那般开朗，好似没有什么可以难住他，连带着庄户们也笑容常露。
    若大唐户户皆如是……
    姚崇突然一个激灵，不敢想。
    那将是大唐盛世。
    无怪乎陛下和皇后总惦记往庄子上跑，一起吃吃饭、说两句话，心情好。
    “老丈你爱吃鱼不？”李易喝口酒，又想起老头缺钙的事情，没办法，职业习惯。
    “吃，蒸鱼还可，做不好腥。”姚崇很老实地回答，一脸期待。
    “我有好办法，你让仆从先把鱼用豆油煎一下，鱼别太大了，一锅装不下。”
    “煎两面焦黄，放葱条姜片，有条件也放酱油，再放点酒，一般半碗足矣，盖上锅盖，先大火烧开，再小火炖，然后大火收汁，味美无比。”
    李易教姚崇怎么做鱼。
    李隆基、王皇后、李成器都在听。
    论吃，他们对易弟没有什么可说的，照作即可。
    姚崇听其他的还好，一听酱油，心难受，什么叫有条件也放酱油？你家酱油随便吃的，我买就很贵呗？