    五月十三日。
    李易庄子上的所有麦子全部归仓，不待官府催收，宋德已把一年该交的租佣调全部交齐。
    旁人是只交夏收，秋天还没到。
    庄子连秋收的一齐给出去，不在乎那点时间。
    张家村子的人跑到灞水边，守着，换班。
    守水力脱粒机。
    李易庄子不用了，张家村子等收完麦子来脱粒，怕有坏人给破坏了。
    等待收割的时候，张家村子的人在挖野菜、捕鱼、罩麻雀。
    这些东西拿到李家庄子，俱能换到绢帛。
    绢帛无所谓好坏，村子人用来交佣和调。
    已往的时候，该被朝廷安排作工，就得去作，可舍不得交东西抵换。
    今年不同，野菜居然能换绢帛。
    有村民暂时无事做，等收麦子的几天，便跑到李家庄子要求干活。
    不要钱，早上来吃顿饭，晌午再吃，晚上回去前又吃。
    吃三顿带荤腥的饭，干一天活，便是赚到。
    大肥肉随便吃，吃一天，能赞上半个月油水，张家村民是这样算的。
    李易庄子的人已经有情绪了。
    干啥呀你们，吃一顿饭，吃掉的肉比工钱还多。
    是我们庄子的好处，东主给我们，你们在家呆着呗，睡觉就不耗粮。
    可惜活实在是太多了，庄户再不满，也得任凭东主找人。
    打砖坯、制作陶坯、烧窑、焖焦碳、掏一个没有气的沼气池再加料。
    还有给葡萄追肥、育棉花、翻地灌水下肥准备种稻子。
    蔬菜更要有，黄瓜的架子条都堆放妥当，就等着黄瓜出秧给搭起来架子。
    去年冬天挖的冰窖少，估计夏秋的冰不够用。
    今年要挖，还要按照东主说的修固定窖放菘、萝卜、大葱。
    “李易贤弟，多谢多谢。”一个书生对着到处溜达，溜达到这里的李易表示感谢。
    “原来是东奇兄，这纱窗可好用？”李易回礼，顺便问一下对方感谢的具体东西。
    纱窗。
    晚上觉得冷，把木板拼上两个，白天热，全取下，纱窗透光透气。
    现在还没有蚊子，倒是有苍蝇嗡嗡嗡，数量不是很多。
    “好用，多谢易弟帮衬，收了麦子，我等家中应有钱财，不若还是让我等自筹伙食。”
    对方很不好意思地说。
    青黄不接的时候，全是庄子免费给饭吃，肉从未缺过。
    李易摇头：“不可，读书人，自有通财之谊。”
    他拒绝，别，你们家里的钱拿回去，不要，你们继续在我这白吃白住，我还给你们买书抄。
    因为白吃的时候，每天四十二个学子都会为李易提供二十到三十个时辰寿命。
    李易可舍不得，吃饭那算事儿吗？
    这事很好理解。
    一个老板开好几百人的公司，免费给四十二个人吃饭和住宿，每天增加大概两天的寿命。
    这买卖不赔呀，一边当好人，一边赚寿命。
    今年盖完楼房，再找几百个书生学子过来。
    我就是愿意支持教育，谁拦我，我跟谁就是死仇，追杀到天涯海角的那种。
    “李易贤弟，是这样吗？”对方不确定地问。
    “必须滴，你们若是拿了家里的钱财，我就跟你们绝交。”
    李易使出杀手锏，友谊的小船眼看就要翻。
    对方眼圈红了，长揖到地：“李易贤弟仁义，我等永不相忘。”
    “别客气，千万别客气，你们教庄上的孩童，可谓是尽心尽力，我……过两日，举办诗会吧。”
    “我叫庄子挖沟渠，到时咱们曲水流觞，东奇兄以为如何？”
    李易怕大家趁天暖和出去不回来了，赶紧想个办法，举行诗会。
    就是开扒体，热闹热闹。
    而且他还有好东西要让文人们帮忙宣传，继续赚有钱人的钱。
    对方精神了，眼睛亮了，又要办诗会？
    好长时间没办了，参加别人的诗会去过几次，不开心。
    都是有钱的人在那吹嘘，自己等人帮着吹捧。
    “十天，十天后。”李易给出时间。
    他确实在修水渠和假山。
    他要把庄子分成区域。
    种植区、养殖区、居住区、娱乐区。
    居住区和娱乐区要有曲水流转、回廊小畔、亭台勾栏、竹桥迂岸。
    他那时很多大的一个个联合小区就这么玩，玩着玩着就没有水了。
    开发商赚到钱便撤，物业根本不管。
    然后业主委员会成立，驱逐物业，赶跑后，委员会的人弄到钱，也搬家了。
    但这庄子是自己的，不用那样坑。
    如是思忖，李易心情愈发好了。
    ***
    心情同样好的是京兆府二十二县的种田人。
    朝廷疯了，连续往外放好东西。
    司农寺、少府监、工部，官员好亲民。
    二十二县，每一个大的村落和县衙外面，都有人在那踩着脱粒机演示。
    凡是种田的人，看到麦秆上的麦粒几下子被打掉，皆明白这是多么难得。
    一个可以给好几户人用。
    而有河流的地方，工部用最快的速度打造出水车，一堆零件搬过去组装上。
    水一驱动，脱粒机展现出了它绝代的风华，没有什么可以比它更迷人。
    一个个县开始上万民表，各种赞美。
    当然，主要是夸李隆基，至于谁发明的，那个不重要。
    “世有苍茫，帝统一方。千载农桑，万岁行良。春耕秋收无恙，北极朝廷领纲。水流潺潺支旁，青山巍巍以行。稻麦曾累伤，今却不成忙。天子长安巷，民于心中藏……”
    李隆基在群臣环绕下听着万民表，那个兴奋啊。
    对，就是这个感觉，爽！
    现在谁还说我杀太平公主不对？谁还说我圈禁太上皇？
    我是明君啊，我要勤政啊。
    我不出宫了，我每天都在大殿里呆着。
    于是当天晚上，李隆基带着皇后又跑了，跑李易庄子来了。
    李易刚刚对一个大体老师鞠躬，都切完了，又缝完了，要送走，重新偷摸埋回去，鞠躬。
    处理完毕，准备洗澡，便看到了李隆基和王皇后。
    “三哥和嫂嫂今日有暇？且等我去洗一下。”李易必须去洗澡，打个招呼。
    “叔叔，今天晚上还吃烤串。”王皇后主动提要求。
    “嫂嫂放心。”李易应一声跑着离开。
    一刻钟后，头发还湿的李易回来，用毛巾包脑袋。
    新穿的串，没喂呢还。
    所以李易兑换了一些味精和乙基麦芽酚，花了六个时辰的寿命，值得，一样换一斤。
    “三哥和嫂嫂来得正好，卖五香茶叶蛋的钱我备好了，这是账目。”
    李易先送上来一个账本，说好了的，纯利润他占三成，其他几个哥哥占七成。
    他负责做和卖，别人帮他摆平所有麻烦。
    可惜他卖的是茶叶蛋，而不是毒品。
    不然的话，他要一成利都行。
    一成是多是少，在于成本和销售价格。
    五毛钱的成本卖出五万元，成本可以忽略不计，一成是五千。
    一元的成本卖出十元，拿一半的利润，也不过是四元五，成本一元。
    五香茶叶蛋的价格就是飞着的。
    关键是五香茶叶蛋的事情摆平了，庄子再卖其他东西，别人不敢碰。
    李易盘算得清楚，李隆基和王皇后看账看迷茫了。
    李易交出去的是会计账，各种表和数据，一条条列出来。
    要说看不懂吧，不可能。
    但说看明白，很费脑子。
    “易弟，这……是什么？”李隆基揉揉眼睛，问向李易。
    “三哥，这是现金收支单及物资出入汇总，加上财务报表。”李易已经烤好了豆卷，放到托盘里。
    李隆基哆嗦了，害怕，这个易弟对财政方面也如此精通？
    这数据列的，这是表啊？
    不看数字和表格了，脑袋疼，看图，哎呀，这图好，一看就知道怎么回事。
    为什么我在朝堂上看不到这样的东西？不然我何必那么累。
    王皇后干脆不看了，拿过东西开吃，心中却盘算，回头在后宫也照着作。
    李隆基根本没看完，放下一摞纸，伸手。
    李易：“……”
    不等他有反抗行为，脑袋已经被摸到了，三哥动作好快。
    李隆基揉两下李易的脑袋，问：“易弟你想当县令？”
    “今年不行，明年也不行，太忙，抽不出空儿。”一直喊着当县令的李易摇头。