    “易弟你等等，我记一下。”李成器非常熟练地进到李易的书房，找来东西。
    先把给三弟的药写下，再写一份姚崇应该吃的食物，最后是鱼怎么做。
    “老丈，给。”李成器把纸递给姚崇。
    姚崇抱拳：“多谢宋……送我的东西。”
    李成器想一想，又写一份，看一眼姚崇，又看向李隆基。
    李隆基明白，这份他拿着，给太上皇吃。
    姚崇眼睛一直盯着纸上的酱油二字，他有无数话想说。
    最后化作一声叹息：“酱油啊。”
    说话的时候他看李隆基，意思是说，陛下，臣要吃这个鱼，没有酱油，你看着办吧。
    李隆基对姚崇眨两下眼睛，意思是，没问题，回头给你，你给朕继续装下去。
    “易弟。”李隆基对李易还有话要问。
    他来一次不容易，必须知道更多的事情。
    “三哥怎么了？”李易配合。
    “收完稻子和麦子的秆子，牛不喜食，如何是好？”李隆基问出来。
    “一般是掺杂豆子，属于精料，豆子最好炒一下磨粉，生豆子，牛不易吸收。”
    李易依旧是有问必答，答必所中。
    接着他又说：“不过我有个好办法，青储，在夏秋还有绿草的时候，割下来进行发酵处理。”
    “这个牛很爱吃，马和羊有时也能吃一些。混杂其他的干料喂养，牛冬天不减膘。”
    “果真如此？”姚崇先喊出来。
    他已经不知道该怎么说了，太邪门了吧。
    随便问个事情，到这少年面前，就会给出一个完美的解决方法，看上去是那么的简单。
    “自然。”李易理所当然道。
    “青储的法子易弟你写出来。”李隆基期待道。
    “好。”李易答应。
    拿过纸笔，一手书法正楷写怎么进行青储，还有需要搭配多少其他的料喂养马牛羊。
    姚崇在旁看着字出现，浑身颤抖。
    不是字好，字是正楷，他看得多了，无所谓。
    他震撼的是内容，心跳加快，呼吸也快了，他抬头看李隆基。
    李隆基面带笑容，向他颔首。
    姚崇使劲点下头，表示服气，陛下就是陛下，发现有大本事的人了，简直是全才，能人所不能。
    李成器看明白两个人的眼神交流，很受伤，是我，是我那天听到孩童齐诵千字文时过来看的。
    你们只晓得此刻的欣喜，岂知当日朝阳下孩子给我带来的震撼吗？那是一种力量，一种叫人心潮澎湃的力量。
    至于后来的娃娃们念咏三字经，那简直是世间最美妙的声音。
    “易弟，当初来你庄子的时候，现在想想，晃若昨天啊。”李成器说一句。
    李隆基看过去，大哥你啥意思？你是先来的，可是我是皇帝。
    “是啊，大哥对庄子多有帮衬，若非大哥帮忙找门路，弟这庄子，卖个酱油都不易啊。”
    李易也十分感慨，人生就是这般奇妙，能遇到贵人，省却许多麻烦。
    而且这大哥、三哥并非是贪图钱财，就是想在庄子上玩儿。
    “叔叔，这东西猪能吃么？”王皇后发现只有马牛羊的配料比，没有猪，遂问。
    “嫂嫂，猪我不赞成给青储，非是不能，而是对民生无益。”
    “马牛羊饲养，多是富贵人用与食。”
    “青储所需人力与地方多，寻常人家养猪量少，不如割猪草。”
    “到冬日，猪就杀了。”
    “我给出马牛羊的是掺料比，想要大规模养猪的人知道后，自然会储备，然后琢磨放多少。”
    李易从养猪人的实际出发，不建议让所有人都搞青储料。
    就像不能随便一个农村人家就逼着建沼气池一样，结果建了，用不上，白花钱。
    “李东主，有人可用，有人不可用？”姚崇说道。
    “当然，县与县不同、村与村不同、人与人不同，搞一刀切，岂不是不辫是非明理？要因地制宜、因时制宜、因人制宜。”
    “一县邻水，养鱼可活，一县内陆，无鱼可养，朝廷一纸令下，众县皆养，内陆县当民不聊生。”
    “一人体壮，可用其力，一人体弱，可用其智。”
    “故，挑担者与织竹者皆为生计，却不可一令命其皆挑担、织竹。”
    李易讲解行政怎么落实到地方，甚至到每一个人的头上。
    这才叫安民、抚民、教民、养民。
    多么简单的事情啊，在他那个时代，网上超过百分之九十的人都明白，谁要是一刀切，谁能被骂死。
    但此时此刻说出来，众人皆惊。
    姚崇直接站起来，双手作揖：“谢李东主所教。”
    “老丈你客气啥呀，你又不是官儿，你家里的那点事儿，用不着这么干，快落座。”
    李易起身把姚崇又给按下去了。
    姚崇：“……”
    我的家……挺大呢，我一朝宰相，我怎么就用不着？
    “对，老丈你喝酒，别喝醉了。”李隆基心中同样震撼，但他没表示。
    看到姚崇激动，他怕姚崇亮身份，赶紧警告，喝多了是不？
    “是，是。”姚崇应声，看向李易，目光闪烁。
    王皇后忍不住抬手掩嘴儿笑，她觉得在这边比宫里好玩多了。
    “易弟，易弟，看为兄给你带来什么了？两个，刚埋下去的，下大雨，他们全跑了，我就给挖出来，哈哈哈哈……呃！”
    李隆基和姚崇还没就刚刚李易说的话回过神，外面伴随着声音冲进来一个人。
    他哈哈大笑，突然像被扼住脖子一样，戛然而止。
    王兴来了，他一身雨水，此时站在那里眼珠子乱转。
    啥情况？
    宋王、陛下、皇后，咋姚相也在？你们是在开小朝会不？
    “王兴我知道你，你小点声，别吓到了这位老丈。”李成器反应快，怕王兴说漏了。
    “啊，对，我慢慢说。”王兴情商和智商同时上线，明白、懂，谢谢宋王。
    “易弟，这不是皇庄的王监事么，你现在和皇庄合作了？”李成器大咧咧地说。
    他不用扮演，就是皇亲国戚，认识皇庄的太监很正常。
    李易心中也慌，这个刨人家坟的事情，最好别让更多的人知道。
    于是他接过话：“对，对呀，大哥，弟现在和皇庄一起养鸡鸭，顺便种木耳。木耳能种，大哥、三哥知晓不？”
    “能种，我那边种上了。”王兴反应迅速，他也不想此刻让人知道他刚刨了两个人送过来。
    “木耳怎么种？种地里？”姚崇关键时刻解围。
    大家都很害怕，赶紧转移话题。