    张家庄子的人跟着吓一跳，站在那里看着李易。
    他们现在可谓是百感交集，好东西就在眼前，能不能拿到全凭东主一句话。
    姚崇在那不停地叹息，他非是因没有为难住李易而叹气。
    他是为大唐天下百姓而叹。
    多少年了，大唐自从立国，就一直使用着前朝时候的很多东西。
    包括科举、农耕技术。
    后来科举都给玩废了，明明有个秀才科。
    由地方有资格的人推荐，然后到长安参加单独的考试。
    出题难不难其实不重要，重要是考官故意为难。
    一旦被举荐的人没有考上，那么举荐的人就得承担过错。
    所以到后来，地方想举荐，要知道谁会当主考。
    上面换来换去，最后秀才科算是彻底废了。
    一个越级选拔的渠道没了。
    教育方面少个东西，农事上更无须多言。
    前朝用什么，如今百姓还用什么，不懂得去做好东西。
    司农寺和工部成了摆设。
    工部一出手就是修河，司农寺里面乱糟糟的。
    整日里不知道在作什么。
    而就在最艰难的时刻，一个少年东主出现了。
    曲辕犁、割麦神器、脱粒神器，以及今天拿出来顶替石磨的时厉害事物。
    这少年还说有扇车，西汉就有人用，那么怎么没人拿出来？
    如此好的东西，谁都不知道？司农寺想死吧？
    姚崇感觉错过了许多，年岁大了，若早些年……
    “回头做出来，依旧放在河边，村子里的人辛苦一些，搬运麦子。”
    李易温声对张家村子的人说。
    张家村子的人，一个个眼中含泪，使劲点头。
    他们想哭，这许多年来，每次农忙，都有人累得病倒。
    找寻常的郎中看不好便死，找医生是很难的，更不用说医博士。
    其实累死的人是生了病，又不得不拖着病躯下地劳作。
    直到一头倒下，再也站不起来。
    以后不用了，有一整套的好东西可用。
    “我回去告诉他们一声，不要再愁了。”有个村里的人饭顾不得吃，喊一嗓子，撒腿便跑进雨中，蓑衣都未穿。
    吃饭的庄户这时没有再不满，因为他们看到张家村子的人吧嗒吧嗒掉眼泪，心中也不好受。
    都是种地的，不就是东主拿出来好东西了么。
    又不是自己等人的，看别人那么苦，真能说不给用？
    都是苦哈哈，难啊。
    附近吃饭的庄户站起来，安慰张家村子的人。
    “苦日子过去了，别哭，要笑，这东西东主做了不少，等天晴，拿到灞水边，接上水车，敞开了用。别哭啊。”
    庄户安慰着村子的人，结果说着说着，自己反而哭上了。
    然后整个食堂的人都在那抹眼泪。
    他们想起了自己以前的日子，简直不是人过的。
    李隆基站在那里，拳头紧紧地攥着。
    这是他的天下，百姓因为一个新的工具哭成这般，可见往日是多么难熬。
    歌舞升平？呵呵！
    李易倒是面色平静，因为他知道，以后大家的日子会好起来。
    现在哭有什么用？不如多想一想有啥更好的东西。
    比如说之后的中药方子，现在没有的，拿出来，给太医署传天下。
    中药很多虽然不如西药来得快，但能治病。
    谁敢说中药没用，他就能一巴掌糊过去。
    没用？每当遇到群体性疾病的时候，中药都是顶在最关键的位置。
    联合国都不敢说中药不行。
    他等大家哭一会儿，发泄发泄，出声：“坐下缓缓，不忙着吃饭，想一想将来的好事。”
    庄户听话，擦擦眼泪，坐下去，一个个真的在那琢磨往后的幸福生活。
    有人想着想着居然笑出了声。
    张家村子的人不哭了，围绕着土砻转圈看。
    伸手小心地摸摸，放上麦粒，推一推，果然剩力气，大些的娃娃能推，妇人也能推。
    石磨可是很沉的，没有牲口，靠人来磨，一天磨不了多少。
    关键是这东西能够连到水车上，水车转，不用人管。
    “宝贝呀，编个筐，把土装进去，用木头片嵌出磨的沟槽，好本事，回头村子里立长生牌位，每日供奉。”
    村民领头过来的人布满沧桑的脸上有了笑容。
    然后他要给李易立牌位。
    李隆基听着嫉妒不已，之前的万民表他听着开心，却知道是易弟的功劳。
    别处百姓不晓得谁做的东西，张家村子都看在眼里。
    李易一听要给他立牌位，第一个想到的是皇帝。
    他赶紧摆手：“不准立什么牌位，立我就不给你们用。”
    姚崇颔首，对，别立，我都没人给立呢。
    一个庄子的少年东主吃香火，你承受得住么？
    “不立，李东主说不立，那便不立，村子的人每日在心里念叨你。”张家村的人立即改口。
    “别，也不要念叨我，我耳朵不舒服。”李易再次拒绝。
    转而换个话题：“你们养鸡如何？正好有麸子，眼下天热，草多，放养。我有小鸡小鸭。”
    “多少钱一只？”村民知道庄子鸡鸭成群，村子里也有人养，不过是几只而已。
    “不要钱。”李易再次大方。
    “那怎能行？”村民先不答应。
    庄户不吃饭，看，表示支持村民，对，不能白给呀。
    给多了就是仇啊，还不起的人情会生恨。
    往后再不给东西，依旧恨。
    李易笑了：“我说不要钱，不是白给，鸡鸭属于你们帮我养，死了把死的给我拿回来。”
    “下了蛋呢，下两个，给我一个，另一个你们留下。”
    “我有一养虫之法，可喂鸡鸭，下蛋多，蛋壳还不软，鸡鸭长得快。”
    李易先说条件，又说办法。
    “养鸡吃虫子，还能养虫子？”村民诧异。
    姚崇挠头，看李隆基。
    果然，陛下望过来，似乎再问，元之，你可会？
    姚崇低头，我凭什么要会？天下事多了，我能样样会？陛下你找个人问问，谁……啊，李易不算，谁能皆懂？
    “坐下吃饭吧。”庄子的人说：“我们已经养了虫子，很好摆弄，回头教给你们。”
    这一刻庄户愿意给办法了，因为鸡鸭下蛋要拿回来一半。
    村民回去，一同从敞开的门看外面的雨，慢慢吃起来。
    一缕阳光此时正好照射进来，天，要晴了。