    李易没往阳光下站，他不需要如此抬高自己。
    他目的单纯，增加寿命。
    他要把人家张家村子整个村子变成自己的发展基地。
    庄子还是太小，一千亩地不够做什么。
    张家村子地方大，桑树林、枣树林、种麻地、院子、旱田，可以用。
    在别人看来那么多地，干活干不完。
    在李易眼中，却有大发展。
    官员想要百姓做什么，费劲，有族老挡着，年岁大的老头可了不得。
    换到自己身上则不是问题，那么大的好处拿着，村民有信心。
    说让他们把树砍了，他们都敢。
    而养鸡鸭，计算的是投入产出比。
    投入计算，必须包含人工成本，人力得闲着才能养。
    李易准备摸摸底，看张家村子有多少劳力，平日里做什么活。
    合理调配人力资源是门学问，调动的过程中给予按劳分配的工钱。
    李隆基几人不晓得李易所图甚大。
    他们招呼李易坐回去吃饭，准备等会儿回去，带上一个谷砻和一套图纸。
    自然是继续发往京兆府二十二县。
    二牛抬杠变成一牛拖犁，是翻地。
    然后用石灰水育种，加上磷石和新的堆肥法，是让作物长得更好。
    像簸箕一样的收割工具，属于收获时用。
    脱粒机打谷。
    眼下食堂里的谷砻是去壳，加上吹风的东西。
    整个一套，从种植到收获后处理，一样不缺。
    太贴心了，种田的百姓，一下子轻松一大截。
    今年是在京兆府用，明年将要扩散出一大片地方。
    后面估计整个大唐都会使唤这套玩意儿。
    有商人在其中，他们会帮忙传，朝廷一级级下令叫地方官府教百姓做，好日子来喽！
    心情好，吃饭也觉得香。
    然后姚崇吃油条就粥喝，油条硬硬的、脆脆的，一下子把他的上颚给扎破了。
    “此物不好，年岁大的人吃，易生疾。”姚崇对李易说，还让李易看他夹着的油条上面的血。
    李易夹起自己的油条，放到豆浆里泡，泡软了咬一口，看姚崇。
    “老夫就愿喝粥。”姚崇瞪眼。
    李易叹口气，不想跟老头一般见识，起身回自己的院子。
    不长时间回来，拎一个医药箱。
    打开，取出小镊子和间接喉镜，找阳光的角度：“老丈，张嘴，我看看。”
    姚崇在一众人的关注下张开嘴，李易伸镜子进去，又把镊子也递进去。
    上颚破了，镊子撕掉周围的破皮。
    再夹一小团脱脂棉擦擦，喷西瓜霜，贴口腔贴。
    “吃吧，我把这个药给你包一点，晚上吃完饭漱口，揭下贴的东西，抹一抹这个药。”
    李易把西瓜霜倒出来一些，用纸包好。
    姚崇用舌头舔一舔上颚，麻麻的、凉凉的，不疼了。
    再吃口东西，没事。
    哎呀，怎会这般？好神奇！
    “老丈，我易弟医术如何？”李成器看着，依旧是那副鄙夷的表情问姚崇。
    姚崇不欲搭理李成器，但还是实话实说：“比起太……太多的郎中强。”
    他要说太医署，好在反应快。
    同时他已经决定，回家立即照着李易说的吃食去吃，再晒日头。
    他已往嘴里又不是没破过，太医过来看，好几天才好。
    哪比得上此刻，什么药？一喷一贴，不疼了。
    简直是神乎其技呀，好东西，这些东西……
    李易一看老头那眼神，用最快的速度把工具和药收进箱子。
    他兑换这些东西是为了庄子里的孩子。
    小孩子总会不小心把自己弄伤，还有的缺各种维生素。
    嘴里溃疡了、牙龈肿痛了、嘴角溃烂了、舌头起泡了、口腔黏膜器械性损伤了……
    往常孩子自己忍着，牙龈肿起来叫牙宣，肿太大，有脓，就用缝衣针扎，然后小手使劲按。
    口角炎更不用说，两边嘴角出裂口的疙瘩，抠，抠完还有，再抠，总是长不好。
    这等小问题，李易不愿意叫孩子难受，轻松处理。
    然后看孩子症状，判断缺乏哪种维生素，用食物来调整。
    像今年冬天，庄子有人嘴唇干裂，就可以抹甘油了。
    手脸亦如此，用香皂洗干净，涂抹甘油，不裂不皴。
    “给老夫换碗豆浆。”姚崇选择妥协，油条他想吃，又怕把嘴里别的地方碰破了。
    没人理他，庄户才不管呢，白吃你还要换，换下来的粥谁喝？
    李易无奈出声：“老丈，粥很稀，泡粥一样。”
    “对，你庄上的粥，为何立不住筷子？”姚崇找到个理由，指责李易。
    “因为庄子上有主食，赈灾施粥，只有粥，而无旁物，自然要立筷子。”
    李易用筷子指指油条，又不是拿粥顶饱，平什么要煮那么干？
    “呃！”姚崇不吱声了，夹油条往粥里塞，很使劲的那种，他要发泄。
    李成器同样喝粥，但他选的主食是包子。
    李易专门给各种食物起好名字，贴在每一个地方。
    不然这包子就叫笼饼。
    凡是面，一律称呼饼。
    蒸的叫笼饼、蒸饺子也是笼饼。
    烤出来的叫烧饼，不管是烤馒头还是烤馅饼。
    放在水里煮的是炊饼，面条、馄饨、煮饺子、面片、疙瘩汤。
    拿油煎的叫煎饼，跟另一种煎饼是两回事。
    煎饼通常用荤油，素油没有豆油，菜籽油有，一般点灯和当药用，芝麻油能煎，寻常人吃不起。
    李易觉得别扭，单独分。
    馒头是馒头、包子是包子、水煎包是水煎包、馅饼是馅饼、馄饨可以叫抄手、面条必须是面条。
    “这个好吃。”对粥妥协的姚崇又吃腐乳说。
    李易吃自己的，好吃你就吃呗。
    姚崇等着李易接话，结果人家没搭理自己，他继续深呼吸，不气。
    喘两下，舒服多了，问：“这个外面红、里面白的吃食还有吗？”
    “嗯！”李易口中嚼着东西回应。
    “老夫欲带走一些，你待如何？”姚崇开口要。
    他觉得陛下、皇后和宋王都白吃白拿，自己堂堂宰相，拿点吃的，属于给你脸了。
    李易显然不稀罕老头给的面子，说道：“一块一百钱，二十块一坛子，坛子钱另算，六十文吧。”
    姚崇抬头看，看别的桌子，几乎每个人都会夹一块。
    一百钱？你庄子的人真富裕。
    “本钱几何？”姚崇想要讲价，跟人谈成本。
    “无本，一文不值，然，我就卖百钱一块。”
    李易微扬下巴，你管我多少本钱呢，我白来的，我愿意卖一百钱。
    姚崇瞪着李易看，嘴角下抿，一副我不再爱的样子。
    “易弟，给我装几坛子，拿回去吃。”李成器逮到机会。
    “好，先给大哥三哥嫂嫂一百坛，吃完了再与弟说。”李易痛快。
    腐乳而已，拿豆腐做的，和酱油差不多的本钱。
    姚崇继续用筷子使劲把油条往粥碗里怼，再一口吃掉半个腐乳，赶紧喝粥，太咸了。