    天彻底晴了，李隆基几人吃过饭，带上土砻与图纸。
    姚崇寻了个借口，跟着一起跑掉。
    一百坛腐乳，一坛二十块。
    姚崇在路上时被分了五坛，他拿一坛在手里，摇头：“奸商，明明可以做更大的坛子多装，偏要用小坛。”
    李成器见不得别人说李易坏话。
    在那强调：“一千块一坛，总要开盖取，会使坛中红方乱糟糟，又会叫坛中红方坏掉。”
    李成器说红方，李易不叫腐乳，怕别人从名字中猜出原料。
    “一坛百块也好嘛！一块两文。”姚崇依旧忿忿。
    他发现对腐乳味道和口感十分喜欢，还想多买，然，百钱一块，吃不起呀。
    李隆基未去理会二人，他心思俱已沉浸到土砻上。
    手上拿两份图纸，一份土砻，一份木砻。
    李易说过，行军作战，木砻易制，可磨干稻麦，需强壮之士方能操作。
    这就是临时制作，然后快速脱壳。
    军中粮草，不能直接携带无壳米粟，不易保存。
    若有骑兵、牲畜，还要给它们吃。
    正好把带壳的脱去壳，麸子、糠，用来喂养。
    此刻的李隆基恨不能眨眼间整个大唐所有农耕之人，皆用上那套农具。
    “李易，天之骄子。”李隆基回想着一件件事物，感慨出声。
    姚崇听了，张张嘴，欲说什么，最后却抿着嘴望天。
    李成器嘿嘿笑两声：“姚相可是心有不忿？”
    “农事、教化，没有。”姚崇坦然。
    “那什么事情有？”李成器明知故问。
    “你宋王乃陛下长兄，怎能平白取小辈之物？”
    姚崇怒了，你一个宋王你之前干什么了你不清楚？
    “姚相此言，成器不敢苟同，何来白取之说？你可见有人到庄上惹是生非？”李成器抬下巴。
    又道：“你姚相都知酱油、红方、百煮浑圆蛋味美价高，当旁人不动心思？”
    李成器把话说明白，是我，是我在利用各种关系保护李易的庄子。
    “本相亦可。”姚崇争辩。
    “嘁！”李成器不屑扭头。
    李隆基不想听两个人斗嘴，说道：“待回去，还望元之命司农寺操作土砻之事。”
    “臣知道。”姚崇表情严肃。
    好东西少年东主无偿献出来，若推广不好，有人得掉脑袋。
    ***
    此时李易庄子上的人趁天晴，忙碌起来。
    水田中一群人推着秧马运输稻苗，李易叫人制作的油衣，却无人穿。
    他们也不骑在秧马上插秧，嫌慢。
    一个个只穿四角裤，在水田中快速弯腰、插秧。
    张家庄子的人把之前淋了雨的麦子搬到霸水边，用土砻飞快地脱壳。
    这部分是他们准备拿来自家吃。
    李易跑回自己的院落，连关三道门，进大体老师储存室。
    拿出工具，对照着书上的内容，认真练起来。
    如是几日过去。
    五月二十三。
    庄子上的四十二个学子再次找来其他学子，开趴体。
    简易的曲径回廊、小桥流水已制作妥当。
    北面的漕运水系支流入皇庄，又向下流进庄子。
    今天要举办的曲水流觞便用这个水。
    平日了吃的水，是庄子上打了五口井，用桔槔取水。
    桔槔就是个杠杆，后面有重物，前面有绳子连接的水桶。
    人打水时抓着绳子向下使力，带桶装上水，松手，水桶就被拽上来。
    把向上提水的力用在向下压，人更容易使力，还有身体自重参与。
    否则要使用辘轳，慢慢摇。
    或者是直接用绳子拴水桶，水桶底有一圆窟窿，窟窿上有一块皮子。
    水桶进井里，底先落，水冲皮子开了，水进桶中。
    等向上提时，皮子合拢，水就出不去了。
    当然有缝隙，还是有少部分水会流淌出去。
    像个单向阀。
    这个功能也用在了桔槔上，而不是一个封住底的木桶在井里的水面上晃啊晃着打满水。
    庄子上水井打水的小改动，已经传出去了，别人一看即会。
    李易等着那边人来得差不多再过去，他站在一口井的旁边琢磨。
    “压力井需要管子和密封，然后才能吸水上来，以前农村的洋井是用橡胶密封圈，加一个单向插阀，我用什么代替胶皮？”
    李易回忆曾经农村用过的洋井，都是自己家做那个密封阀。
    剪车轮内胎的皮，夹在两个铁片，一根铁杆穿过去，便连接好了。
    “不知道光板皮革行不行？”李易打算用皮子来密封，取代橡胶片。
    水管子好办，铸铁管。
    想着，他回院子画图，这个都不用跟系统买技术，他会。
    待图画好，他出来找管事宋德。
    问问人，转一转，在工地见到宋德。
    “东主你来得正好，今日酱油、百煮浑圆蛋卖得不好，价低，他们不竞价。”
    宋德很气愤，酱油拿出来了，一群人有一个喊价，其他人便不吱声。
    李易笑了：“围标啊？串通好了。”
    “对，东主，他们联合起来。”宋德认同。
    然后期待地看着李易，他知道东主总有好办法解决问题。
    “明天再卖，告诉他们，只有一百斤酱油，若价还不高，后日五十斤。五香茶叶蛋亦照此做，今天晚上不要做那么多了。”
    李易面色平静，二百斤酱油想分，那就一百斤。
    你们商人和富贵人家的继续联合，看谁坚持不住。
    “还有别的法子吗？”宋德记下这个，又问。
    “暗标。叫他们每个人写下来出多少钱，放在一个封闭的箱子里。只说出价最高的价格，其他的暗中交接。”
    李易又给出个办法。
    “那他们若是也提前商量呢？”宋德不明白。
    “他们提前商量，最高给出五千钱十斤，你喊的时候就说六千钱的最高，然后我们不卖。”
    李易解释一下。
    宋德瞬间就懂了，这样联合起来的人内部会怀疑别人出高价，一下子联盟便破。
    他心情好了，东主果然是东主，就是这样厉害。
    “宋管事，你找匠人制作。”李易把手上的压力抽水井的制作图给宋德。
    宋德翻看两页，皱眉：“东主，可是取水之物？”
    “正是。”李易点头。
    “为何这般麻烦？我们有井。”宋德不理解。
    “怕孩童私下取水掉井里，此物孩童还能玩耍。”
    李易露出笑容，想着小孩子整个身体趴到洋井的臂上，利用体重压水，一蹦一蹦的样子。
    宋德也笑了，笑容中带着温馨。