    稻田依旧在种着，地多，能种田的人少，其他人在盖房子和忙别的事情。
    李隆基站在田埂上看人劳作，王皇后并不觉得那些人只穿四角裤又碍观瞻。
    她知道李易专门给制作了油布套衣，庄户嫌不方便。
    这四角裤，宫中已在用，方便又舒适，还不必担心夏日裙袍中无物而出丑。
    还有那不知怎么做的牙膏，比已往所用其他事物好过许多。
    牙刷看上去亦比当初用的好，尤其是牙刷握柄的形状，弯来弯去的，穿牙刷毛用的竹条在那么弯之后，果然舒服。
    一群鸭子在水田边路过，有人驱赶，大鸭子走在前面，小鸭崽儿跟在后头，排成队，嘎嘎叫。
    “鸭子竟然遇水而不下。”张说好奇，看向李易。
    “因为鸭子知道有更好的水，田里不让下，那边挖了浅池塘，用水车引灞水流入，鸭子们每天去那玩。”
    “另有鸭食也在那喂，鸭子进水田又不得好吃食。”
    李易对此不保密，这个张洪若有庄子，可以学。
    张说看出来李易的意思，暗暗点个赞。
    问：“其余你庄子正常经营之法，可告知否？”
    “可！”李易愿意说，大家都好好发展，自己加寿命。
    “不怕别人学了去？”张说一语问心。
    “一直被模仿，从未被超越。”李易十分自然地说出来。
    张说再给喊句六六六。
    狂，太狂了。
    你这少年东主，行！比本相强，本相可不敢学着说。
    “哈哈哈……”李成器大笑：“易弟此话，兄听着舒坦，三弟以为呢？”
    李隆基轻轻颔首，表示认同。
    “叔叔庄上，每一件小事，背后都蕴涵着大道理。”王皇后伸手揉李易的头。
    她喜欢听李易说的话，过瘾，对，一直被模仿，从未被超越。
    张说观察后，还有问题：“你的田与其他水田不同，垄过宽。”
    “要养螃蟹，看那边，大垄四周还围了绢帛，以免螃蟹跑到别处。”李易指远方。
    “绢帛围田？你……”张说想说李易败家。
    “蟹贵。”李易就说两个字。
    长安这边水田少，河流多，河蟹却不多，尤其是长得好的。
    长安城中多少人？租房子租不起的有，一顿饭吃掉一亩地的亦有。
    “某无钱以绢帛围田。”张说说出自己的困难。
    “那你养鱼吧，鱼和虾也可以分别放在水田里养。”李易给出新的办法。
    “鱼虾价不如螃蟹。”张说挑剔。
    “可鱼虾能吃，又不耽搁水稻生长。何况鱼虾并不便宜。”
    李易以为对方确实想养，多劝一句。
    “你这人，不养不要问。”李成器不高兴，你宰相养什么？
    “我问我还能告与别人知晓。”张说理直气壮。
    李隆基听了，不再理会，看周围。
    他苦恼，若只看易弟的庄子，觉大唐百姓皆富裕。
    然别处百姓可并非如此，易弟管庄子，信手拈来，好似有现成的一套套的办法等着用。
    旁人又怎能会这些？水田套养，向南边推一下，看谁能养？
    今年长安左近，哪有稻田，投些鱼苗和小虾进去试试，由朝廷作保。
    李隆基打消了用政令去南边推行套养的时宜，弄不好那边官员逼着百姓养。
    养死了怎么办？稻子减产如何是好？
    李隆基思忖时看李易，这些事情，皆是李易说出来的，政令下行，多有难处，地方官员为政绩不顾百姓死活。
    “养鸭吧。”李易又给出个办法。
    “鸭不吃稻子？”张说看傻子一样看李易。
    “不吃。”李易不作解释，鸭子就是不吃稻苗，除非是等水稻抽穗时，那时鸭子就得换地方了。
    “某不信。”张说梗下脖子。
    李易：“……”
    你信不信的与我有关系吗？不信就不信呗，你可以不养，谁逼你了？
    “你赶几只鸭子下去给某看看。”张说见好一会儿李易不出声，自己提要求。
    “大哥、三哥、嫂嫂，咱们去那边瞧瞧。”李易不理会张说。
    张说一肚子气，来到李隆基身边，指着李易说：“他怎能如此这般？”
    “张洪，多看多想。”李隆基警告。
    他知道张说为什么来，他确实是要把张说给贬谪，为了姚崇的心情。
    魏知古被降到工部尚书不正是给姚崇看么。
    现在又不想了，因为有了易弟，易弟行事，比姚崇还稳，计谋百出。
    但有有问，必有所答。
    许多事情上，姚崇便不那么重要。
    叫易弟制衡姚崇，张说便不急着贬谪。
    李隆基此般思虑。
    张说并不知道自己因为李易的出现而改变了命运，不然他保证下去。
    他近日来，感受到的是暴风雨前的宁静，静得人喘不上来气。
    几个人溜达，李隆基主要是为了放松，他发现到庄子，整个人心情立即愉快起来。
    庄子井井有条，娃娃可爱、学子勤学、庄户换班劳作，东主永远是那么自信满满。
    关键是，想到什么难的问题，能随时问。
    朝堂大臣答不上来的，易弟可答。
    大臣为难事，易弟轻松。
    吃饭更愉快，可以叫易弟做，亦可到食堂吃，谁会在那里下毒？
    吃的饭菜是热乎的，比宫里的好吃，宫里学着做更多的炒菜，味道总是不对。
    轮班回去的太监宫女，已经很努力地告诉尚食局御膳房的人庄子里的菜怎样做。
    可惜，只学其表，无有其髓。
    “东主，东主，有官府人来了，说是朝廷尚书省工部里的水部员外郎，叫郑广。”
    管事宋德从地头出现，边跑边喊。
    “几品？”李易懵了，一连串的介绍。
    属于尚书省，尚书省里有工部，工部下面有水部，水部的员外郎是什么？
    “正七品。”张说脸色不好看，心道，我过来都不敢提身份，你一个七品员外郎找上门，你是寻死啊？
    李隆基、王皇后、李成器猛然间紧张不已，同时心中大恨。
    “什么就员外郎，某不信，某去瞧瞧。”张说主动。
    他怕，员外郎若是说出几人身份，员外郎死定了。
    下一个死的是自己，自己今天也跑过来了，陛下生气，还管什么自己有没有暴露身份。
    他踩着田垄，小跑着过去。