    李易喝口汤，缓缓说道：“我有个模式。”
    “百姓家中的地冬天会种冬小麦，我出钱，买下一亩地的一冬天使用权。”
    “然后雇佣百姓种植青菜，额外给工钱。”
    “或者是我用他们的地，给他们分成，教他们种植方法。”
    “以后他们自己就懂得种了，我还可以拿出来钱帮他们建大棚。”
    李易概念超前，说出企业与农户合作模式。
    “若他们都种你说的青菜，冬小麦岂不是没了？”李成器很快想到问题。
    “不可能，大棚种植需要很多人工，除了材料投入，还有人要照看。”李易讲产业结构人工成本问题。
    “若他们雇工如何是好？”李成器思路跟上。
    “雇工给出的工钱会上涨，种得多了，菜价要降，粮食价格会高，综合成本增加，利润降低。最后归于平衡。”
    李易介绍市场经济模式。
    随后又说：“市场经济不能没有计划经济参与，大哥和三哥有门路，叫朝廷限制一下就行了，如当前种植桑树、枣树、麻。”
    大家听着，什么市场经济、计划经济，不懂。
    仔细琢磨，又能理解。
    “易弟，种菜百姓赚钱多么？”李隆基关心此事。
    “赚钱自然要赚，更多的是，冬天少了青菜，人不舒服，易生病。”
    “青菜可以解决一部分问题，人的身体好了，干活也多，活得久。”
    “人口多了，跟随而来的是人口福利，增加人口福利在于生产技术如何转化成生产力。”
    说到这里，李易停了。
    他笑了笑：“说得太远了，还是说眼下，我试试，先带张家村子。”
    整个小屋里的人听懵圈了，你李易在说啥？
    张说、魏知古，几乎同时哆嗦了一下，看李易，好恐怖。
    通俗说，虽然不明白你说的是什么，但觉得好厉害的样子。
    李隆基又如何不晓得，自己的易弟好似有许多治国之法。
    易弟吃饭闲聊，顺口说出来的东西，听着是那般高深莫测。
    是了，易弟还能预知以后的事情，天灾人祸，说姚相要参与进去。
    “我和大哥帮你。”李隆基朝李易郑重地说道。
    “多谢三哥、大哥，哦，还有嫂嫂。”李易看到嫂嫂望过来，连忙加上。
    张说二人快嫉妒死了，陛下带着皇后一起亲近一个人，这是多大的圣眷啊。
    不过再一考虑，又嫉妒不起来。
    人家李易别看才舞象之龄，但厉害呀。
    最可怕的是你问他就答，换成谁谁不喜欢啊。
    所有烦恼事，在他面前皆简单。
    而且庄子上的饭菜太好吃了，快吃。
    刚吃几口，又一群人进来，两个领头的，年岁看上去都不小。
    “李东主还记得我吗？”姚崇对着李易问。
    “老丈快请。”李易笑着起身。
    “我带一好友。”姚崇指旁边的一个老者。
    张说和魏知古想笑，好友？那没错，人家听你的，另一个宰相卢怀慎。
    宫女和太监也不吃了，起来等待吩咐。
    今天一个宋王、一个陛下、一个皇后、三个宰相、一个前宰相现在工部尚书，开会吧。
    自己是个人就是小朝会站班的，行。
    众人一顿相互认识介绍，然后后来的两个去洗手打饭。
    两章桌子合一起，坐下来，看着很和谐。
    李成器忍着笑，看来看去，想问，你们今天晚上还走不？不走的话，明天宫里的朝会……
    “你们四个吃，不用管我们，记得别吃太饱，随时有吃的。”李易对宫女太监说。
    “是，东主。”四个人不怕了，李易说话了，咱们吃，陛下不管呢。
    李易看了看，见大哥和三哥、嫂嫂无所谓，那自己也不在乎。
    都是富贵人，带小斯跟班，自己拿出什么可以增加寿命的技术，指望大家帮忙推广。
    魏知古心情最差，前不久他也是宰相，你姚崇家教不严，反倒是怪我？我当时能怎么办？
    李隆基看着，想到易弟说的话，在自己的餐盘里夹起个蘑菇，放到魏知古餐盘中：“老丈吃个蘑菇。”
    魏知古眼泪好悬掉下来。
    其他三个宰相和王皇后、李成器，晓得了。
    陛下是后悔了，依旧很重视魏知古。
    姚崇紧张，却什么都不能说。
    “对，吃蘑菇好，过些时日，本庄和皇庄的木耳和蘑菇也会长出来，我跟皇庄监事说好了。”
    “我教他怎么做，王兄则把一部分木耳和蘑菇让给我。你们想做的话，我教你们，大家都吃点菌类，有益身体。”
    李易从医学角度说，还提了下皇庄，他怕四个人有别的心思。
    “三弟，皇庄如今的监事是王兴，确实不错，我见过几次。”李成器说，他担心三个宰相事儿多。
    四个人恍然，纷纷称好。
    他们一顿表演，各种明争暗斗，就李易一个人在局外不知道。
    “叔叔，蘑菇和木耳真能种？”王皇后之前就听说种木耳，现在见蘑菇也行，她又惦记上了。
    她想在后宫里种一下看看，这样后宫多个收入，大家日子更好过。
    “现在只能种一种蘑菇，猴头。”李易一副我本事不到家的样子说。
    三个宰相和一个尚书，想吐血。
    猴头菇，长安东市有卖，西市没有。
    买猴头菇需要用戥子称，一钱六百文，一两就是六千文啊，一斤九千六百钱。
    这玩意儿可以种？那你李易岂不是要发……
    好吧，你李易用不着拿猴头菇发财，你卖酱油就行。
    王皇后伸手，李易不躲了，不就是重新扎一下头发嘛。
    “叔叔你种好了，我和三郎也种。”王皇后一听是猴头，还用想么，种啊。
    她找到了发家致富之路，种木耳、种猴头，皇庄能种的，自己为什么不能种？
    皇庄都是自己的。
    “我觉得还能再吃一碗饭，不吃了。”李隆基开口。
    他控制着食欲，决定听易弟的话，不要吃太饱，饿了再吃呗。
    其他人快速把餐盘里的食物吃饭，就李易还剩几口。
    “细嚼慢咽，食物到了胃里，胃会蠕动，然后胃酸把食物腐蚀，越细碎的食物腐蚀速度越快。”
    “因为接触胃酸的面积大，所以大家一般都喝粥，身体恢复快，”
    “你们吃太快了，食物块大，留在胃里蠕动的时候磨损胃，伤胃黏膜。”
    李易耐心地给众人普及医学知识。
    三个宰相和一个尚书：“……”
    他们委屈，我们难道不知道要细嚼慢咽？可是陛下吃完了，让我们怎么办？