    送走高兴的孩子，李易继续拿王兴新带来的大体老师学习。
    一切按照程序走，先默哀鞠躬，然后再动手，操作起来生疏时，看视频。
    张家村子的六个娃娃跑回去，看到一个人就喊：“十一伯，李东主教我们做蛙吃，你闻闻。”
    一个孩子跑到大人面前，抱在怀里的罐子一手搂住，另一手打开盖，让大人闻。
    这个孩子的十一伯：“……”
    他闻到了，香，想吃，可是……
    “好闻吧？我们去告诉别人。”孩子重新合上盖，又跑了。
    “我还不如不闻呢。”这人摇摇头，转身跟上。
    李东主教娃娃怎么做蛙，而且闻着又很香，属于大事。
    谁不知道李东主庄子的食堂饭菜味美无比？可惜不会做。
    不长时间，村子里一大群人来到村子的晒谷场。
    张肖村正站在那里，面前有个桌子，桌子上摆了六个罐子，他手上还拿了张纸。
    “本村的人，今天老六家的小五子带老九家的二狗和村西老秦家的三孙子泥球……”
    他先把六个孩子谁家的说出来，那个费劲啊。
    等说完，他指着外面河：“他们跑去叉蛤蟆，不是癞蛤蟆，他们带着蛤蟆找到李易李东主要卖。”
    没去干活的村民听着，看六个娃娃。
    有人嘟囔：“怎能去卖钱？李东主可是把好东西给我们用，还有三字经。”
    “娃子懂个甚，看来没卖成，罐子里应该是蛤蟆。”旁边的人说，选择原谅孩子。
    张肖咳嗽一声：“李东主没买，却带着他们六个娃儿进院子给做出了红焖青蛙，就是这个，大家来看看。”
    说着他掀开盖子，村民凑上前，先是闻到了香味，随后看，这蛙……
    “怎会有脑袋和身子？”一个做过青蛙的村民露出震惊的神色。
    最大的娃出声：“李东主说，不会吃的吃大腿儿，会吃的嘴对嘴儿。”
    人群乱糟糟议论起来，感觉好厉害的样子，整个蛤蟆全能吃。
    “李东主的本事还用想么？要不是村正拦着，俺们都去那边干活，吃食堂饭。”一个村民吧嗒两下嘴儿说道。
    “六房你消停消停，还都去吃，要脸吧。”隔了几个位置的人鄙视。
    “我干活了，卖力气了。”这人不服气。
    “你吃的肉你干那些活能干出来？你胸口出了人面疮，若不是李东主，现在该给你坟头烧三七了。”另一人说他。
    六房的这人低下头，小声嘟囔：“李东主是神医嘛！神医……下次我干活不吃饭总行了吧？”
    “别吵吵。”村正喊停。
    “李东主不但带娃子们做好了蛤蟆送回来，还把做的法子写下，叫我们抓蛤蟆做好了到城里卖，一百钱一只。”
    “什么？一百钱一只？不是十钱百只么？”
    “怕是无人买，不如五文一只。”
    “三文也赚。”
    “听我说。”张肖用更大的声音压下去。
    “做蛤蟆用的东西多，也算是个本钱，三文不行，就一百文，李东主说，没人买拿回来给他。”
    “听李东主的没错，一百钱。”
    “村正，谁家来做？”
    “方子不能丢，叫别人学去，村里还拿什么赚钱。”
    “要腾个院子出来，在那里做，外面守人，谁来都不许进。”
    “操家伙，轮流看着。”
    村民们又说起来，嗡嗡嗡……
    他们对于一个能够赚钱的本事，可小心着呢，收徒弟都要留一手，更不用说告诉旁人了。
    在他们看来，李易李东主已经不是傻了，是圣。
    好东西拿出来不心疼，赚钱的本事还多。
    总有看着衣服就知道是富贵的人来庄子找李东主。
    自己不能跟李东主比，方子绝对不能泄露。
    “别嚷嚷了，都去抓蛤蟆，小的留下，大的抓，癞蛤蟆不要，我选人来做，手和胳膊有伤口的不行。”
    张肖再次大喊，拿主意。
    村民哗啦下子散去，抓蛤蟆。
    张肖又找几个嘴严的人，叫他们去长安城里的药店买红糖，顺便买盐。
    当天晚上，村里先做了几大锅，一人尝一只，觉得一百钱一只不贵，好吃。
    翌日一早，村正亲自带车队出发。
    一头头的黄牛拉着车慢悠悠走，车上放着还没干的泥灶，灶下有小火，旁边的人不时扔里点柴火，保温。
    一共四辆车，一车一个大锅，村里就这四口大锅。
    一只锅中二百只红焖青蛙。
    大家怀着忐忑的心，以及希望，过灞水。
    “走春明门，去东市，东市有钱人多。”村正说出来的时候没有底气。
    东市的东西贵，全是好东西。
    到秋后收菘菜，西市的菘菜大帮子，东市的则是外面不好的帮子掰下去。
    韭菜，西市带着泥，东市的根都要切掉。
    赶路的时候，路边有草，有人跳下去薅，打成捆放到车上，准备喂牛。
    连着转弯，九里多的路，牛车队伍用了大半个时辰才进到春明门。
    进春明门后的路是环城南路，经过下面的道政坊和上面兴庆宫，再往前，下面就是东市，而上面是业胜坊。
    不夜的平康坊在东市的西边，隔一条街挨着。
    村正张肖乘坐的牛车上放了一个用草团包裹好的小罐子，里面有二十只蛤蟆。
    车上还有一桶水和不少油纸，以及一个陶盆，几双筷子和一个瓷盘。
    从来没在东市卖过东西的他看着这些东西，深呼吸。
    这都是那张纸上所写，叫别人尝，水自然是用来顾客面洗盘子和筷子的。
    此时的张肖想哭，自己的村正没当好，看人家李东主的庄子，在那里活着才像个人。
    赶牛车的人调整粪兜，以免牛那啥……
    在城门外的时候，其实已经让牛撒过尿了。
    牛一上坡就撒尿，城外专门有人为堆出来的坡，坡土都能卖钱，然后再堆。
    村正张肖调整好状态，进到东市。
    跳下车，先吆喝：“独家密法烧锅，一物美味雕琢，走过路过不要错过，人这一辈子有许多选择。”
    “你不停下来不能说是你的错，错在我不会吆喝，我失去的是一个过客，过客失去的是往事如昨。”
    “如昨，如昨天的云朵，艳阳中谁在轻唱情歌；如昨，如昨夜的星河，弯月下谁在甜蜜述说。”
    “独家密法烧锅，一物美味……”
    张肖喊着，脸都红了，李东主你为什么要写这些？还要人不要脸一样吆喝。
    不过效果出现了，好多人听到动静，诧异地看过来，什么东西？听着怎么有种特殊的感觉？
    “作甚的？想吟诗去旁边的平康坊。”还没喊两遍呢，有人好奇之下发问，其他围观的人点头，对，说。