    片刻后回来，领了两个人。
    李隆基三个认识其中一个，魏知古，现在的工部尚书，另一个……谁呀？
    实在是七品官在长安太小，五品才允许参加大朝会，站在外面。
    他们看着这个七品的大官一脸小心地走过来，腰弯头低。
    张说先开口：“是水部员外郎，这位是我饮过几次酒的好友程古，他在长安里有些门路。”
    张说介绍魏知古，小官郑广他没什么可说的。
    魏知古笑着点头，说道：“这位郑广，在水部行事，我一远房外甥，我说起有一庄子水利好，他便非要过来学学。”
    水部员外郎被介绍时，身体微微颤抖，等魏知古说完，他用最快的速度挤出笑容：“是，本官，下官，我，我想学。”
    他想哭，暗自抱怨，你魏知古是尚书，我听你的，我过来。
    但你没告诉我陛下在、宋王在、张相在啊，那个妇人在陛下身边，显然是王皇后。
    我这是不来死你手里，来了死陛下手里，对不对？
    李隆基看到魏知古，突然不生气了，易弟说过，魏知古身体不好，估计过个冬天就死。
    都是自己贬谪的缘故，一下子从宰相变成尚书，同僚间的关系要重新确定，人情往来不易。
    李易露出笑容，抱拳行礼：“不知郑员外亲临鄙庄，未曾远迎，还请见谅。”
    “易弟无须这般，区区七品，咱不能矮了身子。”李成器不高兴了。
    我们跟易弟说话开心，你个七品官过来，我们还得围着你转？
    你水部的员外郎，你对大唐的水利有我易弟懂？
    郑广的心快跳出来了，他揖到地：“李东主莫要如此，听闻李东主多有良方，今日我求上门来。”
    “郑员外别客气，有事请说，我人微言轻，多有不足，说出来以供员外指正。”
    李易不愿意得罪官员，小官有点权力，可是会找麻烦的。
    “先不忙着说，我等看景色呢。”李成器继续护着李易。
    “是。”郑广使劲点头。
    李成器转头对李易说：“易弟别把心思放他身上，我等皇亲国戚，自有手段。”
    郑广又要哭，你是寻常的皇亲国戚么？你身边是谁你自己不清楚？
    这里我谁都得罪不起，不过看样子，没事，不会死。
    李隆基出声，声音温和：“一同走走，看看水田、看看养鸭的塘子、看看灞水上的水车怎样用。”
    “嗯！”郑广感动不已，陛下不曾怪罪。
    魏知古同样愁，今天陛下又跑到这里了，张说你是怎么回事？你不休沐吗？
    大家转悠，李隆基放下心，同时准备回去后再警告一些人一番，别过来，这是朕的地方，朕的。
    郑广走在最后面，仔细观察庄子的情况。
    水稻种的时候不是抛种子？人插？秧子长得好大。
    那些是张家村子的人？他们在收拾鸡鸭的粪便，装进篓子里，应该是用来做肥。
    灞水边一排水车，还有工匠在那造。
    水车引水到一个个浅池塘，有人向池塘里扔鸭子吃的食儿。
    小鸭子太多了，跑着跑着还能把自己给摔倒。
    水车连动的脱谷、脱壳机听说了，庄子上还有外来的人运麦子来脱粒。
    一群学子打扮的人在那……看热闹？
    你们的心真大，今年春闱你们没考过，还不着急，有闲心看别人干活。
    郑广边看边想时，学子们也看到了他们这群人。
    郑广穿官服，七品官的官服也是官服。
    “在张家村子租住的学子是不想获得功名啊。”李成器看到那些人，不高兴。
    一个个的在那嘻嘻哈哈、指指点点。
    在他话说出来后，那些学子突然变了，像听到了他说的话一般。
    收敛笑容、整理仪表。
    然后朝着这边走来，看上去气质不错。
    “李贤弟请了。”对方站出来一个浓眉大眼、鼻直口阔、相貌堂堂的领头人。
    李易抱拳：“这位仁兄请了。”
    “李贤弟在此游览，可是不知秋来之愁？”对方又说。
    “敢问仁兄是……”李易不认识对方，干啥上来就要指点我。
    “衡山赵旭赵十三郎正是在下。”自称为赵旭的人回答。
    李易有些懵，衡山那一大片地方，姓赵的有许多，你这十三郎从哪排的呀？
    “哦，竟然是十三郎，赵兄请了。”李易配合一下。
    “易弟可知秋日之愁？”赵旭继续说刚刚的话题。
    “何愁？”李易觉得此人是打蛇顺杆上，从李东主到李贤弟，再到易弟，你怎么就知道我跟你那么亲近了？
    “此愁有四。一为青黄不接无米下锅之愁。”
    “二为秋收后作物增减之愁。”
    “三为租佣调繁多无力之愁。”
    “四为冬将至苦寒难熬之愁。”
    赵旭叭叭叭条理清晰地列出四个点。
    说完站在那里等。
    等呀等，没人出声。
    李易算是彻底明白了，这些学子是想在官员和一看就知道富贵人的存在面前露脸。
    说明他们投献无门，想遇到一个伯乐。
    李隆基等人同样清楚，找投献，问题是你们就说一个什么四愁，我们谁能管你？
    王皇后想笑，强忍着。
    她看看众学子，又瞅李易，愈发满意了。
    心道：你们不行，朝堂不缺你这等人，缺得是叔叔这般的奇才。
    赵旭尴尬了，他还等着贵人问每一个愁所愁的具体事情呢，他好展现才华，结果不接话是几个意思？
    好在他人比较灵活，立即转移话题。
    “易弟，我观你庄上种稻，作诗一首。”赵旭说。
    李易看看他，终究心软，道：“还请十三郎诵来。”
    “且听好。无学之人辛劳多，难晓天道徒奈何。躬身插秧不见日，一步一退岁月琢。”
    赵旭说。
    李易瞳孔一缩，心中不满。
    对方说没有学问所以才干苦活，不懂得更高的天道也没办法，所以只能低头插秧看不到阳光，最后生活和现在干的活一样，一步一退，岁月流逝。
    可是劳动的人凭自己的本事活着，难道不对？
    贬低劳动人民有罪，德行不够。
    “好诗。”李易拱手，不想再说什么。
    转头，他对李隆基几人说：“我等去看第六个沼气池修建？”
    李隆基颔首。
    李易转个方向走，其他人一同。
    学子们傻眼，走了？别呀，听我们说呀，然后欣赏我们啊，再求着帮我们举荐。
    “易弟，我这拙作可有指点？”赵旭大声说。
    “没有，好诗，回头我多多吟诵。”李易回头再次拱手。
    众人又走出去一段路，赵旭急了：“李东主，都说三字经是你所作，我等却不信。”
    “等一下。”李成器不高兴，转过头看向一众学子。
    李隆基皱眉。