    张肖压住心头的激动，继续按照纸上写的说。
    “品尽八方尝九州，一滴醇香君难求的酱油你们可知道？”
    “知道，酱油，你卖酱油？来，多少钱，合适我全要了。”问话的人指着锅说。
    “那么折转两仪成鸳鸯，一街臭味却奇香的奇香也知道？”张肖照剧本来。
    旁边有人喊：“知道了，灞水东岸李家庄的东西，死贵死贵的。”
    “我今天要拿出来给诸位品鉴的便是出自李家庄李东主之手的……九转……回肠……哈！什！玛！”
    张肖话音一落，猛地掀开小罐子的盖子，一股浓香冒出来。
    围观的人吸气，一个是吸味道，另一个是被这个名字给镇住了。
    “来，大家尝尝，一人一小块，别多吃。”张肖把桶里的水到进陶盆中一些，洗盘子、洗筷子。
    洗好，一共十个盘子，一个盘子里夹一块青蛙肉。
    等围观的人看清楚夹出来的是什么东西后，俱是：“…….”
    “这不就是蛤蟆吗？还什么九转回肠哈什玛，哈什玛，蛤~蟆。你这人太逗了。”
    有人一眼认出来，指着张肖摇头说。
    “是啊是啊，九转回肠，我还荡气回肠呢。”另有人附和。
    “你的蛤蟆是蛤蟆，我这可是李东主做的，叫哈什玛，尝一口。”张肖把盘子和筷子递过去。
    别的人不用说，自己伸手，剩余的盘子和筷子被拿走。
    一个盘子上就一块，不是一整只蛤蟆。
    “好吃，再来一块。”第一个吃的人嘴里嚼着呢，把盘子递过来。
    “一人尝一口，多了没有。”张肖接盘子，伸手要筷子，拒绝再给。
    “一块哪够啊，还没尝出味道呢，再来几块。”
    “就是，这吃着也不怎么好，我多尝尝。”
    “蛤蟆又不值钱，小气。”
    “不给我可就走了。”
    “散了散了，腥臭无比。”
    从来没吃过红焖这种烹饪方式菜肴的人被震撼了，随即想尽办法不花钱去吃。
    别人又不是傻子，一看他们的样子，催促张肖赶紧继续夹。
    张肖洗筷子，洗好了用毛边纸擦干净，重新夹出来十块，递给不同的人。
    “说吧，怎么卖？”第一个问的和吃的人吧嗒吓嘴，问价钱。
    “知道酱油吗？知道臭豆腐吗？我这九转回肠哈什玛，李东主说了，少百钱一只，不卖。”
    张肖壮着胆子说出价格。
    第一个问的人皱下眉头，问：“你这都是碎的，怎么知道是不是一只？”
    “我锅里的是整只，公母自看，大小同算，先挑的赚，后挑的别怨。”张肖继续照着剧本喊。
    “给我装两……不，五只。”此人直接要五个，眼睛盯着锅里的蛤蟆：“这个，还有这个，那个，旁边的，不是，再挪一下。”
    张肖拿着油纸做成小篓，用筷子轻轻夹，夹出来五只。
    此人接过去，喊一声：“给钱。”
    后面有人递过来一匹绢，说道：“找我五十钱。”
    张肖接过布，递给村里人。
    村里的人打开来仔细看，要是有不好的地方，那就不要。
    检查一遍，行，村民从牛车的上的篓子里数出五十个开元通宝递过去。
    现在是开元年间，但开元通宝是之前就有的。
    对方接过，几个人护住买的人，夹着其他的绢帛离去。
    “我买一只。”又有人尝过忍不住，拿出来一卷布。
    村民拿出尺子量出来一截，跟对方确认，对方点头，剪刀给剪开。
    “我两只，那口锅给打开呗？不行？我选，要这个，这俩差不多吧？来吧。”
    第三个人直接给三块布，合在一起正好是那么长。
    张肖在擦汗感慨，果然东市有钱人多，一百钱一只的蛤蟆都买。
    自己张家村子欠李东主的情分，怎么还啊。
    “咱家看看。”一个奸细嗓音出现，随后露出黄衣白杉，宫里的外买的黄门来了。
    他吃一块，又吃一块：“行，那一锅，不用开了，连着锅一起走，给你两匹绸。”
    “不行，两匹绸最近几日，只值一万钱，我那是两万钱的东西。”张肖坚定地拒绝，腿在悄悄打颤。
    “咱家说行？”黄门瞪眼。
    “李东主说不行，你今日敢抢，我就去告诉李东主。”张肖硬顶回去。
    “哪，哪个李东主？说与咱家听。”黄门先探路。
    “灞水东岸，李家庄子李易李东主。我们做的东西，便是李东主所教。我张家村子村正。”张肖喊出来。
    “你……他……四匹绸子，先把锅给我带回去，你们跟人，我不要锅。”黄门怂了。
    能跑到外面采买的黄门，宫里的关系都不一般。
    消息自然灵通。
    李易的庄子谁敢碰？高将军隔几天就去那买酱油，才五十五钱一斤，据说陛下也去。
    “老五，你赶车去。”张肖暗自松口气，黄门后面的人选出四匹绸子扔下。
    “快，要热的。”黄门不买别的了，催促。
    一辆牛车走，其他人一看，黄门都买，赶紧的吧。
    绢帛了、大堆铜钱了、丝了、绸了、缎了、锦了、绫了、罗了，什么都有。
    这些东西区分是蚕丝不同，柞蚕、桑蚕，另一个是缫丝不同，生丝、熟丝。
    还有是纹理不同，斜纹、直纹、横纹、阴纹、阳纹、无纹。
    另外是染色和加不加绣。
    绣一个富贵牡丹，再给牡丹染色，价自然不同。
    张肖根本不知道价，只能求教别人，东市有官府的人管，他们吃了几口红焖蛤蟆，在旁边指点。
    快到晌午时，全卖没了，牛车也回来了。
    老五还乐呵呵拿个六个煎饼果子，加上村正，正好六个人。
    “二兄，黄门好说话呢，送我东西，看，好吃的。”老五显摆煎饼果子。
    村正一巴掌拍他脑袋上：“煎饼果子而已，你在李东主那干活的时候没吃？”
    “没，二兄，我盯着肉吃来着。”老五说实话。
    李易庄子有煎饼果子，给人调节口味用，庄户不一定非得吃肉。
    顿顿有肉，想吃的东西就不是肉。
    张家村子的人过去干活，最单纯的想法，吃肉，占便宜。
    尤其是肥肉片子，庄子上的人在选瘦肉吃的时候，张家村子的人哪块肉肥夹哪块。
    吃完了真省粮啊，回村里吃饭的时候吃不下已往那么多。
    省下的自是叫爹娘、婆娘、娃娃多吃。
    “没见过世面的玩意儿，走，去西市买东西，然后回去。”张肖吩咐。
    “正好一人一个。”老五要吃煎饼果子。
    张肖又一巴掌拍他脑袋上：“不吃能饿死你？回家给你三娃，你家三娃小叶，肚子里那么多虫子，人瘦瘦的，要不是李东主，你家三娃活不过今年。”
    一行人离去，东市东西贵，去西市。
    饭不吃，喝水，水桶里有水。