    “易弟，还是劳烦你每日做三餐。”李隆基想了一下，依旧如是要求。
    “无所谓劳烦与否，那三哥要派人来取。”李易不讨厌做饭，他还很愿意展示刀功。
    “嫂嫂，辣的酱你不要吃了。”李易阻止王皇后吃辣酱。
    “是酸儿辣女吗？”王皇后一下子想到这个。
    “不是，女男和女方无关，是男人的问题。只是这个辣椒酱的辣，是破坏性的，会影响胃肠道，以及……”
    李易又不说了，没法说。
    现在吃辣的多了，子宫也受影响，解释起来是个系统医学问题，再翻译成大家都能懂的，太难了。
    王皇后把那很小的一罐辣椒酱推到李隆基面前，自己不吃了。
    她随身携带辣椒酱，庄子的食堂没有，别处更没有。
    “恭喜三弟，恭喜弟媳。”李成器跟着高兴，皇后有孩子了，还在肚子里。
    李隆基眯起眼睛，享受着这一刻的快乐。
    只要皇后有一个孩子出世，遗留下来的压力就可以扛住了。
    韦氏一族的、武氏一族的。
    哪怕是个公主也可，至少证明皇后能生养。
    神医啊，易弟这医术通玄了。
    当初易弟还说只吃药不一定可行，现在吃药行了。
    那么就是说，吃药不行，易弟依旧有办法。
    尚药局、太医署，你们那些人，包括众医博士，你们可知医乃何物？
    李隆基此刻就差问李易：你看谁不顺眼？朕帮你诛了。
    “叔叔，我和三郎今晚在这住，我能吃黑鱼吗？”王皇后现在提心吊胆，紧怕吃东西吃差了。
    “嫂嫂安心，能吃，往后我会换着样做菜。”李易保证着。
    他准备找照着菜谱来，菜谱的菜有多少，那还用说么。
    为了守护一个新生命，一切努力都是值得的。
    接着他提要求：“天热，嫂嫂要多吃果子，三哥和大哥，南边的许多果子，如香蕉，可叫当地制作成干，切片，现在吃要青的砍下来，快马运。”
    李易知道当前物流不怎么好，香蕉即便是青的时候，也要快马。
    “易弟，寒瓜能制作果干？”李成器想到了西瓜。
    “寒瓜我能种，冬季也有，和黄瓜一样，温泉种不出来的寒瓜，我可以。”李易说。
    李隆基三人信，易弟说行，必然行。
    吃完饭，四个人在外面溜达。
    李隆基才想起正事。
    “易弟，怎样才能决吐蕃之事？”他问。
    这话他连宰相都不想问，已经问过太多了，但没用。
    事实上李隆基没想错。
    吐蕃伴随着唐朝一路走下去，大唐就是奈何不了吐蕃，偶尔几丈打胜了也没用。
    “三哥想为朝廷分忧？”李易第一个考虑到的是皇亲国戚要表现。
    “想。”李隆基很诚实，不但为朝廷，也为我自己。
    “要有一支真正能打的军队，你们要是能接触上，就劝陛下，用最快的速度把彍骑组建出来，尤其是羽林飞骑。”
    李易跟李隆基说过。
    李隆基没忘，跟着问：“从世家子弟中选，还是由折冲府中选人？”
    “折冲府，折冲府本有许多兵，战时披甲，无战耕种，缺点是不识字，要选不是家中只有一个孩子的人家。”
    李易提出来从地方挑兵，世家不行，最后军队该被世家给掌握了。
    如今是家国天下，世家子弟心中想的是家族。
    “然后呢？”李隆基决定一次问个清楚。
    “然后给钱，给出了新兵的家中钱，给很多钱，如战死了，给抚恤，免除家中至少十年租庸调，那个调啊，还是应该照我说的来，去掉，然后收商税雇佣。”
    李易强调他说的话。
    “嗯！”李隆基表示你继续。
    “士兵受伤，给安排工作，也不收租和庸。新兵的伙食要好，所有兵器和马，由陛下自己花钱。”
    李易比划着，现在的皇帝李隆基需要一支属于他自己的最强军队。
    一听要拿出来自己的私房钱，李隆基忧郁了，他还是喜欢用朝廷的钱。
    “易弟，需多少人？多少钱？”李隆基小心地问。
    “五万，把其他府兵没有用的，还要当逃兵的解除折冲府，让他们种地去，交租子养新兵。”
    李易之后如果不改变，以后大量的兵员逃走，还有更多的隐户出现。
    “五万够么？”李成器眉头蹙起来。
    李易知道历史上的彍骑十二万，结果养不好，又废了。
    既然让他出主意，他自然要考虑好钱的事情。
    于是说：“多了养不起，彍骑要一人三骑，十五万匹马。还是先来一万人试试，不然陛下没钱。”
    李隆基上火了，一万人，一人三骑，加上弓弩，朕自己拿什么养？
    不对，弓弩有现成的，马也有现成的，需要的是喂马和喂人。
    想到此，他对李易说：“易弟为何要陛下自己出钱？”
    “因为这支军队是为了处理大唐内部的存在，陛下必须有一支最忠心的部队。
    成兵后就扔到吐蕃边境，让他们袭扰吐蕃。
    死伤一些之后，他们就会变强，再招新兵，老兵带新兵，数量多了，轮换着出去打。”
    李易说出这番话时心情不好，打仗就要死人，不是一个个冰冷的数据，是一条条生命啊。
    自己为了活着都那么拼呢，将心比心啊。
    李隆基、李成器和王皇后，他们经历得多，已经麻木了。
    故此李隆基不在乎练兵死人，他是不知道找谁来练，便顺口问：“易弟你会练兵吗？”
    “会！”李易一瞬间脑海中出现无数种练兵方法，其中最重要的是政治思想教育。
    解放军的那一套方法就不错，自己没见过解放军打仗，却看到过救灾时候的那些身影。
    “香蕉做成片的办法好，易弟你写个怎么做。”李隆基又是一个瞬间话题转移。
    “好，我写下来，制作果干比果脯容易，成本低。”李易跟着转话题。
    李隆基带着王皇后去休息，现在任何事情都不如王皇后肚子里的孩子重要。
    李易当然要开始写东西，养胎、保胎，写完这些再写香蕉干。
    李成器在庄子各工地转悠，水泥加砖的楼有一座快建完了，四个单元，一个单元住八户。
    庄子上的人在等，这房子大呀，听工匠说，向阳那一面还有外面的走廊，上楼也是外面的楼梯上去。
    盖房子时留的孔，铁管子刷了桐油，都连进去了，说是冬天有什么暖气。