    云卷云疏散，几度艳阳天。轻风徐徐拂柳闲，昨夜蛙鸣似从前。波光湛，鸭戏灞水边。
    一早起来，李易眼圈有些红，昨天他熬夜学习，挑战胸外科四级手术。
    他觉得自己这辈子无论是身体协调性，还是记忆里都超绝。
    可是在面对胸外四级手术的时候，依旧频频犯错误。
    可想而知，他那时顶尖的医生是何等的惊才绝艳。
    “没事，我的大体老师多，虽说是偷摸弄来强迫的，可我给烧纸了，还帮忙添坟。”
    “那些人的重要直系亲属我让王兴记下来，以后生病，得到消息，我给治。”
    李易自语着，偷别人的尸体，哪个时代都不符合法律和道德观。
    他没办法，要救更多的活人。
    “我还能去当法医，哦，叫杵作。为生者权，为死者言。我再看看有法医方面的书没，找到一个真凶，说不定可以增加许多寿命。”
    李易不是这个时代的人，不排斥杵作的职业。
    曾经毕业时进医院，他挺佩服法医的，法医的技术是另一套体系。
    “易弟易弟，你做了蛤蟆？快，给我弄两只尝尝。”
    李易站在自己院子木结构二楼楼顶看庄子想事情的时候，李成器骑马跑过来。
    庄子里往常不允许纵马奔驰，庄子上有马，还是不错的马，能当战马用，给退伍兵使唤。
    李易还觉得大哥有什么重要的事呢，结果就是要吃蛤蟆。
    “大哥莫急，我找人抓几只。”李易朝下喊。
    “易弟你快下来，我给你带来干的牡蛎和海白菜了。”李成器翻身下马，从身上卸下背包。
    现在很多人都用这种李易发明的双肩背包，军队中都用了。
    原来都是斜挎包，如褡裢，走长途的人背的是竹木制作的架子。
    自从有了李易‘发明’的双肩背包，许多人便用上了。
    李易听说长安成中还有俊美男子背一个小的双肩包，装一铜镜，用来照己。
    李易听说的时候脑海中出现了一种女士的双肩小背包背在男人身上的图像。
    李成器显然不会背那种包，他背个大包。
    李易到楼下时，李成器已经打开包把东西拿出来了。
    “易弟你看行不行？”李成器双手拖着一大把牡蛎干。
    海白菜的干他没管，许是海白菜不壮阳的缘故。
    李易捏起一个，掂量掂量，再闻闻：“不错，没抽油，我可以泡发以后煮个油。”
    “吃了好么？”李成器隐讳地问。
    “好，生晒的，而且晒前洗过。”李易摸一摸、看一看就知道牡蛎是怎么处理的。
    海边的人处理海鲜有一套办法。
    先想要保留海鲜，昂贵的用淘米水泡一泡，然后生着晾晒。
    不值钱的呢，自然就是直接晾晒。
    自己的大哥李成器是皇亲国戚，想来下面的官员讨好，命令海民制作。
    海民又不想给淘米水，于是用泥水洗。
    煮海为盐时的洗盐过程也是用泥水。
    所以这是生晒泥水淘过的牡蛎干，不错。
    “大哥给钱了？直接给到海民手中了？”李易关心的问题是这个。
    “给了，我听你的，派了三队人，一明两暗，每前者不知后者，最后者是我最信任的。我告诉他们，逮到前者的错处，我赏钱过万，然，没有错处。”
    李成器保证，给钱了，海民下次更会卖力气。
    李易高兴，不能欺负海边的人，说好带人家致富的，结果不给钱，朝廷还要不要信誉了？
    失信于友，消耗的是友情。失信与民，消耗的是国祚。
    故，千金易得，难求一诺。
    “运来多少？”李易问，好安排制作什么。
    “每样万余斤，为兄走了漕运门路，眼下河流畅通，往来便利。”李成器骄傲地说道。
    李易看出来了，但他觉得大哥可以骄傲。
    用漕运给自己带私货，行，牛逼，果然皇亲国戚。
    “大哥咱们去水边，我给你做麻辣烫，就用海白菜、牡蛎、粉条、绿叶菜、油豆腐泡、干豆腐丝、木耳、蘑菇、羊肚、河虾、鸡汤。”
    李易邀请李成器去河边吃饭，那里景色现在不错，岸边野花绽放。
    李成器谗了，点点头：“好的易弟，蛙呢？”
    “弟多架一口锅，给兄长焖青蛙，如何？”李易回道。
    “快走，我现在想吃，一早未吃饭，昨夜与你嫂嫂下象棋，累了。”
    李成器一副往事不堪回首的表情说道。
    李易不明白了，边带着东西去河边，边问：“莫非嫂嫂把小卒放到车上，说是驾车跑？”
    李成器听了，使劲一拍大腿：“哈哈哈，易弟，照你这么说，炮是不是也能放车上，炮车，啊哈哈哈哈……”
    李成器笑蹲下来了，捂着肚子，笑个不停。
    李易观察一下，突然说道：“大哥，有个事情麻烦了。”
    正在笑的李成器瞬间不笑了，瞪大眼睛：“啥事？”
    “你再笑下去，一会儿吃饭对胃肠道不好。”李易笑了。
    李成器：“……”
    “饭前饭后，不易悲喜。”李易这次认真说。
    “易弟为兄学到了。”李成器感觉很充实，每次到庄子，都能学到新东西。
    到灞水边，很多从别处来的人赶着车，借水车进行谷粒脱壳。
    脱下来的麸子会留下来一部分，算是借东西的工钱。
    “都道人性恶，却是良善多。”李易感慨道。
    他不在乎那点麸子，他看重的是过来免费用设备的人的心。
    他刚感叹完，灞水里放的样子突然集体嘎嘎叫。
    李成器没见过，害怕，一个闪身站到李易身前，手在腰带上一拂，嘡啷啷一柄软剑被他抽出来。
    “谢大哥，此乃有大黑鱼反咬鸭头，弟去捉它来。”李易边说边用最快的速度把外面的袍子脱了。
    蹬掉鞋子，只穿一四角裤跃入水中，一顿自由泳的姿态冲过去。
    眼看到地方，头一低，身子压下，潜到水中，几息后鸭子先跑了，嘎嘎叫，其他鸭子一起叫，似乎在安慰它。
    李易于水中冒头，单臂划水，往岸上游。
    李成器提着软剑接应，看到易第一只胳膊插进了一只大黑鱼的眼睛中，手从另一只眼睛里穿出来。
    “大哥，晚上我看看这黑鱼棒子有没有寄生虫，没有，我给你做黑鱼的鱼脍。”
    李易笑着说。
    他开心，刚刚那一刻，大哥明明害怕水鬼之类什么的，却依旧挡在自己身前。
    这就是亲哥呀。