    七月一日，早。天气晴朗。
    在长安人眼中的神秘店铺终于开业，一群漂亮的女子站在外面。
    两个‘主持人’在那里说着开业的事情。
    “本酒楼叫天上人间，一楼是休息室，二楼自助餐，三楼小炒。”露宛声音动听，姿态秀美。
    长睫毛的眼睛一呼扇，很多男人的心就丢了。
    潇云不遑多让：“天上人间办会员，一次存够一百缗可上二楼，二楼一个半时辰三缗，存够一千缗，上三楼，三楼有菜单。”
    其他女子们发雕版印刷出来的宣传单，单子上介绍。
    店名的由来是一首词。
    认识字的人抢着看，不识字的人叫别人帮忙念。
    “一个半时辰三缗？我长这么大，头一次听说吃饭花多少钱是照着时间算的。”
    “先拿钱，才准去？一百缗吃三十三顿，万一第一顿我不爱吃了，给退钱吗？”
    “三楼小炒是什么？把钱给他们，他们赔本不干了怎么办？”
    “最顶上不是装了亭子么，想上去，没写要多少钱。”
    “吃不起，吃不起，十缗买米够我吃一年，一个半时辰，哼！”
    人群议论。
    这个时候来人了。
    一排仪仗，浩浩荡荡。
    大家赶紧让开。
    有人很快认出来。
    “宋王、申王、岐王、薛王、嗣雍王，五王府的全来了！”
    “还有其他的勋贵，他们难道是要来这里吃饭？”
    说话间，五六十个人进去，先站到休息大厅里，看字。
    瘦金体的《浪淘沙》他们没见过，因为现在的《浪淘沙》是七言绝句。
    “流水落花春去也，天上人间。好，好句子。”申王李成义说道。
    岐王李隆范也说：“字从未见过，感觉像……梅花，傲骨嶙峋。”
    其他人纷纷称赞，然后交钱。
    一共五十五个人，每人一千缗，全是黄金。
    交完钱不在一楼喝茶水，上二楼。
    二楼是火锅兼烧烤，自助。
    这个就很新鲜，但更叫众人吃惊的是，自助的东西用粗的竹子破开，搭在一起。
    中间是流水，食物装在船上于水中漂，水流而船动。
    半个竹筒从头连到尾，最后又进到应该是后厨的地方。
    水中有花瓣漂浮，看上去果然是流水落花。
    “仅十缗，便能享受到这般好处，赚了。”有人出声。
    “果然是好地方，不想上三楼了，就想在这里吃，这怎么用？煮？烤？”另有人道。
    “上面的这个是用来出烟出炭毒的筒子，下面宽大，好想法。”
    一时间大家观察、分析。
    就连跟李成器来的另外四个王爷也啧啧称奇。
    看了足足两刻，李成器见他们不走，笑着说：“到三楼瞧瞧。”
    大家上去，李成器没上，上面有厨师，他怕厨师看到自己，别人再一称呼，暴露了。
    三楼是一个个用屏风遮挡的隔间，只有十二个隔间，还有花草摆设。
    “十二个地方，空着许多，十二桌不够，人一多怎么办？”有人问。
    一起跟来的露宛马上笑着回答：“要提前派人来说，人多了拥挤，不舒服。”
    潇云随着说：“现在酒楼有菜四十九种，往后每旬增一道新菜。今日诸位办会员，所有花销都不算。”
    “上面呢？”申王问。
    “上面可坐十八人，无论人数多少，一刻二十缗，最少八刻，即一个时辰，菜无须单点，店中安排什么，就吃什么，酒要单算。”
    潇云继续回答。
    “十八个人，一刻二十缗，一个人也二十缗。”有人问。
    露宛抿嘴笑着眨眼睛，意思是你说对了。
    “能上去看看吗？”刚才这人提要求。
    于是一部分人被领上，坐下，感觉高，能看到外面。
    紧跟着他们突然慌张起来，怎么在动？整个亭子动，转圈？
    露宛脆声道：“这是天上人间的旋转餐厅，坐在这里，可以随着转动看四面八方。”
    “居然了，谁想到的点子？厉害！”
    “好一个天上人间。”
    “独自莫凭栏，无限江山。是说此时吗？”
    第一批上来的十八个人依依不舍下去，换另一批人上来。
    等全体验一次，他们喜欢上三楼了。
    再询问，果然是要提前订，而且分早上、下午和晚上。
    问晚上怎么回事。
    露宛和潇云告诉他们，一直到寅时正才会关，第二天是申时正营业。
    晚上别的坊都关，在这里吃饭，可以给凭证，拿着去平康坊，当然也可以从平康坊过来。
    这下其他不知道里面情况的人吃惊了。
    宵禁，这个天上人间能开？
    那么它的背后……
    “值，这钱花得值。”在知道晚上营业，有人明白为什么贵了。
    看菜单，最便宜的一道菜都要一缗，一千钱啊，别处最贵的一斗酒才一万钱，其他的菜没这个贵。
    他们体会着，菜一道道上来。
    等一吃上菜，又一次觉得值，从没见过的做法，别处没有。
    有人吃完回去，找人来，晚上来，先订好桌子，上面的旋转餐厅好一顿争。
    结果没到晚上呢，天上人间的事情传出去。
    绝大多数人听到后就一个想法，贵，吃不起。
    少部分人动心了，他们懂，天上人间根本不是正常吃饭的地方，是体现身份的好去处。
    身家足够的人去办会员，没有位置可以送餐，只要是在长安城里，天上人间开着时，哪怕宵禁，也给送到各坊中去。
    知道内情的人明白，陛下疯了，穷的。
    为了赚钱，单独给放开宵禁。
    到天黑，天上人间果然灯火通明，所有的位置，包括自助餐，全满。
    有人提前叫了菜，天上人间负责送外卖的太监骑着马去送，不额外要钱，还打八折，送一块红方和青方，算是没有位置的补偿。
    若点的外卖超过二十缗，另有一小壶二两的酱油赠送。
    待第二天天亮，长安城中天上人间上头条了，路上遇到个人几乎就是在说。
    李易一早听到过来扑买酱油的人议论。
    他叹口气：“我也没办法，收了人家的钱，办了会员，还得预约，唉！”
    在宫里的李隆基却没叹气，他高兴着呢。
    他在看账，一个是会员收入账，一个是昨天卖掉的位置、菜肴的具体账。
    会员的账是虚账，后者的是实账。
    有消费才行，不然会员办完只赚一次钱，关键是有人要求退，还得给退。
    会员卡上剩余多少钱，就给退多少钱。
    “有钱人真多啊。”李隆基看到昨天的实收是三千四百二十缗，实在不知道该说什么好了。
    就一天，三百四十二万钱到手。
    “易弟，朕的好易弟。”李隆基首先想到了李易。
    他被这数字吓到了，当然他并不知道，以后的顾客不可能全场满，尤其是上面的旋转餐厅。
    一个时辰不算酒，一百六十缗，还不是单独要的菜。
    位置再好，也有些心疼。
    他想的是刨去本钱，依旧剩许多。
    本钱并不高，是制作方法值钱。