    “射！”‘嗖嗖嗖’一片箭雨升空，向着靶子飞去。
    靶子下面装有木头轱辘，前方两匹马隔着五十多米拖拽着跑，靶子看上去就是一匹马骑个人。
    羽林飞骑也骑在马上攻击，同时还要作出来蹬里藏身、穿裆起身的各种躲避动作。
    飞骑们回到了日常，努力训练。
    弓弩皆练，马步全学。
    一上午练习骑射，中午吃个半饱，背上背包，脱掉靴子，穿上布鞋打绑腿，负重奔袭。
    李易不负重，拿喇叭跟着跑：“调整呼吸，步伐节奏不要乱，分配体力，现在你们失去了战马，但还必须要完成任务。”
    士兵们一言不发，目光坚定，比起那一个月的日子，现在无非是累一些，至少有足够的时间休息。
    原来他们就是从各折冲府选出来的好手，包括辎重的本事也不是很低。
    现在经历过魔鬼训练，再作别的便感觉不算什么。
    此时庄子上的人依旧忙着盖房子和挖窖。
    从庄外雇来了许多妇人，她们来摘棉花，棉花已经开始收获了。
    随着棉花陆续成熟，整个过程要在持续一个半月。
    同样开始摘的还有葡萄，经过抢救，移栽过来的葡萄存活率超过百分之九十。
    李易叫人买来红糖，再制作成冰糖，葡萄摘下来一批，马上装进坛子里加冰糖。
    这样制作出来的葡萄酒更符合大众口味，而不放糖的葡萄酒，需要葡萄本身含糖量多。
    如今大唐流行的葡萄是马乳葡萄，并有着一套不错的葡萄酒制作方法。
    张家村子的小孩子不读书的时候，会跑过来帮忙捏葡萄，小手洗干净，捏完葡萄放到坛子里。
    离去的时候带两串葡萄和一小块冰糖走，有时还能多一团油炸的撒子。
    庄子中的娃娃们自然也得去干活，双方还能交流下学习心得。
    显然庄上的孩子比村子中的孩子学得好，讲课的老师用心程度不一样。
    一片忙碌和热闹中，天渐渐的凉了。
    从陇右道东道往来京城的快马却也更多起来，有时候半天过来一支报信的队伍。
    还有的时候遇到特殊情况，前后，前面的队伍耽搁路程，与后面的一同抵达。
    一条条好消息传到朝堂上。
    先是冲进来的一万骑兵被围追堵截后损失超过一半，其余的降了。
    接着是大唐主动出击的部队在吐蕃四处奔袭，那边的十姓大族被打得节节败退。
    “好，打得好。”李隆基看着前方凑报，兴奋得直拍案子，过瘾。
    终于轮到我们主动出击了，让你吐蕃骗我们，后悔不？
    三个宰相更是笑容满面，挨打和打别人，是两种感觉。
    本土作战，百姓遭殃。
    “臣相信，经此一战，吐蕃短期不会来犯。”姚崇胸有成竹的架势说道。
    张说则叹口气：“怎奈时节不好，大雪后，不可长久入吐蕃作战。”
    卢怀慎站在那里不出声。
    李隆基想了想，又摇头：“吐蕃此战多有谋算，结盟，突叛，即便不胜，亦可用天气阻止。”
    “陛下所言正是，只是吐蕃未想到我大唐已准备反击之兵，吐蕃能进大唐，我大唐兵自是能进吐蕃。”
    姚崇对这一战的收获算是满意了，他不指望整个冬天跟吐蕃拼。
    吐蕃那里气候和大唐不同，越是深入，唐军越难以适应。
    姚崇不知道高原反应这个名词，却知道别处的人到了吐蕃喘气费劲，还多有生病。
    而下雪的时候在面对高原反应的威胁，一般的军队进去很麻烦，只能等夏天。
    大殿里一时沉默下来。
    姚崇等了片刻，道：“陛下的羽林飞骑练得如何了？”
    李隆基听到私军，露出笑容：“无碍。”
    他不愿多说，想保密。
    每十天一轮班的宫女太监就找高力士汇报，同时带回来大量的酱油、红方、青方。
    换过去的太监和宫女带上买酱油、红方青方的钱，依旧是比别人便宜许多。
    李隆基回想起汇报回来的消息。
    ‘李易三餐，皆对士兵言说陛下之好，道明忠心所向。’
    ‘除超中命人送去辎重，李易自出钱财以陛下之名顿顿给士兵食肉。’
    ‘李易新出一法，曰魔鬼训练，将士连日拼命，却不得歇，每每痛哭，又惦记家中，不愿退出。’
    ‘李易亲自陪同，但有士兵倒下，必会出手救治，李易消瘦许多。’
    ‘士兵士气如中天之日，本就强兵，今愈强。’
    ‘李易所画图纸制作之物，果真好用，士兵喜欢。’
    ‘魔鬼训练结束，士兵已不畏训练之苦，沉稳如山，目光逼人。’
    ‘曲坊女子柔美，众兵却不动意，可见意志之坚。’
    回忆着报告，李隆基很想去看看，又怕被认出，丢了兄长的身份，到时一君一民，再无已往闲趣。
    “报！秦州急报。”在宰相们等，李隆基回忆的时候，黄门在外面喊。
    “进。”李隆基连‘宣’字都不说了。
    很快报信的军士进来，一边呈奏表，一边说：“吐蕃又降大雪，我朝军队被迫退回，掠牛羊马匹无数，正清点入册。”
    “唉！”李隆基轻叹一声：“回来了。”
    随即又露出笑容：“回来也好，若再战，或有损兵折将之忧。”
    姚崇跟着说：“此番吐蕃诈盟复叛，我大唐一战扬威，当广传天下，以正国威。”
    “允！”李隆基答应，跟百姓说说，我这个皇帝看着厉害不？
    吐蕃说好了结盟，然后突然就打，结果没打过我们，这都是我的功劳哇，哈哈哈……
    于是很快，长安人先得到消息，随后传遍四方。
    长安民众欢欣雀跃，好多男男女女借此机会表明心迹，然后……
    平康坊中一时间多奏边塞之曲，胡舞盛行。
    庄子中李易也得到消息了。
    士兵们刚吃过晌午饭，依旧半饱，准备休息片刻就进行训练。
    李易拿着喇叭开喊。
    “大路条条通八方，春夏秋冬四季常。长安城内欢歌舞，陇右将士镇边疆。”
    “我本一个小书匠，今把边关事宣扬。六月吐蕃结盟唐，八月大雪兵来仗。”
    “此番说的乃是吐蕃与大唐结盟又叛变之事，八月一场大雪，万骑蕃兵寇边，那骑兵来势汹汹，在那边一个神山的路上就进来了。”
    “一万骑兵弓上弦、刀出鞘，直指我大唐平民百姓，眼见我百姓就要遭受屠戮，一支军队从旁突然杀出。”
    “登时间两军交战在一起，那真是弓鸣声声，刀光闪闪，马嘶人吼，头颅滚滚。”
    “战况正胶着时，只见唐军中冲出一将，此人头顶凤翅镏金盔，身着白银龙鳞甲，手持一把镇天戟，跨下一匹汗血枣红马。”
    “此将一出，眨眼间看出敌将所在，他大喝一声：兀那敌将，可敢与我一战。”
    “话音落，战马催，此将已冲了上去，手中长戟挥舞出一道道寒光，但见寒光一闪，必有一敌骑被挑落马下。”
    “只片刻，此将便杀到敌将近前，敌将自知难敌，惊呼：何人救我？”
    “周遭敌骑奋力救援，怎耐我大唐将领勇无可挡，镗啷啷、嚓咔咔，手中长戟已到了敌将眼前，直奔脖子削去，敌将大惊失色，喊道：我命休矣。”
    “欲知后事如何，且听下回分解。”
    李易放下喇叭，嘿嘿笑了两声，爽！
    三千士兵：“……”