    没到农忙的时候，闲人多了起来。
    说是闲，实际上是田里的活少了，包括养蚕。
    许多男人出来找活干，还有的被征调走修水利、道路。
    李易与李隆基说的取消调，征商税的事情，李隆基知道，却不敢动。
    李隆基在等，等他自己的那支军队练出来。
    不然碰了各家族的利益，出现兵乱什么的，李隆基觉得自己扛不住。
    李易早上带另外二十个学了几番缝合操作的人又练了练手指点一下，便跑到河边看捞淤泥的队伍。
    灞水河的河面上有着一艘艘船上站着人，船上架着一个大木头架子。
    木头架子上是李易设计制造的简易手葫芦，就是滑轮组的那个工具。
    然后一个大的铁的像挖掘机的勺子被扔进河里，用铁链拴着。
    船一动，一大勺子淤泥被勾住，船上的人哗啦哗啦拽手葫芦的链子，铁勺子便被慢慢提上来。
    若没有这个手葫芦的话，清理淤泥是使用长杆，杆头的位置家个勺子，跟大粪勺子差不多。
    一点点慢慢捞。
    李易明明有好方法，又有钱，怎么可能那么操作？
    他雇人干活，叫别的人多些收入，冬天好熬过去。
    一个是增加寿命，另一个是心情好。
    当医生都希望每一个自己经手的患者健康，当富人也有希望帮助别人，获得别人的感激的人。
    唐朝就有不少富户出钱修桥补路，谁家死了人，没钱安葬，同样得拿出钱来帮忙。
    尤其是同一个村子的人，有钱人若是没有好名声，村民不拥护，会出事。
    李易的庄子有没有钱还用说么，于是他为了几种目的，找人多给工钱，捞淤泥。
    淤泥肥田，河道淤泥少了，行船方便，他还打算利用这个河道便利呢。
    现在他太忙，腾不出手来，不然早就把水运给用上了。
    “李东主。”李易刚过来，有官员打扮的人向他打招呼。
    李易回忆一下，有印象，工部水部的员外郎郑广。
    郑广还带了几个人，别看他才七品官，那是跟宰相们比不行。
    水部的员外郎有实权，手下有人。
    “郑员外别来无恙？”李易拱手。
    “劳李东主挂念，这个拽很多下才能叫大铁勺升起一点的是何物？”郑广指着手葫芦问。
    铁勺子沉重，直接拉，需要许多人。
    如果是配重，利用杠杆原理，后面有个大石头，船就需要更大，不然石头加捞起淤泥的铁勺子会承受不住。
    跟着郑广的那些人好奇，郑员外郎对一庄子的人还如此客气？虽说这庄子有些钱。
    郑广不晓得下人如何想，他可是知道李易是什么能耐，陛下和宰相、王皇后都跟着说笑的存在。
    “若李东主愿帮忙，本官，哦，我可以上表以彰李东主……”
    “郑员外客气了，一个手葫芦而已，我有图纸，郑援外拿去用，不止清淤，码头装卸货亦可使唤。”
    李易不等郑广说完，摆摆手，答应了。
    他不需要谁帮忙上表，他拿出去的东西给他增加不少寿命，显然是朝廷推广，李隆基岂能不知？
    何况还帮忙练兵，一个七品小官表送上去无用。
    “青松，手葫芦的图纸，在哪个工匠手里呢？取来一份。”李易转头对太监说。
    青松转头跑了，郑广的跟班们愕然，那太监和宫女是听这位的？
    还以为是宫里派来看水利的呢。
    “李东主好。”
    “东主好！”
    附近捞淤泥船上的人相继看到李易，大声喊着打招呼。
    李易挥手，这一刻成就感十足。
    像治好了一个病人，对方送来锦旗一样。
    于是他喊：“晚上回去的时候，一人带两个咸鸭蛋，你们知道，庄子上的鸭子太多，蛋没地方放，是不？帮我吃一下。”
    河面上一片感谢声和笑声传来。
    庄子上负责搬运淤泥的庄户脸上带着笑容。
    淤泥好，关键淤泥里有泥鳅。
    捞淤泥的人只是干活，捞上的东西全归庄子。
    泥鳅自然是庄子的，可以吃。
    等青松把图纸拿来，李易随手递给郑广。
    郑广小心翼翼地揣进怀里，眼睛继续盯着那个手葫芦看，越看越觉得神奇。
    一个人，可以拉动十多个人分量的东西，丝毫不费力，就是哗啦哗啦时间有点长。
    又看了片刻，他带人急匆匆离去，要回工部报告，告诉尚书。
    带走的不止是图纸，还有一个实物。
    工部尚书魏知古不知道自己被改变了命运，他心情好，陛下吃饭都叫上自己了。
    干起活来特别有动力。
    然后就看到了越级上报的郑广，同时知道了李易有发明了一种新东西。
    “往后但凡有李易庄子的事，你直接找我。”魏知古知道郑广越级上报的后果。
    他理解，如果不越级，郑广上官若是不重视，自己就失去很快发现好东西的时间。
    到时候还得收拾郑广的上官，郑广是给自己争取了时间，同时保护了上官，好。
    郑广差点哭了，他就是这么想滴。
    更想过自己要立功，升官。
    等他走了，魏知古自己费力地拖着手葫芦去兴庆殿，理论上他应该去政事堂找宰相。
    他知道政事堂在哪，闭着眼睛都能走过去。
    但他就是不去，憋一口气。
    等到了兴庆宫求觐见，进去后看到了三个宰相。
    他艰难地把手葫芦给拖进来：“陛下，臣工部水部那边员外郎郑广于李易庄子获知一神器。”
    “又是神器？”姚崇看那带铁链的东西问。
    “陛下，用此物，一人可使十人力。”魏知古没搭理姚崇，直接对李隆基说。
    李隆基亲自上前，接过图纸，看使用说明，吩咐人去安排。
    片刻后，殿外支起来一个大架子，手葫芦吊上去。
    下面由几个力士搬来一个大石锁。
    魏知古动手，把石锁给穿上，挂在手葫芦的一端。
    接着他站在另一边，哗啦哗啦拽铁链子。
    拽着拽着，足有千斤的石锁离地、升高，魏知古继续拽，石锁越升越高。
    李隆基看了，深吸口气，道：“若是配合着桔槔一同用，搬运重物可就轻松了。”
    他想的东西没错，吊车，或者说是塔吊更准确。
    三个宰相看着魏知古那羸弱的老身子骨哗啦哗啦，竟然把那么大、那么重的石锁给吊起来，自是吃惊不已。
    “李易……唉……”姚崇一句完整话都说不出来。
    张说则学着以前看过的李易的样子耸下肩，不想说话，跟人比，自己不怕，可李易根本就不是人。