    高力士跑了，不管兵了，直接跑回宫，向李隆基汇报。
    快到中午的时候，李易叫管家去喊王兴，顺便把主力部队和后勤部队带过来吃饭。
    “我就当作是那一成利给你拿回去，我可不敢赚。”李易嘟囔。
    他担心李隆基哪天钱不够了，突然想起来还有一成利在外面。
    天上人间的一成利，可不是小数目。
    自己赚钱有得是办法，何必埋下隐患。
    王兴那边告诉士兵，士兵们知道一些情况，往后要听李东主的话。
    两千主力，一千后勤，全部抵达。
    他们中间没有正式的头头，依靠接触的几日里各自的关系，有一些人带头。
    到地方看到的是一口口大铁锅，里面煮着羊骨头，还漂了厚厚一层白色的油块。
    每口锅旁边放着大陶碗和筷子，没有匙子，显然知道他们不拿匙子喝汤。
    除了空碗，还有装了芫荽沫和葱花的大碗，另外是陈醋碗、盐的碗，胡椒粉的。
    “请咱们喝羊汤？”
    “庄子上的盐又细又白。”
    “旁边那是烙大饼呢。”
    “传说中的红方青方。”
    “壶里是酱油，我认识字。”
    “给碗里抓羊下货和羊肉的是哪家小娘子，漂亮。”
    “嘿嘿嘿！”
    “那个人的左手少了两个指头，看过来了，好可怕的眼神。”
    “闭嘴，那是受伤的老兵。”
    来的兵看到什么都稀奇，议论纷纷。
    李易这时拿一个喊话的喇叭出来，电的，一个时辰寿命就给换五个，可以用‘医院’里的电能充电。
    “我是李易，这个庄子的东主。陛下让我带你们玩，所以先洗手，有肥皂，洗完排队领羊汤和饼。”
    李易喊。
    当兵的一听，哄笑起来，带着玩啊？好。
    “去吧，知道你们饿了。”李易放下喇叭。
    士兵们纷纷去排队洗手，拿肥皂洗，洗几下一盆水就黑了。
    洗完的在手巾上随便擦两下去领汤，其实是领装了羊杂和羊肉、香菜、葱花的碗。
    然后坐到桌子边等，桌子中间托盘里放一摞饼。
    坐下后互相看看，没人碰饼，也没有人先挑着碗里的羊杂羊肉吃。
    旁边有庄子的人舀汤给士兵们添，汤里带羊油。
    “自己放调料，一点点放，别咸了，酱油是咸的。一会儿有人给大家送来甜蒜，就羊汤吃最好。”
    李易又喊一次。
    很快糖醋蒜送上来，当兵的眼睛亮了，还有这么好看的蒜吃？
    等一剥皮，发现这皮似乎也能吃，于是扔嘴里嚼，果然，好吃。
    小心地往汤里加调料，咬口饼，喝口汤，哎呀，浑身上下没有不舒坦的地方。
    昨天喝的羊汤，怎么没这个味道？还清汤寡水的，今天李东主杀了多少只羊？
    看碗上漂的油，太好喝了。
    一张三寸直径的油饼吃进去，碗里的汤喝的露出干货，所有人都没碰羊杂和羊肉。
    庄子里的人看谁的汤没了就给添加。
    李易也找个地方坐下喝，不出声。
    他所在的这张桌子上的兵想说话又害怕，有人小声说一句：“一辈子没喝过这么好的汤。”
    大家见李易无反应，便跟着说起来。
    “料多，看看还有酱油、醋，我还带了醋布。”
    “我闻着醋布有股发霉的味。”
    “都那样，在外面有得吃就不错了。”
    李易听着，知道醋布是什么，把布放到盐水和醋里煮，干了里面就有盐和醋。
    行军在外，吃饭的时候再煮布，盐和醋就有了。
    相当于调料包，理论上比调料包厉害，因为布可以缠在身上，还能折叠。
    用醋布，说明后勤跟不上，无法及时把辎重送到前面。
    “李东主。”一个看上去和李易年岁差不多大的兵壮起胆子向李易说话。
    “嗯！”李易面色柔和地看过去。
    “听人说，往后你管我们？”小兵问出来。
    “对，我负责让你们吃好，也会叫你们知道你们是为谁打仗。”李易声音平和。
    “一旬能吃上一顿今天的肉么？”小兵眼中带着希冀。
    “你们是陛下的兵，陛下还能缺了你们的吃食？至于吃肉的事情，很快你们会知道。”李易的声音变大，附近的人都听到了。
    一个个很高兴，对，自己是陛下的兵，整个大唐，谁有陛下厉害。
    于是在高兴的时候，三千人吃饱了，喝了不少汤。
    李易再次拿着喇叭上场：“所有人，集合。”
    三千人用最快的速度组队，站在那里，一动不动。
    “我是李易，李家庄子的东主，我现在听陛下吩咐，带领你们玩。”李易又重复他之前说过的话。
    队伍中传出笑声。
    “那么怎么玩呢？你们要先知道自己得到过什么？家人有没有拿到过钱？有没有？”李易声音上扬。
    “有~~”很多人喊。
    “家中有没有免去租庸调？有没有？”李易接着问。
    “有~~”几乎所有的人都喊。
    “给你们的兵器和马好不好？”
    “好~~”
    “今天同样的饭菜还想不想吃？”
    “想~~”
    “是谁给了你们这些？我告诉你们，是陛下，是当今陛下。没有陛下，你们还要在家中吃不饱饭，你们的家人也吃不饱。”
    “陛下为什么对你们那么好？因为你们是陛下最看重的兵，陛下需要有一支最强的军队。”
    “只有你们足够强，陛下才能给大唐更多的人好日子过，你们不但为了你们的家人参军，也为了整个大唐，这就是荣耀。”
    “我们为谁而战？为陛下、为大唐，跟我喊，为陛下而战，为大唐而战。”
    李易开始进行政治教导了。
    “为陛下而战，为大唐而战。”士兵跟着喊。
    “我们是最强的。”李易喊。
    “我们是最强的。”士兵喊。
    “我们是陛下手中的刀。”
    “我们是陛下手中的刀。”
    “我们是大唐的荣耀。”
    “我们是大唐的荣耀。”
    李易喊得激情，士兵吼得卖力。
    李易高兴了，中午先这样，等晚上的时候再来，每天有时间要来两次。
    “现在，你们自己选你们的头领，选什长、伙长、队长，一队一百五十人，其中辎重兵要有五十。”
    “没有营长，各队训练，主力带上你们的辎重一起训练。往后每日一小比，每旬一大比。”
    “每日一比，落在后面的一个队第二天没有肉吃，每旬一比，落在后面的一个队要给其他队擦鞋一旬，并且要喊‘我是最差的’。”
    李易开始说赏罚条件，包括什长、伙长、队长人选重新选拔、淘汰。
    以及从吃饭的享受和尊严上的打击方面增加竞争。
    士兵们一个个又激动又紧张，原来每天都能吃肉，可不能输，尤其是旬比的时候，太丢脸了。
    “现在，自己选人，训练。”李易又喊一声，放下喇叭。