    睡不着的李易独自在月色下溜达，同时考虑采用哪种方式让大唐的百姓过上好日子。
    “基本需求是粮食，粮食的根本在于土地。”
    “地广人稀的地方看着土地多，却要种很多麻、枣、桑，一百亩土地，人根本忙过来。”
    “生产力才是关键，生产技术必须要转化成生产力。”
    “有很多隐户，有的变身成佛教人员，就不用交税了，所以才开始限制和清查。”
    “还有的是一时家中无粮，就借粮，还不上，只得把地给卖了。”
    “这个时候还有庸和调，只好跑掉。”
    “其他的少部分人上下其手，两极分化严重，按照人头争税，越富裕的人越占便宜。”
    “改革税收政策在于吏治，吏治涉及到上层建筑。”
    “还是要有兵，除了造反之外，其他的任何改革都是由上到下。”
    “上层建筑要推行改革，属于利益分配。”
    “李隆基不停地换宰相，正是由于他不想让某一个宰相获得太多的权利。”
    李易想明白一些原因，李隆基目前做不到制衡，同时中央集权不够。
    百年的朝廷，千年的儒教，加上家族观念根深蒂固。
    李隆基行使权利需要依靠人，所依靠的人都是一群玩同一个游戏规则的人。
    而这个组织显然对民生促进有先天缺陷性。
    李易想到了历史上的一次次变法，在儒教的影响下，一直到清朝的百日维新都不行。
    最后是通过炮火解决了一切问题。
    其他国家的变法也是一样，流了很多血，利益的争夺就这么红果果。
    “大唐要流多少血？从哪里开始？最后走向何方？”李易嘟囔了一句，找不到答案。
    “还是先改善百姓生活吧，从庄子周围开始。四十二个学子，我得亲自教一些额外的知识，改革的基础。”
    有了决定的李易心情愉快起来，四十二个学子他打算多教知识。
    然后再走门路谋官，放到地方上去，带领百姓脱贫致富。
    回去，洗澡，睡觉。
    一早起来李易神采奕奕，充满了阳光感。
    庄子上看到他的人，心情都更好了。
    快到中午时，五十个到平康坊表演的大家回来，纷纷向李易道谢。
    她们甚至暗示李易，晚上寂寞，可以谈天说地什么的。
    李易装作看不懂，不能谈，谈着谈着，容易谈出‘人命’。
    中午吃饭，李易来到学子们的区域。
    其他人不愿意过来，感觉自己太卑微，人家可是学子。
    李易眼中都一样，非要让他说哪个更好，他选工匠。
    最尊重哪个，自然是老兵。
    至于学四书五经的学子……呵呵！
    一部分学子的家人也在，看上去很开心，住楼了，那么大的房子。
    现在养身体，适应环境，过几天会被安排事情做。
    “诸位仁兄，我这里有些算学上的东西。下午除了教娃娃的人，其余的跟我去教室。”
    李易一点不客气，直接说要教别人数学。
    学子们纷纷出声道谢，科举考试有专门数学的科目，叫明算。
    只不过有志向的不愿意考，他们就希望靠进士，退一步考明经也行。
    这两个考上，能当大官。
    下午，教室，李易在墙上贴了纸，拿毛笔写。
    第一堂课叫代数式。
    一个‘X’给写上，读音也是那么读，李易实在是不知道用什么来代替。
    而且代替完，写公式他就迷糊了。
    “这个是未知数，一加一加X等于六，那么X是多少？”李易耐心地灌输X这个符号。
    学子们听，很容易就知道，四呗，李东主竟然出如此简单的题。
    李易看到上课学子的表情，明白他们在想什么。
    不过没关系，简单是吧？以后你们就知道了，有你们哭的时候。
    一堂一个时辰的课，上到一半时，学子们开始认真了。
    墙上的纸上出现了2X-5=X-1，问X是多少。
    李易一步一步解，很慢，学子们皱眉，在努力适应新的表述方式。
    等到一堂可上完，学子聚在一起研究。
    李易去找工匠，制作黑板和粉笔，凭庄子现在的科技底蕴，两样东西都不是问题。
    包括用毛毡和木板制作的黑板擦。
    “这个黑板不好，吃粉笔灰，先将就两天，弄出更好的，然后用湿抹布擦，问他们一下，哪种墨干了以后不怕水。”
    李易决定将来叫学子们也写板书，粉笔写正楷没问题。
    日子一天天过去，九月下旬。
    士兵和美女乐队走了，高力士亲自过来带走，说是陛下要看。
    李易送给美女们一大堆酱油、腐乳、臭豆腐。
    美女们已经知道这东西在庄子里不值钱，平时她们就吃。
    不过还是很高兴，外面价格高昂。
    “现在我宣布，收螃蟹开始。”李易送走人，对着庄子上的人高兴地喊。
    螃蟹到季节了，林蛙还不行，要继续等，然后做好林蛙冬眠的池子，明年就会有更多的林蛙。
    这次庄子的人穿上背带油布裤，戴着油布手套，拎筐下水捉螃蟹。
    张家村子的和皇庄的人纷纷赶过来看，一只只被捉起来放到筐里的螃蟹，在他们的眼中都是钱。
    “明年我们也种。”张家村子的人倒是不嫉妒，却同样想赚钱。
    “叫李东主留些螃蟹过冬，明年有小螃蟹咱们种。”
    “今年一直在抓蛤蟆，然后卖钱，赚了很多，村子的日子好过了，明年养蛤蟆。”
    “要不是李东主说要控制数量，我们赚到的更多。”
    “傻呀，李东主说了，多了卖不上价，有人也抓了蛤蟆放在大酱里焖，虽说味道不如我们村，可价钱低。”
    张家村子的人边看边讨论。
    皇庄的人一个个也穿上了新衣服，他们卖汽锅鸡。
    虽说大头要交给上面，但余下的一分，能抵上往常一年的收入了。
    李易看到一庄一村的人，满满的成就感。
    明年蛤蟆是卖不上价了，不过明年可以有更多的蛤蟆，喂饲料，照样收入不菲。
    “至于给皇庄干活的百姓，明年不能全卖钱，想办法让他们吃好、用好，不卖就不算收入。”
    李易自语着，他要规避收入入账问题，自己养自己吃还不行？
    或者拿到这边的庄子换日常用品，这不也是一种财富么。
    肉多的话冬天制作成熏肉，不会再过苦日子。