    在李易带领庄子上的人捉螃蟹时，羽林飞骑已经来到了芳林园。
    长安城皇宫北面的地方，那边是禁苑、芳林园和梨园。
    过芳林门就是芳林园，走光化门是梨园。
    李隆基和一大堆臣子等在梨园，三千人的队伍将会从芳林园向西走，走进梨园。
    李隆基要阅兵，去年这个差不多的时候，他在骊山大阅兵，人数超过二十万。
    结果乱糟糟的，那叫一个丢脸。
    这回人少，又听太监和宫女的汇报，他觉得应该大概可能或许差不多不会有问题。
    群臣早知道有一支人数不多的军队新编而成，两千主力，一千辎重。
    从各折冲府中挑选，然后扔到了城西皇庄。
    训练有一些时日，看一看，即使不好，也要吹捧一番，叫陛下高兴。
    五十个美女大家的军乐队准备好，她们换了衣服，及膝的裙子和紧凑的上衣。
    高力士看李隆基，李隆基还没看到人呢，微微点头。
    高力士大喊：“阅兵开始。”
    “阅兵开始”“阅兵开始”“阅兵开始”其他传报的人一声声喊过去。
    音乐起，军乐队直接演奏分列式进行曲。
    三千人没骑马，马让千牛卫的人领着，一会儿再用。
    现在是徒步方阵，二十五个人一横排，一共十二排，一个方阵，正好三百人，两个队。
    他们清一色的白衣服，拿着武器。
    伴随着节奏感非常强的分列式进行曲，乐队先出现。
    一群美女，曲子却丝毫不柔。
    李隆基和众臣眼睛放在了美女们的身上。
    乐队行进，一直来到北面高台的侧下方，调整步伐，面向南边。
    然后一片白色进入到众人的视野，那些人排着整齐的队伍，挺胸抬头，目光直视。
    脸上除了刚毅，没有任何表情。
    他们动作划一，在唰唰的声音中一路向前。
    李隆基的眼睛亮了，齐，太齐了，朕去年的阅兵跟现在没法比呀。
    群臣也震惊了，尤其是三个宰相加上魏知古。
    他们知道这支军队是谁给练的，大唐军队列阵的时候其实也很齐，不过比起眼前的，那可就差多了。
    那李易果然会练兵，至少队伍纪律练出来了。
    就在他们等着这一块过去的时候，队伍右边一人大喊：“敬礼！”
    刚刚还是唰唰的脚步声，突然间一变。
    ‘轰轰轰轰……’整个队伍的人由齐步走变成正步走，所有人全部扭头，大喊：“羽林飞骑，有我无敌，羽林飞骑，有我无敌……”
    整个观礼台上安静了，有的人捂着胸口使劲喘气，有的张大嘴，瞪眼睛的更多。
    一支队伍过去，不等他们缓过神，第二支队伍要到正前方了。
    他们手上拿着短弩。
    在一声‘敬礼’后，轰轰轰轰。咔咔咔，抬弩、持弩、挺弩，三百人扭头喊：“羽林飞骑，有我无敌……”
    李隆基双拳紧握，身体微微颤抖。
    群臣目光呆滞，眼睛都看直了。
    怎么可以这么震撼？那一身白，腿踢起来的时候是那般的漂亮。
    接着是第三队，咔咔声中刀光闪闪，依旧是正步踢过去。
    一队队到来又过去，于前面空地上组成更大的队伍。
    十个方阵走完，观礼台上依旧鸦雀无声。
    有的人眼泪流下来了：“这是我大唐的兵？羽林飞骑？”
    姚崇仰脸叹口气。
    张说缓一缓，开口：“强，看那眼神，叫人喘不上来气。”
    其他臣子的声音纷纷出现。
    “怎么练的？吓人。”
    “衣服和寻常的衣服不同，白色是羽毛的意思？羽林。”
    “恭喜陛下，大唐又如此好兵。”
    “为何那脚步一变，气势就截然不同？”
    “赏心悦目，当真是赏心悦目。”
    众人夸，由衷地夸，方才他们还想着即便不是很好，也吹捧一下。
    此刻却发现不用吹捧，兵本身足够强。
    “哈哈哈哈……”李隆基大笑起来，过瘾，太爽快了。
    是朕的兵，全是朕的。
    这时重新站好的队伍中，有人喊，向右~~转。
    轰~轰！两声。
    “跑步~~走。”
    “轰轰轰轰，轰轰轰轰……”
    队伍跑回去。
    片刻后，马蹄声穿来，身穿白色衣服的士兵这次骑在了马上。
    每匹马的间隔和他们走步时一样整齐，骑兵的风采又是不同。
    一个个骑在马上，英姿飒爽。
    他们挎着弓弩、握着马刀，马速开始变快，马蹄声逐渐密集。
    轰隆轰隆的声音中他们冲过观礼台前面，同时大喊：“杀！杀！杀……”
    这回更吓人，好多臣子手心出汗，腿打颤。
    姚崇心情复杂道：“为曾想，那少年练兵亦能这般厉害，压不住啊。”
    他把心里话说出来了。
    他想把李易放到他的手下做事，可看陛下的样子，显然是陛下要亲自用人。
    关键是陛下不把人往朝堂上领，只让李易在庄子里。
    然后陛下过去，以另一个身份过去问策。
    那不是外相是什么？
    一个少年，如何可以知兵？太不讲道理了。
    这不就是文能提笔安天下，武能上马定乾坤嘛！
    在姚崇想的时候，李隆基走下台，大步朝那边而去。
    “下马。”一声令下中，三千士兵同时翻身，落地，还是那么整齐。
    士兵激动，陛下亲自来了，我们是陛下的私兵。
    李隆基到近前，抬手拍士兵的肩膀：“好，好，好。”
    他一个个拍，一个个说好，不厌其烦。
    士兵眼圈红了，极力叫自己别颤抖。
    群臣跟过来，近了再看，他们发现士兵的手上、脖子上、脸上，俱是有着浅浅的伤疤。
    姚崇随便找个士兵，吩咐：“把手伸出来。”
    士兵一动不动。
    “我让你伸手。”姚崇重复。
    士兵还是不动，如未听到般。
    姚崇生气了，我堂堂宰相说话你不听？你聋了？
    李隆基过来，对同一个士兵说：“伸手。”
    唰，士兵伸出手。
    “手心向上。”李隆基又说。
    士兵把手心亮开，上面的茧子清晰可见。
    “苦吗？”李隆基亲自抓着士兵的手放下去，问。
    “报告，不苦。”士兵忍着眼泪大喊。
    “好，朕今天为你们摆宴。”李隆基也大声说。
    “谢陛下。”士兵回应。
    李隆基看向众臣：“朕这支飞骑，诸卿以为如何？”