    冬夏轮回凡世间，初雪落尘天。紧裹衣衫不觉暖，流水沤麻寒。
    四个人简单地吃了一顿早饭，王皇后喝牛奶、吃鸡蛋，还有一块放了酱油的瘦肉。
    在宫里的时候，她按照李易写的营养搭配让人去天上人间取食物。
    到了庄子，她根本不用管，叔叔安排吃什么就吃什么。
    吃完饭的时候天就变了，飘起了小雪。
    宋德找过来：“东主，开始烧暖气吗？”
    “还早，过些日子，石炭储备够了？”李易看看天，不想现在用暖气，屋子里太热，上火。
    “够烧到明年这时，连着窑一起。”宋德说起此事，觉得自己做得不错。
    石炭便宜，寻常人家不用，都烧柴火。
    庄子雇人去挖、运，只是出人工钱，石炭不要钱。
    “易弟，还是再多运来些好，过了今年冬，用石炭的就多了。”李成器想到个事情，对李易说。
    “不错。”李隆基露出笑容：“听闻少府监已照着易弟你给画的图纸，制作了许多炉子，眼下有雪，正是推广火墙道的好时候。”
    李易懂了，自己给两个哥哥的图，居然进了宫。
    他也想到个事情：“那岂不是都用块煤？煤粉怎么办？”
    “叔叔是说石炭块？自是要用块，粉烧不起来。”
    王皇后后宫里已经有烧了，她怕冻到孩子。
    “天哪！”李易拍脑门。
    招呼宋德：“快，把堆石炭地方煤粉拿过来，在找工匠，木工好的，带上几块木板，送我这里。”
    片刻后，放煤的地方自然脱落的煤粉被运过来一筐。
    工匠按照李易说的制作了一个长方形的框。
    煤粉倒上水，变成煤泥。
    李易挽起袖子，把木框放到地上，煤泥抱一团扔框里，两只手在上面啪啪拍。
    一直拍平，抓着框的两边想上提，一个像砖头一样的煤坯子出来了。
    “大哥、三哥、嫂嫂，看这个，晒干了，也能烧，或是直接用团个饼子，要么用簸箕摇煤球。”
    李易介绍，他可不想大家跟他一起抢块煤，自己家用，何必用亮块煤呢，咱打煤坯多好。
    旁边的宫女端来水给李易洗手，李隆基三个人看着李易，想笑。
    他们猜出来李易的意思了，关键时刻，马上有办法。
    问题是，凭什么别人就非要自己打坯子？石炭去挖又不要钱。
    “烧柴要钱，人多矿少，石炭粉堆积，总要用。”李易对三个人说，眼睛看一下宋德。
    宋得点头，表示明白，跑了，去找人大量运煤回来。
    李隆基思忖一番：“待之后再看。”
    他想找大臣商量，看要不要收采石炭的钱。
    “大哥，石炭烧完，可以用来制砖、烧水泥，铺路也好，正是用石炭渣铺出一条好路。”
    李易又出主意，希望大哥继续利用身份劝说朝廷。
    “竟是如此？”李成器表示记下。
    四个人又在小雪中溜达，庄子里还是忙，总有做不完的事情。
    水稻还没割，螃蟹继续抓，制作醉蟹的配料购买和制作。
    走到灞水边，一群张家村子的人从浅水的地方往外捞麻。
    种的麻，收获完沤在水里，等沤差不多了，正好取出来。
    接下来要刮麻去壳，沤好的麻还不是麻线。
    之前收割麻的过程中劈麻，手就很容易受伤，就是把麻杆的位置掰一下，弄个口子，手顺着口子向上和向下一划，麻皮就下来了。
    这个过程中，就像手在纸上划一样，一个不小心便是一道口子。
    好在劈麻的人会在指头上缠布。
    避免了出问题。
    沤完的麻，在湿漉漉的时候就要继续刮。
    一手握刀，刀刃向上，大拇指缠着布压刀刃，麻呢就从刀刃和大拇指之间抽出去。
    张家村子的人一边从水里捞麻，一边站在岸上现场刮麻，小孩子也帮忙。
    “呀！”一个十二三岁的大孩子叫一声，大拇指塞到嘴里。
    “叔叔他手受伤了。”王皇后赶紧说。
    不用李易出声，宫女翠柳跑过来，把孩子带过来，青松卸下背在身上的医疗箱。
    李易抬起孩子的右手看，酒精棉擦拭，孩子一咧嘴。
    “没事，伤口不到一厘米，不深，不用缝合。”李易说着给缠纱布。
    “最近不要碰到水，两天后拿下来看情况，记得找我。”李易柔声对孩子说。
    孩子却看着他的眼睛，似乎在作什么决定。
    过了几息，孩子左手攥拳头，深吸口气：“李东主，他们都说你最厉害，什么都会，是吗？”
    李易摇摇头：“并不是，会得越多，就发现自己越无知。”
    “那你能想个办法，让我们刮麻更快吗？每年都有人伤指头，有的就发热，然后死掉。”孩子一脸哀求和期待。
    李隆基看向李易，等着这个无所不能的易弟说‘能’。
    “能。”李易果然说出了李隆基期待的字。
    转头他向褐岩吩咐：“找工匠，要一个长条的凳子，几条木头，两个刮麻刀片，两块光皮革。”
    李易再对孩子说：“眼下只能做个简单的，更好的制作起来麻烦，来不及。”
    孩子笑了：“我就知道李东主可以。”
    说完他转身跑向那边，边跑边喊：“李东主有好东西了，刮麻的好东西。”
    李隆基三人也露出笑容。
    李成器拍拍李易的肩膀，王皇后的手很自然地放到李易的头上揉啊揉。
    “易弟，你果然从不叫人失望。”李隆基感叹。
    “有一天也可能做不到。”李易重新系头发。
    “当定然是老天爷不许，逆天了。”李隆基如此定位。
    只要不触犯天威的事情，易弟皆能做，若易弟做不得，则事不可为，人力有穷时。
    不长时间，工匠和东西全被褐岩带过来。
    李易开始指挥。
    长凳子两边各立起一个木棍，木棍中间劈出口子，口子的一边放刀片，一边垫上光皮。
    木棍直角连接两边木片，木片外面的口子大，一直进到缝隙中。
    一缕湿麻拿过来，手抓着麻的一头，另一头从大的口子轻松搭进去，然后一拽。
    麻从大口进，到小口要经过刀片和光皮，光皮有弹性，紧紧压在刀片上。
    麻一抽出来，硬壳被卡掉。
    另一手接过脱掉壳的麻的一段，放到另一边的口子里，再一抽，整个一条抽完。
    “这个能快一点，主要是不伤手，大家试试。”李易对一群凑上来观瞧的人说道。
    众人的眼睛亮了，比一只手在那里刮省事，主要是刀不伤手。