    “此物是易弟用寿命所换？”李隆基脑袋歪歪，镜子里的也歪。
    “做的，给我送来许多，这个长两尺、宽一尺，算大镜子，还有小镜子，大小加起来三十面，待会儿送去百福殿。”
    王皇后说着转身拿过来一面同样的大镜子和五面小镜子，小镜子长宽皆两寸。
    所有的镜子里大的五面，小的二十五面。
    李隆基暗自叹气，知道这些镜子自己不能拿去给其他女人了。
    谁想要，只能找皇后。
    两个人高高兴兴地去百福殿给太上皇和豆卢贵妃送镜子。
    百福殿中一片惊叹声，豆卢贵妃用绢布哈着气仔细擦镜面。
    边擦边说：“竟有这等好事物，那李易当真是无所不能，三郎可打算召入朝中？”
    李隆基直言：“不想，不想说破身份，左近不远，有事可前去问询。”
    李旦这时出声：“听闻外间言说李易庄子百煮浑圆蛋无人扑买，还多有嘲笑？”
    “正是，群臣皆忿忿然。”李隆基说着又生气了。
    朕都以礼相待，你们太狂了，还要抓起来，朕看谁去抓，到时候连你们一起诛杀。
    几人说着话，晚饭在这里用，其他五个王也过来。
    看到镜子，纷纷讨要，王皇后一人给了一面小镜子，就这些，本宫也不富裕呢。
    李成器看到大镜子，再看就那么一面小镜子，不想要，他准备明天去找李易。
    晚上，一帮白天过瘾的人，聚集起来，本想去天上人间吃饭，又担心有人往饭菜里吐口水。
    遂去平康坊，欲好好享受一番，开心啊、高兴啊。
    李易的庄子上次因为联合买酱油，结果减了一半的供应量，自己等人无奈妥协。
    现在风水轮流转，百煮浑圆蛋卖不掉了吧？赚不到钱了吧？难过吧？揪心吧？
    “快，带我等前去研大家院子。”梁掌柜拿出两正匹的红绫。
    “对，去研大家院子，听笑红尘。”冯掌柜的跟着说。
    侍女却不动，这里可没有老鸨，身份尊贵的‘大家’都是自己一个院落。
    进了南曲，先找侍女。
    “怎么还不去？”梁掌柜的看向侍女。
    “我家娘子身子不适。”侍女冷着脸回道。
    梁掌柜又看向另一个侍女：“莎大家呢？”
    “我家娘子也不舒服。”另一个侍女同样冷脸。
    再看一个：“诤容可好？”
    “不适。”侍女摇头。
    换：“新燕可舞？”
    “梁掌柜的不用问了，整个平康坊南曲，无人会接待。”这个侍女好心，说出叫人难过的话。
    “为何？”梁掌柜郁闷了，已往在这边花销很多的，每次来遇见的都是笑脸。
    即便有时‘大家’不愿意接待，侍女也好言相说，今天出什么事儿了？
    说出来，我死也死个明白。
    “梁掌柜不如去中曲看看，或有姐妹招待，那里还有千煮混沌蛋呢。”另一个侍女出言。
    过来的人这下悟了，百煮浑圆蛋，整个平康坊最好的南曲，所有‘大家’全不招待。
    “就因为一个曲子？”冯掌柜的不服。
    “知我等者，李易李郎也，我等即便在风尘，亦有一身骄傲。”侍女微微仰起下巴说道。
    众人无奈，只好转去中曲，结果……
    “我家小娘白饮酒，酒醉未醒。”
    “我家娘子正苦练曲目，似有所得，不便打扰。”
    “我家小娘已在待客。”
    “欢娘今日休沐。”
    “梁掌柜的不如去北曲看看。”
    “我们这里没有千煮混沌蛋，莫听南曲的姐妹胡说。”
    众人互相看看，要去北曲么？档次越来越低。
    冯掌柜带头，去北曲，北曲就北曲，北曲又不是女子不漂亮，只不过一些才华上有差距。
    到北曲。
    “奴月事至，难以招待。”
    “月事，望海涵。”
    “月事，抱歉。”
    “月事……”
    整个北曲似乎所有女子同来月事。
    一众人拿着昂贵的丝绸绫纱，硬是在平康坊找不到一处歇脚。
    他们白天有多高兴，现在就有多郁闷。
    难道去找暗娼，或去城外寻一小勾栏？
    “不如回家吧。”有人害怕了，平康坊可不是寻常的地方，官员、勋贵都是中曲和南曲的常客。
    里面的女子若是进个谗言，回头自己得付出多大的代价才能摆平？
    于是散了，一个个怀着心事离去。
    翌日，这些人又一同赶往李易庄子，准备买酱油。
    等他们到地方的时候，有一辆带车厢的马车停在旁边。
    他们无暇理会。
    车中的王皇后在照镜子，给嘴唇上抹唇膏，还带着一点点西瓜味呢。
    早上刚从李易那里拿的，饭都没吃，就要过来看热闹。
    李隆基坐在旁边欣赏，今天一过来，易弟便送个精巧的大化妆盒，能各种拽抽屉，还能翻盖，盖里面是镜子。
    上面用瘦金体刻了一首诗：洞房昨夜停红烛，待晓堂前拜舅姑。妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无。
    一个个格子里装着长安最贵的胭脂水粉，额外还有小棉垫和小毛刷。
    李隆基觉得自己已经够会玩的了，今天不得不承认，比起易弟，还差得远。
    拍卖的时间晚了一刻钟，宋德才过来，依旧是每天的那种笑容。
    参与扑买的人此刻有些心虚，刚刚那一刻钟等得边十分焦虑。
    “扑卖开始，十斤酱油和一个百煮浑圆蛋一组，底价六万钱，每次加价不得少于一千钱，第一组，六万钱，有要的没有？”
    宋德扬声喊。
    来的人：“……”
    “卧槽！”不知道谁把心中的想法给喊出来了。
    “咯咯咯~~~”王皇后在车中笑得花枝乱颤。
    “呵呵呵~~~”李隆基也忍不住了。
    他俩过来，都没问李易怎么办，就是想看看那些人，如果需要，就找个由头收拾。
    结果……
    单独卖五香茶叶蛋不买是吧？现在和酱油放一起卖。
    过来的一群人傻了，懵逼了。
    还带这么干的？太他娘的欺负人了，你们还是人吗？
    宋德微笑，跟我家东主斗？哼！
    “六万钱第一次，六万钱第二次……”
    “九号，六万一千钱。”有人喊，那声音中似乎透着无尽的委屈，都带上哭腔了。
    “九号，六万一千钱，还有没有要的了？六万一千钱第一次，六万……”
    “八号，六万三千钱。”有人声音颤抖着喊。
    “六万三千钱第一次，六万三千钱第二次，六万三千钱第三次，成交，恭喜八号。”宋德满意。
    接着继续喊：“第二组，十斤酱油一百个百煮浑圆蛋，底价六万五千钱。”
    “怎么还涨了五千？”有人登时大声抱怨。
    “原来是客上居的梁掌柜，这酱油不多了，供给量更少，而且这价钱嘛……太低。”
    宋德换了几个词，把昨天梁掌柜说的话还回去。
    “那也太贵了，外面都有便宜的蛋了。”另一人说。
    “冯掌柜，人不能太过贪婪，有得赚，何苦挺着无钱可赚？”宋德继续重复昨天别人说的话。
    于是众人懂了，和上次一样，第一天使手段，第二天连本带利还回来。
    此次没什么不同，昨天没买蛋，今天得买双份。
    而且底价还一次次往上涨，报复，绝对是报复。
    昨天……自己等人……是不是太飘了？