    李成器说着，自己找了餐盘，装上饭菜，端着坐到李易的对面。
    “大哥，你用的比卖的好。”李易微微蹙眉头，给大哥的和三哥、嫂嫂的一样，很多，护肤够用了。
    “没有瓶子，现在只认瓶子，我家里那几个女人，在外面与人玩，有人拿琉璃瓶子抹嘴。”李成器说出问题所在。
    李易：“……”
    他觉得大哥的女人层次太低了，用名牌来显示身份？
    高层次的人都是定做，谁会戴着商标？
    “大哥莫急，先吃饭，瓶子有许多，吃完饭拿回去。”李易安慰。
    李成器点点头，才发现自己盛的菜。
    “这是绿豆粉？跟豆芽和干豆腐丝一起炒的？”他说着尝了一口，吧嗒两下嘴：“好吃。”
    “大哥，冬天，带壳的牡蛎要运过来了。”李易没去管大哥吃粉条的事情。
    现在就有豆类粉，小麦做粉丝不行，韧性不够，除非添加别的东西，否则就只能做面皮、凉皮。
    他更关心的是带壳的牡蛎。
    京城中已经形成吃牡蛎的风潮，估计是大哥找人传的，说牡蛎吃了对男人和女人都好。
    于是价钱节节攀升。
    还有海白菜，一个喂鸭子的东西，长安城里变成了高价凉菜。
    李成器叹口气：“海边的牡蛎和海白菜贵了，原本是人工钱，一天给个二三十钱，都算不错，如今不成了。”
    “贵了多少？”李易笑着问，供需关系改变了，海边的人若正常情况下，该是赚钱了。
    李成器伸出三个指头：“三倍，只算人工，东西不要钱。”
    说着，李成器一副不高兴的样子：“当初我叫人到那边买东西，他们感恩戴德，现在给钱少了不行。”
    李易明白了，起身去找酒，好酒，拿回来，给两个人的酒盅倒上。
    抿一口酒，李易说道：“大哥，咱们当初是怎么想的？”
    “买海边不值钱的东西，让他们多赚钱。”李成器端起酒盅说，他倒是没忘。
    “现在多赚钱没呀？”李易问。
    “赚了，可是他们…...”李成器难过，仰头喝尽盅里的酒。
    “大哥，你不是仅仅要帮他们赚钱吧，还要他们一直感激你，然后别人给很多的钱他们不去，就守着你的低价工钱。”
    李易的话直指本心。
    “是，不应该么？”李成器扭头看桌子上的菜，依旧生气。
    “大哥，你是皇亲国戚，咱们站的高度不一样，你若想发财，弟这里有新办法。
    你若是为国为民，弟这边帮你推动海产品，弟这里有昆布养殖法子，牡蛎的也有，海白菜的更不用说。”
    李易劝说，达到目的就行了，最初不就是为了给生活不易的海民多条赚钱的路么。
    李成器点点头，却依旧不开心，说道：“可是易弟你庄子上的和张家村子的人对你不是那样啊。”
    “那是因为我和他们是一体的，你过去收东西，和海边的人是一体的吗？将心比心。
    海边的人多赚钱了，你不但不高兴，还觉得受了委屈。
    咱用牡蛎和海白菜赚了多少钱？分出去一些。咱们得利，百姓也多活，不能以道德去压人心。蝼蚁尚且偷生啊。”
    李易语重心长地说着。
    “易弟你，你真的不在乎？”李成器猛然省悟。
    “在乎啊，我怎会不愿意多赚钱，可钱是赚不完的，垄断不如合作。咱们要站在朝廷一边，民富则国富。
    海民日子难熬，多有动乱，他们可以赚额外钱，你再想让他们乱，他们也不愿意乱。
    民之为道也，有恒产者有恒心，无恒产者无恒心。苟无恒心，放辟邪侈，无不为已。”
    李易开导大哥，把孟子都拿出来了。
    李成器猛然而惊，深吸口气，道：“易弟，真国士也！”
    他终于明白自己想得多么差了，就琢磨着赚那点钱，易弟有得是赚钱的法子。
    海边百姓过上好日子才重要，很多次，海边那里的人造反，然后又都被压下去。
    如果他们的日子好过了，你让他们造反，他们也不干。
    自己纠结的是多赚一点和少赚一点钱，易弟考虑的是稳定。
    如是想着，李成器对李易说道：“往后该如何，易弟教我。”
    “大哥何须如此，三倍雇工价而已，咱给五倍，牡蛎和海白菜还未被他们拿出来卖，只是出工。
    五倍工钱，能者被雇，他们自然奋力去捞，回来到长安，咱们获利颇丰。”
    李易出主意，给五倍以前的工钱，这样海民就会有很多过来干活的，捞出来赶紧运到长安。
    不就是人力成本竞争么，无所谓。
    最怕的是当地自己捞了以后，卖牡蛎和海白菜，那才难受呢。
    就跟酱油扑卖似的，竞争太大。
    李成器一句话未说，直接跑出去，找自己的人吩咐，快，去海边，加钱，收东西。
    等他再回来，整个人像脱胎换骨一般，对李易行礼：“易弟，为兄受教了。”
    李易无奈地起身回礼：“大哥休要这般说，大哥心系我大唐，只是恨民不争。”
    李成器坐回去，指着自己装在餐盘里的一堆东西：“此乃何物？”
    “糖醋田螺，给孩子们吃的，大人都不去碰，大哥你既然装了，正好喝酒。”
    李易知道大哥方才懵圈了，盛菜根本不看着。
    田螺是给娃娃们当零嘴的，说是糖醋，里面其实有一点辣椒油。
    他对孩子吃辣椒持无所谓的态度，谁规定孩子就不能吃辣的？他小的时候没少吃。
    后来不知道怎么就变成了小孩子一点辣的都不准吃，点个菜还要强调。
    所以庄子上的孩子，有很多零嘴都是辣的，他提供一些辣椒面。
    “易弟，冬天除了我跟你学着种的大棚青菜，还有什么赚钱的吗？”
    李成器吃一个田螺，喝口酒，辣得吐吐舌头，问。
    “有。”李易想都不想就给出答案。
    “为兄就知道面对易弟问出来就行。”李成器笑了，有什么事，面对易弟的时候问即可，从来没失望过。
    “大哥是想呆在庄上卖东西，还是到外面摆摊卖东西？”李易先问，确定一下大哥要当驻商，还是行商。
    “两者有何区别，所卖之物不同？”李成器求教。
    “自己独自赚钱和带着一些人赚钱。”李易说道。
    “自然是一起赚了，我是皇亲国戚。”李成器如今一心都想着大唐，被李易影响的。
    他觉得若自己的出发点不是为了大唐，在易弟面前都抬不起头。
    他觉得自己一个宋王，都不如易弟那般热爱大唐。
    “卖糖葫芦，分砂糖葫芦和冰糖葫芦，大哥你批发，就是住商，自己派人卖，便是行商。”
    李易出主意，现在冬天了，药铺的红糖多了，可以买来加工一下卖了。
    麦子秋收也完毕，糯米糖葫芦也应上市。