    长安城中，梁掌柜等人回来了，带着一大堆五香茶叶蛋回来了。
    他们想哭，却欲哭无泪。
    一个个垂头丧气的，再无之前的豪情。
    “听说了么？梁掌柜他们昨天晚上去平康坊被赶出来了。”
    “一早就知道了，我还知道他们今天过去，把昨天没买的百煮浑圆蛋加倍买回来了，钱花得更多。”
    “昨日他们不是说要把李易李东主抓起来仔细调教么？”
    “还说把人家玩弄于股掌之上呢。可厉害了！”
    “这叫什么来着……”
    “天作孽，犹可违；自作孽，不可逭。”
    “瞧着怪可怜的哈？”
    “可怜，一天前，他们还大肆宣扬如何羞辱了李家庄子的管事宋德，说李东主一定会哭。”
    “谁知道他们为什么买百煮浑圆蛋？”
    “李东主生气了，把蛋和酱油放在一起卖，不买蛋就别想买酱油。”
    “还能这般？我若是他们，我连酱油都不买。”
    “你不买，李东主就会把酱油给别人，吃饭的时候没有蒜，你会去吃吗？”
    长安城中无数人在说着，昨天开心了一把，今天更开心。
    反正是看热闹不嫌事大，酱油和百煮浑圆蛋他们都吃不起，瞧有钱人倒霉，高兴。
    而梁掌柜等人，花钱买了百煮浑圆蛋，不能扔，更不可能降价。
    于是之前被他们夸上天的千煮混沌蛋又被他们贬得一文不值。
    说是两种蛋根本没法比，从选蛋，到用料，再到制作工艺，百煮浑圆蛋才正宗，那个千煮的有可能吃死人啊。
    并且说，穷人适合吃千煮的那种，有钱有地位的只有吃百煮的才符合身份。
    政事堂里，姚崇几人知道消息后，是目瞪口呆。
    就那么解决了？还以为要经过一番惨烈的斗争，最后李易利用官面上的帮助，才能挽回一些颜面。
    结果却是，颜面从哪里丢的，就从哪里找回来。
    一丝一毫不退让，报复起来干净利落。
    “李易行事，不可用常理度之。”张说评价一句。
    “昨日为他气愤过，今日为他揣摩过，怎知……呵呵！”姚崇想给李易喊个好，又兴致索然。
    “稳！”卢怀慎说一个字。
    昨天整个长安城都在说此事，一副山雨欲来风满楼的紧张感。
    今天转眼云开雾散，一缕阳光照射下来，似寻常、如过往，从不为谁所动。
    三个人不约而同地想到，若李易是他们的对手，认真起来，该有多少手段？
    李易不晓得多少人对他有什么观感，他吃个六分饱，端着托盘回院子。
    托盘上放了七个小碗，碗里装着酸奶。
    他做的，还采用了巴氏杀菌技术，然后检测病菌和乳酸菌，合格了才给大家吃。
    他有‘医院’，大部分检测设备不缺。
    奶酪也是酸奶的一种，尤其是游牧民族弄出来的奶酪。
    不过那里有多少菌就不清楚了，反正没人给出过有哪个游牧民族的人是死在奶制品病菌上的数据。
    或许人家从小生活在那个环境下，有抗体呢。
    “来，一人一碗，用匙子舀着吃，冬天容易寒气内压或内火难出，胃肠道不好，喝点酸奶。”李易介绍。
    一听说能治病，王皇后先端一碗。
    宫女太监也高兴地拿过去，但不吃。
    李易看他们：“保存不了多长时间，等坏了，吃完生病。”
    四个人连忙拿起匙子，舀着小口吃，他们确实想留下来。
    甚至找个东西装上，等轮班的时候带回宫去。
    “叔叔，这些都是你写的？”王皇后指着那摞纸问。
    “不是，抄的。”李易诚实。
    “嗯！”王皇后点头，一副我早知道的样子。
    “易弟这梅花三弄，似乎与笛曲的梅花三弄根本不相同。”李隆基说另一个同名曲。
    他说的笛曲，其实是箫，古代梅花三弄为箫曲。
    李易能吹，不过他吹的和现在的不一样。
    因为古代记谱法是减字法，这个方法纪录的曲子有音符、有指法，但没节拍，也没有附点与切分。
    一百个人看同样一个减字谱，弹出来的是一百种。
    就跟他那时的天气预报背景音乐，曲子是《渔舟唱晚》。
    可是古筝的、古琴的、琵琶的、二胡的，还有天气预报的、笛子的，就没有一个一样的。
    还不能说哪一个错了，人家都是照着音符来演奏，再加一点变奏，都挺好听的。
    李易想着，轻轻点头：“确实不同。”
    他怕三哥要跟他合奏现在的笛曲梅花三弄，两个人保证配合不够默契。
    李易现在用的是五声调式简谱记谱法，之前给那些美女大家们看的，双方交流。
    美女们一致觉得新的方法好。
    至于三哥为什么能看懂，学一下就行，一点不难。
    五声调式好用，哪怕出现‘发’和‘西’，也就是简谱的‘4’和‘7’，五声调式里也有清角和变宫应对。
    包括升发和降西，只要想，就能用五声调式表达。
    “易弟这厢可有奚琴？不若咱们兄弟二人，我用奚琴，你用笛子可好？”李隆基很自然地就认为易弟可以。
    “有。”李易说着看青松，青松吃得最快，吃完了。
    青松跑去拿二胡和笛子，也就是箫。
    王皇后喊一嗓子：“拿架琴，我也要弹。”
    青松回来了，还带着两个庄户，拿了一大堆乐器。
    二胡两把，琵琶一把，琴两架，箫一支，还有一个人没有乐器，他准备唱。
    至于为什么宫女和太监都会乐器，楚王好细腰、越王好勇士啊。
    上有所好，下必甚焉。
    万一哪天在宫里，陛下溜达着，突然想要玩乐队，随便一指：你，你，还有你，跟朕合奏一曲。
    要是不会的话……
    大家看看谱子，熟悉熟悉，两刻钟后，用李易的箫来定音。
    别的乐器能调，箫调不了，所以以箫定音。
    伴随着前奏结束。
    青松开唱：“红尘自有痴情者，莫笑痴情太痴狂……”
    反复唱了三遍，李隆基才心情愉快地停下来。
    “三郎、叔叔，这曲子好，可以用来填词呢。”王皇后满意地说。
    李易一脑袋汗，他差点吹破音，他对箫并不熟练，要给他换成小提琴和钢琴就方便多了。
    “易弟，往后你多作几首这样的好曲子。”李隆基决定拿到梨园去，笑红尘就过去了。
    “好的三哥。”李易嘴上答应，心中琢磨，抄什么呢？
    想着他把箫对在嘴上，便吹了起来：嗖~~米嗖哆~~啦~哆~嗖~~嗖~哆来米~来哆来……
    加上词就是：长亭外、古道边，芳草碧连天……
    这个是《梦见家和母亲》的曲子，后来被岛国拿去一段，填词写出了《旅愁》，之后又被李叔同填词写《送别》。
    这曲子好不好，无须多说，李易选的就是经典。
    “这个好，这个好呢，叔叔有词么？”李易吹完，王皇后期待地问道。