    翌日，阴，北风。
    呼啸的风声中，整个长安城似乎都在述说着平康坊中的事情。
    一首首诗，只要认识几个字的人，就极力去找人问和背。
    寻常的百姓依旧忙碌，诗再好，与他们无关，当不得饭吃。
    每日里往城中送柴火的樵夫们少了，一般情况下是打两到三天柴，然后运到城中一次。
    如今是打两到三天柴，运一次，就不再打柴，而是去帮忙运石炭。
    城中的人多数开始烧石炭，石炭比柴火耐烧。
    然后一个个泥的小烟囱立起来，柴火用来引燃石炭。
    先点燃软柴火，然后再放几个劈柴，等劈柴烧起来，加进去石炭。
    早上一片烟，下午一片烟，没人觉得空气污染。
    “宋德，准备施粥。”李易穿个薄棉裤，上身是皮大衣，站在外面感受着寒风的凛冽，对管事说。
    “与寺里一起么？”宋德询问。
    城中寺庙多，每旬会举办活动，平康坊的女子们会参与，文人墨客亦去。
    青黄不接与冬天，便施粥，十天一次，做做样子。
    “不，叫他们帮忙运煤、打煤坯，残疾的、生病的，不要钱，其他的一律以工代赈。”
    李易不想学寺庙，寺庙对读书人比对百姓好。
    万一哪个读书人熬出头了，寺庙有事情，总要念个情分。
    普通百姓，在长安生活无着落的只能天天打听消息。
    今天这个坊的寺庙施粥，赶紧去排队，明天再换个地方。
    一碗粥，即便浓稠一些，挺一天，也无法干活，天冷，身体热量消耗更大。
    “知道了。”宋德点点头。
    李易溜达着，到收割完的稻田旁边。
    今年收完稻子和螃蟹，没种其他作物，来不及。
    他更没打算种，一格格的稻田地里泡上了水，有的上面结了薄冰。
    就这么沤着，沤到明年再把肥放进去一起翻，然后还种稻子。
    “明年的林蛙和螃蟹可以全面铺开，就是大白菜产量不够高。司农寺……”
    李易自语了一句，想指责司农寺培养新的种子不及时，又觉得不是司农寺一个部门的问题。
    沿着田埂走，前面一大群人，在那里用铡刀铡稻草和麦秆、豆秸。
    铡成一寸寸的，好用来配合其他料喂牲畜。
    另外一些人编帘子，或者从别的地方往庄子上运麦秆、豆秸，然后换一些谷子回去。
    他看着别人工作，李成器带一群护卫赶来。
    “易弟你这边人多，都是其他村子来做工的？”李成器发现情况了。
    近千人在那吭哧吭哧干活，他纳闷。
    “都是隐户。”李易说出实情。
    “隐户？为何跑到你这里？”李成器一听隐户，脸色不好，隐户收不到税。
    “因为我叫管事外面说，冬天一直有活干，可以搭窝棚，吃的自然不能去食堂。”
    李易道出原由。
    “隐户没有籍贯，有的是把地寄挂在别人家里，租出去，收一石租子的话，留半石。
    然后什么官府的活都不干，通常是找同一个族的人寄挂寄靠。
    另外一些遭灾了、生病了，地就给卖了。
    地都没有了，拿什么交租庸调，不玩了，换地方。
    在长安附近找活干的自然是失去了恒产的人，四处打零工。
    夏天还好办，冬天难熬。
    我又缺人手，廉价劳动力便有了。”
    李成器听着回忆一番：“竟是如此？为兄一直以为他们是懒。”
    李易不愿就这个问题再说，皇亲国戚又怎会知道下层人的生活。
    “易弟，不如你叫他们转籍或重新入籍。”李成器想到个好主意，至少他觉得是好。
    “然后我负责他们的租庸调？”李易问。
    “呃！”李成器卡壳了。
    他换个话题：“这般多的人，到了更冷时，还有活做？”
    “多少人我都能给找到活干，冬天我叫他们女的织补、男的运输，孩子们卖报。
    会雕版的，或机灵的，都给我雕版，我有好油墨，我要印报纸。
    报纸也赚钱，长安城中识字的人比别处多。
    我要建个大的造纸作坊，缺人，很缺。”
    李易介绍起冬天庄子里要做的事情，有得忙。
    “报纸是邸报？为兄倒是能拿到各地的邸报详情。”李成器很自然地想到了邸报。
    李易吓一跳，红头文件能随便印出来给百姓看么？
    “不必，弟这报纸与邸报不同，是娱乐报。”
    李易赶忙拒绝，收集朝廷和各地的往来情报，属于间谍罪吧？
    “待制出来时，定要让为兄先看。”李成器想不通，说着拉起李易的袖子，去看隐户们干活。
    铡刀的地方，隐户们一只手上套了一个带口的木板。
    只要一合拢，木板就夹住一捆稻草或麦秆上，向前一送，正好一寸的长度，进到铡刀中。
    铡刀落下，稻草被铡断，拿稻草的人两手相后移动，再一卡。
    “易弟，这个木片慢，上面还有一个斜的，不如摘下来。”李成器看过府中马夫铡草，指点李易。
    “我是怕他们铡到了手，我还得给他们治。换到别人的地方，铡了手，主家不管。
    我是医，我难道眼睁睁看着？或叫他们找别的郎中？要么花钱找我给治？我还能赚一份钱。”
    李易当然知道慢，可是安全。
    指头要是给切掉了，凭他现在的本事，接能接，接完不能用。
    而且接也很费劲，费药、费时间。
    送稻草铡的人，抬起头，刚要说话，李易只一指要落铡刀的人：“别动。”
    负责铡刀的人停住。
    李易沉着脸：“我怎么说的？怎么叫管事与你们说的？干活的时候铡工看着进料工，进料工走神，铡工立即停。
    还有你，管事怎么说的？想说话的时候把手松开，拿到身侧。
    还想不想继续在庄子干活了？再叫我发现，离开庄子。”
    两个被训的人跟鹌鹑似的，一动不敢动，周围干同样活的人纷纷停下，这才敢看热闹。
    “要说什么？”李易问想说话的人。
    这个大男人差点哭了，咽了下口水：“我想说李东主是善人，怕我们伤到手。”
    “嗯！”李易这个称赞接受了，转而温和道：“所以你们更得听话，把安全条例记牢，少给我这个善人添麻烦。”
    转而他又说道：“不过我想到个又不伤手又铡得快的法子。”
    他来到铡刀旁边，边比划边说：“制作一个长条槽子，槽子一端是铡刀口，把稻草放到槽子里，从后面一推。
    后面推是个木片，带杆子，人抓着杆子推，节省了铡草的调整时间，又不用怕碰了手。
    对，就这么干，找工匠做一个试试，若是好用，大家都用。”
    身后跟着的太监褐岩转身跑了，去找工匠，拿木板和工具过来。
    李成器站在那里愕然，这都行？说着说着就想到个新个办法？
    若是行，回头在府里给马夫用，本王对下人实在是太好了，刻意给马夫想办法。