    北风稠，灞水冰下流。一双棉套承冷受，炉火温汤解千愁。系绳挂筐摇煤球，言欲休，非是无他谋。
    今天北风呼啸，似乎没完没了。
    庄子上的人脖子上缠围巾，嘴上戴口罩，只留一双眼睛在外面。
    呼出来的气向上升，到眼睫毛和眉毛的位置凝霜。
    小孩子们套了一件衣服又一件，再找不到之前那种学子打扮的俏模样。
    但是眼前的孩子却更可爱，穿得衣服多，像个球似的。
    张开小手，如企鹅那么走，不小心摔个跟头，翻好一会儿身才能重新爬起来。
    由于穿得厚，孩子摔倒并不会受伤。
    大人们看到后会笑，有的笑着笑着扭头抹眼泪。
    尤其是今年春天才进到庄子的人，往常的日子里，自家的娃儿哪有穿成这样的？每一件衣服都是钱。
    东主为了给孩子做棉衣和棉手套，自己连床棉被都舍不得。
    还是自己等人强烈要求，才做了十床棉被和褥子。
    一个是东主用，另外那些贵人来也好有个铺盖。
    庄子上的孩子如此，过来找活路的人家孩子则没有棉衣穿，不过会多加几件帛衣。
    而且孩子们不干活了，庄子上的学子们过来教。
    用木棍练了一些日子，眼下同样有了笔墨纸张。
    干活的地方如庄子里一般，每十六户的烧火灶上放一口大陶锅，铁是没有的。
    锅里一早会放进去新的肉骨头，咕嘟咕嘟煮着，再加进去点干菜。
    干活渴了便过来喝碗汤，骨头上有油水，又解馋、又解渴。
    煤坯不打了，改成摇煤球，支个架子，把浅的竹筐挂上，沾了水和煤泥晃啊晃，煤泥就变成煤球了。
    煤球也不错，只是不如煤坯，因为煤坯可以半块放到火上把火压住。
    这样火变小，温度能保持好长时间。
    若是等压的煤坯慢慢烧差不多了用炉钩子透一透，火苗又蹿起来。
    灞水河上已经结冰，冰不厚，操着小船过去把冰给打开，叫水车继续转。
    水车车出来的水流进造纸作坊。
    造纸作坊里一个个大灶子煮着乱七八糟的东西，还要加上草木灰、石灰。
    然后捞出来，运到河边，用水车带动的绞碎机粉碎。
    还有的是用脚踏是粉碎机，把煮出来的东西打得碎碎的。
    不用再放到木桶里用棒子捣来捣去。
    之后把这些浆子用蔑席捞一层，放进屋子里的木头架子上晾，屋子中有火道升温。
    等干了，一张张揭下来就是纸。
    不同的材料做出来的纸也不一样，上厕所的毛边纸是用草做的。
    写字的纸用竹子、麻和树皮做，再加进去一些别的东西，用起来很好，比如明矾、石灰。
    造纸是个技术活，但干活的人发现，到了庄子，是个力气活。
    技术障碍不存在，东主都给安排好了。
    甚至包括了残液的处理和再利用，按照流程干就行，其他的无须考虑。
    造出来的纸除了上厕所，就是给大家写字用。
    另外的墨也自己造，烧窑会出现各种炭灰、碳灰，用这些当原料，制普通的墨和油墨。
    用的毛笔是竹管加毛，找狼的毛费劲、兔子的毛也得弄兔子，其他的毛，有得是，选吧，又不是写书法，能写就行。
    砚台找合适石头，细密的。
    不需要达到墨不易干，又岩墨的速度快那种。
    制墨的时候，液体状态下的直接盛一碗，蘸着就写了，非要做成墨锭，然后再磨一次？
    于是庄子上的文房四宝一条龙，全有，咱不买了，俺们庄子穷，东主没钱，只能自己造。
    加上纺织的人和烧窑的，人手不够了。
    “要不说不能起工坊呢，明府，此事拜托你了。”李易在庄子上请裴耀卿吃饭。
    去长安城里请来的，裴耀卿接到邀请，二话不说便赶过来。
    一个只有一千亩地的人，请长安令去赴宴，显然不现实。
    然，李易请，裴耀卿来得那叫一个痛快。
    午饭前请的，说是明天，结果饭都没吃，裴耀卿便匆匆赶来。
    李易也没吃，正好一起吃，边吃边说。
    吃之前，裴耀卿忍着饿，先去逛一圈作坊。
    他以为是会像其他作坊那样，一群黑瘦的人，穿着单薄的衣服冻得瑟瑟发抖，在冷风中拼命干活。
    结果看到的是一群穿着好几层衣服，戴帽子、口罩、手套、穿毛靴的人说说笑笑工作。
    此刻他看着李易，重新打量，似未听到李易说的话一般。
    “明府，先吃，我刻意做的鸳鸯火锅，一边是麻辣，一边是单纯的骨头鸡汤。”
    李易劝菜，为了感谢人家县令，他做了麻辣的。
    和上次吃的中间放炭的不同，这个下面用沼气火苗烧。
    “你占了张家村子的地，自己的地不够用？若是张家村子到县里去告，本官定要把作坊判给张家村子。”
    裴耀卿说另一件事情，也算是用权力来威胁李易。
    在李易面前他总是败阵，能找回场子的机会出现，赶紧用一下。
    “明府放心，不会，我答应张家村子，生病随时过来找我看。”李易一句话怼回去。
    裴耀卿低头、夹菜、涮菜，伤心了。
    忘了，李易不但是能赚钱的东主，还是神医。
    有神医在村子旁边坐镇，用下村子的地又如何？
    今天敢坑神医一个作坊，明天生病死在神医面前都不冤。
    而且自己确实不敢判，那么多人因李易而活。
    县令直接把作坊给判到村子，那些人会冲进长安城，一直到县衙门口。
    没看人家邀请，说明天，自己今天就来了么。
    “要多少人？家中有人生病的要不？”
    裴耀卿吃一口辣的油豆腐皮，鼻头上渗着汗问。
    李易筷子停顿一下，想想，点头：“来吧，最近我没什么事情，治病也行。”
    他决定用活人练手了，反正患者实际情况就那样，他如果不能治，凭太医署的人也别想治疗好。
    他有检查设备、有药和手术器械，同时也学中医。
    拿设备检查，如果中医能治，那就用中医治。
    中医药和针灸不行，再想别的办法。
    就是针灸中的针术他水平不够，不过没关系，有视频。
    想着，李易用汤勺舀了红油汤吹着喝下去，汗出来，浑身舒坦。
    “你不辣么？”裴耀卿看得一哆嗦。
    “辣，而且这个辣，不是味道，是伤害的一种痛觉反馈，可是它和别的痛又不一样，有的病人喝口这汤，就能活过来。医这个学科，是很神奇的。”
    李易说着，又放进锅里冻豆腐，同时调小火，汤沸腾了，往外溅。