    桃红自然是在庄子里‘上班’的桃红，后来的桃红还处在震惊状态下。
    不止是她，除了李易之外，即便是被救的喜儿都在发懵。
    怎么就活了？半个时辰都不到。
    人睁着眼睛就给在肚子上开口，然后切肠子，就是……
    就是李东主是男的，那个……
    “东主，羞人。”桃红小声说。
    李易一愣，摇头：“医者眼中没有其他，只有生命，不要以其他的心思来看待医者。”
    “李东主所言极是。”高力士缓缓出口气，表示赞同。
    他看向李易的目光与已往皆不同，今天可是见到了。
    太医署的大能们对肠痈束手无策，一口一个‘臣等无能’。
    然，人送到此地，这李东主只一眼便说无事。
    果然，李东主忙来忙去，切段肠子下来，喜儿就不再疼得死去活来。
    从今日始，肠痈不再是绝症，至少在李东主面前可治。
    一行人出去，桃红留下来陪发呆中的喜儿说话。
    高力士命人快速回宫向王皇后报喜，他则跟着李易去吃饭。
    他要再确定一下，过会儿回来看喜儿。
    裴耀卿一直呆在外面等，肠痈，高力士亲自带人送至。
    宫中的太医们不行？究竟能不能活？
    待见到人，他立即问：“可是救活了？”
    “原本也没死，小毛病，若裴兄家……还是祝裴兄一家康健。”
    李易想说你家有谁得了阑尾炎，送我这来。
    再一想，哪有盼人生病的医生，这跟办白事的人对死者家属说欢迎再来有何区别？
    “家中若有病人，定要寻到易弟这厢。”裴耀卿却是说出来。
    谁能保证不生病？一场伤寒就死、手上割个小口子的死，更无须说肠痈。
    只是……肠痈何时成了小毛病？
    此时已过晌午，申初二刻，差不多下午三点半。
    冬日，太阳西沉，加上有云，天色渐暗。
    先做个煎饼果子给看护送去。
    众人心不在焉地吃着鸳鸯锅，辣得吐舌头，情绪倒是恢复不少。
    他们一个个心情复杂，尤其是高力士几个后来的人。
    他们眼见着喜儿快不行了，一路急赶，跟着担忧。
    情况过去，之前肾上腺素分泌后遗症出现，虚脱。
    喝了辣的火锅汤，脑袋里面空白。
    “说起脍炙人口，其中的脍乃是指生肉，寻常是生鱼片，牛羊肉亦可，然，生肉能不食还是不食为好......”
    李易看到众人兴致不高，便说起食物的事情，顺便告诉大家不要吃生的。
    接着他讲各方面的饮食卫生，以及营养补充。
    另一头从宫中随高力士一同出来的人快马赶回去，进皇宫、入后宫。
    呼哧呼哧喘着被叫进去。
    “皇后、陛下，喜儿活了，送，送过去，李，李东主，说，说没事，然后，然后进去……
    高将军说，说是切个口子，坏的肠子割掉，又缝上，喜儿挂一瓶子水，能眨眼、说话。
    不，不喊疼，李东主说，说要呆两天，死，死不了。”
    报信的人边喘边说，脸上带着喜色。
    “赏！”王皇后开口就一个字。
    转过头她看李隆基：“陛下，就说叔叔能救，看，才不到两个时辰，活了。”
    周围一片宫女太监的恭喜声，他们想法简单。
    今日喜儿肠痈，太医不可医，皇后把人送到别处，喜儿活下来。
    如哪天自己生病，太医不可医，是不是也把自己送去？
    四个退出去的太医在外面等，看到有人进去报信，便申请也进去。
    “告诉众太医，多有劳烦，不必挂怀，再赏。”
    王皇后拒绝，有什么可听的，听了你们难道能会？
    我家叔叔莫说医术，屋子里的东西，你们都不会用。
    于是四个太医又得一轮赏，好郁闷的说。
    晚上宫禁之前，高力士几人赶回来，你一句我一句，详细描述李易怎么救的人。
    “啊，肠痈的肠子坏了，肚子割开，坏的切掉？”王皇后听得一惊一乍的。
    “正是。”高力士答：“臣亲眼所见，肠子割掉，喜儿无事。方才臣回来前又去看过，喜儿只说有一点点疼。”
    “毕竟割了口子，莫说肚子上割口子，即便手上划个小口，也疼呢。”王皇后表示理解。
    转过头，她与宫里的人说：“往后有疾，不可学喜儿，叫本宫担心。”
    太监宫女们感动的眼泪都流出来了，使劲点头。
    李隆基晚上未去其他女人处，在皇后这里住下，夫妻二人说说话。
    另一头的庄子。
    李易又去看喜儿，这可是他在大唐第一个阑尾炎切除术的患者。
    他比较遗憾的是，没有使用镜腔手术方式，因为……不熟练。
    不过缝合的时候他比较有耐心，跟大体老师学习过程中练得多。
    如此一来，伤口愈合后，痕迹不是那么吓人。
    “明天你起来稍微走动走动，暂时不能吃饭，需要等放屁后才可，不用担心，饿不死。”
    李易对喜儿说，介绍下情况，尽量不使用术语。
    喜儿脸红红的，低个头小声应着。
    “喜儿，我把饭菜端来，给你闻一闻啊？”桃红调皮。
    “哼！”喜儿噘嘴哼一声，一副生气的样子。
    李易又给挂一瓶抗生素和一袋营养液，叫翠柳看着，哪个没了叫他一声。
    等他出去，里面传来了说笑声。
    喜儿是皇后身边的贴身宫女，地位高着呢。
    换曾经的时候，桃红几个宫女都得奉承着。
    可是现在桃红她们不怕，她们跟着的是李易，只要当班，一定有机会见到皇后和陛下。
    “确实要开始培养医生，至少把护士先带出来，不然住院病人增加，我晚上还睡不睡觉了？”
    李易回到自己的书房写新的《本草纲目》时自语。
    他手术室里需要巡回护士、器械护士。
    住院的人要有病房护士干活。
    “培养一个护士需要多长时间？不能什么都教，先实践吧，知识方面的先不要学。”
    李易继续嘟囔，要是科班培养护士，实在不敢想多久能上岗。
    知道怎么扎针、怎么兑药、认识手术器械、手术室清理…..
    其他的学问不要着急学，以后慢慢来。
    如是一想，李易觉得光明很快会到来。
    光明太阳升起的时候来了，同时来的还有一群病人。
    感冒的、咳嗽的、肚子疼不知道什么病的、便秘的、吃东西总想吐的……
    再重的病没见到，估计是都已经……
    “易弟，这些。”裴耀卿把人活着送来，松口气。
    李易点点头，顾不得其他，把病人都先放到单独的地方隔离开。
    然后一个个检查，问症状、听诊、上设备，开口服药、肌肉注射。
    顺便看到口角炎、口腔溃疡，也给处置一番。
    早上一碗馄饨、中午一碗馄饨，一直到天黑，五十一个患者全部看完。
    “太充实了，哎呀！”李易泡着澡，无精打采地嘟囔。