    喜儿在路上，李隆基来了。
    他知道喜儿最得皇后欢喜，总是那么懂事。
    “如何了？”李隆基一过来就问。
    “送去叔叔那里了，我与高力士说易弟，高力士一下就明白了，只要喜儿活着到那里，叔叔一定会治好她。”
    王皇后说出自己的担忧，能不能活着到地方。
    她相信，活的人送到叔叔身边，叔叔就不会让人死了。
    叔叔多厉害了，所有太医都说自己没问题，然后给开方子，结果给出的方子就是安慰自己而已，该不能有孩子，还是不能有孩子。
    结果到了叔叔那里，叔叔说的是不一定有用，但是可以采取别的办法，只是男女那方面太为难。
    然后自己就有了宝宝。
    这就是医术的差别，太医们害怕，明知道不行，却不敢说。
    叔叔不怕，有办法，只是吃药的办法不怎么好，有可能不行。
    叔叔不敢保证的吃药，吃了居然就怀上了。
    那另一种男女不好做的，说明更厉害，保证能让人怀上。
    “等你生产，就去易弟那里，实在不行，叫易弟做，朕，不在乎，易弟也是你的亲弟弟。”
    李隆基说，他和李易年岁在现在看来，几乎就差一个儿子的差距。
    三十多对十六岁，王皇后年岁小一点，但仔细说，也能当李易母亲了。
    所以李隆基想清楚了，皇后的孩子最重要，易弟德行不差。
    真到那一步，就让皇后认弟弟。
    “叔叔说合理调整，明天再去看，胎儿不要太大，不好生。”王皇后摸摸肚子，露出笑容。
    现在讲究的就是，谁生出来的孩子体重大，谁就厉害。
    实际上根本不是那么回事儿，孩子健康与体重没有必然关系。
    “赏！”李隆基笑着说，赏四个太医。
    太医尽力了，知道是肠痈，但救不了，好几天了。
    四个太医却不觉得高兴，因为压力，难道有人可以救治这等肠痈之疾？
    他们很想找到那个人，然后问：你告诉我你怎么救？
    “陛下，臣等无能，然，臣想知道，何人可救。”之前说话的太医忍不住问。
    “桂附煎的方子，医治冻疮可知？”李隆基耐心地回一句。
    “竟是那人？陛下，臣想问医。”太医想挑战了，不，交流了。
    “待喜儿病好。”王皇后轻声道。
    她这五个字像刀子一样插在太医们的心中。
    他们是给可判死刑了，然后王皇后不认，叫人把喜儿送出去救治。
    若喜儿死了，他们即便不愿承认本心想法，其实也是高兴。
    可是喜儿活了，那么……
    太医署啊，整个天下最厉害的存在，你们说必死的人，别人能救，说明什么？
    ***
    另一边庄子。
    李易和裴耀卿说着话。
    “行政的时候，不要自己认为是怎样，百姓就会怎样。要考虑人性，下面的官宦如何操作，才是最关键的地方。”
    李易知道现在唐朝官员对具体的情况不掌握，裴耀卿算是不错的了，至少懂得怎样平衡关系，让大家都不吃亏。
    这样的人，以后能当宰相，一点不奇怪。
    “易弟所言极是。”裴耀卿承认。
    长安令不好当，因为长安城中高官显贵无数，碰谁能行啊？
    “所以有的人，咱不能要钱，人家只要给个名分，咱就把冰雕说成是人家的。”
    李易传授裴耀卿本身就知道的经验，他怕，怕裴耀卿弄错了。
    得罪那些不能得罪的人，没有意义，目的是为了让一些人赚钱，一些百姓日子好过。
    达到目的就行了，至于其他的，那是下一步的操作。
    “易弟，牛羊的蜡烛，可否不要为兄太多的钱？不若为兄把油脂给你送来，你少赚一点。”
    裴耀卿说道，说的时候低头，实在是不好意思，凭什么让人家少赚？就因为人家好说话吗？
    “三斤油换一斤蜡，我一文不赚。”李易给出数字。
    裴耀卿点头，行，这个挺好。
    拿过来三斤牛油或羊油，就是脂肪，换一斤的蜡烛。
    脂肪要熬，然后还得经过一道道工序，加工成蜡烛。
    “裴兄，加香亦可，兄家中想用，弟这里给做。”李易准备行贿了。
    油脂和蜡烛三比一，他有百分之二十以上的利润。
    他习惯性地给别人好处，有钱大家一起赚。
    “易弟，你那个女人月事的东西……”裴耀卿突然说另一个事情。
    李易不到一秒就接话：“还有香皂，都有，就是不怎么好，怕别人用着不舒服，还请裴兄找人试用一下，弟这里感激不尽。”
    裴耀卿再次看李易，这少年，果然会说话。
    什么叫试用？弄得好像人家求着你用，感激你似的。
    我要说黄金首饰的事情，你是不是也做两套，让我试着戴一下？
    于是裴耀卿想着要不要弄个大点的瓶子装甘油，小琉璃瓶太小了，易弟懂事嘛！
    不等他说出来，外面传来声音：“李易，快出来，有人得肠痈了，眼看不行了。”
    李易腾地站起来，根本没看裴耀卿，跑出去。
    四个太监宫女扔下筷子跟上。
    裴耀卿跟出去。
    到外面，看到车旁边的人，他沉默了，高力士。
    “车上，快看一下，要不行了。”高力士眼中没有别人。
    李易跑到过去，看一下，点头：“死不了，跟我进院子。”
    一群人跑去院子。
    “李东主，这个是我……”高力士要介绍。
    “高将军不用多说。”李易打断高力士的话，他才不在乎是患者和高力士是什么关系。
    推着人进到检查室，李易直接打开宫女的衣服，上耦合剂，彩超探头放上，唰唰唰扫。
    放下探头：“进手术室，桃红，按照要求。”
    两个桃红同时回应：“是！”
    一群人换衣服，裴耀卿被挡在外面。
    他是男人，人家是宫女和太监。
    李易换了衣服刷了手，再看一眼患者。
    局麻，直接操刀切口子。
    开口、寻找、结扎、摘除、清洗、抽液、再缝合、引流管置放、抗生素静脉点滴注射挂起来。
    转移到看护房间，对醒着的患者医嘱两句，主要是说别怕，什么事都没有，过两天就又能活蹦乱跳的了。
    一套流程走完，他戴着口罩长出口气：“好了，最近两天住这，先不能吃东西，我给打营养。
    以后遇到同样的情况，别等着快要不行了才送来，要是初期，不用切。
    看现在，我搭进去好多东西，肠子里还有食物呢，都来不及等着排食消炎。”
    李易说着，要求大家出去。
    一群人都穿着卫生服，口罩、帽子，一样不缺，回头还得消毒。
    “好了？活了？”高力士问。
    “想死是很难的，就是个肠痈，正常的，没有其他问题。大家没吃呢吧？正好，我也没吃完，桃红你留下照看。然后换翠柳，我让人给你送个煎饼果子。”
    李易说着安排看护人员。