    “余掌柜，你久在唐土边境，如今归来，当为大贺，不若我等集钱两千缗，为余掌柜医着小疾？”
    过了足足二十多息，曹掌柜才先出声。
    “是极是极，余掌柜，钱，我等出了。”冯掌柜表示支持。
    “明日便去，李东主医术高明，余掌柜且安心。”梁掌柜应承。
    三人表明意思，两千缗，我们给你拿，你去看病，没问题的。
    余掌柜脸色阴沉下来：“诸位，我岂是拿不出区区两千缗？这长安，有人不记得某了。某要叫一些人知道，某回来了。”
    “余兄所言无差，然，咱先把病医好。两千缗罢了，何必斗气。”梁掌柜顺着话说。
    “看病出钱尔，何必叫自己心中郁郁。”曹掌柜劝。
    “不成，我定要叫那小儿知道厉害，还翻了他的天？”余掌柜气势更盛。
    “哎呀，我才想起来，家中有账出了错漏，这样，余掌柜，你吃着，我得回去看看。”冯掌柜起身。
    同时拿出自己的会员卡，到柜台那里。
    “把余掌柜的钱转回去，这顿我请。”他对平康坊出来的服务员说。
    服务员给他一个别有深意的微笑，拿起笔，把账重新填选。
    “晌午不晓得吃了何物，肚子，要出丑了，余掌柜，抱歉。”梁掌柜捂着肚子，一脸痛苦地起身。
    “我陪你去，可是我请的那个饭？”曹掌柜想余掌柜露出歉意的神色，扶着梁掌柜一同去了。
    余怀德自己坐在桌子边，左右看看，眉心挤出个川字。
    他发现情况不对了，为何一说起李易，三个人便跑？
    难道此中有蹊跷？
    一时间他也无心再吃，扔下筷子，起身，要去平康坊耍耍，再找找熟人，教训李易。
    又找了几个人，还有一个是长安县丞，范艾。
    一行十多个人进到平康坊。
    “驿外断桥边，寂寞开无主……零落成泥碾作尘，只有香如故。”弹唱的声音从中曲的某个楼层里传出。
    “好，好一个无意苦争春，一任群芳妒。这平康坊的姑娘们果然有争春之意，这曲乃是说人，人在驿站外的断桥边，像牡丹花开一样……”
    余掌柜抚掌称赞。
    旁边的人微笑，意思是说余掌柜说得对。
    倒是有个书生模样的人听到，冷笑一声：“这是写梅，牡丹，呵，呵呵！”
    “某用你来教？先说牡丹后言梅，当某不知否？”余掌柜脸色挂不住了，怼一句回去。
    书生打扮的人看他一眼，扭头便走，不跟你扯，咱不一个层次。
    “瞧不起某？某倒要叫你知道知道……”余掌柜今天憋一肚子气，想寻书生的晦气。
    旁边一人劝：“余掌柜何必与一昭文馆学子一般见识。”
    “不，不行，某，啊？昭文馆？哼！某今日邀诸位寻欢，且放他一马。”
    余掌柜的刚要继续找茬，突然回忆起一个名词，昭文馆。
    昭文馆就是弘文馆，之后一段时期，到现在，因为太子李弘有个弘字，所以就改成了昭文馆。
    这太子是武则天的儿子。
    如果说国子监就已经够厉害的了，那么昭文馆就是更上一层楼。
    里面有各王的孩子了、宰相的孩子了、一品太子太傅、太师的孩子了、勋贵的孩子了……
    余掌柜估计是觉得跟孩子较劲没意思，所以选择原谅，大度！
    “今日去莎莎那里，听闻她为一首词新作了曲。”县丞范艾给面子，没说什么，转移话题。
    他最近压力很大，县令那里频频出好策，把他显得无能。
    他想要拉点赞助，也解决下民生问题。
    询问侍女，莎大家今天半个时辰前送走了一批客人，正在歇息。
    一匹匹的绫罗绸缎扔出去，莎大家答应了，来吧，给你们唱唱曲子，喝喝酒。
    一群人很开心，除非预约，不然还真找不到这个好时候，花钱都不行。
    他们进去，莎大家准备好了，看不出刚接待完一群人的疲惫。
    双方介绍，莎大家一一见礼。
    随即素手拂琴轻唱：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇……比翼连枝当日愿！”
    旁边有女子伴舞，凄婉又哀怨。
    这也算是一首律诗，首局平起仄收。
    余掌柜的停傻了、看呆了，还很有代入感。
    “好，好一个薄情郎，当要抓住打死。”他愤愤道，这次听懂了，没觉得是说牡丹。
    “余恩主果然是性情中人，不若我等行酒令以饮？不过诸位可不准欺负小女子哦。”莎大家笑靥如花。
    “好，好，酒令。”余掌柜嘿嘿笑着点头。
    酒令自然不可能是什么一个蛤蟆一张嘴，两只眼睛四条腿，也不会是一只小蜜蜂啊，飞到花丛中啊。
    至于哥俩儿好啊，六六六哇，七个巧呀，八匹马啊，想都别想。
    “咱们的酒令以四季为诗，作七律，讲究平起平收，首句定韵，平仄不出三连平，三四、五六句对仗，以春季起，又以……”莎大家说着规则。
    “嗯哼！”县丞咳嗽，用眼神示意：别，今天非是以我为主，你看余掌柜，他能玩吗？
    “哎呦！头疼，这个不行呢，不如以万物为诗，不限格律，无关韵脚，咱们作七律。”
    莎大家立即改口，至于按照她说的作出来的诗还是不是七律，已经不重要了，陪好恩主即可。
    “好，这个万物好。”余掌柜放心了。
    “某先来，某要抒情，说，城东李易太霸道。”余掌柜先来。
    “我第二句，平康莎莎最妖娆。”旁边立即有人附和。
    “某还有第三句。”余掌柜抢着说：“定叫李易跪在前。”
    其他人那叫一个为难啊，这狗屁的诗呀，正要随便来一句把话题转回来，莎大家出声了。
    她笑着问：“不知余掌柜所说的李易是哪一个？叫余掌柜如此不开怀。”
    “就灞水边李家庄子，那李易太不知好歹，给穷苦人看病，一文不取，我这淋症，竟然开价两千缗。
    哼！我拿五千缗教训他，也不给他一钱赚，今日天晚，待明日……”
    余掌柜面对美女，直接就说出来了。
    他说着，莎大家脸上的笑容变淡，还不等他说完，莎大家面若寒霜。
    她对县丞问：“范少府，小女子可是有过得罪？”
    范艾一惊，看向余掌柜，他不知道哇，里面还有这故事？
    他张张嘴想要说什么，莎大家一抚额头：“小雨荷，我头晕，待我送客，把那些东西还回去。”
    “知道了莎娘子。”旁边一个侍女也冷下脸。
    她对一行人道：“我家娘子身子不适，无法招待，还请海涵。来人，随我送客。”
    “怎么了？怎么了？刚刚不还好好的，怎就不行？”余掌柜左右看着抱怨。
    其他人恨不能立即从他身边瞬移出去。
    一众人被请出院子，刚才给的东西一样不差，都还了。
    “余掌柜，县中有事，本官先行一步。”范艾拱拱手，转身走了。
    其他人跟着找理由告辞，不玩了，不行，你余掌柜太几吧坑了，把我们往死里整啊。
    别人都走了，就剩下余怀德和自己的跟班，扛着很多绫罗绸缎发呆。
    “某就不信了，自己不能玩，走，去下一个院子。”余怀德怒了。
    很快他就知道事情不是他想的那样简单，他遭遇了曾经梁掌柜人的境况。
    一直到被‘赶’出平康坊，他都没想明白。
    “哪里不对？给钱都不要？长安如今变了？”余怀德咧着嘴嘀咕。