    “裴兄，你与他们说，谁出钱制作的冰灯，留谁的名字，还可以找文人墨客提前写下来。”
    李易也不管裴耀卿咋想，他门心思要推动娱乐，这样也算是社会发展，加寿命啊。
    裴耀卿连连点头，话说到此，他已经知道后面怎样操作了。
    文人墨客和富贵人的那些事情他懂，他也是其中的一员。
    商人自然不用提，花灯等赚钱，冰灯一样赚。
    甚至冬天那么久，一直到冰化了都能用。
    正月十五上元节的时候是花灯与冰灯共争艳。
    “多谢易弟，一个冰灯够用了。”裴耀卿怕李易再拿出别的赚钱方法，自己忍不住又去学。
    陛下可是总来，若是知道了，保证生气。
    之前那次吃火锅，王皇后揉易弟的头，陛下只是笑着看，那得多亲近啊。
    不过想想也能想通，到这庄子，所有烦恼都可以抛开，有一个随时能问政问策的少年。
    关键少年医术还超绝，太医署无法应对的冻疮，把人带到庄子，少年便给治，还送出了方子。
    一个人即便是良心再黑，面对如此的少年，也得……也得想一想人家少年是不是心更黑。
    裴耀卿瞬间恢复了，他想起了李易对于梁掌柜等人的手段。
    若是不晓得那事，还真的会被迷惑，觉得面前的少年温文尔雅。
    还有前两天他跟宋王说的赌博了、圈钱了、忽悠人了……
    现在也是忽悠，不过是自己跟着一起忽悠别人。
    李易不会读心术，不知道对面的裴耀卿脸色变幻为何。
    他笑着说：“裴兄，弟发现如今多用植物蜡和蜜蜡，点油灯亦是菜籽之油。”
    “啊，不如易弟你这里，学沼泽之气，燃灯照明，易弟大才。”裴耀卿回应一声，开始夸赞。
    沼气灯，他表示服气，足够亮，关键是便宜，用粪便什么东西就可以。
    穷苦人家的学子，晚上不敢点等，若遇到下雪天，外面就比平日里亮，看着天黑得晚。
    再遇到月圆前后，北方有雪，借月光亦可读书。
    结果到了现在的庄子，修个什么沼气池的东西，插根管子，火苗就上来了，又亮又暖和。
    一想到此，裴耀卿便为许多学子摇头，缺心眼。
    庄子的管事去招人，只问愿不愿收拾牲畜和家禽粪便，许多学子就拒绝了。
    有多大的学问如此傲气？易弟都亲自去做，行医也跪地救人。
    你们的学问比易弟厉害？易弟碾压死你们。
    去年来了四十二个，今年明明知道易弟连学子家人都照顾，只因需要干一些活便都不来。
    只有二百二十走投无路的学子进庄。
    你们那些人不是傻是什么？你们投献无门，还要清高。
    易弟这里隔几天就见陛下一次，宰相轮流来，宋王是常客。
    我这个长安令不也得人家邀请就急忙到此嘛！
    听闻宋王那里传出话了，四十二个学子，明年皆中。
    裴耀卿心中想，嘴上吃个不停，太好吃了，越辣越想吃，越吃越辣，咋这么过瘾呢？
    李易也吃得满头大汗。
    宫女和太监在旁边一桌吃，随时等待李易召唤。
    他们四个昨天换来的班，急坏了，四班一轮换，那可是将近三十天才到自己。
    换走后，每天数着日子等。
    最开始的那一班，都已经哭过好多次了。
    当初他们表现得不愿意，所以李易不为难，换。
    换到现在，他们想要一直是自己。
    可惜，其他三班不答应。
    李易喝口水，道：“牛油和羊油也能制作蜡烛，尤其是现在，天冷，在雪地上制作更方便。”
    “有人做过，不好烧，灯心不行。”裴耀卿觉得终于掌握了一个易弟不懂的技术。
    “用麻是吧？”李易问。
    “对，对啊。”裴耀卿突然心虚了，原来易弟知道灯心啊。
    “牛羊油的蜡，麻支撑起来太费劲，滴油厉害，所以，要使用另外的东西。”
    李易打破了裴耀卿最后的一丝念想，灯心我知道。
    “有难闻的味道吗？”裴耀卿紧跟着问。
    李易摇头：“没有，荤油处理一下就行，简单。”
    裴耀卿深呼吸，他现在一听李易说‘简单’，就有心理阴影。
    他觉得在李易面前，就没有不简单的事情。
    ***
    后宫，王皇后看着捂着肚子疼得躺在那里流眼泪的宫女喜儿，眉头紧蹙。
    太医署的太医来了四个，纷纷把脉，然后纷纷摇头。
    “皇后，肠痈，已多日，不可医也。”一个太医摇头，给出答案。
    “本宫怎不知道？昨天喜儿还踢毽子呢，喜儿……”王皇后说了眼泪掉下来。
    她想起来了，昨天喜儿踢毽子的时候浑身是汗，踢了一会儿就说累了。
    分明是疼的，可是喜儿忍着疼。
    “治好喜儿，本宫赏你们一面镜子。”王皇后对四个太医说，同时拿过一面小镜子。
    四个人看镜子动心，却还是摇头。
    另一个太医叹气：“皇后，救不得了。”
    “那本宫要你们有何用？”‘啪’王皇后直接把镜子摔到地上。
    “臣等无能。”四个太医同时低头。
    “对，你们就是无能，喜儿你别怕。”王皇后突然想起来了。
    忍着疼痛让自己不出声的喜儿露出个笑容：“皇后，喜儿家中……”
    “什么家中？你又不会死，去，去给本宫叫高力士来。”王皇后喊。
    一个小太监飞跑出去。
    不到半刻，高力士来了，同时来的还有两个太监和两个宫女，他们推着一个平板车。
    小太监过去找他，就说明情况了。
    高力士不用问，知道是什么意思。
    “高将军，送过去，到地方之前如果死了……”王皇后盯着高力士说。
    “臣保证不会让喜儿死。”高力士直接回答。
    “快，告诉易弟，喜儿是本宫的贴身宫女。”王皇后指着喜儿道。
    “臣明白，喜儿是臣必须要保的人，是臣的人。”
    高力士没失去理智，跟李易说皇后是不可能的，他只能揽到自己身上。
    喜儿被放到车上，五个人推着跑。
    刚出宫门就有马车等待，抬上喜儿，向着城东奔驰而去。
    喜儿捂着肚子咬牙，发出细微的呻吟声。
    高力士坐在她旁边，对她说：“活着到地方，你就能活，现在你要坚持不住，没人能救你，你宫外的家人就指望你了。”
    “嗯！”喜儿眼中露出坚定的神色，牙咬得更紧了。