    平板车推来，抬上去，李易继续心肺复苏，一路冲向抢救室。
    进去给氧、查心电图、注射肾上腺素、地塞米松静推……
    不到一刻钟，余怀德睁开眼睛。
    “别动。”李易说一声，再查心电图。
    然后把氧气罩摘了，换成鼻吸。
    “我……”余怀德似乎对场景的转换有些不适应。
    心中问出了灵魂三问，我是谁、我在哪？谁对我干什么了？
    “没事，再晚两分钟也能活，还是经验不够丰富，浪费了好多药。”李易在心疼药。
    实际上给氧，然后加个肾上腺素足矣，情绪激动、休息不够、短时间供氧不足造成的。
    一路驾车颠簸过来，缺氧状况明显好转。
    如果继续颠，颠啊颠的，说不定就颠醒了。
    当然，也可能再也醒不过来。
    嘟囔完，李易给挂了一瓶盐水加地西泮。
    “换地方，然后你看着，水快要滴没了，喊我。”
    李易甩甩酸麻的胳膊，对跟余怀德进来在旁边看的小跟班说。
    这个车就推着了，另一边氧气瓶换氧气袋放在余怀德脑袋旁边。
    “是，是你救，救了我？”余怀德现在浑身发麻，指头还有轻微颤抖。
    “先歇息，睡一觉。”李易不想说其他的话，怕又刺激到患者。
    等好了的，再提钱。
    两千缗绝对不行，这比那个消炎和环切费劲。
    关键是自己压力大，除颤器都准备好了，抗利尿激素、胺碘酮、利多卡因就在旁边放着，要随时建立静脉通道。
    有种虚脱感，得恢复一两个时辰。
    车被推到旁边的观察室，把其他人也劝出去，李易自己收拾抢救室。
    围观的众人出来后，面面相觑。
    宫女们满眼小星星，换个通俗的说法就是，刚才的李东主太帅了。
    “好本事。”李隆基眼中露出赞叹的神色夸奖。
    余怀德的下人们不知道要说什么，沉默着把人安置好，看自己的东家。
    他们想告诉余怀德，东家你成功了，李易果然是跪在你面前给你医治，你厉害。
    可这话偏偏说出来，李东主可是没管之前的恩怨，上来就救人。
    也没说先拿多少钱再管，看那房间里的东西，哪一个都不认识，这便是神仙手段吧。
    东家之前找的太医署的人可傲气着呢，看一眼就说是淋症，抓药吃了没用，还不敢说对方坏话。
    余怀德还是茫然状态中，之前缺氧，同时静脉点滴里面加了地西泮，也就是安定，会叫人困。
    不长时间他便睡去，看着脸色正常，同时表情舒适，吸氧呢，当然舒服了。
    李易收拾好抢救室出来，王皇后伸手放到他脑袋上揉一揉：“叔叔又救了一条命。”
    “应该的。”李易无暇去弄头发，深呼吸，尽量让自己平静。
    “易弟歇歇。”李成器说道。
    “不用。”李易摆手，对两个兄长道：“再去看看庄子，嫂嫂不要出外面，冷。”
    “好，你们去。”王皇后转身拉着喜儿的手进自己的屋子。
    “皇后，为何不把李东主带到太医署？有李东主在，宫中便不怕突然有人生疾了。”
    喜儿的导流管有点疼，吃了镇痛的药，现在好多了。
    她考虑把李易给送进宫里，随时救人。
    王皇后笑着摇头：“进去了就像关进了笼子，叔叔不会答应，难不成还要用刀架在他的脖子上？”
    “不行，他不愿意，说不定会治死人。”喜儿首先想到了阴暗的一面。
    “你在庄子还要住几天，等能吃东西了再回去，想看什么书，我给你找来。”
    王皇后对这个贴身宫女看重，还准备继续用。
    喜儿摇摇头：“不用拿，李东主买了许多书，长安城中但凡有新书出来，李东主就买，给学子们抄。”
    “是呢，叔叔虽为庄子东主，却做着官员育民之事。这等人，又怎能叫他只当个医者。”
    王皇后说着，想到李易做的那么多事情，露出笑容。
    外面三个人去外来务工人员聚居区，只有太监青松跟随，其他三个陪皇后。
    倒是护卫上来了，担心居民区有人突然暴起。
    外来百姓与往常一般，孩子们学习，大人工作，老人亦不曾闲。
    干不动重活，老人在那里编竹子，不出屋，倒是有窗户。
    窗户上糊着纸，纸多，自己能造。
    女子纺织，嘴上哼哼着歌，日子看着很优先。
    男人则造纸、摇煤球，一个个戴着口罩。
    外面明明很冷，男人们却丝毫不在意，干着活还出汗。
    照他们的说法，谁冷谁就没使力气。
    “祥和！宁静！”李成器给出两个词的评价。
    李隆基同样感受到了一种力量，在这种平静下的力量，向往着美好生活。
    “易弟，同样的人，在别处无活路，到庄子，为何变了？”李隆基这是问政了。
    “因为他们没学问、见识少，所以在别的地方重复一种劳作，一旦有点意外，自己就慌了。”
    李易从根本上说起，百姓生活有局限性。
    “当怎般施为？”李隆基再问。
    “治本应读书，全民读书，不止四书五经，还要学杂科。生活为先，科举为后。
    治标快，找聪慧官员，命官员领头。
    有的县只有几百户，县令稍稍想些办法，也就照看好了。
    百姓需要一个带着他们做事的人，他们有力气，不怕苦累。
    能攒下一点多余的家资，他们也会努力干。”
    李易说出他那时的人都知道的事情。
    李隆基略作思忖，颔首：“是官无能。”
    “是他们不愿做。”李易觉得能力是个问题，态度更重要。
    官员都想掌控全局，从大方面出发，具体的不理会，太累。
    他接着说：“若我是旁边县的县令，我会派人过来庄子看，然后回去分析一番，组织人手摇煤球。
    煤球多了，再组织人手运到长安城里卖。
    看看本县的百姓需要什么东西，与大商人商议价格，集中大量购买，价格便低。
    带回去给百姓，百姓得利，能攒下些钱财。不然冬天闲着，少了份收入。”
    李易说情况，他那时很多官员就想办法帮百姓卖东西，什么土豆了、水果了，然后再集中买化肥。
    不那么干不行，别人干了，自己不干，会被收拾。
    李成器一拍手：“对呀，摇煤球是个好法子，易弟你再说几个。”
    “大哥我觉得吧，把刀架在官员的脖子上，官员想到得比我说的还要好，他们行的，要对他们有信心。”
    李易笑着说道。