    余怀德发现情况不对，也知道事情麻烦了。
    眼下就很麻烦，回不去‘家’了，宵禁。
    只能凭借天上人间的会员卡从平康坊去天上人间。
    当然，平康坊也有吃喝的地方，还能休息，却没有女人陪。
    他带着人找了个平康坊里的酒馆，对手下吩咐，去，给我打听清楚，李易究竟是怎么回事。
    不长时间，手下回来了。
    “掌柜的，麻烦了，李易为平康坊姑娘们写了几十首诗，还有曲子，整个平康坊，即便是北曲，称李易也是李郎。
    前段时日，梁掌柜等人得罪了李易，平康坊同拒之。
    其后，梁掌柜等人找人说项，付出一万两千缗，才得李易原谅。”
    跟班对余怀德说，说话的时候左右看，心虚，紧怕又被赶出去。
    如今是冬日，在外面没地方呆，一晚上估计就……
    余怀德倒吸一口凉气：“那李易如此恶毒？”
    跟班继续说：“他们管李易叫宰相肚量李家庄，以德报怨李东主。”
    余怀德颤抖一下，心凉了。
    他终于悟了，怪不得梁掌柜等人愿意出两千缗给自己看病。
    自己不应的时候，一个个全跑了。
    而平康坊莎大家变脸如翻书，连县丞都怕。
    “为何？他怎么如此跋扈？比我更甚。他又怎可那样霸道？整个长安无人可管？长安令呢？长安……”
    余怀德喊着，猛地想起今日李易说的话。
    当时以为他吹牛，说是认识长安令，还说裴兄，难道……莫非……
    “不，这长安又不是长安令说得算，其他上官竟看不到？”余怀德反应过来，事情不对。
    长安不是长安令的长安，长安高官显贵无数，别人眼睁睁看着？
    另一个根本这时回来，听到掌柜的话，叹口气。
    说道：“东家，李易推出了新的沤肥法，还有青储法，以及割埋神奇、秧马、脱粒神器、脱壳神器。
    活人无数啊，京兆府二十二县皆推广。若可成，明年推想全大唐。
    他分文未取，说什么，封候非我意，但愿海波平。
    另有教童的三字经，治冻疮的方子桂附煎。
    凡其所出，皆利万民。东家，咱干不过呀。”
    跟班的都明白，这李易上天了，所有的东西平白拿出来，天下多少百姓受其恩惠？
    朝廷为什么不在乎他对平康坊的影响？比起这点小事儿，他做得实在是太多了。
    将心比心，自己若是朝廷上的高官，也不会理会，甚至说不定还要帮他收拾人。
    一个个打听消息的跟班陆续回来，余怀德终于知道自己要对付的是什么人了。
    天上人间是李易开的，背后据说是陛下。
    陛下新练了羽林飞骑，据说是李易亲自帮着练的。
    长安城中用起了石炭，是李易琢磨出来的。
    二百多学子冬季走投无路，李易庄子提供地方。
    悲田坊的人生病，被县令送去了李易庄子，对，就是那个不要钱看病的。
    他的酱油现在别人也破解不了，他的百煮浑圆蛋叫无数商人低头。
    他给张家村子弄的蛤蟆，张家村子都立起长生牌位了。
    上面的皇庄与他关系莫逆，高力士总去他那溜达，拿回来好多东西。
    平康坊的娘子穿的内裤，用的月事巾、香皂是他免费提供。
    他不在长安城，长安却承他情。
    这一刻，余怀德肝颤了。
    梁掌柜那些人多大的势力了，竟然请托外戚，然后花掉一万两千缗去道歉。
    “照此说来，两千缗看病也不多哈？”余怀德自己先怂了，给自己找个借口。
    “东家，不是两千缗的事儿了，平康坊知道了，梁东家他们也知道了，还有县丞范艾范少府。
    你说你要让李易跪着给你看病，但你小疾却是那方面的。
    李易给人看病跪过，有妇人两日未食，倒在灞水桥边，李易跪地施救，必死之人被他从阎王那里拉回来。
    你想让他跪，你得先死一次，死在他面前，他才会施展仁心圣手。
    据说，那一跪，阎王退避三舍，判官不敢落笔，黑白无常转身而遁。”
    跟班说着，快哭了，东家究竟得罪的是什么人？
    “逆天改命乎？”余怀德嘴唇发紫、脸色苍白，声音颤抖。
    他喝酒，想要用酒精麻痹自己。
    天亮了，宵禁解了。
    余怀德倒了，浑身抽搐。
    跟班的想都没想，驾着车带着东家往李易庄子跑。
    李易早上喝了羊奶，吃羊肉烧卖，还有一个煎蛋。
    觉得很舒服了，就是六分饱，他随时可以吃，不需要每一餐都吃撑了。
    他很高兴，大哥、三哥、嫂嫂都来了，一起吃的饭。
    不过三个人吃的是羊汤和烧卖，嫂嫂的羊汤刻意调整，羊肝和羊肉，放了很多干菜。
    干菜泡羊汤里……
    反正嫂嫂吃得很开心。
    王皇后吃完了，装着溜达，溜达溜达就发现也起来溜达的喜儿。
    喜儿需要运动一下，以防肠黏粘。
    当然她还吃不了饭，继续打营养。
    王皇后说是要陪可怜的女孩子说说话，李易就和大哥三哥去转庄子。
    “喜儿，好点么没？昨天我就想过来了，可是没借口。”王皇后看着自己的贴身宫女，笑着问。
    喜儿眼圈一红，眼泪掉下来，边擦边说：“皇后，以后就是喜儿死，都不会有怨言。”
    “什么死呀死的，在叔叔这里，一个肠痈就想死，开玩笑呢嘛！叔叔医术通神。”王皇后依旧笑着。
    然后突然脸一板：“往后再有不舒服，可不准讨好我忍着。多亏了有叔叔，不然你真死了，太医束手无策。
    你死了，你的宫外的家人不管了，可也要想想本宫少了一个好贴身。
    还疼吗？疼我叫叔叔给你用药，没好利索你先不要回去，在叔叔这里想死都难。”
    说着王皇后给喜儿擦眼泪，结果越擦越多。
    “皇后，那个，那个割肠子，我看到了，他……他也看到了，看到了那什么，哎呀！”
    喜儿捂脸，一副害羞的样子。
    “喜儿你可不要有别的心思，叔叔是医，医者父母心，他看谁都一样。”王皇后赶紧劝说，可不能出别的事。
    看了又如何？小妾和侧室都能送给别人呢。
    她正要继续宽慰，外面传出撕心裂肺的喊声：“救命啊，李东主，救救我家掌柜……”
    “叔叔救过人，谁都想来找，叔叔就一个人，他还能救天下么？”王皇后听了轻蹙眉头。
    外面溜达着的李易听到动静冲过去，看到了余掌柜，一个眼看要不行了的余掌柜。
    “准备推车。”李易喊一嗓子，冲过去，外面的皮毛大衣一脱铺在地上。
    余掌柜被抬出来，放上去。
    他跪在那里，开始进行心肺复苏。
    余怀德终于如愿以偿，李易跪了，为一个患者跪了。