    眼见庄户的样子，李隆基自然知晓，这个易弟在收买人心。
    然，收买成功。
    有人收买用嘴说，易弟这里照实了做。
    庄户们同样不傻，却更在乎节省人力了。
    大通天的在外面一下下压水，鞋子和裤腿要溅湿。
    有了风车，往后只须清理水渠中的冰，待到收获时，更是随处能磨米。
    这风车又很好看，比之听闻过的船帆一样的风车漂亮。
    “若风不从那边吹，如何是好？”李成器看着风车转动，觉得还是船帆的好用。
    “转，下面有轴，风转后，人推轴转。”李易指着风车主轴基座说。
    他造的风车不是很大，能够带动磨足矣。
    人能推动的磨的力量，慢一点无所谓。
    “如天上人间的旋转餐厅。”李隆基想到个东西。
    “正是。”李易抬头看风车转动，露出笑容。
    造价高，是他用了铁管子当支柱，传动轴连下来是木头，都刷了桐油，不怕下雨。
    他有着自己的打算，庄子如果只种东西、养东西、建作坊，少了些赚钱渠道。
    灞水在旁边流过，不好好利用一下，对比起这般好的地理位置。
    风车旁边摆着其他长短的连接杆子，转完方向，传动得跟着调整。
    寻常情况下不用，除非风只朝着一个方向吹，不然换来换去的，保持住，总能转起来。
    李隆基打量，觉得好，明年开春后，在宫里立几个。
    宫中亦有活计做，看着也舒心。
    “大哥、三哥，晌午过了，不若去吃饭。”李易提醒，刚才一番忙碌，时间过得飞快。
    现在都下午一点了，哦，是未初了。
    经李易一说，李隆基二人才觉得饿。
    三人到食堂，没去打扰王皇后，王皇后应该是吃完午饭后午睡呢。
    李易盛了栗子鸡块、蒜苗炒鸡蛋、泡发的干黄瓜条炒肉、醋溜白菜，打一份米饭，没盛汤。
    准备吃完饭喝橙子汁，要热的。
    李隆基和李成器没盛主食，他俩烫了一束子酒，要喝点。
    酒是李易买了便宜的酒，自己蒸馏到五十度。
    为了给冰块制造的人喝了活血用，早上可以喝一盅，中午一盅，晚上一盅。
    晚上那里不取冰，只灌水。
    那些人脚上穿的是厚羊毛毡子制作的长筒靴，套棉裤，上身棉衣。
    李易可不想谁得了风湿他再给治，得了风湿性关节炎治起来比切一百个阑尾都棘手。
    他始终从医学方面考虑庄户日常生活劳作要注意什么，包括饮食、卫生、工作环境。
    不能说明知道操作不对会生病，还依旧那么做，生了病自己再给治，预防为先啊。
    庄户们不知道东主是觉得身为医生，在疾病出现前不给预防是件丢脸的事。
    他们只觉得东主照顾人，做什么活打的辅助都是最好的。
    “嘶~~哈~~”李成器抿一小口五十度的酒，发出正常喝酒人的声音。
    “易弟，这酒劲儿大，过瘾。”他皱眉头夸。
    “等拿来药材，会提到六十度，现在是五十度，用六十度的酒泡药，喝起来苦中带甜。”
    李易说起他要泡药酒的事情，又道：“到时候不同的药泡出来的酒各有不同，当药用。”
    “易弟医术没得说，也就那余掌柜不晓事理，哪有看病不花钱的呢。”李成器夹一块红烧肉中的油豆腐泡说。
    “余掌柜呀，他……”李易说着愣住了。
    他放下筷子冲出去，没给拔针，那血回流……
    怎没人叫自己？不是说好了快没的时候喊一声么。
    完啦，出医疗事故了。
    等他急匆匆跑到观察室，看到的是余怀德笑呵呵与翠柳在说话。
    “针呢？”李易直接问。
    “东主，我，我给拔了，我看过给喜儿和那些病人打针你拔针，快滴没了，他们找我问，我就给拔了。”
    翠柳紧张不已，似乎做错了事一般。
    李易长出口气，挤出个笑容：“好，拔了好，翠柳你做得不错。”
    他可不管翠柳有没有什么护士症，反正拔就对了。
    医院的时候，很多患者都自己拔呢，小问题，无伤大雅。
    “嗯！”翠柳开心地点头。
    李易过去又检查一番，确定余掌柜没问题了，说道：“把抢救费交了，三千缗，别嫌贵。”
    “不贵，不贵。”余怀德连连摇头，他醒过来时，看到了抢救室里的设备。
    也听下人说了自己怎么活过来的。
    当时李东主把外衣铺到地上，跪着救，什么条件都未提，就是救人。
    加上昨天晚上的经历，他知道李东主得罪不起。
    只凭借救人的一手能耐，多少皇亲勋贵要巴结？
    怪不得宫中的太监和宫女守着，在那有关系啊。
    李易笑容真诚了，给钱就好。
    “这三千缗啊，不止抢救，过上两天，余掌柜再走，在庄子多多观察。”李易决定赠送服务。
    “好说好说，那个我，我的淋症，加两千缗，可否？”余怀德看一眼宫女，羞涩地说出来。
    “可，好治，我给你外敷、内服、环切，不是大病。”
    李易痛快地答应，一个小手术，赚两千缗，行，要多少是多呀。
    这‘医院’开的，一直免费，终于来钱喽！
    “李，李东主，我，我……”余怀德的一个小跟班小声说。
    他蹲下，用右手按着自己的脑袋后面的位置：“我这里有个包，有时一动，就觉得卡一下，能，能治吗？”
    李易弯腰看，摸一摸：“简单，你这是皮脂腺囊肿，就是粉瘤，压迫神经了，切了即可，那周围的头发要先剃掉。”
    “真，真的？多，多少钱？”男仆心虚地问。
    “不要钱，医者怎能盯着钱看？要有父母心啊。”李易声音柔和。
    坐在病床上的余怀德眼睛瞬间瞪溜圆：“……”
    他很怀疑前眼的李易李东主被什么不干净的东西给俯身了，不然前后差别为何这么大？
    “什么时候能治？”男仆抬头期待地问。
    “等我吃完饭，给你切了，然后打一针破伤风和挂一个消炎药，你就可以走了，换药我给你两快纱布和一小瓶药，自己抹即可。”
    李易说完，看向余怀德：“饿了叫人去食堂给你打饭，记得以清淡为主，不要吃得太饱。”
    说完他走了，回去吃饭。
    留下感激的男仆、掩嘴笑的翠柳和依旧怀疑李东主换了魂的余怀德。