    奔往李易庄子的马车上，范艾、裴耀卿相对而坐。
    车是裴耀卿的，范艾官太小，没有。
    裴耀卿泡茶，泡的是李易送给他的绿茶，范艾喝过几次，还与裴耀卿讨要了一点。
    喝惯了发酵茶的他，发现喝这等茶的时候一点不难受，很快适应。
    “待开春，某也找人去买刚采的茶，焕之你帮我送去做成这样。”范艾想到好主意。
    裴耀卿端起茶碗：“要看李易答应与否，许是开春，李易也要大量收茶。”
    “好东西都在他呢。”范艾郁闷地嘟囔一句。
    裴耀卿笑而不语，他知道自己这个县丞心中的苦。
    许多事情范艾一直想要做好，却往往找不到好法子，结果政令还未开始，便已结束。
    自从知道了李易那里的情况，他就更难过了。
    一个仅有一千亩地的少年东主，为何总能给朝廷送利民之物，人和人一比……
    “焕之，你说李易庄子的灞水河边是怎样的情形？某觉得不如城中取冰的热闹，说不定有娃娃跟着一起干活，苦哇！”
    范艾突然说起了还没去过的李易庄子那里干活的场景，他幻想的。
    一群人在那里吭哧吭哧凿冰，人手不足，孩子不得不帮忙拽绳子。
    然后作为东主的李易不听催促，甚至还会打骂干活慢的人。
    裴耀卿听了，用诧异的目光看同僚，心道：你怎会有这么个梦？
    裴耀卿知道，小孩子绝对不会上手，保证在学堂里读书。
    若是速度快些，过去能赶上娃娃们吃间食。
    不知道今天是大麻花，还是烤面包，或者是煎饼果子。
    而学堂里没有炉子取暖，课间或许会开窗户通风，因为有暖气。
    你一个家中还用人家李易琢磨出来的炉子取暖的人，去为人家用暖气的人叫苦？
    从长安县衙出来，一直到李易的庄子，十几里地，并不远。
    二人说着话，茶杯续了一次水，到了。
    车子抵达灞水桥庄子这边，两个人下车。
    然后……
    范艾呼吸急促起来，脸红了，偷摸瞧裴耀卿一眼，见对方没看自己，才稍稍安心。
    岸上立起来一个个木头支架，一个个支架上面拴着绳子。
    带风帆的磨一般的木头架子旋转，另一头连着手葫芦。
    哗啦哗啦声中，根本不用人去拽手葫芦，风帆式风车便完成了一套工作。
    牛呀、马啊齐上阵，拖着平板车把一块块冰送往张家村子和庄子里。
    冰上干活的人脚下面似乎有什么东西，走在冰上那叫一个稳。
    另有十几个木头架子搭在冰上，有人在那里一下一下踩动。
    等着架子挪走，刚才的地方居然有鱼从里面蹿出来。
    架子换到下一个位置，踩动，片刻后，又一个冰窟窿出现。
    还有小的架子放着，中间固定钎子，轮锤子的人在一声声口号下照着砸，没有人扶钎子。
    裴耀卿没心思嘲笑同僚，他已经看懵了。
    同样是枣、取冰，为什么庄子八水的另外地方和城里跟庄子差就这么大呢？
    别处五倍的人手都赶不上这边的速度，庄子这里实在是太快了。
    是因为庄子有钱？不，衙门莫非没钱？
    他看到管事宋德在那里拿个喇叭喊。
    “注意安全，别急，打鱼别往前面探身子，你掉下去了谁救你？河水在冰下还流着呢，你进冰层下就完了。
    你身上的绳子哪去了？给我系上，不然现在就上来，带家人离开这里。
    那边的，你要脱衣服啊？你热你也给我挺着，脱了你马上过来结工钱，给我走人。
    干完活了泡热水大池子，里面的衣服给你换，别得了伤寒，还要劳烦我家东主治。”
    裴耀卿按照声音说的位置去看，果然有人抡大锤热了想要把外面的衣服给脱了。
    听到喊声，还朝宋德的位置咧嘴笑、摆手。
    另一处有一群人站在冰与水的交界位置系绳子撒旋网，一网网抛出去，拉回来，一条条鱼在冰上蹦啊蹦的就不动了。
    撒网的人身上同样系着绳子，鱼被扔到冰上不动了后，后面有人用耙子给收走。
    捕鱼没问题，正常，别处凿冰的却不捕，因为乱，容易出事。
    反观庄子，有条不紊，安排得明明白白的，取冰、拿鱼两不误。
    鱼被运到岸上，张家村子的人现场刮鱼鳞、初内脏。
    另有一部分鱼被放到木头的水槽子里，能活过来的捞出来放到别的槽子中运走，活不过来的继续处理。
    一阵风吹来，浓浓的骨头汤味道进入鼻子。
    裴耀卿摸摸肚子，感觉饿了。
    范艾带着满脑子的震惊跑到一个棚子里，看锅。
    锅里煮着肉骨头，煮碎了的肉随着沸水而翻滚，一起翻滚的还有酸菜。
    旁边摆着干葱花和干香菜，一个妇人在那洗着用过的碗，看洗碗的水，冒着气，明显是热的。
    他忍不住问：“为什么碗这么多？”
    “碗少了不够用。”妇人头都未抬。
    “有三五个碗不就够了？”范艾还是不解。
    “你在家中吃饭，一个饭碗所有人一起用？”妇人反问。
    “自然不是。”范艾明白了。
    只是他更想不通，给干活的人肉骨头汤喝，还得像招待客人那般？
    喝一碗之后这碗便要洗？
    你洗……你洗碗你用的是啥？
    想到洗碗，范艾再一看，妇人似乎拿着平康坊女子们用的香皂在洗。
    “香皂？”范艾他惊呼。
    “肥皂，洗碗用不着加香，洗干净后，什么味道都没有了。”
    妇人说着把一个木盆里的碗捞出来，放到旁边另一个盆里洗。
    “你……你们……怎有那么多好器物使唤？”范艾不想说洗碗用皂的事情了，换个话题。
    “原本不是，我张家村子自己雇人藏冰，与其他地方凿冰一样。
    前日东主过来，见有人摔在冰上，就叫庄子的人做了拿绳子系的铁鞋。
    后来又想在庄子上做冰雕，我张家村子跟着要一起。
    东主便拿出很多东西，咱们还说呢，往后有事先问问东主，东主加起来一下子就不一样了。”
    妇人丝毫不隐瞒，把情况说出来。
    范艾想了想，道：“李易不参与，一切照旧，李易参与，情况立即改变？”
    “对呢，正是这个理儿。呦！当官的，你想吃饭，去庄子食堂，我这里的汤怕污了你的嘴。”
    妇人说着一扭头，看到范艾身穿官服，也不怕，说出来的话给范艾的感觉带着刺儿。
    这是裴耀卿过来听到，问：“李易会喝吗？”
    “哎呀，竟然是明府，东主自是会喝，咱们村子做的骨头汤干净，东主溜达来就会喝一碗暖暖身子。”
    妇人露出笑容，她认识裴耀卿，知道对方是长安令。
    范艾：“……”
    他觉得自己被排斥了，被一个村妇给排斥了，好受伤，喝两碗骨头汤都治不好的那种。