    李易回到食堂，李隆基和李成器放下筷子在那说话，显然是等他。
    “没事，翠柳帮忙给拔掉。以后我要跟打静脉点滴的人说，眼看没了，自己拔，按住针口，最多有淤血，用热手巾捂捂即可。”
    李易一副后怕的样子说。
    “此事不怪易弟，他们没找你去拔，又不是未曾说过。”李成器给报不平。
    李易笑笑没说话，这事还真是他的责任，开‘医院’的连吊瓶拔针都安排不了？
    “易弟这羊肉炖山药，羊肉吃着有嚼头，好。”李隆基看出李易有些自责，转移话题。
    “用的羊腩，先炒，之后加开水炖，羊腩不会遇冷水收缩，更易烂。”
    李易讲窍门，倒开水，很多炖的肉菜俱是这般。
    “每日庄上消耗甚大。”李隆基会算账。
    顿顿吃肉，换着法做，庄户高兴，东主要承担费用。
    李易无所谓道：“吃好了才有力气干活，少生病。干力气活的，一顿吃个两碗干饭已算不错。
    若不给肉吃，七碗八碗吃下去，该饿还是饿，干活没长劲儿。少了脂肪和蛋白质，只靠碳水化合物不行。”
    李易说出的词，李隆基两个努力去理解。
    感觉就是身体中需要好几样东西，吃粮食只能补一样。
    李隆基想了想，道：“还是应叫百姓多养牲畜和家禽。”
    “养牲畜不易，我这有各种孵蛋法，母鸡一旦抱窝，便不会再产蛋，人工孵化，数量多，母鸡也能继续下蛋。”
    李易把人工孵化的事情说出来，今年算是庄子搞试验。
    别人没有温度计，需要总结一个无温度计掌握温度的方法。
    到眼下，已差不多。
    开春便推广。
    百姓家中的地种了桑树和麻，正适合放养鸡。
    为了不与邻居家的混淆，一般是系绳子。
    系在左脚的是谁的家禽，右脚是谁家的，两脚、长绳、短绳、剪翅膀、打蝴蝶结……
    “甚好！”李隆基只能这么说。
    他都不好意思了，每一次来庄子，都会聊着聊着聊成问政。
    别的臣子采用上书方式阐述方法和利弊，好多人因一份奏表而被擢升。
    而在易弟庄子，易弟只是做，哪个法子好不好用，易弟先在庄子里做出来。
    看过，自然知晓好不好。
    如这人工孵化，去年便开始，各种蛋、孵化出多少、小鸡小鸭小鹅怎么养，皆为一次次尝试后的结果。
    再告知于百姓，百姓只需照做。
    凡存错处，皆已修正。
    “大哥山药不可多食。”
    李易不会读心术，不晓得三哥想啥呢。
    他看到大哥把碗里的山药吃了，端起碗要走，便知道去盛山药，赶紧劝。
    李成器坐下，他不缺肉吃，只觉得今天的山药香。
    “明年我拿山药做粉条，不知我大唐南边有没有做的，若没有，可教与他们。
    山药保存不易，在破口处抹灰，拿硫磺熏，还不能潮湿，不如做成粉条保存。
    饿了就吃一碗粉条，制作成凉粉皮子晒干亦可，加水泡一泡或煮一煮，能顶几日主食。”
    李易看大哥要吃山药，突然想起来给山药深加工一下。
    粉条是熟制了，比山药好保存，山药要杜绝其糖化、氧化反应。
    至于说处理山药的时候容易皮肤过敏，李易相信大唐的百姓不会在乎。
    到时候给个处理山药和手痒的方法，胶皮手套是不可能了，油布手套百姓同样用不起。
    只能又省钱又管用的方法，加热，不管是给山药加热，还是给沾了黏液的手加热，都行。
    “我回去找人问问各地有没有，豆粉有，夏天吃着凉爽。”李成器认真回忆。
    “好，麻烦大哥了。只要可利民，大哥当首功。”
    李易给大哥一个动力，他不需要虚名，有人帮忙推广，他给钱都行。
    李易开始简单介绍怎么制作粉条，齐民要术中有制作淀粉的方法，后续山药粉条要进一步加工，与豆粉不同。
    在观察室中的余怀德也吃上饭了，他的一群男女跟班都吃，观察室地方大，病床多。
    此时没有别的病人，其他病人在住院部或临时的家里。
    好几十个人一起吃，余怀德吃得清淡。
    跟班们可不管那些，选了肉夹，一个个餐盘里都是肉哇。
    “东家，李东主的庄子太有钱了，我们吃的就是给庄户吃的饭菜，十二个时辰不歇，随时能吃。”小斯汇报情况。
    “他看个淋症两千缗，自然有钱。”余怀德还惦记价格问题。
    抢救的三千缗他不觉得多，那是救命，从鬼门关里往回抢人，与阎王争。
    可是淋症怎就得两千缗？当初自己若是不那么横，会不会二百缗便可？
    给余怀德捶腿的女婢吃了一块颤悠悠的红烧肉，眯起眼睛享受，然后说：“随便吃，但不能吃不完扔那。”
    “怎么可能会扔？”旁边的另一个捶腿的开口：“敢扔，被打死都不冤。”
    其他人小声跟身边的人嘀咕上了。
    “当李东主的庄户，一定死心塌地。”
    “怎么能当啊？我也想。”
    “嘘！这个竟然是羊排，庄户吃？”
    “白米饭里一点沙子找不到，香喷喷的。”
    “猪肝好吃，我识字，写了红烧猪肝，红烧是什么？”
    “我偷摸装了半碗酒，葡萄酒。”
    “偷摸作甚，那酒就是给人喝的。”
    “没见到庄户喝葡萄酒，有几个去喝那个很辣的酒。”
    “我打听到了，干水寒活的喝烈酒，其他人怕耽误干活，不愿喝。”
    “换成我，我一样不喝，东主那么好，喝了酒做不妥当事，心里面难受。”
    余怀德吃着、听着，有些怕，手下不会打算造反吧？
    瞧情形，往后得对他们好一点。
    可是这饭菜，自己平日也不曾吃过，这是天上人间三楼的小炒哇！
    吃着，他猛然想起个重要的事情。
    “严子，说吃饭怎么收钱了吗？”余怀德问出来，问的时候心中没底。
    “问了，我们这些人，一天三十缗，随便吃，马料也算进去了。
    还有住的地方，东家不如我们去别处买吃食？然后在马车上轮换着……”
    男仆小心地回答，又看看其他人。
    “不，就在庄子吃，三十缗，顿顿有肉，不贵。”余怀德打断手下的话。
    他其实略微心疼，却不敢叫手下到别的地方买东西吃，这饭菜可是人家庄户日常。
    自己的人出去卖便宜的吃食，还不得被庄户笑话死？
    万一李东主看自己对手下不好，生气涨个价，可不是几天的饭钱问题了。
    一群人果然露出高兴的表情，随即感谢东家的话往外扔，吃两口说一句。
    余怀德那颗稍稍疼的心，渐渐舒适起来。