    八水绕长安，冰结霜上栏。富者觉无趣，贫人盼有闲。凿凌湿衣透，饮酒对杯干。掌柜暂离去，胡蕃新种还。
    翌日早上，裴耀卿和李隆基几人一起吃了早饭，与李易挥手作别。
    李易先给切粉瘤的患者换药，转头为余怀德看情况。
    “还得住几天，现在有炎症，不能操作，别急。”李易观察一下，选择稳妥的方法。
    现在给切了，切口再感染，医疗事故跑不了了。
    余怀德根本不知道李易要干什么，不然的话，估计他会拒绝。
    此刻他听话，医从性非常好。
    十月下旬，余怀德的炎症全消，他嘟囔着什么‘太医署的全是庸医’这样的话，被李易安排手术。
    麻醉、动刀、用免拆线缝合、包扎、结束。
    “最近几天最好什么都不穿，然后吃这个药，一天一次，一次两片，这是五天的量。
    明天来换药，看情况安排再下一次换药时间，最近半个月，不能找女人，也不可找男人，自己……也不行。”
    李易下医嘱，反正也没有家属签字什么的，患者本身都不签呢。
    余怀德似乎根本没听李易说话，他正呆呆地看着盘子中被切下来的东西。
    过了好一会儿，他才回过神：“你，你给我切……切了？”
    “啊，不切下次还得淋症，而且作为男人，我跟你讲，这个吧……”
    李易明白了，患者有情绪，赶紧安抚，小声地说切完有什么好处。
    结果差点说出事，麻醉似乎都要不好使了，赶紧补一针，喂药，雌性激素药。
    “果真如次？”余怀德却不在乎被多扎一针，他兴奋了，居然是那样啊。
    “半个月，头五天一定吃药。”李易见患者情绪稳定，赶紧把话题转过来。
    “原来李东主也是同道中人啊。”余怀德又要歪楼。
    “哎呀！”李易叫一声。
    “怎么了？”余怀德收敛笑容。
    “你有的饭菜不能吃，海鲜，鱼虾蟹别吃了，韭菜、蒜苗、香菜、葱、姜、蒜、芥末，凡辛辣之物不可碰。”
    掰正话题的李易说饮食注意，其他的没什么了。
    余怀德长出口气，道：“今晚我还在你这住。”
    “成！”李易点头。
    ***
    长安城中热闹非凡，好多冬天活少或找不到活干的人被衙门雇佣着刨冰。
    钱由商家和富人出，裴耀卿安排衙役去拉投资。
    跟本拉的人讲，冰雕多么美丽，会雕刻上谁资助的，有的要放在店铺门口。
    “关员外，我跟你说，晚上才好看呢，有灯放在冰中，似仙境一般，如你这门前放两个，谁见了不得多看一眼？”
    衙役与一个当地的富户说，此人家中出过官员，只是最近这一代不争气。
    关员外动心了，他家两套房子，另一套租出去，长安房租可不低，有钱。
    这关员外动心，如今家中需要名气，孩子才好寻出路。
    “多少钱一个？”他问。
    “关员外，要分什么雕刻，还有大小……”衙役耐心地说，一条条说出来，价格不同。
    之后衙役他扛两匹绢走了，告诉关员外给优先安排。
    衙役小跑着回到县衙，去库房登记，谁谁选哪个了。
    登记完他获得一个牌子，牌子上写：五十钱。
    这个是他的推广费抽成，转身他又找下一个目标。
    裴耀卿优哉游哉，丝毫不急。
    他照着李易提供的奖励办法施为，发现果然好用。
    除了他之外，县丞都跑在跑业务，没有一个偷懒的。
    作为长安令的他不急，会有人主动找上来商议冰雕筹钱之事。
    此时长安城八条主要河流，以及池子里，皆有人在凿冰，把一块块冰周围先凿出缝隙。
    冰面上穿孔，绳子从冰下走，另一头再凿个孔，绳子拴好。
    周围的冰连接的地方凿完再撬，一块冰就被分离出来。
    岸上的人拽绳子，其他人铺草、搭板子。
    原来拽的时候很费劲，现在一律使用手葫芦，哗啦哗啦，冰就被慢慢拖上来。
    粗的原木搭起来架子，大冰块被吊上去，下面车过来，放下，一块并基本上就一车。
    劳作的人辛苦，有钱的人坐在楼上看热闹，看到有人不小心掉水里，狼狈地爬出来，楼上的人会发出愉快的笑声。
    往常在凿冰地看着的衙役也会笑。
    不过这次不同，他们给在冰面上凿冰的人系了绳子。
    人掉进去立即拽，拽完推进临时搭起来的棚子中，旧的衣服拿出来给换上，顺便喝一碗姜糖水。
    明府说好了的，哪个管的冰段干活时人受了伤、出了事，哪个负责人就扣钱。
    与生活水平挂上勾，衙役们想到了许多办法。
    带一大堆旧衣服扔棚子里，砌个小石炭灶，架一口陶锅，煮姜糖水。
    可不敢把人给冻病了，那会白干许多时日。
    若掉水里滑进冰层下淹死，今年冬天甭指望拿到一文钱。
    “歇息一下，把头发擦擦，在灶边坐着烤，莫急，给工钱。”
    衙役见回来换衣服的人又要冲出去，赶忙拦住，好生劝。
    “不怕，耽误不得，怎能拿了钱不干活。”此人还要走。
    “怕，我怕，坐下，说说话。”衙役把人强行按下去，然后开始家长里短地扯皮。
    ***
    还有四天进腊月，余怀德拿着口服的消炎药，穿裙子登上自己的马车。
    “李东主，明日我就来找你，把钱给你。”余怀德在车上向李易喊。
    李易点头，说：“不要粮食，庄中粮多。”
    “知道，告辞。”余怀德喊完关上车门，三辆马车和一群人离去。
    “粮食价钱要降，不过明年……唉！愚昧最可怕。”
    李易嘟囔一句，转身回院子，有新的大体老师送来，开始学习。
    第二天，余怀德过来来送钱，一匹匹的绢帛、一串串的铜钱。
    管事宋德找人清点，余怀德又让人从他的车中搬出来一个箱子。
    他打开箱子，对李易说：“李东主，我给你送了好东西，这种萝菔吃着甜，你一定没见过。”
    李易探头看，露出笑容，问：“好有吗？我买。”
    “倒是还有一些，从吐蕃那里，有更西边的人到那卖，我用不少茶叶换到手。
    回来后被我送人，都说好吃。可惜没有种子，不然定要种一种。
    李东主想要，我再送两箱便是，莫谈钱，莫谈。”
    余怀德说来历，摆手拒绝卖。
    “不成，一斤五缗，往后去那边，再遇到大唐未见或少见之物，拿回来，定会给高价。”
    李易非要给钱，这可是胡萝卜呀。
    以前听说汉朝就有，不过他到大唐没看到过，也没人知道。
    唯一能查的资料，是本草纲目里说的一句话：元时始自胡地来，气味微似萝卜。
    李时珍说元朝的时候从胡人那里送过来，当时的萝菔已经叫萝卜，胡人的萝卜自然是胡萝卜，没毛病。
    至于没有种子……
    这个不用种子也能种，种完就出种子了。