    “来碗汤喝，这一身汗出的，还不许脱衣服。”门口随着声音挤进来一个抡大锤的人。
    说着他拿起一个碗，自己在那舀汤，装作未看到两个人。
    “吴家大伯（bai），这个是长安令，与东主交好。”妇人笑着说一句。
    “哦，我还以为当官的过来要欺负人呢。”抡大锤的不好意思地朝裴耀卿笑笑。
    “无妨，能相互关照，某欣慰。”裴耀卿摆下手，也拿起一个碗，盛一勺汤，带一些碎肉和十几根酸菜。
    范艾再次：“……”
    他想不明白，自己一个长安县丞，从七品上的官，你们过分了吧？
    越想越难受，于是他也拿碗，要喝汤安抚受伤的心灵。
    一口汤下肚，他吃惊了。
    “焕之，这汤好喝。”他对裴耀卿说。
    裴耀卿已经又抢过勺子舀一下：“好喝。”
    “前几日还不是。”抡大锤的说：“骨头上的肉没有现在的多，不放大料和姜，张家村子比不得东主有钱。”
    妇人接过话：“是呢，前日东主来，说酸菜炖的时候短，村里拿出来两口锅轮换。
    等东主想要冰，骨头汤就由庄子出，当然不一样了。
    里面有鸡汤、大骨头汤、化成水的肥肉、大料、姜、橘子皮。”
    “易弟出手，必然不同。”裴耀卿认同，李易行事，思虑周全。
    “有钱。”范艾附和两个字，正好吃到了一小片姜，顿时浑身舒服得汗毛孔都张开了。
    随即他问：“煮了多久？”
    “一天一换，煮没了肉的骨头敲开看看有没有髓，有就给娃娃吃，没有拿去磨成粉喂家禽。”
    妇人说骨头汤的轮换问题。
    转而又小声道：“你们不知道吧？鸡吃了骨头，下的蛋就不软。咱们吃鱼的鱼骨头都不扔，东主说叫补钙。”
    “原来如此。”范艾触动最大，他家里也养了几只鸡，为了下蛋吃蛋。
    结果一下就是软壳蛋，原因在于没有骨头。
    “你说出来，不怕李易生气？”范艾怀疑了，妇人不会是骗人吧。
    妇人瞪他一眼：“东主说了，越是小道的消息传得越快，像秘密一样与别人说，不长时间，所有人都知道，东主叫传的。”
    范艾两眼发直，他表示服了，琢磨着，往后衙门要想推广什么利民的事情，是不是也能照着作？
    正经发公告，百姓不听、不信。
    传小道消息，无须着急，民间很快便传遍了，省事、省心。
    裴耀卿露出笑容，符合易弟一贯做法。
    “这碗汤暖心，不知某家易弟在哪？”裴耀卿放下碗，一语双关说道。
    “确实暖心。”范艾承认。
    他喝的不是汤，是一派祥和民生。
    “没到午时，应是在院子里吧，我一妇人不晓得呢。”妇人想了想说道。
    “走，找易弟去。”裴耀卿弯腰把喝完的汤碗放到有肥皂水的槽子里。
    范艾赶紧跟着喝掉，也放进。
    两个人也不再乘车，带着衙役去庄子主家院子。
    衙役门把刀和棍子收好，一副我们没想拿出来的样子。
    他们怕，庄子上有弩，万一被人误会了，叫人给射死可咋办。
    衙役们庆幸，明府跟庄子的东主好，而不是想要收拾少年东主。
    不然派他们来拿人，庄户反抗，他们顶不住哇！
    据说庄子有好战马，而且还有盔甲。
    也就是说，关键时刻，庄子有顶盔掼甲的骑兵，各条主路修得又那么平，骑兵冲锋……
    等到了主院外面的空地周围画的线附近，大家停下。
    院子边冷风中站着一个身穿棉战袄的人，手持短弩，一动不动。
    裴耀卿知道了，今天陛下没来，不然这人会躲开。
    现在那线不能轻易进去。
    其实自己进去没事，对方认识。
    “你家东主在吗？就说裴焕之来访。”裴耀卿对老兵说。
    “东主，长安令裴明府来了。”护卫没动，大声喊。
    “还有某，长安县丞范艾范幽兰。”范艾紧跟着说一句。
    老兵沉默，没有要喊的意思。
    范艾深呼吸，七品官，在外面就是县令，怎么到了庄子如此没有存在感？
    正想着，里面出来个太监，太监胳膊上夹着一个很细的小长棍，手上还有两个，然后有个似乎没织完的布？
    太监两只手动着，指头动一动绕一下线。
    “咱家东主忙着，等半柱香。”太监边说指头边动，腰间的那团子线穿在一个棍子里，转来转去的。
    里面这时跑出来一个宫女，手上没拿东西，看一看。
    “褐岩你快进去，别为东主招惹麻烦，人家可是县丞。”宫女说。
    “七品下的县丞，长安县有两个呢。桃红也就是你总怕事。”太监说一句，转身回去。
    范艾发现自己又被针对了，是，长安县的县丞有两个，可是天下有几个长安县啊？
    你们宫里出来的就这么横？
    裴耀卿笑着叹口气；“幽兰，他们是说给我听呢，怪我不该总带官员过来。”
    “官员来怎了？”范艾一肚子委屈，官员还不能到地方看看？
    “此庄子不同，莫跟宫中人置气。”裴耀卿劝。
    “我知道了，一个太监叫褐岩，一个宫女叫桃红。”范艾忿忿道。
    “并非如此，唉！反正你别想着去找人家麻烦，你得想想一个庄子的少年东主为何有宫女太监在旁边侍侯。”
    裴耀卿最后说一次，他觉得自己的同僚想找死，他得考虑把自己摘出去，这可不是讲义气的时候。
    桃红在那听着，一言不发。
    等两个人说完，才微笑着道：“明府和少府入院等待吧，外面天寒。”
    “多谢！”裴耀卿抱拳，当先走进去。
    范艾闷闷不乐地跟着，他知道李易厉害，却不曾想到牛逼如斯。
    二人进去，织毛衣的两个太监和一个宫女没动，桃红给端来两杯热橙汁。
    言道：“眼见晌午，明府和少府定然不曾饱腹，便不上茶水。若是茶水配点心，一会儿该吃不下去饭菜。”
    桃红的一句话，就让范艾正视起来了，饿着肚子喝茶水是欺客。
    但想到换成果汁，而不给点心，这个就厉害了。
    里面的李易此时也忙完了，刚才他在缝合大体老师后进行按压止血。
    一般活人要按十五分钟左右，他照着流程在那按，虽然大体老师不流血。
    听到铃铛声，他未理会。
    若此时是个刚动完手术的患者，自己还能扔下出去？
    一直到了时间，他才松开手，把大体老师放回去。
    脱衣服洗手出来，觉得此次学习收获满满。