    “明府！”“明府。”“竟然是明府到来。”
    学子们一下子热闹起来，纷纷抢着与裴耀卿打招呼。
    裴耀卿笑着回应，然后看看冰雕，发现是只兔子。
    他笑笑：“兔好，明年乙卯兔，你们也很好，看你们情谊深厚，好，乐府有诗，茕茕白兔，东走西顾。衣不如新，人不如故。”
    说完，他背着走继续溜达。
    后面的学子恭声相送，回过头继续研究怎么画、写什么诗，再不复刚才争执的样子。
    他们听出来明府的意思了。
    裴耀卿又看了几处，不满意，他听到居然有说要花钱找人代笔。
    看了这些人，他不免想起李易，那天李易随口说、随手画，寒江独钓，千山鸟飞绝……
    “不知道易弟现在作什么呢？最近忙，抽不出身过去看。”裴耀卿自语了一句，摇摇头，继续走。
    被人记挂的李易，刚刚落下最后一笔，本草纲目整理完毕。
    他活动着手腕，穿上皮大衣走出去。
    守在外厅，随时等吩咐的宫女桃红在打毛衣，羊毛毛衣。
    李易教的，他发现买来吃肉的绵羊，羊毛剃下来要打成毡子。
    棉花不够多，庄户只能穿皮毛的衣服，怪沉的。
    猪皮的、羊皮的，穿在身上出了庄子能显摆一圈。
    羊皮还是山羊皮，带着毛。
    绵羊的皮都熟出来了，毛剃了做成毡子。
    李易舍不得，毡子有什么用，不如毛衣。
    洗羊毛、脱掉一部分脂、梳毛、纺线，开始织吧。
    他原来就会平针，用来练习手指灵活度。
    一织一大片，跟麻袋片子似的。
    不过现在有图能看到，跟系统查资料，就可以使出来别的针法。
    教给宫女和太监，现在桃红就不是很熟练的织着，另的翠柳和两个太监跑出去传授给别人呢。
    “李东主，你看，我织出来这么多了。”桃红放下竹针和线，让李易看。
    “好，此法越用越熟练，打毛衣聊天两不耽误，织出来毛衣穿在身上保暖，就是不能贴身穿，痒痒。”
    李易夸奖一句，说起毛衣的弊端。
    “总比麻的强。”桃红不觉得毛的扎人，粗麻的衣服不也有人穿么。
    “对，比麻好。等你休班回去，叫宫中的人去东西市买羊毛，打成毡子怪可惜的。”
    李易给出主意，不好的羊毛做毡子，好的做衣服。
    吐蕃的好羊毛就做成了氆氇，不过氆氇是按照织布的方法织出来的。
    庄子上就有，上次吐蕃过来送盟书换酱油时当钱给。
    “嗯！”桃红放下东西站起来，她知道李易要去外面，她得跟着，顺便把药箱挎上。
    李易看桃红挎药箱沉，想一想，走出去直奔工坊。
    到地方，找个工匠：“童师傅，我画个图给你，你做出来。”
    说着他拿过纸、尺子和炭笔画图。
    很快一个拉杆箱的架子图画出来，递给童师傅。
    “这个简单，就是同片制成筒伸缩，加上轱辘轴也用铜，合起来，得有个八九斤。”
    他一眼就看出来是干什么用的，先说一下重量。
    “无妨，总比背着省力。”李易说。
    庄子的路面好，拽着就走，到外面，就乘坐他的四轮马车了。
    童师傅找人，大家一起按照不同的部件比着尺寸咣当咣当做起来。
    李易微笑看着，俺这庄子的工匠统一尺寸，不会瞎造。
    两刻钟，一群人把拉杆箱的架子给做出来组装完毕，还在摩擦的位置上了油。
    李易接过桃红的急救箱，放到架子上，用踢坏的足球内胆皮子制作的绳子一卡：“试试，拽着走。”
    桃红接过，拉着走两步，使劲点头：“不费力呢。”
    “走吧，去河边看看。”李易满意了，转身出去。
    他不给背箱子，更不负责拉。
    他知道自己若是那样做，宫女和太监便会失落。
    桃红果然笑出两个酒窝，跟在后面，拽箱子哗啦哗啦响，没办法，就这工艺技术。
    工匠们等着人出去，童师傅招呼：“快，多做几个，东主不定什么时候又要用。”
    一群人继续做。
    灞水边，更多的人在凿冰。
    李易站在那里看，干活的人与庄子无关，张家村子雇的人。
    冰也不是庄子用，张家村子早挖了村子的冰窖。
    去年卖蛤蟆赚钱了，家家富裕。
    准备明年夏天看看拿冰能不能赚钱，顺便村子人也享受一下。
    村子给的工钱比长安城里高出三成，搭建起几个小茅屋烧灶。
    灶上的大铁锅中炖着猪骨头和大肥肉片子，旁边就是摞在一起的陶碗。
    用大陶缸积好的酸菜切成丝，在水里泡泡，拿手攥出水成团，扔进锅里。
    干活的人随时过来窑一碗吃，基本上都是酸菜，肥肉都煮‘飞’了。
    干香菜和干葱花捏一撮扔到碗里，干活的人喝起来直说舒坦。
    “东主，他们学咱们庄子呢。”桃红看了，对李易说。
    “学得好。”李易满足。
    说明张家村子的人确实有积蓄，同时对其他人不那么克扣。
    因为庄子曾经对村子的人便给出很好的工作待遇，村子在学。
    教化百姓，不仅仅是告诉他们要如何，更要打出样儿来。
    自己做不到的，凭什么要叫百姓必须做到？
    “走，去尝尝他们的汤。”李易闻到酸菜味儿了，想吃两口。
    “一准儿没咱庄子的好。”桃红现在是小迷妹，什么都是庄子的好。
    “东主。”“东主。”“东主。”
    张家村的人看到李易，纷纷打招呼，打完招呼继续做事。
    李易点头回应，他比较庆幸张肖的权利欲不是那么强，不然还得斗一斗。
    张家村民称呼他的时候不加姓，意味着把他当成主心骨。
    他自己拿着勺子和碗，舀两勺子汤，带一点酸菜，转身递给桃红。
    再拿个碗，才给自己打。
    吹着气喝一口，吧嗒两下嘴：“缺什么东西呢？”
    “没放八角，少了大料水的味。”桃红喝一口，立即给出答案。
    “对，还少了姜片，盐倒是不缺。”李易也尝出来了。
    “八角和姜贵呢，哪像咱们庄子成麻袋买。”桃红又骄傲了。
    “另外一个是酸菜总是新放，煮的时间短。”李易说完，把汤喝了，又出去看。
    守棚子的人赶紧跑出去说，不长时间，村里又抬两口大锅过来。
    八角和姜是不用想，但多煮一会儿可以。