    腊八轻雪飘，施粥到灞桥。路遥驾辕载，年味打米糕。
    在无数人忙碌的时候，腊月初八到来。
    各坊的寺庙都开始施粥，其实也没有真正能劳作的穷苦人来喝，都干活呢。
    今年不比已往，只要能帮着做事，必然会赚到工钱。
    生病的人裴耀卿倒是没继续往李易这里送，他找太医署的人过去看。
    药费县衙门出，就这么大气，有钱。
    太医署的人不出去都不行，李隆基下令。
    照他的说法是，医术不精是能力问题，有病人不看，是态度问题。
    太医署的很郁闷，怎么就医术不精了？不就是没给大前天刚回来的喜儿治肠痈嘛！
    我们要去李易庄子看，你还不允许，学都不行啊？
    郁闷归郁闷，该出去还要出去。
    宫里有几个得了伤寒的人，居然没叫他们治，也不知道给吃了什么药，吃完就好了。
    不过太医们还不得不承认，那活蹦乱跳的喜儿感觉比生病之前还好。
    于是寺庙施粥，都是同一个坊住的人过去喝一碗，黄米粥，吧嗒吧嗒嘴，没什么好味道。
    李易庄子上也要施粥，说好了的，就是出完主意，长安令照着操办，给解决了，没几个挨饿的。
    “去悲田坊，驾马车去，看都有什么人，全拉来，我做的八宝粥给他们尝尝。”
    李易看没人不行，去找人，最近也没什么大病的人。
    就一个孕妇要生孩子，半天生不出来，他都打算直接剖了。
    结果传话的跟里面的人孕妇一说，也不晓得是什么作用，孕妇一咬牙，孩子出来了。
    整个庄子方圆好几里，都直呼神医，这是用了咒禁啊，好厉害！
    现在大家看李易，带一种额外的畏惧，似乎害怕他对谁用一下咒禁给弄病了。
    宋德去了，带了十辆马车，跟了二十个外来务工者身体素质好的人，先从东边的通化门进。
    沿着环城南大街，吆喝着前进。
    一路上道两边的人皆知，灞水畔那个神奇的李家庄子要拉人过去喝粥。
    喝由大枣、葡萄干、糯米、栗子、木耳、莲子、小豆、猴头菇做的八宝粥。
    数一数，果然是八样。
    但是、可是、但可是，这喝的是粥吗？钱吧？
    “宋管事，我能去吗？”有跟着东家去庄子买酱油的小斯听到后，大声问。
    “去！”宋德一甩手。
    “那我上车了？”对方装着没听明白。
    “去一边去。”宋德瞪眼。
    “是车厢旁边吗？”这人继续嚷嚷。
    周围的人哈哈笑。
    十辆马车浩浩荡荡，一路宣传到了城西悲田坊，跟抢似的，把人往车上装。
    “你等何人？我乃太医署针博士萧路之，这个人患眼疾，其目障蒙，其内肝火盛，正欲施展金针拔障术。”
    太医署的人在给病人看病，见到一群人如狼似虎地涌进来见人就抬，登时不高兴了。
    “拔呀，拔完了去喝粥。”宋德对什么太医署的没有丝毫恭敬。
    你们再牛逼，能治肠痈吗？
    你们那么厉害，余怀德余掌柜的淋症为何看不好？
    还什么金针拔障术？吓唬谁呢？加个金针就不一样了？我家东主能医。
    宋德没见过李易给人拔障，但他就是迷之自信，东主行。
    “这金针拔障术怎能轻易用，一个不好，眼就彻底瞎了。”萧路之愤怒，你们当金针拔障术是什么？
    “咋就瞎了？回庄子，叫我家东主给治。”宋德仰头，傲视。
    “谁？”旁边一人问。
    “李东主，讳易。”宋德报名号。
    “李易？这个……我等要同去。”太医署的领队医正没再阻拦，但要求一起去看看。
    “自己去，车上没有地方。”宋德不拒绝。
    生病的人便被塞进车里，没生病但歇工回来照看家人的走路跟着。
    队伍又簇拥着往回赶，今天必须让他们喝上八宝粥。
    外面可是飘着轻雪，那叫一个冷啊。
    好在有讨好太医署的富人，派出来自家的车，才没有把医生给冻病了。
    等他们到地方的时候，李易正指挥着人打年糕，不是蒸年糕。
    蒸是把糯米磨成浆，然后加入其他的东西上锅蒸。
    打年糕是把糯米或黄米先蒸熟了，在用木头锤子砸。
    齐民要术中有记载，不过说的是用舂米的工具舂。
    就跟捣蒜、捣药似的。
    用木头锤子在木盆里砸，暂时没有。
    这是朝鲜族打糕的做法，然后会滚一层黄豆炒出来碾好的豆面子。
    如此一来不粘手。
    蒸的那种呢，也有办法不粘手，外面粘一层糯米纸，通常饴糖会如此操作。
    李易那时的软糖外面一层透明的、能吃的纸，便是糯米纸，有人也叫江米纸。
    好几个木盆放在那里，两个人配合着砸糯米和大黄米。
    小娃娃们围观，倒是没有嚷嚷着要吃，他们平时不缺零嘴儿，眼下只是看热闹。
    “去玩具房拼积木吧，有病人来了。”李易看到车队抵达，对小家伙们说。
    一群孩子哗啦跑了，今天腊八不上课，放三天假，孩子们觉得东主是最好的人。
    李易直接回院子，再出来时，身上穿着白大褂、头上罩白帽子、嘴上有口罩。
    青松拽着急救箱，褐岩拖着医疗箱。
    “小病就看看，大病住院，没病的喝粥。”李易说着让人把病人送到专门建的房子里，他跟进去。
    他心情不错，当医生的总不看病，那不成了理论研究员了。
    “你这个脸肿了，牙疼，是智齿引起的，我先给你消炎，等不肿了把智齿拔掉，没用。”
    李易看第一个病人，右边的脸肿得吓人了，他却很平静。
    转向下一个人。
    “你这个小腿谁给处理的，伤口溃烂严重，住院吧，我给你作个小手术，没发热，暂时没事。”
    李易还是那么平静，不发烧就好，此人的左小腿划了个口子，现在脓肿溃烂，静动脉没问题。
    “大拇指骨头断了，接的人是学徒？麻烦，住院吧，我给你切开调整，上套。”
    李易继续看，依旧轻松。
    “这眼睛……先放着，得进一步看，由什么引起的，保守治疗是吃药，手术治疗要摘除，然后视力受影响，带眼镜调整麻烦，植入人工晶体？”
    李易终于看到需要金针拨障的患者了，人的年岁看上去三十多岁。
    他不想直接就摘除，要先弄清楚病因。
    宋德这时出声：“东主，他们太医署的人要用……”
    “金针拨障是吧？下一个，这个……拨了并不是太好，年轻啊。”李易摇摇头。
    现在的他不是为了赚钱，所以要从患者本身考虑。
    能不吃药的就不吃药，必须吃药的能不吃抗生素就不吃抗生素，必须吃抗生素的能不手术就不手术，必须手术的能小创伤就不大创伤。
    口腔溃疡就让患者拔牙，然后镶牙赚钱的那种，被扎死不冤枉。