    “来了易弟的庄子，便不想回去，总觉得这才是自己治理的地方。”裴耀卿赶紧转移话题。
    范艾微微一愣，认同道：“正是。”
    李易看看两个人，摇头。
    他知道二人的意思，却更明白即使自己去治理一个县，也做不到现在庄子的样子。
    “裴兄、范少府，给更多的人找到活做，给更多能够提高物产的人以奖赏，所治理的地方才会慢慢好起来。”
    李易目前只能如此说。
    一顿饭吃完，二人欣赏一下庄子的风车和新式制冰方式，带着一个实物钻冰机和防滑鞋走了。
    “倒模后给我拿回来。”李易送到庄子外面的时候不忘了提醒那个钻冰机不赠送的事情。
    马车和队伍没有回应，不知道是不是错觉，李易觉得自己喊完，车的速度似乎更快了。
    “易弟、易弟！”李易往回走，不等到院子，皇庄监事王兴寻过来。
    看到他，李易直接问：“王兄可是要在皇庄赏冰灯？”
    “不赏，皇庄放了冰灯，陛下也不会来，外人更是进不去。我是找你买冰，储备冰。”
    王兴说着故作神秘地眨一下眼睛。
    “不从河里捞？”李易问一句。
    “河里的冰哪有井水冰好，何况在河里凿出的冰，多少冰出多少钱，出入不大，买井冰，十缗一块是它，百缗一块也是它。”
    王兴的两手比划着，说出原因。
    李易懂了，就跟他以前接触的行业一样。
    治疗鼻炎，给患者开鼻炎康，患者看了，自己就去外面药店买，价格浮动不大。
    若是给川芎茶调冲剂，患者到外面药店一问，没有，只好花钱在检查的地方买，价格……
    而王兴的操作更完美，自己庄子出的东西一直都好。
    用风车压井、用特制的盒子凝冰、在脱冰池里脱冰、直接装进冰窖。
    就这一套，是不是高端、大气、上档次？
    河水里面乱七八糟的东西都有，屎尿不缺，井里多干净呀。
    “好，王兄，买多少？”李易问。
    “价钱几何？”王兴问。
    李易伸出五个指头说道：“十缗一方。”
    王兴听李易说的数字和手比划的，瞬间领悟，他不好意思的搓着手：“这个，这个易弟，是否太多了？”
    “不多，毕竟王兄要照看许多人。”李易笑着摇头。
    他知道王兴问的是王兴拿一半是不是太多，而不是十缗价贵。
    王兴拿了钱，得给皇庄里的人分好处，封口。
    王兴咽了咽口水，说道：“庄子里种的木耳和猴头，最近不知为何，越来越少，为兄拿一些给易弟你看看，帮忙找出哪里不对？”
    “也好，高将军上次来，还说味道差了，我便用王兄皇庄的叫高将军尝尝。”李易一副作正事的样子。
    王兴是觉得拿的钱多，所以要给皇庄的木耳和猴头菇人为减产。
    当初是一半给李易，另一半皇庄上交，这回多给李易。
    李易则是告诉王兴我帮你再找个退路，那边杨思勖想收拾你，咱还有高力士，我见到上拿你的东西上贡。
    由是，王兴高高兴兴地回去了，二人要走一遍流程。
    李易则嘟囔：“世人皆想得利，我有庄子，他们听我的，尤其外来务工者，正处艰难时。
    等他们日子好过了，自然要追求更多的东西，这是社会发展的动力。
    当官治理一地，要平衡的这些利益才最难，一碗水，不是说能端平便能端平。”
    说完他回院子，拿起分成十册的《本草纲目》，翻看几眼。
    又自语道：“但不管如何追求个人利益，人心却应始终向善，古人写出一部部利民的著作，都是赚不到钱的。”
    李易用手掂量书的分量，一时间也不知道这本《本草纲目》究竟有多重。
    想不出放在天平的一端，另一端要以什么作砝码。
    转身他进解剖室，继续学习。
    匆匆赶回衙门的裴耀卿和范艾，早大另一个刚拉完投资回来的县丞杜印杜方正。
    三个人嘀嘀咕咕，一致决定，不找少府监，也不跟工部说。
    就自己拿钱造东西，找工匠，这样有功劳属于……属于李易。
    不过政绩自己三人会占，李易又不是官。
    有钱，拉投资拉来许多，小金库哇！自己说得算，不求户部。
    县衙开始大量招工匠，初时被淘汰掉的工匠们正闷闷不乐的时候，接到了通知，你被补录了，准备干活拿钱。
    天色未黑的时候，一大堆防滑鞋制作出来分发下去。
    凿冰的人换上，用了都说好。
    “买两口猪杀了，明天县里吃杀猪菜？”得到百姓称赞的裴耀卿问两个县丞。
    “可惜没有蒜酱。”范艾看着裴耀卿小声说。
    “蒜酱啊。”杜印舔舔嘴唇，一副向往的模样。
    到腊月，杀猪的多，杀猪菜自然同样多。
    酸菜和大白肉片子一起炖，没有什么比蘸蒜酱吃更过瘾了。
    可是那个蒜好买，酱油……
    “若言口腹欲，当选宫中人啊。”范艾对裴耀卿说一句。
    裴耀卿无奈道：“我也买不到五十五文一斤的酱油。”
    “我见李东主对明府多有情谊。”
    范艾劝，你看你到那里一口一个易弟、裴兄的，弄点酱油呗。
    “正如此，某才不能去要。”裴耀卿拒绝。
    “唉~~”范艾与杜印一同叹气。
    ***
    “唉！”腊月四日一早，李成器跑到庄子上找李易，吃饭前也叹气。
    李易配合着：“大哥所愁何事？”
    “球场今年用不成，你那草还是留着喂牲口吧。”
    李成器用筷子在那里把油条往羊奶里一下一下使劲按。
    “可是因为地暖？”李易琢磨着最难的地方是冬天地暖不好控制，草移栽过去，容易被冻死或烫死。
    李成器摇下头：“没拉来多少广告费。富户皆说花在冰灯上了。”
    李易懂了：“原来是看不到前景，不知道足球比赛的广告作用。”
    “对，易弟说得对，我还不能强迫他们出钱。”说起此事，李成器心情不好。
    他想要利民，如果以宋王的身份去要求，一次两次，别人害怕，会给钱，然后心中出怨怼。
    “大哥别急，好办，先踢着，你免费送个广告，送一场比赛，看谁家的买卖值得给人情，你送谁。
    等踢完一场比赛，很多人过去买了，买卖好，别人自然会愿意出钱。”
    李易还以为多大的事儿，大哥这是上来就想赚广告费，一个免费试用都木有哇。
    “听易弟的，赶紧把草准备好，我叫人来取。”李成器安心下来。