    高力士总来打酱油，对李易更熟悉，惊讶后，很快恢复。
    杨思勖头一次见面，现在他好迷茫，眼前的少年东主究竟是什么样的人？
    自己就够心狠手辣的了，叫别人怕。
    但这少年给自己的感觉是温和，哦，叫温文尔雅，却不是那么装腔作势。
    在随意中使人感受到舒心，处处为人着想。
    刚才发生了什么？他说灭人家满门的时候、刨人家祖坟的时候，眼睛怎可以那般清澈？
    自己为了让别人怕，把凶狠写在脸上。
    换到少年身上，则是说杀人也一样平静。
    “咱家记下了。”杨思勖对李易的时候愈发真诚，没办法，害怕，这少年才是真的狠。
    “多谢！”李易没指望李隆基会下这么大的狠心。
    众人继续在聚居区逛，然后看到了老爷爷和老奶奶，对，不应该叫老翁和老妪，不亲切。
    老者胳膊上套了一个袖箍，上面写：巡查。
    “李东主，此是……”杨思勖不懂老头老太太巡查什么玩意儿。
    “天太冷了，初时老者做篾匠活儿。现如今指头不够灵活，我让他们出来溜达，冬天的阳光也是阳光，晒太阳补钙，喝连骨头与牡蛎一起熬的鱼汤，再吃海白菜，晒太阳。”
    李易解释原由，天气寒冷，老人闷在屋子里干活，没什么工作效率。
    万一生病了，还得是他来治。
    既然如此，出来吧，配合营养餐，咱们食疗。
    高力士跟着问：“他们做什么事情？”
    “看谁干活干不好了，指点一下；看谁偷奸耍滑，警告一下；看谁家中有难处，告诉庄户一下。”
    李易说出老爷爷、老奶奶们的工作安排。
    晒太阳也要有存在感，干了一辈子活儿了，总会有些心得。
    他们做的事情会让他们有满足感，觉得自己被社会需求。
    谁都有老的那一天，而且是慢慢老。
    如果一个人某一天发现自己存在没有意义的时候，这个人……
    有的人总能自己找到方法，所以八九十岁了也很开心。
    有的人找不到办法，六七十岁，救护车的声音响了。
    李易帮别人找，别悲观，你行的，你的经验让人敬佩，你的存在太重要啦。
    杨思勖居然理解了，他理解了李易的想法，却不理解李易这个人。
    通俗讲，他很想问问李易：你为什么这么两头极端？心黑手狠，偏偏还是菩萨心肠。
    你明明睚眦必报，基本没有隔夜仇，都报完了。却又在对你不敬的人倒下时跪地施。
    你愿意无偿拿出无数利民的技术，但酱油始终卖那么贵。
    你庄子给人一种大恩大德的样子，又在为长安出主意活人无数时毫不居功。
    你才华满腹，给学子们设计园林，提供曲水流觞，免费酒食，可是还不参与其中谈经论道。
    你想干啥呀？
    杨思勖想着，脑袋疼。
    “这条路连接张家村子，今年实在是没时间了，不能在冻土层上修路，不然开春一化，路基就完了。
    刨冻土层到是可以，不过张家村子的人都挺忙，哦，所有人都忙，我缺人手。
    那边你看着的一片是我让张家村子的人种的大棚，我想租来着，他们非要白让我用。
    我不好意思，给他们一成的利，黄瓜、青菜都陆续出来了，快过年了，能卖个好价钱。”
    李易在杨思勖纠结的时候，对高力士说。
    说起这个事情的时候李易的表情和语气都变了，不再是那么平淡，反而是兴奋。
    似乎只有给张家村子带来好处，他的内心才有波动。
    这是张家村子那边跑过来一群小娃娃。
    他们在二十多米外站住，不知道在嘀咕什么，一个小丫头跑过来。
    “东主哥哥，他们说我过来你就给我糖吃，是吗？”小女娃儿大声说。
    又小声道：“我知道他们骗我，但我就想过来靠近看看你，秋天我吃到了你给我们的葡萄呢，可甜啦。”
    李易笑了，一把抱起小女娃儿，回头看翠柳。
    翠柳翻自己的挎包，从中拿出来一个那么大圆片的波板糖递给李易。
    李易让小女娃拿着波板糖的杆子，撕掉外面的毛边纸，露出里面的糯米纸。
    再一摘，把糯米纸塞进小女娃的嘴里。
    说道：“舔一舔这个糖，也很甜。”
    小女娃小嘴快速地动着把糯米纸吃下去，已经很满足了。
    但还是听话地伸出舌头舔了一下波板糖，顿时露出幸福的表情，眼睛笑眯的成了一条缝，伸出来的那一点点小舌头舔着嘴唇。
    “原来他们没骗我呀，东主哥哥果然有糖。”
    “是的，但是这个糖只能给你吃，别人不可以碰，你告诉他们，谁敢碰，东主哥哥就收拾谁。”
    李易一脸严肃地跟小女娃说。
    “嗯！我会告诉他们呢。”小女娃同样认真。
    李易放下孩子，小丫头举着大大的波板糖跑回去，边跑边喊：“东主哥哥说这是我的，别人不能碰。”
    “李易你……”杨思勖指着李易，实在是不知道该说什么好了。
    “我一直有糖果，只是偶尔遇到庄子的孩子给一个逗其开心。
    今天张家村子的那么多孩子，哄骗一个女娃娃，我让他们知道挨打有多疼。
    想要糖，直接找我要，我难道会不给，何必在想着我不给的情况下骗一个小丫头过来？”
    李易笑着说，不过对于那些孩子来讲，今天晚上难过了。
    “会不会打出事？”杨思勖开始为那群熊孩子担心。
    “不会，庄子有专门打孩子的教程，张家村子的人都学。”王兴在一旁给出答案。
    桃红证明：“把娃娃打得哇哇叫，第二天又什么事儿都没有，孩子还是那么快乐。”
    “真能如此？”杨思勖不怎么信。
    “是。”李易笃定，他教的。
    学医的人这点还是会的，不信试试连扎你几十刀，刀刀见血，最后鉴定个轻伤害。
    杨思勖：“……”
    他如此一个凶狠的人，有点怕了，医术高的人如此心黑吗？居然教人怎么打孩子。
    还没挨打呢，那群刚刚哄骗小丫头过来的孩子们有的就哭了。
    那么大一块糖，小丫头自己甜啊舔，就是不给别人尝一下，对于小家伙们，这是一件多么悲伤的事情啊，心都碎了。
    “明天记得给张家村子的孩子一人送一串冰糖葫芦，必须说是我专门送的，吃上他们就不恨我了。”
    李易对宫女太监们说。
    他上学的时候课程里有儿科，而儿科第一个就是儿童心理学。
    考试划重点的，因为孩子不怎么懂得表达，在古代叫哑科。
    就是望闻问切中的问是别想问了，指望孩子说出什么直接有用的信息，那简直是扯淡。
    但诊断的时候还是要跟孩子说话，这个时候应用的是儿童心理学，判断孩子的情况。
    而连话都不会说的婴儿，必须观察表情。
    在主观刺激下的引导动作中，婴儿的脸上会给予反馈。
    现在李易就知道挨打的孩子会恨他，明天赶紧送好吃的。
    没有什么是一串儿糖葫芦解决不了的，如果有……那么……