    又吃几个牡蛎，李易叫宫女扶嫂嫂去歇息。
    看两个人来的时间，今天晚上定然是住下。
    晚饭前，李隆基‘视察’工坊。
    玻璃工坊中就是吹玻璃，吹灯泡、吹大泡。
    大泡吹完放在在热的铁板上切开，再拿个辊子轻轻一压，一张平板玻璃出现。
    还有对着模具吹，吹进去，成为了玻璃瓶子，拿出来，瓶口的位置进另一个模具旋转，再出来就多了纹理。
    李成器躲着工匠，站在旁边看，说道：“谁能想到外面价值连城的玻璃，竟然如此轻易便被制出。”
    李易不愿意跟这个不重视技术的人说话，什么叫轻易？
    李隆基看着人在面前地面的大槽子里把吹着的玻璃甩来甩去。
    玻璃在被吹又被甩的时候逐渐拉长泡，等温度稍降，吹的人端着空心的大长杆子，把玻璃泡又放进口斜着对外的炉子里加热。
    然后上铁板，有人用刀割，先割开，铺平，再割成小方块。
    “这个是镜子。”李隆基认出来了。
    一个小块就是一面镜子，宫中只有皇后掌握，想给谁就给谁，要多珍贵便有多珍贵。
    “三哥说对了，若现在不切，等大块的凉了再切，破损过多。”李易看着玻璃，握了握拳头。
    这些可都是经济战的弹药，先用肥皂和花露水去冲击，然后改成香皂和香水。
    镜子之后再上，层层推进，人类族群对奢侈品的追究就是阶级分化的开始。
    在使用生存物资来换取奢侈品的时候，矛盾加剧。
    所以才要征富人税，给经济差的人补贴，征税是保护富人。
    “望远镜能做？”李隆基看着玻璃，突然问了一个关键的东西，望远镜。
    当初易第说用寿命换，只有十个，易弟留两个，自己留一个，另外七个给边军。
    用寿命换，自然不能再要，可不需要的寿命的话……
    “能，只是做不得我拿出来的那些精细。”李易承认。
    “易弟快些做，为兄替你送进宫去，给陛下。”
    李隆基现在角色扮演越来越熟练了。
    一口一个陛下，喊起来丝毫不觉得违和，是那么的自然。
    “过几日，今年边关无大的战事，我再做些各种度数的近视镜和花镜。磨镜片技术要求高。”
    李易未说具体的技术，相信大哥和三哥不会愿意听。
    李隆基放下许多心，没大的战事就好。
    从玻璃工坊离开，转到人力冲压工坊。
    人在那里拽手葫芦，一个大铁块被拉上去，下面是个大铁板，铁板上面有一片槽子。
    一个个铁片被方上去，上面一松，咣当一声，大铁块落下，那些铁片变成了铁盒，打火机外面下面的部件。
    铁块再次被拉起，铁盒取出来，重新放铁片。
    这些铁盒送到下一个地方，与上面的盒和其他零件进行组装。
    内芯套进去，刷漆。
    最后一道工序是倒进去一点酒精，拿远远的，点火尝试。
    “火镰？”李成器惊讶。
    高力士他们离开，然后他和李隆基就来了，打火机还没给他们。
    故此李隆基跟着好奇起来，生火已经变得这么简单了么？
    手指头滑一下，火苗冒出来一直着。
    “打火机，用酒精，大哥和三哥走时带些，里面的酒精没了，到我这里加。”李易说道。
    “别人加一次多少钱？”李成器想到了甘油，甘油的琉璃瓶子白送，甘油用了就停不下来。
    “寻常百姓有火镰够用了。”李易说另一个事情。
    “果然，价格不菲。寻常的烈酒能点燃吗？”李成器担心酒精不好卖。
    “绝对点不着，咱们喝的五十度的酒也不行，除非是用另一个打火机去点。”李易笑着说。
    “好东西，为兄帮你拿去送人。”李成器拍胸脯保证。
    换已往，他看李易送人东西，会心疼。
    如今不了，送，送得越多，易弟赚得越多。
    李隆基则想到其他：“易弟你用谷子酿酒？”
    “三哥是说没有朝廷……”李易问起许可证的问题。
    “并不是，你想酿就酿，为兄只是想知道你要耗多少粮。”李隆基说。
    “我用喂牲口的谷物酿，加上麦秆什么的，然后蒸馏，最后的酒糟可以喂牲畜，只要发酵工艺跟得上，其他的东西都能酿酒。”
    李易介绍情况，现在的人有的偏远地方还吃酒糟呢，吃一点总比饿肚子强。
    制作其他饭的时候往里加酒糟，和面，抓两把酒糟扔进去烙饼、蒸馒头。
    其他的也是拿来喂牲口，至于说扔地里当肥料，不可能。
    “法子能传出去吗？”李隆基关心酿酒的事情。
    “传出去也不行，这个酒，人喝了对身体不好，只能用来灌打火机，看病我都不敢用，那个需要提纯再提纯，然后检查有无其他问题，才能勾兑成七十五度。”
    李易拒绝，他敢保证，方法传出去，就有人酿出酒卖给人喝。
    那酒可是没蒸馏过，然后用布过滤，很多东西过滤不出去。
    “那便算了。”李隆基不强求。
    他以为用别的东西酿出酒，就限制用好的粮食去酿，节省食物。
    从这边离开，进入花露水作坊，各种蒸馏设备摆着。
    即便是天冷，也要敞开一个个门，通风换气，同时严禁任何有火的东西进来。
    担心空气中的酒气浓度大，然后给轰隆了。
    在这里，味道不好，有些晕，看几眼，几个人不转了，往食堂赶，已到吃饭时间。
    王皇后洗完手在等着，今天食堂有很多鱼。
    从灞水中捞上来，一部分制作成鱼干，一部分直接变成美食。
    有除掉所有骨头刺裹面包渣炸的，也有拿棒子打成泥制作成的鱼丸。
    至于什么清蒸、红烧都属于没技术含量的。
    “就是到叔叔这厢吃饭舒服。”王皇后三人回来，笑着对李易说。
    她说的舒服更多的是指放心。
    “嫂嫂所言不错，民以食为天，食以安为先。”李易跟着说一句。
    “今天我点了最大的菜，鱼头炖豆腐。”王皇后作主了，把主菜给选了出来，桌子上摆的就是，她想吃。