    姚崇通过李易的动作便知道李易是担心自己家中群马出事而出事。
    所以搭脉、摸脖子跳动。
    姚崇知道，即使真的是自己家中突然遇到大难，此刻倒下，李易也能把自己给救回来。
    论医术，无须多言，肠痈必死之症，轻松治好。
    没看王皇后在那里放松的样子么，根本就怕任何事情，有了身孕了。
    还以为老夫不知道，之前拦老夫不让立太子，老夫就打听出来一些状况。
    许是只有在李易身边才最不担心，神医呀，医术逆天。
    可是医德，却不是所有医者都有的，如今自己被照看起来，觉得挺好。
    “老丈不要多想，早上的时候发现的问题，现在还不到六个时辰，醉马草除非吃太多，不然能坚持一两天。”
    李易继续安慰，不过手松开了，脉搏开始趋于平缓。
    说明老头情绪起伏不是很大，刚才心跳快是跑的。
    李易就坐回去，也盛一盅汤喝，晚上他不打算吃太多。
    “李东主这样说，老夫放下大半的心，听闻李东主想要寻一京兆府一些县里的官职？老夫还算有相熟……”
    “我家叔叔又不想了。”王皇后打断姚崇的话，还鼓鼓腮帮子。
    “对，不想。”李隆基附和。
    他发现了，庄子的事情太多，易弟在努力理顺，实在是忙不开。
    李易夹了个红烧鱼鳔放到姚崇碟子里：“老丈今晚在此住下，有地方，若身子不适，问临时护士。”
    “李东主你要把我安排在住院楼？”姚崇反应过来。
    “别处也没人随时照看。”李易就是这样想的，扔过去，万一有事，好有人知道了叫自己。
    “不，老夫没病，不去。”姚崇是拒绝的，谁愿意住院啊。
    李成器给姚崇夹一块鱼头肉：“你这老头好不晓事理，我家易弟担忧，你却不听。”
    姚崇瞪李成器：你行，宋王，本相记住你了，我住以前住过的院子不行么，都一样有暖气。
    还是李隆基看不下去了：“易弟，你再为这老丈瞧瞧，估摸他担心进了那楼染上病。”
    “不可能，没有传染病，有我还能不知道？住院楼离我院子最近，我今天晚上和衣而睡。”
    李易说着下决定，他最怕有人因疾病死在庄子上。
    不就是穿着衣服睡觉么，以前当住院医的时候属于常规操作。
    “我住，我就住那了。”姚崇不愿多费口舌，住哪不是住啊。
    李易思忖一番，对姚崇道：“老丈，寻常醉马草，养马人应该知晓。”
    “是么？”姚崇问。
    “至少我知道，不过现在这个时候……”
    李易想起来了，大唐，大唐人生病了都能上咒禁，指望马吃了什么就能了解情况，显然不是太现实。
    “要查切碎的草，给我拿过来，我瞧瞧，我尽量不作有罪推论，虽然几十匹马同时出问题嫌疑很大。”
    李易还是安慰，因为他觉得保证是人为，故意的，下毒。
    关键是在碎料中搀杂碎马的草，谁都看不出来。
    莫说现在的大唐，放到自己那边，你能一眼发现这个碎料里的草是醉马草？
    不同的是，自己那时一旦发现马的情况不对，保证立即检查，一查就查出来，然后各种治疗。
    凭借那时的医疗技术，认真起来，马想死，一样不容易。
    “这豆腐似乎不同。”马不是姚崇的，他跑过来问，李易给了方法，还说没事，他就不担心了。
    吃豆腐，怎么两种口感。
    “老丈我跟你说，这个吧，是卤水豆腐……”
    李成器现学现用，哇啦哇啦对姚崇说豆制品是怎么回事。
    把姚崇听得一愣一愣的。
    李成器过瘾了，心情好了，顺便用‘自己’的知识碾压了一下姚崇。
    姚崇又不傻，感受到了来自宋王的深深恶意，坏呀。
    当初你宋王不是这样，自从跟李易在一起呆久了，你……
    姚崇想着，再看李易，顿时气短。
    李易一脸纯真，尤其是那双眼睛。
    叫人看了就不像是坏人的样子，
    “叔叔你在想什么？我看你的眼睛像看星星似的。”
    王皇后挑着猴头菇和木耳吃，看李易在那里不动，目光深邃，盯着瞅瞅，问。
    “哦，嫂嫂，我琢磨着要不要通过醉马草这类的东西来攻击吐蕃、突厥。
    把一些有危害的草种子挪过去，或者有了作物生虫子，专门养这种虫子。
    针对牦牛、绵羊，还有人类基础生存。
    用起来效果显著，不过杀戮太甚。”
    李易说着，眉头蹙了下。
    他考虑醉马草针对马，那其他的东西也一样。
    可是他下不了决心。
    李隆基看着李易开口：“易弟是不想杀戮过甚？”
    “是，杀人不是目的，目的是把敌人变成自己人。都是死那么多，以后治理起来也费劲。”
    李易始终认为，人要有底线，不然会越走越远。
    而且吐蕃和突厥那里的人适应当地环境，别处的人想移民过去，首先无法解决的是高原反应。
    丝绸之路听起来很美，实际上那是一条用尸骸铺出来的路。
    在金钱的驱使下，无数人留在了路上。
    “易弟，是怕遭天谴吧？如火烧赤壁周瑜也没活多久？”李隆基问。
    正史是周瑜火烧赤壁，然后没用上多久，周瑜就死了，有人认为是他杀戮过甚。
    与三国演义中的火烧藤甲的诸葛亮一般。
    “不，我只是觉得有别的更好的办法来解决问题。用相互克制的植物和昆虫，属于生物战的一种，害人害己。
    挽弓当挽强，用箭当用长。射人先射马，擒贼先擒王。
    杀人亦有限，列国自有疆。苟能制侵陵，岂在多杀伤。”
    李易顺手抄了一个，好自然的说。
    “好诗，战场上就该如此。”姚崇第一个喊六六六。
    李易看他一眼：“战场上是以杀伤敌人有生力量为主，然后才能分割包围，瓦解敌人战斗意志。”
    姚崇被怼了，刚想怼回去，突然想起，羽林飞骑就是这位练出来的。
    人家可是懂战争，而不是从大的方向上看，要不要打，是带着队伍亲自去打的那种。
    “李东主，你是说有人想害老夫，故此用上了醉马草？”姚崇问，他看李隆基，意思是什么人要跟陛下斗？
    明知道羽林飞骑需要好马，还暗中使坏。
    李隆基没出声，眼睛却眯了起来。
    再看一眼李易，又露出笑容。