    “叔叔往后不准抄这个，赚人家眼泪。”王皇后听了桃花依旧笑春风后眼圈红了。
    “听嫂嫂的没错。”李易答应，不抄就不抄。
    桃红嘟囔：“人面不知何处去，桃花依旧笑春风。对呢，轮班嘛！”
    “可惜上一班的人那个福气，不曾蒲苇纫如丝，磐石无转移。”褐岩说。
    “咱东主岂能看人脸色强求？就跟我名字的诗一样。”青松说。
    “是呢，东主心怀天下，千秋雪、万里船。”翠柳赶紧把自己加上。
    李易一看要过度解读了，赶紧说：“孔雀东南飞，为什么要东南飞？”
    “为，为什么？”王皇后最好奇，对呀，孔雀往东南飞作甚。
    “因为西北有高楼，上与浮云齐。”李易只说两句。
    “妙，实在是妙，好一个西北有高楼，愿为双鸿鹄，奋翅起高飞呀。”李隆基登时拍手相赞。
    两首诗居然合理地连在一起了，无论是字句的意思，还是情感，怎么可以前铺后垫？
    李成器也知道这首诗，说道：“阿阁三重阶、一弹再三叹，可谓是梅花三弄啊，梅花三弄风波起，云烟深处水茫茫。”
    他话音方落，王皇后轻哼：“问~世间情为何~物~~~直教人~~生死~相~许~~~”
    两个宫女很自然地配合：“看~人间多少故~事~~~最销魂~~梅花三~弄~~~”
    周围都静了，庄户们看着，羡慕着，这就是东主接触的人，与人家聊天，自己都跟不上节奏。
    庄户很快调整好情绪，其实也没啥情绪，自己就是庄户。
    吃好的、住好的、老有所养、幼有所教，自己还能上夜校，知足了。
    站在门口听了一小会儿的姚崇却不是那么能释怀，他纠结。
    他有事要问，找过来，先看到马车，然后到门口听到几个人说话。
    听到了李易引经据典、出口成章。
    若换个文人在此这般，不一定多骄傲呢。
    结果李易还是轻飘飘，作诗当成喝水，咽下去，解渴了，不管了。
    没说要写下来，更不提浮一大白。
    究竟是什么使得他觉得诗这么不值钱？诗是可以当成货币的好不好？
    “呀！老丈，这么晚了，你……你回不去了吧？住下。”李易发现姚崇了，打招呼，站起来走过去，犹豫。
    “老丈一起坐。”李成器招呼。
    李易这下不犹豫了，半搀扶着姚崇回去：“老丈咱们吃上了，撤席重上太过浪费了，不如添双筷子。”
    李易为难地解释，来新客了，按照规矩要撤席，再上一次，但这是食堂。
    “无妨，有口吃的即可。”姚崇看王皇后嘴里嚼着东西呢，就知道是她爱吃，怎敢撤？
    “那成吧，我再去加两个菜。”李易说着没动，桃红蹿出去了。
    她知道姚崇这个宰相爱吃什么，早打听清楚了。
    她端回来一个腊肠炒白菜和一个葱爆猪心。
    姚崇果然对桃红温和地笑笑，爱吃。
    “老丈这般晚了，怎还过来。”李隆基眼中带着一丝凝重。
    他知道姚崇要不是遇到了特殊情况，不可能晚上跑到易弟这里问策。
    姚崇要端酒，李易用勺子给舀了一盅鱼头豆腐汤：“老丈先喝口汤，暖暖胃。”
    姚崇放下酒盅，结果汤盅，他听话，对面这个是神医呀。
    两口喝掉汤，果然浑身上下都舒坦。
    “唉！”姚崇叹气。
    “老夫家中略有薄财，养了几十匹马，可今日一早不知为何，一匹匹走路也走不稳了，晃晃悠悠的，有的还口吐白沫，哎呀，这么怎么办啊。”
    姚崇苦着脸说。
    李隆基差点跳起来，马苑那里的马出事了？
    “易弟，你知道么？”李隆基着急，那些马是为了增加羽林飞骑而准备的，都是好马。
    李易不晓得啊，他要是知道是李隆基为羽林飞骑准备的马，他现在就能扔下筷子赶过去看情况。
    一听是老头家中的几十匹马，他想想，问：“是不是脾气特别暴躁，拉都拉不住，然后马也不知道自己要干什么，在原地转悠，
    而且呼哧呼哧直喘，跟人喝多了似的，有若耍酒疯，侧躺下还蹬腿？”
    “对，就是这样。”姚崇站起来了，盯着李易：“李东主教老夫怎般做？会死多少？”
    “这个……老丈，你是不是对马夫不好啊？有人下毒，醉马草。”
    李易依旧平静，又不是人生病了，马死不死的与他有啥关系？
    “老夫不知，回头便查，能救吗？你可是神医。”姚崇期待地看着李易。
    “可我不是兽医呀，那啥，醋有吧，灌，马不一定愿意被灌，胡椒，用醋泡着胡椒粒给马吃，能活多少…….老丈你干啥去？”
    李易还未说完，姚崇转身跑了，那身板跑着让人害怕突然就摔了。
    过了大概三分之一刻钟，姚崇擦着汗回来。
    “安排下去了，此事老夫一定严查。若醋也不行，如何是好？”姚崇焦虑地问李易。
    “丹参，喂给马，有个作用时间，前提是马得愿意吃，混合在生鸡蛋的蛋液中，马就很爱吃。”李易说。
    姚崇一转身又跑了。
    片刻后回来：“李东主，老夫这么问，若是人出现这般症状，你能不能救？”
    “能啊，还用问么，我有强心剂，这样的病症，想死在我面前，很难。”李易笃定道。
    “那么呢，你的强心剂……”
    “想都别想，我那是抢救人的，一万匹马的命，在我面前也比不上一条人命。”
    李易拒绝，马还想让我用强心类药物，开玩笑哇？这是用寿命换。
    “老丈，不要强人所难。”李隆基开口，连出两种办法，还要如何？
    这也就是有易弟，你能跑过来问，没有呢？你问谁去？
    姚崇懂了，搓着手问：“李东主，开药，多少钱？”
    “不要钱，老丈坐下吃饭，若真是醉马草，能救回来，千万不要想太多，马没了，咱可以再养。”
    李易起身又扶着姚崇坐下，手很自然地搭在了姚崇的腕关节上，另一手轻托小臂。
    姚崇低头，再看了李易神色复杂：“李东主你……”
    “人活着才有希望，吃口西瓜，慢慢嚼了吞咽，凉爽还解渴。”
    李易把姚崇按到座位上，用果盘中的牙签插了块西瓜喂姚崇，另一只手搭在姚崇脖子上。
    姚崇吃着西瓜，果然舒服很多，扭头抬眼看李易，缓缓道：“李东主医德承天。”