    “焕之，怎只你一人在？”姚崇带着生绿豆芽和红小豆芽的方法过来找裴耀卿。
    裴耀卿审案的话，如果不是大案子，不归他管。
    他就想京城市的市高官一样，要说官小吧，并不小，要说大吧，上面一大堆更大的。
    当然，他没有市高官那么高的品级。
    此刻裴耀卿坐在衙门里，也不坐住上面，就在下面跟一老头聊天，整个堂中就两个人。
    没有文书、不见衙役。
    老头坐旁边，喝着从李易那里弄来的茶叶泡的茶水，哇啦哇啦说。
    裴耀卿就耐心地听着，反正也没什么事儿，老头并不是过来告状，而是溜达过来，正好看到县令在门口。
    打个招呼，被裴耀卿给请进去，在大堂里说话。
    要不然一个人呆着，怪冷清的。
    姚崇过来看到的便是此情此景。
    “姚相来了，他们都去拉业务了。老丈，宰相过来寻我说话，改天咱们再聊。”裴耀卿对老头说。
    “行，以前我不知道啊，明府你这么好，今年家里能存下闲钱了，就是两个半大的娃儿干不了活儿，等他们再长长。”
    老头对裴耀卿说，又抬眼看姚崇，宰相，好像与自己年岁差不多，挺和气的。
    说着他起身对姚崇抱拳，要走。
    “老哥儿等一下。”姚崇出声阻止。
    “姚相。”裴耀卿以为姚崇要为难人，这可不行，自己就算是官再小，也要护住。
    “本相……我从李易那里回来，有个利民的好法子，方才这位老哥儿说家中有半大的娃儿，可行。”
    姚崇解释一下，换已往他才不在乎老头不老头。
    现如今，总跟李易接触，他也平和许多。
    “老丈你坐下，我给姚相泡杯茶，有好事。”裴耀卿对老头说。
    “好事？好，我再呆一会儿，可不敢听朝廷的秘密。”老头站在那里不坐。
    裴耀卿给茶碗里装了些茶叶，冲上开水，端过来。
    姚崇看茶碗，说道：“我喝这茶得管陛下要，你是拿着官身过去直接取。”
    “姚相可莫污蔑下官，能拿茶叶与官身无关，县丞就拿不到，李易不给。”裴耀卿争辩。
    官身去拿？开什么玩笑，那是抢。
    “李易若不用你这个长安令安民，会给你东西？”姚崇丝毫不客气。
    老头听傻了，你们……
    “二位，二位听句劝，别打起来。”老头急了，主要是害怕年轻的裴耀卿把老的宰相给打了出事儿。
    “老丈我哪敢对姚相不敬，姚相可是过来说好东西。”裴耀卿笑了。
    “回头给我装一斤。”姚崇先说要茶叶的事情，不然说这些话作甚？
    “姚相喜欢便可。”裴耀卿答应了。
    “昨天李易说让生豆芽，说什么医书里记载了，黑大豆弄出来的豆芽治病，绿豆和红小豆也行。”
    姚崇说着从袖子里拿出来生豆芽的方法，递给裴耀卿。
    裴耀卿双手接过，翻看，一共也没多少字，很快看完。
    “能减少感冒，哦，伤寒的概率？还能治烂嘴丫，爆炒和快速焯水，依旧能起到粮食的作用。”
    裴耀卿总结一下，豆芽吃了有什么用。
    转头他与老头说：“老丈我给你讲，怎么用绿豆、红小豆生豆芽，这个可以卖，也可以自己吃。”
    “明府你说，我能记住。”老头不识字，只能听。
    “用水泡豆子，然后把水倒出去，放在暖和的地方，盖上一点布，等出芽了不盖布也行……”
    裴耀卿翻译，李易给写出来的是：豆一升，置木槽，槽高寸许、方圆二尺，温浸半日，滤，遮湿帛，于暖处，凡一日，淋水复湿，芽出，遮物可去，待芽长……
    这个要是说给老头听，裴耀卿怕被打。
    说完，他抱怨：“李易这样写作甚？不是利民么？”
    “要入册，直接就让他写了，若他只是匠人，自然是他口述，别人记下再整理，可他不是。”姚崇说道。
    入册就要写进书里，行文自然不一样。
    大家都不愿意再找人，正好就叫李易写，反正他写什么都行。
    “原来如此，李易确实是士农工商皆可为。”裴耀卿懂了。
    “传出去，叫长安百姓用，一会儿……与我一同天上人间吃饭吧，我有卡。”
    姚崇不想马上回政事堂，他能猜出来，以前所有事情都自己管，现在张说和卢怀慎变大了。
    回去干啥？事情都让两个人给处理完了。
    “也好，要去旋转餐厅么？不知那里今日有人定没。”
    裴耀卿答应，他也有卡，却一次旋转餐厅都未去过，抢不到位置。
    动用官职去抢？绝对是自己寻死。
    抢天上人间的位置，不如直接找陛下，叫陛下请吃一顿饭。
    至少陛下即便不答应，也没有生命危险。
    “去二楼吃火锅和烧烤，自助。老哥儿一起去吧。”姚崇对老头发出邀请。
    老头摇头：“我不能去，我现在回去叫两个半大的孩子生豆芽，我记住了。”
    姚崇想了一下：“老哥儿放心生豆芽，若卖不掉，或卖不上价钱，找裴耀卿，他收，至少是豆子价，豆子出了芽比豆子重许多。”
    姚崇把裴耀卿给卖了，至于裴耀卿收了豆芽怎么办？去问李易呀。
    老头满意地走了，有保障，回家去拿豆子生豆芽，要是不行，就过来找县令，宰相说的。
    裴耀卿喊了一嗓子，在衙门别的房处理文书的人闷闷不乐地过来，帮忙看大堂。
    他也想去拉投资，结果事务太多，不得不留守。
    带着文书过来，一边看，一边处理。
    裴耀卿跟着姚崇跑天上人间去吃饭，人少，旋转餐厅却转着，说明有人。
    “今天人不多呀。”姚崇对着迎过来的露宛说。
    露宛笑起来：“今天……此刻……巳时正。”
    上午十点，当然人少了。
    “多亏我早上没吃太多。”姚崇庆幸道。
    “我也是。”裴耀卿跟着说。
    两个选了个邻街的位置，推开窗户，露宛叫人取了一个玻璃框，卡在窗户下面三分之一处，上面用布遮挡。
    这样坐在那里有个看外面的视野，姚崇的待遇。
    餐具和调料，还有炭和锅、箅子放上。
    直接就是热的鸡汤倒进锅里，可以涮了。
    落花流水载着食材的小船漂动。
    两个人都没去拿，一起看外面街道。
    “户部那里前两日就有消息，说可大欲寻你县中钱财。”姚崇对裴耀卿说。
    可大是钟绍京的字，在李隆基诛杀韦后的时候，亲自带着二百个户奴丁夫冲杀。
    有大功与李隆基，然后李隆基当皇帝了，就把他变成了户部尚书，太子詹事。
    姚崇特别反感他，现在跟裴耀卿说出来，意思是，你快点想办法吧，把他弄下去。
    裴耀卿皱眉，他知道钟绍京这个人不怎么好，尤其是百姓不喜欢，跟自己不是一路人。
    可是往下弄？怎么操作？找李易？