    裴耀卿和范艾也从一户人家里出来，二人昨晚留宿，怕出事。
    顺便看看旅游模式怎么开展，将来县中组织一下。
    游客们纷纷跟两个人打招呼，今天还要继续玩，尤其是学滑冰，参加比赛赢奖品。
    昨天闻到了花露水的味道，确实舒服。
    “明府，你带我等来的村子，好，确实好，昨天晚上我……”此人把他听到的、看到的说出来。
    旁边有人附和：“村中竟然还准备了人参安神汤，倒是破费了。”
    “实是如此，在村子住，安心。”另有人开口。
    裴耀卿笑着点头，心说，村子给你们准备人参安神汤是担心孩子惊厥半夜还得去麻烦李东主。
    没有这汤，你们也不会有事，只不过突然患病，得去喊李易。
    至于人参安神汤，人参又不是好人参，两个药房，差的药房中最差的要给你们熬汤。
    你们以为会扔？估计今天庄子食堂里就会出现安神汤炖的鸡了、鸭了、大鹅了什么的菜。
    随即他看到有村民把一个陶锅装到旅游观光车上赶马去庄子。
    不用看，陶锅里的东西绝对是安神汤，李易给的，再给拿回去做吃食。
    游客在村子里吃早餐，裴耀卿与范艾去食堂。
    到地方，李易等在门口：“裴兄、范少府，昨夜可还安稳？”
    “好，早上不想起来了，恨不能一直睡到晌午。”裴耀卿活动了两下胳膊说道。
    范艾最直接：“汤呢？人参安神汤呢？”
    “拿去煮羊脊骨，下了小雪，天凉，给庄子的娃娃们吃，正好他们爱啃骨头。”
    李易果然说出二人的猜测，给做成菜。
    三人进去，各自选早餐。
    重新回到一张桌子边，裴耀卿询问：“易弟也知，长安令所管不止长安城，周边村落也在其中。
    若照张家村子的方法来做，有哪写地方要考虑清楚？为兄想照搬。
    尤其是价钱，若不是富贵人家的，能不能分出来不同的价格叫人游玩。”
    李易看着裴耀卿，一直看，笑着看。
    裴耀卿被看得心中发虚，刚要说话，李易点头了。
    “裴兄是惦记一些外来人，到长安居住不易，难以借宿。
    所以想把周围的村子联合起来，统一管理，有个模式。
    不再像已往那样由外来人自己去找地方住，有人多花钱，知道其他人的钱少，自然心中不忿。”
    李易说出裴耀卿的目的。
    裴耀卿也不脸红，坦然道：“正是，易弟可能教我？”
    “需要专门成立一个旅游监管部门，规范旅游行业，给予各村子一个评估，然后发牌子。”
    李易准备教裴耀卿怎么弄景区，几个星的。
    像张家村子到明年盖完新楼，其他的服务跟上，自然是五颗星。
    “具体。”裴耀卿丝毫不觉得问这个有什么不对。
    “吃完饭我给裴兄抄一份，正好趁机会规整长安周边村落，改善当地百姓生活环境。”
    李易知道怎么做，利用旅游，叫其他村子搞好卫生。
    一些不该有的生活习惯要改变，同时待人接物要学习。
    如此一来，生病的人会少。
    当然，他们的厕所用不起毛边纸，他们又不能自己建造纸作坊。
    那就得在厕筹上想办法改进，至少得是一次性的，不能用完洗洗再用，甚至是……
    想着，李易使劲甩了下脑袋，赶紧把不好的念头甩出去，吃饭。
    吃完饭，他去看朱邪金山，住院部就一个人。
    庄户稍微有些不舒服，李易便给看看，然后一碗中药灌下去。
    再下医嘱，调整下饮食和休息就结束。
    药房在，李易才不给随便开西药，浪费生命。
    或许是从来没用过抗生素的缘故，扎了三针青霉素，朱邪金山的状况快速扭转。
    一早起来测体温，不到三十八度，咳嗽吐痰吃了盐酸氨溴索后，一口一口吐着可流畅了。
    朱邪金山状态很好，喝着羊奶，吃鸡蛋饼，大口嚼黄瓜咸菜，对李易赞不绝口。
    今天他没装着要依赖别人的样子，通过自身的病情好转，他已经知道大唐对沙陀族的态度了。
    这简直就是唯一的一个神医给自己医病。
    儿子昨天白天在庄子上允许看的地方看过一圈，回来说所见所闻。
    简直不敢相信，这是一个庄子。
    不但庄户们生活好，同时照顾三千多外来的人，并且连张家村子也管。
    拥有好几个大作坊，陶瓷自己烧、纸也自己造、好东西无数。
    尤其是打听到各种农事上的好工具，皆出自东主之手。
    若是把这少年给掠回去……
    估计大唐要起兵征伐了，不管死多少人，都要把人抢回去。
    若是杀了……
    朱邪金山不由得哆嗦了一下，灭族的事情不能想。
    李易不晓得对方琢磨什么呢，看了一看，继续保持，回院子给裴耀卿写旅游管理方案。
    巳时正的时候，十几张纸交给裴耀卿。
    裴耀卿不再等着吃午饭，与范艾一起告辞离开，回去研究李易写的东西，再考虑怎样操作好。
    晌午，李成器赶过来，带了不少切碎后和芒硝混合在一起的西瓜皮。
    “易弟为兄那里沙罐不多，装不下，给你送过来。”李成器指着一筐筐的东西说。
    “找宋德，叫他安排人来接。”李易对褐岩吩咐。
    “多谢大哥。”李易开心，西瓜霜能做出许多，配合上其他的东西，夏天制作含片。
    “易弟，我那足球场建妥，长安的足球队我给弄出来四支，照着你说的规则在练习，免费给人打广告的条幅制作好了。”
    李成器介绍大唐大规模娱乐活动的进程，现在就缺一场比赛。
    “第一场比赛的大米花和温汤也不能收钱，叫人制作竹筒，拿竹筒装汤，再用纸袋装大米花。”
    李易对于足球比赛同样上心，踢足球能锻炼很多身体部位。
    原来的蹴鞠推广并不好，总是组织不起来像样的比赛。
    只有到了节假日，才会官方举办一场。
    平时是有钱人在自家消遣的活动，与普通人无关。
    足球比赛若是踢起来，寻常人也会谈论，并且跟着玩。
    李成器对于第一场比赛就没想赚钱，他道：“一切听易弟的。”
    二人说着进食堂。
    “易弟，眼见过年，今年你还在庄子上过年？”李成器想到个问题。
    他想跟李易一起过年，感觉热闹，但带着家人来，身份暴露。
    “又要过年了，去年忙着庄子上的事情，钱财不多，今年……大哥想不想玩爆竹？”
    李易想到个东西，烟花爆竹，趁着还有些时日，做出来晚上放？