    李易见到老头了，一个有着典型高原生活相貌的人，皮肤显得黑，皱纹多一些，鼻头大一点。
    老头眼睛有些浑浊，神态刚毅。
    李易看老头的时候，老头也在看李易。
    一身白色的长袍？头发在上面盘起来打个揪，脸上蒙个白色的东西，两只眼睛露出来。
    眼睛清澈明亮，目光淡然。
    李易四下里看看，问：“早上吃饭了？”
    “没吃，吃不下去。”老头自己说，不需要翻译。
    “喝水了吗？”李易又问。
    “喝了两口。”老头回答。
    “太好了。”李易眼中露出高兴的神色。
    旁边的朱邪辅国怒了：“你什么意思？我父亲吃不下饭，你居然……”
    “误会了，朱邪辅国是吧，我要验血，空腹比较准确，当然，吃饭了也无妨，我有其他手段。”
    李易对人家当儿子的解释一句，又向朱邪金山说：“跟我去进行断层扫描，我那设备可先进了。”
    李易示意朱邪辅国扶着他爹，还有一群护卫和服侍的人站那。
    他顺便问：“他们有咳嗽的吗？”
    “没有。”朱邪辅国对李易的第一印象不好。
    “咳多长时间了？喘吗？吐痰不？若吐痰，痰是什么样子的？”李易继续问。
    从见面第一眼开始，不，从听到朱邪辅国说他爹发烧时开始，诊断就在进行中。
    “来时路上就咳，到长安喘得不是很厉害，有痰，里面有黑的和一点黄的，前天早上就发热。
    找了太医，说是伤寒咳症，给开了方子，喝药，结果更热了，咳也没止。太医说……说……”
    朱邪辅国没说完，紧抿着嘴。
    “无妨，这个病，照中医看，要消补同出，得吃人参补汤，以固其本，黄杏仁以除其邪，调白虎甘草，以和药性。
    可是年岁太大，又进食少，药量增一分，则伤体一分；减一分，则效用不显。
    太医不敢给开攻伐过甚之药，用方慎重，自然……”
    李易为太医们解释一下，为什么吃下去药不见效。
    因为你家的身份特殊，太医不敢上狠药，要是死了呢？谁的责任？
    “是，是有，你说的名字里我听他们说过几样，还有别的。”朱邪金山看李易的眼神不一样了。
    这少年懂医，且说话的时候丝毫不焦虑，也不曾皱眉头。
    太医们看着一个个都把眉心给挤成的川字了，还有的居然摇头叹气。
    “莫怕，住上几天院看看。”李易宽慰对方。
    他倒是知道为什么路上喘，越朝着长安走越不喘。
    人家过来时要路过高原啊，高原缺氧，高度降低，同样吸一口气，人家的氧吸收高。
    若是到了盆地，估计能醉氧。
    “易弟，需要人手么？”李隆基从那边往这边走。
    “三哥别来，万一传染，你在传给嫂嫂，可就不是简单的事情了。”李易赶紧阻止。
    如果是肺炎，妊辰期得上，天哪！该怎么用药？
    李隆基果然站住，甚至往后退两步。
    朱邪金山和朱邪辅国看到了，得到过吩咐，只是点下头，表示咱们认识你这个皇亲国戚。
    李隆基大声道：“我易弟医术无双，我等家中有疾，必会找易弟，你等无须焦虑。”
    他一说完，老头和他儿子神色又不同，似乎放下许多心。
    皇帝家里有病都找这个少年医？太医不行？
    李易带着人进去，先抽血，然后装进CT机里，其实有这个CT，对照着看，一般的都能看出来，不用再做痰涂片。
    一番检查，李易松口气。
    声音依旧温和地对紧张的朱邪金山和朱邪辅国二人说：“这个是凝固酶阴性葡萄球菌引起的肺炎，比黄金葡萄球菌肺炎好治，我给用抗生素，青霉素吧。”
    朱邪父子俩不敢吱声，就是点头，被震撼到了。
    那一个个的是什么东西？不知道是铁的、铜的，还是木头的。
    这难道是医？大唐皇帝用的太医手段？
    过了好一会儿，朱邪金山问：“能，能医好？”
    “必须的，不然丢脸。”李易说了句俏皮话。
    二人居然理解了。
    李易带患者换到处置室，给兑药，青霉素，用量要低，大唐时代的人，太高不行，没有耐药性。
    用青霉素，先作试敏。
    等着的过程中，李易把血常规作出来。
    这个不是为了看有没有肺炎，而是看身体状况，好调整饮食与用药。
    痰涂片省了，不用作，给患者节省……给自己节省材料。
    李易又拿出来盐酸氨溴索和对乙酰氨基酚：“这两种药口服，体温三十九，不用怕。”
    “饿。”朱邪金山舔舔嘴唇，又渴又饿。
    刚才看着还挺精神，现在点滴打上，他萎靡了。
    “先把药吃了，然后……喝一碗西瓜片汤，等打完了点滴，咱们再吃饭。”李易尽量让自己的声音柔和。
    他知道患者现在是放松下来，不用担心死了，身体机能反应出现。
    “要用人参么？”朱邪金山始终觉得人参汤好。
    “暂时不用，等温度降下去，若明天保持在三十八度之下，我换中药汤。”
    李易说，他心疼西药，温度不高了，就给换成中药的，中药不花寿命。
    当然抗生素得继续打着。
    叫人取来捞了不少干货的西瓜片汤，老头咕嘟咕嘟灌下去。
    不长时间，便靠着坐在那里睡着了。
    李易又给朱邪金山简单地检查一下，确定他没事，开始聊沙陀族那边的事情。
    平时吃什么呀、有没有什么好玩的、日头照着风吹着皮肤是不是不舒服？
    如果有一种东西抹上就舒服，愿意花多少钱，不是，多少东西换？
    后面这些话才是关键，那边有不少好东西，尤其是药材和珠宝。
    了解一下未来大客户的想法，才能更好地为其服务。
    一个半小时之后，李易拔针，叫人推车转移到单独病房，看护人员戴防护措施。
    再给自己消个毒，回食堂吃饭。
    “如何？”李隆基没吃，王皇后吃完了。
    “第一次使用抗生素，估计五天就行，最多不超七天。”李易给出一个大概时间。
    不用抗生素，有许多其他中药，但估计抢不回来人，若是发病初期的话，还能试试。
    “如此便好，易弟吃饭。”李隆基招呼一声，两个人继续吃。
    “朱邪金山活着重要。”吃几口，李隆基说。
    “然！”李易认可。
    老头估计就在长安呆着了，儿子回去继承，大唐与沙陀族关系更密切。
    可以通过这条线，做些别的事情。