    “这位木老丈，他用十头牛换来易弟给作的全方面的体检，易弟说没有大事，一会儿给写吃什么，还有药防备着。”
    食堂单独的小间，九个人分两桌坐着吃饭。
    宫女太监一个桌子。
    李成器对李隆基介绍李旦，李隆基认真听。
    王皇后在那边微低头，嘴角微微动着，好似极力忍着什么。
    “没有大毛病就好，老丈，家中有其他人，也带来看看。”李隆基对李旦说。
    “过几日，确实要带来。”李旦表示行。
    说着他低头吃一块切成片的酱羊肝，旁边还放着不是很咸的黄冒了油的半个咸鹅蛋。
    另外一碟蒜泥海带，在海边买海白菜和牡蛎的时候一起买回来的，昆布，贵。
    “主要是趁着日头好的时候晒一晒，就穿个大裤头。冬天没有地方的话，夏天。”
    李易关心老头，作为医生，拿了人家十头牛的诊费，有必要叮嘱好。
    李旦吃着东西轻轻点头，这个他不用记，有两个儿子和一个儿媳妇在。
    “叔叔我呢？”王皇后跟着问。
    “嫂嫂没事。”李易笃定地说道，他也不知道一家子组团来忽悠他。
    “三弟今日有闲暇？”李成器问。
    李旦的动作放慢，装着选菜，其实要听。
    “我找门路给陛下传话，宫里的人与我说，陛下选了几个外戚，现在就想让出去，可外戚打算过完年。”
    李隆基说情况，人找到了，也给了好处，不过要过年了。
    李成器和李旦松了口气，他俩还以为李隆基发现父皇跑出来了，过来亲自盯着呢。
    “不行。”李易开口拒绝，接着说：“过年他们外戚接触频繁，斗争的结果往往是相互妥协。”
    “对。”李旦突然冒出来个字。
    李隆基眼睛眯起来：“确实，要告知陛下，不可拖延。”
    “那些人确实不能给他们机会。”李成器跟着表态。
    “还是叔叔想得透彻。”王皇后伸手，很自然地放到李易脑袋上，李易躲都不躲，习惯了。
    李旦看着，明白这个皇帝儿子与李易有多亲近了。
    关键是这个少年对斗争很了解呀，自己当初若是有这本事……
    一时间，李旦有些嫉妒自己的儿子了。
    这少年懂的东西太多了，还有一首逆天的医术。
    皇后已经显怀了，多少年没孩子，现在就有了，太医署的人都该死。
    “易弟，外邦到大唐求亲者，许与不许？”李隆基换个事情问。
    今年有亲事，都答应了，又出事，然后又有过来的。
    “当然不许了，虽说嫁出去的公主都不是什么真的公主，但跟着公主出去的工匠是真工匠。”
    李易表示拒绝，技术是随便传的吗？
    要技术封锁呀，有技术优势才有贸易压制。
    一想起技术封锁，李易又道：“凡是从大唐出去的人，都得搜查，货物无所谓，要看有没有图纸。
    如曲辕犁，有图纸和实物，扣下，工匠想出去，只要能查到，不许。
    不能是我这边往外拿好东西，然后有人去资敌，那样我就不给了。”
    “好，易弟，这个会与陛下传。”李隆基依旧答应，对，自己家的好东西，凭啥给别人？
    又解决一个问题，众人安心吃饭。
    吃过饭，李旦带着药和李易写的说明书走了，李隆基说是怕老头摔了，送了一段距离。
    李旦坐在四轮马车上看李易给写的饮食内容，露出笑容，自语道：“大唐，确实会更好。”
    王皇后又要看孩子，李易拒绝，彩超的超声波经常作用在婴儿身上不好。
    王皇后表示了一下不开心，转身就开心地去冰场旁边看李隆基和李成器滑冰。
    此时的长安城中，很多酒楼和铺子在叫卖烤牡蛎。
    大量的牡蛎被批发出来，买了的人按照规矩给出价格。
    小铺的自然就便宜，不过他们买不到中等的牡蛎，都是小个头。
    档次又高一些的，可以买到小的和中等的。
    最好的酒楼自然是大个的牡蛎，价钱也贵一些。
    一个个吃掉的牡蛎壳就被扔掉了，扔的时候没人管，等堆出来一堆之后，有人好心地帮着给清理走。
    县令裴耀卿衙门中没什么事情，出来看民生。
    站在一处卖烤牡蛎的摊子旁边瞅，眼见着一堆壳被人装进麻袋中扛走，铺子的人还道谢。
    “跟一个人看看，壳送去哪了？”裴耀卿觉得这里面有问题。
    一个衙役点点头，尾随着那人而去。
    大概两刻钟，去看情况的衙役回来。
    “明府，壳都装在了马车上，往城外运，城西，我问了一下，说是要送出去埋了。”
    衙役给出个答案，他自己也不相信东西会真埋了。
    “你去找一些人，到别的地方清理牡蛎壳，有一个就要一个。”裴耀卿觉得里面有问题，很重要的问题。
    不长时间，衙役又回来，脸上有个巴掌印。
    “明府，他们说他们是宋王府的人，牡蛎壳必须给他们，我多问一句就……”衙役委屈。
    “牡蛎壳看来有大用，没事，他们接了令，本官顶不住宋王，你……多那一百钱。”
    裴耀卿没办法，宋王只要不参政，整个长安城无人敢惹。
    人家把皇位都让出来了，现在就是要一点牡蛎壳，你家衙役跟人家抢，打你怎地？
    至于为什么要壳，需要跟你个县令解释？
    衙役捂着脸：“明府，不是钱的事儿，是……”
    “二百钱，不要就算了。”裴耀卿干脆。
    “我听明府的话。”衙役更干脆，揉揉脸，准备一会儿回去拿钱，他恨不能找刚才打他的人再挨一巴掌。
    被宋王府的人打了不丢人，也不疼，有巴掌印是天冷，自己捏捏都能捏出印。
    裴耀卿继续走，到下一个卖烤牡蛎的地方，见到一个人等着，扔一个就清理一个。
    不用想，宋王派来的人，盯着了，以免被别人抢去。
    “壳，牡蛎壳，给我们。”一群太医署的人这时赶过来，看着宋王府的人伸手。
    “我扔就行。”这人摇头拒绝。
    “不能扔，这是药，给我们。”一个太医理直气壮地说，我是太医。
    “我知道啊，我家宋王说了，还能当好肥料，改善突然酸什么的，不给。”这人跟着说实话，扔？那是不可能的。
    “分我们一些，我们太医署，宋王也不能不讲理。”太医急了。
    “你们去买牡蛎，把肉吃了，壳不就留下了么。”此人给出主意。
    “壳不扔了。”摆摊的人反应过来。