    牛在那里吃着，庄户们提着石灰水开始给牛刷洗。
    牛没拴，却不躲，偶尔刷舒服了，还挪一下，意思是你们继续给刷那里，痒痒！
    庄户们对此非常了解，其他人继续刷其他的部位，专门有人刷牛自己给出的位置。
    刷完石灰水又刷肥皂水，然后清水，有人拿着布给擦，怕结冰。
    十头牛低头吃，使劲吃，先吃到肚子里，抽空再倒出来慢慢嚼。
    庄户们似乎知道牛的想法，吃吧，给你们喂，各种饲料不混合在一起，分开，牛自己选择。
    动物有本能，需要什么尝一口，自己就知道该怎么吃。
    除非是把精料和粗料混合，不然牛根本不吃粗料。
    现在的俱是好东西，青储、发酵豆饼、没放盐的半成品腐乳、加了粗盐的大麦。
    牛都忙不过来了，这个吃两口，又扭头吃另一个几下。
    愿意围观就围观，愿意摸就摸，反正自己先吃。
    李易此刻开口：“这是有人不会饲养，主要是……很多豆子拿去榨油了，养牛的人以为不给吃豆子，吃别的一样。
    实际上豆子炒好了，在牛的胃里会自然发酵，牛再通过倒嚼，重新吞咽下去，进一步发酵。
    从而补充牛所需要的微量元素，其实如果青草能供应上，也可以达到同样的效果。”
    李易从生物、微生物和医学的角度出发来讲。
    医人的医生，学兽医很容易。
    兽医专业才几年啊，医生专业，博士毕业就是个小医生，想上手，从头学。
    课本上的知识和实际操作差远了，多少实习的博士生被护士瞧不起？
    博士在医学中是起点，跟其他学科的博士差距太大。
    别人不知道李易这种无奈、无力、骄傲和坚持。
    他们看到的是牛正在开心地吃饭，东主站在那里悲天悯人的样子，也悯牛。
    “小娃，去看看你庄子的牲畜。”老头突然出声。
    李易：“……”
    我跟你有这么熟吗？你就管我叫小娃？你送来的十头牛啥样的你自己不清楚？
    十头牛的身体机能差到一定程度了，我验血，换成个人，我都准备注射维生素了。
    李易想着，深吸一口气，我不跟你一般见识。
    “对，易弟，去看看别的牲畜。”李成器得出声。
    “大晚上的……看吧。”李易给面子，十头牛他不准备给老头还回去八头了，太坑了。
    大不了看老头有什么老年疾病，能直接治疗的直接治疗，不能直接治疗的给缓解。
    一群人离开了狂欢大吃的牛们，去饲养场看。
    饲养场中，羊是成群呆在一个大的棚子里，近千平方米的羊圈有二十个，都是卖酱油和其他东西换来的。
    牛的就少了一些，不过牛的数量也少，还有小牛犊跟在母牛的旁边。
    都是有火道，棚子里暖和，棚子的栅栏不关，谁想出去溜达，外面也是一个大的围栏。
    有的牛羊嫌热，便出来凉快凉快，再回去。
    马厩的规格就高了，一匹马一个位置，想站着就站着，想侧躺着有专门的地方。
    看到人来了，站在那里闭着眼睛睡觉的马，耳朵动动，睁开眼睛瞄两眼，继续睡。
    猪场的猪睡觉打呼噜，不时在干爽的草上蹭一蹭。
    所有的地方都有学子拿着书本在旁边守着，沼气灯的光芒下，学子看一会儿，便起身溜达一圈。
    “二百二十个学子负责打理牲畜和家禽，家禽就不去看了吧，鸡都上架了，鸭子和鹅也缩在一起。”
    李成器对老头说，他不想惊扰到鸡，公鸡要是起来了，会打鸣，然后狗有可能跟着叫唤。
    在班的无所谓，休班睡觉的人可难受了。
    “学子们愿意干活？”老头就站在一个学子的身边问李易。
    李易撇下嘴，你直接问学子不就完事了么，何必绕圈子。
    果然，学子出声：“最初不愿作，但来时说好的，不作不给地方住，也没饭吃。
    到了庄子，干活很苦，后来会干了，发现挺有意思，以后即便学求不成，我回去也能自己养。
    而且东主认识许多人，滑冰的这个，管事说，现在是有钱的人，之后还有官员。
    到时我们过去干谒、投献，比在寺庙里强。
    寺庙里也会荐人，但能被推荐的人太少，又没有肉吃，晚上读书，灯油钱寺庙里可不管。”
    学子自己也不知道怎么回事，听到老头问，就想回答。
    李易知道，属于心理学应用范畴，就像他对患者一样，老头的声音共鸣和频率，以及说话时候的节奏，给普通人一种祈使暗示。
    当然，对他没有用，他追求本质。
    “嗯！”老头负手颔首，转身去别的地方，学子却觉得自己得到了鼓励。
    “小娃。”老头对李易说。
    “干啥？”李易一句话就把氛围给破坏了，什么气场不气场的，跟我有关系么？
    李成器忍着笑，三弟都坦然相对，你是辈儿大，可是你得看你面对的是谁。
    “就现在所见所闻，作诗一首。”老头说道。
    “不会。”李易鄙视之，我闲的？天这么黑，看完牲畜我写诗？
    赶紧睡觉去吧，明天一连串的检查，我忙你也忙，十头牛一头都不给你了，当作检查费，你以为上一次CT费用少？
    等我再多攒点寿命，我就换一个核磁共振。
    百分之九十的寿命我要留着，百分之十的拿出来换东西。
    指望明年大推广，今天都是在京兆府局部应用。
    老头似乎头一次被这么干脆地拒绝，他看向李成器。
    李成器偷摸摊手：别这样，我能怎么办？非要让他写诗干啥呀？
    “你这个对子不错呀。”老头没为难李成器，看到了横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛的门楹。
    “易弟，这个确实好，为兄当日就是看着过来的。”李成器回忆，有无限感慨。
    那一日听到的是一群娃娃念诵千字文，一个庄子啊，清脆的动静震撼人心。
    “其实就是……运交华盖欲何求，未敢翻身已碰头。破帽遮颜过闹市，漏船载酒泛中流。
    横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋。”
    李易终究说出来了，这个诗是，七律，首句入韵，仄起平收。
    当然，这诗不是最严格的近体，而是采用了一三五不论，二四六分明的规矩。
    关键的是这诗的意境高，尤其是两个对仗句。
    老头满意了，笑着看李成器。
    李成器则无所谓，易弟写诗不是正常么。
    于是他问：“易弟，原作埋了？”
    “嗯！保证不会有人跳出来说是他写的，不然我再埋。”李易配合。