    裴耀卿在旁听出来了，牡蛎壳是药，同时还能当一种好的肥料。
    “莫吵，当本官不存在？”裴耀卿瞪眼，我这长安令的官服穿着，你们太医署和宋王府的不看在眼力，我不说什么。
    摆摊的你也不多瞅我一眼，我是不是平日里对你们太温柔了？对，温柔，易弟那里听来的。
    不对，这事跟易弟有关系。
    太医署的人先说：“好教明府知晓，牡蛎肉和牡蛎壳皆为药，可单独用，亦可配伍。
    我等不要牡蛎肉，只要壳，可医盗汗、男女下疾，胃中疼痛，太医署要拿去试药。”
    “记在哪里了？”裴耀卿问一下。
    “牡蛎神农本草便有，壳，李东主给出的本草纲目中有写，壳更易保存。”太医说。
    之前的神农本草经里写有牡蛎功效，不过可以用其他的东西代替，而且上哪找那么多牡蛎。
    关键是牡蛎吃不好容易吃坏肚子，除非是在海边。
    运输途中坏了呢，染了邪呢？
    现在大量的牡蛎被运过来，肉的话，谁生病了，对症叫谁去买了吃。
    壳，拿过来刷洗干净，就保存起来。
    “给我钱我给你们壳，你的壳给我还回来。”摆摊的人找到商机了。
    “果然是车船店脚衙，无罪也该杀。”一个太医怒了。
    衙役们更怒，我们招你惹你了？
    今年我们老老实实、本本分分，谁都没欺负，凭本事拉投资赚的钱。
    宋王府的人把麻袋口打开，对着摆摊的人说：“拿吧，觉得我从你这收了多少你就拿多少。
    但是，你想好了，拿容易，以后再想买牡蛎可就……”
    “明府，他吓唬小民。”摆摊的人不敢伸手，找裴耀卿告状。
    吃牡蛎的人左右看看：“我是不是可以拿着回家吃？我不扔壳有人抓我没？”
    裴耀卿无奈叹口气：“该是谁的就是谁的，不是还能运来么？太医署的别为难办事的人，本官去给你寻一些。”
    于是晚饭之前，李易刚从解剖室出来，就看到裴耀卿和大哥在一起说话。
    两个人似乎答成了什么协议，至少裴耀卿看上去很满意。
    “明府晚上还回么？”李易没去问两个人说什么。
    他看看天，要是吃完饭，再匆匆赶路回长安，路上车轱辘要是坏了，黑灯瞎火的怎么修啊。
    “在这住，劳烦易……一次了。”裴耀卿郁闷，我怎就不能大大方方喊易弟？
    “无妨，旅游的事情有眉目了？”李易惦记他给出的方法。
    若是长安县照着做，他增加寿命。
    “派衙役出去与各村的族老和村正们说，路远的还未回来，冬天晚上不适合赶路，倒是路用炉渣修得不错，远处有雪有冰的，马车下面加雪橇，都说好。”
    裴耀卿说一下情况，又顺口夸一夸李易。
    百姓确实得利了，炉渣春天不怕雪化，夏天可顶大雨，吸水然后日头一晒就干。
    即便是下雨，走在上面鞋子也不会被泥给没了。
    冬天不用说，防滑。
    “开春后要以耕种为主，尤其是一些作物先育苗，并不是所有的作物都是直接撒种子好。”
    李易怕村子耽误农耕，吃饱了才不会闹事。
    每一次朝代的更迭基本上都是与粮食有关。
    一个是出产少，遇到自然灾害，尤其是小冰河。
    另一个是粮食集中到了一小部分人手中，还不拿出来，总觉得我凭本事获得的粮食为什么要给别人？
    然后吃不上饭的人也凭本事杀，反了，谁有粮先杀谁。
    裴耀卿也是懂史的，说道：“李东主去年献出无数巧技，来年农耕之户夏收、秋收，应奉谷于李东主。”
    “那我就死定了。”李易表示拒绝，你们收获了之后，一家拿出来一把谷子给我，我神农氏啊？
    “应献与陛下。”李易引导，别给我，我不吃，我也不酿酒，更不摆着看，那不是荣誉，是催命符。
    “易弟，你的那个花盆点亮灯泡的弄好了么？”李成器不想让裴耀卿说下去，换个话题。
    “不行，土壤要求太高，还得浇水，保持酸性。不过人工的我做出来了，把磁石和铜线组合起来，摇啊摇，灯泡就亮了。”
    李易否决了花盆酸性土壤出电的事情。
    至于水果，有那些水果发电，给穷人一个，穷人就帮你摇了，大冬天的水果贵着呢。
    “什么发电？”裴耀卿不知道，他现在还用蜡烛呢，告诉其他不愿意出蜡烛钱的人自己放油灯。
    庄子上的冰雕都制作好了，最大的一个还在凿着，搭的架子。
    做好的冰雕小灯泡连进去，灯泡外面涂颜色，自然就是彩灯，很原始的那种。
    李易带着两个人到一个冰雕的旁边，那里有个小盒子，盒子上有摇柄。
    李易一手扶住盒子，一手哗哗哗摇动。
    唰！冰里的灯泡亮了。
    “哎呦我滴个天。”裴耀卿吓一跳，震惊、震撼、惊讶、哑然、愤然。
    是的，最后愤然。
    “李东主你……你叫我们点蜡烛，你庄子的是这样的？”
    裴耀卿都不用想，这个手摇的随时能接到风力和水力上面，这属于李易庄子的常规操作。
    还可以人踩，牲畜拉。
    只要是涉及到动的东西，庄子就有各种连杆。
    “裴明府，我庄子咋了？最新的东西不都是从我庄子里出来的么？”李易不觉得把好东西放在庄子里有什么问题。
    “可是，可是你……”裴耀卿看向李成器，意思是说，宋王，你瞅瞅李易呀，他藏着掖着。
    李成器皱眉头：“裴县令可是觉得我易弟的东西就是你的？什么时候有这个想法的？很危险啊。”
    “不是……我是……他是……这个自己摇着，或者踩着，读书人就能看书了。”
    裴耀卿终于说出来自己的想法，他就是士子阶层，首先想到的是读书人。
    就跟杜甫一样，安得广厦千万间，大辟天下寒士俱欢颜。
    寒士指得是没有钱的读书人，也可以说是寒门。
    什么时候有很多的房子，给天下穷的读书人用。
    可是天下穷的不止是读书人，需要房子的也不是。
    “工匠晚上也能干活，妇人织补灯亮，自然就不伤眼睛。冬日天短，黑夜时长，即便是篾匠也能多编出一些器具。”
    李易说出来了，纠正裴耀卿的‘错误’阶级思想。
    “那可否外传？”裴耀卿不想争这没意义的事情。
    “传啊，发电我告诉你们，电灯泡从我这买。大的小的，要什么颜色的我都给你漆好了。”
    李易又大方了，你们自己去弄发电的设备吧，很简单。
    “那…….唉~！”裴耀卿叹息一声，他想要灯泡的技术，可他觉得自己说出来，旁边的宋王就拔刀了。