    “再进去吃两口。”豆卢贵妃看一群人在那抢一样地吃东西，又觉得还能吃。
    “那就再吃两口。”李成器支持。
    另一边的长安，政事堂中。
    “老夫吃不下去。”送饭的人送过来饭菜。
    政事堂的饭菜是福利，不花自己钱，一般皇帝能吃到的饭菜都有。
    比如说黄瓜、西瓜青的内瓤皮、酸菜炒粉，还有最近长安城里刚流行起来的豆芽。
    他面前的桌子上放了一个被麻布袋儿装着的二踢脚，心中好难过。
    一看到这东西就觉得耳朵在响，呼吸也不顺畅，坐胸口的位置疼。
    要不要吃药？吃那个什么救心丸？陛下从李易那里要来的。
    政事堂中放了一瓶，自己随身带一瓶，家中还放着一瓶。
    药没吃过，想来不会差，出自李易之手，但不想吃，为什么非要是李易？
    “元之你这是……”卢怀慎比较关心，关心姚崇带着好技术过去后的结果。
    “下次再有这等事情，你们去，老夫不去了，丢人，丢大人了。”姚崇想哭。
    想过去显摆一下，结果正主面前没显摆到，被宋王给欺负了。
    多亏跑得快，不然被李易知道了，那少年一定会装着很平静的样子，然后说些安慰的话。
    对，他就是那么坏。
    “那事没成？”张说一下子也没心情吃饭了。
    “怎么说呢？”姚崇想想，从袖子的兜里掏出来一大把摔炮。
    “给，拿去玩，放心，炸不到人，庄子的小娃娃一人揣很多，噼里啪啦摔着玩。”
    姚崇对不敢伸手的两个人说，同时捏起一个，对着地面砸下去。
    ‘啪！’卢怀慎和张说吓一哆嗦。
    “拿呀，摔，老夫用二十文钱买的，就带了二十个铜钱，一个开元通宝一个，跟孩子们买来的。”
    姚崇说到这里的时候显得高兴一些，他觉得自己占便宜了。
    小娃娃懂什么？一钱买一个，小娃娃居然就卖。
    这好东西是一钱能买的？李易庄子的娃娃不懂得摔炮的本钱。
    自己拿出去的那几个东西，每一个都要一缗，制作颇为不易，炸伤六个人。
    卢怀慎和张说不由得鄙视之，你岁数不小，却骗孩子。
    “瞅老夫作甚，庄子里孩子的玩物是李易给。”姚崇瞪眼。
    卢怀慎先接了两个放在手里，拿起一个，学着姚崇的样子扔地上，没动静。
    “竖着摔，横着不行。”姚崇更不顺心了，自己的同僚咋那么笨？
    张说听明白了，啪！摔一个，好玩，又拿起一个，啪，有意思，再拿……
    “给老夫留几个，回家给小娃儿摔。”姚崇另一只手抓起六七个，收好。
    几下摔完，卢怀慎和张说发现了其中的乐趣，还想要。
    “自己去找李易要，昨天晚上见到了太上皇和豆卢贵妃，熬一夜，今早又遇到宋王守着不让见李易。”
    姚崇说话间，脑海中出现了李成器那鄙视的表情，太可恶了。
    张说捡起起一个没完全炸开的摔炮，看看，说道：“姚相，此物不如我们找人做出来的那东西？动静小。”
    “动静小？”姚崇看桌子上的二踢脚，耳朵又嗡嗡嗡了。
    “这些摔炮是李易专门做出来给庄子娃娃们玩的，随便玩，伤不了人，知道这意味着什么吗？”
    姚崇说出来的话，颇有种李易那时有人说‘知道核弹小型化意味着什么吗？’的感觉。
    “什么？”卢怀慎与张说一同配合着问。
    “李易可以随意调整伤害，他对火药的掌握非你我可想，宋王，老夫但凡找到机会，定要弹劾他，他……”
    姚崇讲他今天早上承受过的打击，一肚子委屈。
    尤其是讲到小家伙们跑过来看热闹，发现有屑后清扫，接着啪啪砸摔炮的情形，心都是抽抽的。
    孩子们并没有觉得稀奇，说明他们知道是什么东西。
    “怎会如此？”卢怀慎跟着同仇敌忾。
    “竟是这般？”张说表示忿忿然。
    “拿走，桌子上的正是那二踢脚，小心别炸了人。吃饭。”
    姚崇把心中的郁闷说出来，感觉好多了，闻到了饭菜的香味。
    “这酸菜好吃。”姚崇尝一口酸菜炒粉条，觉得可口。
    “泡过了，你在李易庄子没吃过？”卢怀慎也爱吃酸菜，不是那么酸，太酸了牙不舒服。
    他家中也学着李易庄子的简单积酸菜的办法用大岗做了不少。
    等吃的时候，不好好泡一泡，炒出来的菜还有股子臭味。
    “昨天和今天，庄子里的酸菜是和五花肉一起蒸，加了一点大料和姜片，那才好吃呢。”
    姚崇表示庄子的饭菜你们跟着比什么？
    “吃了饭，把二踢脚送过去，叫他们拆开了看，老夫就不信他李易能拿出来，别人学不会。”
    姚崇说着夹起一条蒜泥黄瓜，扔嘴里咯吱咯吱使劲咬。
    “哎呦！我这牙！疼，凉嗖嗖的，嘶溜嘶溜的。”姚崇没嚼几下，用左手捂着左边的腮帮子喊疼。
    “姚相，明天你还得去一次李易那里，先问问要不要拔，不然你直接找太医署，我估计就要给你拔了。”
    张说同情地说，意思是，让李易先瞧一瞧，因为他自己也有过这种情况，然后牙被拔了。
    后来到了李易庄子，看到庄户同样的情况，可以不拔，李易给处理了。
    “我再挺挺，明天不成，至少后天，万一宋王明天还在呢。”姚崇决定不叫宋王看到自己的情况。
    翻译过来通俗讲，就是：不愿让你看见我的伤处，是曾经无悔的风雨无阻。
    ***
    “谢谢，这个肝缝合确实我没操作好，活人现在就死了，我给你慢慢缝上，烧至少五斤用铜钱打过的烧纸，一张一张打，不敷衍。”
    李易这边刚刚做完一个大体老师的肝缝合手术，那肝支离破碎的。
    因为缺血，跟正常的肝物理性质不一样，李易操作的时候一不小心，碎了。
    他汗都冒出来了，小心翼翼地给一针一针缝上。
    这是规矩，不管操作的过程怎么粗糙，最后得给大体老师一个体面，所有的地方必须缝合好，哪怕转头就给烧了。
    若是谁敢开膛破肚就送到火葬场给烧了，一旦被查出来，就是严重教学事故。
    学生直接开除，指导教师最差一个处分，很可能吊销教学资格，甚至是行医资格。
    当大体老师生前写下捐献遗属时所写的‘以我之躯，供尔所需。但盼医者，行刀无虞。’时，就注定了学医之人必须给予其足够的尊重。
    不可谈论、不可拍照、不可亵渎。
    这些偷来的虽然没写，李易依旧照着规矩作，一切处理妥当，才给自己擦汗。
    然后他突然反应过来，这肝有问题，太脆了，重金属含量多？
    转身他又去拿检测设备，想看看人是怎么死的，吃啥了？每天吃了一个水银药丸？
    “不会是吃炼丹的丹药吃多了吧？记得李隆基的两个妹妹就喜欢吃，然后……”
    李易嘟囔着进行检测，然后发现，果然重金属超标。
    “不能再吃那些炼出来的丹药了，跟中医不一样，跟大哥和三哥说说，问问他们谁还在吃，必须阻止。”
    李易把尸体放好，到外面看天色，星星出来了，月亮升起，不够圆，这是逐渐转成下弦月。
    等到了年三十的时候，就是看不到月亮了，再慢慢成为上弦月，直到正月十五的满月。
    李易洗澡换衣服去吃晚饭，看到了木老头和木夫人。
    “木员外你们……你们……”李易纳闷，不走？
    “想在你这住几天，可是打扰了？有十头牛……”
    “木员外愿意住就住，牛不用了，正好我给木夫人针灸一下腿，主要是灸。”
    李易不想再管人家要东西了，那个玉，宋德说至少值二百缗。
    愿意住就住呗，当疗养院了。