    腊月二十，再有三天，长安过小年，再有四天，另一些地方过小年。
    长安城的物价开始上升，漕运显得更加繁忙。
    平日里百姓舍不得吃的东西，到年底才要买，割一条猪肉、买一只鸡……
    有条件的人家自己制作饴糖，不会做的自然要去买。
    小孩子们今年最为快乐，家中有钱了。
    城外的摇煤球场地，一群人在那‘哈！哈！哦！哼！’
    他们人手一个或两个制作蜂窝煤的工具。
    李易给提供的那种大的有人用，更多的是稍微细的竹筒。
    工匠们发现秘密了，只要是中间带孔，煤就好烧。
    有的工匠制作出一片小的竹子连在一起，形成一个面的工具。
    直接放到和好的煤堆上猜，猜几下，拿起来到空地一磕打，一堆迷你蜂窝煤出来。
    这还摇什么煤球，直接扔炉子里便成。
    缺点是工具易坏，竹子的远比不上铁。
    “那边为何还有摇煤球的人？”隔了几日，裴耀卿再一次溜达到此，指一处地方问。
    “城中有人家不愿烧小蜂窝煤，一筐煤球涨了两到三文钱。”衙役知道情况。
    裴耀卿想了下，说道：“其他的工匠可能找到替代品做出李家庄子那等可以拎着走的炉子？”
    “做不出来，只能用泥炉来放蜂窝煤，沉重，除非是放车上，李东主做的炉子价钱太高，有钱人家许是愿用。”
    衙役给出个回答，叹气，如今衙役也开始为百姓着想了。
    一个新的东西做出来，百姓能不能用得起，才最为重要。
    “也罢。”裴耀卿自己想不出办法。
    “明府，不如去问问李东主。”衙役出主意。
    裴耀卿摇头：“但凡他能做到，必然不会不说。”
    “也不一定，李东主有时想不起来。”衙役始终觉得没有李易解决不了的问题。
    ***
    李易此刻正在解决问题，解决孩子们的问题。
    庄上的孩子年岁不等，鞭炮制作出来了。
    八岁以上的孩子一人分了一百个小草鞭，很细，用竹管插着炭条点。
    自己庄子孩子玩，没有给鞭打上辫，直接零散，不然还要拆。
    有了小鞭的孩子拿着四处放，啪一声，又啪一声。
    更小的孩子不开心了，他们也要玩，但没有。
    这还不是叫李易为难的事情，他愁的是孩子们为什么和他小时候一样‘聪明’。
    小鞭用指甲掐着后面的一点，点燃后挥手扔出去，有的等一等再扔，让小鞭在半空中爆炸。
    多聪明啊，知道远程打击，同时空中爆炸的杀伤力最大。
    “给你们换个玩具吧。”李易又去工坊，鞭炮工坊，调整硝石、木炭和硫磺的比例。同时增加沙粒。
    不追求最大的燃烧性和膨胀性，只要听声就行。
    然后在一大张纸上抹糨糊，把重新调好的东西隔一段距离放一点，最后再盖上一张纸。
    按照每一个放料的地方剪开，就成了一个个小纸炮。
    拿黄泥制作成一个个直径半寸多，高半寸的圆柱体，烤干。
    把装药的纸片夹在两个泥块中间，外面包上一层纸、刷糨糊沾上。
    李易拿起来几个，到外面作坊的地方，对着地使劲一摔，一个泥块落下去，‘啪！’
    “成了，把他们的小鞭全回收，大孩子和小娃娃都有，摔吧。”
    李易十分满意，不用再制作其他化学材料的摔炮了。
    一群人去抓孩子，没收东西。
    一群人帮忙制作泥块，晾干来不及，直接烘烤。
    不算人工成本，只材料，一文钱可以做十个左右。
    到午吃饭的时候，不开心的孩子又重新高兴起来。
    吃完饭跑出去劈里啪啦摔。
    摔完了再把摔过的捡起来，有的泥没摔坏，还能继续用。
    坏了的把外面的纸剥下来，泥放到庄子的垃圾筐中，纸放另一个筐，垃圾要分类，纸能回收。
    “易弟、易弟，今天上午的足球比赛，很多人听到有骨头汤喝、米花吃，都坐满了，还有人站着。”
    李成器过来说足球比赛的事情，人多。
    “易弟你不晓得，四支长安队里最强的两支踢比赛，场面那才大呢，观众跟着叫唤……”
    李成器继续介绍比赛现场情况。
    一场比赛多半个时辰，加上中场休息，和入场，一个时辰。
    最后场上比分是二十五比二十八，那才精彩呢。
    观众恨不能亲自下场踢，帮着喊有人抢球了什么的。
    “许多人看完比赛，走的时候商量着要去我给打广告的店看看。”李成器说他最关心的事情。
    他玩足球比赛的目的是赚钱，然后把钱用在百姓身上。
    “恭喜大哥。”李易道贺，比赛他没去看，没时间。
    他要锻炼身体、练习医术、抄医书、讲课、看账、琢磨新东西。
    每天最惬意的事情是在庄子里溜达，看庄户和外来务工人员日子好过，有成就感。
    当然，也收获寿命。
    “大哥，腊月二十五，冰场还有比赛，你组织吧，奖品我给你准备好。”李易嫌麻烦，直接让大哥来管。
    “好，热闹。”李成器上瘾了。
    “东主，前几天来过的那个木承夕又带着牛过来了，十头，这回的牛好。”
    宋得跑过来，脸上的笑容丝毫不藏着。
    “我去看看。”李成器小跑着去庄子的主路那里。
    一群人过来。
    “李东主，今日我带家人来，十头牛，今天住下，明早看一看。”老头带着慈祥对李易说。
    他旁边站着一个四十来岁的女人，给人的第一感觉是端庄。
    “不错，你这少年看着顺眼。”女子对李易说。
    李易一时间脑海中出现好几个称呼，阿姨、大婶、大娘、阿婆......
    最后换成了：“多谢木夫人。”
    “好。”女子说着，从袖子里拿出来一块玉佩，拉着李易的手给放上去：“戴着，你这娃不错。”
    李易想要拒绝，又发现手被攥住，只得点头：“易会收好，木员外和木夫人里面请。”
    几个人去给老头安排的院子，路上看到有小孩子在那啪啪摔东西，发出的声音清脆。
    “娃娃们玩的是何物？”老头很自然地问。
    “摔炮，给孩子们玩耍。”李易说着招招手，几个孩子跑过来。
    “给我几个。”李易伸手，孩子们纷纷从兜里往外掏。
    “够了够了，去玩，别往家禽和牲畜的地方摔，也不能往干草柴火的地方。”
    李易又警告一遍，拿着手上的几个摔炮介绍给别人听。
    一人摔两个，觉得挺有意思。
    “这物件用钱几何？”女子突然问。
    “一文钱眼下能做十个，待之后，能做二十个。”李易说出两个价格。
    “娃娃们这摔了不少钱出去？”女子心疼钱。
    “正如玩耍吃零食一般，看人跳舞，也要给钱。”
    李易觉得不应该让给自己一块玉的人误会什么。
    “可利民乎？”老头直接问。
    “可！”李易点头回应。