    ‘哇~~~哇~~~’吵闹的孩子哭声把半醒半睡和衣躺在旁边的李易吓到地上。
    他揉揉眼睛，给换屎尿布，用上了电子测温器，一照。
    “我给你吃什么？继续打营养液？你的胃就难受，三十九度呢。”
    李易看到温度，很开心，来的时候快超过四十度了。
    现在三十九度，还能哇哇哭，说明支持治疗和抗生素起作用了。
    不然的话哭都哭不出来，更不用说咳嗽了，那就得吸痰。
    “喝奶吧，发烧也喝，咱不怕，喝完了继续打针，放心，没有并发症，在我这里想死很难。”
    李易挥舞了一下拳头，给自己点个赞，太帅了，想要低调，实力不允许呀，咋能这么逆天呢，哎呀，不行了。
    抢救回来一个婴儿的命，李易觉得精气神十足。
    走出去喊：“谁在？给我打盆热水我洗脸，叫宋德找个奶水多的正在奶孩子的妇人过来。”
    “我在。”桃红和翠柳同时回应。
    青松已经跑出去了，褐岩站在那里摊手，你们太快了。
    不长时间，一个比较丰腴的妇人挺着颤颤巍巍的那啥过来。
    “东主，你要喝？我这就……”妇人很大方。
    “不是，不是的，我不喝，戴口罩，里面有个八个月的娃儿，病了。”
    李易脸色变了，往妇人后面看，看有没有哪个拿刀的男人跟着。
    “是喂娃儿啊？成，我戴上口罩，生病不能传染，我还有娃儿要喂。”
    妇人说着戴口罩，不过看着似乎有些遗憾的感觉。
    李易出来：“青松呢？怎么给我传的话？”
    “东主我在。”青松从门那里探出半个头。
    “来，你过来，我跟你亲近亲近。”李易招手。
    “东主我错啦。”青松干脆。
    “你怎么说的？去跟她男人解释清楚。”李易恨不能兑换一把手枪崩了青松。
    “东主你找我？我知道了。”门另一边探出半个脑袋。
    他接着说：“我以为东主要偏方，东主你喝也行，你还能看上我家的婆娘不成？我喝的时候觉得腥，那个……”
    “别说了，你……你们……记得自己的媳妇儿要保护好。”李易无法说什么伤人的话。
    “东主你要奶，有什么大不了的，我放心，一定是有用，不然我那婆娘长的……那么好看，是吧，我就愿意搂着睡觉。”
    男子说着说着声音小了。
    李易扭头，刚才的妇人戴着口罩，抱着个娃娃，喂着奶站在里面门的门口凝视男子。
    李易转过头，对那庄户男子点头，表示理解。
    按照审美观，这个妇人确实不错，现在的审美观。
    这就像是玛丽莲·梦露那种胖，有一种特殊美，唐朝就流行。
    李易想着，回去拿个听诊器，又到妇人面前看，看婴儿喝奶，然后把听诊器放上去听。
    “东主你放心，劲可大了，能喝。”妇人说出自己的感受。
    李易确实放心：“行，麻烦按照娃娃喝奶的时候过来，你也多吃一点蛋白质多的食物，配合着青菜。”
    这一刻的李易非常平静，一心想着孩子怎么照顾。
    “喂着吧，这方面你比我懂，你有两个孩子了，记得去洗个澡，这娃娃有肺炎，传染。”
    李易又说一句，表示感谢，总有人会在关键时刻站出来挽救生命，这些人都值得尊重。
    说完他也去洗澡，衣服换掉。
    收拾完去食堂吃饭，然后看到大哥坐在食堂等着。
    “这么早？”李易问。
    “两刻钟前就来了。”李成器说。
    “要不要再加些奖励？”李易觉得可以多给点甘油瓶子、花露水瓶子什么的。
    用没了还得过来添加，都是钱。
    “不能给，给了别人会觉得下一次比赛可以放松，反正都能拿到好东西。”
    李成器摆一下手，他还考虑冬天多举办几次滑冰比赛呢。
    “大哥吃什么？”李易准备吃早餐了。
    “烧卖羊汤，今天本来没有烧卖，我刚跟他们说，先包的，蒸上了，再等一会儿就好。”
    李成器说着摸摸肚子，表示饿了。
    “那我也吃一样的吧，什么馅的烧卖。”李易觉得蒸一起不容易，跟着吃几个。
    “牛肉，为兄带来了三十斤牛肉，腱子肉。”李成器说。
    “不如做酱牛肉了，烧卖那也太干了，他们放没放油和多点大葱？”李易一下子又没食欲了。
    如果是腱子肉，纯肉做烧卖，吃不下去。
    “有牛油，油不算东西，你去东市卖牛肉的地方看看，牛油和牛下水是搭的。”
    “是啊，有钱人买东西跟别人都不一样。大哥那个牢里的病人，过年了，总该照顾一下。”李易又一次提起他想去看病的事情。
    “明天，你去。那里面乱。”李成器说，他给找好门路了。
    不长时间，烧卖蒸好，连着羊汤一起送过来。
    李易在碟子里调酱油、陈醋、香油，然后准备上甜蒜。
    李成器往羊汤里放点盐就开始喝，说：“冬天的羊，就是不如夏日的有味道。”
    李易使劲向汤里倒胡椒粉，然后陈醋、盐、葱花、香菜。
    想了想，倒一点点酱油，他喝羊汤不愿意放酱油。
    那时喝的时候连陈醋都不放，就是盐、味精、胡椒粉、醋精，要不换成米醋。
    现在不行，味道太大了，冬天已经用饲料养了，一时间却转变不过来。
    “易弟你吃得就是精细，换个苦地方你就活不下去了。”李成器笑着说。
    “苦有多苦？我在自己的庄子里还要艰苦？”李易不服气。
    二十四小时随时待命，他经历过。下乡义诊，他去过。这是职业的苦。
    孩童的时候，家就是农村，后面有山。
    捡蘑菇是常态，回来吃，还有各种山上的水果，榛子、松子，家里的鸡鸭剁草，煮猪食……
    插蛤蟆、捉泥鳅、抓蚂蚱、摸河螺，他都干过。
    所以他不觉得野外生存自己比谁差，怎么就活不下去？
    李成器不知道李易过往，他笑着说：“给你扔到蛮族的山里，你能活着走出来？”
    “我能拉起一支蛮族强兵的队伍出来，大哥你信不信？”李易不服气，到哪我不能活？
    “你还是在庄子中呆着为好。长安城的宵禁如今解了，可还有其他赚钱之道？”李成器喝着羊汤，问了一个他不需要答案的问题。
    他觉得这是强人所难，聊天而已。
    “有啊。”李易也是聊天，他并不觉得长安赚钱有多难。