    “张相以为如何？”王皇后对李隆基说完，转头问张说。
    “臣……臣请陛下。”张说为难了，我怎么说？于是他说了个模棱两可的话。
    可以翻译成他同意了，然后请示一下陛下。
    也可以说是他请陛下说话，陛下说什么就是什么。
    “易弟那里的房子，还能住下一百户。”李隆基说房子的事情。
    于是张说和王皇后都懂了，可以派过去一百户，算是私兵了，可以用来保护庄子安全。
    同时也不算私兵，折冲府裁撤掉，难道还不允许一户户的投奔别人？
    孩子的队伍一直走到皇城的正门朱雀门，正对着朱雀大街。
    又累了。
    但小家伙们都努力地站着，疲惫写在脸上。
    “上车上车，带你们去东市玩。”宋德招呼。
    眼看要不行了的娃娃们，欢呼一声，转身跑上车。
    车队调头，羽林飞骑回去。
    摔炮则大卖特卖，一下子把城中制作出来的全给卖掉了。
    一共二百户，选得都是家中条件最差的那一批。
    平均一天一个人制作出来一千七百个，有的一户里有三个人在做，妇人加上家里的孩子。
    再一平均就是两千多个，加上前期运黄泥和晾干的时间，一户制作出一万两千多个。
    庄子入账二百四十万钱，无怪乎姚崇眼红。
    孩子们到了东市，组队玩耍，就是看，也不买，东市有的东西除了孩子们用不上的，就是庄子里能给提供的。
    小吃什么的娃娃们才不在乎，能有多少吃？比得上我们‘家里’的？
    就连宋王李成器摆在这里卖的糖葫芦，孩子们都看不上眼，糖片太大了，吃多了牙疼。
    而且只有山楂，没有其他东西，庄子里可是有芍药的、西瓜的、香瓜的、橙子的、葡萄的、香蕉片的……
    一个个混合在一起，看着五颜六色，又漂亮又好吃。
    “这个油用了多长时间了？都黑啦，吃了会生病。”
    一个小女娃指头翘起来指着一处卖油炸食品的摊子说。
    对方不明白什么意思，油炸了东西难道不黑？一边炸一边补油，自从有了豆油榨取法，油炸的东西更好卖了。
    “不能吃，生病。”小女娃儿好心地对其他的孩子说。
    孩子们诧异地看她，觉得好看。
    “小娃娃别瞎说，怎就生病？我吃给你看。”摊主怒了，捣乱是吧？谁家孩子？
    “别喊，孩子说个实话，叫唤什么？”庄户的护卫不答应，怼回去。
    旁边人赶紧劝：“冯老五，别说了，李家庄子的娃儿，人家养得金贵呢。”
    “那也不能说我油不好。”摊主放低声音，惹不起，尤其是对孩子喊，有理也没理。
    “走了走了，抱歉啊，孩子总是管不住嘴。”护卫也不纠缠，没意义。
    小女娃儿嘟囔着：“东主说啦，连续炸最多四个时辰，倒掉，拿去做肥皂，不给人吃，不然吃出病还得他医，费劲！”
    “再说打实话打你了哦！”护卫瞪眼。
    “爹，人家不说了还不行么。”女娃儿嘟嘴儿，护卫是她亲爹。
    刚才的摊主缩缩脖子，多亏没骂女娃儿的家人，也没动手，不然……
    很快东市都知道了，刚才那群娃娃又回来闲逛。
    在东市买东西的富贵人家的也不去招惹，他们比寻常百姓更不愿意有麻烦。
    如果有胆子欺负人，欺负孩子不如直接去找李易麻烦。
    李易是东主，找麻烦大不了找不过认个错，若是把孩子给欺负了，想想宰相肚量、以德服人……
    “哥哥有摔炮吗？爹爹买了一千个，不让我玩儿，我就摸一摸。”一个小男孩跑过来，对着看上去比他一点的庄户孩子说。
    庄户孩子从兜里掏出来一个，偷偷塞给对方。
    “哥哥你怎么不玩？”孩子左右看，贼兮兮地藏起来。
    “看到你玩我就高兴。”庄户男娃实际是觉得摔炮不好玩了，摔多了胳膊疼。
    “为什么？我也高兴。”男孩子说。
    “有缘，以后记得李家庄子的东西都好。”庄户男娃一脸真诚。
    “好！”富贵人家的男娃觉得找到了知己。
    好多庄户的孩子在推销东西，他们以前可是过惯了苦日子，精明着呢。
    穷人家的孩子早当家呀，只不过他们遇到了李易，过上了好日子，却不代表他们傻。
    有的孩子差点因为家穷被卖掉，尤其是女娃娃。
    宋德没跟着，他把卖摔炮赚到的二百四十多万钱中的二百万叫人运回庄子。
    剩下的四十余万钱的绢帛放到兴庆宫门口，递上李易早写好的帖子。
    看门的人没理会堆在那里小山一般的绢帛，拿着帖子进去。
    李隆基回来了，带着张说一起回来，王皇后给个面子，在旁边没去休息，实际上是太兴奋了，不想休息。
    “道济你看，我就说易弟会把一部分钱送过来，果然吧。”李隆基对张说说。
    “陛下未卜先知，臣佩服。”张说捧一下。
    随即问：“李易写了什么？不会还是那什么……”
    “什么？”王皇后插一句，怎么滴？给孩子们写的童谣你要多么晦涩？
    “臣忘了。”张说用最快的速度纠正错误，皇后肚子里有个儿子，多吓人？
    李隆基打开帖子，念：“煌煌天兆，孜孜舜尧，四海歌平，八方以绕，流云青空，碧水涛滔，帝心所处，民生应饶，患是同愁，衣衿同袍，灞畔不改，李氏恩高……”
    张说听着，摇头晃脑，对，这才是李易应该写的，骈四文体，一路行之。
    李隆基继续读：“冬雪寒风侵扰，煤柴不休燃灶，施是万里飘渺，长安宫城望僚……”
    张说继续，好，俪六行文出来了，与骈四平仄相乘一体。
    李隆基念：“陛下，这钱赶紧拿去给百姓用吧，正好趁着过年，一定要找那个家里条件不好的，尤其是生病的人。
    太医署的太医闲着也是闲着，跟他们说，还想要其他医书不？去看病，不然不给了啊，我写出来也不给，烧了……”
    张说听得正舒服呢，突然听到这些话，腾地从椅子上蹦起来了，咬牙切齿。
    “陛下，他，他怎可如此亵渎与你？当治罪。”张说感觉心里面有什么东西发泄不出来，好难受。
    “咯咯咯咯……”王皇后笑出来。
    “皇后，李易若是通篇写完，当是一个赋啊，可惜了，他怎么敢啊，哎呀，我……”
    张说最想作的事情是冲到庄子，抓住李易让他把后面那什么狗屁的东西删了重新写。
    他觉得这就跟吃饭的时候吃出来半个苍蝇一样恶心，一天的好心情都木有了。
    “呵呵呵！”李隆基跟着笑出声，说道：“前面说的都是废话，就后面这些才关键。”
    “是呢！”王皇后忍着笑说：“四十万钱能买不少东西，我跟叔叔的入股分红，也有好多钱，不如拿出一些来与百姓同乐。”
    她现在不缺钱，米花糕卖得好，还有大伯（bai）与李易合作的买卖，大头也在宫里。
    有钱！
    虽说一部分要拿去投资海产养殖，却依旧剩余不少。