    **
    稚子唱娇憨，来忆童时漫。却是平生几经年，岁月羁人叹。
    一笑成嫣然，恰似梅花绽。不畏西风天渡寒，自有清香伴。
    “开元年，青明天，陛下恩德大唐传，百姓心中暖。开元年，幸福沿，皇后容德到民间，大唐万载延。有强汉，震夷边，我大唐，胜于前……”
    李家庄子的小娃儿们从东市继续向西走，到了平康坊，喊的话又一变。
    因为过了平康坊就是宫城，李易盘算着王皇后现在的日子可能不好过，要助攻一把。
    他始终觉得，王皇后王有容如果没有被李隆基给坑死，那么就不会出现之后的马嵬坡事情。
    当时一群人逼着李隆基杀杨贵妃，换成王皇后呢？
    王皇后别看到那时岁数很大了，照样能够上马冲锋。
    别人哪里清楚李易有此盘算，他们要不是有护卫骑在马上盯着，就冲过去抱着孩子亲了。
    前面的都是四五岁的小孩子，小脸上是认真的表情，士子服穿上身上，就跟卡通版的学士一样。
    走路的时候按照节奏，小腿扔着、小胳膊甩着，要多可爱就有多可爱。
    单独拿出来一个都叫人喜欢得不得了，何况一大群。
    长安人从来没见过这等情形，士子们出行是乱糟糟的，军队出行又少了风雅。
    小家伙们努力地排着整齐的队伍，有的脚踩错了，后面的碰碰前面的，前面的就连忙改，改完还错，再改。
    看得不少人回忆起自己小时候的事情，印象模糊，当时的纯真被岁月给磨没了，此时只能化作一声叹息。
    一阵冷风吹着街道上的浮灰过来，小家伙们一起地头，等风过去挺胸抬头。
    前面的几个眯了眼睛，揉一揉，淌两滴眼泪，擦擦，对旁边关心的大人露出个笑脸。
    那种可爱，那种坚强，如寒梅绽放，傲雪凌霜。令人心颤。
    平康坊里的姑娘们冲出来，也不管孩子的队伍，找到一个蹲下就抱着亲。
    “诸位，诸位‘大家’，不能亲了，口水，风大皴脸，快，别抱了，要走到皇城那里。”
    宋德和庄户们阻拦，这家伙，都疯了不成？
    好不容易把平康坊的姑娘们给劝住，开始给被亲懵了的孩子擦脸，抹膏。
    用茶油、白蜡、蜂蜡、甘油制作的护肤品，也就是‘蛤蜊油’。
    一番收拾，好了。
    重新整队，小孩子们继续向前，同时砸摔炮。
    不少人听说了，甚至骑着马赶过来观瞧。
    有大家族办族学的、衙门办官学的，看到后汗颜不已。
    哪有办学还给制作衣服的？而且看哪个布料就知道价值不菲，小鞋子一个个也十分漂亮。
    孩子在前面走，后面跟着车队，平康坊的姑娘们车队也出来了，一起跟着，这可是李郎庄子上的娃娃。
    她们听着孩子们说的内容，商议一番，临时给编曲。
    长安令裴耀卿也看到了，跟着两个县丞一起看，郁闷无比。
    长安县自然有官学，不算国子监、太学那些，就是教小孩子的蒙学。
    裴耀卿感到压力山大，今天李家庄子的孩子出来亮个相，明天别人就会拿长安蒙学与之比较。
    那统一的服装，那精气神，是其他蒙学孩子所没有的。
    倒是一定有人指责他这个县令，看，看看人家地方上自己办的庄户蒙学，你长安令连个庄子的东主都比不得？
    “比不得呀。”裴耀卿嘟囔上了：“还有没有天理了？李易，我滴个易弟呀，你要害死为兄是吧？”
    “这下可麻烦了。”县丞范艾苦着个脸。
    “唉！”另一个县丞杜印只有一声叹息。
    “焕之，不若我们也给钱，县里的蒙学照着搬。”范艾怕有家长来打他，想办法。
    “幽兰，那是钱的事儿吗？李易那里的课程被他改得乱七八糟，孩子们还要学纪律，然后讲故事，一直培养这个叫集体主义精神的东西，对，李易这么说的。”
    裴耀卿知道李易下了多大的功夫，各种照料。
    眼前所见，是所有事情堆积在一起后才出现的结果，仅仅是钱能办到的？
    裴耀卿正愁着，相对整齐的马蹄声出现了。
    从宫城那边迎面来了一队骑兵，一个个高头大马，马上的人身穿黑色衣服，批红色大氅。
    着轻甲、冠头盔、背劲弩、挂硬弓。
    一面旗帜迎风招展，上写一个‘飞’字。
    看到这些人，许多围观者便知道身份了，据说是大唐如今最强的羽林飞骑。
    二百羽林飞骑过来，到旁边，对着小家伙们露出笑容，还挥手。
    小娃娃们回以大大的笑脸，认识，以前总在庄子里，东主还说带他们玩，他们就大笑。
    可是后来东主一说带着玩，这些叔叔们就不笑了，变成了害怕，也不知道怕个什么。
    观看的人中有年轻女子，见到羽林飞骑的人笑，顿时喧哗起来。
    “哇！原来他们会笑，以前看过两次，总板着个脸。”
    “笑起来真好看，板着脸也好看，叫什么来着？”
    “刚毅，据说他们训练九死一生，死人堆里爬出来的。”
    “瞧着也不够壮，不如老九家的帮闲儿子，一身大肉块，有力气。”
    “叫他们脱了衣服你再看，脸上的伤疤都漂亮，好男儿。”
    “脖子和肩膀的肉鼓起来了，保证比那谁的帮闲儿子有劲。”
    “可爱的宝宝和他们摆在一起，美。”
    女子们说着、笑着、闹着。
    不止她们看出来孩子和羽林飞骑在一起时的强烈反差和谐，其他人亦如此。
    两者明明差距那么大，当羽林飞骑下马，跟在旁边走的时候，孩子和感觉却是一个整体。
    “这便是纪律，同一个模式教出来的人。”李隆基在车厢中对张说说话。
    张说说要来看看，见到了，被人带进车里。
    “李家庄子的工匠也有纪律，无规矩不成方圆啊，小家伙们可是享福喽。”张说感慨。
    现在孩子们还小，接受的是基础教育。
    之后识字和算术学差不多，李易必然会继续教其他学问。
    至于李易会什么，那还用说吗？
    “三郎，叔叔庄子的护卫还是少，不如把打过仗的一些折冲府的人安置过去，最好是家中没有长辈。”
    王皇后看到了受伤的那二十个老兵，有的骑在马上，一条腿下面的小腿位置是空荡荡的，并没有踩住马镫。