    姚崇没去找裴耀卿问过长安城的治安事件，却能感受到最近几天晚上没什么大问题。
    “倒是不错。”他回李隆基的话。
    “因为大家有钱了，还有赚钱的活计，抽不出空来为非作歹，也不必抢掠。”
    李隆基告诉姚崇原因，百姓生活不好才乱。
    “与收商税关系大？”姚崇一时间想不通。
    “收商税，像已往朝廷招工给钱，没钱朕拿什么给？这叫基建，进行公共事业。
    增加就业岗位，用税收之财，行便民之事，修路、修桥，叫往来交通更好。
    给悲田坊拨款，使更多的人身体好，多干活，生产才能促进社会发展，提高整体国力。”
    李隆基给姚崇讲，姚崇听得一愣一愣的。
    “陛下可是从李易那里听来？”姚崇咽了下口水，问。
    “朕莫非不可自己想？”李隆基反问。
    “可！陛下心有社稷。”姚崇知道该怎么回答。
    “外戚派出去了，在几个地方试点儿，过年不叫他们回来，朕着急，想现在就收上来钱，不然宵禁岂不是白开了。”
    李隆基说出他找姚崇的目的，去五王府是问宋王。
    其他四个不问，他们又没接受过‘先进思维’的洗礼。
    队伍到地方了，进去，六个人和姚崇一起吃喝，各种想主意，哪一个似乎都不行。
    “三弟，明日一早，城门开了，我去。”李成器不愿意伤脑筋了，还是放下心喝酒为好。
    众人知道他要去哪，姚崇心情很不好。
    甚至希望宋王去了没有收获，李易万一想不出来办法呢，对不？
    挺让人期待的。
    姚崇吃着发现自己吃亏了，吃不下去了，吃完饺子出来溜达，这现在很多青菜……
    腊月二十四，天蒙蒙亮，四处城门一开，李成器带着队伍骑马冲出去。
    不到中午，他乘着李家庄子的豪华四轮马车回来，进皇城，到宫门的时候从马车里面推出来一辆餐车。
    推餐车进兴庆殿。
    殿中李隆基让三个宰相加上裴耀卿想办法找人看病，找病人，太医署的人出去。
    “宋王回来了？”姚崇心中带一丝紧张，问没问到？
    “姚相中午给你分几条鱼吃，凉的小鱼，一拃长的小白鱼，昨天有人一网打上来太多，想扔，被李易收了。”
    李成器一副公事公办的样子，称呼李易为李易。
    他打开大铁锅的锅盖，里面是鱼和鱼冻。
    “怎不热了吃？”张说凑过来看。
    “易弟说这鱼不好入味，去刺费劲，要多炖一段时间。然，炖久了碎，盛不出来。
    就只好放凉了再盛，刺酥了，味道也进去了，里面放了许多姜片，边吃鱼边吃姜，不怕寒了胃。”
    李成器称呼又改了，说着自己咽口水。
    其他人也谗，看锅中的酱色便有食欲。
    “宋王，收税的事问了没？”姚崇着急。
    “问了，易弟说好办，收税不行，会引起一群人反对。但咱们可以收费。”李成器看着姚崇说。
    “二者有区别吗？”姚崇又茫然了。
    “收夜间管理费，白天的先不动，宵禁开了，晚上卖东西，交一部分钱，晚上的冰灯照亮，难道不是钱？
    等大家习惯了晚上给钱，然后多赚钱。白天就收卫生费，扫街白扫？东西市那些脏乱的东西谁收拾？”
    李成器对着姚崇连着问。
    姚崇不停地点头，可是总觉得哪里不对。
    他想了下：“各坊的也要收？他们也在街道上走。”
    “那个不行，易弟说民生不易，物业费可不能加上去，不过若是富贵人家想要其他服务，倒是能收一个定点修缮费。”
    李成器一副你不行我易弟行的样子说。
    “物业费？他，他都想到这种词了？陛下，李易若是为官，必然是个害民之官。”
    姚崇忍不住了，收钱都收得这么随意，叫你当地方官，天哪！
    李隆基摆下手：“说收费，宵禁买卖管理费，先收着，多赚的钱分朝廷一丁点。”
    李隆基不想提官不官的事情，一旦当地方官，再去找的话，路太远。
    即便是京兆府的二十二个县里选一个也不行，除非长安县。
    在庄子呆着才好，随时能去，乘马车，不长时间即到。
    夏天从庄子到通化门和春明门的路，全修成水泥的，又干净又平稳。
    唯一的缺点是费马掌，赶牛的过来费牛掌。
    这个对于别人的马和牛铁掌磨损的情况……速度也快呀，两抵。
    “易……他可还说其他事情了？”李隆基放下心，早知道昨天就不耗那个神了，问一下就行。
    “说了昨夜商议的再给易弟一百户老兵，易弟说想让为兄动用一次六百里加急，给那些人送去过年的东西。
    一个急报的人给二十缗快递费，对，快递，易弟管这叫特快专递，他愿意多出钱。”
    李成器又多了一个新名词。
    “臣反对。”姚崇开口：“常此已往，急报废矣。”
    “姚卿所言不错，急报不可轻动。”李隆基对姚崇点头。
    姚崇得意地看李成器。
    “故此，朕派羽林飞骑，五百骑，一人三马，当作长途奔袭训练。”李隆基又说。
    李成器看都不看姚崇，小样儿，傻了吧？
    姚崇张张嘴，选择沉默。
    羽林飞骑与他无关，陛下私兵。
    晌午，五百羽林飞骑跑到庄子。
    “呀，是你们？好久不见，陛下又叫你们过来玩儿？”李易很开心，打招呼。
    五把人齐齐一哆嗦，脸色变苍白。
    “我等过来接替六百里加急。”领队的营长深吸口气对李易说。
    “五百人？太好了，能多带东西。天上人间分红我一直留着，你们……想带什么一起送回家？”
    李易准备用天上人间的分红给钱，不然那钱又不能直接送给李隆基。
    “家中一切安好，我等不要钱。”营长拒绝。
    “那这样，我用这钱制作些单兵口粮给你们，过了年的。”李易换个条件。
    他准备制作锡箔自热单兵口粮，不用铝，铝需要电解，现在没有铝。
    眼下就有锡箔，用来当首饰和装饰品。
    还能用锡箔包装压缩饼干，防潮。
    缺点是，天太冷的话，锡箔会掉皮，比如长时间零下三十多度，这个过程随温度的降低而加速。
    “东主费心了。”营长这次没拒绝，他知道李易这里总有好东西。
    “你们人多马多，多带点，路上自己也吃，两天多的路程呢。”李易说一句，叫宋德准备。
    给那一百个还没见过面的军户及家人送去过年的礼物，别等着过年后来到庄子，说过年这几天死了几个。