    李成器昂首挺胸走到场边，李易一脸平静，手上拿个喇叭。
    姚崇看到，暗自叹息一声，低头看坐在那里的十个崇文馆的人，新说你们要坚强啊。
    “一会儿别说老夫的情况，也别说宋王，就当老夫是个闲人。还有，这世上总有人比较好，所以一时比不得也无所谓。”
    他对十个人警告了一句，又提前打个‘预防针’。
    至于李易能不能作到，看李易出来就知道了，作不到他会出来？还拿着那个喇叭。
    场上第四组这个时候刚刚结束，那边录成绩，第五组站上来，互相看看。
    李易站到了场边，观察一下。
    就在姚崇以为需要等比赛开始的时候李易才会出声时，李易已经拿起喇叭。
    “现在大家看到的是大唐第一届冬季冰上运动的大道速滑五千米比赛现场。
    第五组选手已经上场，从左边到右边依次是五十号、五十一号……五十九号。
    五十号选手看上去信心满满，他正在活动着脚腕，看样子一会儿起跑的时候他会冲得很快，然后很快又没有力气了。
    五十一号在东张西望，希望一会儿比赛开始的时候他能够进入状态，不然就只能当观众了，或者是他想趁别人累了后在追上去……”
    李易嘴不闲着，先介绍选手的大概行为，他又不知道都叫什么名字，没给他名单。
    看的人听李易在那里说俏皮话，不时发出哄笑。
    姚崇听着，也不觉得如何，撇下嘴，不就是逗趣嘛，简单。
    李成器拿起摔炮，对着地一掼。
    就在这时，李易的语速突然加快，同时声音变得激情。
    “发令炮响，冲啊，十名选手一起冲了出去，他们抡起了胳膊，身体在摆动调整，加速，加速，速度提起来了。
    由于有位置差，我们现在还看不出来谁的速度快，但是从选手的摆臂幅度和双脚的频率上看，五十五号选手最靠前。
    果然，第一圈结束，五十五号压道了，他是第一，现在他把第二名的五十三号选手落下了至少四个身位。
    漂亮，五十号速度突然加快，他追上来了，追上来了，五十八号、五十九号、五十六号，他一路超越，此刻的他风采无限，加油，坚持住，超过去，上啊。
    位于第三位置的五十二号不甘示弱，他扭头看了一眼五十号，低头猛冲，天啊，他居然把五十五号和五十三号一起超过去了。
    五十号紧随其后，他距离五十二号越来越近，这是王者之争，这是技术和体能的较量。
    没有最强，只有更强，争，不甘人后，争，争出一片天。
    选手们拼了，他们辛苦训练，他们摔倒过无数次，为了什么？为了今天赛场上证明自己。
    没有什么比此刻更激动人心了，选手们把最好的一面展现给我们看，加油，加油，大家一起加油。加油！”
    “加油，加油！”
    观众们刚才都愣了，不知道喊加油，耳中听着李易的声音，只觉得心潮澎湃。
    李易继续喊，边喊边挥舞拳头：“五十六号摔倒了，哦，似乎手不舒服，可是他又一次站起来，重新加速。
    他没有放弃，没有，他一直在坚持，这就是竞技精神，不拼到最后一刻，不会言败，果然，他又追上去了，又超过了两个选手。
    加油，拼搏，只要还有一口气，就绝不放弃，好男儿，当如是。冲呀~~~啊~~~”
    姚崇听李易喊，看场上的情形，不由得哆嗦了一下，出来一身鸡皮疙瘩。
    十个崇文馆的人站起来，呼吸急促，瞪大眼睛，忘了写，心神随着李易的喊和赛场上的选手而动。
    “最后一圈了，选手们冲过了整整四千五百米，这是最后一圈，选手们还在咬牙想要加速，可是他们已经没有多少力气了。
    他们拼的已经不仅仅是体力和技巧，他们在比拼的是意志，是一颗不甘落于人后的心。
    没有什么能够比此时的他们更顽强，没有，他们是最棒的。
    他们的脚下不是冰场，不是，那是他们的人生之路，即便满身疲惫，也不愿倒下，哪怕荆棘遍布，他们也要带着满身的伤痕冲出来。
    最后一百米，加油，你们是最好的、最强的，我为你们感到骄傲，你们向其他人证明了你们。
    漂亮，五十六号第一个冲线，他摔倒过，无奈过，可是他却没有失落过，他冲上来了，超过了所有选手。
    他用实际行动告诉我们，人生的路上有坎坷，但我们可以逆袭，没有什么是不可能的。”
    场上的五十六好过了线就没力气，然后倒下，就坐在那里喘。
    本来没什么事情，结果听到李易的喊话，眼泪居然吧嗒吧嗒掉下来，似乎真的是那样，太难了，手还能呢。
    “五十号也冲过来了，第二，没关系，你已经尽力了，你没有任何遗憾，明年还有比赛，心若在，梦就在，大不了咱们从头再来。
    五十五号……”
    李易喊个不停，不管是第几个过来的，他都有话说，而且叫人听着那么激动。
    “五十九号，他在第八圈的时候就已经没有了力气，那时的他腿在颤抖，我以为他会退赛，结果是，没有，他不曾退，我看出来了，他即便是爬，也要爬满五千米。
    他没有失败，他战胜了自己，他让我们看到了最为宝贵的精神，坚持，他的韧性叫我震惊，大家把掌声献给他。拍巴掌，好！”
    观众们听着李易的话，拍起巴掌，哗哗的掌声响起。
    于是五十九号也哭了，原来自己并不差啊，对，自己挺过来了，对，爬也要爬满五千米。
    “好了，就这样，大哥我回去看孩子。”李易清了清嗓子，把喇叭递给李成器，转身离开。
    那边的成绩出来了，第一名竟然十三分十一秒，最后的五十九号是十四分十二秒六六。
    最后一名比其他组的第一名还快了一大截。
    成绩喊出来，大家傻了，怎么会这样？究竟哪里出了问题？
    十个选手同样懵圈，我们这快？
    五十九号擦擦眼睛，站起来，两手卡腰，傲视，谁说我最后一个就不行的？我十四分十二秒六六。
    换一个组我就是第一，我是遇到的对手太强，而且没发挥好，再来一次一定更快。
    李成器拿着喇叭说不出话来，扭头看姚崇。
    姚崇坐在那里，闭着眼睛深呼吸，受刺激太大。
    他头一次知道，原来一个人的现场喊话可以达到如此程度。
    他明白成绩为什么好，选手们也在听，李易一直喊着激励人的话，选手们很拼。
    这就是现场感？年岁大的人听着，估计会出事。