    一刻钟后，斥候又跑了过来，在这边的两个斥候离开。
    这次不到半刻，远远的可见主路上出现了马车。
    两匹马拉的四轮马车带着轻微的颠簸冲过来，车到近前，跳下两个人拆车厢，一捆捆的苜蓿青草出现在众人眼前。
    “赶紧喂草，过来搬啊。”跳下来的人招呼。
    众人这才反应过来，纷纷上前去搬运，站在那里的马有了骚动，扭头看，有吃的了。
    “喝水，大家喝水。”后面的马车上来，抬出来大水桶，里面的水还冒着热气。
    二水村的大锅烧水现在还没开呢。
    一个个陶碗摞在一起，拿下来一个，舀一匙子荤油、打开一个小纸包，把纸包里的东西倒在碗中，浇热水。
    军户们接过，先给孩子。
    孩子呼呼吹两口，抿一口，笑着说：“好喝。娘，你喝。”
    说着孩子把碗递给母亲，两个人又谦让着。
    王一民送了几捆青草给马吃，站在那里看。
    樊凡站在他旁边：“怎么样？你们的东主庄子后勤还能看上眼吧？”
    王一民咽了咽口水，只说出来一个字：“强！”
    他被吓到了，从羽林飞骑出去求援，到庄子辎重抵达，大半个时辰。
    来回四十多里，急报六百里，歇马不歇人，一个时辰五十里。
    急报的路不一定都好，这边的路平坦。
    可是庄子怎么连青草和热水都给送来了？
    是战备状态时刻准备着的吗？
    得到消息直接反应，然后东西就装上，立即出发，斥候都来回跑。
    这是我大唐的一个庄子？
    王一民扫一眼自己折冲府同来的其他军户兄弟，摇摇头，说道：“等我们加入，东主的庄子战斗力，简直难以想像。”
    “所以你们才被征召过来，李东主的庄子必须绝对安稳，有了危险，你们可以死，李东主不能出事。”
    樊凡一点不客气，说出了残忍的话。
    “只要能照顾好我的家人，某，死而无憾。”王一民轻声说道。
    其他军户喝着现冲的荤油、紫菜、葱花汤，有的眼中含着泪。
    从来没喝过这么好喝的汤，比往日喝的肉汤、鱼汤还香。
    因为这是东主用不可思议的速度送来的汤，给装料舀热水的庄户没有露出丝毫的傲慢和瞧不起，反而像认识很久的老朋友一样。
    之前便是让人送很多东西过年，结果自己等人不愿意看其他折冲府兄弟的难过样子，就先来了。
    遇到一个大商队，居然一听说是李东主要的人，立即帮忙。
    到二水村，同样是听李东主的人，态度变得那么好。
    东主究竟是什么样的人？
    大家喝着汤，想着。
    “东主的救护车来了，谁身子不舒服赶紧站过来，东主给你们看，咱们的东主可是神医，有口气就能活。”
    那边又过来一辆四轮马车，递汤的庄户大声招呼。
    众人望过去，那辆车看着更大，四匹马拉着，车轱辘和别的车轱辘不一样，看着更漂亮。
    车厢前面和侧面有个红色的‘十’字，车周围还有几个地方有几种颜色的‘蜡烛’？在闪来闪去。
    车到近前，车门一开，跳下来八个穿着宫装的宫女和太监。
    羽林飞骑和余怀德的人习惯了，平静看着。
    军户们傻眼，怎么还有宫里的人。
    而后一个少年跳下来，少年的样子很清秀，但少年身上穿的那是什么？
    红色的官服，左边小腿的位置系着一个……银鱼袋？
    “恭喜东主，哈哈哈~~”樊凡大笑着上前祝贺。
    “李东主竟然当了五品的官？”余怀德也抱拳，表示吃惊。
    “多谢。”李易简单地回礼一下，喊：“谁不舒服，过来我给看看。”
    军户们：“……”
    “我家东主刚刚被朝廷授官，穿了官府没来得及换，知道你们在这里，就匆匆赶来了。”
    有庄户解释为什么东主穿官服，都是为了你们。
    李易继续喊：“受伤的，胳膊划破的，指头被压到的，肚子疼的，有没有？”
    军户互相看看，摇头，没有。
    “没有就先休息，喝口热汤，今天正好大年三十儿，回去先洗澡、换衣服，睡觉，晚上起来看节目。”
    李易见无人回应，喊一句，背着手去看马。
    一匹匹马使劲地吃着，吃到了胡椒粒，还会舒服地眯一下眼睛。
    “吃吧，吃完休息半个时辰，回到庄子就给你们洗澡。”李易站在一匹大马的旁边，伸出手，平端着说。
    手心上是一把胡椒粒。
    马看他一眼，又歪脑袋看看胡椒粒，打个响鼻，伸舌头舔。
    李易的手不动，直到胡椒被吃干净，拍拍马头，马配合着用脑袋蹭蹭他。
    “东主懂马？”王一民看着，刚才吓一跳，他怕李易手动。
    喂马的时候必须是平摊手心，马自己知道怎么吃，若是捏着东西喂，会被马咬到手。
    樊凡想了一下说道：“目前为止，还没有东主不懂的事情。”
    王一民：“……”
    “余掌柜，过年买烟花了吗？”李易看几眼马，走到同样喝汤的余怀德身边问。
    “帮着联合队伍出了一批货，年货家中想是能置办。”余怀德的嘴离开碗，说道。
    “一会儿先到我那庄子，庄子有些蔬菜，给大家带回去。”李易没说感谢的话，双方是合作关系。
    现在过年，没赶上之前买菜的机会，正好带家里去吃。
    “如此太好了。”余怀德同样不客气，等过完年，他的联合队伍要出发去换东西，到时候大家一起赚钱。
    庄户们那边拿出来各种礼物送给二水村的人，这都是邻居，有事帮忙的。
    后续的车辆抵达，吃喝后休息一番的马被带着走。
    羽林飞骑和军户上车，一行人往回返。
    军户们说说笑笑，对将要去生活的庄子有无数的猜想，不过却不再担忧。
    这个东主太好了，看上去丝毫不吓人。
    军户中的少女不时看一眼李易乘坐的救护车，似乎想到了什么，脸红着低下头。
    路上有来一批羽林飞骑，问问情况，拨马离去汇报。
    等着队伍用了半个时辰，刚午时正抵达灞水桥时，他们又一次被震撼了。
    和自己想的一点不一样，不是什么村落的格局。
    河对面竟然是很多楼，有看不清楚相貌的许多人忙碌不已。
    明明应该冰封的河面上有一大片又一大片露出水，水车似乎挂着冰溜在转动。
    过桥，直接去浴池。
    军户们突然自卑起来，天啊，庄子里其他人穿的衣服那么好？孩子们一个个小脸红扑扑的？
    这个庄子怎么和自己遇到过的任何一个村落、州府里的情况都不一样？