    “快，把桌子摆好，今天人多，木炭先不忙着烧，不要煤块，六个台子再离远一些……”
    腊月三十，宋德一早起来开始指挥人手干活。
    工坊都停了，今日大家要在外面度过一个晚上。
    怕熬不住的等中午吃过饭就去睡觉，今天人多。
    按照天干地支来算，今天是乙卯年、戊寅月、癸未日。
    除了庄户，张家村子和外来务工人员要一起参加守年夜活动，包括上面的皇庄人口。
    平康坊的馨研带队出来，今天晚上不回去，给众人分六个台子同时表演节目。
    “快快快，宫里来人了。”有负责外围的人跑过来：“说是有制书，来的是紫微省的人，什么舍人了什么的，很多人。”
    “宫里的人过来作甚？”李易听到消息，一脑袋问号。
    “是朝中人，宫里是我们。”桃红笑着说。
    翠柳跟着道：“既然是制书，应该是给好处。”
    说着八个人开始整理衣服，紫微省过来的中书舍人有好事给东主，自己帮着镇场面。
    李易迎出去，果然过来一大群人，走在最前面的人到李易面前：“本官中书舍人萧嵩。”
    李易愣了下神，说道：“乔甫？”
    “李东主认识某？”萧嵩听到李易说出自己的字，跟着一愣。
    “有所耳闻。”李易笑，萧嵩这个他知道，当过宰相的，而且史料记载，最厉害的是用反间计把吐蕃大将‘悉诺逻恭禄’给害死了。
    这人长得比较帅，不过比起自己还差一截。李易如是评价。
    萧嵩也在打量李易，少年从容，关键是四个宫女和四个太监随同，场面太大。
    “我等从紫微省来，有制书。”萧嵩说着拿过一个盒子，从中掏出个卷轴。
    展开，念：“门下，李氏名易，天姿聪颖、好学不倦，又通百工之技，利民于国，行止……朝请大夫……开元二年十二月三十日……”
    一套制书内容念出来，有姓名、有原因、有谁写的、谁来的送的、有日期、有保密条例，关键是有文散官的官职。
    朝请大夫，从五品。
    李易装着严肃的样子接到手上，一摆头，庄户们开始邀请着众人进去休息，顺便准备礼物，总不好叫人白跑一趟。
    李易则陪同一起前来的三个紫微省的官员说话。
    整个过来宣告的队伍中的人一面走一面观察。
    “李大夫，摆出许多桌子，可要在外面会餐？”萧嵩笑着问。
    “还要一起守夜，我说各自呆在屋子中，他们不答应，说不热闹，我只好去平康坊请来‘大家’以助兴。”
    李易说出来庄子的情况。
    屋子里暖和，不干，都想在外面冻着。
    “夜间天冷，可有防护？”萧嵩又关心地问道。
    他还要回去跟陛下说今天所见所闻，见是见到了，头一次，赶上开大朝会了。
    “回萧舍人问，稍后每几张桌子外面会遮起四尺高布帛，内中烧吃火锅、烤肉烧炭。
    到时整个区域的温度上升，就不是那般冷。另旁边的平房中有火道，谁冷了进去暖和一下，又可出来看节目。”
    李易说明怎么应对寒冷。
    萧嵩记下，原来还可以用布挡一挡风。
    旁边一人出声：“李大夫，那后来的人和张家村子的人也要一起？”
    “一起，包括上面皇庄，王监事说他买烟花还要花钱，不如带着人一同到庄子上吃，看晚上的烟花。”
    李易今天有了官，心情愉快，看谁都顺眼。
    这就是五品了，从五品也是五品，能够参加初一、十五的大朝会。
    换到个小的地方，县令都木有自己的品级高。
    当然，自己这个朝请大夫没有什么权力，一个实际也没给安排，只能每个月去领俸禄，或者是他们给送来。
    想要写个奏折都不知道找谁递上去、递给谁。
    李隆基这人小气，比如说你把灞水这一段的河渠务交给我，我就能帮着治理一下，从九品的实权官就行，不嫌小。
    李易在腹诽，虽说过了年他会主动去把庄子一段的灞水给拾掇拾掇，但没有官身，理论上需要向上请示。
    萧嵩哪晓得李易在暗自抱怨李隆基，他问另一件事：“听闻烟花爆竹凡庄子所处，必有庄子人陪同才可燃放？”
    “然！”李易点头，对，别人放万一留下一堆用来炸皇城，自己跟着受牵连。
    “今日晚上封城，庄子的人被封在里面？”萧嵩又问。
    “交给长安令裴明府来管，今天晚上长安城中定然会热闹非凡，尤其是皇城。”
    李易说明情况，庄户们晚上可不能被关在城中。
    衙役们去，或安排信得过的人，到时那笔燃放执导费就交给他们。
    萧嵩把这个也记下，回头告诉陛下，估计还得加派人手去看着。
    说话间，庄子中的礼物准备好，一人一个包裹，其他跟来的人一样，受到李易单独接待的另一样。
    每个包裹里皆有个小册子，上面写每样东西多少斤。
    宋德亲自带人送到别人的近前，嘴上说：“俱是些黄瓜、西瓜、卤味儿，不值钱的东西，另外就是压包裹的几个铜钱。”
    跟来的人一听，面上装作不在意，心下去欢喜。
    就知道此次出来能拿到好东西，给其他大臣送制书，对方想给也没多少钱。
    李易庄子自是不同，包裹那么大，回去……
    “庄中有车随同诸位回程。”宋德又说一句，放心，我们给你们送回去，知道你们扛不动。
    等李易与萧嵩又说过几句话，萧嵩起身告辞，着急回去，今天年三十儿，应该放假了，专门跑来一趟，回去向陛下汇报完，就回家。
    李易一路送到庄外，庄子的牛车出动，装着东西借给一群忍不住露出期待之色的人前往城中。
    这些人可以把牛车寄在长安县衙门里，明天再派人去带回来。
    队伍的身影渐渐消失在视野里，庄户们也不知道是谁先叫唤的，其他人跟着发出欢呼声。
    “东主当官了，五品的官。”
    “从五品。”
    “从五品也是五品。”
    “以后东主要当更大的官，不用考科举就有官当。”
    李易回身看，摇摇头，心说你们是不知道散官和实权的区别呀。
    这官……哎？可以给裴耀卿上表，然后告状？看谁不顺眼就告谁？
    李易想到个渠道，谁说散官没用的？
    正想着，马蹄声响起来，四个身穿红色衣服、披着红色大氅的骑兵冲向这里。
    不等到近前，他们便开始喊：“东主，二十里，我们回来了，还有二十里，坚持不住了，马没有力气了。”
    “宋德。”李易跟着喊。
    “我知道了，来人啊，庄子的马车队，快带过来。”宋德转身跑。