    “太过分了，不带这样的。”张说过了好一会儿才恢复过来，咆哮。
    姚崇伸出手，拍拍张说的肩膀，这一刻已往的恩怨似乎都淡了。
    他说道：“李易一个少年，总写出这等沧桑之诗句，换个人，定然要被攻讦。”
    张说使劲点头，道：“然，每每他都说是抄的，却总是找不到被抄之人，一问就说杀了埋了，叫报官，欺人太甚！”
    “明日本相练练瑟，五十弦，思华年，迷蝴蝶，托杜鹃，珠有泪，玉生烟，成追忆，已惘然，他怎么就能把这些字给合在一起？”
    姚崇一边感受着此诗的冲击力，一边抱怨李易。
    他也觉得不讲道理了，凭啥？
    “元之兄你看啊。”张说开始分析。
    “他平日里写医书，已经传出来三本了。从春天开始到秋天，拿出来一样又一样农事的神器。
    到冬日，大家采冰，他有又有好东西，那个鞋，那个钻冰的家什。
    然后制作烟花，烟花有多难，相信大家都知道是吧？
    他的新马车我们都在用，出去接个人，跟上战场似的。
    长安令如今正作的事情，皆为李易所出。
    他还要给人看病，然后写三字经，随便就能扔出来一大堆的诗。最关键的是……”
    张说说着，突然停顿，想找个词。
    姚崇接过话：“最关键的是他看上去很轻闲，他还有时间教导庄户制作好吃的饭菜呢。”
    “对，轻闲，他不需要学么？真的是抄？抄谁的呀？”张说突然跟姚崇有了心贴心的共同话题。
    “唉！”姚崇觉得牙疼，他也发现了，别的人再厉害，能当个人看。
    李易那里已经不是人了，你随时去问任何问题，他顺口给你办法，一天看着还有闲情溜达。
    琴棋书画、诗词歌赋，无一不精。
    其他的百工的事情不能想，想多了做噩梦。
    “不然明年，不，今年叫他考科举吧，给他个一甲第一，省心。”
    张说妥协了，让你出头，你哪怕报个名不来考，我都能给你弄个第一。
    “他不考，说是忙，哎呀，我含两粒药，李易给陛下的药，给好几瓶，小葫芦样的，说是觉得喘气费劲含在舌下几粒。”
    姚崇说着把旁边的抽屉打开，这桌子的布局都是李易那里常规设计。
    含上几个粒，也不晓得是药效发挥作用，还是心理因素，他状态好了许多。
    “元之兄，若没有其他必应之事，不如去庄子看看？”张说提议。
    大年初一，别人怎么忙，跟他们宰相无关，早朝结束后，就轻松了。
    当然，晚上有赐宴，要赶回来参加。
    “去！叫人去问怀慎。”姚崇想到另一个宰相，卢怀慎。
    很快三个人乘着一辆四轮马车，还有一众小厮陪护下抵达李易的庄子。
    他们三个庄户都熟悉，大年初一过来，纷纷说新年好。
    “李东主呢？”张说年岁在三人中最小，他负责交流。
    “上课，那边。”庄户的一个八九岁的小孩子指一个平房。
    三个人走过去，在窗外又一同站住，很有默契。
    “二月份科举，考策问的我之后告诉你们，现在说诗。作诗呢，其实我可以给你们写，但没意义，我能管得了你们一辈子？”
    李易的声音传出来。
    姚崇三人互相看看，点头，对，李易写诗牛逼，但四十二个学子，总不能都李易一个人给写。
    “写诗最难的是什么？近体诗的格律不容易，但那不是问题，赋得诗命题，其实也没射什么大不了的。”
    李易的声音持续传出来。
    三个宰相很想冲进去掐死李易，格律不是问题？赋得也简单？你究竟有多狂？
    好吧，你行，你杀人多、埋人多，但你不能跟学子们说，学子们又没有你的本事。
    “赋得诗，一般都要是律诗，因为律诗需要对仗，不然一个五言绝句，平平仄仄平，仄仄仄平平。平平平仄仄，平仄仄平平。体现不出本事。
    当然，七言绝句有点风险，一个不好会出现三连仄和三连平，但还是可控的。
    好在眼下咱们的大唐对三连平和三连仄要求不严，同时也没有孤平一说。”
    李易说起诗词结构，绝句相对于律诗好写，少了四句，就没有中间的两个对仗句子。
    宰相仔细听，对，绝句出好句子太难了，因为少了对仗，读起来不过瘾。
    至于这小子作过的‘两个黄鹂鸣翠柳’和‘千山鸟飞绝’那种绝句太难了。
    而孤平？孤平是什么？
    姚崇看一眼张说，意思是说：这个李易还有另一套更严格的标准？
    张说：他自己的咱们不跟着，凭什么要按照他说的来。
    姚崇颔首：对，都照着他说的，往后别人还要不要写诗。
    “律诗的格律有正体和变体，考科举，不要玩变体，不然考官会不舒服。”李易的声音又传出来。
    三个宰相认同，他们反感有人在他们面前显摆一些旁门左道。
    看样子李易很有经验啊，居然能够了解得如此详细。
    “李贤弟，要不要提前去打听一下谁主考？”里面有学子问。
    三个宰相露出笑容，看吧，还是有人想要干谒。
    “不必，吏部考功郎中一个人，正五品上，员外郎就一个人，从六品上的官，其他的主事不负责出题。”
    李易的声音轻飘飘。
    三个宰相脸色难看，你一边说不考科举，一边把人都给研究明白了？
    “要不要送些礼？”又有学子问。
    “不送，我是那等行贿之人？我行事堂堂正正。等过了年，堂堂正正把吏部那些官员请过来参加诗会。”
    李易说得大义凛然。
    三个宰相好悬吐血，卧槽，太不要脸了。
    还堂堂正正？堂堂正正被你如此用，你问过堂堂正正答应与否？
    “他们邀请就能来？”学子问出关键的情况，请容易，答应不容易。
    “接下来我要讲的东西传出去，相信会有人给薄面。”李易回答。
    姚崇露出一丝冷笑，张说看着，暗暗点头，对，搞破坏，你让来就来？看你有什么手段。
    “接下来我继续说怎么写诗。”李易的声音还是那么平静与柔和。
    三个宰相已经有主意了，看你怎么弄。