    “一二，一二……”‘轰’这下屋子彻底塌了。
    一群人冲上去，拿着各种工具，还有戴着手套搬运，眼见着原来房子的一大堆东西在快速减少。
    一辆辆牛车拉着东西离开，其他人继续清理。
    “怀慎去哪了？”姚崇躲了躲灰，四下里张望。
    “在兴道坊客栈租了个套间，搬东西过去安置，待新房修好再回来住。”张说给出答案。
    “上朝倒是近。”姚崇羡慕不已。
    兴道坊过一条马路是皇城，正对着兴道坊的是太常寺，太常寺后面是尚书省。
    当然，三个人办公不在尚书省，他们负责中书省，如今叫紫薇省，姚崇是紫薇令。
    “往后可常来怀慎府上吃饭，虽说他钱财天上人间不给，其他饭菜估计是供应了。”
    张说觉得自己嫉妒了，李易怎能只想着一个人？不知道当朝有三个宰相？
    兴道坊，一个大客栈里，潇云进到租的套间中看看。
    一脸不高兴地出来。
    “这套间不行，还有其他房子没？你要知道，这可是给卢相住。”潇云对掌柜的抱怨。
    “潇大家，没了，再有就是单独的院落，那个……”掌柜的认识潇云，苦着脸解释。
    “行，院子，把东西搬到院子里。”潇云指挥着，一群人又下楼，再告诉楼下等着往上搬的人换地方了。
    当事人卢怀慎站在一旁插不上话，他妻子倒是镇定，孩子一脸好奇。
    孩子纳闷，昨天晚上这个漂亮的小姐姐来送螃蟹，写了字，又走。
    今天一早开始带人帮忙强行搬家，那边的房子也归了自己家。
    简直太神奇了，自己家在长安有房子了，大兄若是知晓，一定很高兴。
    范阳卢氏北祖三房的人也有不少得了消息赶过来看热闹。
    他们纷纷与卢怀慎打招呼，态度恭谨。
    平日里家中日子不好过的没少得卢怀慎接济，何况卢怀慎如今算是统领北祖三房。
    “这些家具收藏着，先别往里摆，来呀，换成院子，去找新的家什。”
    潇云指挥搬运家具，原来卢怀慎家里没什么家具，按理说应该扔。
    潇云是专门负责调动情绪，控制整个宴会场面的人，她说出来的话叫人听了舒服。
    要扔的家具她不管，说收藏。
    转过头她还对卢怀慎表示歉意：“卢相奴这里给安置了，新的家什用着不趁手，可院落大，实是迫不得已。”
    卢怀慎只能颔首，没啥可说的。
    即便面上不露，他心中对李易好感也倍增，太懂事了。
    他不晓得，李易以前推销东西，作得比这还过分。
    在社会中摔打而后慢慢发展起来的李易，可没有那种怼天怼地怼空气的傲慢。
    国与国都利益交换呢，哪一个大企业到国外发展，不得跟所在国搞好关系？背后的……
    现在卢怀慎感受到了冲击，昨天签的字、落的印，今天就开始安排。
    他体会着舒爽的感觉，一辆马车和一群各种打扮的人过来。
    队伍停下，有人过来：“卢相我家东主有请。”
    “好！”见到来人的模样，卢怀慎二话不说跟着过去，上车，队伍重新启动。
    “见过陛下、皇后。”到车中，卢怀慎拱拱手。
    “卢卿是搬家？”趁着天气不错，带皇后出来溜达的李隆基问。
    “陛下，是李易，他昨晚……”卢怀慎把情况如实说。
    “呵呵呵呵~~”李隆基大笑，王皇后掩嘴轻笑。
    “好，这个贿行得好，朕长见识了，如此，易弟往后官场更无须多为其担忧。”
    李隆基再一次觉得李易办事好，行贿都行得如此有雅兴。
    “那臣……”卢怀慎小心地问，我要不要？
    “卢卿最近身体可好？若有不适，去易弟那里瞧瞧。”李隆基忽然说了一个不挨着的事情。
    “可，多谢陛下挂念。”卢怀慎感动，现如今他已知道李易的医术。
    卢怀慎还清楚，即便李易不送礼，没有陛下关照，有人在朝堂上找李易的麻烦，知道他身份的官员，依旧要保他。
    谁自己或家中有人生病，太医告诉安排后事，那庄子是最后一次救命的机会。
    “家中人亦是。”李隆基强调，你家人生病了去吧，别暴露身份即可。
    “臣感激不已。”卢怀慎再次道谢。
    李隆基说起此事，突然想起个人：“卢卿可只知古那里情形？”
    李隆基想到了魏知古，问卢怀慎。
    卢怀慎眼中带茫然之色，摇头：“不曾知晓。”
    李隆基找到车中的一个小绳子，拉一拉，外面响起铃铛声。
    “陛下。”高力士的声音传来。
    “魏知古最近有事？”李隆基隔着车门问。
    “病了，已命太医去看，说是寒疾，给开了药。”高力士答。
    “去布政坊。”李隆基吩咐。
    队伍继续向前，布政坊在皇城左下角，从这条皇城面前的环城南路一直往前就到了。
    其实魏知古家距离皇城才最近，他家住在布政坊东边门向北一段的位置。
    《唐两京坊宅补遗》有记载，次南布政坊东门之北，侍中魏知古宅。
    之所以不是东北角，那是因为东北角称呼为东北之‘隅’，现在是右金吾卫的家。
    “果然是病了，朕都如此对他，他还心中郁郁吗？”李隆基皱着眉头说。
    卢怀慎不明白什么意思，却觉得有些很玄乎的东西存在。
    再一想想陛下问自己身体怎么样，随即问魏知古，然后魏知古病了。
    岂不是说自己也要……
    或者是自己的家人……
    天啊！不要哇！自己还没活够，家人也挺好的，眼看就有新宅子住了。
    一路想着，卢怀慎脸色发白。
    等到了布政坊魏知古家门口，听到里面传来咳嗽的声音，卢怀慎感觉两手的手指头发麻，像被压了很长时间后的那种情况。
    队伍停，李隆基要下车，顿了一下，看王皇后。
    王皇后拿出个大口罩给自己戴上，向李隆基点点头。
    李隆基摇头，于是王皇后又掏出来一个像潜水镜那样的眼镜给自己戴头上，通过玻璃片眨眨眼。
    李隆基颔首，当先下车，到车下回身伸手，接王皇后的手，半扶着王皇后也下来。
    王皇后挺着肚子，美滋滋的。
    卢怀慎看着，琢磨着自己也有一辆陛下给的四轮马车，找个机会带妻子出去玩，也学着来一次？