    春节放假的最后一天，姚崇不打算出门。
    不过当天上人间又给送来一小罐六只螃蟹的时候，姚崇决定出去。
    坛子还是坛子，里面的螃蟹也没变成其他东西。
    只是罐子外面多贴了一张纸则不同了。
    纸上写了姚崇觉得熟悉的字：贪杯两樽梦小雪，宿瓮一醉闻惊蛰。
    再看后面落款：卢怀慎。
    姚崇不淡定了，怪不得熟悉，有人模仿老卢的字写，这是……
    不行，去问问老卢，不然天上人间给会员卡也照样……照样警告。
    收拾是不可能收拾的，那是陛下的买卖。
    姚崇再一琢磨，陛下叫人写个联，似乎没毛病，去瞧瞧。
    为何不叫老夫写，老夫的字差吗？
    兴宁坊在长安的东北角，崇贤坊在长安城西南偏中上，距离不近，过去自然要路过东市。
    姚崇的四轮马车到东市，便见外面排起了长队，还是四个队伍。
    “看看。”姚崇吩咐。
    车停下，他亲自下车走过去。
    从队伍侧面绕，到一个制作棉花糖设备的旁边。
    有人刚刚扔到前面箱子里两个铜钱，接过一个插在竹签上的一大团东西，白白的。
    递上一个棉花糖，那人又继续操作。
    有个小竹勺子，在旁边的盒子中舀一点糖，倒进大围筐中的小金属盒子里。
    脚下踩动，盒子旋转，竹签在那周围来回绕，很快签子上就出现了柳絮状的东西。
    不长时间，一个大团子摆在眼前。
    连续看着制作了几个，看上瘾的姚崇依旧是未想通那点糖怎么变成大团的。
    露宛这时从里面出来，笑着对姚崇说：“姚相少待，新做出来的两个给姚相。”
    旁边两个刚刚做好的棉花糖直接转到露宛的手中，递给姚崇时脆声说道：“姚相乃是天上人间高级会员，无须排队。”
    其他排队的人没说什么，他不是会员插队，咱也不敢说呀。
    姚崇一手一个棉花糖，看了眼别人，知道怎么吃，然后他就举着回车里。
    车子启动，车外的露宛在挥手告别。
    “此物叫棉花糖，棉花是白叠子，李易的庄子上种了许多，名字倒是贴切，只是那点糖可值一钱？居然卖两钱。”
    姚崇再次给李易贴上奸商的标签，闻一闻棉花糖，没什么味道。
    “倒是做利民的东西啊，这糖……这糖怎么变大的？一点糖一口就没了，变大了确实能多吃几口。”
    姚崇分析一下，得出个结论。
    随即他微微一愣：“这岂不是给娃娃吃的？老夫一手一个……”
    嘟囔着，他找个地方把棉花糖插好，准备送给卢怀慎。
    到地方，姚崇看到了另一辆熟悉的车，张说的车。
    同时见到张说站在那里背个手看一群人拆房子。
    “一二，一二，倒了倒了。”‘轰隆’一面墙被一群穿着同样服装的人给拽倒。
    这群人的衣服是帆布制作，脚上是缝了帛片打成的袼褙猪皮靴子。
    每个人的前胸后背衣服上皆写有字，胸前的字是‘好’，背后的是‘快’。
    很容易理解，他们干活又好又快。
    姚崇想着，猛地反应过来，他们拆的是卢怀慎租的房子。
    拆宰相的房子对不对先不说，那房子是别人的，你们疯了？
    姚崇赶紧下车，得问清楚，大过年的拆人家房子似乎不行。
    “道济，此是……”姚崇问张说。
    “元之也来了？怀慎家新盖房子，这些是好快工匠联盟的人。”
    先来的张说看样子了解许多情况，说给姚崇听。
    “怎成了怀慎的房子？”姚崇对什么联盟不感兴趣，产权才重要。
    “买了，原来的四间半是平房，邻街显得简陋，要盖成二层房，如此房间多。
    看这条线，往外延出一块，不妨碍崇贤坊整体布局。
    这一块可别小看，能增一间半的面。
    二层楼可就是十二间原来大小，听他们说，第二层还能前后延出来一截，不挡路。”
    张说已经问清楚了。
    姚崇愣了会儿神，方开口：“怀慎哪来的钱买房子、盖房子？”
    “元之可是不曾收到天上人间新送的醉蟹？上有怀慎写的联。天上人间给了十缗润笔。”
    张说此事也清楚，告诉姚崇卢怀慎从哪弄的钱。
    “十缗买四间半崇贤坊的邻街房子？老夫出一百缗，有多少老夫要多少。即便借钱，老夫也要把整个崇贤坊买下。”
    姚崇忿忿道，他才不信，十缗租一年房子都不够。
    如今又买又盖，难不成每一缗里的开元通宝不是铜的，是金的？
    这事张说还是知道。
    他介绍：“怀慎写了联，得钱十缗，天上人间又骗着怀慎写一下，结果有贴纸。
    贴纸揭开是契书，契书上言明，怀慎以十缗入股天上人间门口棉花糖，得利半成。
    天上人间预支往后所得之利，为怀慎买下房子，又预支工钱、料钱，前来拆盖。”
    “这分明是送钱。”姚崇什么都明白了。
    然后心中有那么一丝酸溜溜的感觉，又说不出来。
    “哪里有送？写字给润笔、入股得分红，有何不对？”
    张说无奈地讲道理，他心情同样不怎么好。
    “可是天上人间乃是……”姚崇提醒，天上人间是陛下的地盘。
    分出去半成利，陛下知道么？
    张说点头表示明白，却道：“原本天上人间没有棉花糖，那棉花糖究竟是何物？能赚钱？”
    听到张说一说，姚崇转身回车那里，片刻后一手一大团的棉花糖被他拿过来。
    “就是此物，放一点点糖，做出来的这般大，那点糖一文都用不上，棉花糖卖两文。”
    姚崇递给张说一个，自己说着捏下来一点扔嘴里吧嗒。
    张说学着捏一点，尝一尝：“甜！”
    “糖做的当然甜了。”姚崇又吃一口，发现味道和口感都不错。
    “李易终于是没拿出来十倍利的东西了。”张说感慨一下。
    “但赚钱却丝毫不慢，老夫来时，天上人间门口，排出长长队伍，即便一文的本钱，那一会儿也买出去一缗的利了，抢钱一般。”
    姚崇回忆了一下制作棉花糖的速度和队伍庞大，摇摇头。
    接着他又道：“如此，陛下会在乎给怀慎修个房子？主意可是跟陛下没有任何关系。”
    “问问李易，看他还缺写字的人不。”张说狠狠咬一下棉花糖说道。