    魏知古的家可比卢怀慎的家好多了，有前后院。
    高力士敲门，门里问：“谁呀？”
    “高力士。”高力士答。
    “快开门。”魏知古的声音响起。
    大门在咯吱声中打开，他们总是不往门轴里加油，一个个的觉得没这个动静，显不出来客的尊贵。
    车能进去也不进去，李隆基拉着王皇后的手入内。
    前院里魏知古已经站起来，看到李隆基，他鼻子一酸，强忍着哭出来的样子，说道：“不知陛下和……皇后亲临，臣……”
    “不要多礼。”李隆基赶紧说，过去坐到前院一个石桌的旁边。
    一共就四个石墩子作的凳子，正好一人一个，高力士站着。
    王皇后透过玻璃片仔细看魏知古，魏知古同样看王皇后，琢磨这是什么新潮的打扮。
    刚才他一时间没认出来。
    “听闻魏卿身体不适？太医可说什么了？”李隆基感受一下周围的温度。
    随即发现有地暖，而且石墩子上也有毛垫子，在桌子中间的位置伸出来一根铜管，显然下面有沼气池连接。
    “是寒疾，给开了药，臣近两日一直在喝，不过也吃着天上人间送来的药。”
    魏知古说着掏兜，在家里的衣服有旁边的侧兜。
    他掏出来两种药，介绍：“一种是发热降热的药，一种是咳嗽难受的药，说是不见好，并且更重，就带臣去灞水东畔庄子，说绝不会叫臣死了。”
    魏知古不隐瞒，神色更不紧张，不是不怕死，是李易那边保他不死。
    “生病为何还要在外面？”李隆基明白了，自己要稳住魏知古的位置，易弟那里似乎很看重魏知古。
    “今天日头好，出来晒太阳。太医说要不见风才可，天上人间传话却说不要冷热过大，无风时晒晒。”
    魏知古又答，同时给出答案，我信李易，不信太医。
    “魏相，啊，那个……方才在外听见咳嗽声。”王皇后叫错了，魏知古已经不是宰相。
    “好多了，前天咳得太才厉害，嗓子肿，吃饭吞咽疼，今日早饭不是那么刀刮一般。”
    魏知古当作未听出王皇后话中的问题。
    “知古，大唐离不开你，正如离不开怀慎，天上人间给怀慎买下了租住之所，正拆了建新宅。”
    李隆基关心地说着，还拍拍魏知古放在桌子上的手。
    李隆基并非柔情，他是信李易，李易要保，证明两个人有用。
    去年就死了几个大臣，易弟没出声，更未出手。
    今年刚过了年，又是给买房子、又是给提前送药，可见有盘算。
    魏知古低头、抬袖子，蹭蹭眼角，再抬头，笑笑：“风大，不如皇后准备充允。”
    “我是怕你生病了传给我，我肚子中有宝宝，戴了防护。”王皇后笑着说。
    “应当应当，定然是个男娃。”魏知古也不尴尬，大家都熟悉，无所谓。
    卢怀慎盯着桌子上的药：“知古，这药比太医的好？”
    “怀慎何必如此问，好与不好，你心中不知？”魏知古把药收起来，重新往兜里揣。
    “我又不要，你怕个甚。”卢怀慎鄙视，当我要抢你的药？
    “某不怕，给你你敢吃？咳咳咳！”魏知古斗嘴，跟着咳嗽起来，咳几声，拿起旁边的毛边纸，低头吐口痰。
    喘一喘，说道：“陛下，李易的药要太过好用，病初时咳不出来，吃了太医的药，依旧胸闷，李易的药……唉！听闻要拿寿命换？”
    “嗯！”李隆基应一声，道：“如此知古更应振作，易弟推崇水利、路桥建设，工部乃重中之重。”
    “臣定不负皇恩。”魏知古站起来行礼。
    “坐下说，怀慎你也是，莫要叫易弟一番心思白费。”
    李隆基趁热打铁，反正易弟都给你们好处了，我顺着来吧。
    卢怀慎起身抱拳躬身：“臣无惧风雨，为陛下效死。”
    这一刻他豪迈了，姚崇算个屁，看看，你姚崇有李易给的好处吗？李易看不上你，陛下就不会总听你的。
    你当我以前不敢处理大事是我不会？我是怕你收拾我，你以为就你能耐？我卢怀慎差你什么？
    “果蔬可够？”李隆基又安抚卢怀慎坐下，问魏知古。
    他不问卢怀慎，卢怀慎都跑到皇城南边的客栈住院子了，还能缺东西？
    “宋王知道天上人间过来看臣，为臣送来许多菜。”魏知古回答。
    他现在最感激的是李易，他算是看出来了，李易提前就知道他生病，然后要保他，接着宋王和陛下才过来。
    “如此好，知古你安心养病，不急着去工部。”
    李隆基说着起身，看完了，易弟出手，还担心什么。
    “臣送陛下、皇后、怀慎。”魏知古说着把三个人送到门外，看三人上车，才关门回来。
    坐回原来的位置，他叹息一声，自语道：“元之有恩于我，他家中子以此为由头，找我徇私枉法。
    我不应，怕元之报复，说与陛下你听，你又告诉元之，后贬我离相位。
    今李易有恩于我，他日他有所求，陛下，别怪我去应与他。”
    “去崇贤坊看看。”车上的李隆基并不知道魏知古思想有了改变，他想瞧瞧卢怀慎买下来的宅子怎么修。
    队伍直接向下向南，过三个坊就是崇贤坊。
    到地方的时候中午了，房子拆没了，一块大点的泥都看不到。
    同时那里还挖出了坑，有的边缘地方有冻土层，上面烘着热炭。
    张说和姚崇一直没离开，他俩看别人干活看得很愉快，速度真不一般，而且工具使用得流畅。
    到中午了，吃饭。
    干活的人吃工地的饭，都是些什么大白菜炖五花肉，肉还很少，干豆腐丝炒个豆芽，去年阴干泡发的油菜熬的蛋花汤，扔点葱花而已。
    就这玩意儿……太好了。
    姚崇和张说摸着良心说话，这炖饭，若是自己没有天上人间的会员卡，往日都不一定能吃上。
    当然，最感谢的还要是宋王和陛下。
    宋王的庄子种大棚，宫里温泉那边大棚亦不少，平时赏赐些，冬天总能见到丝绿意。
    正常干苦力的应该吃咸菜、喝凉水、就小米或高粱米饭。
    果然，干活的人使劲吃着，脸上的笑容从未减少过。