    “东主，昨天的什么十姓的人又来了，还要换东西。”宋德小跑着过来。
    他高兴，赚钱，上次酱油就赚了好多，然后烟花、打火机酒精、肥皂、甘油、花露水……
    庄子的粮仓建了一座又一座。布房也是盖了一个又一个，铜钱堆在那里快生锈了。
    就这些，东主都没怎么使劲，很平淡就赚到手。
    等开春耕地，庄子上的牛马，最多一天，便可以把所有的地耕完。
    说不得要借出去给别人用，不然浪费。
    “你去安排，照着昨天的来作，赠送些……茶叶和酱油。”李易不愿意去打交道。
    宋德转身跑了，他就是过来问怎么交易、送什么东西。
    “叔叔，咱们去张家村子看看。”王皇后指向村子，她怕那些人看到她和陛下。
    李易无可无不可，去哪溜达都一样。
    于是一行人离去，避开了西突厥十姓的人。
    “易弟给了他们更多的好处？”李隆基还是那么随意地问。
    “并不是，若是因为他们归附于大唐我便给好处，岂不显得我大唐子民不如外来者？
    是他们买的多，给个优惠，我才不去讨好别人，对别人好，对自己人怎么办？”
    李易摇头说，他心中可没有什么超国民待遇。
    他接着又阐述：“不过对于他们我也不欺负，欺负他们显得狭隘了，既然都投大唐，便正常贸易。
    不然想坑他们我还是能坑的，坑归附大唐的人，不如去坑针对大唐的人。”
    李易恩怨分明。
    “不怕他们复叛？”李隆基说出郁闷的事情，突厥和吐蕃的部族多。
    今天靠向这边，明天靠到那边。
    “叛不叛在于大唐强不强，不能给于他们保护或更好的生活，他们夹在中间求活，人之天性。”
    李易说出恒古不变的道理，今天与你建交，明天断交，后天再建交，不是很正常嘛！
    “怎么尽量使他们不叛？”李隆基问政问策。
    “给他们好的生活，让他们发现依附大唐无后顾之忧，自然不叛。
    一个是军事支持，大唐要有一支灵活的军队随时去迎敌和进行报复。
    另外是贸易，贸易的本身不是欺压，是用其所需换己所缺。
    我让他们种棉花，到时候大唐用他们需要的东西换。
    还有教他们怎么处理羊毛脱脂，再加上其他种子。
    慢慢的他们会发现，他们所种所养，最好的销售地点是大唐。”
    李易坦然向告，国与国的经济依存，外族属于被动性，必须指望着大唐。
    李隆基听着想着，眼睛眯起来。
    眼看到张家村子时，说道：“若叛当断其经济往来。”
    “然！”李易说出一个字。
    “东主来了”
    “是李东主”
    “东主过了年开春咱们干什么？”
    “东主听他们说你要给我们在河边盖楼。”
    没到张家村子呢，外来务工者聚居的人先纷纷与李易打招呼。
    李易没办法，站住。
    李隆基暗自咬牙，朕在问国策，你们这点小事儿起什么哄？
    大家围上来，眼巴巴看着李易。
    李易左右示意一下，说道：“首先要保持以经济建设发展为中心，解决百姓米袋子、菜篮子等一揽子实际需求问题。
    稳定当前聚居区和谐共荣，加强三个产业协同合作与相互促进。
    完善全民物质文明与精神文明融合，大力宣传正能量，引导……”
    “李东主你说人话呗，不是，我是说，说我们能听懂的话。”有外来务工者喊。
    其他人点头，对，说人话。
    “好，好，换个说法。”李易从善如流。
    “那个，那啥，今年啊，你们现在就有活儿干，不要着急。吃饱饭很容易，顿顿有肉也不难。
    等天暖和了，庄子有一点活儿你们干一下，然后就是在河边盖房子，你们都住下，别瞎跑。
    我听说了，有人背后传扬说我要拿你们的钱，扯淡呢？我钱多得花不完。
    谁再那么说，被我逮到了腿打折，不给治哦，不是吓唬谁。
    我的意思是大家盖楼的时候趁春天种些花，不同的花，四季都开。
    看张家村子，多少游客过去玩，赚钱啊。别人能赚，咱也能赚，对不对？”
    李易不玩那些习惯性说出来的政策性指导话语了，上干货。
    围绕过来的人就喜欢听这个，对，这才是人话，之前你说啥呢？
    “大家不要害怕，庄子有很多活干，你们这些人不够用，还指望着新来人呢。”
    李易再次说出安心的话，不会把人赶走，地方有，工作也有。
    于是大家欢天喜地地散去，李易好想看到了有几个人被更多的人揪着离开，还喊着‘我错了，别打我’什么的。
    “不准给人打病了啊，更不能打死。”李易强调了一句。
    “知道了东主，俺们不打架。”有人回一句。
    “挨打的保证是说我坏话的，该，感谢我吧，不然真可能打出毛病。”
    李易嘟囔了一句，继续往前。
    “叔叔，你对他们那么好，他们还有人背后编排你。”王皇后不高兴。
    “嫂嫂误会了，那些人未必是说我不好，他们是怕失去现在的好日子，说出来想让大家一起来问我。
    直接站出来问我的人，行事堂堂正正，背后煽动的人，行事小心谨慎。
    用人，前者当用其方正之态，后者则用其诡异之思。
    若我庄子所有人都是堂堂正正，我这个庄子也就快完了。
    比如找旅游的人，前者可以待人接物，让人心情愉快；后者呢，放出去拉游客，他们会极尽其所能，叫人来玩儿。”
    李易从另一个角度给嫂嫂分析，不是那些人就一定是坏人。
    他又说：“人没有好坏之分，只有涉及自己利益之能。
    有的人正义感十足，叫他执法。
    有的人好专营，命他公关。
    人尽其才，方是为君之道。诸葛亮所言，亲君子而远小人，乃亡国之道。”
    “多谢叔叔。”王皇后这一刻受教了，原来用人是这样哦。
    李隆基颔首，易弟所言，甚得朕心啊，朕就是这么干滴。
    只不过没人跟朕说得这般透彻，天下无不可用之人，只在如何用。