    李隆基夫妻站在旁边看，泡蛋、煮水、和泥等一系列操作。
    “易弟，这个可比五香茶叶蛋烦琐许多。”李隆基想到了价钱。
    “这个不可用来赚大钱，否则保密工作忙不过来。”李易摆一下手，说明情况。
    “可是皇庄的人？”
    “并非。”
    “不赚便不赚。”李隆基只是觉得庄子应该多捞钱，用买卖赚。
    几人继续往里面走，里面有一座行宫，随时为皇帝准备，只不过没有一个来住过。
    人群中少了一个人，褐岩。
    褐岩此时刚跟庄子里的李隆基的人接触，吩咐一通，几个人离开庄子，骑马回城。
    边走边看的李隆基嘴叫露出一丝满足的笑容。
    “皇庄比起其他庄子，还是不错的嘛！”李隆基如是说。
    “今年确实比往年好。”李易认同。
    李隆基一愣：“其他年景庄子上的庄户不是这般？”
    他说的是穿衣服和神态，皇庄的庄户干活的人穿打补丁的衣服，没有作事的人则是穿新衣服。
    他就觉得皇庄比别人强，当然比不得李家庄子的庄户。
    “喊一个人过来。”王皇后干脆。
    宫女过去找来一个妇人，妇人的头发扎着，上面还插了个银簪子，簪子后面有流苏，走路的时候就摆动。
    “贵人问话？”妇人先看李易，又看王皇后。
    “你这簪子不错啊，人也漂亮，正合适。”王皇后先夸一句。
    “还多亏了李东主，不然哪里有钱拾掇自己，更不用说买个簪子了。”妇人扬扬脸。
    “往年不好过？”王皇后顺着问。
    “唉！”妇人先是哀叹，才说：“那也就是个活着，蒙几个陛下开恩，家中没饿死人。”
    李隆基嘴动了动，他感觉这女的在骂人。
    什么叫几个陛下开恩没饿死？你确定你是在感谢？
    妇人自己说：“说起来皇庄有好处，有活做的时候只在皇庄，别人不能调去。只是租子要高一些。
    一天两顿，顿顿吃饱不能指望。到青黄不接时，庄子上能遇到野菜挖，就了粥喝，大人孩子就活下来了。”
    “我看你的衣服不新不旧，穿了有些日子？”王皇后换个穿的事情说。
    “今年，哦，是去年秋时做的，就一身，总穿。现在家中有两套衣服，一人两套。”
    妇人说到这个眼圈一红，眼泪涌出来，对着李易要下跪，又突然止住。
    “李东主大恩大德，现在一天吃三顿饭，只要愿意，顿顿有肉。
    李东主和王监事瞒着上面，可是留了不少钱下来，上面不知道。
    如今半个月得的钱，比那时一年还多，今年皇庄王监事说，照李东主庄子半学。”
    妇人直接把作假账的事情给说出来。
    “叔叔有这本事。”王皇后夸，似乎作假账是个值得表扬的行为。
    “杨思勖自然看不出来。”李隆基跟着称赞。
    李易不答应，他解释：“属于财政结算延迟，并不是隐瞒，额外做了赚钱的事，当然有额外收入，都是庄户勤劳。”
    他瞪眼说瞎话，延迟能把钱给延迟多了？用在了庄户身上？
    “查账可能查出来？”王皇后好奇。
    “需要查我庄子的账才行，皇庄凭什么查我？我庄子那么多流水往来，还有成本核算。
    真查的话，我再单独拿出几套工坊的账，工坊有材料损耗。
    我说他损耗了他就损耗了，一环一环都能套进去。”
    李易是在对妇人说，安慰一下，告诉妇人不会出问题。
    “那就查不出来？”李隆基追问。
    “倒是也能，只要你作了，就有痕迹，你说账烧了、丢了，本身就是问题。”
    李易给出一个准确的答案，财务审计那些人可厉害了。
    以前公司如果遇到被审计，就拼命报损。
    损失核算进成本中，冲抵利润。
    审计的人知道怎么回事，但不可能继续往下查，太烦琐，而且收集证据很难。
    现在亦如此，那个世界的查账高手组团过来，看庄子上的账，一样沉默。
    但知道你有问题，还知道你怎么把钱给弄没的。
    当然，庄子眼下没作假账，一账分正副本，自己看的。
    “还有这等手段？好。”李隆基心情不错，以后要是谁敢作假账，就叫易弟出马。
    王兴这时得到消息匆匆赶过来，对李隆基点点头，表示咱们认识。
    又对李易说：“李东主今日有闲暇？”
    “三哥和嫂嫂想来看看，我这借了王监的面子。”李易说话自然。
    二人合作默契，关系好。
    “听闻有的地方陛下总不去，行宫里东西缺失，却年年报账添置新物，这里的……”
    皇后轻飘飘问一句。
    王兴忍着哆嗦的反应，暗自咬咬牙回道：“去年秋后都补上，皇庄行宫无须再用报损、增添来捞钱。”
    “查账可能查出来？”李隆基此刻对查账比较感兴趣。
    “查不出来吧？”王兴不确定地说，之后笃定：“对，查不出来，都扔了。”
    “易弟你怎么说？”李隆基问李易。
    “查库能查出来，陛下行宫所用，报损东西扔了便是大罪。
    最多能捞点灯油钱，往日里给行宫照明，按照陛下不到行宫的要求，每日允许点多少灯有损耗，若不点灯，就能自己留下了。”
    李易给出一个回答，可以捞点，其他的想捞，比如被褥，你扔？
    “对，能查，库里没有，不过都补上了。皇庄往上送许多东西，还有一些钱财，谁会查咱家？”
    王兴说实话，该补的补了。
    而且其他皇庄可比不了自己管的皇上，使劲往上送东西、送钱。
    “嗯！”李隆基满意，学一手，知道怎么查皇庄了。
    突然有兴致索然，皇庄里就那么点事儿。
    管皇庄的差不多是没什么大权力的人，不然谁不想留在宫里得机会往上升。
    “可以在外面看看行宫吗？”王皇后从来没到过这里的行宫，想瞧瞧。
    “不进去即可。”王兴说句违心话，不进去也不行，万一你是来察看地形的呢？
    一行人去行宫。
    行宫有前殿、正殿，左右侧殿，正殿旁边有偏殿，后面是后殿。
    正殿坐北朝南。
    墙很高，周围没有再高的地方，也不见树木。
    整个行宫并不大，却什么都有。
    各门的外面挂正灯笼，墙上涂了石灰，大门刷了新漆。
    看样子确如王兴所言，该补的全补了。
    “这里不好，阴森森的，还是叔叔庄子院落住着舒适。”王皇后看了看，给出评价。
    李隆基点头认可，对，不好，没安全感。