    正月十三，早上风小，没有朝霞。几朵云在蓝蓝的天上慢悠悠飘。
    “李东主，我等告辞。”余怀德带着一群人和车，在庄子边与李易告别。
    过年前，余怀德的走私商盟便在筹集物资。
    过了年，没到正月十五，队伍准备出发，最后一批货从李易庄子上取。
    里面有香皂、肥皂、甘油、花露水、护肤膏和十面小镜子。
    余怀德等人清楚，所有的其他货物加起来，比不得从庄子所出的三车。
    三百羽林飞骑在旁等待，依旧一人三骑。
    “一路平安！”李易抱拳。
    “走了，绕城、绕城。”余怀德一声吆喝，队伍从长安城南绕向城北。
    同一时间，一辆辆两马车从南边和西边的门出来，一同到城西汇合。
    更西边几十里的村落已经有了队伍在等待。
    此番出动的马车超过一千辆，工匠跟随、车上装好了货物与草料。
    私家样的护卫和雇佣的护卫配合羽林飞骑。
    队伍浩浩荡荡，一路向西。
    朝廷下的不得沿途勒索克扣商人的官文提早一步加急送往沿途官府。
    皇城中，了望楼上，李隆基拿着望远镜看城西的队伍。
    “这一遭，不知能为朕拿回多少钱财？又不知可叫多少地方官员落下把柄。”
    李隆基从未曾忘过李易出的坑人主意。
    下文命沿途官员收手，商队依旧行贿打通门路。
    之后想收拾谁便有了理由，还十分充分。
    高力士站于一旁，默不作声，心中却对一脸阳光的少年东主加了三分警惕。
    少年坏呀，脑顶生疮、脚底冒脓，坏透腔了。
    被高力士腹诽的李易哆嗦了一下，抬头望天。
    “哎呀，还是咱大唐的天蓝，煤烟的味道闻起来都格外清新。”
    李易夸着看一眼窑的方向，那里烧着，用焦碳的窑没什么烟，焖焦碳的窑则烟雾袅袅。
    他摇摇头：“我没有办法防止污染，，先凑合着来吧，今年忙完回来，找个人烟稀少的地方单独建焦炉。”
    ‘叮叮当当’伴随着铃铛声，一辆四轮小马车过桥。
    准备回去的李易站住，等车到近前，笑着问：“裴兄府上不忙？”
    “后日上元节晚上的灯会已安排妥当，为兄过来表示感谢，长安百姓可攒下薄财些许。”
    裴耀卿从车中跳出来，整个人瞧着状态不错。
    他在说联防，今年不能丢孩子，亦不可出现踩踏事件。
    接着他说过来的事情：“在朱雀大街上，为兄给易弟你留了一块地方，庄子可是要卖什么东西？”
    李易想了想，问：“能租出去吗？一晚上收个十缗八缗的。”
    裴耀卿：“……”
    “易弟莫开玩笑，若真无可卖之物，为兄另作他用了。”裴耀卿认真一下。
    “倒是有个小东西可以拿出来给孩子们玩，哦，大人一样能玩。”李易想想，决定拿一个小玩具。
    孩子们闲不住，不帮着家中干活会乱跑。
    如今河在开化，一不小心掉进去，什么心肺复苏都没用。
    “何物？”裴耀卿对李易庄子上的东西始终充满好奇：“可是利民新工具？”
    “哪有那许多利民的工具，裴兄说出地方，后日会有东西送去。”李易摇下头，邀请裴耀卿进去。
    李易给泡上茶，二人对坐。
    裴耀卿迫不及待先吹着喝一口茶，抓起小几上的点心塞嘴里一块。
    “早上起来太过匆忙，一口粥未喝，腹中酸疼。”裴耀卿感觉舒服许多。
    “既然空腹，还是不要喝茶为好。”李易劝。
    “吃了东西便不空，少吃两块，晌午在你庄上吃。”
    裴耀卿丝毫不客气，又捏一块点心塞进去，然后噎到，拿茶水往下送。
    吃掉三小块点心，裴耀卿拿起毛边纸擦擦手。
    “易弟，你说今年冬小麦收割前，还有什么活计？总不能一直揉泥吧？”
    裴耀卿开始长远打算。
    李易喝茶，不吱声，太难为人了。
    我要是想出来一个，你是不是又问秋粮收获之前的青黄不接干什么活？
    长安几十万人需要找工作，此番还是联合起他窑一起操作，才解决一下陶的问题。
    之后陆续烧出来，大量的陶器要被送走，到外面卖，冲击其他地方的陶器产业。
    “裴兄。”等了十几息，李易出声。
    “青黄不接，耕种的人并为闲着，地里的活还是要做的，同时种桑养蚕的人一样忙碌。”
    李易想起个关键的事情，粮食没下来，不代表地不用侍弄。
    “为兄知晓，可还是有的人少活，打零工的那些。往年……就说去年。
    去年青黄不接时，大家手上的钱少，不敢花，还有的在挖野菜。
    无地可种、又无店铺的人，除了给别人帮工，便没有其他活路。
    我也不要多，哪怕你给我解决一万人呢，不，五千人。”
    裴耀卿苦着脸说。
    李易想喷他一脸茶水，让对方清醒清醒。
    张嘴一万、五千的就业岗位，虽说是临时的吧，但你好意思说出来？
    裴耀卿心虚，低头看茶碗里剩下的那点茶水，想等待被审判一样。
    李易端着茶碗小口抿，边喝边琢磨。
    “实在不行，为兄去问问工部尚书，看能不能修河堤、铺路、架桥。”裴耀卿自己说出个办法。
    “在长安打零工的人去修桥补路？不专业，徒耗钱财，还不如找我大哥，至少有许多工匠。”
    李易否决，各工种不一样。
    让给天上人间负责送外卖的人去修河堤，一个送外卖的……送外卖的很厉害呀。
    李易赶紧把送外卖的人不行的想法抹去，外卖骑手，各种人才。
    “若叫他们配合工匠修呢？”裴耀卿哪知道李易所想，他琢磨出来一个办法。
    “修上几个月，他们一直在工地？”李易还是否决，等修好，回来后以前工作的位置被抢了。
    “这也不行，那也不行……”裴耀卿像个要吃糖不给买的孩子一般嘟囔个不停。
    “裴兄喝茶，慢慢想，不急。”李易安慰。
    “也罢，说起茶，易弟你这种制茶的法子好用，喝惯了那些茶，喝你这个清爽。”
    裴耀卿转过话题，开始说茶叶的事情。
    “是呀，这茶……青黄不接是几月份？裴兄，有办法了，五千人，临时找活。”
    李易想到了，好办。