    “去哪吃饭？”看到百姓日子好过，卢怀慎感觉阳光都明媚了，虽然今天多云。
    “天上人间。”姚崇和张说一起说。
    车子一路赶去天上人间，已是午正三刻，快到十二点五十。
    天上人间上面的旋转餐厅转着，有人在上面。
    二楼的自助，三楼的单炒，客满，送外卖的跑进跑出。
    三人一到，正巧，有位置。
    潇云给安排上，对女服务员低声说：“快，把另外两个留的位置开放了，陛下那个不能动。”
    “陛下不来，也放了吧。”姚崇看着窗外说。
    “那就三个。”潇云相信姚相的话。
    四个位置常留，三个宰相一个陛下，窗户都带着一截玻璃，光位置就要钱。
    “三位客官吃什么？”潇云把三本菜单放到桌子上。
    三人的小厮跟班在一楼的角落里吃盖饭，随便炒个菜，米饭扣在旁边，再有两样小咸菜和一碗汤。
    小厮们丝毫不觉得受了冷落，随便一道菜都好吃，咸菜里还有香油呢。
    姚崇三人一人点了一道菜，多了怕吃不了。
    他们免费吃，实在是不好意思摆一大桌子剩下。
    当然，天上人家是陛下的买卖，陛下若是知道谁白吃还浪费……
    很快菜加塞给做出来，回锅肉、蒜苗炒鸡蛋、放了豆芽底的葱油鸡片。
    天上人间额外赠送一个韭菜烧生蚝，以及配餐的海白菜干豆腐丝汤，猪大骨和鸡汤的底儿。
    “看到百姓摔着泥求活路，再看眼前的饭菜，实在是难以下咽。”
    张说等着烫的一束子酒好的时候说道。
    “道济，要不你回政事堂吃？把车留下。”
    卢怀慎看不下去了，你都能在长安买房子，你跟我这说啥呢？
    “我是想写首诗，找找感觉。”张说摸摸酒束子，觉得温度行了，给三人一人倒上一盅。
    “不可多喝，就这三两酒，一人一两，二钱的小盅，一人五盅。”姚崇闻着酒味说。
    上班期间喝酒挨逮到会被弹劾。
    “一般都是冶铁才会用一些石炭，李易可是为了让更多的窑帮着烧，把焖焦炭的法子给出来了。”
    张说不开玩笑了，严肃起来。
    焦碳和石炭不一样，火力更大，方法拿出来，冶炼的人自然要用。
    “所以没人敢动他，吃菜。”卢怀慎说着夹了两条回锅肉里的青蒜扔嘴里。
    他想不通李易为什么随便往外放技术，换成他有焖焦碳的方法，他定然要给族里。
    然后族中严防死守，只往外卖焦碳，钱财无数流进来。
    “往后大唐好钢又回出不少。”姚崇端起小酒盅，仰头喝尽，吧嗒下嘴，透过玻璃看向外面。
    下面的街道上依旧有人从城外向城里运送泥沙。
    相信很快便会有像摇煤球运煤的人那样，一个个小组织出现，专门从一处处好地方挖泥。
    张说跟着喝了一盅酒：“烧窑容易了，一窑东西的本钱降下来，还有专门焖焦碳的人，正如焖木炭。”
    三个宰相边吃边说，从大唐高层面来看问题。
    寻常的百姓没有那许多心思，他们只晓得又多了活计，等把泥的事情做完，就接上原来的日子。
    该种田的种田，该给别人田里打短工的便出去。
    还有樵夫砍柴、渔民网鱼。
    ***
    “易弟，我们回去了。”吃了早饭和午饭，觉得自己应该归位的李隆基与李易告辞。
    李易把他们送到庄子外面，挥挥手。
    宫女和太监站在周围，桃红感慨一句：“长亭外、古道边，芳草碧连天。”
    李易没理会她，转身回去，有耽误不少时间，课都没上。
    好在学子们自己在复习，孩子最近可是放松了。
    每天就是写一些作业，没人打手板，回家也不挨父母打。
    他们放假中，要等着科举考试完再上课。
    主要是二百二十个学子在努力学习新的教孩子课程，暂时不能给人讲课。
    他们多了拼音的课，其实用简单的比划和字代替也一样。
    就如日本的平假名、片假名，中国古代也有差不多的字，专门表示数字什么的。
    不过李易不想从头学，学了别的，然后代替拼音，何必呢。
    现在这样就很好，包括阿拉伯数字，可着他的习惯来。
    简体字不用，他写书法习惯了繁体。
    “易弟这下吃了很大的亏，焖焦碳，大唐冶炼，待冶炼出来好的铁，给易弟送一些。”
    李隆基同样知道焦碳多么重要。
    自己问一下，易弟就给说出来，易弟的好技术再多，也不可以这么欺负人。
    一个五品文散官，能换到这些吗？
    “新来的羽林飞骑，好叫叔叔帮着练吗？”王皇后说起另一件事情。
    “先跟着原来的学，实在学不好了再交到易弟手上，易弟也忙，那四十二个人，今年科举都要录上。”
    李隆基帮着盘算科举的事情，他知道有许多学子在看，等着看笑话。
    若是四十二个学子没有考上，那些个当初嫌弃干活累，从而没去庄子的人会很高兴。
    哦，还有那五个对李易欺之以方的人，没有，只要朕还活着，你们就考不上。
    一万个你们加起来，也比不上半个易弟。
    “可是跟着叔叔学了许多本事的大才呢，又学到了叔叔的谦逊，丝毫不傲慢。”王皇后支持。
    “他们是傲慢不起来，易弟才学他们不及，怎敢显露丝毫看不起人的样子？”
    李隆基看过四十二个人，经过一年多的培养，一个个确实不错。
    身体也好，而且谦逊有礼，从不恃才傲物。
    可以理解，莫说是他们，童子试上来的裴耀卿面对李易照样害怕。
    “陛下，刚刚得报，鸿胪寺中，西突厥十姓商议，欲把从李东主庄子上所换之物卖去突厥，往来一趟，从中得利。”
    车外面有人报告情况，关于西突厥十姓。
    “知道了。”李隆基说一声。
    他随着车厢轻微，眯眼睛想事情。
    “三郎可是觉得他们会抢了咱们的走私买卖？”王皇后从自身利益角度出发。
    “非也，钱财是小事，易弟的贸易战要开始了。果然啊，如易弟所说，拿出好东西，自然能够影响到外邦之策。”
    李隆基显得有些激动，果然么，可以在武力顶住的情况下，用买卖的手段来解决国家大事。