    晚饭遥远，午饭近在眼前。
    还有一个小时多一点，李易询问一番，今天中午吃小鸡炖蘑菇。
    蘑菇是真的蘑菇，小鸡也是真的小鸡，小公鸡。
    这玩意儿就跟生男生女一样，公鸡的数量并不少。
    李易那个时候之前的一段时间，有人挑着筐四处卖鸡雏、鸭雏。
    一只只的很可爱，但大部分是公鸡和公鸭。
    至于为什么不全是公的，那是由于有的小鸡看着不明显。
    在一个鸡群不需要那么多公鸡的情况下，孵化出了公鸡也要养一养，然后杀掉。
    现在炖蘑菇吃的便是六个月的小公鸡，肉嫩。
    “叔叔这个蘑菇是最好的哈？比猴头我吃着还爽口。”王皇后终于吃上午饭了，称赞蘑菇好吃。
    她是吃猴头菇吃多了，才不觉得珍贵。，
    现在炖小公鸡的是从河北道北部地区买来的松蘑，理论上确实比人工养殖的猴头菇贵。
    松蘑不能人工种，最多半人工。
    李隆基吃几口蘑菇，对李易说：“从安东都护府那里跟契丹换来了大量的蛙，又换蘑菇，所费颇多。”
    “有了更多的交流，才好知道那边具体的情况，契丹归附突厥，新罗的地方咱们都让出来了，总不能放着不管。”
    李易说出原因，那边理论上是归大唐，但都是私下贸易。
    东北的很多东北虎的皮、貂皮、熊皮、梅花鹿皮等东西就到了大唐别处。
    现在的契丹还不强大，后来一次次战斗，归降、被杀、逃跑、卷土重来，建立了辽国。
    哎呀，这些少数民族都很顽强啊。
    “游牧民族必须解决，不然死人太多。”李易想着朝代更迭，浪费了太多的发展时间。
    “怎么解决？咱们抽不出兵力。”王皇后知道那边的事情。
    安东都护府说是安东，结果去年都迁走了，战略收缩。
    收缩完了，就没有战时，大家都在等，很和平。
    李易喝一口汤，说道：“现在他们粮食少，种粮的几个小地方亩产根本上不去，粗放式耕种。”
    “是呢，他们笨。”王皇后找到值得开心的事情。
    “所以就让他们学会种田，今年处理完大事，开春看看能不能接触上，与他们交换土特产，换给他们种子。”
    李易说出自己要做的事情。
    “他们有粮又该起兵了。”李隆基皱眉。
    契丹和突厥是有吃的时候就来打，没吃的东西时也来打。
    有军粮自然要抢地方和人口，为了不饿死，过来抢吃的。
    “三哥，其实种了田后，他们的兵士训练就少了，一大部分人要转成田户。
    而且我教他们种大豆，大唐需要豆油。大豆不能成为他们的主食，到时我们用小麦和他们换豆子。”
    李易告诉李隆基教契丹人种什么作物，黄豆。
    黄豆在河边就能种，耕出来的地种完黄豆，如果豆秧翻进地里，可以肥田。
    “他们若不换呢？”李隆基问出关键的问题，你想换就换？你让他们种他们就种？
    “镜子、花露水、香皂，只要大豆，别的不给交换。”李易提出奢侈品。
    他相信那些部落首领们会喜欢，而且对这些东西趋之若鹜。
    李隆基略作沉吟：“我与大哥说，你先拿出来一些镜子，咱们皇亲国戚，应为大唐出力。”
    李隆基准备尝试一下，看那些人对镜子的需求大不大。
    针对东北契丹的事情暂时就说到这，要看之后的情况。
    一群人继续吃饭，王皇后最先忍着再吃几口的想法放下筷子。
    她才吃半饱，然后她拿起匙子喝汤，要再喝三分饱的汤，这个可以。
    “去看看他们走没？西突厥的人身上味道大，我烦。”王皇后找个理由让太监去看。
    紫玉跑出去，片刻后回来。
    “他们吃饭呢，一个个太能吃了，吃完饭还要泡澡。”紫玉报告。
    “叔叔，你与王兴熟识，不如一会儿去上面的皇庄瞧瞧。”不想被认出来的王皇后又找个借口。
    “好。”李易无可无不可，皇庄他就去过两次，没在里面逛过。
    吃过饭，大家直接从这里去皇庄，皇庄和李易庄子原本有道沟。
    一到夏天多了积水，沟里变散发出臭味。
    如今填上，修了四条从庄子到皇庄的路。
    大量的木耳和猴头菇被送过来储存，王兴按照李易的提点作假账。
    一大部分东西放在李易庄子，少部分送上去。
    这一部分东西卖给天上人间，然后就是李隆基赏赐人用。
    外面根本买不到，只有野生的别人采的才会出现在东市。
    一行人过去的时候皇庄的庄户看到了，他们不认识李隆基和王皇后，见到李易纷纷问候。
    打完招呼，他们转过头又去忙碌。
    有大棚子，有人在煮水和你，连着草木灰一起包裹在一个个鸭蛋的外面，再装进坛子中。
    李隆基从未见过这等保存鸭蛋的方法，扭头看李易。
    “生石灰，大量草木灰的水煮液，配合上草木灰和泥、糠，放盐，和泥的时候再加一点酒。
    在一定温度下，蛋中的蛋清会变硬，同时有所改变。
    要让这一过程更快更稳定，需要加入炒的铅粉，或者用胆矾蒸馏物与铜混合制作的东西。
    不过这两种东西我不想用，就放了点酒，凝固的效果不是很好，但依旧可以做出来。
    变蛋口味独特，保存时间比咸蛋长，尤其是在坛子里。”
    李易说出来的是松花蛋，不加入金属离子跟着反应，口感差，成型时间不稳定。
    硫酸铜相对铅来说要好很多，但硫酸和铜，哪一个都不便宜，硫酸能做很多东西。
    纯碱李易也没放，自己弄点纯碱不容易，舍不得。
    反正大唐人没吃过正宗的松花蛋，自己做出来的就是最好的。
    “不然鸡蛋怎样保存？”王皇后眨眨眼睛问，她确实不了解。
    “放在稻壳和谷糠中，要么放在粮食中，沙子和草木灰也行。”
    李易对此很有了解，庄子上的蛋多，不想想办法放不住。
    茶叶蛋的价格都掉下来了，比蛋的价钱贵一点，商人们过来会大量购买再拿出去卖。
    其他的腌咸蛋、孵化家禽、庄子自己吃。
    李易顺手把松花蛋方法拿出来，这玩意儿里面其实还是含铅。
    含就含呗，他也没少吃过用黄丹粉制作的松花蛋。