    李易整理了一下衣服，对王皇后说：“婴儿最在乎的是三种，其实是四种，但最后一种一直没有完善的理论和实际数据支持。”
    “哪四种。”王皇后摸摸自己的肚子问。
    “光线、温度、身体接触，以及精神共振。怕黑、怕热怕冷，身体接触就是抱，至于精神共振。
    在一定情况下，婴儿会自动寻找父亲和母亲，又叫心灵感应。是不是？”
    李易说着问宝宝。
    “啊！”小家伙回应一声，抬起右胳膊指着一个地方：“啊，嗯！”
    李易看过去，一只松鼠正看过来。
    “秋天没储备到足够的食物，现在饿了，如人一般啊。”李易看着松鼠说。
    褐岩掏袖子里的兜，拿出来一把杏仁、核桃仁、葡萄干、榛子，一扬手抛了出去。
    抛完一哆嗦，赶紧又抓一把出来递给王皇后。
    喂松鼠也要看身份。
    碧荷、金菊、黄柏、紫玉四个人着急了，他们袖子的兜里也有干果和糖果。
    身后背着的与宫装能配合上的包里，有其他的东西。
    他们没想到的是，李东主这句话的意思是让人投喂。
    一般人谁能反应过来啊？褐岩就动了。
    果然，在李东主身边要机灵。
    翠柳过来对他们对口型：“没看到皇后吗？不知道东主身边有孩子吗？东主要告诉大家有爱，还愣着，拿出更多的干果扔出去。”
    “可是就一只松鼠，它能吃完吗？”紫玉对口型。
    翠柳扬起手，一巴掌扇紫玉脸上，啪的一声。
    “怎么了？”李易扭头。
    “脸上落个什么东西，我打一下。”紫玉说。
    “东主，就一只松鼠，能吃多少东西？”翠柳一副求教的样子问。
    “下次别打人，刚来，还不熟悉情况。你这就是打在紫玉脸上了，若是落在两个宫女脸上，我就认为你在宫斗。
    松鼠是在一个范围内有一定数量，一只饿了带食物回去，其他的松鼠看到，即便有食物，一样会跟着过来。”
    李易看翠柳一眼，说出情况。
    “知道了东主，我让紫玉再打回来。”翠柳低头。
    “不用，男人挨一下没事，掏东西吧，准备喂松鼠，本是准备孩子的，现在孩子不用你们给了。”李易说着又转回头。
    “掏啊，慢了我还打你，男人挨一下没事，东主说的。”翠柳对紫玉说。
    紫玉心情好了，确实，挨一下不重要，重要的是东主知道，还说我是男人。
    黄柏掏出东西，凑到翠柳面前，把脸一伸。
    ‘啪’翠柳又给他一巴掌：“你让我打的，”
    “咯咯咯！”王皇后笑了。
    一时间挨打的和没挨打的都露出笑容，感觉很舒心。
    李易的一句话就把事情给定性了，表示知道谁挨了打，又说男人没事。
    明明是暗斗，硬是给变成了相互闹着玩儿。
    李隆基摇摇头，易弟这御下之策，果然不一般。
    最先挨一巴掌的紫玉一点不生气，一巴掌又不怎么疼。
    松鼠不晓得人类的明争暗斗，它捡起地上的干果使劲往嘴里塞，塞不下去了，转身跑掉。
    果然，不长时间，一群松鼠过来。
    看到地上的东西，一起往嘴里塞，边塞边看着人。
    一把又一把干果撒出去，松鼠塞完一次，跑掉再回来，继续。
    几次之后，松鼠不怕了，凑到近前等着。
    李易蹲下伸出手，手上是干果。
    松鼠就用两个前爪拿起来扔嘴里，抬头看李易，嘴一动一动地调整干果在口中的位置。
    “也只有在叔叔这里才能看到这样的事情。”王皇后最近情绪化严重，比较感性。
    “嫂嫂谬赞了，不过是人之常情。即便有的人会恩将仇报，然，多数人却是知恩图报。
    松鼠尚且如此，何况人乎？多少百姓，所求者无非一餐之食，吃饱了就不会反。
    再加上宣传，如长安城开放宵禁一般，百姓不会乱。
    除非别有用心之人煽动，那要早发现，早处理，该杀则杀，诛九族也不为过。”
    李易前面的话说着暖人心，结果到后面，却冷酷无比。
    松鼠们来来回回，看着人的眼神中充满了感情。
    小家伙眨动着大眼睛也看，跟松鼠对视，有一只松鼠跑过来，吐了一个榛子在小家伙面前。
    “啊，啊！”小家伙笑了。
    “吱吱！”松鼠叫，似乎在交流，又跑到别处抓起东西往嘴里塞。
    “这个榛子留下来，给宝宝作成吊坠。”李易说。
    碧荷反应快了，拿起来放到袖子里。
    动物给人的东西，在人类看来都是很珍贵的。
    “三郎，今晚在这住吗？”王皇后不想走，反正庄子有自己的院落。
    “明日午前再回。”李隆基给出个答案。
    过来就问出来怎么处理民生现在的活计，朕在外面住一宿你们谁有意见？
    谁敢不服，你们来告诉朕，就现在的时候，怎么给几十万人找工作。
    朕是为了你们才在一个庄子里过夜，多不容易呀，庄子住宿和餐饮都不行。
    你们谁要是说庄子的生活好，朕给你们安排到别的庄子里住几天，李家庄子不行，别的庄子。
    李隆基自己想了很多，居然笑起来，哪有比易弟的庄子更安心的所在啊。
    “叔叔晚上吃什么？”王皇后见‘老公’答应了，开始惦记晚饭。
    李易犹豫一下，说道：“羊汤，不能吃火锅和煎肉了，今天吃全羊汤，半夜时候嫂嫂饿了，吃热一下的手扒羊肉。”
    “那我要甜蒜。”王皇后其实根本不在乎吃什么，她就是想热闹。
    松鼠越聚越多，等着又喂里几次，李易喊停。
    “不用给了，数量就这些，再给多少它们还是拿回家里储备上。”
    李易告诉想喂的宫女太监。
    松鼠永远不知足，它们时刻保持着危机感。
    你就是给一只松鼠一吨的干果，它搬回家，之后还想要。
    跟猴子一样，就是储备，不停地储备。
    然后猴儿酒就出现了，都说好，其实就是乱七八糟的水果弄出来的低度果酒。
    口感并不是那么好，而且还有病菌，只不过炒作一下噱头，就觉得比别的酒好。
    人类酿酒多少年？猴子还能比得上人？
    “叔叔，去工坊看看吧，还未到晚饭时候。”王皇后说。
    “好。”李易答应，现在还没到午饭时间呢，这是午饭不准备在食堂吃了？