    **
    摔泥擀面入寒家，声声遮吵杂。客来自取淡清茶，歉说无有暇。
    闻语话，看河沙，一墩千百压。坊间尤盛晚梅花，满城香自华。
    几个人看行宫，转一圈，得知那些西突厥十姓的人终于走了，王皇后才提议回去，乏了，要休息。
    长安令裴耀卿却歇不得，他刚刚得到千牛卫传来的消息。
    着急衙门里的人开个简短的会，大家分散出去，找人帮忙宣传。
    长安这边属于黄土高原的一部分，不缺泥沙，尤其是烧陶的泥沙。
    先得到消息的百姓跑出城去挖泥，人多了把冻土层刨开，再取泥就方便不少。
    河边也有人淘沙子，拿筛子筛。
    他们就要普通的陶器，不想要的卖泥也是差不多的东西。
    沙子和泥的比例，以及要达到什么程度，已经告诉他们。
    天黑关城门的时候，有的人家已经带回来不少泥，烧一些热水，连夜便揉、擀。
    裴耀卿晚上回家，依旧有醉蟹，吃的时候他却觉得万分羞愧。
    昨天说好了的，现在的时节谁都无法帮大量的百姓找到工作。
    陛下今天一早开完朝会匆匆赶去李易庄子，午后传来消息。
    很简单，大家一起玩泥巴，然后用泥巴换陶器或钱。
    有陶器，家中多了器皿，无须再买。
    要钱，自然更为方便。
    不过算起来，还是陶器比较好，赚的那些钱买不来那些陶器。
    “吃着好东西，却不能帮百姓想好办法，当真令人羞臊。”
    裴耀卿自我批评一句，然后开始猛吃。
    裴耀卿想开了，我跟李易比什么？三个宰相昨天不一样说没辙么？
    待明日，看看宰相们如何说？估计他们脸皮厚，已经忘了许多事。
    正月初九，正式上班第二天，早上陛下没回来，三个宰相习惯了。
    “听闻昨天下午，许多人家出城挖泥。”姚崇处理完一些重要的事情，先开口。
    “给陶器制作泥坯，李易那里收，可以换钱，亦能得烧制好的陶器。
    裴耀卿已叫人去近出的窑上传话，问他们要不要，价钱定死了。”
    张说对姚崇表示鄙视，你还当作不知道来问？
    你昨天晚上回家就没找人详细了解过？
    “昨日其实某也想过，可惜家中无窑。”姚崇一脸正气说道。
    卢怀慎放下茶杯，不想喝了，想吐。
    “两位，去看看吧，主意好不好，总归是要让百姓说话。”姚崇想出去溜达。
    刚过了年，除了西突厥十姓的问题，别的大事没有。
    西突厥在鸿胪寺闲不住，又跑去李易庄子换东西。
    听鸿胪寺的人说，那些人过去换完东西，暗中说李易傻。
    天哪！怎么能有这种想法？
    你们跟利益做买卖，觉得李易傻，只能说明一个问题，你们被坑得很惨。
    你们卖他一只羊，他把羊油拿出来做成蜡烛，那些蜡烛最少能换你们两只羊。
    其他的羊肉、羊皮、羊下货就成了李易的东西。
    张说想想自己应该处理的事情，差不多了，点头。
    “好，往崇贤坊那边走，那边挨着西市，穷苦人多。”卢怀慎表示支持。
    他其实是想看看自己的家今天工程进度。
    冬天别人不盖房子，自己家那有不少人围观。
    三人出门，共乘一辆马车。
    姚崇和卢怀慎不出车，就坐张说的车。
    “是不是觉得我家拉车的马不用吃饭？”张说抱怨一句。
    另外两个人不吱声，反正就坐了，你家马吃不吃饭与我等有关系？
    马车从皇城西边的安福门出来，先路过颁政坊，继续向南是魏知古家的布政坊。
    在魏知古家门口，车还刻意停了一下，有羊汤味儿飘出来。
    “他在吃羊肉，有钱啊。”姚崇笑着说。
    “心情不好，生病了，自是要补补。”卢怀慎挤对姚崇一句，都是被你姚崇害的。
    “不怕，有李易在。”姚崇说了一句算是自我安慰的话。
    车子继续往南走，一直抵达崇贤坊。
    坊间种的梅花还没完全落尽，依旧傲雪凌霜。
    “再过些日子就没了。”张说看着坊里探出头的梅花枝说道。
    “没了也无所谓。零落成泥碾作尘，只有香如故。”
    姚崇说，说完懊恼，这不是李易给平康坊写的诗么。
    到卢怀慎家，果然有许多人在看。
    三人下车，大家纷纷行礼，认识卢怀慎，家就住这。
    卢怀慎从张说的车中拿了一包茶，李隆基给宰相们的福利，从李易那里所取。
    张说：“……”
    “我也不多了。”他说。
    “开春后很快又有新茶下来，我带你们去邻居家看看，他家可买不起好茶。”
    卢怀慎说着绕到旁边，敲开门进去。
    里面传出来劈里啪啦的声音，一个老头和一个老太太带着一家七口人在那里玩泥巴。
    七口人就住两间房，老夫妻和二儿子住一间，大儿子、儿媳、两个孩子住一间。
    七个人分工忙碌，揉泥、摔泥、掺洗沙，还要用擀面杖擀，让泥沙混合得更好。
    “老武，这新的法子行吗？”卢怀慎一进来就问。
    “可帮了大忙，老卢你自己招呼人坐，那边烧了开水，有点陈茶。”老头随意地与卢怀慎打招呼。
    “我给你带了茶，陛下给的，喝一些，剩下的你留着。”卢怀慎说着果然自己去拿东西倒水泡茶。
    张说和姚崇往榻子边一坐，丝毫不嫌弃。
    卢怀慎泡三碗茶，三个碗都有缺口。
    “老武，你是要换钱，还是换陶器？”等着茶水泡开的时候卢怀慎问。
    “家里人多，一些个换钱，一些个换陶器。要说裴明府，确实是个好县令，总能给咱们找到活儿做。”
    老头在那里揉的时候，发现有大点的沙子，捏出来扔掉。
    “老武，这可不是裴耀卿所想，包括煤球、凿冰，是陛下。”卢怀慎纠正错误。
    “是，是，是陛下，是陛下叫裴明府到长安令。”老头顺着说。
    “家中的日子最近好过么？”姚崇看一家人干活，问。
    “有钱赚，当然好，谁能想到这时候还能找到赚不少钱的事情，前些年啊……”
    老头挑着大粒的沙子出来，说起以前的事情。
    三个人就听着，不时插一句话。
    等一泡茶喝完，三人告辞，去别人家。
    快到午时结束查访。
    一阵风吹来，张说吸吸鼻子，道：“城里的梅花还是很香呢。”