    当李隆基夫妻二人一大早赶到庄子准备吃早饭的时候，李易刚从工坊回来。
    “三哥、嫂嫂，还未吃吧？正好一起。”李易打招呼。
    一行人进单间。
    宫女、太监各自选食物。
    王皇后要吃鸡蛋羹，打卤儿。
    主食吃蛋糕，配小菜。
    李易喝鸭架汤，昨天晚上开始制作的烤鸭，今天中午准备吃。
    不需要现场切肉的仪式感，连着皮的肉片先切出来，鸭架做成了萝卜鸭架汤。
    撒一把葱花，主食换成发面饼。
    李隆基没喝过鸭架汤，没人敢给他做。
    看到李易喝，跟着盛一碗。
    “鸭架汤和鸡架汤有什么区别？”李隆基筷子伸向小菜时问。
    “鸭蛋和鸡蛋的区别，腥，做好了就鲜，晌午吃烤鸭，鸭子养得比较肥，用咸酱抹，卷烫面小饼，并黄瓜丝与葱丝。”
    李易介绍起晌午饭。
    他不喜欢吃甜面酱，虽说红焖肉品的时候应该放甜面酱，但蘸着吃不行。
    咸酱、酸酱、臭酱是一类，发酵过程没处理好，味道就不同，都是豆子所做。
    甜面酱是拿面做的，两回事儿。
    当然，他以前的甜面酱也有用豆酱做，然后加糖。
    也不晓得那些人咋想的，甜就是糖么？面呢？面是口感？人家的面是指材料。
    “叔叔我能吃吗？”王皇后小心翼翼地问，紧怕得到一个否定的回答。
    “能，嫂嫂放心，不过葱不能吃太多。”李易给出一个肯定的答案。
    “不吃很多葱，鸭子肉不腥么？”王皇后还有问题。
    “先是煮，调料味道煮进去，再熏，腥味被压制。”
    李易耐心解释，人家是孕妇，多问两句没问题。
    别的别人他一样回耐心，以前遇到过，而且还很多。
    生病的人先上网查和问，自己确定了一下情况，再到医院。
    怕医生给瞎开检查多花钱，叫过度检查。于是问题就多，对医生持有戒心。
    这是从医院自负盈亏的政策出来后开始出现的，确实有医生那个……
    再加上一些那个南边的那个什么地方出来的一群进入此行业各种骗的情况。
    医院的信誉下来了，下来容易，想回去难。
    有的医生遇到这样的就医者，耐心，多说几句话而已，解释清楚就行了。
    有的年轻医生傲气，觉得你不行，我才专业，我说什么你听着就行，让我解释？你算个甚。
    然后……患者被判刑。
    李易胆子小，可不敢傲，主要是专业水平也不行。
    习惯一直保留着，到大唐，面对患者依旧如此。
    给人一种盛夏般的热情，而不是春天的温暖，春天不温暖，料峭春寒，春风透骨。
    北方春天是这么冷，南方的春天也有回南天，潮湿可厉害了，屋子的墙壁都长绿毛。
    李易的心思李隆基和王皇后不知道，他俩愿意和李易呆在一起。
    “易弟，听说你又升官了？”李隆基问。
    “感谢陛下开恩，明明知道我逼宫，还给我升了一小品，我也就放心了。”
    李易承认自己所作所为有逼宫之嫌。
    节目里强调了，帝王，还说珍惜眼前人。
    这要换到清风不识字，何故乱翻书的年代，就被收拾了。
    或者是再往后一些的那个朝代，许多网络文学作品不也是被……
    “叔叔，王皇后那么重要么？”王皇后一直不明白，现在问出来。
    “嫂嫂，这么跟你说，有王皇后在，大唐就少许多乱子，若没了她，唉！”
    李易一声叹息。
    李隆基心一揪揪，脸色都变了，再看王皇后，突然发现，这个媳妇儿咋那么漂亮呢。
    王皇后笑出来两个酒涡：“叔叔你跟我说说，王皇后怎么好？”
    “好和不好是相对，最主要的是，王皇后在，后宫稳。陛下遇到困难，王皇后会冲上去帮着干，其他人不行。
    其他人就是长得漂亮，会献媚，内斗内行，外斗外行，整日里想着自己和族人的好处，不考虑陛下。
    王皇后的心牵在陛下身上，有人若刺杀，王皇后能提刀与陛下并肩而战，其他女人只能躲在陛下身后。
    至于王皇后长相……没见过，想来不会差吧，至少活泼、端庄，相貌方面，差了陛下不能要，听闻她总跟后宫的踢毽子玩。”
    李易说着情况，真心话，他可不想换后宫，太乱了，自己发展大唐社会，还要跟后宫斗？
    “嗯嗯！三郎你说呢？王皇后好看不？”王皇后问李隆基。
    “好，这我知道，我见到过几次。”李隆基笃定道，现在他感动着。
    回想过往，自己这个媳妇儿确实一直冲在前面。
    就是没有孩子，群臣和其他宫里的人要立太子。
    “是哈！”王皇后满意了，感觉喝一口鸡蛋羹的卤儿都充满了甜蜜，即便这个是咸卤儿。
    “叔叔，若是换一个女子在皇后的位置上呢？”王皇后舀两口鸡蛋羹吃了，突然问。
    李易眼睛一眯，瞳孔收缩，紧抿一下嘴，道：“姓武的吗？她，不行。”
    李隆基不知道为什么，感觉这个温和的易弟突然变了，一种凌厉出现。
    换个说法就是杀气，丝毫不保留。
    李隆基承受这种压力很不舒服，但又一想，自己是三哥，不是陛下。
    “易弟，武婕妤为兄见过一面，很乖巧的一个人。”李隆基说。
    王皇后低头用痴子在鸡蛋羹的碗里戳啊戳。
    “假的，她会陷害别人，勾结外臣。不过她有武曌之志，却无武曌之命，扰乱了朝堂后，她……”
    李易说到这里突然停住，笑笑，喝汤、吃饼。
    李隆基不得不再次打量自己的这个易弟，这是又知道以后的事情了？
    “那王皇后呢？”王皇后开心，还是叔叔好，支持偶呢。
    “王皇后无子啊，是个大麻烦，不过稀奇的是，陛下应该立赵丽妃的儿子李瑛当太子了，难道是孩子们在兴庆宫外面的话，让陛下犹豫了？”
    李易对此表示不解。
    一瞬间，李隆基的汗毛乍起来，庆幸不已，多亏遇到了易弟，不然以后估计没什么好结果。
    他看一眼王皇后。
    王皇后白他一眼：“叔叔，我把你给我的那些药，剩下的都送上去了，听闻王皇后有孕，和我差不多的时候。”
    “有孩子了？太好了，就算是女孩子也没事，至少证明皇后能生，打不了以后再多生几个，总归能出来一个男娃儿。”
    李易高兴了，说道：“中午叫他们烤全羊，为陛下和王皇后祝贺。”
    “三郎你说叔叔是不是官太小了？他想着陛下和王皇后，不如你使使劲，往上面疏通疏通，一给光禄大夫。”
    王皇后主动给李易要官了，什么太中大夫，听名字就不好，还是个从四品的。
    “行，我走走门路。”李隆基答应了，准备过两天给个银青光禄大夫，再过些日子，给个金青光禄大夫。