    在朱雀大街上看热闹的孩子们开心地笑个不停，看什么都有觉得有意思。
    朱雀大街足够宽，小孩子们排成四列，没占多少地方。
    他们兜兜里依旧揣着钱，但还是什么都不买。
    玩具什么的，他们有各种娃娃和积木、九连环等东西。
    漂亮的衣服，他们现在穿的就很漂亮。
    只有吃食，哪里的零嘴能比得上庄子。
    买灯是更不可能买的，庄子里有好多漂亮的灯，还能放上蜡烛以后自己转呢，那叫走马灯。
    还有今天准备表演节目，已经演习过好多次的孔明灯。
    “猜灯谜吗？很简单的，看看这个小灯，只要猜出来，就是你的。”
    路边摆摊的一个人对着一个七八岁的庄子孩子笑着说。
    小孩子摇头：“不猜，我估计猜不到，要是输急了，我东主哥哥为我出头，你家的灯就全输了。”
    “那就让你的东主哥哥过来……呜呜！”商贩刚要激将，突然被旁边的人捂住了嘴。
    那人对着小孩子摆摆手：“说得对，谢谢。”
    “不客气。”孩子继续跟队伍溜达。
    “你阻我作甚。”商贩被松开了嘴不满地说道。
    “你眼瞎呀？灞水李家庄子的孩童队伍出行，他们的东主哥哥是李易，写过无数诗词的李易，据说文才天妒，你要把他惹来？”
    刚刚堵他嘴的人瞪他。
    “他来我也不信……晚上你吃什么了？”这个商贩一转眼换个话题。
    “没吃呢，查书找灯谜，还得自己想一想，可难死我了。”这人没追着说。
    “我也是，听闻李家庄子的饭菜好吃，看一个个小娃儿给养的，白嫩嫩呢。”话题就正式转完。
    李家庄子孩童的队伍，整个大唐独一份，即便一时不知道的人，很快也知道了。
    李易的摊子开始营业，他就卖一样东西，魔方，三阶魔方。
    摊子上摆了一大堆打乱的和没有打乱的魔方。
    李易吆喝：“别人灯谜猜，我这把木拆。别看打得乱，对上心开怀。”
    喊了几遍，没什么效果。
    李易换一个喊法：“谁把我这东西变回去，东西给你，我还给你一百钱，一百钱，一百钱了，白拿一百钱。”
    哗啦一群人围上来了，看着很长的摊位上放着一堆颜色各异的方块。
    “给钱？怎么给？”
    “花花绿绿的，你说一下。”
    “咋还有宫女和宦官？不，是公公。”
    “李东主吧，听说就他那有宫里的人在。”
    “宫女漂亮。”
    “住口，想死别站在我旁边，晦气。”
    “李东主你说说怎么玩的。”
    大家吵吵嚷嚷，终于有人问出关键的事情。
    李易拿过来一个没有被打乱的魔方：“大家看啊，我这么一转，再这么一转，乱了。
    我按照刚才转的往回转，又变成六个面都是一个颜色。
    你们想玩，我转几下，你们给转回来，这个叫魔方的东西你们拿走，我再给一百钱。”
    “转不回来呢？”有人问。
    “按照规矩，猜冰灯是什么规矩？”李易问。
    “灯谜答不上来，买一个，若是不服气，觉得自己答对了，可以要求卖的人公布谜底，若是确实和自己的不一样，更有道理，就出双倍钱买灯笼。”
    有人说出来规则，可以不服，然后就多花钱。
    “我这个不是，你转不回来，或者你再转几下，给我转，我转回来了，你买。
    若我也转不回来，我送你一个，但不给你一百钱。只有你自己转回来，才有一百钱。”
    李易放宽条件，不就是魔方还原嘛，三阶魔方还原好简单的说。
    “李东主仗义，行，你拿一个转几下，我瞧瞧。”有人跟李易想的一样，简单。
    “先说好哦，今天这魔方比往日里贵，今天二十钱一个，以后便宜，大家可以随意买了给孩子玩。
    开春来，河上危险，有的孩子没有玩的回去那上面玩，给买一个，在家就解闷了。”
    李易先说明情况，这东西最主要是给孩子。
    “李东主你是善人，我们知道，这东西能玩几天？木头的，容易坏。”有人拿一个在手里看，问李易。
    “坏了给修，不要钱，什么时候坏，什么什么时候拿到好快工匠联盟就什么时候修。
    不过你不能自己拆，也不能砸，自己转着散了，装不上，可以过去让人给装上。
    或是磨多了不能玩了，带过去，他们也给你换一些小块。”
    李易吐字清晰，慢慢说，他准备把专利给出去，然后由那些人负责售后。
    他没指望拿这小玩意儿赚钱。
    “行，李东主你转吧，我给重新转回来。”有人把手上的魔方交给李易。
    李易当着对方的面，一下、一下、一下，就三下，一抛，魔方旋转着被对方接到手上。
    “太容易了，我知道怎么转的，看我的，一百钱到手喽！”此人十分自信，说着摆弄。
    转，转过来，转过去。
    “不对，不是这么转的，往回，第一排的，然后是，横着，竖着……”
    “下一个。”李易不管他了，慢慢转吧。
    第二个人选一个，给李易，瞪大眼睛看。
    李易还是一二三，一抛，对方接到手，转几下后低头玩上了。
    不长时间，李易的摊位面前站一群人，人手一个魔方在那摆弄。
    “不行，转不回来，神仙来了也没用，李东主，给你，我可是又转了很多下，你给转回来我就买。”
    有一个人失去耐心了，不服。
    李易单手接过来，看一看，然后就一只手在那里来回转。
    片刻后，魔方还原。
    “二十钱，谢谢！”李易递回去。
    旁边的桃红伸手，给钱吧。
    “哎~呀~~怎么可能？”对方掏钱，依旧是一副百思不得其解的表情。
    “下一个。”翠柳喊，四个太监盯着，谁解不出来不准跑了，拿钱买。
    第二个人把魔方给李易，这次李易双手操作，为了节省时间，唰唰唰给还原。
    连续还原了二十多个，李易不干了：“诸位可以直接买那个完整的，二十钱一个，回家拿给孩子玩，或者自己玩。
    我教你们一个方法，你一下一下转，先转一下，再转回去，转两下，转回去……”
    李易开始忽悠，这个魔方转一转就蒙，想记之前的根本不可能。