    一群人纷纷掏钱，他们发现这东西和九连环一样好玩。
    先买回去自己练，至于孩子，等一等。
    “我看到了，三郎，叔叔他单手就把乱七八糟的方块给转回去了。”
    王皇后端着望远镜说。
    “一只手即可？朕总觉得比九连环难。”李隆基郁闷。
    九连环他闭着眼睛就可以拆装，新的方块玩具，瞪大眼睛，转几下，就回不去了。
    他恨不能给拆了，重新装一下。
    “三郎，一会儿咱们下去到叔叔那里呀？”王皇后想出去，灯楼她知道好看，但离着热闹的人群太远。
    “怕是有危险，你这……”李隆基担心孩子。
    “就这么几步，到叔叔身边就安全了。”
    王皇后还是坚信，任何情况下，站带李易旁边，李易能够应对。
    李隆基拿回望远镜看，看孩子，好几百个孩子，就一百个护卫加上一百多个庄户照看。
    此刻天黑了，灯光下，孩子们回来，站在摊子的后面，也不进车里。
    护卫守在边上，李易一脸轻松，似乎不担心出现危险。
    加上朱雀大街有巡逻的人，李隆基犹豫一下，说道：“羽林飞骑乔装，布置一下。”
    后面的高力士领命而去，王皇后露出笑容。
    下面的李易偶尔帮着还原一下，许多人在买。
    李成器来了，先来，他知道羽林飞骑动了，带着自己的护卫过来。
    他还化了装，要不是李易有一双医生的眼睛，还真认不出来。
    “大哥你这是……”李易顺手把一个还原好的魔方递给客户，纳闷地问。
    “许多男人都装扮，为兄是没装扮好，无妨。”李成器找借口。
    大唐确实是男人喜欢香味，抹粉、描眉，一个个跟要上台的演员似的。
    他们觉得这样美，在李易眼里则是‘呸！’
    “大哥以后不要这样，男人的美在于阳刚，羽林飞骑的士兵，我看着才最美。
    你看我平日里喜欢穿白大褂，也不抹什么东西，就是到外面跑吹伤了手，才抹写膏，也没香味。
    我戴上口罩和帽子，穿这身衣服，有很多人会觉得我好看。”
    李易劝告大哥，别瞎化妆。
    今天是正月十五，他自己还是一身白大褂，听诊器挂脖子上。
    习惯了，就穿这个舒服，不丢人。
    今天晚上万一有谁倒在自己面前，穿别的衣服自己抢救的时候别扭。
    救护车都‘开’来了。
    李成器打量李易，点头：“我觉得也好看，北曲那么多姑娘要留下你。”
    他话音方落，平康坊中曲和南曲的姑娘们来了。
    许多人直接去皇城，今天她们要在上面表演节目。
    馨研则带着一群人到李易这边，她先娇嗔地白李易一眼，道：“千门开锁万灯明，正月中旬动帝京。三百内人连袖舞，一时天上著词声。李郎好本事！”
    “谢谢，差点没跑出来。”李易客气。
    “是欺负我南曲不挨着路边？姐妹们都很不忿呢。”馨研一副要讨个公道的样子。
    “你们不是有节目吗，那首你们都知道了。”李易发现自己谁都得罪不得。
    尤其是南曲的女子，他总感觉这些人要绑架他。
    “孩子们会不会出问题？”馨研没再继续说，转头问庄子里的小孩子。
    “大人照着配合演了，庄子中也有不少女子喜欢歌舞。”李易保证。
    说着他回头看看小家伙们，一个个的现在可兴奋了，似乎谁都没看在眼里。
    孩子的自信比大人容易，只要给他们一丝鼓励，他们就敢上。
    “这个什么方块的东西怎么卖？”又有不少人凑上前询问，他们都是男的。
    一边低头摆弄魔方，一边偶尔看一眼馨研等人。
    “馨大家不如带着人进坊中的车里等待，表演还有些时候才开始。”
    李易明白，这些人就是为了美女而来。
    馨研掩嘴笑着，带着一群姐妹转向后面的兴禄坊。
    刚才还摆弄魔方的人放下就想走。
    “站住，二十钱一个。”青松指着一个人说。
    “看看就要花钱呀？”对方不高兴。
    “看美女不花钱，看这个就得花，不然你重新拧回去，白给你一个，还额外给你一百钱。”
    青松点出来，你刚才白看美女了？
    “好生不讲理。”此人嘟囔了一句，扔下二十钱，重新挑一个魔方离开。
    李易摊子所在的位置好，路过的人最多。
    有人拿着魔方走，被其他人看到，稍一打听，也跑过来玩。
    想要研究一下的，就看李易在那里慢慢转，然后变成六个面各一种颜色。
    还准备到其他地方逛的人，扔下钱，拿一个没被动过的魔方，准备回去琢磨。
    大户人家已经把自己的一些漂亮灯笼挂起来，一个个坊里的寺、观成了占不到街的摆摊人的地方。
    冰灯一盏盏被点燃，整个长安城的夜亮了。
    城防的人、衙役、雇佣的帮闲、各坊的管事，纷纷警惕。
    只要人一多，一拥挤，必然有人过去帮着疏散。
    “大哥、易弟，可算是找到你们了，这个东西，我之前从大哥那里拿了几个，一直转不出原来的样子。”
    李隆基打着招呼赶过来，护卫们把他和王皇后围在中间。
    “嫂嫂快到后面，人多，挤。”李易吓一跳，孕妇不在车中呆着，往外站个什么。
    王皇后直接就去跟孩子们站在一起，也不进后面的车中，手上拿个魔方开始摆弄。
    李隆基则没想着玩，他警惕看着别人。
    随着过来的人增加，魔方卖出的速度加快。
    一更天的时候，七千个魔方只剩下一千多。
    “易弟何时回庄子？若天太晚，不如找个地方住下。”李成器同样警惕看人，随口问。
    “有个节目要给皇城里的人看，请的南曲的‘大家’和庄上的孩子，双方没有配合过，只是庄户有人站位和孩子对过几次。”
    李易说着回头看看依旧兴奋的娃子们，露出笑容。
    “那为兄可要瞧瞧。”李成器表示他不走了。
    李隆基和王皇后对视一眼，若是一大群人表演，要离开，到城上去看。