    “吸了这个气儿，觉得天都晴了。”百福殿中，李旦在与赶过来看情况的李隆基说话。
    李成器在旁边帮豆卢贵妃摆放氧气袋。
    “是，人就需要这个气儿。”李隆基应着，他吸过一次，确实舒服。
    但李易不让他平时多吸，说是年岁不大，不能产生依赖。
    “三弟，今年正月可是还忙？”李成器看到李隆基脸上有疲惫之色，也给充了一个氧气袋。
    李隆基犹豫一下，自己抱着，对上鼻子，果然松快了。
    说道：“都是些人员调动的事情，也不知道他们究竟有么有做出那等政绩，写的倒是不错。”
    李隆基说到这个就很无奈，总有人通过官方门路把一些个理念和发现问题、处理问题的方法送到政事堂。
    这叫相书，给宰相上书，品级低的不可能直接送到皇帝手上。
    有的自己说自己在地方好，意思是让调动一下，有的让别人说。
    还有的是说自己有个好点子，但是需要钱，拨款吧。
    另外是想去更好的地方发展，所以就对那个地方的一些见解，告诉上面，把我弄过去，我比现在那里的当地官员要好。
    让李隆基比较舒心的是，姚崇最近几天没再收拾朝堂上的官员。
    能有资格上朝的官员，想收拾的话需要李隆基出声。
    然后就往地方安排，离了京城，品级低了，姚崇再收拾就不用经过陛下。
    所以许多官员是一贬再贬，有的还没到地方，连续调令就追上，官员在路上就又换方向。
    舟车劳顿和气愤，没到地方便死了。
    另外一些是顽强地活着到了地方，像姚崇这样的一看，呀，地方那气候你能适应？不行。
    于是第二年换，换另一个气候的地方。
    到了地方，居然还活着，顺便那个小官还当得不错，百姓都说好。
    再换，就不信了。
    没换几次呢，姚崇下去了，对方还是那么坚挺。
    姚崇下去了，那边自然就有机会上来。
    历史上就这么回事。
    李隆基在正月中，没看姚崇乱动，心情比较好。
    他又吸几口，问李成器：“大哥今日去庄子，问了些什么？”
    这下李旦和豆卢贵妃一起看向李成器，他俩对庄子观感好，住的那些日子，比百福殿愉快。
    “海鲜的事情，我想去契丹旁边的海里捞，易弟给出了一个活运海物的法子。
    现如今，陆路去那边盘查过严，多为商人私下交换，得利颇丰。
    大事往来，只能从河南道登莱等州以船联系。
    养水军所耗过多，朝廷战略在西北之地。
    若是能大量捕捞海鲜，并有活的送回来，所赚的钱，自然可以补贴水军。”
    李成器说出正经事情了，他要用捕捞和行商的钱来反哺水军。
    换已往，他不会理会这等事情，涉及到了朝廷行政。
    那时他也不是很懂，跟李易交流多了，平时闲聊就能学到许多。
    眼见着能帮三弟解决些问题，他才行动起来。
    “那少年好。”吸氧的豆卢贵妃给出一句评价。
    若换个少年被她夸一句，可了不得喽，她的话能传出去。
    然后地方官府的官员必须重视，不用少年自己拼命干谒，有人主动找少年。
    换成李易，大家都没说什么，话自然不会有人往外传。
    用不着地方官员帮忙，甚至谁想主动去接触都不行，这个少年不用你们管。
    “如此，试试，水军对于契丹还是有威慑的。”李隆基答应了，不用朝廷出钱。
    “三弟，估计明日三十六计会写完，我一早再去看看。闲谈中，易弟说之前给你们讲过的三国演义，其中计谋不知凡几，他要都写出来。”
    李成器又提一件事情，他知道要与族学对抗之事。
    “好，那里总是让人放心。”李隆基一想到李易，感觉烦恼瞬间消失。
    李旦和豆卢贵妃露出笑容。
    作为当事人的李易，现在烦恼却来了。
    “这是又不下了？一副黑云压城的样子，结果晚上要变晴？”
    写完三十六计，准备继续抄三国演义的李易发现气压有所回升，喘气比之前轻快。
    他想下一场雪，然后请来吏部的人玩耍。
    眼下是春天泥土开化，普通的路上变得泥泞起来。
    没有草绿、不见花开。
    如果能下一场大点的雪，景色变了，他好安排一番。
    什么都没有，别人过来看，给人看什么？
    “难不成要在大棚里开个诗会？”李易摇摇头，大棚中都是规划好的种植区域。
    除非拆掉一些，不然腾不出地方。
    说是拆，实际上是把一些作物给直接罢园，之后不能生长，没了，怪可惜的。
    “要是有艘大船就好了，装修一下，当花船。今年看看能不能买一艘，造是等不及的。”
    李易摇了下头，把暂时的思虑甩走，继续安心抄书。
    抄几下他突然又笑了。
    看着一页纸上一大段一大段的话，嘟囔：“如果是拿手机看，满屏幕全字密密麻麻的字，这得硬性分段。”
    李易有走神，想到了以前学的段落大意、中心思想。
    那都一段好几百个字，结果随着技术的发展，手机看时，一个个的都能把以前语文老师气死。
    瞬间他心情好了。
    一直到第二天早上，云莫名其妙地消失了。
    “易弟，没下，没有雨也没有雪，天不错。”李成器过来帮三弟取三十六计。
    “降水不够，大片地方要出事，尤其是种地的人会争水，村与村械斗。”
    李易想到的是另一个情况。
    “怎么做才好？”李成器严肃起来，他没亲眼见过村子的械斗，却有所耳闻。
    小河的上游村子先把水给大量放走，下面的没有水，就带着工具上来堵。
    上游的拿工具要继续开，两边拿着工具开始打，拼了命地打。
    “打井，大哥你既然有工匠联盟，可以调动起来，去长安城外面没有大河的地方给人挖井。”李易提出个想法。
    “村民又没钱，总不能叫工匠白干活。”李成器现在考虑收入了。
    “管工部要钱，这不是工部的事情么？”李易出主意。
    “工部若不给呢？”李成器比较现实，你要他就给？
    “不给？不给好啊，你先看着计划。”李易却笑了。