    李隆基觉得这么好的书，应该自己家留着。
    他摇下头，吃卤鸭肝，放弃了留下的打算。
    自己身为皇帝都不想把好东西传教天下，与其他的家族有什么区别？
    传吧，让官学和族学差距不那么大。
    “三郎，什么三十六计？”王皇后问。
    “第一计，瞒天过海……”李隆基记忆力不错，边吃边给王皇后讲，大概都说出来了。
    “好玩诶，第二计呢？”王皇后也有同样的毛病。
    “易弟还未想出来。”李隆基更干脆，直接就没了。
    一顿烤鸭，李隆基二人吃得很好，稍微歇息，告辞离去。
    “庄子上教孩子们边玩边学的办法好，回到宫里，照着做。”王皇后在车中与李隆基说。
    她此刻表现得大方，只要能生一个儿子，其他人不是威胁。
    因为为来的太子有个好老师，别人只能找大儒，大儒有什么用？
    她现在看那些教宫里孩子的人，都觉得是渣渣。
    “甚好。”李隆基有同样打算，回去拿出来。
    好叫那些整天给孩子讲道理要好好读书的先生们看看。
    “三十六计是易弟专门用来破族学所出，等写完，要印刷成书，发往各地官学。”
    李隆基此行满意，不止得到了应对族学的一个思路，还学到了教孩子。
    “远的州府不好操作，可先在长安城中的蒙学试行，针对小孩子。大了的国子监等学子自然不用，那些人应该承担自己的责任。”
    李隆基要安排一下。
    “叔叔庄子那里大的孩子就懂事，尤其是女娃儿。还有十六岁往上的少年，干活的时候也不忘了读书。”
    王皇后说起庄户的大孩子，很欣慰。
    “他那庄子大人还要上夜校呢，过个几年再看，庄户们了不得喽！”李隆基感慨。
    “确实，人人识文断字，叔叔有许多技术，平常总是给图和说明，工匠要能看懂。”
    王皇后跟着说，顺便把自己的零食打开，从中取出来一个鸭脖子，开啃。
    李隆基看一眼，轻轻摇头，拉两下车里的绳子，外面响起铃铛声，车速放慢。
    他说道：“眼下官场官员，是许多曾经官员的子弟，普通人家出来的太少。”
    “嗯嗯！”王皇后嚼着食物回应。
    “回去让他们编书，不要都是儒学的书。”李隆基发现之前的那些书有些不够用。
    尤其是经济之道，赚钱才重要，有了钱，想做的事情就能去做。
    没钱打仗都打不起，打一次，抚恤加上粮草，好多就没了。
    “若说大唐有钱吧，每年就那些，增也增不了几许。若说没钱，天上人间即便抢不到位置，千缗的会员卡依旧天天有人办。”
    李隆基说道，他恨不能去抢。
    平康坊，天未黑的时候，一匹匹绫罗绸缎送进去，铜钱用箱子运。
    钱都在谁手里？
    “嗯！”王皇后又回应一声。
    等她啃完一段鸭脖子，擦擦手，喝口温水：“鸭脖子不能吃太多，舌头疼。”
    “鸭爪子也是。”李隆基笑着说。
    车提速，回宫，二人分开。
    李隆基找人，三个宰相加上工部尚书魏知古过来。
    看到魏知古，姚崇别扭，但还要点下头。
    “昨日姚卿送上来的地方关于官学与族学的奏章，诸卿想是知道，有何办法？”
    李隆基叫人给送来茶水，说正题。
    四个人互相看看，魏知古表示我不知道，我工部，你们能把东西传到我那去？
    “是官学不如族学，科举地方所遴选生徒不如贡生。”张说解释给魏知古听。
    “生徒亦有不错者。”魏知古说道。
    “那是族学的人见举荐名额不够，到遴选时参与官学遴选，挤占官学名额。”卢怀慎出声。
    “哦！”魏知古想一想，表示明白。
    四个人又互相看看，姚崇先开口：“陛下，可是刚从庄子回来？”
    庄子如今特指，就那一个地方。
    “去问了一下如何蒙学教娃娃，庄子的人很有办法，边玩边学，稍候朕说与你等听，家中若有孩童不愿学者，可试试。”
    李隆基承认去了，但只说另一件事情。
    姚崇看李隆基，用眼睛说话：陛下你别骗我，你过去会不顺口问一下族学、官学之争的事情？
    李隆基平静地看回去：朕现在问你们有没有办法。
    姚崇：明白了，你都问好了是吧？那你何必为难我等。
    “陛下，臣以为，当大力赏赐擢升地方官学教学有力之官员。”
    姚崇说出来已经有的方法，只不过是要加强一下。
    张说跟着说：“臣以为，当派巡查人员到各地察看，凡不合乎者，当严惩。”
    他也说了一个已经有的事情，纯属废话。
    “不许贡生挤占生徒名额。”卢怀慎说了跟没说一样。
    魏知古深吸口气，说道：“臣以为，当放宽名额限制。”
    说完他低头看鞋面，很认真的那种。
    李隆基目光依旧平静，谁说话的时候便看向谁。
    等四个人一人一句说完，李隆基缓缓点头：“诸卿能想到此些，已是不错了。”
    四个人却知道，根本不是什么夸奖，陛下似乎在说：我知道你们就这能耐，没指望你们拿出好主意。
    “陛下，太中大夫可是有另计？”姚崇带着一丝希望问，他希望李易同样拿不出什么好办法。
    “加课本，加一些有用的课本，教给官学的生员，拉近和族学的差距。”李隆基轻飘飘地说道。
    四个人第三次互相看，点点头。
    “陛下太中大夫的法子确实还可，只是……书，谁来编？”姚崇问出关键问题。
    “朕来编书。”李隆基说。
    “陛下你有时间？”张说问。
    “不然朕指望谁？满朝文武皆不可，自然是朕来了。”李隆基的话还是那么轻飘飘。
    “臣有罪。”姚崇赶紧认错。
    “臣等有罪。”另外三个人跟着说。
    “那就商议一下，看看写什么书，怎么写，谁来写。过几天朕这里有一本书，三十六计，先给你们讲个第一计，瞒天过海……”
    李隆基开始讲，他自己又重新组织了一下语言，尽量叫故事生动一些。
    姚崇四人听得如痴如醉、目瞪口呆。
    一计讲完，张说急忙道：“第二计。”
    “想新书吧。”李隆基才不给第二计呢，一共就两个，他要留一手。