    魏知古站在那里不动，强调：“大唐百姓之重事。”
    “对，魏尚书赶紧回去开朝会。”李成器点头。
    “水利之事。”魏知古又补充。
    “魏尚书还不立即召集工部官员开会，庄子不管大唐水利。”李成器依旧有话堵。
    “李易庄子一压一压的那个井，钦天监说今年会旱，庄子上的井好。”魏知古说出具体事情，要技术，压力井的技术。
    李成器这次没急着赶人，他思忖几息，道：“魏尚书回去，下午本王回宫里后与你说。”
    魏知古：“我想当面问。”
    李成器不出声。
    “也罢，老夫这便走。”魏知古拿着花镜，上车转头。
    李成器专门跑到了压力井那里，风车已经撤下去了，不连续抽水制冰。
    压力井依旧每日有人使用，开春后即使不连续有水流动，也不会结冰。
    由于密封不好，当井隔半个多时辰不使用，里面的水会渗下去。
    再使用时需要拿一盆水倒进去，来回压一压，空气排掉，就又有水被抽上来。
    厨房的人刚推走两大桶水，李成器站在那里，一下一下压，看着水呱呱流出。
    “易弟说这井是为了不让孩子去敞口井取水而专门制作，魏知古要它作甚？”李成器似乎是自语。
    留下来的宫女金菊说道：“想来魏尚书同样怕孩子掉进去。”
    紫玉反对：“不可能，大唐的井，只有庄子才有这种，都改了？”
    “那你说他要井干什么？”金菊问紫玉。
    “说不定是哪个有钱人喜欢，走通了……”
    “住口，魏尚书也是你可编排的？”李成器等紫玉一眼。
    他继续压着，怎么想都想不明白。
    “早知道问一下魏尚书就好了。”李成器松手。
    午饭的时候李易出现，厨房午餐住打酸菜、白肉，用大蒸锅蒸，而不是煮和炖。
    五花三层肉放到一个个大盒子最下面，加上姜片和几个八角，上面是酸菜，倒水，盖上蒸。
    蒸好的酸菜不酸，而且汤是清汤，同时肉丝毫不腻，比煮的好吃多了。
    其实最好的是那个汤，爽口，跟夏天的冰镇冷面汤似的。
    往饭里一泡，虽说对胃不好，吃着却过瘾。
    李易装一碗，选择吃馒头，他若是打饭，保证会泡汤。
    “方才工部尚书魏知古过来，眼花，我给他试了两个镜片。”选择同样食物的李成器说情况。
    “身体还有问题么？”李易对于患者很上心。
    “没有事情。你说干旱的时候，打敞口井和你庄子上的压力井，有什么区别？”李成器终于问出来心中的疑惑。
    “不抢水，可以从井口那里直接挖引水渠到其他田中，大家轮流压。
    若换成敞口井，自然是谁打上来的水谁挑走浇地，总不能轮换着打上来倒进引水渠里吧。
    相对来说压力井节省力气，从井里用辘轳摇一桶水的时间，压力井一般能够装两到三桶水。
    用桔槔，适合浅水井，水深了，需要支很高的架子。晚上压力井更好用，连续作业。”
    李易说给大哥听，就这么简单，压力井大家方便协调。
    “唉！”李成器叹气，喝汤。
    金菊花和紫玉低头吃酸菜，脑袋不抬起来。
    “工部还是有能人啊。”李成器承认，专业的地方就是不一样，居然能想到此等问题。
    “工部长期与水利打交道，自然要在乎民生，不然修什么水利工程。”
    李易想到大哥为什么叹气，笑着说道。
    “那技术可给？”李成器一想到百姓在抢水的事情上能少些麻烦，觉得确实是利民。
    “这个技术没什么用，蜀地的盐，一直比海边的盐好，蜀盐贵而海盐贱，庄子是买了海盐自己再处理。
    蜀地的盐井，不管是打出来能烧的气，还是盐卤，都是赚钱的大买卖。
    我有一法，可用在钻井上，小孔深井。
    庄子中的压力井是挖出来的，后埋的管子，因为长安周围水系发达，所以地下水层浅。
    换到别处，费时费力。蜀地井盐皆是浅井，大口的那种。”
    李易犹豫了又犹豫，说出来一个问题。
    “易弟你是说，你有更好的打井的方法，但是这个方法能够用在井盐上？”李成器明白了。
    然后他跟着犹豫，蜀地离长安远。
    好方法拿出来，打井方便了，蜀地采井盐更方便，这钱……易弟赚不到。
    一口井又一口井，往深了进，更容易找到水、盐卤、气。
    打出来气，点燃了煮盐，打出来卤，被煮。
    还有的又有气，又有卤。
    每打出来一下子，就是钱。
    拿着好的井盐，可以买东西。
    这技术……
    “易弟，就是挖大坑，然后埋管子，不要往深了钻的那种。”李成器决定了，咱不能吃亏。
    以前农具属于天下百姓都能用，打井，那些地方又不是自己管着。
    益州府啊，好地方，想插手进去太难，井盐、蜀锦、硝石，加上气候，蜀地几乎是要什么就有什么。
    李易低头吃饭，吃得很慢。
    他在权衡，别的技术都好说，农业上的百姓只要有条件就照着做，增加粮食产量，减少劳动强度。
    钻井技术，同样有利于百姓。
    然！即便没有钻井技术，挖井，也是村村有井，挖的时候费一些劲而已。
    最有利的必然是井盐，只要拿出来，用不了多长时间，四川地区井盐采挖区域，必然一片新井。
    钱太多了，多到自己舍不得的程度。
    白给的话心疼，真疼。
    单间里的人全沉默了，即便是宫女太监也懂其中的事情。
    东主手上居然有那么厉害的东西，拿出来会有大量的蜀盐。
    白花花的蜀盐，吃着没有海盐苦涩味道的蜀盐。
    当然，蜀盐再好吃，比起庄子上的盐还是不如。
    可那是另一回事儿，谁能跟庄子比？
    饭，终有吃完的时候，李易放下筷子，喝到最后一口汤。
    对李成器说：“大哥，咱究竟能调动多大的势力？”
    李成器咬牙想想：“只要舍得付出，很大。”
    “能做到天上人间那般？我要一成利，真要，不是再留着给谁用。”李易觉得嘴有些干，咽了下口水说。
    “易弟是说……”李成器问。
    “嗯！我就要一成，半成也行，就半成，二十分之一。”李易再次放低要求。
    利太大了，动人心啊，会死人的。
    “好，为兄知道你的意思，为兄去商议商议。”李成器觉得可以，对呀，拉上明面的三弟，暗中的皇帝。
    咱们兄弟分钱，三弟你不要钱啊？
    “但有一事弟这里要先说好。”李易伸出根指头。