    卢怀慎喊饿，姚崇盘算新的技术好用，张说在发呆。
    一两漂亮的马车溜达过，到地方停住，下来个人。
    他没去管吃饭的那群工匠，独自走到井边看有人在那里压水。
    井刚打完，出的水还显得浑浊，等压一压，便会清澈。
    “竟然有好办法打井，老夫来晚一步，碗口大的洞，直接打下去，进竹筒来护住井壁。好心思、好手段。”
    此人围着井转一圈，来到一个吃萝卜干炖肉的工匠旁边：“下午还打不打新井。”
    “打，另一边打一口，明日再打两口，四口井。”工匠说着扒拉一口黄米饭。
    这人转身回车里，招呼车夫和一个小厮，把车中的炭火盆抬出来，新加炭。
    上面架口薄铜锅，煮熟后从骨头上撕下来的羊肉、葱花倒进去。
    车夫和小厮不跟着一起吃，两个人拿个碗等，等好了一人盛一些便可。
    另一辆租来的车里，张说挑开窗帘往外看，看到了。
    他对卢怀慎说：“怀慎，有饭吃了，老魏刚来，架起了锅。”
    “哪呢哪呢？”卢怀慎探头过来，随后直接下车。
    “元之，你不去？”张说一样饿，去吃魏知古的饭。
    “为何不去？”姚崇才不管以前的事情，脸皮薄了能当上宰相？
    三人走过去。
    张说看一眼，道：“上车吃，别再外面，你这车是身份，我等过来，庄子上的庄户一会儿从车里出来看到会告诉李易。”
    “没带多少肉。”魏知古无奈，又叫人给抬上车，车里吃着没外面敞亮。
    “喝口汤，已知足。”卢怀慎确实饿。
    魏知古的车大，等上了车，看到摆着的肉和其他吃食，卢怀慎鄙视：“吃你口饭，你还骗我等。”
    “你家中没钱，总是饿，怕你太能吃。”魏知古打趣道，看上去心情不错。
    四个人坐下，等锅里的汤开起来。
    “我家再过半个月，新房子盖好，在里面找诸位吃饭。”卢怀慎始终惦记房子的事。
    他与魏知古不同，他家族大，却没在长安给他买房子。
    魏知古祖父是魏徵，李世民的镜子，死了之后被推了墓碑，李世民接着再给重新修上。
    住的房子是祖宅，不然怎能挨着皇城。
    他的几个儿子也都成亲当了官，他的俸禄自己花，加上祖产，生活好着呢。
    故此，不去天上人家，他家也有羊肉吃。
    “知古，新打井技术可是见了？”卢怀慎给自己小碗里舀酱，韭菜花酱，等着蘸羊肉。
    “只看到了井，哪想过会这般快，一上午打完。”魏知古一脸愁苦的样子。
    “李易出手，说半个时辰打出口井，我也信。”张说不喜欢吃韭菜花，舀醋和酱油，放葱花。
    姚崇则是一大堆调料一样放一点，香油、蒜泥，一样不落。
    调好了，他才出声：“有了新法，怎么拿到手？打水井可，打盐井亦可。”
    “盐井？”魏知古先愣，后恍然：“蜀地井盐，天哪！有此技术……”
    “别想了，陛下那里若所料不差，已有妥善安排。你打水井，想直接拿？”张说问。
    “我找陛下要。”魏知古不说去庄子的话了。
    “宋王在，问宋王。”卢怀慎出主意。
    “好。”魏知古从善如流，吩咐小厮去请宋王。
    小厮过去与李成器耳语几句，李成器自己端着一个小砂锅过来，他都吃了，不能扔。
    进到车中，看到三个宰相也在，李成器丝毫不惊讶。
    他放下自己的砂锅：“魏尚书想要新的钻井方法？”
    “可外传？”魏知古紧张。
    “可，拿出来留不住秘密，除非专门的施工队伍，不叫别人离近了看。”李成器好说话的样子。
    “我代天下百姓……”
    “魏尚书你不能代，技术可给，然，工部打井可是觉得所耗比旁人低？若不能，为何要由工部来打？
    我三弟的钱，给别人能够打出来三口井，给工部打出来两口井，少一口井怎么算？”
    李成器问出个非常现实的问题，同样的钱，干多干少不一样对吧？
    “旁人怎能比工部还省钱？”魏知古争辩。
    “旁人还能研究出新技术呢，也不见工部研究出来。”李成器说出堵心的话。
    魏知古果然喘了两下，郁闷。
    李成器继续说：“你说哪种活儿，工部的人可比得上李易庄子的工匠？”
    “许是清淤……可？”魏知古不是很确定地说。
    “魏尚书可是忘了束水冲沙之法？”
    李成器提醒，上次你让工部下面的小官到庄子上问，拿到了多少技术，心里没个数吗？
    “总要有个比较，不能你说哪个又快又省钱，就是哪个。”魏知古不服气。
    “魏尚书，你看啊，若是把需要打井的地方分出来块，一块一块的，每一个块……”
    李成器开始给魏知古讲解从李易那里学来的办法。
    一个区域，招标一次，工部如果有自己的施工队伍，可以参与投标。
    谁给的价钱低、质量好、速度快，自然选谁。
    要留下保证金，做不到，扣钱。
    “好，此法好。”卢怀慎夹了条羊肉，赞同。
    “太过繁琐了吧？”魏知古不想答应，他还不知道打一口井的成本和时间呢。
    工匠联盟已经打上了，还要继续打，有经验。
    工部找人如何出价？万一干得慢了，扣钱，扣谁的钱？
    “姚相怎么说？”李成器问姚崇。
    “不错。”姚崇说实话，钱是陛下出，工部上下其手去贪，抓人、杀人怪费劲的。
    张说不等李成器问，主动说：“臣附议。”
    魏知古低头想，叹息一声：“确实是好主意，只是谁去看管？”
    “工部，工部派人手到各区域察看。当然，会有别的人偷偷去看，若工部人手联合施工队伍造假……”
    李成器后面的话不说。
    “新法几时往外传？”魏知古准备学。
    “今日便可，其他人愿意看的，下午来看，明天还钻。工具摆在旁边，自己看和学。”
    李成器大方，都来吧，教你们。
    三个宰相听了，互相看看，确定了，蜀地那里再去人，已经晚喽。
    吃过饭，魏知古找人回工部叫人。
    三个宰相回政事堂办公，李成器悄悄让手下把另外两个联盟拉过来。
    “冶炼技术要跟上了，好钢用在刀刃上。”李成器想到了钻井的刀，刀不好，钻不动。