    “你等所来为何？”青松走到一众蜀商面前，双目平视，问。
    蜀商们感到压力好大，太监是个身份，宫女跟太监一样。
    能用得上宫女和太监的东主，会是寻常东主？
    “我叫杨环晋，蜀地盐商，我有一重大之事，欲与李东主商议。”之前说话的商人平静下情绪回道。
    “他们俱是？”青松复问。
    “是！”杨环晋答。
    “再选一个，跟咱家进去，只可二人。”青松给出一个条件。
    “赶问，李东主为何有公公等人……”旁边过来一个商人问。
    “是你该打听的么？有本事知道的，自然已经知道，没那能耐知道的，问了会告诉你？”
    青松丝毫不给面子，商人算什么？你们问问姚相敢过来颐指气使不？
    “公公所言极是，那我与杨兄一同入庄？”后站出来的人问。
    “我叫青松。”青松说出自己的名字。
    “原来是青监事，我是黄贤荣。”第二个商人说出自己的名字。
    “杨掌柜请、黄掌柜请。”青松换了语气，邀请二人进去。
    “诸位稍等，待我与黄弟进去与李东主言说。”
    杨环晋回头对其他人说一句，与黄贤荣跟着太监宫女走。
    桃红等人在前面不急不缓地走着，姿态摆出来，他们走路专门训练。
    杨环晋、黄贤荣感受到了气场，四下里打量着前行。
    今年没有闰二月，故此水稻育苗未开始。
    田中的冰化了，跟着肥一起翻完放着，夜间冷的时候会冻，有霜。
    白天太阳一出来，又化，犁出来的垄台随着泥土中的水融化和渐渐变地。
    蜀地的冬天没长安冷，即便现在的日子，地里依旧能见绿意，长安连棵小草都没有。
    从灞水边到东主院子有一段路可走呢，走着走着，杨环晋二人听到如天籁一般的清脆童音。
    ‘寒对暑，日对年。蹴踘对秋千。丹山对碧水，淡雨对轻烟……郭泰泛舟，折角半垂梅子雨，山涛骑马，接篱倒着杏花天……’
    二人对视一眼：你可是学过这个蒙学？
    随后两个人从对方的眼中得到肯定的答案：没有。
    “青监事，庄中孩童所颂之章是……”没有就问，杨环晋来问。
    “杨掌柜是说东主为学子们记韵而写的韵书？本不想先教娃娃们，结果一日有小娃听到，哭闹着说好玩，想学，便每日教一些。”
    青松随意地介绍情况。
    “听闻三字经亦是李东主所作？”黄贤荣想起了同乡赵冠等人说的话。
    “东主说闲得无聊，写一个给孩子用着。都学差不多了，再写，这玩意儿没什么大不了的。”
    青松还是那般随意。
    杨环晋和黄贤荣却感受到了浓浓的恶意。
    蜀地出文人啊，也没谁说闲着没意思，写三字经的。
    你个太监故意的哈？欺我蜀地无人乎？
    复前行，他们两个看到了庄户忙碌和悠闲的身影。
    不干活的人，背个手四处溜达，或者是嘴里背诵着什么东西。
    他们穿的衣服虽不如蜀锦那么华丽，却也不是寻常的绢帛。
    干活的人身上所穿的衣服有的打了补丁，有的是新的。
    “庄上的人贫者和富者能处得来？”黄贤荣看到庄户互相打招呼，纳闷，随口问。
    “哪有贫富，不干活的人休班，换上日常的衣服，干活的人所干的活不一样，落补丁的衣服是粗活儿。”
    翠柳好心给出一个答案，咱们庄子都一样。
    她没说月例不一样，力气大的干粗活月例也多。
    大家的钱全在账上，没地方花。
    想打个首饰，问要什么材料，金银庄上都有，照着本钱，求休班的工匠给做，有专门的工匠负责细致的活儿。
    庄子里的人，工匠不会要钱，当练手了。
    哪怕东主说可以收钱，也没人跟自己人伸手。
    黄贤荣不知道宫女的心理活动这么多，他看着庄户一个个神态，有些羡慕，自己找的人，平日里可不是这般高兴。
    给人干活，怎么还能开心？
    又走了片刻，前面出现一大片空地，空地前面是一落挨着一落的院子。
    最中间的院子比别的都大，门外有两个竖着写的幅。
    右边写：尝遍百草我无悔；左边写：炼成千方君有安。
    字看上去像梅花的枝一样，有种特殊的美。
    正中的大门和别人家的门也不同。
    别人的大门愿意漆成朱红色，而这个大门是白色，中间才是一个红色的‘十’字。
    血红血红的字，门一开字就会分开。
    “东主，蜀商到了。”桃红喊。
    十几秒之后，大门无声无息地开了，没有咯吱声，这种安静叫杨环晋、黄贤荣很别扭，动静哪去了。
    然后他俩看到了穿一身白大褂的清秀少年，以及另外两个太监和两个宫女成四角站位。
    八个？一个庄子里有八个宫中人？
    “东主，这为是杨掌柜，名讳环晋，这位是黄掌柜，名讳贤荣。”桃红给介绍。
    翠柳在旁道：“这个是我家东主。”
    “早闻蜀地出才人，不想二位竟然如此儒雅，当真是闻名不如见面，见面胜似闻名。”
    李易抱拳行礼，口上称赞。
    杨环晋两个人愣了，这衣服本应该不是很好，却不知为何，穿在面前的少年身上，是那般的叫人顺眼。
    若李易知道他们所想，一定会告诉他们，这是医生的气质。
    商场里买生鲜食品的也有穿白大褂，跟医院的医生穿在身上是两种表现。
    商场里的人穿白大褂是被动接受要求，医生穿则是一种责任。
    就跟有的人穿西装精心打领带一样，李易穿白大褂的一刻，是肃穆的、庄重的。
    所以杨环晋和黄贤荣看到的少年就觉得和别人不同。
    “说话呀。”翠柳小声提醒，你俩干啥呢？见面客套一下。
    “哎呀，没想到，李东主竟然如此俊秀。”杨环晋最先反应过来。
    黄贤荣紧跟着：“不敢想，初见便觉李东主才气非同一般。”
    “二位谬赞了，里面请。”李易站直了说，没躬身，也不曾摆臂。
    人家没病，医生的腰不能弯。
    有病，跪着施救也无妨。
    等进去，到客厅，见过无数大场面的杨环晋和黄贤荣却有些手足无措。
    太监宫女分位而站，然后李易亲自在那泡功夫茶。
    一下又一下，看上去带着韵律，动作有柔有刚，关键是不知道该怎么喝，动来动去的，不用煮？
    而且你这是什么喝茶的东西？小酒盅？
    李易终于倒上三盅茶，微笑着说道：“二位是因盐井之法而来吧？在盐井之事以外，其他方面，二位可想发财？某这里有两个方子。”