    四个重臣出殿，三个忧心忡忡，一个挥舞了一下拳头。
    挥拳头的是魏知古，他终于能够在工部的位置上干一次利民的大好事了。
    自从生病吃了太医给的药不见好，天上人间送来了药。
    魏知古就决定帮衬一把李易，他觉得李易喜欢利民，他在工部的位置上正好。
    不然他不愿意看到姚崇，原来他也是宰相，突然就因为姚崇被放到了工部尚书位置。
    总能见到面，双方不尴尬？
    好在政治人物脸皮够厚，包括张说。
    张说眼看着就要给收拾下去，之前费尽心思拦姚崇。
    姚崇上来了，张说理应下去，他却依旧在。
    魏知古觉得这条命是捡回来的，还有什么想不开。
    自己即便在工部，依旧能为陛下分忧，为大唐百姓作事。
    因此他想办法，发现要旱，挖井，不旱的话，井放在那，吃水也方便。
    已往工部不给百姓挖井，地方自己挖。
    朝廷需要挖井，征召百姓，那个‘调’，正用在此处。
    百姓要么出人工，要么出钱。
    今年魏知古卖力气了，要钱，老夫为百姓争一争。
    心气足了，他迈开大步回工部，制作计划书，看怎么操作，要多少钱。
    张说三个人慢慢走，政事堂离此地近，不急。
    卢怀慎低个头，他只负责处理小事情，大事不管。
    张说不停地摇头，边走边摇。
    姚崇皱个眉头。
    张说和姚崇的权力欲都大，身为宰相，事情脱离他们掌控，能高兴才怪。
    陛下显然有事情在瞒着，出主意的人在城东庄子里陪一群美女玩耍。
    “道济，你说陛下花钱去蜀地挖盐井，能找到么？不会是把别人现有的盐井给占了吧？”
    姚崇提供了一个思路，让张说想。
    “元之你应该问李易撺掇陛下去蜀打井，李易有没有把握。他会不会叫陛下占别人盐井。”
    张说不上当，我才不往那方面想呢。
    我是对无法掌握李易而难受，不过我依旧相信，李易出手，绝对非同寻常。
    卢怀慎看不下去了：“李易定然是有新技术，打井更好的技术，不舍得扔出来，要从中占份子。”
    “对，有可能。”张说认为卢怀慎说中了。
    “哼！不为天下计，只谋一己私利，李易其心可诛。”姚崇冷哼一声说道。
    卢怀慎和张说没搭理他，一同加快脚步。
    姚崇在后面，无奈地嘟囔：“招那么多百工，好不容易有个火药，又出了事情送李易庄子上了。
    其他人为何想不到好主意了？不行，老夫去催催，打井，若真可能有新的法子呢。”
    嘟囔完，他转个方向，不会政事堂了。
    他不信，那么多找来的好工匠，居然比不上一个少年。
    你们在各个工事方面才只专业的呀，那少年主业是医，写好几本医书了。
    **
    给姚崇造成了很大精神伤害的李易此时正陪着骑马冲锋过来的大哥。
    多亏距离近，一匹马足够冲一次，不然李成器需要换马。
    冲完锋的马没抱怨，它高兴地喝水、吃青草、吃炒完的豆粉，还加了胡椒呢。
    “易弟，为兄与宫中联系上了，事情已确定，就是工部尚书魏知古想要找人打井。”
    李成器自己想组织人手干活，工部不用，如何是好？
    “工部自己又没有人手，还不得找其他百姓。此事属于大唐公共工程，要招标。
    长安令之前买东西，便采取了弟这里的方法，招标，看数量、好坏、价钱。
    工部亦应照作，每一片区域招标，叫人给出价钱、打井数量、打井时间、后期维护。”
    李易出主意，他一旦上心，计划绝对是成套往出甩。
    “嗯嗯嗯！”李成器连连点头。
    再问：“然后呢？”
    “然后……大哥你不是有三个工匠联盟么？围标，别人又竞争不过你们，你们拿出来竞争的架势。
    把一个个区域给划分好，谁在哪个区域让，谁在哪个区域争。
    最后那些被淘汰掉的竞标组织，你趁机把他们的人给收进来。
    你控制全局，不能叫三个联盟知道互相可以合作。你单独指示每一个区域谁出什么标书。”
    对此李易很有经验，以前他参与过，还配合过别人，凑数。
    凑数是让官方看着数量够，相互竞争一下。
    最后没竞争上，竞争上的人给他一些好处。
    比如官方宣布有个项目，划定参与公司数量，五家。
    一下子就满了，其中四家陪着，一家给四家好处。
    当然，负责任的官方并不傻，所以会有拦标。
    你们怎么耍，我们官方不管，但最后有条线不能超了。
    “好，好，为兄记住了，对，不招标，谁知道陛下的钱怎么被花出去，有人贪墨怎么办。”
    李成器打算回去找三弟说，好处留给自家，自己人有新技术。
    希望三弟那里派出的人，一路没有阻碍，快些到蜀地，先把地方圈了。
    李易想一下，压低声音：“大哥，若中了标，记得三个联盟分别给工部一些好处，这是规矩。”
    “好，好规矩。”李成器答应，明面上答应。
    暗自却想，规矩？易弟呀，咱们就是规矩，我还给他们钱？敢伸手，命都不给留。
    “尤其是那些最下层过来监管的人，平时捞不到油水。”李易又强调一下。
    “嗯！”此事李成器答应，到时候给钱是不可能。
    吃饭的时候有卤肉了，吃完带回家中几斤可以。
    “易弟，你办事稳妥啊。”李成器由衷夸奖。
    凭易弟行事，即便没有遇到自己，想来也不会差。
    李易笑笑，没说什么，稳妥，呵呵，那是吃亏吃多了。
    “东主。”宋德过来。
    “东主，工匠把你画的图纸上的几十件东西打造出来三套，说是东主大才。”
    宋德一副与有荣焉的样子说。
    “谬赞了。”李易客气一句，转过头笑着说：“告诉他们以后不用夸我，没办法，我就是这么优秀，我补过课的。”
    “补课？”宋德没跟上节奏。
    “午饭主打菜是什么？”李易不强求，问起吃的事情。
    “开春火气大，排骨炖萝卜，炒菠菜，告诉庄户必须吃。”宋德节奏跟上了。
    “大哥急着回去，还是留下吃？”李易见东西做出来，问。
    “吃，再急也不急这一刻。正好再与易弟学学。”
    李成器还有问题要问，选择留下，何况回去到哪吃饭啊。