    在更多的人学习钻井技术中，二月初一到来，换算成阳历是三月十四日。
    李成器组建的三个工匠联盟学会了，正在东西两市免费钻井。
    由于长安城各坊的厕所是茅坑，粪水会向下渗透。
    日复一日，年复一年，加上下雨的水同样往下渗，带着粪水的一些东西就越来越往下。
    长安河流多，水井不用挖很深，粪水自然污染了井水。
    不过在地下有泥土算是过滤，同时喝习惯了，有抗体。
    外来长安的人总生病，水土不服，一个是所含的矿物不同，另一个细菌不同。
    李成器为了练手，要在东西两市给各钻十口深井，三十丈深的那种。
    风力、人力、畜力，轮换着上。
    看热闹的人多，一下子让东西两市的小吃摊子高兴了。
    工部的人学习、记录，归属于朝廷的木匠、铁匠在努力打造零件。
    其他未加入联盟的工匠只能眼睁睁看着，太大，零件过多，自己打造一年也造不出来。
    关键是没钱造，一个大的钻井台，跟个二三层的房子一样。
    “这些工匠签的契太严了，带不走。”有蜀地过来卖东西的商人看到后急得直跺脚。
    尤其是运盐过来的卖的人，他们知道新的打井方法用在哪个地方最适合。
    他们找过三个联盟的负责人，许下重利，没一个联盟答应。
    他们也找过工匠，找一个人，对方说无能为力，找一群人，大家一起拒绝。
    工匠的家在长安，又签了契书，关键是太医署开始培养更多的医生。
    官学的课程里包含了医学，一个个认真学的学子，可以多一条生路。
    不想学的，只为了考科举的生徒，只能拼一条路。
    李易目前为止提供了七本医书，本草纲目写的时间最长，其他选择常见病的薄一点的书抄。
    大量的医疗人员为了拿到医书，给人免费诊断，只卖个药钱。
    在长安生活，生命似乎更有保障。
    蜀地大盐商，再找工部，居然有人帮忙联系上了魏知古，就是把帖子递到魏知古面前了。
    魏知古看了看，让他施加压力给三个联盟，至少弄出一些人。
    他好心地叫人回一句话：干旱将至，凡打井之匠，当以助民取水为先。
    蜀地来的人继续找人，找到的人不知晓联盟情况的，没办法，知晓的根本不敢答应。
    宋王的联盟，宋王和别的王不一样。
    别的王若是把哪个民居给点了，没死人，陛下也要处罚。
    换成宋王去放把火，没死人，陛下会亲自掏钱赔。
    或许还能跟宋王说：长兄，咱在城外专门盖房子给你点着玩儿，烧完了再盖，盖完了再点。
    蜀地繁荣，蜀商有钱，却发现京官不好见啊，四品以上的一个都没见到，实权的。
    散官在平康坊倒是能看到，天上人间偶尔可遇。
    “就是这里，过了河就是，打听出来了，庄子有个少年东主李易，他给出的钻井方法。”
    一群蜀地豪商多方打探之下，终于确定，李易是发明者，而且庄子上的工匠很厉害。
    他们准备联合起来跟李易谈个条件，到灞水桥。
    桥边有不少匹马，还有窝棚。
    桥上人来人往，从河这边看过去，那边房屋连成片。
    “赵冠他们就是胆子小，听了一些传闻还信以为真，这庄子里的人能叫平康坊联合起来拒绝某一个人？”
    队伍里有人说，他们找到了同乡，去年就在这里的人，今年还没准备好货物回去。
    结果找到一个就说不行，李易不可能跟谁走，庄子上的工匠同样不会离开。
    年都是在路上过的蜀上们不信，觉得凭借自己等人的财力，没有办不到的事。
    不就是个太中大夫么，从四品下的文散官，拿钱砸。
    “走，一起去，叫那少年见识一下我蜀地之锦绣。”有人准备过桥。
    他说的锦绣是身上穿的衣服的布料，蜀锦，确实是好东西。
    “站住。”一群人刚要上桥，旁边窝棚里站出来几个人，手上端着弩。
    “别，别对着我，万一松了呢。”商人们纷纷避让，不想站在弩前面。
    他们看出来人的服装，千牛卫。
    你们不守着陛下搞仪仗，跑到桥头窝棚里作甚？
    “想过去？干什么？”一个军士走出来，手上拿着一个咬了一口的大肉包子问。
    早饭还没吃完，刚开城门便跑过来换班，把守夜的兄弟们给换回去。
    庄子在没开城门的时候送来很多大肉包子，还有粥和咸菜。
    回去的兄弟们直接带着包子走，喝两碗粥就行，回家和家人一起分享包子。
    新来的就吃着，然后过来一群人，打扰吃饭了。
    “找一下李易，有要事相商。”那个之前说话的商人站到了他觉得安全的方向上回答。
    “有鸿胪寺给出具的文书吗？”这人咬口包子，声音模糊地问。
    “我等又不是外人，蜀地人，上哪找鸿胪寺开什么东西？”商人忿忿道。
    “不是啊？没有文书？不能过。”这人咽下嘴里的食物，拒绝。
    “何必呢，绕一下也能过去，他们怎么能过？”另有商人上前说。
    “他们能，你们不行。绕也绕不过去，敢从河里游，就射杀你。”军士冷笑一声。
    “比大内还难进？”商人不服。
    “说得好像你能进大内似的。”军士嗤笑。
    “我……你……”
    “我来。”又凑上前一个上人，用身体挡着别人，张开手，手心上拖着一个不规则圆形的暗黄色的球子。
    他示意军士看，挤挤眼睛。
    军士露出笑容，上前，唰地把东西抓在手心。
    “等着，叫人去问问，李东主答应见你们，先搜身，搜完可以进去，不答应，你们就回吧。”
    军士终于说出一个办法，通报，不管行不行，这块金子是不还了。
    跟庄子说好的，他们拦不相干的人，如果对方有诚意，那么就通报一声，好处军士们自己分。
    李易知道他们辛苦，故此一天给四顿饭，给钱不合适，别人没财力见自己有什么用？
    有钱财还舍不得一些通报费？那更不见。
    当下有军士跑过去找人，问一问。
    蜀地来的商人们不仅没高兴，反而神情凝重了。
    桥都有千牛卫在守着，东主不简单啊。
    等过了片刻，他们看到桥那头出现的五个人，心更往下沉。
    其中一个是千牛卫，另外四个是两个宫女、两个太监。
    这里是皇庄？皇庄不是在北面么。