    这些瓷器的颜色差不多，估计是釉厚釉薄的问题。
    还有就是烧的时候出现了某种弄不清楚的事情，然后颜色跟着改变。
    “宋管事，是李东主琢磨出来的吗？”
    有人过来，伸手拿起个碗，对着阳光看、背着阳光看、用手指头摸来摸去。
    “为何非是东主？就不能是某所想？”宋德问。
    “你，啊呸！”这人很不客气地呸了一口，引得周围人哄笑起来。
    “看看这瓷的颜色，若喜欢……留下姓名和住址，回头送到家中去。”
    宋德等大家笑完，用喇叭喊。
    “直接留个姓名和住址拿不行么？”有人喊。
    “谁知道你留的是真是假。”宋德不答应。
    “我先来，我先来。”有人要写。
    “卖不卖？我买不行么？”另有人出声。
    “对呀对呀，买。”应和的话出现。
    “一百缗一个，随便挑、随便选。”宋德好说话，卖。
    “好，我写。”刚才说买的人服了，他知道不应该这个价钱，却没办法，李家庄子有钱。
    前几天蜀地大盐商们赔罪赔了一百五十万斤盐，若往外卖，可了不得。
    “咱家看看，什么好东西就一百缗一个？若是价不对，可休怪……怪不得呢，原来是这么好的瓷器呀。”
    人群外面有黄门的声音出现，人随着声音挤进来，看到了宋德。
    “原来是采买的白监事，来来，送白监事几位两套。”宋德看到黄门，笑着给打包。
    碟子、碗、盏、盘子，每样八个算一套，有的小套是四个。
    “不不不……啊，要。”黄门想拒绝，又想到了什么，点头。
    他们一共出来十个人，一人两套，重新摆，摞到一起，不占太多地方。
    管宋德借一辆车，赶着回去，其他的东西先不买了，送东西重要。
    他们出门买东西，自己不带车，一律叫人送。
    有的时候正常给钱，有时则压价。
    不想卖的人可以不卖，黄门又如何？欺负我，我就告官。
    但有的不愿意得罪人，觉得还行，就卖了。
    回去报账，黄门们报市价，多出来的自己留下。
    宋德这边一群人围着写，不会写字的有庄户帮忙，庄户写出来的字不好看，有的还有错别字。
    唐朝的姓名起的跟李易那时的国人有差别，更像是南高丽那边人的名字。
    不，是南高丽一直用中国古代人的起名习惯齐名。
    然后很多酿名斋，就把这个给说成多么好，其实中国古代就这样，只是现代人有那么一段时间起名都没文化。
    比如卢怀慎、源乾曜、裴耀卿、李元纮，尤其是这个李元纮，听着像不像南高丽的人？
    可人家是正经的大唐人，还当过宰相。
    包括什么张嘉贞、孟温礼等等，里面的字很不好写。
    在东市卖东西的人一听有东西送，纷纷凑上来，把自己家的地址说出来。
    更有身份高的，直接扔个名刺，不，不是扔，是双手送，宋德双手接。
    跟李易那时常规送名片一样，必须是双手对双手，做买卖的随便一扔的那种……算是比较随意吧，不能说人家不知礼数。
    小黄门赶回去，绕过了奉御，直接找到杨思勖。
    “刚才我们去东市买东西，遇到了宋德宋管事，李家庄子拿出来新的颜色的瓷器，很漂亮，一人送我们两套。
    我们本不打算要，又一想涉及到李家庄子，总要拿回东西叫人知晓。”
    小黄门一见到杨思勖便用最快的速度说出来。
    “东西带来了？”杨思勖听到宋德宋管事就知道情况重大，没批评小黄门绕开上边的官直接过来的错误。
    “带着，接的车，庄子的四轮车稳，下面有粗的老竹子当减震板。”小黄门连这个都知道了。
    李家庄子的车进行新的改造，弹簧的铁要求太高，就用好多竹子拼凑起来一层层的当减震。
    放到车轱辘的支撑轴上面，宫里的也照着改呢。
    “走。”杨思勖不废话，叫上小黄门，赶车直接去找李隆基。
    不长时间，李隆基手上拖着一只碗在看。
    “瓷是一般，釉好看，明天去庄子拿些回来，一窑要烧不少，易弟又用不上那许多，庄子里有个陶的就够用了。”
    李隆基一点不客气，准备去要。
    庄子能烧瓷，多为试验，烧完放着不用。
    一律陶的，随便摔。小孩子制作的手工瓷器坯子，倒是给烧出来。
    谁做的谁自己摆着看，摔了不管。
    哭鼻子也没用，不可能单独给你开一窑，等下一次有机会再烧。
    显然，新烧的一窑瓷器，大部分要放在库房中。
    “他怎么想起来烧这个了？”李隆基问杨思勖。
    杨思勖摇摇头：“臣不知，不卖，只送，想买，一百缗一个，自然无人掏钱。”
    “东西留下，车还回去。”李隆基不再问，明天亲自去问。
    翌日，李隆基又没参加朝会，带着王皇后一早到庄子。
    “叔叔，验个血，昨天晚上就吃一点点，没怎么喝水，今天到现在饿着、渴着。”
    王皇后一见李易，先要求检查身体。
    李易给抽血、上彩超，一切正常，吃饭。
    “生下来能多大？”李隆基自己选完早餐，坐下来吃的时候问李易。
    “有个六斤多吧，理论上能顺产，我出去会很快回来，把事情安排一下，主要是行贿各州府官员。
    然后庄子上的同血型的人我都准备好了，验过血，没问题。
    到时候哪怕是羊水栓塞，我也有一……百倍的把握。”
    李易想说一半的把握，可不敢说，对患者来讲，不要什么概率，必须成功。
    简单说，羊水栓塞是羊水进到母亲的血液中，各种反应出现。
    需要支持治疗，哪里出问题就针对用药，然后用大量的血液去稀释那个进到血液里的羊水。
    如果血浆不足，换哪个医院都是废的。
    庄户有什么血型，都纪录下来了，好在没有特殊血腥，RH等类的。
    嫂嫂自然也是普通的A型，A型血液的庄户有不少，还有O型可以紧急救援。
    实在不行，李易准备兑换白血，也就是人造血。
    去和其他血液联合使用，尽力保障孕妇生命安全。
    李隆基听不懂，唯一知道是，如果易弟不行，其他人都别指望。
    “叔叔我有些害怕。”王皇后说实话，每一个第一次怀孕的孕妇这时都怕。
    尤其是唐朝，那死亡率……
    “嫂嫂莫怕，生完第一个，然后你和三哥再生，生一大窝。”李易笑着说。
    “那是兔子。”王皇后伸手拍李易脑袋。