    六个人商人自然不可能继续吃，哪怕菜的味道闻着确实香。
    “怎么办？”到外面一直走远，六个人才停下来，有人问。
    “李易说井盐一万斤买图纸？”另有人说。
    “一万斤不行了，此次运来多少盐？给半成吧。”杨环晋满心无奈道。
    “一百五十万斤？”之前问的人心疼。
    他们年都在外面过的，还有正月十五。
    好几家大盐商，运三千万斤盐走水路送到长安。
    京兆府及周边，所有人加起来，三千万斤，够他们吃一个半月。
    现在吃得少，够吃四个月左右。
    等到了蔬菜和野菜下多的时候，大家会用盐腌制各种东西。
    一开春就开始，有的平时吃，大部分是冬天没有蔬菜时候吃。
    都是些酱菜、盐渍菜。
    就跟李易那时的高丽半岛的两个国家一样，无论南北。
    当然，长安人相对富裕，会制作肉类的盐渍菜。
    包括腊肉、咸蛋等等。
    肉少的日子里，使劲吃饭，然后喝水，吃咸的东西。
    李易当初的东北就是如此，什么都能缺，老一辈儿吃饭的时候，饭桌上不能缺了咸菜和酱菜。
    云南、四川、贵州等等地方，其实都如此。
    酸菜不是东北特有的，只不过东北的酸菜实在是太多了。
    高丽半岛的辣白菜叫泡菜，其实真正的泡菜是四川。
    两者差距大着呢，不是一样的的东西。
    有东北人跑到南高丽旅游，想买点泡菜回家吃，结果一看，我草，我那边的辣白菜，你们叫泡菜？我东北人都不承认，我们只承认四川的。
    五六元一斤，有时打特价才两元多一斤的辣白菜，我在这你这花四十多元买？你当我二逼呀？
    此时的唐朝没有辣椒，没有辣白菜，就是酸菜，好多种，不止是用白菜腌的。
    所以耗盐多，盐也不够纯。
    三千万斤盐运过来，赚三成多的利润。
    白给别人半成，心疼啊。
    那不是半成，三千万斤的半成是一百五十万斤。
    三成利是九百万斤盐的利，一百五十万斤，将近百分之十七，一成半还多。
    “给。”一个蜀商咬牙认了。
    他知道得罪人了，从杨环晋和黄贤荣没谈妥出来后，就得罪了李易。
    人家李易果然是对宰相们一口一个老什么的叫着。
    又听老乡说过，利益是宰相肚量、以德服人。
    于是第二天，二月二，龙抬头。
    杨环晋、黄贤荣两个人又一次和其他人到了灞水桥头。
    千牛卫的人换人了，不认识，大家一早吃烧卖，羊肉大葱馅的，喝羊汤。
    又跟同乡了解一些事情的蜀上们送上了两匹蜀锦，让千牛卫的人自己去分。
    也不掩饰了，同样说了，直接给就好，用不着装样子。
    四个宫里的人又来接，路上没听到孩子们的读书声，昨天听的那些内容太过震撼了。
    “今日为何如此安静？”黄贤荣想缓和下压力，便问。
    “今天考试，学到哪里就考到哪里，东主说了，五天一小考，一月一大考，要让孩子习惯考试。”
    翠柳说这话的时候哆嗦了一下。
    因为她也要考试，东主新想出来的。
    在庄子的日子里学习，回去后给书，然后再轮到班的时候考一下。
    如果连续两次某个科不及格，那么东主就要找高力士换人。
    知道了这么多秘密，一旦被换下去，结果可想而知。
    等两个人一脑袋迷糊见到李易的时候，李易正在那里埋头写字，答题中……
    李易发现秘密了，跟系统要考试材料，医学方面的内容。
    然后看着题来回答。
    没有填空、选择和判断对错，一律辩症论述。
    他自己先看相关方面的书，然后在纸上写，再跟正确答案对照。
    不就是考试嘛！学呗！
    他跟别人不同，别人及格就行，他必须追求满分。
    不然动手术的时候告诉患者，我有百分之六十的把握？
    百分之六十的成功率，要看什么手术。
    阑尾，或者说是辅助生孩子，百分之六十，对方转身就走。
    百分之六，不，千分之六，对方还是走。
    李易严格要求自己。
    杨环晋和黄贤荣不知道，刚要说话，被太监和宫女给阻止。
    领到旁边给泡茶，放点心和干果。
    李易这边又答完一道题，对比正确答案，点头，还行，差不多，不用每一个字都一样。
    他放下笔，揉揉手腕和眼睛，扭头笑着说道：“二位可是和其他人商量好了，要合作？”
    “图纸买了，一百五十万斤盐。”杨环晋声音有些沙哑。
    李易眼睛一眯，想了下说道：“说说另外两个事情吧。”
    “李东主请说。”杨环晋摆出一副挨宰的样子。
    “胡豆，我要二十万斤，与长安大量购买价格等同。
    蜀椒有多少我要多少，尤其是大红袍，与长安大量购买价格等同。
    今年芥菜疙瘩，需要先阴干，再运过来，一百万斤，价格同上。
    至于你们那里想打盐井，别找我，这事我只占一点点，很小的一点。
    至于是谁拿了大头，相信你们能给出我原来图纸一百五十倍的价钱，应该知道些什么了吧？”
    李易给出好处，别看价格是一样的，但他需求量大，对方依旧有很多利润。
    同时他还提供了一个拿钱都买不到的信息，谁会在那里打盐井。
    李易只是习惯性商业谈判，他却不愿意占蜀地人的便宜。
    谁的便宜他其实都不愿意占，有赚钱的本事，何必欺负人。
    他不是四川人，却对四川有着很高的评价。
    按照历史来说，安史之乱，李隆基就跑去四川。
    当时的李隆基多狼狈呀，人家四川依旧护着他。
    后来唐朝灭亡了，宋朝出现，北宋时期，四川的人依旧顶在前面，蒙古大部队都得绕着四川跑，不然就要被打。
    结果就是绕着跑，也依旧被打，蒙古大汗蒙哥就是这么死的。
    等到了明朝，四川还是有白杆军。
    抗战的时候，川军死字旗，迎风飘荡。
    凡中华危机时，那个明明有着很多少数民族的地方就会用无数生命来支援中原。
    然后那里依旧那么美丽、那么漂亮，锦绣河山！
    历史上，晋商，靠不住；鲁商，靠不住；闽商，靠不住；辽商，靠不住……
    一个个地方的大豪商家族都靠不住。
    而蜀商，靠得住。
    别管平时蜀商怎么作，国家存亡时，他们会站出来。
    甚至有人说出来，蜀地不失，中华不亡的话。