    “来陶器了，来陶器了，大家过来领。”
    晚上天蒙蒙黑的时候，一辆辆车进到城中，在各坊中转，有人喊。
    长安的百姓和泥之后，一窑接一窑烧，烧好送过来一批。
    李家庄子距离近，最为方便。
    其他县远，路上要小心颠簸。
    百姓不高兴地出来领东西，好些个人在嘟囔。
    “早知道不与武功县的窑换了，每次都是晚上来，烧得变形的陶器不好挑。”
    “属于废陶器，不知道扔了，给我们用。”
    “其他县照着学，也就官窑和李家庄子出的陶器好，废的也有，李家庄子把废的额外送。”
    “黑心，以后都不买他们的东西。”
    听别人在那说，送东西的人也不吱声，跟他们没关系，他们只负责送。
    一些坯子在烧制的时候会裂开、改变形状，裂开的不能要，变形的就被拿过来。
    李易庄子上不好的陶器，同样拿过来，属于额外送，庄子用不上，扔了可惜。
    碗不是那么圆，一样能装水、盛饭。
    坛子烧完堆了，变成一个盒子，这东西百姓还很愿意要，拿着装水能喂鸡鸭。
    官窑要脸，差的不往外放，砸碎掉。
    其他县的当作不知道，赚昧心钱，反正是按照数目来。
    百姓心中不满，却明白拿对方没办法。
    能开陶瓷窑的有钱，还有一大群人。
    消息传到李易耳中的时候是第二天早上吃饭时，过来买东西的商人说起昨天武功县的窑给出的次品太多。
    原来是十个人有一个不好的，现在四个里就有一个。
    “东主，城里的人都说咱们仁义。”宋德心情好，别人不给好东西，庄子给，还额外赠送。
    获得好名声，出去打招呼别人都要夸一声。
    “这么作，坏了规矩，不能任其施为，不然其他县的窑看到了，照着学，百姓在埋怨他们的时候，对朝廷也会有不满。”
    李易似自语，又似对宋德说。
    “东主说得对，可叫长安令出手？”宋德想到了官面上解决。
    “当初又没签什么文契，只是一说，衙门怎么好去管？”李易摇头。
    他觉得有些失望，人性的贪婪怎能如此？说好的交换，窑上并不吃亏，还有赚头。
    结果得寸进尺，送来的陶器越来越差。
    陶器要求的烧制温度低，又不需要上釉，何必干有损朝廷信誉的事情？
    “东主，下次要签。”宋德跟着生气。
    “以后的事情以后再说，告诉窑里，准备烧一窑瓷器，我给新釉配方，烧一窑出来看看。”
    李易对宋德说。
    宋德丝毫不吃惊：“东主是想要卖瓷器？”
    “哪有时间卖瓷器，那窑还留着烧砖、烧水泥。我作个样出来，让别人看看。
    觉得好呢，就从我这里购买新铀，回去自己上。只卖兑好的釉料，不卖配方。
    他们有本事自己拿着釉料推算出配方，我在公布，谁都别想吃独食。”
    李易不相信那些人能够轻易从调制好的釉料中分析出成分，除非他们有先进的设备。
    宋德没明白，东主要烧瓷器，然后卖釉，跟别人给百姓废陶器有什么关系。
    李易看管事发呆，笑着说：“想要买就把之前废的变成好的，废一个，补回去十个。
    我李易出的主意，谁想搞破坏，我就收拾谁。
    武功县是吧，他们被排除在外，他们的废陶器由其他想买的人补。”
    李易说出自己的目的，今天出个主意，有人破坏，明天出主意，还有人在底下捣乱。
    这不是跟变法一样了么？法是好法，执行的人不行。
    他要叫其他人长个记性，凡是他拿出来的，谁不好好照着办，就叫谁垮掉。
    毛病不能惯，垮了需要扶持，把废窑买下来就行了。
    要么就别想利用那个窑烧瓷器赚钱，不然还有新料，一点点冲击。
    宋德使劲点两下头，饭都不吃了，拿两个包子，边走边嚼。
    去告诉那边准备空出来一个窑，等东主拿出新釉，再烧个几天出来。
    李易慢慢吃，他有很多现在没有的釉的配方。
    釉其实就是颜色，不同的釉在烧制之后展现出来的色彩也不同，还有混合着用的。
    难度越来越大，李易那时的工艺技术高，除了特殊的变色烧不出来指定的，其他的都行。
    现在的一个陶器价钱都不低，更不用说瓷器。
    一文钱想买一个带漂亮花纹瓷器的碟子，做梦！
    而李易那时，五毛钱一个批发，要多少有多少。
    无数厂子抢着卖，甚至主动降价，以拿单子。
    两元钱买不了吃亏、买不了上当的瓷盘子和瓷碗，就能想出成本是多少。
    按照已经出土的资料分析，把中唐和晚唐，还有宋时的釉拿出来，足够吸引很多人了。
    现在就有个唐三彩就不错，不过那个是用来埋的，但单色釉拿过来一样烧瓷。
    不烧成陪葬品的样子，只是在瓷盘子中画图，那就是给活人所用。
    睡了一晚上，一早看到自己家拿到的形状不好的陶器的百姓越想越气。
    感觉今天一天都不会高兴起来，一套的八个碗，凭什么又一个长成那样？怎么成套？砸碎两个，六个成套？
    那还不如送人，看谁家的和自己差不多，送过去，凑一下。
    他们嚷嚷着再不买武功县的陶瓷，就差游行了。
    遇到一个人，只要对方愿意聊，就跟对方说武功县的坏话。
    最开始还只是说陶器的问题，后来整个县里似乎都无好人了。
    武功县的百姓在长安的还争论一番，差点打起来，凭什么对我们地域攻击？
    武功县继续往长安送不好的陶器，越来越差，估计是把以前没来得及砸碎的全拿过来了。
    至于拿到这些陶器的百姓以后买不买他们的东西，他们不在乎，你们都用泥巴换，有钱买么？
    几日后，李家庄子拉着很多瓷器出现在长安城中。
    直接奔东市，好多人开始围观。
    李家庄子拿出来什么好东西了？车队又出来了。
    “今天给大家看看庄子窑上新出的瓷器。”宋德负责领队。
    他手上拿喇叭吆喝。
    同时打开一辆车，露出里面摆放着的瓷器。
    有浅青、深青、青灰、青绿、灰绿、淡绿等颜色，有的还带过渡色。
    围观的人惊讶了，没见过这等颜色的瓷器。