    “仍愿翻，百千浪，在我心中起伏够。诸位，停一停吧，起伏够了，我也是够了。”
    李易帮着‘大家’把乐器配完，一群人就让他唱，唱一遍，调整一下，再唱一遍，再调整一回，继续唱……
    唱到后来，李易开始讨厌这首歌，曲子不好听，歌词更不好。
    “李郎，就是想听你唱歌嘛！”一个女子笑着喊，其他女子一起笑。
    “再也不爱了。”李易抱怨一句，小跑着离开，身后的笑声更大。
    二月十二，李易终于把三国演义给抄完，随手扔给学子们抄。
    未装订，分开抄，速度快，明天便能抄出来几本。
    这书里的算计和斗争，比三十六计更多，还吸引人。
    “东主，买酱油的人说想要新釉的瓷器。”宋德寻过来。
    “他们可是喜欢？”李易问。
    “不是喜不喜，是别处没有这等颜色的瓷。东主你许是不太愿意去知道新釉的追捧程度。”
    宋德的话比较委婉。
    “嗯！他们想出多少价钱？”李易不去争辩，问价。
    “八个碟子、八个盏、八个盘子、八个碗，整套，三十缗。说好了只是现在的价，以后多了要便宜。”
    宋德先连续比划‘八’，最后是三根指头。
    “把事情传出去，谁想买，可以给这套瓷器上一遍釉的釉，三缗。”李易不打算自己卖瓷器。
    卖瓷器还要自己烧，耽误事情。
    卖釉，勾兑好的釉。
    三缗一套的釉价格不低，有的瓷器需要上两三遍釉。
    加上画的情况，如果是釉下彩，还还说，先在坯子上画出来，然后外面上釉。
    若是釉中彩，釉中彩，根据资料记载，现在有这个技术，却不外传，尤其是京兆府周围没有窑使用。
    釉上彩，是先上一层釉，然后烧，烧完了再画，画错了这个瓷器就废了。
    加上烧制过程中的废品率也不低。
    一套釉卖三缗，别的窑烧好瓷器按照三十缗一套来卖，能赚个三到五缗。
    大家一起烧，数量多了，价钱会逐渐跟着变动。
    瓷器可以往更远的地方卖，运输要小心再小心。
    同样的，庄子的釉也往外卖，外面的窑跟着烧。
    宋德呼吸急促起来，三缗，卖一套瓷器的釉？天啊，发了，发大财了。
    他知道那是什么釉，石灰做的，加上了一些草灰，然后洗洗淘洗，变成粉末。
    配比的时候东主拿着设备分析，调整细微之处。
    这样的釉做出来后往坯子上刷或浇淋，之后才有釉的色彩。
    关键成本低，三缗，也就是三千钱做出来的釉，足够给一千套用。
    “东主，他们能拿着釉，琢磨出来用了什么不？”宋德担心。
    “别人把同样的釉给我，我上各种设备检测，然后去配、去烧，有个半年，应该行。”
    李易给出一个答案。
    有设备，别说是原料，把窑炉上面的灰取一些，都照样能分析出来。
    听李易说的话，宋德放下心，随即脸笑成一朵花。
    庄子有了更赚钱的东西，还不怕别人抢，想抢得先通过外面的千牛卫。
    离开的时候他走路是一蹿一蹿的，先去找胡二娘子，分享喜悦。
    胡二娘子被升了官，管理整个庄子的女眷，她再安排其他女子当官，一层层组成金字塔。
    宋德已经找老人作了媒，给一些东西，等着。
    等着看是不是会生病。
    胡二娘子的三任没过门就死了的丈夫都是到了这一步挂掉的，就那么邪门。
    等啊等，宋德根本不生病。
    于是整个庄子包括外来务工者和张家村子的、皇庄的人都知道了。
    纷纷说东主功德无量，什么东西都近不得庄子周围。
    胡二娘子为此大哭了好几次，终于不用被人指指点点了，不是我不克谁，是风水不好。
    看，换了地方，我这找的人有本事，管着整个庄子，还有才学，人长得不错。
    生病了吗？没吧？
    连着她的嫂嫂对她都好了许多，原本她嫂嫂怕她把哥哥家的人也给克了，比如孩子。
    消息很快传出去，李家庄子不卖瓷器，卖新的釉，别人三缗买一套瓷器的用釉。
    除了长安、万年两县没有窑，其他京兆府的各县在长安的同行纷纷动心。
    他们用最快的速度往回赶，跟窑上汇报。
    兴庆宫中。
    三个宰相加一个工部尚书，说完了正事，在那里闲聊。
    一人面前一个小茶几，茶几上放着点心、干果和茶水。
    李隆基跑下来坐着，小口抿着茶水，看四个人在那鉴赏他带回来的瓷器。
    他拿了不少套，而且还有大的花瓶、小的笔架等等其他烧出来的瓷器。
    碗和盘子，大小的各好多套。
    正如他去的时候所说，一窑能烧出来许多，庄子上又不用。
    “陛下，听闻李易欲三缗钱卖一套瓷器的釉料，有人说赚得太狠。”姚崇打心里面嫉妒。
    “有人是谁？”李隆基问。
    “如，武功县的窑工们，有的在京城有铺子。”张说帮着把人说出来。
    “诸卿可知李易为何拿出来新釉？”李隆基一听到武功县，便有怒气。
    “不是为了赚钱么。”张说觉得没有别的原因了。
    “今岁二月前，长安没有活计的百姓揉泥而活，换钱换陶器，你等总该了解。”李隆基提起事情。
    四个人互相看看，眼神交流，随即又非常默契地闭眼。
    李隆基继续喝自己的茶水，他相信，四个人只要不傻，就明白了。
    果然，不长时间，魏知古睁眼、出声：“李易不打算把新釉卖给武功县？”
    “他究竟还有多少好东西、多少手段？”卢怀慎跟着说道。
    张说摇头：“果然吧，不能惹他生气，多少人倒霉了，怎就有那不开眼的往上撞。”
    姚崇端起碗开喝茶，一口热茶下肚，他端着碗说道：“此子行事，难以揣度。陛下，他手上一定有更多的方子。”
    “不若姚卿去要来？”李隆基轻飘飘一句。
    “臣不敢，他不给臣，臣能怎么办？”姚崇说实话，李易就是不给，还能用刑？
    “一人一套，拿回去吧，新的没烧出来，外面目前没有买的地方，拿回家多看看。”
    李隆基不欲多说，一人给一套。
    听到四个人耳中则变成了：回去看着多想想，一大群百姓挨欺负，你们当作不知道，是没办法？还是不愿去管？