    二月十八，天气不错，没有几朵云，适合考试。
    考生多，本来要连续考几日，今年放到了禁苑，一起考。
    两天，不管考什么科，都能考出来。
    李易亲自带队，送四十二个考生过来，然后他就要随着漕运的船走了，到地方先安排。
    禁苑这里有一块区域安放了地暖，羽林飞骑轮换着守门的区域。
    羽林飞骑不需要地暖，他们自己有帐篷，平日里时刻作好战斗的准备。
    以前学子们需要自己带饭菜，也没有什么热的地方，就吃凉的，或自己带个小的炭盆也没问题。
    今年不用，有尚食局的人负责给做大锅饭，居然有白菜、萝卜，肉更不缺。
    彰显了大唐对人才的重视。
    不过李家庄子过来的四十二个学子却自己带着炉灶，小的，烧酒精的。
    他们的伙食用不着别人提供，怕吃坏肚子。
    砚台都准备两块，还有瓶子里装的墨汁，进士科要考两天。
    所以睡袋、眼罩、耳塞、抗组胺药片、口罩、计时器制作的小闹钟，都准备妥当。
    抗组胺的药是怕情绪太激动无法入睡吃的，治疗过敏用，同时又能起到一定的安眠药作用。
    如果能正常睡着，就别吃。
    大食物箱子里装着棉被、冰块、肉、蔬菜。
    就两天，能够保持好。
    连喝的水都用大玻璃瓶子装上，先烧开，再灌进去。
    就这一套装备，其他参加考试的考生都看傻眼了。
    门口检查，没有任何问题，啥都没夹带。
    “没有思路不是问题，不是给你们说过几道题么，脑袋里面一懵，就想想那些题，作一道，作不来也没事，回头继续考科举。”
    李易站在外面对四十二个学子说，他留了几道脑筋急转弯的题。
    考场紧张了，想一想题吧，想不明白，至少思维转换了。
    说着李易往里走，想看看考场的样子，然后他就走进去了。
    走出去几十步，反应过来，不对，我不能进来，他站在那里看看，又走回去。
    负责看守这里并负责检查的千牛卫似乎没发现有无关人员入内。
    他们检查四十二个学子的箱子的时候也仅仅是扫一眼，未去翻动。
    吏部的官员在旁边一起看着、一同检查，同样没人理会李易出溜进去。
    “行，就这样吧，你们去考，别想太多。”李易对学子们说，学子们进去。
    李易开始挨个看这里的吏部官员和千牛卫的人，使劲点点头，表示：我知道了，谢谢，回头咱们……
    吏部官员与千牛卫也点头：李东主客气了，好说好说。
    “看到了吧？不知不觉中，他全给收买了。”更远一点的车上，姚崇对张说和卢怀慎说。
    “嗯！”张说表示认同，刚刚他眼见着李易背个手溜达进去，居然没人拦。
    是，现在还未开考，可别人你们为何不让进？
    “他们是不认为李易会为谁作弊。”卢怀慎帮着说一句，家里现在房子起来了，正装修呢。
    没说错呀，李易过去看几眼，没离开大家视线，他自己又回来了，多好的少年啊，懂事儿。
    “等天暖和了，我家也要内部修一修。”张说鄙视性地说道。
    “修呗，你拿着天上人间的卡，吃东西又没花几个钱。”卢怀慎不怕这个。
    不就是没给你们盖新房子，但你们难道没拿过好处？
    考生陆续往里进，有人被检查出来带小抄，就哭着喊‘再给一次机会’，然后被记下名字赶走。
    再闹就绑在旁边让大家看，当个榜样。
    李易看着摇头，太假了，直接写小字缝袖子里面，还能摸不出来？
    “李东主觉得他们不应该作弊，所以很生气？”有陪同检查的吏部人员在旁问。
    “不，我是认为他们作弊没有技术含量，换成我，我把砚台切开，中间出肉，写小字的东西装里面，外面刷层漆。
    或者自己调制醋酸，写在白布的衣服上，考试的时候想抄，在火上烤一烤，字就出现了。
    由此可以得出结论，一个学问不好的人，想作弊都属于下乘，而一个学问好的人，又不需要作弊。”
    李易好心地给介绍如何作弊。
    周围几个人听了点头、擦汗。
    第一种方法他们已经觉得很好用了，第二种根本没听过。
    “对，武举考试今年也开始了，有一个叫郭子仪的人，若是考上了，无须多说，若没考上，可叫他到我那庄子。”
    李易对吏部的官员说，他突然想起这么个人来。
    “李东主放心，我等回去打听。”吏部的小官回应。
    李易点点头，背着手上车，回庄子，准备出行。
    他不等考完了来接，他想快到地方，安排妥当，马上回来。
    行贿，无须非要等蝗灾过来，那要等到春末夏初，加上整个夏秋。
    考试有的科目快，如明经科，上来是贴经，就是填空，贴一堆小段，随即口试。
    考官带到屋子里问来问去，问十条大义的东西。
    再答三道时务策，口试连续问，没答好的，淘汰了就，后面的不用考。
    考史科的费劲，历史学得好是吧？问一百道大义提，时务测三道。
    童子科，十岁以下的小娃娃考《论语》、《孝经》，随便问十个，全答上来，直接给官。
    如果是答上来七道题，给一个出身，比如同进士出身。
    进士考无道时务策，加上一大段的经书内容，不一定问哪里的，全通过了，甲等。
    还有其他乱七八糟的科，算学靠《九章》、《海岛》、《孙子》……
    诗赋不一定哪一次都考，有时高兴了给你加一个，或者是不高兴了，加一个。
    今年有，早提前说过。
    考生们勤学苦练，非要写出来好的诗。
    李易回到庄子，要一起过去，然后留到夏天才回来的庄户们收拾好行李。
    去一百个人，鸡一万只，鸭子三万两千只，庄子上还留了五分之一左右。
    包含了张家村子、皇庄所养的鸡鸭，大鹅不去。
    这些鸡鸭吃惯了肉，相信过去后会努力吃，庄户喜欢放鸭子，鸭子听话，鸡总是乱跑。
    想让鸡听话，带着食物，经常喂的过程中，鸡一看到食物，只要要吃饭了，大群的跟着跑。
    “易弟，这些够吗？”李成器准备带着去找漕运船，看向那边叫唤个不停的小猪问。
    “杯水车薪，过去的主要目的是让当地百姓知道好处，然后鸡鸭在那里下了蛋，就地人工孵化。
    把孵化出来的小鸡、小鸭卖给百姓，或者是采取合作模式。不能孵化的，制作成变蛋。”
    李易摇摇头，他不认为这点鸡鸭能解决好几个州府的蝗虫。