    如果说上海滩给人一种压抑的感觉的话，那么万水千山总是情，则是明快。
    二者的节奏就不一样，但听上去给人一种同一个风格的感觉。
    李隆基等人就发现了，两者差别巨大，又似乎出自同源。
    若李易没在船上，而是在他们身边，听他们评价，一定会表示佩服。
    “还是这首曲子好，听了叫人心情愉快。”又喝了一口汤，吃几根人参须子的王皇后称赞。
    “有容啊，别总想着让那孩子写这些没用的东西。”豆卢贵妃劝一句。
    她同样知道，诗赋曲子，没有用，作得再好，给个散官或涉及到梨园的官职，也就罢了。
    “才没有呢，叔叔是随手而为，叔叔才学都在国家大事和民生上，对不对三郎？”
    王皇后喜欢听曲子，同样知道没用。
    李隆基颔首：“是，许多人却不懂，只是一味追求文章华丽。”
    他对此无奈，眼下的大唐就是风气。
    无数才子们总以为写首好诗就可以得到青睐。
    可在他眼中，不如教人生个豆芽、揉个泥巴。
    那李易正是如此，从不以诗曲而自傲。
    他一共就主动展现出五次，一次是抨击借宿张家村子的学子。
    两次是给平康坊姑娘。
    一次是让孩子们在兴庆宫表现，一次是元夕夜晚。
    第一次是用才华压制其他学子，给庄户一个信心。
    平康坊是为了针对一些人给平康坊的好处。
    最后两次，是为皇后打助攻。
    目的明确，手段直接。
    至于其他的时候他写诗，随手而成，跟玩一样。
    换了别人写出来一首那样的诗词，必然狂得没边。
    易弟写了就写了，然后努力研究什么东西对民生好用。
    连弄出来的魔方，都是怕孩子们在冰面开化的时候跑去玩耍而出危险而拿出来的。
    “三郎啊，可不能寒了国士的心。”李旦这时对李隆基说道。
    “父皇且安心，李易那里，孩儿怎敢疏忽。”李隆基恭敬地说道。
    “待天暖和了，我俩要去那住些日子。”李旦提要求。
    “父皇和母妃自去，孩儿给牛，十头。”李隆基笑着说，用牛来换住宿机会。
    他现在一点不担心父亲还要上位。
    放到李易那里，他相信，父皇说出身份，把自己皇帝的身份也说出来，易弟依旧不会支持父皇上位。
    禁苑考场，庄子的四十二个学子吃了一顿七分饱的饭，戴上眼罩，躺下睡去。
    没塞耳朵，他们发现那个小闹钟塞了耳朵便失去作用。
    心中踏实，没有担忧，学子们很快入睡。
    其他的学子们有的同样躺下，想着考试的内容，或者是想着考中后的好日子。
    考算学的闭上眼睛，脑袋里面还都是眼下大唐的算学符号。
    别的考生，状况繁多。
    答不上来的，又不想走的，坐在那里看着蜡烛发愁。
    巡考的人来回走动，怕有谁不小心把蜡烛碰倒，从而引起火灾。
    夜色下，偶尔还能听到抽泣声，现在是考生发现考题自己作出来也不会被选中。
    科举考试可不是人数多少，然后根据一定的比例录取。
    所有考生若是皆答不好，干脆一个都不要。
    全部考生全答对，再从中挑选好的排名次，最后一名，依旧算是考中。
    答不上来的结果之有一个。
    对于哭的人，吏部会有官员前去查看情况，安慰几句，劝着离开考场，再呆下去疯了怎么办。
    晚上想走，依旧给开个小门。
    以前可不是，晚上考场门一关，所有人不得进出。
    有学子想要考免试的问答题，考官拒绝，晚上哪有专门的人给你们提问。
    不管考生们如何想，天还是渐渐亮了，今天多云，看着不像要下雨的样子，倒是风比昨日大。
    考场给送来食物，小米粥、汤、馒头、包子、咸菜，随便吃。
    四十二个考生再次打开自己的箱子，先用里面的水洗脸、刷牙，去外面的厕所。
    回来开食盒，从中取出来用冰块冻着的馄饨，烧水，煮馄饨吃。
    馄饨个头大，里面是猪肉白菜的肉丸。
    等煮好，盛到碗里，几样小菜摆出来，坐在那里美美地吃着。
    负责送饭的人昨天就知道了，张家庄子的人自己带饭。
    看到是馄饨，再看大小和形状，摇头。
    李家庄子果然有钱，肉香味出来了，包那么多的馅。
    等吃完，四十二个学子继续答题，今天上午便能答完，中午吃一点饭，检查一遍，交卷。
    参加口试的考生说明情况，被带走，一群官员分别考，内容是一样的。
    不允许考官自己出题，题有难有易，全出难的，考生不答应。
    随着时间流逝，陆续的又有人出去。
    外面等待的人纷纷上前探问，题早就传出去了，甚至有人给作出了‘正确’答案。
    平康坊中最热闹，一个个‘大家’跟着答题，然后相互比照。
    她们答的比许多学子好，甚至有全答上来的，比如贴经，背得熟练。
    时务策，依旧没问题，作诗是本行。
    时间到了下午，李家庄子的学子纷纷交卷，起身收拾好行李，带着出来。
    外面有庄子的学子等待，出来一个就安排进车里，凑够十个人，送去天上人间休息。
    其他后出来的人等着，顺便聊几句。
    “东主押题太厉害了，全被押中，包括贴一大经，时务策里没考，贴经的时候用上了。”
    “我们这些人先行一步，待明年，就是你们上场。”
    “很简单，一点不难，不过明年还有作诗的题，其他人也拿到那些个韵的书了。”
    ‘学长’们在等待的时候跟‘学弟’们聊，他们里面有的人比后一批的年岁小。
    他们先去的庄子，才先参加考试。
    打探情况的二十个学子放下心，等车再过来，装上去送走。
    未时末，四十二个人和二十个学子全回到了天上人间。
    天上人间找了车，没留他们吃饭，用最快的速度送回去。
    此时他们的考卷已经放到了吏部考官的面前，先看贴经，没问题，再看时务策。
    “我等没漏题，他们却都答上来了，文笔各有好坏，却一题未错。再看看其他的，好给出等。”
    一个侍郎专门看了四十二个学子的考卷，满意，这就是中了，其他的好说。
    自己也就完成了拿人好处为人办事的承诺，松口气。