    声音打断了毕构的思路，钻井的人在欢呼。
    刚换下来喝汤的人郁闷啊，早知道自己再多干一会儿，自己钻出水才开心。
    “怎么就知道有水了？”毕构不明白。
    “是这样，下面一直有土，上面的重量压着，旋转后用圆刃锉的锉口磨泥土或石头，如果下面突然空了……”
    庄户用一句话给讲出来。
    “上面压的会一下子掉下来，然后被下面的托给卡住。”毕构跟着说，明白了。
    下面要么是有水，要么是空的地方，不过有水的可能性很大。
    那边开始松卡扣，松开后把下面的杆子和圆刃锉往上提，有手葫芦帮忙，如果提不动，上小卡子，边旋转边提。
    提上来一段连杆，卸下，继续提下面的连杆。
    速度并不快，不过众人脸上都带着笑容。
    半个多时辰，由于深度不是很深，整个杆子被收完。
    看下面的那一截，从湿润程度上确定有水。
    准备好的竹管子取来，一节节顺下去，这个过程又很慢。
    遇到下面塌了的地方，还要重新清理一下。
    “明天早上，大家能喝到清凉的井水了，井不深，三丈多一点，土还软，山的这个位置聚水。”
    庄户高兴地介绍，他们已经作好打上个十几二十天，打下去十多丈深的准备了。
    结果一天不到就出水，赶上长安那边了，水层浅。
    毕构听了可不觉得容易，三丈多的井，不用这个方法钻，而是用人挖，半个月也挖不出来。
    “遇到下面有石头如何钻？”毕构想到了更难挖的地。
    “石头的废锉，上面要加重，架子上的推杠必须延长，并且增加数量，多人一起推着转。”
    庄户庆幸着说，运气好，省心也省钱了。
    这么多的人手，不说工钱，饭钱就不少。
    越深越慢，遇到石头层，用时长，工钱翻倍都算少的。
    大家笑着，笑呀笑，过来打井的人就不笑了。
    井打完了，有水了，自己是不是就没这份活计了？
    庄户看到，察言观色，突然喊：“你们别想歇着，一会儿挑着灯笼给我挖引水渠，还有用来积水的池塘。”
    听到还有活儿做，笑容又重新回到了雇工的脸上。
    毕构摇摇头，转身回去睡觉。
    当用小根蒜和鸡蛋作馅包的盒子香味在林间飘散的时候，太阳也露出了头。
    李易还在睡觉，年岁大的毕构起来，收拾一番前去看水井。
    压力井半夜的时候已组装好，现在有人轮换着压水。
    挖水渠的人用镐头和铁锹挖，相互之间开着玩笑，或唱起小调。
    照庄户的说法，可以干上半个月，等干完这个活儿，开始收麦子。
    “给老夫试一下。”毕构看别人压，觉得好玩，上前接过来，一下一下。
    往下一压，水被吸上来，顺管子涌出去。
    “果然比用水桶的井省力，把桶放在前面，压几下就一桶，避免井边有危险。”
    毕构很快发现压力井的好处，速度快、安全。
    跟他过来的人终于有机会凑到面前：“东主，小的家中以前是蜀地人，那里的盐卤井若是这么打下去，再用这东西压，可是赚大钱了。”
    “轮不到我们，人家琢磨出井的人会不知道用在哪嘴赚钱？”毕构根本不去想。
    “他一个庄子能顶多大的用？多少世家豪族在，还有户部。”
    小厮说出正常情况下的李易会被欺负的事实。
    “他若不会行事，早被人吞得骨头都不剩了，可他现在被羽林飞骑保护着。”毕构提醒一句。
    他发现小厮的年岁和李易差不多，为什么差距却那样大。
    同样的话，换成李易绝对不会说出来，因为早看清楚了。
    又压几下，过完瘾，毕构洗洗手，在身上擦擦，回去叫李易。
    李易就是个高中生的年岁，长身体，睡眠时间长，困。
    被毕构给喊醒，上厕所，洗脸、刷牙，吸吸鼻子：“好，今天早上吃盒子。”
    “何物？”毕构坐到桌子边的时候看到了小根蒜的盒子，用煎的方式制作。
    “两片面，中间放馅，然后捏周围一圈，单独的两片面一般捏出圆形，连着的两片是月牙形。”
    李易‘发明’的盒子，给讲解。
    “直接包不可？”毕构想不通为什么要两片面，一片包起来再一压，变成圆的饼。
    “你看盒子捏出来周围一圈的褶儿，圆的像不像太阳？月牙的像不想月亮？”李易也不知道，他瞎编。
    “圆的也可以是月亮。”毕构挑毛病。
    “老毕，还是你想得对，月圆的时候包圆的，月半的时候包半个，没有月亮的时候不吃盒子，是思乡之情。”
    李易从善如流，你说啥就是啥。
    实际上他觉得是闲的，为什么要两片面捏一个盒子？对技术要求高，就跟包子十八个褶似的。
    衣服为何要刺绣，漂亮，显得心灵手巧。
    当然正是这份中华人的心思，才让中华美食名扬天下。
    毕构思忖一番：“有道理，这小根蒜没想到这般吃起来，便不是很辛辣。”
    “庄户与我说，昨天下午又来了一些孩子，说好的十岁以上的孩子才能过来采桑葚。
    结果一看着就六七岁的娃娃，尤其是女娃娃，非说自己是十岁。
    庄户就让他们拿着小的无刃钝头刀去挖小根蒜，给他们工钱和吃食。”
    李易说起情况。
    “没跟你说？”毕构忽然问一句。
    “刚洗漱的时候说了。”李易夹起一根生的小根蒜。
    这个是洗干净放了盐腌制，当咸菜吃，还有着小根蒜的辣味及一点土腥味。
    毕构摇头：“庄户私下做主可不好。”
    “老毕你是不是在河南府作任何事情之前都先往长安里送一份文书？等陛下同意了再作？”
    李易问个问题。
    “那怎能一样，老夫……老夫……老夫问你，收麦的时候蝗虫多不多？”毕构一脸严肃。
    “老毕，你这是乾坤大挪移啊。夏收损失不大，秋收的时候天开始凉了，正常来说，比往年少三成到四成。
    然后很多蝗虫的卵已经产下去了，等到了明年，整个太行山东边的地方没有一斤麦子能提供给长安。”
    李易给讲解他所了解到的大概情况。
    “天灾呀。”毕构闭上眼睛。
    “别呀老毕，天作孽，尤可违。最怕的是人祸，自作孽，不可逭。”李易才不承认什么天灾呢。
    今年的河南府地区的救灾不利，就有你老毕一份责任。