    这是迟来的感言，不说订阅和月票的事情。
    就说说这书的经历，为什么这么多字才上架。
    这得要说起点的规则，推荐规则。
    这本算是新人新书，签约的日子是四月七日，合同到的时间是四月十三日，就是改状态。
    农家就担心编辑不给安排推荐，于是在四月十四日的时候开始一天万字。
    四月十七日，后台显示有推荐了，叫新版网站-历史频道热门分类推荐。
    来推荐了，很高兴，赶紧去查，这个射门呢热门的推荐是啥玩意儿？
    结果一查，农家靠，这个热门推在作者行里叫凉门推，凉凉啊。
    好多作者一看这个推荐就直接放弃了。
    可是农家还知道一个事情，就是新人新书的第一个推荐差不多都是这个。
    之后怎么办？好办，这个推荐二十二本书，从这二十二本里面杀出去。
    怎么杀呀，么有办法，继续保持万字更新。
    农家成功了，以热门推收藏第三名的成绩晋级下一轮凉门推名额。
    第二个是新版网站-历史频道频道新书推荐。
    那就得继续万字更新，不拼不行。
    第二个也成功了，跟其他的一起比，在同类，农家九本书中收藏第一。
    这个成绩，保证了农家的书再第三个推荐新版网站-历史频道新书精选推荐的时候，同时获得了APP的推荐。
    这个位置PC端有四本书，但只有三个有APP推荐。
    到这了，不能放弃，万字更新吧，然后农家还是第一，接着进到了第四个推荐，分类强推。
    成绩好，进分强，依旧会有APP。
    分强成绩，农家第一。
    接下来是正常的空一周没有推荐，一个是看收藏掉不掉，另一个是看跟读好不好。
    怎么办？万字更新吧。
    过了一周，第五个推荐，首页六频，这个是拼三江，要跟自己的同类比，同时去其他的类别书比。
    这个情况不敢少更？于是农家加更，每天六更。
    这时不得不说一下编辑徐徐，徐徐也希望农家拿到三江名额，于是在上六频推荐的时候，同时给了两个APP和一个历史分类的推荐。
    接着六频PK成功，农家得到了第六个推荐，三江。
    三江过后是第七个推荐，强推。
    强推的周五，也就是今天，上架。
    一连串的过程中，农家停都不敢停，就一直一天一万字。
    累不累？写历史一天一万，而且章章有内容，说不累是假的。
    但农家坚持着，因为农家知道，当你一个作者自己放弃的时候，就没有人再管你了。
    这社会不就是拼么，新人，不拼行吗？
    累，但也欣慰，因为在农家拼的时候，还有你们在给打辅助，你们的打赏、收藏、推荐票、跟读，才是农家从第一个凉门推一路杀上来的保证。
    就这一个过程中，无数本书太监了，无数个作者放弃了。
    因为有你们的支持，农家始终觉得有一搏之力。
    整个拼搏的路上，你们如果松一松劲儿，成绩一下去，估计农家也就认命了。
    农家尽力了，就能写这么多，剩下的只能交给读者。
    所以，农家衷心地感谢你们，你们顶着农家每天一万字向前冲，以一级新人新书，压着无数更高更高级别的作者杀上来。
    这句话得罪人，不过没关系，农家不认识他们，他们要是找过来，农家……宰相肚量、以德服人，和平解决。
    以上就是农家这本书的历程，每一个推荐都没缺，七十多万字上架，没办法。
    有你们在，农家什么都不怕。
    在这里，给大家郑重地鞠一次躬，农家继续保持每天万字，你们不放弃，农家就有力气。加油！