    钻井人的号子声隐约传来，李易躺下呼呼睡。
    姚崇喝得略微迷糊，酒劲太大了。
    躺着他睡不着，干脆坐起来，往往夜空，星星很亮，三月初二，此时天上没有月亮。
    他扭头看身边的墙，另外三面的墙是帆布的帘子，用绳子绷好了。
    第四面是一辆六轮大马车的车厢，他和李易分别睡在车的两边。
    他想进车厢里看，李易不让他进，说看了还要消毒。
    毕构头一次经历被连续拒绝的事情，吃饭热菜、问宫里的事不答、想确定蝗灾李易不留下任何话柄。
    看车厢还不让看，更不用说睡觉进去睡。
    哦，还有想继续喝酒，被拦住，不喝了。
    毕构不知道，自己犯了和裴耀卿一样的毛病，想与李易比较。
    裴耀卿是童子科，毕构是二十岁进士，六岁作文章，那可不是小学日记。
    就这等才华，毕构感觉自己被欺负了。
    喝酒闲聊，凡是他能说出来的李易皆能和，等他不说的时候，李易天南地北跟他扯。
    关键李易还不抢话题的主导权，他说什么李易便顺着说，李易起个头，他再说，还是顺着他说。
    聊天舒服，回头一想，舒服是因为与他聊天的人比他懂得多，一直配合着他。
    越想越睡不下，毕构干脆下床，穿上衣服寻找着有灯光的地方走去。
    两个挂在树上的灯笼下，他看到羽林飞骑在站岗。
    一个人，手上拿着弓，箭尾搭在弦上，身子一动不动，只脑袋来回看。
    有脚步声传来，到灯笼光的范围内，毕构看到是他带来的人，五个人，挑着灯笼巡逻。
    巡逻的脚步声叫人听了心中安稳，毕构高兴了，看，自己带的人一样优秀。
    他迎上去，五个人见到他，立即行礼：“府尹。”
    “你等能想到帮着巡夜，好。”毕构夸。
    五人中的副什长苦笑一下，老实说：“是羽林飞骑逼我们巡夜，这样他们能更好地休息。”
    “他们还能命令你们？”毕构觉得羽林飞骑没资格下令。
    “非是命令，赌斗，看我这脸，一下就被打懵了，他们力气大、速度快。”副什长指指自己的脸。
    毕构仔细看，太阳穴和眼角的地方青了一片。
    旁边的军士纷纷说。
    “他们手下留情了，打到人的时候骨节换成了手掌的位置，不然要肿起个大包。”
    “后来比弓弩，他们用的新弩，上弦快，而且力道大，关键是他们射得准。”
    “掰手腕、做负重俯卧撑，我们都不行。”
    “赌输了，只好分配一下，轮流巡视。”
    毕构听了叹气：“人家是给你们用计，命令不了就赌。你们平日里怎么训练，他们又是如何训练？”
    毕构懂了，自己带来的人被算计，还说不出什么，计不如人。
    府兵如果能比羽林飞骑还厉害，陛下会找羽林飞骑当私军？
    羽林飞骑本是优中选优，日常中吃的伙食与其他人也不同。
    他摆下手，五个人继续巡逻。
    他自己来到站岗的人面前，对方看他点点头，便不理会。
    “你一个人站着，不怕被偷袭？至少要有两个人，一人出事，另一人示警。”毕构说。
    站岗的军士犹豫一下，回道：“我是明哨。”
    毕构立即看向周围，寻找暗哨，看一圈，没找到。
    他放低声音：“人呢？”
    对方又犹豫一下，抬头看灯笼。
    毕构同样看，灯光亮，随即发现挂灯笼的树枝上有一个手的阴影出现在灯笼一边。
    “好主意。”毕构夸赞。
    人在灯笼上面的树枝躲着，正常人晚上盯着灯笼眼睛不舒服。
    更不用说看清楚挂着灯笼上面的地方有什么东西。
    毕构笑笑，继续找地方逛。
    听着号子声，一路抵达钻井的位置。
    此处的灯笼更多，被雇来干活的人光着膀子在那里推着平台旋转。
    旁边有两口大锅，一口锅中的水沸腾着，有味道飘过来。
    另一口锅里的水没动静，身穿庄户衣服的人四个人守着。
    “这批歇一下，换十个人。”庄户此时喊。
    推木头杠子的人停住，用手在额头上抹着汗过来，另外十个人顶上去，继续推。
    架子有重量，把钻杆往下压，最下面的圆刃锉才能对泥土使上劲，不然就在一个平面上转来转去。
    人推的时候便需要用力气。
    被换下的十个人能看出来身上的肌肉又轻微颤抖，长时间用力过大的反应。
    庄户为十个人盛汤，半碗野菜蛋花汤，再从另一口锅里舀水兑到一起。
    这个温度小口喝没问题。
    “这是凉水？”毕构也有些渴了，喝酒后遗症。
    “凉开水，不能喝生水，尤其是往热汤里兑。”庄户说着给下一个盛。
    “给我一碗。”毕构看别人吸溜吸溜喝，想咽一下口水，发现嗓子干。
    说着他伸手，结果对方没给他，继续为刚歇下来的人盛。
    十碗盛碗，第十一碗才递到他的手上。
    “老夫可是官，二品的大官。”毕构端着汤抿一口，觉得舒服，强调自己的身份。
    “你是河南尹，不是京兆尹，管不到我这个庄户的头上。”庄户无所谓。
    “若老夫回去当上京兆尹，看你还敢最后一个给老夫不？”毕构一副我生气了的样子。
    “还是最后给你，因为你是官，而为你加塞，其他百姓怎么看？御史台不弹劾你？”
    庄户平静地与毕构说。
    他们不怕，跟着东主，一切由东主处理，什么官不官的。
    “呵呵！”毕构笑了，又喝两小口汤：“果然不同寻常，拒绝老夫，还能叫老夫觉得被拒绝的好。”
    他发现，羽林飞骑和庄户身上俱有着与众不同的东西。
    庄户看上去，随便拿出来一个，可以为一个小的庄子当管事了。
    “你可识字？”毕构接着询问。
    “能写一千常用字，字不好看，几千的字能看懂。”庄户答。
    “能用算筹？”毕构再问。
    “只能算一些买卖上的账，不用算筹，心算。”庄户给出他数学的学习进度。
    “两升米三钱，三石米多少钱？”毕构突然出一道题。
    庄户眼睛一眯，嘟囔：“三除以二等于一点五，一点五乘十是十五，十五乘十是一百五，一百五乘三，四百五。”
    “四百五十钱。”庄户回答。
    毕构听着迷茫，怎么嘟囔的？
    转头他问另一个庄户：“两升米五钱，五石米多少钱？”
    这个庄户嘟囔：“五乘一百等于五百，五除以二是二点五，五百乘二点五，一千二百五。”
    最后的数字声音大，表示就这个。
    毕构发现两个人怎么嘀咕的不一样呢。
    他刚要详细问问，打井那里的人突然喊：“有水了，有水了。”