    毕栩满脸不敢相信的神色，也不愿意相信。
    这书上的‘金对玉，宝对珠，玉兔对金乌。孤舟对短棹，一雁对双凫……’
    和刚才孩童唱念的‘抓蚂蚱、换蚂蚱，抓了蚂蚱有蛋拿……’
    出自同一个人？
    看书文，如在天上共云飘；听童谣，有如粪坑同蛆漂。
    “兄长，莫要玩笑。”毕栩表示不信。
    “是真的，我老毕的小友，我堂堂二品河南尹，第一次见面，就一口一个‘老毕’地叫着，听着还怪舒服的，哈哈哈……”
    毕构说着又笑起来，他一想到昨天在桥头喝问李易，吓唬少年时，少年的动作和话，就忍不住想笑，太有趣了。
    “他为何不写好听的句子。”毕栩瘪一下嘴。
    “为兄写的告民书，不也是如此？要叫百姓能听懂。”毕构感慨，那少年行事，飘忽不定。
    根本猜不出他想什么，下一步要作什么。
    唯一确认的是，他对百姓好。
    他也给官员行贿，便宜拿地。
    等地到了手，转过头又增加工钱，租地省下的那点钱不够给雇工买肉吃。
    仔细琢磨，少年为了达到目的，不在乎些许钱财，成大事者啊。
    “兄长，书我收好了，等抄完给你送过去。这书……”
    毕栩小心地塞到袖子里，另一只手扶着不放开了。
    “传吧，三字经也是他所写。为兄在那里时，他还写着医书。”
    毕构眼睛看向依旧往成外跑的百姓，说。
    被人说着成大事者的李易连续写了十个童谣，简单，跟数来宝似的，韵都不需要刻意去押同平仄的。
    “都拿出去传，民间越是简单的才越厉害。开城门，迎闯王，闯王来了不纳粮，呵呵！”
    李易放下笔，对着身边的人说，又自己嘟囔一句。
    转眼阴历三月六日，好多人成麻袋往山上送蚂蚱。
    蝗虫越来越多，本应该开始吃没收割的麦子，结果晚上很多火光下，飞过去。
    百姓用着大大小小的口袋装，白天也跑出去捉。
    四万多只鸡鸭，每天出现的没有受精的蛋也不是少数。
    这回可以放开了收。
    除了收蚂蚱，还收猪草和马吃的青草、糠。
    “东主，这么收下去，坚持不了几天，他们晚上都跑到很远的地方去抓，还有其他的县，一车车拉过来。”
    庄户着急，跑过来找李易汇报。
    “不是带来了许多香皂什么的么，还有绢帛和铜钱，把东西卖给有钱人，蛋不够，折算成钱，给钱。
    再过几天，鸡苗、鸭苗孵化出来，给小鸡小鸭，他们自己抓了蝗虫剁碎了就喂。”
    李易不担心，他扣除了雇工的钱和伙食费，在蚂蚱的交换上依旧有得赚。
    许多蚂蚱过来的时候被放到一口口大锅里用开水焯，然后晾晒。
    小猪喂蝗虫和猪草，一天最少长两斤的肉，越往后长肉越多，然后到达峰值，就不怎么长了。
    小猪都没有劁，五千头小猪里面有五百头公猪和四千五百头母猪。
    一比九的比例，这样的情况下，母猪能够有小猪的概率会高。
    再过七个来月，公猪可以配种，新年的时候小猪出来，明年二三月份，干旱，蝗灾，继续吃。
    所有的生长周期李易都计算好了，猪吃的蝗虫可比鸡鸭多。
    现在小猪就让过来的百姓看，小猪的耳朵上烫了编号。
    有的百姓看了好几天了，发现这猪喂蚂蚱长得是真快呀。
    “以洛阳为中心，向外辐射，还有很长时间才到年底，足够这个事情让许多人知道了。”
    李易重新拿起笔准备抄医书的时候说。
    太行山以东的地方是河南、河北、山东、山西等地，一律是产麦子的重要地方。
    这些地方少产一年粮食，本身会有饥饿，给长安送的自然要少，麦子的价格要涨多高？
    原本是产十斤，卖六斤，剩四斤自己吃。
    变成一斤不产，朝廷给拿粮，一进一出，差许多。
    李易知道能被记载在史书上的蝗灾规模如何，更知道记载中，从此后，年年这里跟蝗虫战斗。
    如果好几个省的蝗灾被顶住，多出来的麦子，说不定可以让大唐对外来一次大规模侵入战。
    ————
    “报，河南府急报。”兴庆殿里，李隆基这段日子一直睡不安稳。
    他总觉得少了些什么，很不习惯。
    今天得到了新的消息，关于李易。
    “拿过来，诸卿……”李隆基对送情报的小黄门说，又示意三个宰相和一个工部尚书可以走了。
    “臣等也心中惦念。”张说不想走。
    “张卿你惦念谁？”李隆基不高兴了，李易你们总惦记着作甚？跟你们有关系吗？
    “惦念干旱和蝗灾之事。”姚崇关键时刻出声。
    卢怀慎、魏知古、张说点头，对，我们为百姓计。
    “念。”李隆基对宰相们的话，一个停顿都不信。
    “李易初至洛阳，于洛阳城西下船，雇佣帮工搬运家禽，又紧急寻找牙人租赁土地。
    洛阳县主簿被李易贿赂，给出最低价钱，李易主动提价，并给予洛阳县其他官员好处。
    主簿作主，把五百四十亩林地增至周围八百亩，一年只有二十缗。
    李易带队进山，连夜布置。两日后，沟渠成，小桥搭建，并大量招工。
    河南府尹毕构闻讯亲往，带骑兵二百有余，桥头喝问李易知罪否。
    众人皆惊。
    李易前行几步，挽毕构胳膊，道，老毕，别闹，就等你了，我跟你说……”
    “哈哈哈哈，哎呀，笑死我啦，哇哈哈……”不等小黄门说完，张说捂着肚子蹲到地上。
    接着蹲不住，跪在地上，用手拍地，毫无宰相形象。
    “老毕，老毕，别闹，呵呵呵……”魏知古也蹲了。
    姚崇脸色涨红，一副我很努力地忍着笑的样子。
    卢怀慎坐在那里，脖子旁到椅子背上，仰着脸：“哼哼哼哼哼~~~”
    李隆基双拳紧握，表情狰狞。
    “咯咯咯……”
    “嘿嘿嘿……”
    有宫女和太监忍不住了，笑出声后捂住脸，背过身。
    李隆基忍了又忍，终于忍不住：“呵呵呵呵……老毕……”
    姚崇同样喘起来，接着笑。
    一时间整个兴庆殿中充满了快乐的气息。
    照着念的小黄门眼泪都笑出来了，他也不知道是这个内容呀。
    过了足足半刻钟，大家才恢复过来。
    张说捂着肚子，咧着嘴，说道：“陛下，可不能与王皇后这般说，孩子，孩子重要！”
    李隆基深吸口气，点头。
    对小黄门说：“把不重要的略过去。”