    “第一步成了。”政事堂中，姚崇坐在椅子上，叫人泡了杯茶，长出一口气。
    前些日子，干旱有苗头的时候，他已经给地方上下了行文。
    地方各州府却阳奉阴违，直到现在，蝗虫多了已成灾。
    如今好了吧？减产了吧？要不是李易那里出去亲自操作，就应该把你们都抓起来。
    姚崇生气，老夫说话不好使了是吧？
    他还不知道，李易掌握的资料上，第一年蝗灾，他也有所犹豫。
    加上春夏交际的时候，损失并不大，他就是观察。
    到了秋收时候损失，百姓还能活，毕构在河南府尹一直跟着迷信和应对百姓官员，顶着他。
    第二年更严重了，毕构被调回来，他为了经济着想，下了死命令。
    那时就要操刀砍脑袋了，地方才不得不让百姓抓蝗虫埋掉。
    今年他提前得知消息，一直关注着李易。
    李易平时云淡风轻的都着急，说明问题严重。
    “咱一个宰相，只能喝从二品的茶，上面还有三个品级。”卢怀慎自己放些茶叶泡一碗。
    “只有陛下、宋王他们与李易喝，尝一下都不给尝。”张说跟着抱怨。
    他们的茶叶由天上人间提供，十四个品级的茶，他们喝第四个。
    姚崇的心思根本没放在茶叶上，他道：“今年夏收的蝗灾已成定局，太行山东面的各州损失不大。
    收割完的一些日子里，田中的蝗虫才会更多，然后需要泡水，翻耕。
    老夫要下令，现在直接翻耕，把蝗虫卵晒出来，然后再泡水淹。”
    卢怀慎和张说诧异地看着姚崇，老姚现在懂农事了，厉害哦。
    说起来耕种和杀虫卵，一套一套的。
    “元之，人工孵化技术才最为重要。”卢怀慎发现在蝗灾期间隐藏的东西。
    百姓养鸡养鸭，会让老母鸡来抱窝，再分出来鸭崽儿给鸭子带。
    老母鸡抱窝就不会下蛋，而且会变瘦。
    抱窝完了，老母鸡不爱下蛋，带着鸡崽儿乱跑，教鸡崽儿怎么找东西吃。
    一下子耽误好长时间，百姓宁愿卖蛋，也不愿意给母鸡抱窝，除非是家中的鸡少了。
    现在的人工孵化技术厉害，用不找老母鸡，人就管了。
    而且还是好几种方法，炕的最容易控制温度。
    姚崇想了一下：“他拿出来，自然收不回去，往后大唐确实能养更多的鸡鸭。”
    他承认，蝗灾之后，百姓养鸡鸭会增加。
    不给鸡鸭喂好料，麸子的话，鸡鸭会自己找食儿吃。
    尤其是夏天的粪坑旁边，总有鸡在那里吃蛆，鸭子则下水找小鱼小虾。
    每一户多几只鸡鸭，对一户人家来说，是个补贴。
    张说喝一大口茶，吧嗒吧嗒嘴儿：“李易出名了，不晓得以后会怎样。”
    “李家庄子外围查得更严了而已，张家村子和庄子的地方挖出来渠，上面架小桥，皇庄那里更过不去。”
    卢怀慎看似不满，他还想去庄子上玩耍，主要是在食堂中看别人吃饭的时候热闹。
    “明明是个大才，陛下偏要藏着掖着，不准别人去问了，去年就专门开一个秀才科让他考，然后给官，多好。”
    张说也有事情想要去问李易，原来还能问，现在不行了。
    “谁有好东西不藏着？何况放出去确实能把事情办好的存在。”
    姚崇表示理解，却同样不愉快。
    他心中始终不服气，要与李易一较高下。
    李易入了朝堂，大家各凭本事。
    李易不进来，只在外面飘，想找他比也没办法按照同一个游戏规则来作。
    正常应对蝗灾，李易进了朝堂，必须说清楚为什么会知道有旱灾和蝗灾，然后申请如何处理。
    权力相互制约，最后是到政事堂和陛下那里决定。
    如今可不是，李易不需要跟任何人说，他带着鸡鸭就冲出去了。
    到地方当天解决地盘问题，隔两天跟毕构搭上线。
    本应是朝政的事情，被他硬生生用钱给砸出来一片路。
    感觉是跳出三界外，不在五行中。
    “你们说，他懂不懂官面上的规则？比如写文书了、哪个部门应该如何处理事务？”
    张说突然想到了个问题，李易没当过官，进官场，哪怕是给个县令，知道怎么作？
    卢怀慎摇头：“老夫只知道他行贿手段厉害，给人好处还不留把柄，比如……给你们家装修。”
    “老卢，这话说出来心里不亏得慌？”张说不答应了，什么就给我们家装修？
    “不如你我等人使使力气，让他当上官。”姚崇出主意。
    “元之你先上。”卢怀慎表示自己给打辅助。
    “陛下会恨死我们。”张说拒绝。
    这时张说口中的陛下李隆基在跟李旦和豆卢贵妃、王皇后、李成器，绘声绘色地讲着他在得到的消息。
    此刻的他像个孩子：“所有的州府全完了，就怀州、郑州和河南府没事情，尤其是河南府……”
    豆卢贵妃脸上是慈爱的神色，好久不见李隆基这个样子了。
    上一次似乎是李隆基还没有出去开府，被她抚养的日子里。
    之后权利争斗，大家没什么笑容，一场场杀下来，李隆基变成了皇帝，太平公主也死了。
    今天看着自己抚养大的孩子那开心的样子，豆卢贵妃眼泪突然掉下来。
    她抬袖子擦擦，问道：“那孩子可是回来了？”
    “应该往回走了吧，他行事不喜欢在最后的时候还在，而是说出了办法，一旦操作后，他便不去管。
    别的臣子会争功，他只求事功。这边皇后还有一个来月，他定然要赶在之前。”
    李成器对李易行事风格比较了解。
    “此等大功给了什么？”李旦问儿子。
    “等他回来是金紫光禄大夫，正三品的文散官。”李隆基说出来，他就是不给实际的官职。
    给了之后别的官员会利用官场上的规则去欺负人。
    虽然他觉得李易不怕，可总是麻烦，有那时间，李易不如在庄子里写医书。
    李旦点点头，他同样怕给知事官，知道还是散官，放下心：“此等大才，要好生……去对待。”
    他想说好生用之，发现用‘用’这个字，显得疏远了。
    “叔叔其实就想作利民的事情，以前说要当个县令，现在他管的那些人，可不比寻常的中县县令少。”
    王皇后摸摸肚子，笑容满面地说道。
    “我准备帮易弟卖茶叶，京兆府周边清明和谷雨前的茶叶全被他收了，庄子里宋管事专门找到了六李庄，给从去了十四个品级的茶，哦，还有五个品级的茶叶沫子。”
    李成器说到茶叶的事情，同时庆幸，自己确实弄了一个六李庄。