    夜晚来临的时候，姚崇一行官员押着犯人回去，现在就是犯人，而不是嫌疑人。
    查库房和账的人留下继续加班，倒是吃了顿饭。
    路过李家庄子时，遇到了骑马赶到此的李成器。
    李成器策马凑上前：“全抓起来了？还敢造谣，胆子不小，绞。”
    被抓的人没出声，堵着嘴呢。
    “宋王，老夫有事相求。”姚崇从车中探出头。
    “求李易什么？”李成器十分干脆地问出究竟要求谁。
    “蓝田县亏空，可有不动户部钱财补偿之策？”姚崇当作未听出李成器话中的挤对之意。
    李成器仔细看看姚崇，点下头：“老姚，我发现你如今找李易问的问题越来越有档次了哦。
    县里亏空，不让户部去补，还要重新有钱，好问题。
    行，我给你问，一般情况下，我做梦都没梦到过怎么解决。”
    他说完，一拨马头，带着队伍去灞桥。
    到庄子，正常晚饭时间结束，李易几个人才吃。
    “还是我来的时候好。”李成器看到三个人，说一句去洗手。
    同样盛一碗鱼丸汤，装一盘子小馒头。
    “大哥安排造的三个东西如何了？”李易等李成器喝口汤后，询问。
    “抓紧时间打造，然后派人先送到京兆府各地，其余的哪里有打水井，带过去。”李成器夹起个丸子。
    嚼一嚼，他微微一琢磨：“鱼肉所制，好吃。”
    连吃两个，又吃掉一个小馒头，李成器说正事：“方才赶来的时候，遇到从蓝田县抓人回来的队伍。”
    “大哥可是离近看过？”李隆基随口问。
    “看了，活该，听他们说，县里要有大的亏空，户部还不愿意拿钱出来。易弟你说可能吗？”
    李成器顺着话说出要问的问题。
    问完，他自己并没觉得无所不能的易弟还能想出好办法。
    “可能。”李易简单的两个字惊到了李成器。
    “怎般施为？”李成器期待起来。
    “我已与三哥说过，待过几日，不止亏空补上，还有盈余，县里的官员可以拿着那笔钱修桥补路，自己再贪墨一点。”
    李易说着看向李隆基。
    李隆基出声：“对，有钱，百姓一样会有钱，易弟要找商人一起开发蓝田县的矿产资源。”
    “哪来的钱？”
    “收税，商税。一部分进入左藏，一部分留在县里。”
    “这么个推动商税征收？好，估计没人会反对，谁不答应谁去补亏空。”李成器晓得了。
    转而说：“该多少钱是多少钱，官员贪可不行。”
    “不明面上贪，暗中得钱。”李易咽下一口一个的小馒头，出声。
    “叔叔说说。”王皇后喜欢听官员腐败的手段。
    “嫂嫂这个情况一直有。现在大唐修路修桥，有专门的人核算钱财，他们专业，核算出来的差不多。
    地方官府组织去修，只能在材料的好坏上和给劳工的伙食上作文章。
    材料以次充好，伙食亦如此。材料供应商会给他们钱，伙食上克扣的基本上是下面的小吏拿了。”
    李易说一下由政府组织施工的贪墨环节。
    核算的人可了不得，说大概多少钱，用什么料，组织多少人，最后就是差不多。
    大唐不是没能人，包括少府、将作监，只要他们认真去作，不存在数据不准的情况。
    官员在定价上贪不到，只好联系供料商合伙。
    “叔叔，在不以次充好的情况下，你能贪到？”王皇后现在也习惯问出一些她觉得不可能的问题了。
    “能！”李易的回答还是那么干脆。
    他接着说：“不过我是用技术赚钱，我会改进工程技术，从就有利可图，质量上甚至更好。”
    “哦~”王皇后还以为有什么神奇的方法能够贪，结果是技术，那没啥可说的。
    “听易弟所说，蓝田县的官府基建工程，是否要改变？”李隆基现在说起来新名词很六的。
    “招标，如大哥给工部钻井。衙门的人负责监工，中标的人组织干活。
    他们需要招人来干活，把百姓的调就给取消了，百姓去工作，可以额外拿钱。
    另一个好处是，同样的价钱在不能降低质量的情况下，为了省钱，他们自己会琢磨新的技术。
    缺点是衙门的官员泄露标的，还能泄露其他第一轮投标人的数据。
    包括专门为某一支施工队伍量身制订招标规则。”
    “这个我知道，我的三个工匠联盟，要求拿保证金，其他的人一听那数目，只能叹气。”
    李易说着的时候，李成器明白了怎么量身制订。
    李隆基听着好处和坏处，又想着现在用着的施工方法，觉得还是招标好。
    招标不用百姓拿出来时间免费干活，大唐的施工技术会逐渐提高。
    弊端是官员从中捞钱，或者监工睁一只眼、闭一只眼。
    “官员的问题能解决？”李隆基又一次询问。
    李易犹豫再犹豫，而后回答：“我个人认为，在让商人交税和百姓免去调的关键时期，保证工程质量的前提下，官员拿好处，可以。”
    其他三个人不出声了，边想边吃。
    李隆基坐到皇帝的位置上，想得最多。
    他听出来李易要表达的意思了。
    让官员贪，贪才能拥护商税和免调。
    当两个目的最终达到以后，回过头再收拾官员。
    在博弈的过程中先让步妥协，完成一个环节，重新推动另一个环节。
    至于在官员贪的时候有人拿出证据举报，那就谁被举报了收拾谁，命不好，怪不得旁人。
    再换上去一个官员，还允许他偷摸捞好处。
    等吃差不多的时候，李成器说明来意。
    “易弟，三个工匠联盟给你所出的三样东西一样五十缗的设计费，以后有新东西，我们还买。
    别人可以仿制，但我们可以组织力量第一批制作出来，赚一笔钱。”
    没有专利保障，李成器选择生产抢先。
    他接着道：“我与联盟的工匠和外面的匠人们一样这般说，有了新技术，我们买个提前量。”
    “大哥想得周全，如此可激励工匠研究新的东西。”
    李易露出笑容，不用自己，大哥也能安排得很好。
    李成器却叹气：“可惜有的保密技术，他们不会给，然后突然遇到情况，人没了，技术跟着没了。”
    李易跟着叹口气，他同样没有好办法解决。
    大唐没有专利部门，有了估计别人也不遵守。