    李隆基听到李易吩咐捶打鱼肉，想了想，没想明白。
    “易弟，鱼肉捶打后岂不成了泥？放到水中不散？”
    “因为蛋白质遇热后会凝固，搅拌的时候要朝着一个方向搅，如果担心掌握不好，可以加蛋清和淀粉。猪牛羊肉也是。”
    李易随后解释，他知道鱼丸在长安现在不流行，只有从南方来的人才会在自己家做。
    “那你说蓝田县造谣的人抓住，要不要绞了？”李隆基话题瞬间转移。
    “按律当绞，不过他们的身份都不错，直接死了，一了百了，不解恨。”李易对一帮人恨得牙痒痒。
    他想折磨，叫其他人看了害怕。
    “流三千里？”李隆基想到一个办法。
    “不，就放在蓝田县，等他们买了地，发现赚不到钱，找我质问的时候，我教他们怎么赚，然后一抓，钱，他们赚不到了。
    接着把他们放在那里，每一旬干八天活，剩下两天的时间作报告。
    可以到长安，也可以在京兆府另外二十个县。
    讲一讲他们怎么的犯的错误，在犯错误的时候想的是什么，现在的感受如何。”
    李易出狠招，干苦力，然后忏悔，感觉每一天都是那么难熬。
    他们还有家人，家人可以一个月探监一次，说说话。
    绞了，他们家人死心，他们遭罪，家人跟着揪心。
    李隆基咽了下口水，他头一次发现，还有比杀和流放还吓人的刑罚。
    当然，抄满门另算。
    这个罪，罪不及家人，谁犯罪绞谁。
    李隆基犹豫一下，没说出来朝廷已经动手了，并且是姚崇亲自带队。
    早上出来之前商量好的，只要李易这边一涉及到赚钱，掐算着时间出手。
    通过长安配合表演的商人来掐算，为了坑人，阵容很庞大。
    让洛阳的商人传假消息，然后长安的商人配合表演。
    即便朝廷不出手，等着之后，相信那些人和蓝田县的官吏也废了。
    一次至少应该坑来十多万缗，至于再接着的操作，还不清楚。
    如是思忖，李隆基问出来：“易弟，你对那里是怎么安排的？”
    “啊，先卖地的消息，他们拿到后挖呀挖，根本没有什么宝藏，到半个月，自然要找我来要技术。
    我呢，就过去挖各种石头矿，我选的地方没有金子，都是玄武岩、膨润土、高岭土、硅石、石灰岩、滑石等矿石多的位置。
    这些东西给他们，除了高岭土他们能用来烧陶瓷，其他的他们不会用。
    但我会，我到时候就以庄子的技术名义提高价格长期收购。
    这样不就证明了那些地的出产值钱了么？没有问题，文契上写得清楚，是出钱，不是挖宝藏。”
    李易说出来后续计划，成套的。
    “然后他们卖给叔叔你？”王皇后在旁边插了一句。
    “然后我不买他们的，我只是告诉他们值那些钱，我有技术，我为什么买他们的？”李易说出来结果。
    “啊！”王皇后明白了，告诉别人你那地里的东西值钱，同时只有我用了技术才值钱。
    你拿着还是没用，白花钱，我还没有违反契约中的内容。
    “然后呢？”王皇后觉得还应该有后续。
    “然后朝廷出手，把他们抓起来，地就拍卖，我稍微给点高价，给县衙门。
    把地买来，联合其他商人一起开采，但要说好了，必须是交了商税的商人才可以合作。
    如此，蓝田县的收商税目标达成，商人们也不反感，衙门该收拾的都收拾了，无能为力。
    其他谁想反对的大势力，我继续拉着他们一起去挖别的矿。”
    李易说出全部套路，最终目的是完成商税缴纳，收拾人是顺手而为的过程，不重要。
    盯着一群人为目的，不是一个有大局观的人。
    就跟卖医疗器材一样，把人都收拾了，还是没卖出去，有什么意义？
    李隆基明明觉得自己已经习惯了这个易弟的出手，可是真等着易弟认真的时候，发现还是小觑了。
    这一整套的办法，就是在归来的路上看到蓝田县百姓无奈离乡后问出情况，随之策划的。
    当二十个羽林飞骑每人三骑快马急报出发的一刻，便是事情最终走向的时刻。
    连打带削，该赚的钱赚、该收拾的人收拾、该完成的目标不能差。
    这是易弟第一次认真……不，认真的是蝗灾应对。
    从去年开始大批饲养，甚至酱油折算价格让别人送家禽和猪。
    一边养、一边卖蛋、一边吃。
    等到了洛阳，正好蝗灾刚有苗头。
    当地的百姓在骂着他的时候与他交换、到他的地方干活拿工钱。
    蝗灾真正来临的一刻，百姓估计心中很难受吧，然后人走了。
    因为事情解决了，只要照着做，到今年年底，几百万只鸡鸭……不是几百万。
    应该是上千万，人工孵化的办法传出去了，其他地方的百姓会增加孵化蛋的数量。
    想着，李隆基伸出手拍拍李易的肩膀，道：“易弟，如叫你用兵，你会怎般？”
    “当然是找经验丰富的老将问了，我会给他们打辅助，比如制作沙盘，还有医疗、后勤。
    他们说怎么打，我配合着，我又没打过仗，哪敢瞎指挥，一条条大唐将士的命啊。”
    李易直接把自己定位成后勤方面的人，即便给他一个最高指挥官的位置。
    王皇后吃掉一个丸子：“等他们带着军队打完了，叔叔你的功劳最大。”
    她武将世家出身，知道只要打了胜仗，将军领功。
    李易摇头：“我不要什么功劳，如果能够用兵震慑住，不大规模厮杀最好。
    我才能采用其他方法获得土地和其他东西。善之善战者，不战而屈人之兵。”
    李易说的是内心所想，他也愿意快意恩仇，杀得敌人胆寒。
    一路抢、一路杀，成就赫赫威名。
    然后大唐多了很多失去儿子、失去丈夫、失去父亲的人。
    “东主，东主我回来了，你猜我们赚了多少？二十一万缗，整整二十一万缗。”
    外面先传来管事的喊声，宋德跑进来。
    “东主，后来他们都拿不出钱了，跟县里借。只是我们回来的时候看到了朝廷的队伍，看样子像……”
    宋德说到这的时候露出遗憾的神色，他猜出来错身而过的队伍目的。
    后续的坑人手段就不能施展了，怪可惜的。
    “很好，跟配合的商人们说，三成的钱，是要钱还是要打八折的货，随便选。”
    李易颔首，说出分成的事情，与商人说好的，三成钱分给他们。