    “我们互相学习，我对针灸、把脉、诊断和开方上有许多不足。”
    吃完了饭的李易，找到了同样刚刚吃开心的三十个太医署‘年轻’一代顶级太医。
    换了任何一个行业，李易即便本事差一点，也会忽悠对方。
    唯独在医学上，他承认自己许多方面有欠缺。
    商品可假，人命是真。
    被派过来的太医们不知道啊，他们以为李易谦虚，纷纷跟着谦虚。
    “我这两天，先为大家抄一个医学基础入门，医学史方面的就不用看了。”
    李易对三十个人说，他非常重视。
    二十五到三十岁的太医，相当于他那时同龄的科主任，吓人不吓人？
    这些太医可不是先上幼儿园，然后九年义务教育，三年高中，再考医学院，本科、硕士、博士。
    他们应该是从几岁的时候就开始学习中医。
    别的孩子小时想吃糖，他们在吃大蜜丸。
    其他的孩子在搓泥球玩儿，他们在看着大人摇水蜜丸，也跟着上手。
    三十个人，此生献给医学，不会再有其他的行业去选择。
    他如是想，带三十个人去主院楼，交代一番。
    让五十个人与三十个人学习中医，又告诉三十个人先向五十个人询问一下新医的基础。
    回过头，他去写教材。
    抄的时候把没有用的话全删掉，只选知识的内容。
    皇城里办公的崔日用今天比较兴奋，他早早把值班的人派去蓝田县，看醉仙居的情况。
    值班的人已经很困了，却不敢抱怨，喝口热茶，用冷水洗脸，强大精神，四个人一起出门。
    崔日用没高兴多长时间，被姚崇喊去。
    “崔尚书，你在蓝田县的官员位置增加的事情作得不错，在增加位置的时候，给了官员历练的机会，又能相互监督。”
    姚崇上来就给点赞，把崔日用美得快找不到北了。
    “姚相，这些都是某份内之事。”崔日用极力控制着不让自己飘，谦虚。
    “你不要妄自菲薄，法子好，正巧，另外十九个县，应照此策行事，这是所有的名单，你拿回去看。
    该考核就考核，不要因为政事堂三人给你的名单，你就直接定下，要秉公办事。
    老夫与陛下说了，陛下对你亦是称赞有加，说此发可在京兆府由你推行。”
    姚崇递给崔日用一份名单，里面就是四十二个学子的资料。
    蓝田县三个，其他十九个县各二人，一共四十一人。
    包括另外五个蓝田县官员的各自有门路选上来的人。
    “本官定然信得过政事堂，承蒙陛下看重。”崔日用晕乎乎地拿着名单走了。
    姚崇撇了下嘴，他根本没和李隆基说，怕陛下一生气，直接砍了崔日用。
    那样剩下的十九个县的官员没安排好，缸谁来顶？锅谁来背？
    想了一下，姚崇带着关于蝗灾后续的思路去找李隆基。
    李隆基正在愉快地批奏章，什么地方要增加折冲府的预算了，他直接让裁撤掉，不用增加了。
    哪里要修水利工程，他转到工部，要求工部拿出来当地情况的报告。
    吐蕃和突厥边境的州府请求增加粮草和军械，给，哪怕你们贪都无所谓，但谁没顶住，别怪朕心狠。
    姚崇找到来的时候，李隆基居然边批注边哼哼歌。
    “好一朵茉莉花啊好一朵茉莉花啊……”他从李易那里学来的，李易喜欢哼哼这首歌。
    茉莉花的变调太多了，多到数都数不过来。
    关键它还是西方歌剧中第一个被引用的中华民间曲子。
    李易随口给李隆基唱出两种，一种是李隆基现在哼哼的。
    另一种是：好一朵美丽的茉莉花……
    姚崇站在那里听，听一听，忍不住跟着哼哼。
    李隆基又批完一本，抬头笑着问：“姚卿匆匆而来，可是有好消息？”
    “臣近日频发文书，催太行山所处之州、府，学河南府。有地方官员却上宰相书，言说臣所虑过甚，臣请门下一同下书。”
    姚崇抱怨，我这个紫薇令单独说话不好使了，地方顶着我，来吧，把门下省一起带着。
    李隆基摇摇头：“姚卿何必如此，谁不听话就把谁调回来，朕这边组个了团儿。”
    “什么团？”姚崇很自然地问。
    “大唐皇家第一巡查团，都是些一心为国着想的老臣，与另一个罪臣巡查团相互照应。”
    李隆基还是那么快乐，在他发现李易行政、经济、计谋都厉害的时候，他觉得天是那么蓝。
    不想专门问，都能知道为民之策。单独问的话还用说么？
    而越是这等情况，越不想问，不急，满朝文武呢，让他们先想办法。
    姚崇听了什么巡查团，再一对比刚刚弄出来的罪臣巡查团，马上明白是什么意思了。
    他惊愕地张开嘴，满脸不敢相信的神色。
    翻译一下，通俗讲就是：卧槽，我了个草，谁他娘的出的注意？保护陛下的名声，还把人给弄下去了，厉害呀，比自己还牛逼。
    姚崇深吸口气：“李易之才，确实非同小可。”
    李隆基没接这个话，心说还用你提一句？我易弟当然厉害了。
    他只是说：“姚卿放手施为。产粮之地，不可轻乎。”
    姚崇安心了，告辞离开，准备收拾人，谁不听话便把谁调回来，对方估计一听进长安，或许还很高兴。
    他之前算计了崔日用，还不知道，李隆基等着事态平稳后，要把他也放进团儿里。
    因为他的儿子们所作所为太过分了，仗着现在他权利大，肆意妄为。
    说白了就是想自己赚钱没本事，然后在官场上批条子，和李易那时之前的一段岁月的各种二代没什么区别。
    历史上也是如此，李隆基没等多长时间，觉得老臣被收拾得差不多了，便把姚崇拿下。
    至于罪什么的，不过是借口。
    “唉！”看着姚崇离去的身影，李隆基叹息出声。
    他知道，这天，终究是要变；这人，终究是要换。
    不同的是，不会像之前那般残酷，自己的会留下好名声。
    “易弟呀，我更不能让你当实权官了，你就在外飘着，进来容易出去难。
    那歌的句子怎么颂来着？哦，尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。”
    李隆基说着又翻看一本奏折，仔细看看，笑了。
    益州送来的，很多人联名，一副为国为民的样子。
    他摇摇头，嘟囔：“蜀地益州来的，要推广钻井之技，以利民生，当朕是傻子？朕的钻井集团马上就开始了，更利民生。”
    顶点