    等吃过饭，李易去抄书，李隆基和李成器兄弟两个又睡不着了。
    两个人干脆出庄子，灞水有码头，整个长安周围的河流，有三十多个大大小小的码头，其中渭河上的最大。
    两个人带着队伍来到灞水的码头旁边。
    白天的码头热闹，晚上的码头闲人少了，装卸货的人却仍然多。
    大船多停一天要多花不少钱，需要晚上装上船的货物在半天的时候搬出城，排队。
    船上夜间卸货，货物等着天亮在运进城中。
    一支支火把随风摇曳，扛工们不用看脚下，扛着货物，一步一颤地在跳板上路过。
    码头上还有大架子，架子下面有敞口的笼子，货物装进去，手葫芦给吊起来，再一转向，到岸上。
    需要挂钩子的更方便，船上和岸上的人绑好绳子留出扣，钩子往上一挂，起吊。
    “工匠们制造的手葫芦愈发精致了。”李成器看到手葫芦有大有小。
    “易弟拿出来的东西，别人用着好，必然会琢磨，加以改进，如今大唐只要有水运码头之处，定有手葫芦。”
    李隆基提李易，是李易设计发明的好东西。
    用铁来制造，商人们依旧无所谓，一个好的吊运工具，能加快工程进度。
    商人发现好东西，传播的速度就飞快。
    一个码头没有，商人过去一说别的码头如何如何，这个码头立即去学。
    比起农具传播的速度还要快，务农的百姓有时习惯了之前的模式，要改变得有个过程。
    商人眼中是利，一个月中搬运节省两天时间，一年能多出来将近一个月。
    李成器看着杠活的人把一个麻袋片子搭在肩膀上，别人往上猡装着货物的麻袋。
    一个麻袋又一个麻袋摞上，堆得高高的，此人一手搂、一手扶，歪个脖子，走在跳板上，颤抖着几下过去。
    货物卸下，转头又从另一个跳板上去。
    有的则是卸完货，用手抹一把脸上的汗水，拿起旁边的竹筒，在大缸里舀一下子水浇在头上。
    再舀一下子仰头灌，竹筒一扔，拎麻袋片子上船。
    “明天我成立成衣行联盟，先给成衣行打广告，学易弟庄子上干力气活的那种。”
    李成器看民间疾苦，攥了下拳头。
    他说的庄子上的服装是坎肩，布料用帆布，干活的时候没有袖子碍事。
    同时坎肩部位的口子开得很大，一动起来，风就从中过，还能凉快。
    至于帆布，结实，有尖锐的东西一下子都扎不透。
    当然，庄子上使用最多的是平板推车，谁愿意扛来扛去的，累。
    “兄长去操办。”李隆基支持。
    “兄长看，易弟今天解决一小部分人的事情，明天解决一小部分，今天拿出来个插秧的工具，明天拿个收割的工具。
    看着每一件事情都不大，等越来越的事情被解决，越来越多的工具出来。
    再回头看，却是发现，改变得实在太多了，有多少人因易弟而活？”
    李隆基不是苦哈哈按部就班种田的百姓，他看事物的角度不同。
    一次一点，冬天采冰赚一些钱、揉泥巴赚一些、采茶叶赚一些、制作摔炮赚一些。
    加起来，相当于寻常人家一年多的收入。
    农事上的工具同样如此，节省的力气和时间积累。
    冬天给田地孩子滑冰玩，避免孩子掉河的冰窟窿里。
    夏天拿出钱财制作大量的跟屁球，顺便又解决一些无法干力气活的人的生计。
    码头搬运工，寻常人只会想怎么找到最廉价的东西煮水喝，易弟从根本上解决问题。
    只要广告费足够多，码头的工人甚至可以喝加了肉的汤。
    想到肉，李隆基提议：“兄长，我看码头上有人能歇一会儿，故此无须全是放凉的汤。
    广告费充足，隔两天煮个骨头，把便宜的菜或野菜放进去，他们带了干粮，就菜汤吃。”
    “广告费若是多，饭我都管，我赚钱容易，有易弟在，我留那许多广告费作甚。”
    李成器更干脆，海边的养殖现在属于投入。
    足球场、工匠联盟，一直在赚钱。
    他买下来的庄子，冬天卖蔬菜和香瓜、西瓜，可没少捞。
    他一个宋王，不造反的话，要太多的钱没用。
    何况以后会有更多的钱到手，花出去。
    “既如此，兄长，你出钱修路。弟这里穷，快揭不开锅了。”李隆基突然开了句玩笑。
    “三弟，等盐井一眼接一眼钻出来，还有蓝田县的金子采出来，你才是大唐首富。
    你要学学易弟，贿赂官员、捧着陛下，有钱就往外捐，你要是留着，小心陛下收拾你。哈哈哈哈~~~”
    李成器说着大笑起来。
    “呵呵呵，对，陛下那人小心眼，哎呀！”李隆基跟着笑。
    翌日早，二人又匆匆离开庄子。
    李成器找人成立成衣铺联盟，同时询问哪家有制作衣服的好手，可以请来。
    若真好的话，提高工作岗位和待遇，变成管理人员。
    他又找人去码头搭土灶，找煤和引火的柴火，同时带大的陶锅过去。
    一处处码头看到有人架灶，莫名其妙，谁要在这里卖饭菜？
    有人询问，干活的人不清楚，指挥的人不说。
    坎肩的制作容易，裁出来不同身材的大小，稍微大一点也没事，几片一缝，锁一下边。
    前襟的地方不用纽襻，直接缝上制作衣服的边角料帆布条，系一下即可。
    晌午前，一批帆布坎肩便制作完毕。
    上面还用漆写了字：成衣联盟
    第一顿饭，李成器决定让码头工人吃顿好的，早上九点的时候就跑到李家庄子买东西。
    要求炖鸡，还有野菜，最好放一点豆腐。
    鸡要求炖得碎碎的，不要有大块肉，不然怕码头的人抢，再打起来该怎么办。
    于是庄子后厨房的人直接把鸡肉剔下来，放在绞肉机里给绞了。
    再拿两水泡一泡，把血沫泡出去，等那边的热水烧开，直接倒进去，这下碎。
    鸡身上的油脂剃下来，放到大锅里靠油。
    之后把油渣和油混合的东西舀一勺子放进炖鸡的大锅里搅搅。
    如此一来，哪一碗汤盛出去都带着油，这叫浮油，很坑人的。
    豆腐没有，但是干豆腐丝人，用李易发明的压面机，一压就是很细的丝，还整齐。
    李易那时很多小店里，比如米线店的干豆腐就是如此压出来的，而不是切，切多累呀。
    干豆腐丝到汤里散开，似乎哪一下都能盛出来。
    这些菜，被装在大木桶里送走，码头那边自己煮饭。