    队伍抵达蓝田县的时候小家伙睡着了，外面的天还是阴着，给人一种压抑不舒服的感觉。
    组成了自己牙侩组织的宋记带着一群牙人在监工，一共七十个人，全在。
    包括另外十四个牙侩组织的人，丝毫不敢松懈。
    超过两千人的队伍在工地上忙碌，挖坑准备打地基的、清理杂草的、和水泥的、推砖的、处理木头的……
    在工地距离远一些的地方是做饭的人，一个个棚子搭建起来。
    原来醉仙居的厨师跟庄子的厨师在一个封闭的棚子厨房中学习做菜。
    别的车子先停下，李易的车子继续向前，走到了人少的地方，他才下来。
    孩子交给‘保姆’保护跟着他一同进山。
    蓝田县就是山多，秦岭范围。
    许家的祖坟在那里面，必须先赶过去布置。
    其他从之前停车处下来的人，抬着各种东西进山，有人问就说是去找矿。
    双方在两刻钟后汇合，一同前行。
    李易穿着牛仔服，他自己设计的，长筒靴子。
    手上有手套，还戴个前面垂下来纱布的斗笠。
    他怕被虫子咬到，其他的人在用棍子来回划拉，打草惊蛇。
    “路也太难走了，大家小心，被蛇咬了抓住蛇，哪怕它又咬你几口，让我看看是什么蛇。
    被虫子咬了也要把虫子拍死或抓住，同样给我看看。
    不管是虫子还是蛇，我只要看到了，就保证你们死不了。
    不然万能血清有时不管用，死我面前，我很丢人的。”
    李易对着一百多人喊，他在关键时刻宁肯付出寿命的代价，兑换抗毒血清，也要把人给救回来。
    庄子里的人对此没有任何怀疑，东主在，神医。
    足足走了两个小时，终于抵达了许家的祖地。
    大家喝口水，稍微休息一下，干活，挖坑的挖坑、找水的找水。
    “这边，埋下去，沟挖出来一道，不用太深，能把管子掩盖住就行。
    那边的水潭，管子头绑一块石头，别漂起来。
    这个连细管子，每隔一丈布置一个，口露出来，注意看看有没有被泥不小心堵上了。
    电线顺过去，音箱放在树上，用树叶和树枝遮住。
    这个发射器……后面盖上吧，反正用不了多长时间，不怕温度过高无法散热。
    几十个小灯再远一点，我能确定高度和位置……”
    李易在旁边指挥，这是一场对大唐人来说规模宏大的大型魔术加近景魔术表演。
    他那边的现代人都能被忽悠，更不用说是大唐人了。
    他目的明确，让许家人相信这是一个神迹，孩子没有任何问题，没被什么缠身。
    并且将来这个孩子还要大富大贵、出人头地、再现祖先荣光。
    不然的话，一个死掉的孩子又活了，孩子还是原来的孩子么？会不会是被什么东西给……
    忙到晌午的时候大家吃饭，小家伙已经吃两顿奶了，看到大人吃，嘴里喊着‘七，七’也要吃。
    尤其是他盯着李易，一副你要是不给我吃，我就不和你好了的架势。
    于是李易递给宝宝一条肉干，宝宝用小手抓着放到嘴里咬，口水流出来，根本咬不动，但孩子很开心。
    “小家伙不懂事，不知道咬不动。”旁边有人说。
    李易摇头：“他知道咬不动，他不在乎能不能咬动，他是看大家都在吃，他想参与进来。
    你还没有孩子，媳妇七个月了吧，以后我专门给你们上婴幼儿心理学的课。
    咱们一般六岁以前的事情都记不得了，只有特殊的某一个片断会闪现。
    但咱们依旧要从宝宝的角度思考问题，他们需要什么？为什么需要？”
    李易耐心地对跟过来的人讲解，儿科是最难的科。
    孩子不会表达，孩子的家长却会看着。
    有时候需要用针扎一下孩子，看孩子的刺痛反应，必须先跟家长解释清楚。
    其他人认真听，东主传授本事了。
    蓝田县中，许家的宅子，所有人全部准备。
    包括两个上门女婿，也就是赘婿，还有不是赘婿的女婿住得近的同样赶过来。
    今天对于许家来说是大事，涉及到香火延续的大事。
    一个人家的孩子没满岁死掉，寻常的人家用草席裹，富贵的人家给口小棺材一埋。
    或许孩子的母亲想孩子会烧烧纸，其他的人不会管。
    许家的这个孩子不同，他还有一个双胞胎的弟弟，哥哥死了，弟弟总哭。
    许家请来的人说是哥哥想弟弟，要带弟弟走，所以必须要解决这个问题。
    故此今天百日的阵容比较大，包括一队由江湖术士组成的队伍。
    等吃过中午饭，大家出发，去祖地、祖坟。
    关小潭带上一部分人在后面远远吊着。
    另外还有两拨人进去，一拨是王兴他们。
    他们野外生存能力很强，总是要帮李易找大体老师。
    第二拨是羽林飞骑，他们换上了灰绿相间的迷彩，带着弓弩。
    天阴得厉害，异常闷热，又没有要下雨的样子。
    “许老东家，到了地方，天估摸就黑了，我等作法的时候，会出现一些东西，许老东家不要怕。”
    一个术士走在坐滑竿上面的许家当代家主的身边说。
    许老爷子今年正好六十岁，有儿子、有孙子，双胞胎属于重孙。
    现在被一个妇人抱在怀里，妇人也坐滑竿。
    另一个坐滑竿的是一个老太太，许老爷子的妻子，许老爷子还有两个女人，生了女儿，一个活着，另一个死了。
    活着的没来，与其他没有资格参与此次活动的人守在家中。
    听了术士的话，许老爷子挤出一点点笑容：“劳烦葛神仙了。”
    他说一句好听的称呼，神仙这个词可不是普通的术士可以用。
    “唉！能为一个孩子作些事情，我等也是心安。”
    姓葛的术士叫葛晋，一直说自己是葛洪的后人，别人也没法查他的家谱。
    他还有些手段，因此在长安周围一片很吃得开。
    许家的队伍走得慢，看不见的太阳逐渐西移。
    等离着祖地还有四五里的时候，天就黑下来了，阴天的状态下，灯笼挑起来。
    “准备，他们来了。”在路上监视的人跑过来报信。
    其他人全在各个位置躲着，小宝宝刚睡醒，正在熟悉情况，天黑，他把头埋在‘保姆’的怀里。
    许家的队伍又往前走，一里的路了。
    “干冰出烟机准备，开。”背熟了流程的人下命令。
    一处处的出雾口开始喷干冰烟雾，好大一片地方，一时间烟雾蒙蒙。