    外戚意难收，还招羽林绸。武举一将秀，文科众官优。清凉存房舍，热闹最码头。往日邀不至，今时却来求。
    四月初八，二十辆豪华的大马车载着四十一个学子出发。
    他们自己带任命文书，没有吏部的官员相送。
    车张装的铜、绢帛、咸菜、腐乳、花露水，还有用来当侧纸的毛边纸。
    学子们的家人不陪同，由学子自己赴任，反正距离不远。
    每月还有三天休沐的日子，到时候马车提前过来，当天晚上接回来，住一晚上，再送回去。
    学子的家人躲在屋子里不出来，怕哭。
    “吏部官员办事不对，如此近的距离，组织部应该送一程。”李易腹诽着吏部。
    得到消息的政事堂里的人神态不一。
    姚崇高兴：“终于派出去为国作事了，老夫看好他们。”
    “老夫倒是觉得他们办不成什么事，一个个刚入官场，不通政务。”卢怀慎是另一个说法。
    张说扇动着扇子：“我是不操那个心，出了麻烦，自有李易来担。”
    一说到李易，话题就聊不下去了。
    坐在兴庆殿中办公的李隆基在批完了一摞奏折后，还是那么精神。
    问高力士：“今天是京兆府二十县官员上任的日子？”
    “是，估计一早就走了，晚上之前，最远的县也能抵达。”高力士回话。
    “皇亲国戚是指望不上了，一个个没有丝毫行政能力，说好的商税，没给朕收上来一钱。”
    李隆基愤怒，他以为那群人总能干点什么。
    结果在地方上被下面的人给骗得团团转，另外监视他们的皇亲国戚就趁机弹劾。
    那叫一个乱啊。
    更叫人生气的是，县中把以前的一些个旧账的问题推到了皇亲国戚的身上。
    皇亲国戚们稀里糊涂地中计了，李隆基不知道说他们什么好。
    他很想把二十个县的官员全抓起来杀头，却知道没用，杀掉一批，还有一批。
    高力士在旁边听着看着，忍不住说道：“陛下，非是他们无能，是他们知道商税的厉害。他们宁愿吃一点亏。”
    “嗯！”李隆基沉默了。
    随即难过，自己想要拉一波、打一波，结果拉的那些胆子小。
    “羽林飞骑怎么样了？”李隆基想到许多人不听话，惦记上武力。
    “三万人是齐了，正在禁苑训练，九万匹马只到了五万五千三百匹，其余的正在路上。”
    高力士对此事上心，总会去问问。
    “李易选的郭子仪如何？”李隆基想起个人。
    李易当初在考场外面专门提到的武举里的一个人，别人过去盯着。
    最后发现什么都厉害，超出许多人一大截，并评价为异等，甲等之上硬是多了个等。
    “训练有方，又好学，宫中的兵书和舆图，他看过一些会再借去一些。
    若不是他在为陛下练私兵，他都想去找其他老将当面请教用兵之法了。
    他个人武用，把各种兵器的使用技巧传下去，操练很凶。
    虽不及李易那般，却也让军士叫苦不堪。若非伙食好，军士们坚持不下去。”
    “好，易弟跟朕选了好人，要不是易弟熬军士的时候自己跟着熬，朕就想把其他的人派过去给他训练。”
    李隆基遗憾不已，李易给练出来的兵，意志坚定、体能充沛、反应迅速。
    高力士再次宽慰：“派出去护卫商队，有了实战，相信很快会提高。”
    “对，派出去，死了伤了抚恤，再招新人，不，现在就招，多招三千，跟着一起训练。”
    李隆基吩咐。
    百姓不晓得朝廷的事情，更不懂其中的博弈。
    曾经没有纱窗的，现在家家户户只要有窗户和门的，就会买或者自己制作。
    门上的纱窗没有轴，是个垂下来的帘子。
    百姓们自己改进的，同样是用麻来织，周围一全用碎布给锁边，最下面贴地，坠上一截竹子或一条木头。
    优点是装门轴的麻烦省了，缺点是总用手去推，推多了被推的地方麻线会蹿位置。
    即便如此，白天晚上都能开窗户开门，透气又不怕蚊子和苍蝇。
    主要是晚上的蚊子，有不小心带进来的蚊子，睡觉之前打一遍，再睡下便安稳了。
    百姓中改变最大的是在码头干活的搬运工。
    几天前自从有了全套的衣服，昨天新鞋子也穿上了。
    布底的鞋子上面是打了许多孔的猪皮，穿上后看着漂亮，脚下还稳。
    猪皮的鞋子耐船，有东西刮到上面，不会划上脚背。
    用猪皮做一双鞋，价钱想来不低。
    要不是下工的时候不准带走，真想穿回家。
    喝水的时候旁边随时有热汤和加了盐的凉开水，可以兑着喝，那样不热，还爽口。
    吃饭的时候咸菜不要钱，不过再不是用酱腌出来的了。
    只要自己带着饭来，可比买着省钱。
    搬运工们感激着三个衣盟，三个衣盟的顾客数量增加了。
    有不想加入联盟的现在正努力申请，当初邀请，他们拒绝，联盟要收会费。
    他们觉得自己凭本事制作衣服赚钱，凭什么要给你们钱？
    尤其是联盟条例里面有一些规则看了生气。
    比如联盟要求联盟中的成衣铺子专门制作某一种衣服的时候，成衣铺子只准手成本钱。
    同时其他的活计必须全部放下，抓紧时间把联盟要求的衣服制作出来。
    还有联盟要求拒绝某一个大客户的时候，所有的联盟成员不得去接。
    限制多，有的成衣铺子不干。
    现在他们后悔了，衣盟联合起来跟布商讲价，布商的价格不降下来，大家全不买。
    布商没有办法，压低了价格出货，所有的联盟成员各自报上哪一种布的需求量。
    等买到手，发现比当初便宜了一成还多。
    更叫人纠结的是，跑船的船员，他们需要新的那种帆布的衣服。
    人家就停一晚上，百十个船员要求明天早上船只起航的时候衣服要就位，可以给加急的工钱。
    单打独斗的成衣铺子眼看着买卖在面前，却接不到。
    衣盟顺手接下来，分配下去，大家晚上加班，制作好了，一早给送过去，钱赚到手。
    只要是大宗买卖，对方根本不会接触单独的铺子。
    有什么需要，找到某一个衣盟一说，全解决。
    眼看着进货的价钱高过同行，眼瞅着钱赚不到。
    别想了，赶紧选一个加进去。
    申请，填表、交抵押金、等着审核，半个月内给答复。
    同时告诉他们，即使同过了，有大宗的买卖，也要先照顾先加入进来的铺子。
    条件苛刻了，成衣铺子们认了。