    *
    夜雾迷蒙出魍魉，酆都地府迎门敞。铁索招魂缠若网。婴儿抢，幽魂遍布谁曾往。
    母爱深深独敢闯，男儿热血刀芒涨。天外飞仙突显降。童无恙，人间正气豪歌唱。
    雾一出，灯笼光笼罩的范围登时变小。
    给一个双胞胎死掉的孩子烧百日，在祖坟一个角落的位置埋着，同时又是孩子满周岁。
    刚刚还好好好的，突然其雾。
    许家队伍中的人俱是心中一颤，吓得汗毛孔张开。
    “葛，葛神仙，这……”许老爷子声音颤抖，抬滑竿的人跟着哆嗦。
    葛晋此刻手脚发麻，他是搞这个事情的，一些手段骗人，但要说他丝毫不信，不可能。
    他看过不少书，许多情况下按照规矩行事，不过是用点方法叫人更相信罢了。
    百日、周岁、双胞胎、阴天、起雾。
    他回头看一眼，又抢过个灯笼往回走，走出去一段距离，没雾。
    转回来，进雾里。
    他的心沉下去了，今天这个活儿接了，还会不会有明天？
    ‘嘭’他带的队伍里有一个术士紧张之下出手了，一张符咒甩出来，在空中一划，冒出一团火，随即熄灭。
    大家看过去，又看看术士，觉得嗓子发干。
    “无事。”葛晋咬咬牙，底气不足地说出两个字。
    众人稍稍安心，对，有术士们在，不怕。
    队伍继续前行，孩子死了，不能直接按照位置埋，得放到旁边角落。
    等着到了这一代死了以后，再看看是否移坟。
    一里地的路，从来没发现会走得这么艰难，大家尽量往灯笼旁边靠拢。
    王兴等人提前到场，看着场景，他昨天可没见到李易变雾。
    他扭头要找李易，天太黑，看不到。
    李易此时抱着准备出场，他对此比较有信心，不会出问题，以前玩过很多次。
    羽林飞骑的人自己找了地方，一动不动，他们要把情况汇报上去。
    现在他们说不怕是假的，他们又不知道李易要表演魔术，只知道李易出庄子，带了个孩子。
    然后查到了蓝田县许家的事情，快马来回传消息，最后他们被命令到此。
    主要的任务是保护李易，按照传统说法，他们阳气旺。
    其中就有郭子仪在，李隆基觉得他考武举能够被人无奈地选为‘异等’，定然非同常人。
    郭子仪没见过李易，却每天能听到李易的名字和事情。
    他看过李易练的三千人，那些人的单个战斗力他无所谓，三五个的人说收拾就收拾。
    他吃惊的是三千人的顽强，经过疯狂训练后，其他的人趴了，三千人依旧能分出来人站岗。
    同时其他人会配合着找到适合的位置休息，稍微缓一缓，有人会把站岗的替换下去。
    最多半个时辰，三千人又能重新列队。
    此刻他要看看，李易究竟有什么本事，还能提前知道自己在考武举。
    既然如此，能不能发现自己？
    郭子仪觉得自己带着队伍隐蔽得很好。
    他却没看到树上有监控头对着，另一边总指挥的庄户躲在棚子中，面前是显示器。
    周围的所有情况，他都能看到。
    这套设备李易兑换后，准备用完放在庄子里，到时候有电就行。
    当他看到许家的人距离埋孩子的地方不到十步的时候，下令：“喷水，灯光。”
    另一边的人赶紧操作，‘嘭’几道水幕或远或近拉出来。
    唰，光打过去，水幕上立即出现一群人。
    头上有角的小鬼、一身白吐着长长红舌头的白无常、一身黑的站在白无常身边的黑无常。
    还有牛头马面，拿着判官笔的判官、生死簿的阎王。
    他们发出各种听着就叫人毛骨悚然的笑声，一个个要冲过来拿人的样子。
    “额滴个娘啊。”有人登时吓堆了。
    “快，葛神仙，出手哇。”许老爷子喊。
    葛晋咧着嘴，浑身上下就没有一个地方不在抖，上下牙不停地打着。
    就在此刻，一个孩子的笑声压过了所有的声音传出来。
    同时画面中有个身上穿着漂亮衣服的婴儿显露，他好奇地看着周围。
    婴儿看上去十分可爱和招人喜欢，但许家的人和葛晋等人却觉得更阴森了。
    不止是他们，明明知道是演戏的王兴也快哭了，好恐怖。
    至于羽林飞骑们，汗在不停地冒。
    唯独李家庄子的人无所谓，他们倒是像看电影一样看着。
    在许家这边所有人都怕的时候，有一个人要往前冲。
    “儿子，是我儿子，我知道是你，儿子别怕，娘来了。”妇人怀中抱着一个孩子往前跑。
    她旁边突然蹿出来一个人，一把抓住来：“我来，许家的护院都死了吗？护好小郎和娘子，其他的跟我上，把大郎护下来。”
    许家护院想冲，却发现腿脚不听使唤。
    那边的光影变幻，孩子飞了，其他的一群妖魔鬼怪要抓孩子。
    锁链一甩出去很长很长，慢镜头给出来，孩子的身体移动着躲避。
    就这种场景，大家居然很自然地理解了。
    孩子躲避着锁链，招魂幡也上来了，还有枷锁、引魂灯……
    好多东西在围剿孩子。
    地上的男女此时想去帮忙也追不上，孩子的身影在一个个光幕中流转。
    许老爷子一把抓住葛晋的衣服前襟：“葛神仙，帮忙呀，我给钱，要多少钱都给，卖地、卖宅子，给。”
    躲藏中的一个羽林飞骑站起来：“我上。”
    “我也上，拼了。”另一个同样站起来。
    更多的刚要起身，旁边出现声音：“都别动，我家东主在，你们出来碍事。”
    “谁？”众人吓一跳，身边还有人埋伏？
    “不要乱找了，不在你们那里，趴好，一会儿让你们出去你们再出去。”声音又传出。
    “趴下。”已经站起来拿着横刀的郭子仪冷静下来，吩咐一声，又趴回去。
    光幕上，婴儿宝宝眼看要被抓住，一个声音在林间回荡。
    “阎王、判官、牛头马面、黑白无常，本官上次饶你们一回，说娃娃命不该绝，你等记错了生死簿。
    今日本是来给许家还孩子，你们以为调动地府之力，就可对付本官？
    既如此，本官再教训你们一番，孩子百日又周年，此番事了，不得再作他想。”
    声音低沉，还有回声效果。
    声音方落，几道光照到天上，伴随着嗡嗡的声音，一个东西眨眼间飞过来。
    大家还没有看清楚，那个东西就到光幕面一转。
    光幕上的婴儿消失，出现在了他的怀中。
    他一手抱着婴儿，在低空慢慢飞着，另一只手对着光幕开始攻击。
    扬手一道火光，追过来的铁链碰到火，瞬间通红，转而消散。
    再扬手一道雷光，招魂幡隔着很远，轰然爆开。
    背景音乐配合着响起：沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝……
    身影在天上飞着辗转腾挪，每每出手，必然有一片小鬼被轰碎。
    黑白无常冲到前面，被打得鼻青脸肿。
    判官的笔被抢走，袍子上冒着火，在那里打滚灭火呢。
    阎王拿着生死簿狂奔，不时回头打出来一个字。
    抱孩子的身影用判官笔点一下，一个字便消失。
    孩子在他的怀了咯咯咯咯笑个不停，看上去很开心。
    地面上的许家人激动了，瞪大了眼睛看，脸上带着欣喜、紧张和激动的神色。
    妇人一手抱着孩子，一手使劲攥着男人的手，眼泪不停地滴落。
    男人一手比攥着，另一手握成拳头。
    妇人怀中的小家伙却瞪着清澈的大眼睛跟着一个咯咯笑，还抬起一只小手指着那边喊：“嘘，嘘昂”（兄，兄长）
    长这么大一直没说过话的他第一次出声，他的家人总和他说，他有一个兄长。
    豪迈又带着一丝苍凉的背影音乐声中，李易控制着脚下的飞行器，尽量跟上节奏。
    有时候没跟上也无所谓，就当是法术太厉害，没开枪就倒了，这不显得枪法准么。
    他现在身上不少水，小家伙也被淋到了，却仍旧那么高兴，飞着好玩。
    “别打了，别打了，我等知道错了，上仙饶命，这就改，改生死簿，是记错了。”
    光幕中的阎王被追上挨了好几下判官笔，终于承受不住求饶。
    “那你等还不散去？只此一次，不然本官冒着天罚的罪，也要进你地府找你们好好说说。”李易的声音又一次回荡。
    “上仙，我等知道了，多谢上仙，撤，快撤。”阎王感激地喊一句，光影变幻。
    一切又归于黑暗，所有的东西全消失了。
    一个声音回荡：“许家人别动，一会儿本官把孩子给你们送过来。”
    李易带着孩子飞回去，赶紧换衣服，把吹一吹，擦擦脸。
    小宝宝今天是过瘾了，张开小手，抱着李易的脸连着亲了好几口。
    许家的人站在那里有些茫然，随后又欢呼起来。
    尤其是妇人和男子，两个人把孩子夹在中间抱在一起。
    在焦急的等待中，大概一刻钟，一群人打着灯笼走过来。
    走在最前面的是李易，他怀中抱着小家伙。
    到近前，别的人刚要过来，妇人和男子先至。
    两个人打量着李易怀里的孩子，妇人怀中的孩子也看。
    李易抱的孩子看男子、看妇人、看孩子，然后两个孩子就互相看着。
    “嘘昂。”妇人抱的孩子出声。
    “弟弟。”李易怀里的孩子跟着说。
    李易向前走一大步，两个宝宝同时伸出一只小手，互相碰上，小指头动动，食指勾到了一起。
    他俩互相看着，又默契地咯咯咯咯笑起来。
    顶点