    职务定，未许送临行。叮嘱衙中多酒请，慎为出语只聆听。官场少承平。
    吃过饭，李易不管别人，自己去忙。
    王皇后日子渐近，整天想着好玩的事情，偶尔发呆，还会莫名其妙地傻笑两声。
    李隆基和李成器在看新的纱窗。
    “姚相在殿里说过一嘴，我没理他，不曾想，易弟做出来了。”
    李隆基知道姚崇的情况，他故意如此。
    帝王需要学会平衡，姚崇还是有能力的，现在给他权利太多，收拾的速度越快。
    李成器摆弄着纱窗，其实是拿竹条制作框，竹子条上钻小孔，麻线来回穿。
    比起正常织布，孔大，不能穿在身上，也没别的用处。
    他唯一的优点是那个孔可以让苍蝇和蚊子钻不过去，麻线用的不多，整个纱窗轻便。
    能推开的大扇窗户，直接把这个框按上去即可。
    框上留有几个大孔，插一个后面成九十度的销子，便卡在其他窗户里外的边缘上。
    纱窗钻孔和穿麻线费点时间，竹条和麻线加起来有一文钱就可以了。
    知道的原理，不同的窗户自己调整不同的边框，没有任何技术难度。
    “兄长，拿你去工匠联盟，定制一下，十文钱一扇，百姓不愿花钱，看了自己去做，亦无妨。”
    李隆基看几眼，会了，觉得自己也能做。
    给竹片钻孔，比纳鞋的钻孔容易多了。
    双排的孔，后排的孔正好把前排的孔和孔之间的间隙给补上。
    手巧的人，能把麻线给穿出花样。
    “如此轻巧的东西，以前怎没人琢磨出来？”李成器摇摇头，表示不解。
    “富贵人家不去考虑，没钱的人家哪有心思想？工匠或许有想到的，觉得赚不到几个钱。”
    李隆基分析其中的原因，给出个答案。
    翌日，工匠联盟的业务员出发，一人拿着一个新纱窗，跑到各个坊给别人看，问做不做。
    做的话统计一下，都有多少户要做，窗户什么样。
    百姓看几眼，有觉得自己手工可以的人摇头，不做，家中两个窗户，双开的，一个要十钱，两个二十钱。
    自己做一个用不上太久，尤其是下工后，抽空儿钻一钻，再穿一穿，两天，用料估计有个三四钱，足够。
    两天自己赚了十六文钱，美！
    于是许多百姓开始找竹子，几户人家找几根，破开一起用。
    他们还分出来了钻孔的和穿麻绳的，相互合作。
    中午的时候满长安流传着新的纱窗工艺，还有的比谁能在穿麻绳的时候穿出来好看的图案。
    很自然的，姚崇又知道了。
    张说吃过午饭在那喝茶水笑，喝几口笑两声，也不怕肚子疼。
    姚崇也坐在大厅中，一小口一小口抿茶，脸上带着笑容：“看，老夫思虑之事，终于有了稳妥的法子，心中甚慰。”
    “嗯嗯！”张说点头，没啥可说的，你开心就好。
    “蚊子和苍蝇能挡在外面，睡觉的时候，若是没有个凉席，实在是难熬。”姚崇说起另一件事情。
    “没有凉席就编呗，这东西还要什么技术？编席子百姓自己会，家家有，只要有空儿，他们会编。”
    张说不觉得凉席的事情还要什么其他的额外辅助技术。
    “总是会有更快的方法。”姚崇笃定。
    张说摇摇头，端着自己的茶碗回屋，他发现姚崇魔怔了。
    国家大事不操心，坐在那里琢磨怎么给李易出难题。
    吏部尚书同样给了李易一个难题，学子四十二人，蓝田县三人，其他十九个县共三十八人。
    多出来一个人无法分配，这个是麻烦。
    崔日用决定把麻烦扔给李易，派个人把人名单和县名单送到庄子上，让李易作决定。
    李易很轻松地把名单给填上，多出来一个人，甲第头名赵东林没有在榜上。
    他把学子们找来，一个个念，念到最后，没有赵东林。
    其他人一同看向赵东林，赵东林倒是面色平静。
    “都准备准备，四月初八去上任，记得多看多听多琢磨，尽量别说话。
    县尉负责缉捕等工作，庄子给你们一人一百缗的钱，带钱去上任。
    多请下面的衙役喝酒，跟他们说，庄子里不会忘了他们，办事的时候叫他们多操心。
    主簿亦如此，管账，要查账查库，已经在任上的主簿要答对好了。
    下面的文吏喜欢什么就送些什么，不要在乎钱。
    现在你们属于拿钱快速购买经验，属于投资，回报就是你们了解地方情况。”
    李易对学子们提点，不然学子们三天两头要写信回来哭诉遇到的麻烦。
    “若是查出来问题怎么办？”第四名的傅可道询问。
    “主簿查出来问题，记下来情况，县尉查出来冤情，同样记下，写信回来交给我，你们处理不了。”
    李易安排一下。
    他其实对财务方面的不在乎，钱的事情好解决。
    案件上的却不同，被冤枉的人，还有该被判的逍遥法外，受害者是个体承受，影响一生。
    大家要回去准备行李，李易把赵东林喊住。
    “东林，你现在和他们一样，有个官的俸禄，他们去地方有实权，你留在庄子上。
    他们写信回来说的情况，你分好类，看其中的问题大多数出在哪些方面。
    再琢磨琢磨，换成你现在处在同样的位置上，你是出问题的官员，你如何继续隐瞒。
    你是查的官员，你从哪一个方面入手，想完了，我回问你，然后我们两个互相问答。”
    李易对赵东林说。
    刚才面色平静的赵东林这一刻激动了，他看着李易，张张嘴：“东，东主，我……”
    “你能考第一，说明在时务策写的时候文字组织更好，你阐述时候的条理更清晰，正好负责总揽的工作。
    到地方当官很容易，花钱即可，不过你没有本事，下去了，会发现处处受到掣肘。”
    李易又说一番，示意赵东林会去准备应对二十个县的无数问题。
    赵东林高高兴兴地走了，他确实知道想当官不难。
    东主能在科举开考前把吏部尚书及一群官员请来。
    分配个工作还不容易嘛！
    看看科举的名次，庄子四十二个人参加，结果四十二个人全排在前面。
    李易坐在那里摇了摇头，地方上的事情很简单，套路相同，不同的是有的证据被隐藏得很深。
    想去翻那些个账和案子，要触动许多人的利益。
    最后的博弈不在地方，在上面。
    “谁能跳出那个圈子，谁才能去收拾。”李易总结一句。