    许冠兰一下子说不出话来，他知道对方是灞水李家庄子的李东主的瞬间，想到的便是四十二个甲第的考生。
    最初还有学子不服气，觉得自己写答得比四十二个人好。
    随着蝗灾的事情出现，四十二个学子应对蝗灾的时务策被公布。
    其他的学子沉默了，没啥可说的，蝗虫还能这么收拾？自己根本不知道哇！
    可见李家庄子接受的教导与别处不同，尤其是李东主，写了好多东西。
    后来传出来的各种韵学方面的书，简直不给人活路了。
    “他爹，孩子让你抱呢。”妇人突然出声，没喊郎君。
    许冠兰转头，小儿子对他张开胳膊，他哈哈一笑，接过来。
    大儿子疑惑地看看，学着弟弟的样子也张开胳膊。
    许冠兰再次抱起来，这个失而复得的儿子吧唧在他脸上亲一口，他在刹那间魂儿飞了。
    两个儿子，有两个儿子，不再是一个，五代单传破了。
    “给老身瞧个正脸。”老妇人坐在那里期盼地要求到。
    “祖母你看。”许冠兰赶紧把孩子抱到‘奶奶’近前。
    “好，好，都好，只是李东主养了百天，这娃儿怎长得这般水灵？”
    老妇人不眼花，在灯笼光的照耀下，发现问题。
    大的重孙子比小的重孙子长得好，大一圈，瞧着更精神。
    两个孩子一前一后出生，百日后的差距，明显是养的方法不同。
    一个刚才被吓傻的术士回过魂儿，在旁出声：“李家庄子吃的东西与外面能一样么，人家冬天有大棚种蔬菜，还有水果。”
    有许家的人跟着说：“咱许家待儿媳妇不差，有吃不完的炖鸡和肘子。只是比起李家庄子还差一大截。”
    “黄瓜还没出来，南方的那边有，运过来留不住，庄子还有一些快罢园的蔬菜，拿过来给孩子的母亲吃。”
    李易同样知道原因，庄子里给宝宝喂奶的乳娘，其本身有孩子。
    生完孩子吃饭按照营养餐来配比，有的营养婴儿还是缺，用奶瓶榨汁给喝。
    小孩子新陈代谢快，长得也快，一百天，差距拉开了。
    教说话上亦如此。
    逊儿只要醒着，必然有人陪同说话，孩子不说话的时候听，声带其实在逐渐发育。
    小家伙会啊啊啊地练习，听多了，觉得自己的声音调整好了，就能说出来，哪怕发音不准。
    身体发育运动，同样。
    孩子翻身、坐起来、爬、半蹲在小床上。
    再有大人专门引导，孩子玩累了就休息，肌肉恢复、骨骼生长。
    庄子里的新出生的娃娃都是如此被照顾，有专人。
    别的人家，一个是不知道这样作，另一个是没时间。
    一百天，哥哥比弟弟大一圈，说话更清晰，掌握的词汇多。
    相信放到地上，弟弟只能站着，走不了步，当哥哥的能小跑了。
    孩子只要能走几步，马上会跑，跑比走容易，动作是连贯的。
    唯一问题是跑起来自己停不住，一般采取摔倒的方式制动，或者被大人及时给扶住。
    科学育娃儿，跟民间普通育娃不一样。
    庄子里从怀孕的时候就开始调整、控制，别人家有本事生下来一个七八斤的孩子，高兴坏了。
    庄户如果哪个要长那么大，就是个问题，生的时候有多难？
    李易可以给剖，第一胎剖，第二胎剖不？第三胎剖不？
    大唐人生孩子越多越好，顺产第一胎，以后的顺产就容易了。
    许家就不明白这些道理，他们凑上前看，果然，哥哥比弟弟长得好。
    大不说，皮肤更有弹性、眼睛更灵动。
    “李家庄子能比么，听说大雪天的吃西瓜。”
    “李家庄子米比别人的米香。”
    “李家庄子做的饭菜好吃。”
    “李家庄子拉的屎……呜呜呜~~”这个嘴被人给捂上了。
    许家的人一顿夸，必须的。
    这时有人到许老爷子旁边，耳语了几句。
    许老爷子看向站在那里的关小潭，叹口气说道：“之前实在是家中不便，没让小潭你进去。”
    “没事的，以后就好了，我知道东主出手，一切全解决，那水我们就引了。”关小潭很直白地说道。
    “对，引水，把水引到坑里，我就觉得那个地方不好，以后你们李家庄子占了，我们许家跟着享福。”
    许老爷子会说话，不就是引个水么，李东主能得罪？
    “给，给老身抱抱，老身的腿脚不方便，可是不能陪着玩儿了。”老妇人在旁边张开手，要抱抱孩子。
    李易看她腿一眼，走过去，蹲下，直接往上撸裤腿。
    周围一静。
    “这疼吗？”李易先看一下膝跳反射，没问题，又把手指压到膝盖骨的内侧按，问。
    “疼，丝溜丝溜的。”老妇人说。
    李易又用指关节敲半月板连接的位置：“疼吗？”
    “凉飕飕的疼。”妇人回答。
    “回头到庄子上看一下，我感觉不用修补半月板，如果可以的话，打封闭。
    半月板修复我也能作，别担心，能站起来。”
    李易说着又检查另一条腿，一样的症状。
    把老妇人的裤腿放下来，李易很自然地转身，伸手。
    青松递上一团酒精棉，李易擦擦。
    别人没在乎他那‘洁癖’，只是想着他刚才说的话，能治，可以站起来。
    “能让我家娘子站起来？”许老爷子最为激动。
    “明天去李家庄子，需要仔细检查。”李易没把话说死了，他还是比较相信仪器。
    “多少钱？我李家出了。”李家有人喊。
    李易看过去，笑了。
    李老爷子转头怒道：“住口，李东主是看在逊儿的面子上才出手，跟李东主谈钱，你怕不是疯了。”
    转回头他向李易道：“上门的女婿，不懂事儿，李东主你大量。”
    “至少说明有孝心。”李易不会去为难一个赘婿。
    而对方确实是要定下来，你只要收了钱，就得给治。
    许家的人都不错，家教家风好。
    “走吧，回去，估计小宝宝晚上会哭闹，记得有人护着，哦，许是没事，有弟弟在。
    到时隔上个三五天，兄弟两个送到庄子一趟，小孩子容易生病，顺便也让照顾他们的人亲近亲近。”
    李易语气平和，今天把别人给吓坏了，还有人淋了水。
    他准备开个方子，在蓝田县抓药喝下去，预防一下。
    孩子送还后他有一丝失落，好在还能见到面。
    他先与许家人一起走，后面的庄户把埋下去的东西挖出来，挂树上的取下来。
    这些都要拿回庄子，然后放在庄子的关键地方。
    顶点