    李易边吃边与郭子仪讲热气球原理。
    郭子仪不时点下头，灯能飞起来他知道，正月十五放灯，有钱的人家会制作。
    “没有绳子拴住，热气球向上飞，上面的风高到一定程度的时候往这边吹，再高一些后向那边吹。”
    李易比划着，他无法说出具体的高度。
    “风大，在上面有绳子拴，气球飞不出去，会晃动。”郭子仪顺着李易的话说出弊端。
    “风大你还要放飞？下风头时你应该选择跑了，上风头准备进攻。”李易无奈地看着郭子仪。
    郭子仪笑笑：“不知何时能做出来？”
    “玻璃的望远镜已经制作出来，明天跟我回庄子，拿给你们羽林飞骑。热气球……三天。”
    李易考虑一下庄子上工匠的能力和热气球的要求，给出三天时间。
    没有燃油，可以用酒精，喷灯好制作。
    热气球的布料选择结实，在上面刷桐油。
    郭子仪又问了些飞在天上的感受，吃了半个时辰，二人才分开回去睡觉。
    李易解决了一件‘大事’，放松下来，躺下便进入梦乡。
    郭子仪睡不着，想着今天的事情，惦记热气球带人上天飞。
    今日之前，有人与他说人能飞到天上，他绝对不信。
    眼见着李易飞来飞去，他知道李易有好东西。
    “制作一大堆热气球，人在上面用弓箭往下射，可就厉害了哦。”
    郭子仪军事才华不一般，很快开始琢磨怎样把热气球的作用发挥到最大。
    守城时，敌人蚁附攻城，城墙上能够打敌人的只有一条线。
    城中里面升起热气球，高度又拔了一截，敌人的楼车不再是那么难对付了。
    城墙高五丈，攻城的敌人会拿出来高六丈的用木头支起来的架子。
    架子下面有轱辘，里面和后面有人推，到达城墙一定距离的时候，上面对着城墙上的人射箭。
    一旦靠近，跳板搭上，里面有梯子，兵就源源不断地从楼车中上去。
    这等攻城器械，制作起来麻烦，但效果显著。
    配合着其他带轱辘车的长梯子，以及前面有挂勾的简单梯子，对守城的人压力太大。
    有了热气球，一片飞起来，制作的楼车再高，能高过飞在天上的？
    风向好的话，热气球的能探出去，从上面浇火油，点燃。
    想完守城使用，再一想攻城，郭子仪笑出声。
    他发现用热气球打别人的城池才最容易，高出二三十丈。
    送上对城墙射箭，城墙上的兵立即受到压制。
    从城墙往上射箭，普通的弓弩飞不上去。
    “找有水的地方，先在小船上训练羽林飞骑射箭，马上颠簸与热气球不一样。”
    郭子仪自语，他骑射厉害，考武举的时候，别人十箭能上靶六箭，评为甲等。
    他骑射的时候，马从这头跑到那头，十个靶子个个射中靶心。
    别人看他表演一次，都不想玩儿了。
    满脑子热气球的郭子仪不知道什么时候睡着了。
    当许家孩子的哭声传出，许家宅子里的人才纷纷起来，高兴地听一听，很快声音又消失。
    许老爷子早饭多吃了一个包子，放下筷子就去看孩子。
    逊儿换了环境，略微不适应，总是想找他熟悉的人，要哭。
    不过有个弟弟在，他又很快忘了别人。
    他能走几步和小跑，站在那里啊啊叫着鼓励弟弟一起跑。
    谦儿确实着急，他手扶着横着架起来的竹竿，一次次尝试松手自己走。
    走出去两步，控制不住平衡，与大人摔倒不一样，他两条小腿一弯，垂直坐到地上。
    一群大人在那里看着给鼓劲。
    当哥哥的跑过去扶弟弟，然后一起坐地上。
    整个许家欢笑声突然多了起来，管事的派人去采买肉，从今天开始，大家不用再吃素。
    那边有许家的人在推墙，把挨着醉仙居的那一面的墙全推倒。
    让关小潭自己看着从哪个地方挖渠引水合适，等引水渠挖好了，水引过去，再考虑怎么修。
    大概上午十点的时候，李易出现。
    邀请老妇人去庄子接受进一步检查，看是需要药物治疗，还是手术治疗。
    他没去看孩子，怕看到了后孩子要求跟他回去。
    晌午时，队伍回到庄子，开始安排监控头放哪些位置。
    这东西神奇，白天晚上全能用。
    庄户们商量着把感觉有危险的地方放一个，晚上的时候不挂灯笼了。
    有人觉得那一片地方黑，从那过，正好收拾。
    李易不着急吃饭，先带老妇人检查。
    “你这个情况啊，我建议是采取药物局部注射缓解，然后再才用针灸和局部加热的方式保养……”
    李易对老妇人介绍情况，问对方是否同意。
    老妇人也没得选啊，当然是答应。
    于是李易给老妇人调配药物，再注射进去，注射的时候疼，但很快就不疼了，里面有麻醉药物。
    注射完不到半个时辰，老妇人两条腿动了动，露出欣喜的神色：“神医，不那么疼了。”
    “现在不要作剧烈运动，要继续休息，膝盖的部位保温，住的地方不要离水太近。
    我看过你家庄子，确实很漂亮，池塘多。但水汽也重，对你的病情有直接影响。
    回去看看情况，两天内不舒服，可以坚持一下，若第三天出现红肿，要立即过来。
    没有其他问题的话，一旬后再到庄子复查，若有需要，追一针。
    这针治标不治本，还是要依靠针灸和按摩长期舒缓治疗……”
    李易继续下医嘱，跟老妇人来的许家人听着，认真记。
    什么阴天、雨天潮气重的时候可以帖膏药、平时晒太阳、冬天的时候要围一圈皮毛、砌个火炕，等等。
    转过头，李易在等着老妇人适应，同时观察用药后的情况时，聊起许家未来的事情。
    许家提供水源，自然享受一些待遇。
    比如从许家开一个口子，能够直接到醉仙居，如果泉水的出水量大，甚至放上小船。
    他说出来的话让许家人高兴，又说了几句。
    李易笑了：“好了，时间到了，走两步看看，但不要多走，还得养一养。”
    他一直在耗时间，说有趣的事情转移大家的注意力。
    “你这个神医，心肠也好。”老妇人瞬间明白过来，她夸着站起身，走几步。
    “好多了，有一点点不舒服，总不之前一动就疼得受不了强。”老妇人露出笑容。
    此时已经过了未时，大家才一起去吃饭。
    吃过饭，许家人要护着老妇人回去。
    李易拿了很多孩子在庄子上玩耍的小玩具，交给他们一同带走。