    很快外面传来百姓帮忙喊的话，一会儿就回来。
    外面的百姓哈哈笑，觉得这个东西太好玩儿了，被风吹走了，还能自己飞回来。
    外邦的使臣们却不觉得哪里好玩儿，他们的心彻底凉了。
    球子不是绳子断了就完了，绳子就是拴着看的。
    这东西究竟能飞多远？会不会一直飞到自己国家的皇城？
    然后扔下火把什么的又飞回大唐？
    大唐制作出成千上万这样的球子，自己国家怎么办？
    突厥十姓的人和朱邪金山也站在外面看，突厥十姓的人盘算着能不能借来，然后打回去。
    朱邪金山则想，可否在自己的族中用上。
    不说打仗吧，若能从那飞到大唐，来回传递消息也好啊。
    而且大唐越强大，自己的族里日子越好过。
    百姓们在欢呼雀跃，羽林飞骑在大球子下面没事儿，根本摔不到。
    高度可以降下来，还能重新飞上去，不是飞高了要拿绳子往下拽。
    含元殿的大臣们不急着办公了，等，等着看还能再回来一次不。
    就是外面太热，没有阴凉，好在给茶水喝。
    姚崇激动，他之前不知道热气球可以飞来飞去。
    不带绳子的话，一大群热气球，不停地调整方向，攻击敌方阵形，造成敌人的凌乱和伤亡就大了。
    “陛下，热气球能在大概范围内飞过，可于战场上参与战斗和输送补给。
    刚刚臣看了，在高空的时候飞得很快，还不受地形限制。
    我大唐应大量制造，派精锐部队操作，到边关以振民心、士气。”
    姚崇知道热气球的厉害了。
    同时清楚，热气球不可以掌握在其他军队手中，只能由羽林飞骑管。
    李隆基美着呢，热气球制造，不需要他往外拿钱。
    李易那里还有一成的天上人间分红，正好李易想找途径给用了。
    热气球这东西确实危险，不能放在别的军中。
    卢怀慎不出声，他知道难以仿制后，彻底放下心。
    在那坐着慢悠悠喝茶，等热气球回来。
    能自己调整方向的飞行物，要多吓人就有多吓人。
    相信许多墙头草的外邦，当了解到情况后，会懂得怎样选择。
    张说借过望远镜对着天扫描，想看到热气球的身影。
    边看边说：“那里面装着的打火机的燃料，能用多长时间？一次最多带多少？”
    李隆基心情好，给出答案：“要看热气球造多大，吊篮的重量轻，能带的东西便多。”
    “臣请选身材矮小和瘦弱的人操作，减轻重量。”张说又说。
    “嗯！”李隆基颔首。
    羽林飞骑中有个头矮的军士，身高低，不代表力气小。
    有的被选上来的矮个子能够连开强弓，而且射得准，不然不会被选中。
    此类人正适合上热气球，弓准，分量轻。
    在热气球拴绳子固定在某一个高度相对稳定后，上面的弓手自是有了发挥的空间。
    等着箭用完了，再拽下来补充。
    其他的臣子和百姓一样高兴，他们又不是里通外国的人。
    那热气球唰地飞过来，唰地飞走，嗖地上去，慢悠悠飘下来。
    除了下降速度慢是缺点，其他的俱是优点。
    不过慢也有慢的好处，能够让上面的人对地攻击进行调整，只要升得快就行。
    “陛下，臣想到一个用热气球作战的思路。”兵部侍郎站出来。
    他大声说：“敌军不全是弓弩手，还有长矛、刀盾、辎重，以及携带攻城器械的队伍。
    热气球可以在他们上空的时候降低高度，距离几丈高射箭。
    等他们的弓弩反应过来，立即升高躲避，不过要小心被人熟悉后打埋伏。”
    “善！”李隆基称赞，对嘛，大家一起想，还能怎么玩儿。
    按照易弟的说法，掌握了热气球就掌握了制空权。
    有制空权的军队面对没有制空权的敌人地面部队的时候是碾压。
    只要空军成规模，不存在遏制不住地面部队的情况。
    李隆基对别人说的话或许会自己多琢磨对不对，但李易的话，他直接就认为是对的。
    李易从来不在涉及到民生和军事的方面瞎说，也不吹牛。
    “陛下，臣也有想法。”又站出来一个侍郎，工部的。
    “臣觉得这个热气球的颜色太过显眼，军用用的话，最好是漆成黑色，在夜间更有隐蔽性。”他从颜色上说。
    “好！”李隆基颔首，他早知道军队的要改变颜色，草原上的是蓝白之色，像天空。
    或者是草原上的给漆成绿色，贴着地面过来的时候不容易被发现。
    晚上的颜色不是纯黑，地面有火把和灯笼，在面对纯黑色的时候反光容易被看出来。
    这些李易说了，现在大臣在努力想，得鼓励。
    于是众臣踊跃发言，有说把威力大的烟花带上去，往下轰。
    面对敌人骑兵的时候，轰隆一声，马惊了。
    还有大臣说在没有进行接触战的时候，可提前派热气球携带搀杂剧毒的草料。
    趁着晚上去给敌人在空中路过喂马，马吃了就算是没毒死，状态也不好。
    另外有人提议，可以在敌人的前锋军队通过某个峡谷之后。
    傍晚的时候热气球携带士兵到山谷两边埋伏，多运送几次。
    等后面的中军以为前锋清理好埋伏通过的时候，突然攻击，打敌人中军一个措手不及。
    平时一个个道貌岸然的大臣，在热气球出来后，各种阴谋诡计全想到了。
    李隆基让人仔细记下，别管现在看着有没有用，也是个思路啊。
    到时候给羽林飞骑，叫他们灵活运用。
    大家出主意的时候，张说喊起来：“回来了，热气球回来了。”
    “快，派人到外面，若是又跑到大街上空，喊着叫他们降下来，我们接应。”李隆基吩咐。
    他怕路线没调整好，热气球又一次跑了，并且留下一句‘我们一会儿就回来’的话。
    大家抬头看，一刻钟后，估计是熟练了，热气球从旁边顺着风调整高度，飞过来。
    这次没有突然出现的斜风，两个人居然把位置给调正了，太不容易了。
    眼看要到含元殿的时候，上面的老六抖手把一小部分绳子扔下，喊：“抓住绳子，天上太冷了，啊嘁！”
    大卢把火调到很小，不敢熄灭了，怕降落的时候速度太快。
    下面的千牛卫冲过去一群，抓住绳子，跟拔河似的。
    热气球上酒精喷灯火苗忽大忽小，被绳子稳住后，撑住了。
    然后人给拉下去，气球还是充盈着的。
    ‘嘭’的一声，热气球平稳着陆。
    顶点