    到下午的时候，李易把报纸上要印刷的文章写好，送过去排版。
    排版的人第一次作，按照李易写的字体的大小去取字。
    铜一般用来制作货币和铜器，产量少，需求量高。
    一般人可舍不得用铜来制作活字，不过庄子不在乎，有钱。
    再缺铜，还能缺庄子用来制作活字的铜？
    拣字员把字一一对照着挑出来，在放到模板中固定住。
    采用的是卡扣固定，铜活字上面有专门的凹槽，直接扣住。
    不然的话需要把蜡融化了，这些字放到上面，等蜡凝固后才不会脱落。
    往下取的时候再加热，蜡融化，字取下来。
    不但费劲，而且耗费很多的蜡。
    在制作活字的时候，倒模就有凸起，出来的字带上槽。
    报纸今天只有一大张，而且是单面印刷。
    当天排好版，当天晚上的时候开始印刷，一万份，只有一个印刷机，需要印到明天早上。
    印刷工坊的人却不在乎，终于到他们表现的时候了。
    报纸上的故事是三国演义的第一回，李易传出去了，现在很多人还在那里抄。
    如今印刷到报纸上，没有错字，看着还舒服。
    另外预防中暑的事情李易也让印一下，放到报纸上，百姓会觉得新奇。
    即便不识字，不想买的，也会听别人念。
    然后记下来，觉得自己掌握了某个好东西，再传出去。
    四月二十日早，宋德又一次找到李易。
    “东主，一万份全部印刷完毕，你看。”
    说着话，宋德拿出来一张报纸，油墨的味道飘散。
    李易接过从头到尾看一遍，排版没问题，字迹清晰。
    “很好，卖吧，一份三钱。”李易把报纸还给宋德。
    “啊？三钱？东主，你怕是不知道这一张报纸本钱多少吧？”
    宋德傻眼，疑惑地看向自己的东主。
    “自然知晓，纸张十钱，油墨两钱，不算铜钱成本和人工成本，十二钱。”
    李易点头，表示自己明白。
    “那……”宋德茫然，你知道你还十二钱的卖两钱？
    “卖吧，赔不了。我这里给你写了几个条子，你收好，卖不动的话，拿出来照着吆喝。”
    李易不欲多说，只吩咐，从兜里掏出几个叠好的纸条。
    “好，东主，那我就安排人去卖了。”宋德咬咬牙，听东主的话，拿着纸条转身走。
    “头几日咱们的人去卖，待长安人熟悉，看谁家中大人有旧疾，指望孩子辛苦作事糊口，找来。
    往后报纸交给他们卖，卖五份给他们一钱，或者再看情况调整工钱。”
    李易又补充一句。
    走到门口的宋德脚下一顿：“知道了东主。”
    宋德闷闷不乐地离开，他不是生李易的气，是生自己的气。
    他知道东主说不会赔就保证不会赔，他自己偏偏想不出来为什么能不赔。
    九千份报纸，出动了三辆豪华大马车，又专门派一辆拉人。
    以及一辆货车装成坨的凉粉和调料、碗筷。
    五辆车出发，二十个羽林飞骑跟上。
    现在宋德出庄子有护卫，怕他被人给抓走，他知道的太多了。
    羽林飞骑接到的命令是，若宋德被攻击，羽林飞骑无法消灭敌人并救援，便射杀宋德。
    宋德自己也清楚，故此他只去长安城，别的地方不乱跑。
    到城门口，卸下凉粉等东西，车队进去，守门的人开始自己刮了装碗里加调料。
    车队直接到皇城正南对着朱雀大街的位置停下，这里不准摆摊，挑担子的不得叫卖。
    宋德不管那许多，羽林飞骑保护着，我这是卖吗？我是送啊，本钱十二文的一张报纸仅仅三钱。
    到地方，车厢打开，大家站成排，一起吆喝。
    “瞧一瞧、看一看，赔本卖的东西三文钱，这是报纸，上面有故事，还有生活常识。”
    “十二钱本钱的报纸，现在只卖三钱，买了能够学到知识。”
    “报纸就是邸报，邸报你们看不到，报纸你们能看到。”
    宋德和庄户们吆喝得十分努力，可惜大家围观，就是不买。
    他们知道宋德是谁，看他们吆喝，指指点点，互相说话。
    宋德：“……”
    他没办法了，伸手掏兜，拿出来一个折叠的纸条，展开，看，看，深呼吸。
    然后他认命般地喊：“震惊，三个男人偷偷跑到了桃园里面，竟然作出了那等事情。”
    “哦~~”围观的人眼睛亮了，惊讶了。
    马上有人上前：“宋管事，你说的是什么事情？”
    “报纸上写了，三钱就这一份。”宋德服了，还是东主厉害。
    “上面有写？”对方怀疑。
    “骗你作甚，买不买，不买让开，后面有人要买。”宋德不解释。
    “买，来一张，这纸看着就好，不赔。”
    “我也买一张。”
    “我识字啊，你们谁买了念给我听呗。”
    一群人上来购买报纸，不长时间，卖出去四百多份。
    拿到报纸的人躲着其他人，跑到角落中去看。
    其他人追着这些人离开，面前的人散了，后上来的不知道什么事情，李家庄子跑来卖什么报纸？
    宋德又掏出来一个纸条，看看后，咬牙：“一个女人究竟作了什么事情，让那么多男人纠缠到了一起，想知道的买报纸啊，三钱，只要三钱。”
    “哗~~”这回人更多，纷纷掏钱，不识字的都买，准备找识字的帮忙看。
    过了一会儿，宋德拿纸条：“作这个事情的时候会浑身冒汗，气喘吁吁，口感舌燥，有一个办法可以解决，还能让男人更持久。全在报纸上。”
    哗啦一下子，疯了，全疯了，女人都跑过来买报纸。
    这时之前买报纸的人跑过来：“宋管事，哪有你说的那个三个男人……”
    “怎么没有，那不是刘备、关羽、张飞在桃园结义么？”宋德怼回去。
    对方：“……”
    旁边有人说：“我知道一个女人作了什么让很多男人纠缠，皇太后干政。”
    “我怎么没看到男人更持久的事情？”刚买报纸的人一目十行看下去，未找到。
    “防止中暑，码头搬运工，干活的时候不是这样？喝一碗放盐凉水，又能搬运，持久不？”宋德理直气壮地质问对方。
    “行，宋管事，好本事，某服了。”对方抱拳，转身便走。
    走出去一段距离，他再次拿起报纸看，没有那啥就没有吧，至少这报纸的三国演义和预防中暑还是很好的。
    有买了报纸的女子过来呸了一口，拧动着腰肢离去。
    宋德嘿嘿笑，一下子卖出去快到五千份了。