    “去，告诉外面百姓一声。”李隆基吩咐，同时走向热气球。
    有千牛卫跑到皇城临朱雀大街的城墙上，对外喊：“回来了，羽林飞骑回来了，一点事情都没有，就是说天上冷。”
    “哦~~”百姓再一次欢呼，他们牵挂着羽林飞骑。
    羽林飞骑的名声传开了，那是一支大唐最能打的部队，是最和百姓贴心的部队，是最值得信赖的部队。
    “正好就落下去了？有没有摔到？”有大嗓门的百姓对城墙上的人喊。
    “落含元殿了，之前就在含元殿飞起来，可准了，慢慢落下的。”千牛卫回喊。
    百姓开心了，互相说着此事中自己的见解。
    外邦的人窝心了，飞那么高、那么快的球子，还能准确降下来。
    显然，第一次是意外绳子断了，球子飞了，之后又想办法转回来，没控制好，又飞了。
    球子的事情刚出来，训练还不够，就能在第二次稳稳找到地方降落。
    等以后用得熟悉了，会是怎样一番情形？
    不需要刻意问，能带人飞的球子就是放到军中。
    欢呼的百姓心有多热，他们的心就有多凉。
    含元殿，李隆基走到热气球旁边，老六和大卢从篮子里跨出来。
    李隆基站到二人面前。
    两个人同时一个立正，喊：“陛下！”
    他俩冻得脸色苍白，没恢复过来呢，立正站在那里，却纹丝不动。
    “好，你们两个好，是朕的好兵，上热茶。”李隆基拍拍两个人的肩膀。
    高力士端个托盘过来，李隆基亲自倒了两杯茶，用手试试茶杯的温度，端一杯给老六。
    老六根本没有任何犹豫，双手接了，仰头喝尽。
    李隆基再给大卢端，大卢也是如此，不在乎热不热，就算是开水他也喝进去。
    “先休息一会儿，然后去李家庄子，让李易给你们看看，别冻病了。”
    李隆基笑了，声音柔和地说道。
    “是！”二人再次默契地回应。
    大臣们看两个人，带着欣赏的目光，好兵。
    面对突发情况，不但不认命，反而想办法飞了回来。
    第一次没成功，上天转一圈又回来。
    太顽强了，即便在绝境中也不曾放弃。
    只是……这兵是陛下的私军，用来干什么的？当然是谁不听话就收拾谁了。
    大臣们想着，凑上前观看热气球，酒精喷灯没熄灭，还在那里喷火，气球就撑着。
    姚崇围着转两圈：“等带老夫上去几十丈么？”
    两个羽林飞骑没答理他，看李隆基。
    李隆基略作犹豫，点头，问两个人：“还能飞？”
    “能！”二人还是那么齐。
    “上去一个带姚相看看，下面的抓住绳子，再断了，风一直往李家庄子吹，落李家庄子吧，记得换个姓名。呵呵！”
    李隆基说着，自己笑出声。
    姚崇郁闷，被扶着翻进去，老六进去，大卢没动。
    “刚刚不是这位控制么？”张说问。
    李隆基看两个人。
    “报告陛下，大卢在高空一直控制着设备，手冻了，后来我接替一下，等高度降低，微调整的时候才又换上大卢。”
    老六在里面立正，回答。
    “我看看。”李隆基抬起大卢的右手，果然通红，而且肿了起来。
    他双手一上一下把大卢的手捂住：“到庄子叫朕的易弟给好好治，不要留下病根。”
    “谢陛下。”大卢眼圈红了。
    “来，你站朕旁边，朕给你多捂一会儿。”李隆基知道此刻自己应该怎么做。
    他带着大卢让到旁边。
    老六小心地调整和火苗，对周围的人点点头，大家送手抓住绳子。
    热气球升起来，姚崇深吸口气，蹲下，双手抓住吊篮边缘的扶手。
    热气球升空，随着绳子放长，高度增加。
    十丈的时候停下，姚崇摆摆手，继续放绳子。
    二十丈，姚崇摆手，放。
    三十丈，姚崇不动了，于是停到这个高度。
    姚崇望下看，好晕啊。
    跟站在山上往下看，根本不一样。
    吊篮还晃动着呢，风一吹摇晃幅度就大。
    “刚才你俩不怕么？”姚崇转移注意力，跟老六说话。
    “怕呀，可我们接受过残酷的训练，在危机时刻会保持冷静，我们想起了聊过的事情和东主教的。
    不同的高度气流会改变，当发现升到某一个高度时风的方向是自己需要，就停在那个位置。”
    老六给姚崇讲原理，他们坚韧着呢。
    姚崇知道残酷的训练是什么，一种无力感出现，他手上比划了两下。
    地面上的人拽绳子，老六减缓供热。
    不长时间，落地。
    姚崇尽量控制着自己发抖的腿，表情沉稳地翻出来。
    其他的官员胆子大的纷纷上前，要求飞一下。
    一飞就飞过了晌午，这个热气球留在宫中。
    李隆基让两个人先走，他随后乘车去李家庄子，下午不上班了。
    他到的时候大卢在接受治疗，用艾蒿的水泡手。
    “没事，冻得时间不长，你这个今天泡完了，晚上能消肿，不会复发。”李易对大卢说话。
    “东主我俩之前吓坏了，都想找个地方落下去，又不甘心。”大卢与李易说情况。
    “刚才我看到了，都想飞上去问问情况，结果你俩又给拉起来了。
    我看你俩在寻找风向，就没管，酒精很多，够你俩飞上半天了。”
    李易点头说他的反应。
    又祝贺：“恭喜你们两个，以后你们二人带其他人去适应高度和风向，穿棉衣、戴氧气袋。
    同时我给你们设计了降落伞，高度够的话，发现情况不妙，跳伞，我教你们怎么跳。
    不过先要把制作出来的降落伞用重物坠着试伞，这个跳伞我会。”
    其他的羽林飞骑围在旁边，他们也看到了，热气球往这边飘，东主站到了飞行器上。
    然后热气球突然拉升，东主就没动。
    现在他们知道了，两个兄弟转了两圈才落回去。
    看样子果然是高度寻找风向，然后利用。
    “易弟，那个热气球被陛下留下了。”李隆基跟着听，再和李易说。
    “本就是给军队所用，羽林飞骑，陛下愿意留就留，酒精不够了，等高将军再来，让他带回去。”
    李易一副我不关心陛下留不留的态度。
    他接着说：“庄子会抓紧制作酒精喷灯，其他的东西，其实应该让将作监和少府来完成。
    天上人间的钱在我这，我提供材料，由他们去制作，节省时间，我庄户很忙。”
    “为兄上书。”李隆基觉得有道理，关键的东西庄子做，其他的用不着。