    四月二十二日，宋德带着两万份报纸到皇城外面。
    皇城中还是有人出来买一千份进去，便宜呀，才三千钱。
    宋德刚要与别人开张，一个穿着吐蕃人衣服的人过来：“我都要了。”
    宋德仔细看着对方，想要知道对方是不是认真的。
    “我都要了，有多少，全买。”此人一挥手，身后的一群人带了很多匹布站出来。
    “什么就你都要了？人家赔钱卖报纸，你都要？一边去，你敢瞪我？你吐蕃去年刚被我打唐给打了，你再瞪？”
    不等宋德出声，旁边跳出来一个书生，对着吐蕃人喊。
    不止喊，喊完了退后一步，手在腰件的宝剑柄上一抓，嘡啷一声，把剑拔出来了。
    ‘嘡啷’‘嘡啷’‘嘡啷’好几个书生相继拔剑，大有不服就一起穿他的架势。
    “还不准我买东西？”吐蕃人胆怯了，争辩一句。
    “你是买东西？我看你是要坑李东主。”有挑扁担卖东西的货郎把货物放下，抽出扁担。
    “对，宋管事说了，本钱就十二钱，只卖三钱，他吐蕃人坏，看李东主做出了热气球，害怕了。”
    有人把鞋脱下来准备丢过去。
    “欺负人欺负到我李郎头上了？”一个一看就是平康坊的女子出声，顺手把头上的簪子抽出来握在手中。
    “你，你们……宋德，你怎么说？”吐蕃人身上有刀，他却不敢去碰。
    “我，我作不了主，我要问东主。”宋德的手在身上摸着，似乎想拿出个什么能伤人的家伙。
    一个羽林飞骑咔嚓一声，上了弩，挂箭，递给宋德，翻身上马跑去汇报。
    宋德端着弩，想了想，又把弩箭对着地面。
    羽林飞骑一路喊着急报往庄子跑。
    皇城中在吐蕃出现不到半刻中，伴随着脚步声，冲出来一群军士。
    又过片刻，更多的羽林飞骑从旁边绕过来。
    报信的羽林飞骑速度快，冲进庄子，找到李易。
    “东主，有吐蕃人欲全部购买报纸，我大唐百姓不让，说话中拔出武器，宋管事无法决定。”
    羽林飞骑一句话把事情说清楚。
    “好，还是大唐好。”李易笑了。
    他感慨，此时的大唐牛逼，百姓对外族从来不惧，好多书生可提剑。
    即便安史之乱的时候，一个个文官也亲自上城墙阻敌。
    更主要的是朝廷意志，对外邦从来不妥协。
    官员们一说起外邦，保证是要打，只是怎么打的时候有争执。
    “东主，卖不卖？”军士着急。
    “看上我本钱在卖报纸，估计不是吐蕃一处的想法。
    吐蕃、突厥，其中的姓氏和部落又那么多。
    他们那里的景色比较好哈？马牛羊多，天气情况好，还能种田。
    吐蕃那里有藏红花和很多药材，冬虫夏草说是没有药效。
    就跟以前西方国家说人参没有效果一样，哦，还有丹参，把中药贬得一文不值。
    可是我中华医药，能存在，自有其道理，比如……”
    李易在那嘟囔着，突然停住，露出笑容。
    “告诉宋德，中午再卖，与对方说，我这边在抓紧时间校对文字，以免里面有的文字会破坏唐蕃之间的深厚情谊。
    等我这边检查好了，发现没有问题，再卖给他们，价钱不变。”
    李易对军士说，给出一个冠冕堂皇的理由。
    军士不清楚李易要干什么，答应后，换一匹马，骑上跑了。
    李易小跑着去印刷工坊。
    “再排一个版出来，现在两个继续加印，排版的话拣字员几个一起分段。”李易对众人说。
    大家一听又要加印，高兴起来，他们就喜欢干活，总觉得没有活儿做，比别人差。
    羽林飞骑跑回去，跟宋德耳语一番。
    宋德把弩交还回去，对着吐蕃的人说：“东主说了，怕报纸上的文章有碍大唐吐蕃情谊，故此要好好检查一下，等检查好了，发现没问题，就卖给你们。”
    吐蕃的人一听这话，露出笑容，看向周围的人。
    意思是你们看到没？李易害怕写错了，惹我吐蕃不高兴。
    “看什么？再看把你眼珠子剜出来。”立即有人喊着瞪回去。
    吐蕃人赶紧把视线转到马车的车厢上，自己人少，打不过。
    而且就算眼下打过了又如何？最后保证还是被杀掉。
    庄子抓紧时间，快到中午的时候又印出来一万一千份。
    “派一百零七个人出去，一个人一个坊，分配一下，在坊前卖，而且告诉其他人，各坊都有，别抢。
    顺便与宋德说，把报纸卖给吐蕃人，还是三钱一份，不要多收。
    我去写明天的报纸内容，三国演义的第三回你们先拣着字，明天要一次拿出来十万份。”
    李易对众人说，他给明天的量定出来，需要更多的版一起印刷。
    午时，李家庄子的人在快速推进，马车一辆辆载着人和报纸，到地方放下一个人和一大堆报纸，继续跑。
    宋德接到命令，对周围的人说：“庄子派出来人了，每个坊都有，大家可以去那边买，这里的卖给吐蕃人。”
    “为什么要卖？他们明显是要坑你们。”
    “本钱十二文，才卖三文，吃亏。”
    “咱们把他们给杀了吧，杀了就不用卖了。”
    周围的人喊，吐蕃人瑟瑟发抖。
    “不用，诸位，赶紧去买。”宋德怕动手，东主既然答应，必然有后续安排。
    大家不高兴地散去，吐蕃人没露出得意的神色，怕别人又回来。
    宋德把成捆的报纸让人抬下来，收吐蕃的钱，一万九千份报纸，不过是五万七千钱，损失好大。
    吐蕃人搬运着报纸用最快的速度离开，外面太危险。
    这次各坊都有人卖报纸，想炒的人感觉到气氛不对，不敢再出手。
    晚上的时候，李隆基关心地问李易：“听闻吐蕃人买走全部的报纸，你又印了一批给单独卖？”
    “是啊，人家要买，咱敞开门做买卖的若是限制数量，岂不是代表无能？
    明天印出来十万份，两万份卖给咱们大唐人，另外八万他们谁愿意包了就给他们。”
    李易说出他的安排，脸上不见定点的忧愁。
    “可是有安排？”李成器同样关心。
    “周围的造纸作坊，我打算把报纸的制作工艺教给他们，让他们快些制造出来，我一张十五钱收。”
    李易提到先教技术，在从别人手中够买的办法。
    本书订阅成绩太差，下周都没有推荐了，在外站看书的诸位，有能力的话到起点订阅一下，投个月票，不然作者吃不上饭饿死了，在哪都看不到了。鞠躬！