    “易弟，成了，鸿胪寺的官员传来消息，说吐蕃人准备大量够买打火机的酒精。”
    李成器中午的时候过来，把好消息说给李易听。
    李易在煎牛肉，昨天晚上送来的死牛，两头牛打架，打得血淋淋的，最后都不行了。
    双方的主人干脆给牛一个痛快，然后送到李家庄子。
    李家庄子给的钱可以再买一头牛了，很大方。
    李易也是这个意思，只要不是病牛或放时间长了，别人死的牛，他尽量给对方一个好价钱。
    相当于他自己买头牛给杀了，庄子上的牛他舍不得杀。
    他准备继续把东边不好的地给买下来，叫牛去给翻耕好，种豆子，同时用肥料养两年。
    王皇后看到有牛，说想吃煎的肉。
    李易给煎，两大块，先检测过，准备制作出七分熟的肉。
    看到大哥过来，又选了一块肉放上去煎。
    “为了找到对方我们的办法，他们还真舍得花钱。”李易一边用筷子拨动着肉一边说。
    “说是半个月后，报纸是不是就该停了？”李成器还是心疼一天四千二百缗的损失。
    “不停，要让他们以后听到报纸两个字、看到报纸、闻到油墨味就哆嗦。”
    李易拒绝，钱花出去了，他认。
    他要给对方留下一个印象，别招惹我，否则我就跟你磨到底，你想结束都不行。
    那句话怎么说来着，哦，是你们决定战争什么时候开始，但由我们决定什么时候结束！
    “损失的钱，唉！”李成器知道劝不得。
    “没损失，他们愿意租房子，想办法给他们租一套院子，我要卖他们很多报纸。”
    李易帮对方考虑，大唐百姓硬气，不租你，给多少钱就是不租。
    “易弟，你给透个实话，最后拿什么补回来？”李成器干脆问一问。
    “酒精他们不可能话一两千钱买那一小打火机的量，会跟我讲价。
    酿酒需要粮食，不过我才能用多少粮食，酒精我准备灌一个打火机的量，卖他们五十钱。
    规定数量，少于那些数量的我不卖，或者价格提高十倍，逼着他们筹钱。”
    李易说出打算，打火机一次也就灌个三十毫升的酒精。
    卖五十钱，三百毫升就五百钱，三千毫升五千钱。
    五千钱买粮食可以买很多，五千钱买的粮食，能够做出来的酒，再蒸馏酒精卖给吐蕃人，就能卖九万钱。
    吐蕃有钱就买呗，一漕船粮食制作的酒精，能把吐蕃给买哭了。
    而且酒糟还能用来喂猪、喂马、喂牛，先发酵一下就好，混合在其他的料里，还有营养呢。
    大唐再缺粮，会在乎五千石的粮食？
    当然，吐蕃买不起用五千石粮食制造的酒精。
    李成器也在算账，他同样知道酒精和粮食不是一个价格。
    算完了，觉得很划算：“然后怎么办？”
    “没钱就把高价租的房子退了，报纸卖掉，我买。”李易给出答案。
    “不给他们带回吐蕃？我知道，纸写了字之后，还能再用来做纸，你是要买回来做报纸？”
    李成器想到了一种操作方法。
    “不不不，我买的时候可不是三钱一张，一捆子给三钱，然后拿出去到别的州府卖。
    用回程的漕船运一路沿着黄河卖，还是三钱一份，里面有故事、生活小常识。
    翻过来背面能写字，多便宜呀，三钱就买一份。相当于我又一次发行报纸，成本低到不敢想，卖三钱。”
    李易说出如何操作，报纸一期期的继续卖，买张纸练字不花钱啊？
    现在卖出去，让其他州府接受，以后才好打广告。
    李成器想想，觉得有道理，为什么要重新做成纸？
    大唐的百姓不在乎报纸什么时候发行的，只要能看，就有价值。
    他深吸口气：“易弟，你这怎么一认真，出的招就一环套一环，怪不得你舍得每天损失四千二百缗。
    漕船一路走，各地州府的百姓买了，以后打广告，天哪！你广告费要赚多少？”
    “与陛下合作，我不指望赚多少，把体系撑起来，为了大唐。”李易唱高调。
    钱对他来说就是拿出来的新的奢侈品，推进社会发展，才能赚寿命。
    李成器再一次信了，易弟确实是为大唐，他自己则是……也生活的挺好啊。
    李成器反应过来，易弟的小日子过得好着呢。
    “大哥会用刀叉吗？”李易这边的牛排好了，不能再煎，再煎会变小，然后咬不动。
    “刀叉谁不会呀，不过大家不吃整只烤的动物时不用刀叉，没开化的人才用刀叉。”
    李成器笑了，怎么还能问出这等问题。
    “会就好，这个就是用刀切，叉子叉。”李易赞同大哥的话。
    对，没开化的人才用刀叉，咱中华古代人就用，而且还是分餐制，后来进化了，用筷子。
    他端过去，把刀叉放上，王皇后和李成器果然熟练地切起肉，还知道这种没熟透的肉里面热。
    王皇后吃一口肉，嚼好了就着汤咽下去：“叔叔，你收那么多的蒿子，除了艾蒿，其他的有什么用？”
    王皇后的印象中，就艾蒿有用，可以煮水洗，也能制作成艾条用在针灸的灸上。
    “制作药，一种很厉害的药，我不能提纯太多，不过依旧作用明显。
    本打算用这个药来达到之前的布局目的，结果他们自己冲过来偷技术。
    这个药，以后还能再赚他们一大笔钱，然后大唐的百姓也能解决一个疾病。
    那么多的蒿子里，就一种蒿子可以，我若是单独收艾蒿和那种蒿子，蕃邦的人会猜出来。”
    李易说起他的安排，他什么蒿子都要，最后两种蒿子当药用。
    “其他的蒿子白扔了？花钱买来的。”王皇后再次心疼钱。
    “制作成蚊香，百姓用蒿子跟庄子换蚊香，不用花钱，有钱的人就买吧，不贵。
    我准备找一些人手来制作，很简单，粉碎了，然后变成泥，再压制成型，晒干即可。”
    李易知道，大唐有盘香，不过都是好的香料，而且互相之间还玩斗香。
    有钱人的游戏，就没人想过把蒿子给制作成盘香，给百姓夏天用。
    富户的那种香，同样能驱蚊蝇，效果其实没有蒿子的好。
    蒿子属于菊科，菊酯针对蚊蝇的效果非常好。
    即使不提纯出来菊酯，烟里面依旧有其成分。
    这玩意儿多好用啊，有蚊子睡不好觉。
    顶点