    鸿胪寺中，吐蕃人焦急的等待，等官员们帮忙联系上李易。
    头领叫伯讹，他把现在的事情想像成了吐蕃和大唐的一次明争暗斗。
    他并不知道，大唐根本没空儿理会他，由李易一个人对付足够。
    大唐重臣在等待杂交粮食，同时应对蝗灾，还有抓紧时间制造热气球的其他配件。
    而李易同样没工夫专门针对他，李易要把医书医术传天下。
    顺便解决大唐的财政收入问题，面对的是大的族群和世家。
    他这点小事，李易要是都纠结，那还能干什么？
    伯讹在等待中，发现太阳移动得也慢，他出来，站在皇城的外面，正对着朱雀大街。
    看到有人沿着街边赶车，车上是成捆的蒿子。
    赶车的人从车上抽出一个长竹筒，拔掉塞子，往最里灌水。
    喝完用胳膊一蹭，一脸享受的表情。
    还有大人拉着孩子，孩子头上有个苇子编的斗笠，在那里开心地笑着，也不知道大人跟孩子说了什么。
    如此和谐的一幕，伯讹看了，没有丝毫开心的想法。
    他把长安的百姓和吐蕃的‘京城’百姓作对比。
    吐蕃的政治中心是逻些，也就是李易那时的拉萨。
    莫说是大唐的时候，李易那时的西安也比拉萨发展好。
    伯讹所看到的长安，去年春夏的时候还有人要饭。
    今年街头看不到要饭的人，全送去悲田坊了。
    悲田坊给叫来太医看病，还给找活儿干。
    “李易，李家庄子，一个庄子带着整个长安在动，李易应该死掉才对。”
    伯讹早分析过，一切的改变全因为投奔亲戚过来，结果亲戚全死了的少年李易。
    伯讹还知道，任凭李易隔段日子拿出来一个利民的东西后，吐蕃和大唐的差距会逐渐变大。
    各种农具的图纸，虽说送回去了，吐蕃那边会制造出来。
    然，吐蕃多少人？多少能耕作的田地？
    大唐多少人？多少田地？
    大唐的百姓只要多出来一成的亩产，这多出来的粮食用在军事上。
    那么吐蕃所面临的军队就要增加很多倍。
    听说李易能看天候，去年一整年的时间在为了应对太行山东边的旱灾、蝗灾作准备。
    在那等情况下，各种好东西都能往外拿。
    现在没有蝗灾了，他腾出了手。
    看，热气球出来了吧？
    再给他几年，不，几个月，天知道他又能拿出来什么。
    “杀了他，杀了他……”阳光下面，伯讹估计是热迷糊了，嘴里不停地嘟囔。
    突厥人此时在偷摸联系其他部族的人，他们一个是怀疑吐蕃拿到了热气球的制造方法。
    另一个是他们准备自己派人去试试，看能不能潜入进去。
    “多亏去年储备的冰多，不然怎能供应得起庄户们用冰，今年冬天还要扩建冰窖。”
    李易喝着带冰茬的冷面汤，感慨着夏天的不易。
    四个宫女和四个太监在旁边的桌子上也吃冷面。
    冷面的碗大出来一圈，跟个盆似的。
    里面放着酱牛肉、一大堆的黄瓜丝、一个煮鸡蛋、竹笋片。
    加上芝麻和香菜，以及……辣椒酱。
    李易寿命多了，又兑换了一点辣椒，他时间一长不吃辣椒，难受。
    王皇后吃着同样的东西，李易保证，没事，吃吧，哺乳期也没问题。
    不过这些是主食，还有炒菜，别人不愿意吃可以，王皇后必须吃。
    肉炒茭白、蒸的肉沫茄子、葱烧鸡蛋、鱼肉制作的四喜丸子。
    王皇后不用像普通的有钱人家顿顿吃炖鸡，或者是不放盐有利于下奶的猪肘子。
    还没出月子呢，寻常百姓在儿媳妇怀孕的时候就开始养鸡。
    距离生孩子还有一个月时攒鸡蛋。
    然后坐月子的时候就吃吧。
    一天吃十多个鸡蛋，能给吃胖了，就最好了。
    换到宫中的话，王皇后也要喝鸡汤，还要加一些草药。
    不一定非是人参炖鸡，尚食局的医生们又不傻，天天给吃人参，可以被诛了。
    王皇后在宫中看别的人生了孩子，还羡慕过对方天天那么吃，即便吃的时候想吐。
    她羡慕的不是吃，是孩子，吃吐又如何？
    现在她才发现，宫里吃的都是什么乱七八糟的。
    还是庄子好，每一顿饭自己都爱吃。
    想着，她笑出声。
    李易刚说储存冰的时候，见嫂嫂笑，不明白几个意思？
    “嫂嫂，冷面要嚼碎了，用碱烧出来的面，不易消化，这个冷面除了爽口，没多少营养。”
    李易怕嫂嫂笑的时候，没怎么嚼就给咽下去了。
    “啊，没事。”王皇后赶紧回魂儿。
    外面灞水桥头，中午赶回来用蒿子换盘香的人再吃炸酱面。
    一起吃的还有卖报的报童，他们卖完报纸，回来送钱，中午免费吃一顿。
    这一顿饭可是面条，配上鸡蛋和鸭蛋制作的不是很咸的酱。
    大人和孩子吃得高兴，一面吃着一面说着李东主仁义。
    大家都不是傻子，酱一看就知道是没多放酱，也没多放盐。
    目的是让大家当菜吃。
    面条还是过了冷水的，不限量。
    半大的孩子和干活的成年人，一顿能吃下去多少？
    当然，他们觉得自己吃得多，还有更能吃的呢。
    羽林飞骑加起来一千五百人了，除了熟悉热气球，其他的时候在训练。
    晚上新来的一千人要上课，认字、写字，顺便上政治课，如何忠于陛下。
    时间一晃，到了五月十六日。
    今天是个大喜的日子，王皇后和李隆基的儿子满月了。
    成功地活着满月了，好多孩子在大唐的这个时候，过不去一个月。
    接着是一周岁，如果还能活过去，家里的长辈才会松口气。
    婴儿最容易生病，医生还不敢使劲用药，孩子的消化系统受不了。
    所以李易才要求孩子想下水，必须套上跟屁球。
    一个孩子，从出生的那一刻开始闯鬼门关。
    闯过一道又一道，最后淹死了，对一个家庭的打击有多大？
    小家伙还是不能说话，只能呃呃呃的，听到别人说话就着急，想哭。
    旁边有人不停地发声，小家伙才努力学。
    “孩子说话的早晚，取决于两方面，一个是脑发育程度，一个是声带发育程度。
    声带的发育有被动和主动两种，如果宝宝在哭的时候不会把嗓子哭坏，那么声带发育属于主动。
    想让宝宝提前说话，营养要跟上，平时总有人跟宝宝说话，最好是简单的字。
    宝宝跟着发声，促进声带发育。当宝宝累了的时候就不要再说了，应该亲亲、抱抱。”
    李易继续讲孩子发声的问题。
    顶点