    “晚上还吃煎牛肉哦，会不会油太大了，影响喂孩子？”
    王皇后吃完牛排，也吃了不少蔬菜和蘑菇汤，想继续吃，却担心奶水不够。
    “一顿两顿的没事，明天早上吃鸡蛋酿，用牛肉馅，都冻好了，不怕坏。”
    李易声音温和，像对待求医的人，他习惯了。
    李成器吃过几种酿，没吃过鸡蛋的。
    “鸡蛋酿怎么做？”他很自然地问出来。
    “鸡蛋煮熟了，剥掉皮，用油把外面炸金黄，切开，掏出蛋黄，把肉馅放进去。
    这个时候可以把蛋黄放在上面，不过蛋黄吃多了不好，最好是肉馅多一点，不盖黄。
    上锅蒸，另起一锅做汁，等蒸好了，把汁淋上去。”
    李易说得简单，做出来的时间可不短。
    三个人讨论着吃的问题，鸿胪寺里的吐蕃人却愁肠满腹。
    领头的吐蕃人知道酒精的价钱，有一千钱灌一次的会员价，有两千钱灌一次的非会员。
    按照这个价格，想要升起一个热气球，还不如用那笔钱制造武器。
    他准备讲价，又担心李易那边不松口。
    今天从鸿胪寺官员的地方离开，他一直在行贿。
    他给东西别人就要，说是帮他说说。
    有的人品级够高，得到了吩咐，拿到好处后主动上交，会得到一成的奖励。
    有的人品级低，不清楚情况，却贪婪，拿到东西正欣赏呢，黄门上门，拿来，一文钱都不给你。
    “蕃邦有钱啊。”李隆基中午邀请三个宰相和魏知古一起吃饭。
    他们吃的是烤羊，天上人间派来的厨师给制作，就在兴庆宫的门口，搭了个棚子。
    棚子里有冰盆，还有人踩着风扇转，吹冰送凉。
    用的同样是刀叉，分餐制。
    李隆基才不会跟他们在一个盘子里夹菜，不是嫌弃与否的问题，是身份要摆正。
    帝王坐主位，臣子按照官职排序。
    李隆基得到黄门的汇报，感慨一句。
    四个大臣都不出声，不想说话。
    蜀地那边的快报回来，说是陛下‘买’的地，已经出一口卤井了。
    一共才有多少口盐井啊，这就多一个了。
    相信随着更多的钻井设备应用上去，那李易选的地方会一口接一口。
    不但出盐卤，还能出燃气。
    同时昨天刚得到的信儿，陛下派人到蓝田县找金矿，发现一处有金沙的地方。
    同样是李易给的位置，就这么准。
    又是盐井、又是金矿的，你说别人有钱？
    “诸卿怎不说话？”李隆基想要谴责一下吐蕃，结果大臣不配合。
    “恭喜陛下，得李易者得天下。”张说心中想着，一着急，给说出来了。
    李隆基动作一顿，想想，笑了：“道济说得对。”
    他明白什么意思，昨天发现金沙后，三个宰相就想找李易问问别的地方还有没有。
    不用说金矿，什么铜矿了、银矿了、好的铁矿了，都行。
    他自然不会同意，问什么问？大唐那么多人在探矿，让他们找去呗。
    朕这可是要分红的，告诉你们，你们一下子变成了左藏，不，右藏的财产，能给李易分红？
    “陛下，蕃邦的事情，百姓们在等，可用朝廷出手？”
    姚崇提及李家庄子和蕃邦战争的事情。
    是的，就是战争，一个要坑，一个要反坑。
    长安的百姓们了解前因后果，惦记，希望李家庄子能够反杀。
    李隆基笑容自然：“待过上些时日，百姓便可知晓，已成定局。”
    “陛下，可是要保密？”卢怀慎酒着黄酒把羊肉咽下去。
    “事情是这样的，端午节的晚上，那是一个特殊的夜晚，月亮早早地升起，又不等着人们看个清楚就偏向了西……”
    心情好的李隆基给臣子们讲故事。
    四个人只好停下吃的动作，坐在那里耐心地听，很不满。
    通俗说法就是：陛下，你这也太水了，凑字数呢是吧？
    似乎是看出来臣子的意思，李隆基话锋一转：“有行盗者六人，借苇秆，水中潜至桥下，未几，登岸入庄，躲巡卫、至工坊，翻窗入资料之室，得图而去。”
    姚崇四个人：“……”
    听着也太不过瘾了，完了？精彩的过程呢？
    “后来呢？”四个人默契地问。
    “图纸是假的，李易提前做好，为了能够让他们准确地找到地方，还专门立了指路的牌子和灯笼。
    他们拿过去，只能把外面的气球和吊篮做出来，酒精喷灯没有，但他们会买酒精。”
    李隆基说完，专心地对付肉，不说了。
    看你们的表情，朕想好好说，加些修饰语，你们不干，简练了，你们又抱怨。
    姚崇四个人却懂了，原来是通过卖酒精，把报纸赔进去的钱给赚回来。
    他们知道，热气球对酒精的消耗很大，吊篮里有个大罐子装酒精。
    蕃邦别说没有酒精喷灯，哪怕是有了，依靠买酒精，仗还怎么打？
    “陛下，如此说来，李易早就算到了今日，才愿意卖报纸给他们？”魏知古蹙眉头。
    他没把心中的其他话说出来。
    李隆基摆下手：“不是，易弟另有计谋，非是靠猜别人而行事。只是多了个手段，不想他们撞上来。”
    “好，有盘算，不靠运气便好。”魏知古放心了。
    张说三个人跟着松口气，他们就怕李易去赌。
    他们心中的李易是稳如泰山，而不是行险。
    姚崇总是想找机会压制李易，但不代表他愿意看到李易无计可施的那一天。
    他的内心是矛盾的，又想减弱李易的影响力，又觉得在关键的时刻李易可以解决一切麻烦。
    心中没了负担，再吃起饭的时候大家发现烤羊的味道比之前都好了。
    吃过了午饭，李隆基下午见左右无事，回到庄子看儿子。
    他看到小家伙的时候，小家伙正在那里躺着出声。
    “呃，呃，呃，诶，嗯，呃……”
    “怎么了？”李隆基纳闷，生病了？动静不对。
    “刚刚他哭，叔叔过来，在旁边就这么一声一声叫，叫着叫着，他就不哭了，跟着学，现在能发出三种声音，呃、诶、嗯。”
    王皇后小声跟李隆基说经过和结果。
    李隆基还是没明白。
    “叔叔说，孩子只要能哭，就能慢慢调整发出单音的其他声音，通常和哭声接近的其实闭口音。
    等着再长大一些，准备学说话的时候，最容易学的是开口音。”
    王皇后把从李易那里听来的知识转述给李隆基。
    顶点