    今天没什么大的事情，话题围绕着蝗灾的事情说。
    户部说无须减免租子，那里没问题，到了冬天之前，会有大量的鸡鸭。
    粮食减产，可以吃肉和吃蛋。
    若是到了明年还有蝗灾，哪个地方未处理好，就不是户部该管，而是吏部。
    工部尚书魏知古则是提到打井的队伍还是太少。
    要求拨款先让工部派人到地方找工匠把设备造出来。
    工匠联盟派人过去执导，以免明年旱得太厉害，影响麦子产量。
    拨款自然是拨李隆基的私房钱，说好的，打井的费用他出。
    李隆基痛快地答应了，拨，给钱，朕有钱，拿去花，不够的话……先审计你怎么花的。
    等群臣说完事情，李隆基犹豫了一下，散朝。
    换个地方，找姚崇四个人，还有一个司农寺的寺卿秦守一。
    秦守一之前当万年县的县令，后来当京兆府的少尹，这次转到了司农寺，从三品上的官。
    唐朝的官员的职能重合太多，感觉一件事情哪个部门都能管。
    后果呢就是有好处，能管的部门全上，有问题，这些部门全推诿。
    户部管仓库的问题、太常寺也管、司农寺还管。
    “诸卿可知我大唐亩产几何？”李隆基叫人给上茶，他手放在茶碗的边缘，笑着问。
    姚崇闭一下眼睛：“陛下，各地不同，你又没说种什么。”
    “嗯！姚卿所言不错，看来是知农事的。
    既然如此，朕就命姚卿五年内，让长安一地的麦子或稻子亩产翻一倍。”
    李隆基给姚崇穿小鞋，就你话多，行，你懂，你上。
    姚崇深吸口气，发现错了，他眼珠子转转：“臣请那一地为灞水李家庄子。”
    ‘噗’‘当啷’刚端起茶碗吹着的张说一口气喷出来，茶水溅出，他赶忙放下。
    “呵呵！”卢怀慎笑两声。
    魏知古鄙夷地看过去，目光在姚崇的脸上扫了扫。
    秦守一：“……”
    “哈！”李隆基笑一声：“姚卿好打算，不过那里不用你选，去年李家庄子水稻比长安其他地方的水稻高出四成，麦子多出三成。”
    “陛下说得对。”姚崇把这个事情就揭过去了。
    “朕昨晚忽得一法，若今年司农寺照作，并有成果，五年，水稻或麦子亩产翻一倍。”
    李隆基不开玩笑了，拿出个本子。
    高力士取来送到姚崇的手上。
    姚崇看第一页，就知道是李易的字和画，李易就这风格。
    李易画的画是素描，带透视和阴影。
    如画个盒子，边线会逐渐往里缩，给人一种立体感。
    姚崇仔细看，看杂交的原理和步骤，等着看完，递给张说。
    姚崇说：“陛下，这得试多少次？”
    “地多、人多，总能试出来，种田又不耽搁，就是看花期。”李隆基端起茶碗。
    他昨天和李易聊的时候李易说过，这玩意儿属于碰运气。
    你碰，就有成功的可能，不碰，永远那样。
    李易可以出大量的放大镜，然后就是看人手在多大的地方去寻找。
    张说看完，放到卢怀慎手上。
    出声：“臣请从各地寻找种子，让整个京兆府所在种植，派出万人以上人手找寻。”
    卢怀慎看过，给魏知古。
    李隆基看卢怀慎。
    卢怀慎开口：“同是麦子和稻子，放在一起，风吹动，互相授粉有可能出现大的米粒和麦粒。
    可用筛子来筛选，最后一批大的再种下去，看看能不能长出大的。
    无非是耗费人力过多，李易可以花钱找人摇煤球、揉泥巴、采茶、割蒿子。
    陛下的钱那么多，也到了应该利民的时候了。”
    卢怀慎想到另一个自然授粉互相干扰后的种子。
    万一就有好的呢？拿筛子往下筛，逐渐加大筛子的孔，最后剩下的是大个的。
    至于这些大的结穗好不好、扛不扛旱、防不防虫，另说。
    “有如科举，忧中选优，又似男女，同一个父亲不同母亲的孩子也不一样。”
    魏知古把东西放到秦守一的面前。
    秦守一听四个人的话，察觉到最后的重担要自己来挑。
    五年翻一倍？若是翻不了呢？
    他开始翻开，随即被本子上的想法所吸引，还能这样考虑？谁那么厉害？
    等看完，他抬头：“陛下这个是……”
    “李易。”姚崇说出来。
    “啊，怪不得。”秦守一理解了，在长安，怎么可以不知道李易。
    现在很多同样叫李易的都改名了，不然承受的压力太大。
    整个长安，一说李易，专指灞水畔的李家庄子李东主。
    知道了是谁，秦守一有疑问：“怎不在李家庄子试？”
    卢怀慎回答他：“李家庄子秘密太多，地少，都养螃蟹、蛤蟆了。”
    “今年还养了不少泥鳅，泥鳅虽然比不的鳝鱼，可是好养活，寻常百姓能养。”
    李隆基跟着说一个东西。
    李易那里去年清理那段河道的时候，挖出来的泥鳅就养了起来。
    “臣请陛下命左藏调拨足够的钱粮。”秦守一明白了，不能去李家庄子，他提要求。
    “无须左藏，朕给你。若有高产之粮，百万缗钱财又如何？”
    李隆基把手一挥，大气地说道。
    百万缗，换以前他连想都不敢想，现在直接说出来。
    秦守一听了，只以为陛下豪迈。
    姚崇却在旁边对他说：“陛下真能拿出来百万缗，你不要想花多少钱，你只管把事情作好。”
    “啊？”秦守一眼睛瞪溜圆，不敢相信地看着李隆基。
    李隆基矜持一笑：“钱财嘛，身外之物，不必挂怀于心。”
    张说四个人同时低头，老默契了。
    他们不想说话，陛下你现在……
    遇到李易之前，你敢不敢把同样的话说出来？
    这他娘滴又是盐井又是金矿的，金矿那里开始采了。
    天上人间那个不算，夜市收费也不算，卫生费什么的都是给你养私军的。
    别说百万缗，你喊出来千万缗，拿不出来。
    你还可以去找李易问哪里有金矿、银矿和铜矿。
    秦守一不但没有放松，反而更担忧。
    陛下如此砸钱，还是私房钱，没找到那个什么雄的死了的。
    或者是找到了，配种没配好，粮食未增加产量。
    自己的脑袋……
    看，办法有人给出了，出办法的人还是拿出来无数利民工具的李易。
    钱有了，陛下愿意花一百万缗。
    最后东西没出来，谁的问题？
    “臣现在就去安排。”秦守一说完行个礼，拿起本子跑掉，他要抓紧了。
    顶点