    宗正寺过来的人，在那里吃喝得畅快。
    对他们来讲，大唐的国本确定了，其他投资的地方，该放手的要放手。
    李隆基几个兄弟却没怎么喝酒，他们怕出问题。
    现在李隆基的儿子，就是大家的希望。
    不用再闹腾了，也少了许多上门来暗示立太子和废后的人。
    李旦却没有控制，他自己喝，一小口一小口的。
    豆卢贵妃在旁边赔着，准备在‘老公’喝多了的时候，赶紧带回院子。
    “一个孩子，就一个孩子。”李旦放下酒盅，仰头看天。
    天上的月亮很圆，十六的月亮啊。
    没到半夜呢，还在东边慢慢往上升。
    十五的月亮半夜的时候正好到当中，十六的月亮晚一点。
    天上的星星很暗，周围的灯笼光是暖色。
    李旦的心情就如那渐渐升高的月亮一样，皎洁又冷清。
    豆卢贵妃理解，跟着说：“是啊，把那个孩子放在秤盘上，称杆子要多长？压上多重的秤砣？”
    “那武婕妤可还好？”李旦的眼睛眯起来，一点不像喝了很多酒的样子。
    “李易在，三郎每晚归来，近些时日，只去过那里两次。”
    豆卢贵妃现在对后宫渗透的也很厉害。
    “武则天，废王立武，败坏我李氏之业。有容那孩子同样没有孩子，武婕妤会不会是另一个武则天？
    还好，遇到了李易，李易果然医书超神，给了这么一个孩子，不然……”
    李旦说起武则天的事情，他一点不恭敬。
    他看出来了，李治，也就是唐高宗有个皇后，姓王，没有孩子。
    然后被武则天算计，废掉了皇后的位置，死去。
    现在的王皇后王有容，之前也是没有孩子。
    然后武则天的亲戚，现在的武婕妤百般讨好自己的儿子李隆基。
    皇后无出，从来都是打忌。
    搞不好，武婕妤也要重复武则天的事情。
    险啊，李易那孩子太厉害了，药吃下去，有容就有了孩子，而且还是男娃儿。
    李旦感慨，看得明白。
    他不知道的是，历史上真的再次重演，王有容王皇后被废。
    只不过武婕妤没当成皇后，只作了惠妃，同时命薄，孩子也早死，同时她也早死。
    而她的那个孩子就取名李一，故此李易说什么都不让李隆基把这个孩子取命叫李一。
    玄武门在的故事在重演，废王皇后而宠武的事情在重演。
    似乎李氏皇族进入了一个循环的魔咒当中。
    这一切后来的事情李旦不了解，了解的李易给王皇后铆劲打助攻。
    “放心吧，小易这孩子不喜欢三朗带别的女人过来，有容又有了孩子。
    姓武的再懂得算计，她还能算计到小易的头上，小易可不是那等吃了亏不换手的人。
    只要姓武的敢碰一下小易，小易的连环攻势必然起来。”
    豆卢贵妃想得清楚，李易反击的手段犀利着呢。
    她已经知道针对蕃邦想坑李易大量买报纸时的李易后手了。
    她觉得最有意思的是，李易真正的后手没拿出来，吐蕃人自己先闯了一个，被坑。
    那么后手就可以再坑一次。
    之前对付蓝田县造谣的那些人的坑也是，都挖好了。
    结果三郎太着急，把姚崇派出去，那些人还没怎么进坑呢。
    “呵呵！”李旦笑了，他也觉得李易有意思。
    主要是害人的本事，一套又一套。
    同时利民的本事，也是一套又一套。
    李隆基几个兄弟在旁听着，不吱声，老爹说得都对，没毛病。
    尤其是李隆基，很无奈，自己也没干啥呀，怎么就被限制住了。
    武婕妤看来就放那放着吧，不，得叫人看好，她还说要过来看看。
    绝对不行，她偷摸做点什么让易弟不高兴的事情，我怎么办？
    李隆基想着决定给羽林飞骑下死命令，除了自己和王皇后，还有李易，谁调度都不行。
    哦，高力士可以，不过需要自己的手令。
    至于千牛卫，靠不住。
    李隆基眼下对武婕妤，并没有那么痴迷。
    他知道武婕妤手段多，想要降服。
    可惜，历史上王皇后一直没孩子，各方面的压力太大。
    他便立了其他的儿子当太子，之后想利用武婕妤的计策把其他的人收拾掉。
    王皇后第一个倒霉，他也没像李治那样杀掉王皇后，是王皇后自己难受，死了。
    从那时开始他其实就变了，一直不去想王皇后，不然应该给个说法。
    他不敢，他一想到王皇后就害怕。
    然后武婕妤成了武惠妃，确实帮着干掉了不少人。
    可惜也死了。
    皇后被自己逼死了，或者说是被其他人给逼死了。
    自己报仇了，用武惠妃的手段给王皇后报仇了。
    武惠妃也死了，那就纵情吧，有个姓杨的漂亮……
    李隆基自己都不知道，若李易不过来。
    他的一生就在王皇后被立后又无子时开始走向一条路。
    就算到了晚年他那么狼狈，他都不敢说王皇后的事情。
    好在现在的李隆基不是，他对姓武的只是喜欢，漂亮、懂事儿。
    不过如此，没有王皇后有了孩子后那种英姿。
    李隆基发现，生完孩子的王皇后更漂亮，其本身就像个孩子，整天娇憨。
    可是他知道，遇到情况，这个娇憨的女子，拿着槊就能上马厮杀。
    而且弓箭还准呢，这丫头要是多练练，骑射方面说不定能跟郭子仪一较长短。
    因为后宫中踢毽子的时候，别人是站在地上踢。
    她给人的感觉是飞在天上踢，姿态那叫一个舒展啊。
    李隆基想着想着露出笑容。
    “鸿雁，天空上，对对排成行。江水长，秋草黄，草原上琴声忧伤……”
    在各自吃着、盘算着的时候，一个由很多男人低声唱出来的歌传到这边。
    紧跟着马头琴的声音响起，带着一丝苍凉。
    “天苍茫，雁何往，心中是北方家乡……”低沉的声音持续着。
    大家都停了，在那听，感受到的是一种悲情。
    另一边的孩子已经睡去，即便是很多男人一起唱，还有很多女子的伴奏，小宝宝也没醒来。
    因为李易教的时候没有高音，也没有炫技。
    每分钟六十拍来唱，军士声音低沉。
    这个曲子和摇篮曲的节拍其实是一样的，一分钟五十八到六十二。
    小孩子的心跳快，却不代表他们必须接受同心跳的节拍。
    大人睡觉的时候，心跳就是六十左右。
    孩子在母亲的肚子中时，接受的就是这种。
    当低沉的声音响起时，闭眼睛睡的小宝宝，表情反而更舒展。
    顶点