    庄户们认真地察看各种钱，确定一部分，搬走相应数量的酒精。
    吐蕃人看着那并不是很差的布被挑出来，有种想哭的冲动。
    太欺负人了，谁不知道你们李家庄子收钱的时候根本不看。
    百姓过来卖东西，还尽量往好的方面给评价。
    怎么到了我们头上，颜色稍微暗一点都不行？
    铜钱我们换来的时候就那一个角有锈，你们挑出来干什么？不累？
    有商人过来买肥皂、花露水等东西时，看到庄户那么挑选，一个个心虚。
    等着购买的时候，又感动了。
    庄户大概看一眼绢帛的外面，直接收，如以前一样。
    “李家庄子不傻，只是对自己人照顾，看对吐蕃的人，检查的那个细呀。”
    有商户说着，悄悄把自己绢帛中的四匹抽出来放回车里，再拿出新的补上。
    记住网址
    他自己都不好意思把坏的放在其他的一起要蒙混过去。
    实际上不需要蒙混，拿来李家庄子一定是当正常的钱收。
    “你看，你们这些绢帛打开来，显然是放得时间久，有了霉味，这个地方比别处浅。
    我们收了以后，裁开给送蒿子的百姓，百姓不要，我们也不能去坑百姓。
    这样，四匹抵三匹，我们辛苦一些，好好拾掇一番。
    还有铜钱，生锈了放在其他铜钱一起，窜锈，庄子里的铜钱多，不能全废了吧？
    这样，四钱抵三钱，我们辛苦一些，好好拾掇一番。”
    有庄户指着被挑选出来不合格的布和铜钱，对吐蕃人说。
    “行！”吐蕃人点头答应，说出这个‘行’字的时候，大男人的，眼圈已经红了。
    “大哥哥，我和兄长们在河里套着跟屁球，下去摸了很多河螺，你们看看要不要？”
    这个时候跑过来一个小丫头，八九岁的样子。
    她自己提了一个篮子，后面还有一群大大小小的男娃儿、女娃，他们也有篮子。
    刚刚一副谈买卖样子使劲欺负人的庄户瞬间变脸，笑容出现，两排牙全露出来。
    “好好好，我看看，哎呀，大小均匀，看着就肉多呢，我家东主最爱吃了。
    我掂量掂量，这一篮子有六斤，一斤算你五钱可好？不过下水的时候，一定要及时上来换气。
    你们会急救吗？就是心肺复苏？还有呛水后先自己去岸上蹲着站起来？”
    庄户作样子去掂量，其实也就是四斤多。
    这些孩子是张家村子后面村子的娃儿，张家村子的娃娃们在读书。
    小孩子们使劲点头：“知道，知道，在那个地方连一条线，然后双手重叠放在中间，胳膊伸直去压。
    一边压一边快速数零零一、零零二、零零三，一直数到十，捏住鼻子对嘴吹气。
    蹲起我们也会作，两个手抱在一起握成拳头，顶在自己肚子软的地方。
    然后向下死劲蹲，再站起来，同时两条胳膊往后背，扬头。
    这样呛水了，只能出气不能进气就会好。要是还不好，让别人帮忙吹气。”
    “对对对，你们太厉害啦，我都记不清楚，哎呀，你们学得真好。”庄户表扬。
    孩子们嘻嘻哈哈笑起来，并且送上自己在河底摸出来的河螺。
    庄户还是掂量，并且报出高于实际的分量。
    接着他把有一点锈的铜钱拿过来，按照正常的数量一一数给孩子们。
    孩子们等着庄户拿来大盆，把河螺装里面，攥着一把铜钱，蹦蹦跳跳跑了。
    吐蕃人：“……”
    他有话要说，却只能在心里说：你个娘滴？你刚才说四钱算三钱，生锈了不好，你怎么就把生锈的一钱当一钱给了孩子们？
    收下一大堆河螺，庄户转过头，对吐蕃人说：“你看，这样的铜钱周围磨薄了，别人……”
    吐蕃人攥着拳头、紧抿着嘴：“嗯！嗯！”
    庄户继续找不好的钱，很认真。
    吐蕃人深呼吸两下，要聊天：“你是什么时候进庄子的？”
    “庄子上选护卫，第一批被送过来的，看我左脚，少了两根指头。
    我们兄弟二人，跟吐蕃战斗，我杀着杀着，不知道怎么就挨了一下子，脑袋一晕，倒在地上。
    吐蕃人拿刀砍我，我迷糊着踹出去，脚一疼，然后我兄长冲过来，面对四个吐蕃人。
    我活下来了，我兄长死了，那四个全被我杀了，该死的吐蕃人，我杀不够。”
    庄户又连续挑出来好几个看着还可以的铜钱，说道。
    吐蕃人后悔了，早知道不聊啊，自己嘴咋那么欠呢。
    中午的时候，庄户们轮换了一批，之前的回去吃饭。
    新换上来的是刚吃完饭的，他们还给千牛卫们带了饭菜。
    高粱米水饭、盐水豆子、蒜茄子、冷盘鱼、酱猪肝、麻油黄瓜条。
    “今天肉多啊，这吃不完，兄弟们，靠着边夹，给晚上换班的兄弟留一口。”
    守桥的营长看到了菜太多，招呼一声。
    “营长，先留一半，不然看见了就想吃。”有人提议。
    于是真的留出一半，放到阴凉的地方，等着天黑换班，不会坏掉。
    那些过来买东西的商人也有一碗放了肉片、黄瓜的冷面。
    卖完报纸的孩子们把钱给了，然后把堆放在角落中让千牛卫看着的小马扎、小桌子拿过来。
    一个个坐在那里，等庄户给盛饭。
    孩子们吃的同样是过水饭，不过是大米饭。
    菜是白切肉蘸蒜酱、酱鸡肝、放了芝麻的凉拌西瓜皮、用水焯熟的油菜蘸豆豉酱、油煎鸡蛋丝拌黄瓜，放了不少麻酱。
    另外多了一个西瓜瓤的果盘，补充一下维生素和果糖，其实就是孩子爱吃西瓜。
    “卖饭了啊，两荤两素，只要六百钱，有要的没？”
    庄户把三辆餐车推出来，吆喝着看向吐蕃人。
    “随便吃吗？”一个吐蕃人饿了，问。
    “做梦呢？当自助餐？那就不是这个价了。”庄户看过去。
    “大家都吃。”这时跟船家谈完价钱的伯讹赶过来，他就想快点结束这个交接。
    他好不容易把那些人劝住了，六月三十在动手。
    看上去还有一个多月，船慢，尤其是进长江之后。
    庄子发现情况，大唐朝廷可以快马走陆路八百里急报给蜀地送信。
    然后在长江进大渡河的地方拦截，一拦一个准儿。
    于是每个人都吃到了一份盒饭，用餐盘大的。
    李易那个时候的人，一个餐盘的饭菜够吃，还有得剩。
    大唐现在那一餐盘吃完了，半饱都没到。
    好在饭菜的味道确实不错，人家庄子没在这方面使坏，看样子是从食堂里盛的。
    希望外站看书有能力的来起点订阅一下，投投推荐票，谢谢了！
    章节错误,点此报送(免注册),
    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
    -->