    “走船喽~~”
    灞水码头处，伴随着一声吆喝，装有酒精和打火机的船被岸上的人用长竿子给推离码头。
    伯讹站在那里，嘴紧紧地抿着，眼中带着担忧。
    船上一同跟回去的二十个吐蕃人站得直直的，看向伯讹，目光坚定。
    他们不知道为什么要战争，只清楚自己为了吐蕃可以豁出命。
    一直到船消失在夜幕中，伯讹才闭一下眼睛，转头看晚上忙碌的码头。
    码头上的搬运工穿着成衣联盟的坎肩、正衣联盟的裤子、荣衣联盟的褡裢与鞋子。
    趁着晚上稍微凉爽赶来上工的搬运工在那围成一圈换衣服。
    换好衣服先去吃饭，在家吃他们怕费柴火。
    在码头吃饭是成本钱，码头用大锅煮饭，烧煤。
    搬运工花一点点钱，可以吃到主食。
    拿着主食去喝免费的汤，吃不要钱的咸菜。
    汤和咸菜由衣盟负责，衣盟的广告太好用了，接了许多大活儿。
    有从几百里外赶过来的商人，专门到长安订做衣服。
    运回去后加一些钱，卖给其他人。
    商人赚到钱，买衣服的人花钱买比他们自己做便宜。
    百姓自己做一套衣服要好多天，一大块布制作完衣服。
    剩下的边边角角，只能留着用来补衣服。
    衣盟制作衣服流水线，对布料的应用更合理，边角料拿来制作其他的服饰，成本低。
    伯讹站在那里看，看码头的繁华、看大唐人的好日子。
    “我们吐蕃人也应该这样，大唐不给，我们自己来夺。”
    伯讹找到了战争的理由，自己发展不起来技术，那就用武力解决。
    很简单的道理，没有什么应该不应该。
    嘟囔了一句，他过去喝一碗一文钱的汤，迈开大步向着长安城走去。
    走出去几十步，他转身往回来，去花钱吃饭的地方。
    他差点忘了，长安城晚上不开，回不去了。
    今天晚上得跟手下在码头上过夜，吃饭吧，码头这边有临时住的地方。
    过了十五，月亮升起来的时间变晚。
    伯讹推开房间的窗户，点燃蚊香，看天上的星星。
    看着看着，他的眼睛瞪大。
    星星没消失，天上却多出个东西在那飘。
    初事他以为是萤火虫，等那东西飘得近了，他终于看清楚，那是热气球。
    一直到热气球从上面飞过去，飞想庄子的方向，他才回过神。
    “他们晚上在训练，热气球的火，晚上能够看到。我要写信回去，告诉他们。”
    伯讹觉得自己发现了秘密，热气球夜间能防。
    只要派人盯着天上看，一群热气球必然有一群光点。
    热气球落回庄子，偏了，没落到广场上，掉水田里了。
    羽林飞骑跑进去，帮着抬出来，踩倒了不少稻苗。
    李易刚刚画完几种给富贵人家设计的闺房之趣的衣服，这种衣服节省布料。
    听到外面的动静，走出来看。
    “东主，兄弟们晚上要训练，结果绳子扔下来的时候下面的人没抓住，掉田里去了。”
    樊凡向李易汇报情况。
    “没撞在房子上就好，下次别往庄子里落，外面有空地。”
    李易不在乎田，怕人出事。
    “东主，热气球晚上亮，偷袭不了。”樊凡说起另一件事情。
    “等看到热气球的光亮时，再准备已经来不及了。
    敌人以光亮来防备热气球，咱们可以放孔明灯，隔一会儿放几个。
    他们愿意准备就准备，正好进行疲军之计。”
    李易不认为热气晚上能被防住，大不了加火，再飞高。
    樊凡嘿嘿笑起来，他发现李易说得对，盯着夜空看，看到光点就喊人。
    习惯了后，孔明灯扔出去一批，虚虚实实。
    李成器第二天吃过早饭离开的时候，李易递给他一摞纸。
    “大哥，新设计出来的……衣服，给富贵人家穿，可以先做出来让平康坊的试用。”
    李易说完，转头就走，速度很快。
    “易弟，好卖的话，衣盟多给你钱。”李成器喊一声，不知道易弟有什么急事。
    站在那里，他翻看，只看两眼，他立即看想四周，还好，没人。
    “哎呀，唉呦，衣服好，天热，穿上凉快，易弟大才呀，哈哈哈哈~~”
    李成器说了一句，赶紧把一摞纸收好，骑上马，带着人去城里找衣盟制作。
    等到了下午，一批衣服送到了平康坊，免费发放，反正布料少，没几个钱。
    晚上的时候北曲最热闹，中曲和南曲也有热闹的地方。
    一夜过去，许多人跑到了衣盟的铺子里，张口就说：“甲四号来一件，甲六号两件。”
    铺子里的人点点头，进去取来一个口袋，递过去：“一共三缗。”
    “好，好，不贵。”这人招呼一声，叫手下给钱。
    当天这类衣服卖出去很多，平康坊的姑娘们则是自己做。
    样式太多了，每个人分到的不同，互相比着做出来。
    她们赚到的‘钱’就是布料，新衣服好做，而且用时还少。
    “易弟，你那衣服……”五月二十五日中午吃饭的时候，李成器要说衣服。
    “什么衣服？大哥，你尝尝这个干锅鸡肉。”李易打断李成器的话。
    “哦，对，好吃。”李成器反应过来，赶紧低头吃。
    等吃完，李成器拉着李易到外面：“易弟，这回给你一千缗的技术费，赚了，哪怕以后别人不买，一次就赚够了。”
    “好，我这里还有，等我取来。”李易听到一千缗，高兴了，又去拿来一摞纸。
    不过这回他没急匆匆离开，站在旁边。
    李成器跟作贼似的翻开，随即露出遗憾的神色：“是什么衣服？”
    “寻常人家穿的衣服，袖子和裤腿不是宽松的，改成了紧袖，节省布料，同时不累赘。
    一共有六种，有膝盖的地方加布，其实就是补丁，不过对称，显得新颖。
    还有胳膊肘位置打补丁，两个肩膀的位置打补丁。
    若是让他们自己打补丁，有人会觉得寒酸，怕别人笑话。
    我们卖衣服统一样式，他们穿在身上就可以说是衣盟的新式衣服。”
    李易解释原因，照顾百姓的想法，都是一样的，谁还说谁？
    李成器听了，小心地把一摞收起来，认真道：“易弟，这样的衣服比那个好。”
    “以后的鞋子也可以这样做，把容易磨损的地方提前加一块。
    磨破了以后，自己再补一次，还是原来的样子。
    虽说笑破不笑补，但能穿着让人不觉得是补的，大家还是愿意选择后者。”
    李易又提到了鞋，现在也是布鞋和皮靴，更多的百姓穿草鞋。