    长孙昕想哭，他发现真把千工拔步床做出来，自己可能会花进去一千缗。
    一百万钱啊，够去多少次平康坊了？
    最好的酒能买一百斗，能喝到什么时候？
    “造！”长孙昕咬了咬牙，认了，一千缗一次拿不出来，可以先造着。
    平日里需要节省，然后等放出去的钱一点点带着利息收回来，顺便等朝廷给发工资。
    他开始找人买木料，不买最好的，但也不太差。
    六月初一的时候，长孙昕的千工拔步床工程正式开启。
    十六个木匠最近几天等木料的时候，在翻译图纸上的数据。
    他们知道图纸出自哪里，只有李家庄子才用这样的画法和数字，他们认识，不过不熟练。
    今天的李家庄子上比往常热闹。
    在从北面皇庄流下来的水渠上面多了一个横着放的水车。
    水车的上面有十个动物，动物身上有固定孩子的座位。
    此刻的水车被销子卡住，有人上去拔下销子，水车开始转动。
    随着水车旋转，上面的十个动物也一上一下起伏。
    转了大概一刻钟，没有问题。
    大人又跳上去插销子，把水车停下。
    十个小丫头被选中，带着上去，由大人给抱到小动物身上，系好安全带。
    拔销子，大人跑下来。
    “咯咯咯咯~~~”孩子的欢笑声响起。
    其他的庄上孩子羡慕地看着，还有更小的着急。
    宋德喊：“再去做，这东西简单，第一个是尝试，以后的就快了。渠子流下的水流还很急，能推动水车。”
    工匠们跑去赶工，确实好做。
    “幽对显，寂对喧，柳岸对桃源。莺朋对燕友，早暮对寒暄……”
    李易站在岸上，突然随着旋转木马的上下起伏节奏喊。
    骑在旋转木马上的孩子们立即接着说：“鱼跃沼，鹤乘轩，醉胆对吟魂……”
    岸上的小朋友们不愿落人后，一样喊出来。
    听着孩子们那清脆又整齐的声音，有的庄户眼泪忍不住流下来。
    在他们看来，孩子以后会有出息，自己也没什么可担心的，哪怕是现在死了都不留遗憾。
    有时做梦，梦到又回到以前的日子，而现在的日子才是梦，被吓醒，出一身冷汗。
    曾经的日子过得浑浑噩噩，哪里有盼头，不过是活着。
    李成器站在旁边看，心中同样感慨。
    “易弟，你连制作孩子玩的东西，都和别人不一样。把图纸给我，长安水多，在河边能够做。”
    他要图纸，好叫工匠联盟的人造出来。
    “大哥，做好了，收费不收费？不收费，孩子们不下来。收费，穷人家的孩子舍不得。”
    李易说到关键的事情，富人的孩子玩儿，穷人的孩子看。
    “收！”李成器思忖一番，给出个回答。
    他接着说：“家中不富裕的可以偶尔玩一次，一钱一刻钟。”
    “我倒是有个主意，京兆府的孩子上官学，平时要考校，最好是一旬一次。
    给评上优的孩子，下一旬中可以有十次机会，一次一刻钟。
    我庄子甚至可以在每一个地方卖小吃、零食。
    孩子拿着优的考评，免费给十次价值两钱的吃食。”
    李易给出办法，穷不是问题，给你机会了。
    考试全是先生针对每一个孩子的进度考。
    只要孩子努力学，得了优，免费玩儿。
    若连这个都作不到，就看着别人玩吧，不值得可怜。
    “好，太好了，对，为兄找人安排，跟各地官学和族学说。
    若有先生或夫子帮着作弊，就取消那个一学堂的名额。
    只是又要让易弟你破费了，孩子可是不少呢。”
    李成器说着又夸起李易。
    一个孩子一旬五十钱的吃食，当然本钱没那么多，可孩子却多。
    “别处我管不了，京兆府，每建一个，每天那一个给我二十钱，刮大风、下大雨不算。”
    李易转头要钱，凭什么我白给别人东西？
    “呃！”李成器卡了一下，而后笑起来：“好，相信一般人也造不起，都是为兄的联盟造，给你钱。”
    李成器拿着图纸走了，要快，不然到了冬天就玩不成了。
    李易招呼人制作小吃，爆米花的锅炉已经造好，没有压力表，不过有时间。
    大概的时间就可以爆，比用炒的方便。
    找不到玉米，能爆大米、小米、高粱米、黄豆。
    爆米花机还能当锅炒菜，比如说鸡肉。
    还有等栗子下来后，用来炒栗子，时间差不多后慢慢防气。
    除了这些，还有刨冰、涮串儿、果干……
    加上油炸的馓子、山药制作的虾条、淀粉制作的虾片。
    拌的豆皮，带冷面汤的那种。
    熏的干豆腐卷、不是很咸的豆干。
    反正小吃有很多，孩子们都喜欢。
    “把这些东西批发出去，给别人卖，卖不动的拿回来，另外……我设计个方法，到造纸作坊那尝试。”
    李易安排完制作零食的事情，回到院子里考虑怎么制造简单的水印。
    现在造纸的时候，用水帘捞纸浆，然后晾晒。
    在水帘上增加凸起，纸浆捞的时候那个位置就少，干了后比别处薄，水印。
    李易想的是额外拿出来个东西，当水帘捞取一次之后，把这个东西放上去，再捞一次。
    等干了，出来的纸比较厚，两层中间夹一个东西。
    摸着有突起，对着光看，那个位置黑。
    放的东西可以用木屑放胶，在模子里面做出来。
    “还需要一套铜刻版，用来印刷，套彩，对，就这样。”李易决定下来。
    他开始画图，庄子上用的兑换券的图，要漂亮和复杂，雕刻翻模的时候，师傅们多操心吧。
    等他画完，天都黑了。
    版面上有山有水，还有花红柳绿，以及小鸟。
    其实就是李易按照庄子周围的情况在热气球上照的相片画的。
    上面有壹钱、贰钱、伍钱、拾钱的字样。
    拿着出来，到印刷坊，交给工匠。
    “九种颜色，套印，需要九个版，你们辛苦一些。”李易对工坊的坊长说。
    坊长看看，深吸口气：“东主放心，就是比较细，我们换细模，然后慢慢调整，做不好的废掉。
    现在坊里的彩色的油墨已经调好，等着以后有了广告时，在报纸上印刷。”
    工匠给出回答，李易放下心。
    油墨确实能用了，还试印了几次，效果十分不错。
    只是没打广告，上彩墨，太过费钱，舍不得。
    等有了广告，广告需要用彩印标记，加钱。