    “穷人家读书的孩子是真拼啊。”张说四个在四市的池子旁边坐着吃饭。
    今天他们也休息，卢怀慎邀请姚崇、张说、魏知古三人到家中坐坐。
    他的俸禄一直给族里的人，他也不在乎了。
    他在棉花糖上的干股，保障了他的住宿舒适、饮食舒服、出行舒心。
    天上人间不给钱，就是给东西，缺什么便给什么，包括柴米油盐酱醋茶。
    此刻他们没到卢怀慎家，先来西市的池子看看。
    中午的时候再去，那时天上人间就把饭菜送到了。
    张说在感慨很多官学的孩子被评优的是贫家子弟。
    穷人家的孩子很努力，以前是没有什么机会，现在机会就在眼前，考好了立即能够拿到好处。
    考试按照学习进度考，只要肯学，人不是太笨的话，便没有问题。
    当孩子发现，只要自己使使劲，就可以立即得到利益的时候，他们爆发出了绝对的热情。
    现在渠边有赚到五分的，有赚到十分的，更多的是七八分的。
    说明以前成绩不够好，现在提升特别快。
    “无非是以利诱之，为一己之利而读书，对国可好？”姚崇找毛病。
    说这样培养出来的孩子以后都想着自己，不好。
    “可有不为私读书的人？”魏知古鄙视姚崇，你两个儿子在我去河南府的时候干什么了你不知道？
    我怕你报复我，跟陛下说，结果还是被你算计了。
    我答应你的两个儿子，我对比起陛下信任。
    我不答应，结果被陛下给拿掉了宰相地位。
    “许是……有吧。”姚崇底气不足。
    四个人都明白，没有那样的人。
    不过李易若在，会告诉他们，有，有一个，只有一个。
    那人喊着‘为中华之崛起而读书’，然后那人也正是如其所说去作的。
    不管历史上有哪个人被贬低和攻讦，那个人都没人会找他的毛病。
    姚崇四个人不知道，他们加起来，再乘个十，都比不上某一个人。
    他们看着孩子在那高兴地玩耍，心情变得愉快。
    愉快之后，姚崇心中被动地滋生出了想法。
    “官学开出来的凭证，有许多人不认识，李易应该直接把钱送到官学才对。”他说。
    “孩子拿了钱，还能过来玩儿？你说的这个才是让人谋私利。”
    卢怀慎丝毫不给面子，‘元之’都不称呼了。
    姚崇笑笑，不以为意：“那也应该拿个什么牌子了，一个牌子就是一钱，由先生或教谕来发。”
    “这个倒是可以。”卢怀慎认同，确实，卖东西的人若是有学问，帮别人写信也能赚钱。
    都是没知识，又身体不好的人，他们只能看看是不是红印。
    红印可以伪造，弄个红颜色的东西，反正字又看不懂。
    魏知古同样想到了伪造：“用什么？竹子签？别人做出来一个十钱的，岂不是就能过来换十钱的零食？”
    “他李易那么厉害，让他做一个别人仿造不出来的东西不就行了？”姚崇颇为得意。
    他觉得李易谋划那么多东西，在这等事情上犯错了。
    有二十五个人发现自己也错了。
    他们是突厥那些人组织起来的人手，学吐蕃人，在灞水旁边下午的时候游泳。
    他们游得很安心，还有很多百姓也游得放心。
    因为有一大堆的军士在游，其中水性好的教别人。
    在他们围绕下游泳，不怕溺水。
    本身就有跟屁球，看情况不好，抱着挥挥手。
    或者能喊出来时喊一嗓子，军士会游过来帮忙。
    呛水喊不出声，挥手。
    抽筋了，喊。
    多好的事情啊，人家军士还说了，晚上也练。
    二十五个人和陪同他们的人懵了，你们咋那么勤快？
    你们是哪个卫的人？平时不见你们努力，现在还要水路皆操练，你们想过我们的感受没？
    被他们腹诽的不是哪个卫，是羽林军的人。
    羽林军不服气，出来一个羽林飞骑。
    那个‘飞’字代表了太多的东西，你们厉害，我们同样在长安的羽林军跟你们比比。
    比徒手搏击？估计不行，打不过人家。
    比兵器？兵器无眼，会出现伤亡。
    比列阵？你说你们羽林飞骑没事练什么正步呢？
    比骑术？开玩笑，人家叫羽林飞骑，还有个骑字。
    比弓弩？人家天天练这个，选拔的时候就以此为标准。
    那……诶？游泳吧，我们练一练，你们羽林飞骑总不会也练游泳吧？
    于是在长安的羽林军就练游泳，各条河流全有他们的身影。
    灞水这边的需要抽签，因为能吃到庄子上的饭菜。
    有三千羽林军的人在李家庄子周围的河里扑腾，白天扑腾，晚上还要扑腾。
    前几天千牛卫晚上就练游泳，然后李家庄子把他们凉到，刻意提供了酒。
    晚上游泳有酒喝，抽签。
    突厥等外邦的人，看着那一个个准备晚上下水的人，一时间憋屈无比。
    心情同样不怎么好的还有宋德。
    “东主，还要给他们饭菜和酒啊？天上人间的一成利不够了。
    现在用的是以前积攒下来的，再过几日，专门的库房会空。
    难道我们搭钱养十六卫和羽林军？跟我们没关系。”
    宋德抱屈，早知道不要那一成利了。
    现在一千五百个羽林飞骑在庄子，人吃马嚼。
    周围一圈千牛卫，又训练上了，吃的饭菜更多，还爱吃肉。
    再加上三千羽林军……
    自己难道不是在长安，而是在边关？
    东主是都督，自己是参军？
    不然那么多军队怎么都跑到庄子旁边来了？再吃下去，庄子会被吃穷的。
    “金矿那里有了收益，把那个钱也单独核算。”李易对宋德说。
    “东主，你辛辛苦苦赚的钱，就那么白给人了，二十五万缗你也那出去让人奖赏学子和要修到蜀地的官道。”
    宋德不走，非要劝。
    “什么是钱？我的好管事，让印制的兑换券如何了？”李易笑着问。
    “还要几天，套版太多，纹理过细，总错。”宋德回答。
    “那是什么？”李易问。
    “兑换券，给官学孩子们用。”宋德闷闷地说道。
    “那不是兑换券，那是仙宫和地府。善用之，则为善；用之不善，罪恶滔天。”
    李易给兑换券一个定义。
    “东主，我没听明白。”宋德表示自己跟不上节奏了。
    “我书房里有个蓝色的盒子，里面是新的兑换券图纸，那到工坊去。”
    李易没回答，而是让宋德去取东西。
    宋德带着一肚子问题去书房，看到桌子上蓝色的盒子。
    打开，里面有东西，上面写：壹缗、贰缗、伍缗、拾缗。
    八张，正面背面各四张，和之前的一样。