    吃完饭的李易去计算螺旋图数据，有的知识他都忘了，还要好好想一想，甚至是翻翻‘书’。
    王皇后去奶孩子，小家伙又醒了，眼神还是不够好的他很无助。
    自己走不了，翻身都不行，一切全靠着别人来管。
    除了哭和发单音，他也不会别的。
    李隆基今天没什么奏章可批，简单的事情全交给高力士了。
    他和李成器带了二十只叫花鸡到灞水桥头，看看千牛卫。
    两个人的护卫和羽林飞骑负责保护，两个热气球在天上飘，下面有绳子连接。
    二百丈高，羽林飞骑说是为了习惯高空的感觉，比如睡觉。
    李隆基却觉得他们是闲地面热，上去乘凉，二百丈高空还没有蚊子。
    “陛下、宋王。”千牛卫的人看到李隆基和李成器，小声问候。
    “蚊子多吗？吃的可还好？”李隆基进到一个窝棚中，四下里看看，问。
    窝棚整洁，和羽林飞骑的帐篷一样，没有乱糟糟的情况。
    “蚊子多，我们又不想挡帘子，会挡住风，河边李东主说蚊子在水里产卵，有草丛更是如此。
    不过庄子里给了花露水和肥皂，抹上花露水蚊子就不叮了。
    有没注意的时候，气味都散了，被叮后用肥皂水放在被叮的地方，也不错。
    吃的没问题，李家庄子的伙食怎么会差，他们还多给，让我们往家带。
    家不在这边的，给肉干，看谁去那里，捎回去，肉都不错，还有腊肠。
    赶上下雨天，庄子里会送来干爽的被褥，把潮湿的拿走去拆洗。”
    桥头守着的营长回话，说庄子对他们怎么怎么好。
    “有外来人窥视吗？”李隆基伸手摸摸被褥，确实干爽，哪怕河边潮湿。
    “回陛下问，有，装着路过的样子，偶尔瞄一眼就走过去。
    我们有李东主给的玻璃望远镜，躲起来看，那些人也不晓得换身衣服。
    李东主给我们发了册子，专门针对谍报人员检测的。
    一个是看发型、一个是看衣服，但最主要的是看鞋，很多谍报人员没有时间换鞋。”
    营长说到后面，笑了。
    李隆基也笑：“呵呵，易弟什么都懂，你不说，我同样未想到换鞋的事情。”
    “白天热，怎么避暑？”李成器于旁边问。
    “下水呗，庄子里给了用猪吹泡制作的跟屁球，到水里泡着。
    还给了盐、醋，说是被蚂蟥叮了不用急，也别用手使劲拍打。
    上来放上点盐、醋、花露水、肥皂水，蚂蟥自己就掉下来了。
    果然很好用，我们有的人还担心蚂蟥会钻进身体中。
    李东主说了，只有自己吃进去，或者是脱光了，正好蚂蟥找准后面的位置进去。
    我们都穿庄子给的四角裤头，所以进不去，就算钻到那个……那个皮肤，对，皮肤里一截也没事。
    东主说蚂蟥自己就死了，如果死掉的部分在身体中出了脓包，找他，他给处理。”
    营长说这些话的时候神情放松，不怕。
    神医坐镇，就是不担心。
    “那玩意儿钻不进去啊？”李成器哆嗦了一下，觉得蚂蟥能钻身体里。
    “东主说特殊情况能进去，进去也是死。都说把蚂蟥砍成很多段，那些段会长出新的蚂蟥。
    假的，我们就试过，放了水在碗里，把蚂蟥给切两段，还有切几段的，结果没长出来。”
    营长给李成器科普，他从庄子里学来的，还专门听庄户说的话，亲自试了试。
    “嗯！”李隆基颔首。
    又看看其他的帐篷，吩咐：“长安诸卫，战力每况愈下，左右千牛卫，多为仪仗所用。”
    千牛卫的人听了，想要辩解一句，只是见到周围的贴身侍卫和羽林飞骑，他们保持沉默。
    李隆基继续说：“然！千牛卫所选之人，皆身材高大，多为世家、勋贵子弟，何不趁此机会，陪羽林飞骑多多操练？”
    李隆基提出来了，你们这些个守护京兆府的卫，战斗力不行。
    千牛卫是仪仗兵，朕出行，或殿中站岗用你们。若用来打仗，朕不放心啊。
    “我等明日起，操练起来。”营长表态。
    他们确实身材高大，从小吃得好。
    就是训练太累，不愿意，现在眼看着羽林飞骑出现。
    兵员增到三万，陆续有好马送来。
    另有队伍前往大唐与吐蕃交界处护送商队，一路上行军是训练，遇到山贼是训练，与吐蕃那里冲突，亦是训练。
    当这支部队真正练好时，长安诸卫说不定要被裁撤。
    自己的千牛卫不要哇，被拿下去，上哪找工作？
    比自己能打的是左右金吾卫，要裁也不会裁他们。
    另外还有左右监门卫、左右领军卫、左右威卫、左右武卫、左右骁卫、左右卫。
    还有一部分左右羽林军，也在长安，这个不是羽林飞骑。
    好多人啊，不能打的，每天花钱养着，陛下看样子不高兴。
    等下班了向上报告，自己的营要先练，练什么？对，练各种兵器，去申请箭支。
    “不要怕吃得饭菜多，无须朕出声，庄子见你们操练辛苦，会为你等制作更好的饭菜。”
    李隆基怕他们经费不足，直接扔给庄子。
    他相信李易发现千牛卫训练刻苦，定然针对调整饮食。
    至于花的钱，那不是有天上人间的一成利么。
    说过事情了，李隆基二人往回走。
    “兄长觉得十六卫要不要裁撤部分？”李隆基问李成器。
    “每卫官员太多，裁撤不得。不如叫他们练起来，派羽林飞骑监督。
    每旬羽林飞骑总汇情况，优者给好东西，如香皂。
    不好者，点名，上将军、大将军、将军，每卫四人，旬日大朝会上说。”
    李成器如今也学会了，上将军从二品、大将军正三品、将军从三品。
    他们其实不怎么管事，自己兄弟几个，就有挂将军名的。
    平时不管，大朝会的时候说你，逼着你去管，你杀人都行，不然下次还说你。
    减免伙食和工资不行，容易引起哗变。
    “兄长所言极是，长安十六卫，该练则练，我有钱了，额外给他们吃肉。”
    李隆基决定掏自己的钱，十六卫吃饭以粮食为主，菜很少，也没什么油水。
    给的工资也是粮食，有的人想喝酒，就拿粮去换。
    一个金沙的矿正在淘沙、炼金，那是钱。
    不如激励一下将士，练得越好越能吃上肉。
    甚至买酒给他们喝一顿，一旬好的队伍每人给二斤酒。