    姚崇三个人回到政事堂，衣服上不少地方湿了。
    三个人却不在乎，反倒是显得很兴奋。
    “元之说对了，李易果然又拿出了新的东西。”卢怀慎对姚崇之前的话给予肯定。
    “不错，元之厉害。”张说跟着说。
    姚崇自己茫然了，原来是这样啊，我就说我怎么突然有了特殊的感觉。
    救火的工具，确实是好东西。
    正常了，隔上几天，李易不搞出点什么东西，才怪了呢。
    赶紧给大唐个州府发行文，带上图纸和说明过去，让他们继续向下发。
    别的东西百姓不好造，唧筒简单，一家做两个，备着。
    哦，孩子也能用来玩儿，打水仗。
    不到晚上，一张张告示贴在长安城中，各坊皆有。
    上面是制造唧筒的办法，一截竹筒，一个竹片或木片，和竹筒内圈差不多。
    后面连上竹竿或木棍，再横着来一根短木棍，方便抓握。
    前端放在水中，拉动棍子，汲水到筒里，再使劲压下去，水会射出很远。
    介绍的文字直白，帮忙读的人还比划。
    百姓看到，有家中能自己做的，准备明天制作出来。
    家里没工具的，打算求人做几个。
    三个工盟给出价钱，两钱一个，想买的可以去买。
    “东西好啊，一个人救火没用，人多了，大家一起唧水，房顶上能喷到。”
    “不知是哪位做出来的，厉害呀，可帮了咱们大忙。”
    “李家庄子，白天有人看他们用大桶装水，一压一压的，给路面喷水，不然那叫水泥的路太烫。”
    “想来不会错，明天打听打听，李家庄子送出来的好东西太多了。”
    “不然朝廷为啥给他个三品官？”
    “三品太低，应该给五品。”
    “……”
    百姓聊着，当有人说出五品比三品高后，大家自动散去，不跟傻子说话。
    三天后，第一批四十个旋转木马制作完毕。
    工盟的人带到一条条大小的河边，城中水流速度和流量够用的渠边也有。
    他们组装上，木马、木牛、木虎、大兔子等动物，伴随着水流过，上下起伏。
    “一钱可以让孩子上去玩一刻钟，想玩的到这里交钱。”
    负责收钱的人吆喝，两个人一组。
    全是身体不怎么好，干不动力气活的人。
    与在河边看着人卖凉茶的情况差不多，他们负责收钱，然后开工资。
    他们身上不允许带钱，有人负责搜身。
    旁边有个箱子，收来的钱扔到箱子中，晚上下班的时候再搜一遍身。
    并告诉他们会有人巡逻，发现他们没有及时把钱放到箱子里，而是放到自己身上，就不用干了。
    再安排一个人在旁边卖爆米花等小吃，跟李家庄子交接。
    有钱人家的孩子很快喜欢上这个旋转木马，还能买到零食。
    孩子自己拿钱来，不收，不允许，怕孩子偷家中钱。
    没钱的孩子在旁边看，看别人玩儿、别人吃。
    中午的时候，趁着吃饭，姚崇几个人跑到一个有旋转木马的地方看。
    “这些娃娃可怜啊，尤其是没到上学年龄的穷苦人家的孩子。”
    张说看到小家伙们在旁边只能看，摇摇头。
    “往日东西市吃东西，不也是如此？”卢怀慎倒不觉得怎样。
    “此物应是李易庄子给孩子们玩耍，宋王竟然拿来赚钱，有钱孩子能玩，别的孩子看，唉！”
    姚崇批评一下宋王，觉得会让穷人家的孩子仇视有钱人。
    李成器此时派出人与官学的人说，说出李易的那个办法。
    想玩儿，又没钱，好好学习，拿到了优，自然能免费玩和吃。
    官学的人觉得好，就应该如此，不然孩子不上进。
    而且有钱人家的孩子一样会努力，别人能免费玩儿，他们花钱玩儿，不一样。
    就跟李易那个时候的小红花似的，考试成绩好的孩子，还会奖励笔记本和笔。
    有钱的孩子差那个笔和本？拿不到，他们就不服气。
    翌日，当姚崇他们知道，说出来的话又不同了。
    “如此还可，给孩子一个机会，使他们懂得好好读书就有好处。”姚崇夸。
    “还是李易出的主意，他倒是舍得往里搭钱。”
    张说对李易愿意免费送零食的事情发表看法。
    卢怀慎想了下：“若老夫看，不如换成纸、笔、墨，李家庄子全能自己造，不需要太好。”
    “孩子喜欢吃零嘴儿，看陛下那边，等盐井的钱过来，跟陛下要官学的奖励。”
    张说惦记起李隆基的钱，皇帝钱多了，要想个名目要出来。
    “老夫还是有些心神不宁。”姚崇突然皱眉。
    “上次的水车，这次还是水车，一个救火，一个游乐。放心吧。”卢怀慎安慰姚崇。
    “元之，你整天想着李家庄子，才有别的心思生出，没事。”张说也劝。
    “许是老夫想多了。”姚崇闭一下眼睛，转身回家。
    鸿胪寺中，蕃邦的人凑在一起，每人手上拿个唧筒。
    伯讹在旁边的筒中抽了一管水，使劲压出去。
    “这东西能救火，在城头上也能抽油对着人喷，再扔火把，伤亡要大。”
    他看出了东西在军事上的应用。
    在平地能射出去七八丈，在城墙上更远。
    攻城器械用盆泼油，须等到距离近了才好用，泼上后，用火箭射。
    别人摆弄着，不出声。
    过了片刻，伯讹又提起李家庄子。
    “有人见到李家庄子用大桶装水，上面像压井一样，可以把水压出更远。
    在城下说不定能把油给喷到城头，等他们做出来能喷几十丈的东西。
    再城头想拿火箭射也射不到，他们冲上来一批人在城下用火箭向上射，城上将士会伤亡惨重。”
    “着着火，攻城的能冲上来？可以用沙土灭油火，何况骑兵多，冲杀而已。”
    突厥的人不想在这方面费心思，突厥指望骑兵打仗。
    一个小部落的人此时放下唧筒：“灭火的东西，大唐必是要广发州府，到县里，想拿就拿到了。
    许他们有，难不成我们不能有，可以多种豆子和油菜，榨油准备。
    若是冬天，还能把水喷远些，使地面结冰，攻城的人站不稳。”
    此时庄子中的李易根本没想过用水车装油去烧敌人。
    他自己制作了一个很小的投石车，把一个鞭炮放在后面的勺子中。
    点燃后手指一按前面，鞭炮飞出去，在空中爆炸。
    另一个是扭力的，先压弯，再把鞭炮放上点燃，手一松，鞭炮飞出去。
    李成器蹲在旁边看，咽了下口水：“放很多火药的大鞭炮往外抛哦。”
    外站看书的兄弟姐妹们，到起点订阅支持一下吧，农家会好好写，鞠躬