    “长孙巡察使、长孙巡察使，醒醒，不好了，长孙巡察使不行了，快来人救命啊。”
    长孙昕倒了，在报纸的广告位置处看到李家庄子高价收购阴沉木的时候倒的。
    小厮喊着，一群人围过来，各种敲打、各种掐，最后心肺复苏。
    “欺人太甚，欺人太甚。”长孙昕苏醒过来的时候嘴里就嘟囔着这一句。
    早饭显然不能继续吃下去，长孙昕的人把他给抬回院子。
    “把，把关小潭，叫，叫来。”长孙昕坐在椅子上，脸色苍白。
    小厮跑去找关小潭，出大事了。
    长孙昕等，还未等到关小潭，卖他木头的商人寻过来。
    “长孙巡察使，前些时日，我卖你的那一批木头错了，里面有的木头是我要送到庙里的。
    今天一查，才知道，居然混到了檀香木中，哎呀，那东西你拿着没用。
    这样，我给你两倍的檀香木，把那批拿错的木头……”
    木材商人一脸抱歉又带着献媚的表情与长孙昕说。
    “打出去，把他给我打出去，快，打断他的腿。”
    长孙昕没等商人把话说完，便咆哮起来。
    商人转身嗖嗖嗖跑了。
    边跑边喊：“长孙巡察使，确实是拿错了，那木头你留着没用，你好好想想，哎呦，真打呀……”
    商人跑掉，关小潭来了，带着八个人过来。
    “长孙巡察使，你找我？”关小潭一脸疑惑的表情，问。
    “小潭啊，昨天的木头哇，卖错了，我要卖给你的是檀香木，对不？”长孙昕喝口水缓缓。
    “是一批木头，什么都有，买卖契上写了。”关小潭纠正长孙昕的错误说法。
    昨天长孙昕写文契的时候怕关小潭找回来，故意没写檀香木，而是一批木材。
    今天他后悔了，不管李家庄子为什么要大量收，阴沉木的价格一定会涨。
    手头上有阴沉木的会跑到李家庄子问价，然后确定从别处收购的价钱。
    “小潭，你看这样，我用二倍的价钱买回来，如何？”长孙昕退而求其次。
    “长孙巡察使，我家东主看到那些木头后，说我办事得力，赏赐我一百缗。”关小潭露出笑容。
    长孙昕心一抽抽，差点又晕过去。
    只是赏赐一个人就一百缗，那批阴沉木会值多少钱？天啊！怎么会这样？
    长孙昕坐在那里发起呆，连关小潭什么时候告辞离开的都不知道。
    足足两刻钟，他被小妾给呼唤回魂儿。
    又喝几口茶水，他抿着嘴琢磨事情。
    “不行，不能我吃亏，朝廷给的回书已经到了，可以把蓝田县当试点收商税，开始收，去找他们查账。”
    长孙昕为了钱，顾不得其他的事情了。
    他带着他上书后给的回文，去找县令。
    县令看到，让长孙昕给写一个公文，然后盖印，蓝田县开始收商税。
    商税可不仅仅是采石头的，包括了酒店、茶馆。
    只要经营达到一定规模的，全收，三十税一、二十税一、十税一，不等。
    如采石头的，就属于十税一。
    醉仙居这种，二十税一。
    其他的酒肆、茶馆，三十税一。
    摆摊的不收钱、挑担子卖东西的也不收。
    衙门里的人出去，挨个地方走，告诉一声，从八月一日开始，收税了。
    账需要重新好好记，不然查出来就使劲罚。
    蓝田县的百姓得知情况愕然。
    “收税了，收的是商税，不是人头税。”
    “三十税一多不多？”
    “毛利就多呗，纯利就少，他们按照毛利收。”
    “商家的日子不好过了。”
    “听说是长孙巡察使要求收的，他一定有考虑。”
    百姓们纷纷议论，看热闹的心态。
    商人们不干了，以前不用交钱，凭什么别处不交，就我们蓝田县交？
    找人，在朝堂上解决，找御史台的人，谁认识？
    七月二十日一早，一大群御史台的御史把长孙昕拿出来说，说他私设名目、与民争利。
    还有说他戕害百姓，会引起地方混乱。
    李隆基听着，不表态，他早知道情况会如此。
    一群臣子啊，与商贾有联系的，自己家作买卖的，家族中有买卖的……
    一旦蓝田县收税，等着没什么事情之后，其他的地方学着收，就收到了他们的头上。
    谁愿意把属于自己的钱交给朝廷？
    问题是不收商税，只收农税，种田的人承受不住。
    李隆基思忖着，御史台的人终于弹劾完，等待。
    “此事再议。”李隆基给出四个字，根本没提要撤消收税的事情。
    姚崇立即出声：“铁勒思结姓，磨散都督，率部南迁，欲降大唐。臣以为，当封官而使其还。”
    话题转移了，从内部的事情转到外部。
    铁勒部族一共有九个姓氏，思结是个姓，却不属于铁勒九姓之一，是九姓中的外姓。
    里面有个人叫磨散，他带着族人过来投降，他到了长安。
    如果大唐愿意，他和他的族人就进到大唐生活。
    姚崇的意思是给封个官，然后让他回去。
    这帮人靠不住，今天投降了，明天可能就出事儿。
    他们为什么要投降呢？因为张孝嵩正在帮拔汗那国打阿了达。
    阿了达是吐蕃和大食人联合起来推出的一个西域地方的王。
    阿了达先去打的拔汗那国，拔汗那国年年给大唐进贡，还派人来问候。
    他被打了，就向大唐求救。
    这个得救啊，不救人家平时白过来朝贡了？
    张孝嵩带着兵去了，一路杀呀，遇到一个城就收拾一个城。
    打到现在还没打完呢，按照历史上来讲，要打到十一月份。
    最后把阿了达给打得跑进山里不出来了。
    战果是打下了好几百个城，屠了三个城，阿了达身边都没什么人了。
    张孝嵩一顿打，其他人害怕，之前的十姓，和现在的思结姓，全是被吓的。
    大唐不需要他们的兵在边境帮大唐打，如果依赖他们，大唐的兵就会没有危机感。
    一投降了，就给个官，意思是没事儿，放心，不打你，回去吧。
    这等小事用不着李隆基操心，一个部族那么点人，说打大唐就能打。
    打吐蕃费劲，打他们容易。
    等着晚上李隆基回庄子，对李易说起长孙昕的事情。
    “听说朝堂上，许多御史台的人弹劾长孙昕，说他与民争利。”
    “没什么大事，他们折腾不起来。土地兼并也无妨，还有招应对。”
    李易对此不担忧。
    土地兼并难道就能跑了？该交钱照样得交上来。