    “长孙巡察使，两种木头差别很大。”工匠用那样的眼神看着长孙昕。
    “我……我知道。那天……”长孙昕在回忆。
    那天许多木头堆在一起，看颜色差不多呀，浓郁的檀香味。
    卖木头的商人还请自己喝了酒，大家都很高兴。
    之后叫他们搬运到此，今天才动用那批木头。
    哪个环节出的问题？
    长孙昕看着堆在那里的一大堆乌木发愁，小，制作棺材要拼很多块，谁愿意那么拼棺材？
    “长孙巡察使，还要再买一批木头，千工拔步床，要求的木板要尽量大。
    这些小木头只能用了制作凳子、榫卯拼接。
    阴沉木我们看了，黄柏木的，看看家中有什么……”
    “你家中才有死人用这种小块拼出来的棺材呢！”
    长孙昕不等工匠说完，便打断对方的话。
    工匠犹豫了一下，摇摇头，转身回去干活。
    长孙昕背个手围绕着一堆阴沉木看，嘴里骂骂咧咧的。
    “别让我逮到你，不然我叫你知道厉害。”长孙昕认为自己被骗了，想找到那个商人。
    “不行，这个亏我不能吃，醉仙居在盖着，他们需要木头，关小潭。”
    又转了几圈，长孙昕觉得自己想到了办法。
    “你们把这些木头照着原来的样子堆好，快。”长孙昕对工匠们说一声，背手离去。
    他回自己住的院子：“去，把关小潭叫来，本官有事与其商议。”
    小厮跑了，不长时间，关小潭到地方，笑着与长孙昕打招呼：“长孙巡察使公务繁忙，还能抽出时间召见，小潭不胜荣幸。”
    “不必，本官见你醉仙居需用大量木头，正巧，本官制造千工拔步床有所剩，不知该如何安排。”
    长孙昕聊家常一般把他有木头的事情说出来，还强调对方需要木头。
    “太好了，我看一眼，若行，我高价买。”关小潭知道长孙昕在制造床的方面投入很大。
    到现在估计要没什么钱了，给他点呗，东主吩咐了，就让他呆在蓝田县。
    那床慢慢做去吧，他若是没钱断了供，不玩了怎么办。
    “走，本官带你去看。”长孙昕拉住关小潭的袖子往后转。
    “长孙巡察使，等一下，我回去找两个懂行的来，我不熟悉木头。”关小潭着急了。
    “本官那里有工匠，你问他们。”长孙昕给出一个办法。
    二人到地方，十六个工匠已经重新堆好了，各自在那里忙着。
    “面前的一大堆，全是剩的，买的时候花了我七十缗，你给五十缗拿走。”
    长孙昕指指面前的木头堆，他买的时候四十缗，想赚十缗，顺便坑李家庄子一次。
    关小潭没直接回应，他走过去，绕一圈先看外面，再透过缝隙往里瞅。
    里面怎么木头横七竖八地放着？堆木头有这么堆的？不怕倒塌？
    稍微估算一下，关小潭明白了，里面有不好的木头。
    而且即便全是一样的木头，这堆也不值五十缗。
    “如何？”长孙昕在旁问。
    “好，好木头，五十缗我占便宜了。”关小潭认了，一百缗以下的他能做主。
    他没去问哪个工匠木头如何，问了会给工匠惹麻烦，工匠说实话还是说假话？
    说假话，得罪李家庄子。
    说实话，得罪长孙昕。
    “你把钱送来，我派人给你运过去，咱俩写一下。”
    长孙昕怕关小潭翻悔，拉着他还专门写了个买卖契。
    关小潭回去取钱，五千张十缗的兑换券。
    长孙昕额外找了一些力工，过来装车，把木头搬运到醉仙居的施工工地。
    等他带人离开，关小潭才叫上两个木匠过来看。
    “小潭，这个是阴沉木，黄柏的木头，太小，不适合打造棺材。
    如果家中有极阳之地需压制，可用阴沉木制作摆件，不宜打造其余床榻桌椅。”
    工匠看了，与关小潭介绍。
    “那这东西好不好？”关小潭问。
    “看在谁的手中用，有方外之士就好用，寺、庙、观，他们愿意要。”
    木匠用手摸了摸木头说。
    “我带回去问问东主，这边还要你们帮忙照看。”关小潭决定送回庄子。
    几辆车装着形状不是很统一的阴沉木出发，中午之前抵达庄子。
    “东主，长孙昕非要卖我一批木头，外面看的时候是檀香木，里面有黄柏的阴沉木。
    一个个的都太小，做不了棺材，工匠说若家中有……”
    关小潭找到李易，开始汇报情况。
    “哪呢哪呢？我看看。”李易不等关小潭说完，兴奋地喊起来。
    “在……”关小潭又没说完，李易冲出去了。
    很快他找到了那么多的阴沉木，蹲在那里摸来摸去。
    “好东西，行，可以，做什么棺材？这个用来做乐器呀。
    他拿这种木头制作千工拔步床，会死得很惨。
    不过用来制作乐器，价值一下子不同了。”
    李易蹲在那里，一脸欣喜之色，多亏是黄柏的阴沉木。
    换成楠木的软木，还不适合制作乐器呢。
    可以制作小提琴、箫、笛子、胡琴、横琴。
    关小潭凑上来：“东主，木头好？”
    “好，多少钱买的？”李易点点头。
    “五十缗，还有一些檀香木。”关小潭答。
    “去找宋管事领赏，一百缗。对了，立字据了吗？”李易想起个重要的事情。
    “立了，长孙昕怕我反悔，拉着我写的。”关小潭笑了，贼贼的那种。
    “长孙昕不容易呀。”李易感慨一句，为长孙昕难过。
    “是啊是啊。”关小潭附和。
    他能想到，当这批木头被东主给制作成乐器卖高价后，长孙昕会是什么心情。
    “你去找宋管事的时候，告诉他，多收一些阴沉木，不要软木的，只要硬木，我不打造家具和棺材。”
    李易想到现在大家对阴沉木的理解就在棺材、法器等方面，价值不高的时候，多多买。
    等他把阴沉木制作成乐器流行起来后，储备的阴沉木就是钱。
    关小潭高高兴兴地找到宋德，先说李易让大量收购硬木的阴沉木，才提自己有一百缗的奖赏。
    钱他不拿，记在账上，有需要的时候，再跟庄子里买东西。
    比如成亲打首饰，同样在账上转。
    宋德想了想，找到印刷作坊，要求在报纸上打广告，灞水李家庄子高价大量收购硬木阴沉木。
    翌日一早，报纸出来，送往各个地方。
    蓝田县中，昨天坑了关小潭一次的长孙昕吃着早饭，拿到了今天的新报纸。
    先浏览一遍标题，再挑着看最想看的内容，然后……
    顶点