    “茶怎么卖？”姚崇几个人又凑到一起，在东市看别人放灯，有用大陶管直接煮绿茶的地方。
    “一钱一碗，别看是沫子茶，沫子和沫子不一样。”卖茶的人额外解释一句。
    “给，四碗。”姚崇拿出来面值五钱的兑换券递过去。
    对方接了，找他一个面值一钱的兑换券，他收好。
    他认命了，李易你印钱吧，老夫不管。
    魏知古看姚崇的表情，想笑。
    如今大家身上随时携带兑换券，在长安是真好用啊。
    他们的兑换券天上人间说幸运奖，前天吃饭的时候，他们那桌正好是第一百桌客人。
    很幸运，所以给了面值不同的四缗兑换券，一人一缗，拿着花。
    行贿的手段简直绝了，什么就第一百桌，那么巧吗？
    关键去问别人，别人同样有中奖的存在，只是有的多一道菜，有的免酒水。
    没毛病，天上人间并不是单独针对某一个或几个人有幸运活动。
    御史台的人即便在旁边看着，同样没辙。
    你还不允许商家搞的活动什么的？我过去吃饭，我哪怕是数着桌上去的，也是我机智。
    甚至还有过生日的时候，正好就有天上人间的宣传到你家门口，让你尝一下新出的菜。
    这叫推广，等你尝了，你问，你居然是天上人间的会员，而且过生日。
    好哇，天上人间专门推出了会员生日优惠套餐，一钱就可以。
    接着给送来大量的好吃的，过生日，请人吃饭，有酒菜了。
    再问别人，别的会员，同样有好处，不同而已。
    如是想，魏知古说出来：“金紫光禄大夫李大夫的脑袋不知是怎么长的，手段层出不穷。”
    张说压低声音：“如今想来，宋王厥功甚伟，他那天去了灞水边的皇庄。”
    “是呀。”卢怀慎感慨：“然后陛下才去，否则凭李易这等钻营之技，没陛下帮衬，不知道要折腾出多大的事儿。”
    包括姚崇在内，承认卢怀慎的话。
    那李易看上去总往外拿好东西，很危险，容易被人惦记。
    实则并非如此，一旦李易发现情况不对，就立即应对。
    他可以把敌人变成朋友，然后贿赂和拉拢更多的人。
    别人行商，让一分利会心疼，他让利直接是七成、八成、九成半。
    跟陛下做买卖，一开口便是他要半成。
    天上人间，一成的利，据说他还不用，单独成账，准备随时拿出来。
    后来赚吐蕃人的二十五万缗，多大一笔钱啊？
    他居然随手给了，给官学的书生们、给修长安到蜀地的路用。
    他有办法赚大钱，更有办法把钱合理地给你。
    你还能收拾他吗？你得护着他呀，他挂了，你就拿不到钱了。
    “有陛下看着，李易无须应对其他的危险，他能把更多的精力用到帮助大唐发展上，庆幸啊。”
    姚崇说句公道话，他认可封锁李家庄子的行动。
    别人没事别往那凑，耽误李易搞‘研究发明’。
    “旋转木马不让玩儿？晚上点灯笼一样转。”张说发现了新的情况。
    旋转木马停了，孩子的零食在卖。
    四个人喝完茶水，在护卫暗中跟随下来到木马的地方。
    没人，木马‘锁’了。
    张说问卖孩子吃食的人：“不宵禁，旋转木马可以玩儿啊。”
    “灞水李东主说，晚上挂灯笼，骑在木马上，孩子会走神，叫什么催眠。
    然后孩子会做噩梦，还有可能尿床，好几天恢复不过来。
    晚上不准开木马，小家伙们吃些零嘴就好了。不信的话，把你们家孩子带过来。
    我冒险给你家孩子单独开一次，看看孩子一个人骑在木马上，挑着灯笼在那里转会怎么样。”
    “不，不用了。”张说寒毛乍起来。
    莫说孩子，他此刻就害怕，夜晚、孩子、旋转木马、灯笼、笑声，怎么一想就哆嗦呢？
    “是吧？”买零食的人说，又道：“大人一样能吃，零嘴，你们看，油炸的虾片，买几包吧。”
    张说掏钱，虾片他知道是什么说的。
    淀粉混合了干的虾粉，用油一炸就这样。
    一包二十个，三钱。
    张说给一张十钱的兑换券和一个两钱的，拿到四份。
    他捏起一个咬一口：“这纸币太好用了，李易之才，经天纬地。”
    “陛下不是说了么，让李易先尝试，他庄子说实话，在长安比朝廷值得百姓相信。”
    卢怀慎说出一句他不想说，却不得不承认的话。
    灞水李家庄子的信誉比朝廷还好，朝廷官员办事，在百姓眼中不如李易说话。
    别的有钱人，害怕暴露，总是掩饰，即便如此，还是有百姓背后说坏话，说什么他家当官了怎么贪了。
    李家庄子就是有钱，摆在明面上。
    对付蕃邦人的时候，一天赔四千二百缗，能逼得蕃邦主动求和。
    百姓偏偏觉得应该，还给鼓劲、加油。
    同仇敌忾啊。
    等李家庄子卖酒精赚二十五万缗的时候，百姓们欢呼、庆贺，开心得不得了。
    仔细想想，害怕不？这是李易的庄子在长安旁边，换到地方上，他能影响整个州府。
    州府的刺史、参军，俱是得看他脸色行事。
    “李易为官，老夫放心。”姚崇似乎也明白。
    “当然放心了。”张说接过话：“他不可能去贪和受贿，他有钱。”
    “听陛下说，今年他要在京兆府二十个县每县建五亩的大棚，打个样子，交税。”
    魏知古就着话题聊到了税收的事情上。
    “今天长孙昕上宰相书，要求在蓝田县立即实施商税，哼！被人给骗了还不知道。”
    姚崇一听商税，想起了长孙昕，这个傻孩子呀。
    “听说他找了十六个好的工匠在制作什么千工拔步床，那图纸是李易所给，陛下欲借李易之手收拾人。”
    张说知道一些情况，陛下把长孙昕给扔到蓝田县，是为了王皇后。
    不然凭借长孙昕的禀性，一定会惹出事情来。
    “往后李易说什么话，千万要仔细想想，他下套是连环套，长孙昕可怜哦。”
    老谋深算的卢怀慎不帮李易说话了，他也怕李易算计。
    他觉得李易平时是个挺好的少年，可一旦针对什么事情认真了，出手即连环。
    对付你的时候，你不动，进套了，别人在动。
    你动，你主动进套，怪不得旁人。
    “再有两刻，南曲的话剧要开始了，去看吧，给了票，一张一百缗，不去可惜了。”
    张说不想大家总是围着李易转，换个话题说，李易在庄子又不会出什么事儿。
    顶点