    李易知道安史之乱后，大唐没钱，然后使用了两税法，还有盐铁酒专卖。
    当时的官员们不反对，反对就完了。
    现在也一样，反对收拾你，一个个官员往外放。
    有本事你造反，最近几年杀那么多人，还在乎你们。
    李隆基听李易说得轻松，自己就放心。
    “不知道京兆府都收上商税，可得钱几何。”
    李隆基没收过，想从李易口中得到一个数字。
    “要看收什么税种，各地的税要不要统一，地方截流多少，然后才能判断京兆府的税收。”
    李易无法回答，试运行中，地方还没动。
    行商在一处地方交了税，到另一个地方不能再交税了。
    需要拿着地方的票据给另一个地方的看，票据地方随便开不行，需要留底。
    李隆基一听地方税，同样想到了这个问题。
    “易弟，地方随便给人开票据，商人贿赂地方官，怎么办？”
    “好办，我会制作一种票据，叫三联票据，同时用蜡制作复写纸。
    每一套三张的票据上有单独的编号，等着地方开票据的时候，写一份出三份。
    一份给商人，一份入账，一份存根。
    等到了年末或选定的结算日子时，查这个票据，扯下去一张都不行，编号对不上。
    上面要加防伪的措施，别人造不了假。
    到了下一个地方的时候，下一个地方记录下来，留下日期和经手人、票据编号。
    如此，一钱都别想拿出去，该多少便是多少，然后地方上留一部分用来贪污和利民。
    其他的上交到朝廷，交纸币，路上损耗少，这玩意好做，钱我都能造呢。”
    李易依旧如往常一般，随口给出办法。
    李隆基笑着点头，这就是自己的易弟。
    同样的问题，若是问满朝文武，累死他们也想不出来。
    对，明天上班的时候问问宰相他们，闲着也是闲着，让他们想办法。
    吃完饭，李隆基回自己的院子批奏章。
    李易去工坊，他要设计带颜色的铅笔，红蓝铅那种。
    不然普通的铅笔，第一联写，可以擦下去，并且改写。
    不管是入账，还是存根，查起来都费劲。
    因为第一张用铅笔写，把第二张卷起来，先写一个数字，落到第三张上。
    第三张若给商人当凭证，商人拿走。
    第一张上的铅笔印擦下去，第二张打开，换个数字写在第二张上。
    只能用带颜色的铅笔，圆珠笔不用想了，那个珠子怎么造？
    鹅毛沾水笔，使用起来不方便，劲小了复写不上，劲大了会戳破纸。
    带颜色的复写纸好做，给地方上报社用的蜡纸，加上颜色就行。
    工坊听完，直接开始制作。
    铅笔就是制作笔心，然后缠纸，用纸代替外面的木头。
    印刷三联，现在全是同一种颜色的纸，工匠雕刻出来木板，先印一套。
    这一套用来演示，编号是一样的，不然就得设计铜版。
    翌日早上，李隆基走的时候带上了成套的东西，就这么快。
    开小朝会的时候，姚崇不知道为什么，总有些心神不宁。
    张说与卢怀慎状态也不怎么好，好几天了，李易那边又消停。
    这不符合常理，要出事儿。
    收税的事情是之前商量好的，不算在内。
    果然，等大家把正事说完，李隆基还是没理会弹劾长孙昕的那些人。
    他不散会，眼睛在群臣身上扫来扫去，嘴角渐渐上翘。
    大家毛骨悚然，陛下要作甚？
    “朕想问问，收税，有铺子的好收税，跑不了，直接就交了。
    商人运输，不能到一个地方便交一次税吧？从杭州到京城，一路要交多少税？
    诸卿皆为我大唐之才，可有解忧之策？”
    李隆基声音中包含着一丝期待，你们有没有厉害的？有的话，提升官职。
    姚崇三人加上魏知古，同时闭眼，完，陛下是要找事儿。
    “臣有一法可行。”户部侍郎站出来。
    户部尚书现在属于挂名，钟绍京去管书法协会了。
    毕构结束了在河南府的任期，快回到长安了，等他回来，当户部尚书。
    大家都看户部侍郎，姚崇四个人没看，他们知道，侍郎缺心眼，能那么好解决吗？
    “臣以为，应照比漕运之法，由地方出具文书，到长安核对，与地方给出的数据不符合者，当判。”
    户部侍郎说出漕运的事情，地方粮食和其他东西，放到船上，同时核对数目。
    等着到了长安，再次核对。
    “若地方作假，给商人凭证写一个，另一个自己的少写，甚至不写，多出来的钱地方就留下了。”
    李隆基轻声问。
    “呃！”户部侍郎犹豫一下：“可叫地方几个官员互相监督。”
    “若他们一起贪墨呢？”李隆基声音还是那么轻。
    “派一信得过之人到地方专门盯着。”户部侍郎又说。
    “朕，信得过你。”李隆基笑眯眯地说。
    户部侍郎低头：“臣，臣愿意前往。”
    “诸卿还有谁能想出来办法？”李隆基不搭理户部侍郎了。
    户部侍郎松口气，赶紧缩回去，不然要被派下去了。
    “臣有一法。”吏部尚书崔日用站出来。
    “臣请朝廷制作难以仿制之物，上面标好钱数，送到地方，由地方核对商人所交税，发给凭证。
    送到地方多少，等到一段时日后，去查剩下的凭证，缺了多少，自然就收了多少的税。
    如兑换券一般，交十二缗又二百二十钱的税，给十二个一缗的，一个二百钱的，一个二十钱的。”
    崔日用说出自己的办法。
    李隆基点下头：“崔卿还是用心了的，不过商人拿着凭证，由不交给别人，下次再用呢？”
    “可于纸上写下日期，哪一天，多少货，什么货，价值几何。”崔日用有办法。
    “只有缴税的日期，没有到哪里的日期，到的地方写下纪录，如何与发凭证的地方核对？
    核对不出来，商人岂不是能够用拿个票据一直逃税？”
    李隆基再说出一个问题。
    “啊？还要另一个地方留下日期？好办法。至于怎么做，臣想不到了。”
    崔日用摇摇头，回去，不行了，太费劲。
    李隆基保持着笑容，目光慢慢扫。
    姚崇直接出声：“陛下，臣等想不到，太过复杂。不如等他们进到哪一个地方，直接收税。
    不想卖，就别进县城，否则不管他们如何说，一律收税。”
    张说站起来抱拳、点头，表示认可。
    “那朝廷怎么查地方？”李隆基遗憾地说出来。
    “陛下，说吧，金紫光禄大夫李易怎么说的？”卢怀慎示意李隆基，咱不闹了行不？
    顶点