    “李东主。”两个人走到一处假山旁边，学子与李易打招呼。
    又看向毕构：“学生沈昊见过老丈。”
    “这位是户部的毕尚书。”李易见沈昊自我介绍了，他介绍毕构。
    “见过毕尚书。”沈昊再次行礼，很激动。
    “好，看面向是个良善之辈。”毕构夸一句。
    李易对沈昊点点头，带毕构向前继续溜达。
    沈昊不看书了，找人去宣传。
    很大这边的学子们全知道了，李东主带着新任户部尚书在转悠。
    明年稳了，赶紧学，不能在考试上出问题，只要题答对，其他的考核简单。
    之前把吏部尚书找来，现在又有户部尚书。
    是不是尚书随便找啊？兵部尚书是宰相，能找来不？
    “前年觉得苦和累，没过来的人，去年觉得有些丢面子，也没过来的人，今年还能过来了么？”
    有学子说着庄子上给人学子们提供便利的事情。
    “人数够了吧，看李东主的样子，不像要继续找人。”
    “前年那次我后来后悔，这才在去年冬天到，干点活儿算什么。”
    “不错，去找别人干谒，怎比得上在李家庄子。”
    “我等这算是教庄子上的娃娃、给庄子干活，换取酬劳，不丢人。”
    “李东主还教我等那么多本事，当徒弟干活，难道不应该？”
    学子们发现情况更好了，户部尚书哇，有多少官员能够见到？更不用说去递帖投书了。
    “小易，闻听你把学子们的家人接来照顾，令学子安心读书，当为大善。”
    毕构又看到两个学子后，夸李易。
    “并非照顾，学子家人到此，依旧要作事。只是离得近了，学子不用担心家中。”
    李易不居功，学子的家人很勤勉。
    “前年四十二名，去年二百二十人，今年冬天还招人？”毕构询问。
    他能想到，今年再招人，会有许多学子冲到李家庄子。
    “八月初一，河边的楼盖好了，外来的人住进去入了籍，有剩余的房子。
    学子想住就住，却没有免费的吃食。愿意干活的我给安排活，把房租交了。
    他们的家人来，同样有活儿可做，不允许进庄，以免有细作借机潜入。”
    李易指指给外来务工者居住的地方，今年不准进人。
    他要提供的是廉租房，带介绍工作的那种。
    毕构顺着看过去，能见到四层的楼房一部分。
    他点点头：“前两年没来，又没考上的学子定然后悔，不过不能进庄子，怕是他们不愿意来。”
    “那他们还要继续后悔。”李易笑了。
    “有安排？”毕构能听明白。
    “嗯！今年是最后一次，今年过后，再无机会。”李易点点头。
    “为何？”毕构好奇。
    “因为陛下有钱了，蜀地打盐井，冬天当地不太冷。
    到明年，大量钱财归陛下。陛下应该照看入长安的考生，而不是我。
    我庄子周围没地方了，应在城西或城南修建大量四层小楼。
    他们不挨着我，我会主动跑去管他们？”
    李易说出蜀地盐井的事情，明年开始赚大量的钱，李隆基够用了。
    等明年京兆府商税推进能全部完成，李隆基更不用为朝廷单独支出私房钱。
    京兆府的商人有多少，还用说么。
    毕构听着李易说，同样想到了这些。
    他有种毛骨悚然的感觉，李易在一步一步，稳稳地推进。
    是吕不韦吗？不，吕不韦所行之事并不利民，乃是在上层，权利争斗。
    是范蠡吗？不，范蠡行商厉害，也愿散尽家财，却在助勾践打败吴国后跑了，不然要被杀。
    身边的少年李易与他们都不一样，说权谋，一直在布局。
    说赚钱，范蠡面对这少年赚钱的速度……呵呵！
    想到此处，毕构问：“小易，如陛下叫你交出工坊和所有东西，你交不交？”
    “交啊，我早不想要了。都拿去，工坊有什么用？我换个地方，再起个工坊，比这个还好。”
    李易摆出来随用随取的样子，无所谓。
    “若陛下要杀你呢？”毕构小声说。
    “老毕，你这问的咋没底气？杀鸡能取卵，杀我有什么用？
    你这话让陛下听见，砍掉脑袋，我无能为力，救不回来。
    换成喝一杯毒酒，你快点跑到我这，我保你无事。呵呵呵。”
    李易笑了，毕构胆子太小了。
    “呵呵。”毕构跟着笑起来。
    “走吧老毕，咱吃饭去。”又转了转，看太阳的高度，李易邀毕构去食堂。
    “昨天我是在天上人间吃的饭，天上人间给了我一张会员卡。”
    走在路上，毕构提起会员卡的事情。
    李易点下头：“不算是行贿，我是名义上的东家，陛下管，三品的实权官都有。
    陛下的意思是让你们不要为了一张卡耽误国事，有的钱能拿，有的钱不好拿。”
    “能拿的是哪种？”毕构顺着话问。
    “我这种，到我这里随意，家中遇到难处缺钱，知会一声，我管，我又不需要通过行贿来赚钱。
    在我这拿东西和钱，陛下不说你们，御史台都不会弹劾。
    我愿意高薪养廉，只要你们为大唐百姓多着想，钱财方面我舍得。”
    李易的声音很轻，如愿意给钱一般随意。
    毕构听在耳中却如炸雷之声，他站住。
    等李易发现毕构没跟上来，停下扭头时，毕构深施一礼：“毕某为天下百姓谢过李东主。”
    李易皱下眉头，还礼：“老毕，不要这样。”
    还完礼，他过去挽住毕构的胳膊，可不能再来回行礼了，累！
    等二人到食堂门口的时候，桃红等在这里：“东主，李夫人说她不方便见外客，在院子里吃了。”
    “好，嫂嫂那边有缺，一定要照看到。”李易回应。
    毕构在旁边松口气，太好了，不用见王皇后了，不然这饭怎么吃？
    等进到食堂，一个房间接一个房间，中间大通，还有大厅，毕构看花眼了。
    尤其是李易带着他到自助式盛饭盛菜的区域时，他忍不住出声：“天上人间的菜为什么那么少？”
    “老毕你别误会，不是对顾客怠慢，是有的新的菜，庄户先试吃，吃好了再给天上人间。”
    李易一副我在说实话的样子。
    “我信了，小易我就信你说的。”毕构一副我信了你的邪的表情。
    等毕构选了自己爱吃的菜，与李易进到单间坐下后，他看看左右，只有一个宫女和一个太监。
    “小易，你说实话，你这庄子突然遇到袭击，能挺多久？”毕构压低声音。
    “来多少人？万八千的我直接灭了，超过两万我能慢慢磨死他们。”李易还是那么随意。