    “再见，再见！注意安全，不行就降落。”不清楚蜀地事情的李易在与羽林飞骑告别。
    一千名羽林飞骑和三千匹马，带着十个热气球走了。
    他们接到明白，说陛下让他们去西南支援一下战场。
    他们配备了玻璃磨的、比不上李易兑换的望远镜。
    还有一个又一个铁皮桶装着的酒精桶，以及二百个一公斤装量的炸药包。
    再多比能带了，背包里装着肉松、压缩饼干，实在没地方装别的东西。
    重甲不装备上，只有横刀、弓，弩也不要，太沉。
    现在的季节有草，到了蜀地，蜀地气候好，一直有草。
    马给自己携带的东西是炒好的豆子磨成的粉、胡椒粒、以及一捆干草应急。
    其实马可以吃肉的，只是长时间吃会出问题，偶尔吃几口能挺住。
    一千羽林飞骑去战争，樊凡带队。
    另有一千羽林飞骑过来补充，全是新人。
    然后王皇后也走了，把孩子给留下，庄子上有乳娘，她说她回庄子处理些事情。
    王皇后所谓的处理就是抓人，安排去挖矿。
    别看她平时在李易面前活泼，但要想想，一个推着丈夫杀人夺位的女人，她有着一颗什么样的心。
    “今年的很多地都种棉花了，也没种白菜，等天再冷冷，白菜下来了，多买点白菜。
    冰窖里还有冰吧，赶紧拿出来，给天上人间送去一部分，大家该吃就吃。
    粮食收获了都给我种大棚，绢的多些，玻璃少，挑需要的种，不要冬小麦了。
    螃蟹还要继续按照双秋季留种，再过几天开始上市了，准备制作醉螃蟹。
    酱油的方子公布出去，庄子不卖了，自己酿了自己吃。
    谁家地里的黄瓜、茄子等菜罢园，挑小的买，使劲买。
    过两天大哥的海产品运过来，给你们制作虾油小菜，用藤条编制小筐，里外糊油纸。
    二十个县一个县五亩的大棚推进一下，报纸上宣传矿物化肥的应用……”
    李易送走一批去前线的羽林飞骑和三嫂嫂之后，开始安排庄子的事情。
    葡萄也熟了，该吃就吃，该造酒造就，这葡萄吃起来不够甜。
    胡萝卜再有半个多月开始打籽，打下来籽要继续用大棚种。
    打完籽的胡萝卜明显不如不打籽的水灵，吃起来有点老。
    宋德带着一群管事在那里记，正常是管事来管。
    到了什么时候提醒东主一声该干什么了。
    可是李家庄子不需要，东主自己安排得明明白白、清清楚楚。
    别看东主整天在那写医书、给人上课，实际上对农耕之事熟着呢。
    还有各工坊的事情、张家村子旅游开展、皇庄辅助种植养殖、外来务工者的居住环境与什么社区配套。
    最可怕的是，东主说的时候不一句话，谁都细节问题去问，东主就给讲细节。
    管事们服气，不敢有任何别的想法。
    随随便便把庄子各种事情给安排好的东主才吓人，抽出一点时间就够了的那种。
    他们不知道，李易习惯了。
    以前那么多员工、客户，都要照顾，用电脑和受机都很忙，快节奏嘛！
    现在这种慢节奏，李易有得是时间干别的。
    这么说吧，他要是拿着医院的电脑把数据输入进去。
    他一个人可以把六部的事情全给处理了，就现在大唐的六部真的是太轻松了。
    他忙起来，从早到晚，解决，就是比较累。
    都说完了，李易伸个懒腰，各管事自觉地离开，不用打招呼。
    中午吃过饭，他去给‘护士’们讲课。
    现在他是早上给不为孩子们上课的学子上课，下午给八十个人上医学课，顺便学习中医操作技巧。
    到了晚上抄书，看一眼今天的账目，睡觉。
    每一天都过得很充实，偶尔有庄户、张家村子、皇庄和外来务工者生病了，太医看不了，他会给瞧瞧。
    再跟太医一起合计，两种方式处理‘疑难杂症’。
    ——
    “易弟，易弟，为兄派人去盯着长孙昕，打听到的消息是，他这两天总做噩梦，喊着他没想杀人，醒来。
    然后今天找了四个幕僚，说是不能再吃亏了，遇到什么东西必须得知道价值。”
    七月三十日的晚上，李成器找过来，跟李易说起长孙昕的事情。
    “他就是一个巨婴啊，不着急，经历多了，他就明白了。”李易笑了。
    他对长孙昕没有恶感，评价人的时候也不是非黑即白。
    这就是一种利益牵扯的关系，当把别人定义成坏人的时候，想想自己。
    同样的，看别人是好人，也想想自己。
    随着环境和形势的改变，人的行为也跟着改变。
    姓汪的说过：慷慨歌燕市，从容做楚囚。引刀成一快，不负少年头。
    他当时确实是那么想的，后来引外面的势力进来，命不好，就倒霉了。
    换成人家缅国，人家成功了，把外来的引进来，然后等差不多的时候，又把外来的给收拾了。
    于是获得了当国民众的支持和拥护，民众选择性忘记了曾经的事情。
    姓汪的没机会做那个，于是被人刻意宣传留下骂名。
    李易知道人性和历史，就像财务你不监督他，就是害他一样。、
    李易只要能够辅助自己达到目的，其他的全是小事儿。
    李成器同样不在乎一个那么远的外戚，他都不知道，历史上对长孙昕时，李隆基是对其他人的妥协。
    说好听的是不偏向外戚，说难听的是李隆基承受不住那种压力。
    御史大夫李杰也不是什么好东西，他与长孙昕出现矛盾，说不定就是别人用的计。
    而计策针对的并不是长孙昕，而是王皇后。
    有人就想看看李隆基在群臣压力下的态度，当时太子已经立了。
    李易知道这些，就是不愿意多说，没用，不如去做。
    所以他打助攻，一直等到小宝宝出生。
    “对，易弟你说得太对了，他就是个孩子，什么都不懂。”
    李成器不清楚更多的未来历史事情。
    他觉得李易给出的评价太正确了，长孙昕缺心眼啊，容易被人利用。
    “陛下把他扔到蓝田县，我会让他懂事，不着急，他的位置很重要，我要是顶在前面，我会杀人的。”
    李易这一刻说出了他政治运转的手腕，自己不上去，推别人。
    他要是进行改革站到前面，别人针对他，他怕自己忍不住，直接给人消灭了。