    李易看着县里居民住的房子，好坏皆有。
    还有泥墙裂了缝隙的，外面用泥巴抹了一下，颜色不同。
    显然这样的房子属于危房了，继续住下去，下大雪，或者是下大雨，容易压倒、泡倒。
    郭子仪看了也摇头，太差了。
    比起李家庄子差了许多，李家庄子……
    一想到李家庄子，郭子仪叹口气，为什么要与李家庄子比？
    “你是李东主啊？”
    当救护车要到另一户人家院落的时候，旁边有个十四五岁的少年看着李易问。
    他的胳膊上挎个篮子，背后还背着个竹筐。
    “我是李易。”李易点头回应，车停下来。
    “你买核桃、栗子和猕猴桃不？”少年向前走两步，让李易看他篮子里放的东西。
    篮子中是个头不大的猕猴桃，后面的筐中是带毛刺的大球子和绿色的小球子。
    李易知道大球子里面是栗子，小的里面是核桃。
    猕猴桃不是李易以前吃的那种大的，比较小。
    栗子和核桃包裹在外皮中，看不清楚里面的样子。
    李易跳下车，从篮子里拿出个猕猴桃，用手剥，边剥边问：“好卖吗？”
    “猕猴桃各地都出来了，卖不上价，又留不了太多天。
    核桃吃着费劲，有人来收，给的价钱没有长安城中卖的高。
    栗子能多放一些时日，用栗子当饭吃，一年到头，去山上摘了，能多给家里留些钱。”
    少年看着李易在那里剥皮，放下筐，显然他刚从山上下来，一身露水。
    “有没有想过把猕猴桃晒成干，能放很长时间，怕不好放，可以用硫磺熏。
    核桃保存时间长，想打开，可以用铡刀一样的东西，无须砸。
    栗子，栗子，不知你县中人可心齐，愿不愿凑钱买铁锅。
    如果愿意的话，可以每天把栗子拿去长安卖。”
    李易说话的时候剥好了猕猴桃，咬一口，酸，不是那么甜，显然没熟透，为了多保存几天。
    少年站在那里，仔细看着李易。
    “能赚钱？”等李易小口把猕猴桃吃完，少年眼中带着希冀问。
    “能，但需要一口大铁锅，下面烧焦和烧煤都行。”李易点头。
    “李东主你等一下。”少年说着放下东西跑了。
    “李东主，栗子用大锅煮？”郭子仪问出来心中的疑惑。
    他觉得正常煮了吃一样，换成大铁锅难道味道更好。
    “炒。”李易笑着拿过来一个核桃，外面还有青皮，他掂量两下。
    “郭长史你看，这个核桃现在有青皮，埋在地里焖着就行，然后外面的皮好剥。
    但是怎么能尽量把里面的核桃仁给取出来呢，这个用铡刀一样的平口的东西一压就能出来。
    想要完整取出来，最好是趁湿的时候，里面的没有干，压开口就完整了。
    干了的可以泡、煮、蒸，在压，里面的还是很完整。”
    李易把核桃扔回筐里，向郭子仪传授如何取核桃仁。
    现在蓝田县的核桃了不是纸皮核桃，很硬，仅次于东北那边的野生核桃。
    东北那边的野生核桃简直不是人吃的，用锤子砸呀，费好大劲给砸开，里面的肉都镶嵌在壳上，再用针抠。
    但若是煮完了，再用机器压，照样能取出来完整的核桃仁。
    郭子仪听着，学到了，李东主处处都是学问啊。
    “栗子炒的话，是剥出来炒？”郭子仪想到了吃。
    “带壳一起炒，看看是容易破壳的，还是不容易破的，不容易破壳的，人工划个小口。”
    李易从筐里拿出个大刺球，球已经列开口了。
    李易掰一掰，从里面取出来几个栗子，观察一下：“看上去要切口，费一点劲。”
    “李东主你说怎么切？我来。”郭子仪从腰间抽出把小刀。
    李易扔过去一个：“横着切，炒熟了好剥皮。”
    郭子仪接到手中，唰一刀，出个口，皮将将破：“是这样么？”
    “对，这样切完，蒸也行，不过水分多，没有炒的好吃。”
    李易把手中的栗子扔筐里，转身进车中洗手。
    等他出来时，刚刚少年跑回来，身后跟着一大群少年。
    “在那，李东主在那。”少年边跑边喊。
    一群人跑过来，围在车和李易的身边，一个个喘着气。
    有的人手上还有口子，在那里用另一只手挤血。
    从他们的衣服上看，他们应该是组队去山上摘猕猴桃、核桃和栗子的人。
    “等一等。”李易对众人说，他转身进车中端出来一盆水，又进去端一盆。
    还有香皂和手巾，摆在旁边。
    先用这盆水打香皂洗洗手和脸，再用另一盆清水洗一遍，受伤的不用怕。
    听到有香皂可用，少年们围在盆旁边，纷纷沾着水洗，再小心地擦擦香皂。
    等都洗完，李易取来酒精：“受伤的过来，疼啊，忍一忍。”
    刚才捏手的先上钱，李易用棉球沾沾酒精给擦，少年一愣，深吸口气，疼。
    “你们准备一起凑钱买一口大铁锅？估计不够啊。”
    李易说起正事，少年也不觉得怎么疼了，想赚钱。
    “我们管家里再要一点，能凑够。”之前的少年一副要博一把的样子。
    “管家里要就不用了，这样，我借你们钱买锅，一分的利，一百天后就翻一倍，不驴打滚。”
    李易给出一个高利息，一分，百分之一。
    一年按照三百六十五天算，借一缗，能得利三缗六十五钱。
    驴打滚、利滚利，一年则是三十七点七八倍，一百天是一点七倍的利。
    少年们听到一分的利，一百天后要换一倍的钱，犹豫起来。
    “干了，李东主还能差一口铁锅？他定然有办法让我们赚回锅的钱。”
    刚才的少年攥一下拳头，答应了。
    “对，李东主不缺那点钱，他就是让我们知道有些事情要付出代价。”
    “我们愿意，李东主，不要钱，借我们一口锅，我们还你两口。”
    “我们要赚钱，我们相信李东主。”
    少年们相继开口，他们都想到了，李易不会坑他们的钱，他们也没什么钱值得被李易坑。
    李易露出笑容，顺口问：“等你们按照我教的法子赚了许多钱，你们会怎么办？”
    “我要把家……不，盖新房子有钱就行，我要带着更多的人一起赚钱。”少年说出想法。
    “你们呢？”李易看向其他人。
    “我们也是。”少年们好几个同时喊。
    “好，记住你们今天说的话，等赚了钱而没做到，别怪我翻脸无情。”
    李易郑重地对少年们说道。