    路两边停了车和人，李易的队伍在路中间走过去。
    对方让了，让的不是什么救护车，大唐也不流行让救护车。
    是羽林飞骑表明身份，对方才让的，怕，得罪不起。
    对方不可能问羽林飞骑执行什么任务，或者保护的是谁。
    羽林飞骑是陛下私军，打听任务是几个意思？保护的是谁，需要跟你汇报？
    “李东主，我头一次坐在车上叫官员让路，唉！官啊。”
    老妪接受着李易的检查时对李易说。
    “对呀，官啊，郭长史，查一下是什么官，走在路上就让别人躲开，我正三品的我说过什么吗？
    他以为这是清朝呢？随便一个官就牛逼烘烘的，有本事他打着牌子进长安城。”
    李易觉得这事不能轻易算了，他保证，不是因为对方冲撞了他，他才记仇，对，不是，绝对不是。
    “大娘，你这个病太罕见了，女的这么大的岁数居然还能中浆。
    中浆这个并一般是男的多发，同时年岁大了没有。
    寻常即使发病，也为单个眼睛，不是双眼。
    你的情况是太过焦虑，中浆就始终不好，有漏。
    加上老花眼，看东西前面有一团黑，偶尔见到东西，样子和以前看到的形状还不同。”
    李易检查完了，老妪双眼中浆，同时有老花眼。
    中浆的眼睛没有愈合，偶尔还会渗漏，必须要消除焦虑的情绪。
    至于视力能否恢复，恢复到什么程度，天知道。
    但保证能恢复一些，不至于现在这般严重。
    “是，是，李东主你果然是神医。”老妪承认李易说得都对。
    “大娘你这个病要养，不能被烟熏到，不能着急，不能吃辛辣的食物，不能总流泪，别担心。”
    李易宽慰着老妪，并给出医嘱。
    “好，好，都听李东主的。”老妪此时没有任何办法。
    若不是惦记着小儿子，有个盼头，她早就一死了之了。
    李易又陪着说几句话，叫个人进来陪着，他出去继续看县里的情况。
    高墙大院的他无所谓，根本没看在眼里。
    他只看疾苦，想原因，琢磨改变的办法。
    他想把蓝田县当成一个样本，给别的县作参考。
    他那时牛逼的村官，能在自己捞几个亿好处的时候，让村里家家起别墅。
    百万以下的车都不好意思在村里开。
    然后有人要摘桃子，抓起来，村子里的人不答应，最后只好判了个缓刑。
    李易觉得自己能让蓝田县家家盖楼房，最少是二层的小楼。
    因为有焦碳了，本地的土也适合烧砖、烧瓦、烧水泥。
    二层楼盖上，一楼不住人，赶上涝灾，再冲也冲不垮房子啊。
    当地没有大涝，不然还能有人活着么？一层的泥草房，一冲全没了。
    干旱也不是问题，打井呗。
    旱不了多长时间，蓝田县的小河多，旱几个月，除非遇到小冰河时期。
    “这个臭水沟是怎么形成的？自然雨水和山水冲刷？厕所都在旁边，不行。
    粪坑里掏出来的东西不能堆在路边，给设计一下，混合到处都是的矿肥石头和土。
    再多少石灰，往后面挪，不然生病啊，观感上也不好。
    这树得砍了，哪有房前杏的道理？那家榆树也不行，招蚊虫。
    他家是山里红的树，行，就是太高了，要打杈，可以嫁接一下山楂枝。
    这房子后面有小山坡，坡上都不长树了，前院那么大干啥？宅子往前挪，后院大。
    发生泥石流的时候，相对来说活下来的机会更多，最好是把后面的山种上果树……”
    李易晃荡着两条腿，坐在车前面，一路看一路说。
    郭子仪和其他的羽林飞骑快给跪了。
    他们看到了李易的另一面，对房屋、树木、沟渠的布局居然也如此了解。
    这是一个十七岁的少年，在处理大方向的事情上从来不差。
    结果遇到了县中百姓的小细节，还是那么游刃有余。
    哪个县若是由他当县令，县中的百姓等着享福吧。
    不，不用他当县令，眼下便是如此。
    蓝田县距离庄子最近，又有醉仙居和其他买卖，所以他过来。
    本县的县令？呵呵！十个姓陈的新县令也比不上李东主一成。
    他不但能看出问题，还能随口说出来解决问题的方法。
    县令考科举上来的，对地方的事情又能了解多少？
    “李东主，明年你考科举吗？今年你去忙着处理蝗灾的事情，明年没事了吧？”
    郭子仪到现在，还认为科举出身好用。
    他就是武举第……没跟其他人一起排。
    武举第一不是他，第一是甲等第一，他是异等。
    “不知道哇！三哥之前说应该考，后来又说再等等，大哥以前说过，应该单独为我开秀才科。
    我以前也想考，然后当个京畿县的县令，随便哪一个就行，我不挑。
    我目的是带着县里的百姓过好日子，如今看来，我不当县令也一样。”
    李易在那晃荡着腿，无所谓地说着。
    “是哈！”郭子仪还能说什么。
    别的有才华的人，陛下恨不能立即就给授个实权官。
    换成李易，陛下不想让他当大官。
    当当官就见到面了，原来的兄弟，变成了君臣。
    至于说权力，李东主说出来的话，就是国策，陛下重之又重。
    而当官赚的俸禄，李东主现在都是每个月有人送上门，由宋德接了放到一边。
    三品官一个月的俸禄，不够李家庄子的庄户们吃一顿饭的。
    庄子若是指望李东主的俸禄，全得饿死。
    “那家不对，缺心眼，地势走向正好低处在他家，他家舍不得改宅院布局，就把原来的沟给填了。
    然后在那个地方堆了土堆，以为可以在下雨的时候阻挡水，看土壤情况，应该是今年才做的。
    那么大的宅院，上面没有其他住户，就是山水，应该修穿院渠。
    渠不应该穿院是指上面有人家的情况，而不是山水，有人家会有污水流下，所以不应穿院。”
    李易有看到一个大户人家，这要是涝了，院墙都给你冲倒。
    穿不穿院要看实际情况，山水穿院是活水，住户的沟渠穿院是病水。
    显然测风水的人照着书本上的知识瞎说。
    “过去个人，与这家说说。”郭子仪不希望眼前的人家倒霉。
    叫人说一声，听了就改，不听，等被冲了再改。
    “回去吧，大概的情况我都了解了，陈县令那里我不怎么满意，过来办事啊，就指望商税可不行。”
    李易不想看了，蓝田县大，看到头，晚上也看不全。
    顶点