    七月二日，在长安所有人得到消息生气和祝贺声中，在一些人的紧张中。
    李家庄子的队伍中午前回到了庄子，小家伙们又得到了一天假，今天也不上学。
    不上学要干什么呢？孩子们发现不知道玩什么了。
    “去玩扔骰子占地盘的游戏去吧。”李易给出主意。
    “好啊好啊，去玩儿。”
    “上次我占了多少？这回还要占更多。”
    “那几道没答上来的题我现在全会了。”
    孩子们果然上当了，开开心心去复习。
    李易笑着看娃娃们跑到各自的教室，他不担心说培养孩子的地主精神。
    以前的孩子还玩警察抓小偷呢，难道培养的都是警察？
    有多少孩子玩过家家做饭？最后会做饭的又有占多少？
    是因为玩小时候的过家家游戏会做的饭？
    真要有那本事，干脆弄个总统游戏，然后全去当总统。
    “宋管事，安排人，去看看鸿卢寺中的那些人活动规矩，有没有外出的？”
    李易找到宋德，准备进行下一步。
    他不能白挨一次恐怖袭击，他必须捞回来足够的好处。
    宋德根本不问原因，听到吩咐，立即去找人。
    李易转头去练枪，他的枪法太差了。
    换成涉及俱乐部的教练们，这他这把枪，三百米内是瞄着十环去的，他上靶都有打空的时候。
    八百米有效射程的枪，他在一百多米外，能打飞了，挂着瞄准镜呢。
    子弹便宜，他要好好练一练，不然赚不到好处。
    练到晚上的时候，王皇后和李隆基、李成器全来了。
    李成器纯粹是凑热闹，李隆基夫妇是过来看孩子。
    小家伙渐渐长开了，粉嫩粉嫩的，大眼睛居然是双眼皮，还有长长的眼睫毛。
    看到王皇后，就主动伸出小胳膊要抱抱。
    嘴上发出‘啊啊’的声音，似乎在跟母亲说什么话。
    实际上他什么都没想说，他就是高兴。
    晚饭是蘑菇宴，肉炒榛蘑、干锅五花肉榛蘑、猴头菇熘白菜、榛蘑烧排骨、山药烩滑蘑…..
    滑蘑就是通俗叫的黄泥团子，卖像不好。
    不过很多人却知道，这种蘑菇比松蘑还好吃，足够鲜。
    “易弟，我派人找河北道那边的契丹地方收了不少松蘑，用棉花种子跟他们换的。
    还跟他们说，可以用柞蚕的蛹换取其他的东西，他们很高兴。
    又跟我派去的人说想要种葡萄，能够酿酒的葡萄，我的人也答应了。”
    李成器吃蘑菇炖兔子肉的时候和李易聊起他在河北道北部的布局。
    当初两个人商量好的，那边只要不打，就跟对方贸易。
    李易爱吃柞蚕的茧蛹，他那时东北辽宁的最好。
    茧蛹之前是虫子，桑蚕的虫子小，蛹也小。
    柞蚕的虫子跟大毛毛虫似的，李易吃过一次，干煸的。
    怎么说呢，味道不如茧蛹，吃那个大虫子，有心理障碍，反正咬着牙吃了两个，再不碰了。
    关键是桑蚕的蛹引起的过敏比例更多，所以样桑蚕的地方人不吃蛹，怕过敏。
    后来到他那时，就非要把桑蚕的蛹叫成黄金蛹。
    曾经一度比柞蚕的蛹还贵，东北人不知道啊，买。
    过了几年，东北人明白了，什么破玩意儿，哪有咱们的柞蚕蛹好吃？骗人的。
    于是黄金蛹价格一落千丈，大家不吃了。
    李易馋那个柞蚕蛹，他那时的东北辽宁柞蚕的产量占全国的百分之八十三以上，全世界的百分之七十七以上。
    后来才发展到四川和贵州、河南河北山西内蒙古。
    现在就东北有，别的地方找不到。
    “大哥，那边的大松子和松蘑，一样换，反正现在那里的契丹人傻傻的，我给你提供肥皂和甘油。
    那里冬天可冷了，一个个的手啊，不拿肥皂都洗不干净，用肥皂还的拿刷子刷才行。”
    李易始终没望了东北的好东西，松子和蘑菇其实不重要。
    只要商路打开，以后的经济侵略才是目标。
    “易弟，听他们说，你有一种好兵器，可以连续发射，百步穿杨。”李隆基问起聚狙击步枪的事情。
    他不是想要，他想知道长啥样。
    “等吃过饭，咱们一人打十枪，不能再多了，四十发子弹。”
    李易没去取枪，晚上打一下就知道了，子弹便宜，一分钟寿命两发。
    怎么算的他也不知道啊，系统从不与他交流。
    “五发吧。”李隆基主动降低数字。
    “那就先五发看看，吃这个，这个是用灰蘑裹着面和蛋清炸出来的，蘸花椒面和盐面吃”
    李易用筷子指着一盘菜，全蘑菇宴，就是全蘑菇。
    今年的蘑菇少，主要是旱，不下雨。
    不过相对来说，葡萄更甜，栗子也甜。
    吃完饭，见到父母开心一会儿的小家伙又睡着了。
    他小手抓着王皇后的一根指头不松开，王皇后眼圈红了。
    她也没办法呀，后宫多残酷了，带回去，就可能有死士拼了命要还小宝宝。
    最后就算找到人，把幕后指示了灭了门，孩子难道能活过来？
    王皇后抱着一起去靶场，给射箭用的场地，现在开枪也没问题。
    李易把枪取出来，拆卸一遍，同时讲解开枪时候的技巧和规则。
    比如不准在任何时候把枪口对着自己人，同时指头不可以放在扳机上。
    哪怕是自己一个人瞄准，开完一枪，再瞄的时候，指头也要放在扳机外。
    加上肩膀一定要顶实了枪托，但同时放松。
    不然枪托受后坐力影响回弹的时候，肩胛骨能给打碎了。
    还有怎么瞄准、调整呼吸、测算风向……
    狙击步枪不是随便一个人拿过来，千米之外就可以一打一个准儿的。
    若如此简单，李易在二百步之外就可以频频开枪了，何必在那么近还能打飞，他经验已经不少了。
    三个人认真地听，努力地记。
    王皇后同样感兴趣，谁说女的不愿意玩射击游戏的？
    半刻钟后，打完五发子弹，打到了三百米靶子上出了七环成绩的李隆基起身，要接孩子。
    王皇后笑着摇摇头：“三郎，我那五发给你了，我抱着宝宝在你身后看。”
    “好，那我在打几枪。”李隆基深吸口气说道，同时朝着睡着的小家伙笑笑。
    他听出了王皇后一语双关的话，不是什么打枪，王皇后表示自己和孩子就指望陛下保护了。
    此刻的她不再是那个提着刀帮李隆基杀敌的人，她是孩子的母亲。
    李易嘴角露出笑容：“三哥，说好的十发，放心，子弹还有。
    过几天这枪给你拿着，我给你配一百发子弹。
    三百米内，打死五十个人还是没问题的。”