    “臣知道了，臣下次就是去吃饭，不问事，过两天还要看看臣这牙镶的如何，复查一下。”
    毕构舍不得，他就想去问。
    任谁遇到这么个人，他能忍住不问？
    不过他决定聊天吧，陛下不准去给小易添麻烦。
    吃吃饭总行吧，咱俩在河南府那边就聊得很开心。
    “聊天不准聊民生、政务，不然一聊就聊到问题上了。来人，去把姚卿他们请来。”
    李隆基觉得聊天也不保险，大臣聊天能聊什么？
    然后易弟听了，会给出聊天中遇到的问题的解决方式。
    毕构点点头，郁闷地坐在那里，等姚崇他们过来。
    宰相的办公室距离兴庆殿近，几十步的路。
    没过多久，三个人赶到，先躬身行礼。
    这个历史上的安禄山就傲慢，不行礼，被人提醒，才把腰弯下去。
    “诸卿坐，朝中事务可还繁忙？”李隆基客气一句。
    “陛下。”姚崇刚要坐，听到李隆基问，又站住：“陛下，鸿胪寺突厥等部，上宰相书。”
    “何事？”李隆基问一下。
    “说见报纸上李家庄子缺马，他们愿提供一些，只是五千匹太多，想降到一千匹。”
    姚崇一副正经汇报的样子，实际上眼中带笑。
    他们知道怎么回事儿，李易杀了人家的人，心情还不够好，去吓唬人，硬抢。
    抢劫是不对滴，但抢突厥他们是正确滴。
    “派人去庄子问问，看李易还什么价。”李隆基认为是小事儿，对方只要开口愿意给，数量慢慢谈。
    说明那些人害怕了，不然可以不出声。
    别人能从外面换回来几十匹马，朝廷都有奖励。
    易弟张口就五千匹，对方居然能回个一千匹，这得吓成什么样？
    张说看向毕构，又看看李隆基，起身：“陛下招臣等过来是户部之事？”
    “毕卿说吧。”李隆基向毕构点点头。
    “矿，铁矿，我午饭在李家庄子吃的，李易给了两个铁矿。
    一个说是里面的矿石比现在大唐加起来的矿的还多，另一个是六成多的铁。
    李易给画了图，我匆匆赶回来，说与陛下知晓。”
    毕构到现在还激动着，说话的时候带颤音。
    “李易又给矿了？”姚崇的声音很大，他说了个又字，上次给的是金矿，属于陛下。
    此番居然给户部，难受哇，我这个宰相你怎么就不想想？
    接下来一群大臣商议派谁到矿里负责，大的矿从哪找人手。
    小的今天就派人去看，若为真，大的想来也是真的。
    庄子中的李易不去琢磨挖矿的事情，他大开了一个荔枝罐头。
    这年头，在长安吃个荔枝不容易。
    新鲜的吃不到，只能尝尝罐头。
    大的瓷瓶，拔下来软木塞，倒了一盆荔枝加糖水。
    看颜色，再尝一尝，没坏。
    荔枝的核被抠出去，吃到嘴里……不如生的好吃。
    但它总归是吃到荔枝了，不是吃的荔枝干或果脯。
    “再开几个，给孩子们端去吃。”李易尝了一个，不吃了，口感上差一截。
    小孩子爱吃罐头，甜的愿意吃，酸甜的山楂罐头更喜欢。
    想到山楂，李易对宫女和太监们说：“记得告诉宋管事，今年多买山楂，制作成山楂片和山楂糕。
    全其他的封装好了，放到窖里保存，去年糖葫芦没够吃，只有大哥他们的糖葫芦多。
    怎么也要吃到开春，到时候你们轮换着回去，多带几串儿。”
    “谢谢东主。”宫女和太监一同说。
    他们在宫中的地位现在很高，不但是被信任，家人安置好了，更关键的是每次轮班都有东西带回去。
    其他各宫的妃子、才人等等，想要好东西，就得派人过来。
    跟他们接触，可以打听到很多有用的信息。
    本宫的不说自己本宫的情况，会说别的宫里的事情。
    两天后，几匹快马从盩厔县飞奔回到皇城，马上的人喊着‘紧急情报’，一路冲进去。
    一直到政事堂近前，马上的人才跳下来，几个人一脸喜色地站在外面喊：“找到矿了，找到盩厔县的铁矿了。”
    不长时间，他们被带进去。
    “怎么样？不用炼就知道是铁矿了？”姚崇三个都在大厅。
    “是，我们带回来矿石了，看这个，分明就是一块铁。”
    报信的人拿出来几块他们挑选的石头放在桌子上。
    盩厔县平均品质是百分之六十以上，平均的，有的矿石就是铁一样。
    而且还是磁铁矿，意味着含有的其他杂质少，直接就能炼，都不用上高炉。
    大唐的冶炼工艺，最喜欢这种铁矿了。
    “果然李易开口便不错，好。”张说惬意地说道，另一边的大铁矿，直接派人去找，再开采吧。
    “换个人当赏，只是李易……”卢怀慎想到了赏赐的问题。
    李易是文散官正三品，再往上是光禄大夫，从二品。
    上面还有两个，正二品的特进，以及从一品的开府仪同三司。
    封完了，他再往外拿东西，再封武散官？反正实权官不能给。
    “不用封，别人不封不行，他对这方面没什么要求。”姚崇看得开。
    “去挖吧，又可以为大唐增加不少的铁了。”张说看着桌子上的铁矿石，心情愉悦。
    李隆基这个时候心情也不错，鸿胪寺传来消息了，突厥那些人和李易达成了协议。
    李易不要五千匹马了，对方也不说一千匹，取个中间数，两千五百匹。
    不过三个月之内送到是不可能了，需要四个月，一去一回，中间路上的耽搁，都是时间。
    两千五百匹马，这是拿钱买都不好买的，竟然就赔给李易了。
    “现在有了铁矿，再过上几个月又多了马，到时候各种火器积累的差不多了，加上热气球……”
    李隆基盘着过些日子就有的实力，琢磨着是不是趁吐蕃和突厥的冬天，打他们一次。
    夏天的时候那边能种田，冬天，再暖和，也要下大雪，他们的人面临生活的困难。
    这个时候出兵，对大唐军士的要求高，对吐蕃来说，更不容易。
    “去问问易弟，看他觉得出兵合适不合适。”李隆基压下突然生出的欲望。