    李易制作好肉卤，姚崇趁着这段时间一直看厨房的人收拾绞肉机。
    他长这么大，头一次知道肉馅还能这么快做出来。
    显然制作的越多，用此设备越节省时间。
    想来磨小麦粉比用磨慢慢磨要快多了，至于用舂的方法想获得面粉，得累死。
    面条好了，毕构自己去端，又回来选两个他爱吃的菜。
    “那东西我看用铁不少，若是没有战争就好了。”
    毕构想到李易刚才那的样子，挺沉。
    大唐缺铁，有点铁就用来打造兵器，百姓家中许多连口铁锅都见不到，全用陶的罐子煮。
    菜也放进去一起煮，然后吃腌的咸菜。
    日子一天接一天那么过，听说有的百姓还得管别人家借刀收拾肉，平时用石刀或陶片切菜。
    李易沉默，他犹豫着要不要说出来几个铁矿的位置。
    现在没在大唐版图内的矿不能说，归大唐控制的地方，大唐可以去挖，有露天矿。
    管他是富矿还是贫矿呢，先挖出来炼成铁再说。
    像什么鞍山的铁矿、本溪的铁矿，坚决不能说，说了就是资敌。
    另外河北道东北面的迁安铁矿也不能说。
    白云鄂博铁矿不错，可惜，被突厥占着。
    四川的攀枝花，在西南蛮手里呢，过去打呀？
    即使打下来，那吐蕃必然联合西南蛮猛攻啊，铁矿谁不想要？
    海南那里有铁矿，石碌，太远了。
    “在当涂县的上面，矛山的西边，有一个很大的铁矿。”李易抛出来一个铁矿。
    马鞍山，那里现在也没有什么人，唐朝的时候是山，连个村子都看不见。
    “真的？”毕构很自然地问出来。
    “假的。”李易低头吃菜。
    “好挖不？有多少铁？”毕构不怀疑了，他是户部啊，管着矿业。
    “现在咱大唐发现的矿，加起来也没有那一个地方多，那里好多个地方能找到，很好找。”
    李易露出笑容，七大铁矿之一，储量还用说么，当初岛国的人就拼命抢啊。
    他慢悠悠吃，毕构吃不下去了，满脑子的铁矿。
    他囫囵地吃两口面条，抬头盯着李易瞅，似乎想从李易的脑袋上瞅出个花来。
    果然是宝贝呀，怪不得陛下派人来保护，而且不允许任何人说不该说的话。
    姚崇他们没说错，问什么都知道，自己今天感慨一下铁少，百姓不易，这就扔出来个大铁矿？
    几口下去，毕构把一碗面条吃完了，菜是一筷子未碰。
    “小易我先回去了，那边忙。”毕构一刻不想多呆，刚才吃的面条什么味都不知道。
    “老毕，附近还有一个矿，在盩厔县，这个矿就是产量少了点，不过铁矿石含铁高，六成多。
    我得给你画图，不然你找不到，说是在盩厔县，还有一段距离呢。
    你等等，你现在回去就能挖？你不得上报？这么好的矿，我应该留着自己偷摸挖。”
    李易喊住毕构，跑什么？这饭吃的。
    早知道不如等吃完了再说。
    “六成以上？”毕构又坐回来：“我陪你再吃几口菜，我不急，你慢慢吃，真不急，一点不急。”
    “我现在就给你画，两个地方的都给你画出来。”李易服了，不急你搓什么手？
    他一说画图，在旁边吃饭的葛岩打开箱子，拿出来纸、尺子、铅笔。
    一张桌子给腾出来，李易在那里对照着两边的地图开始测算位置，然后把这边的地名标上去。
    毕构不坐着了，站起来弯腰看。
    “小易，等发现了铁矿，以后你庄子要铁，跟我说，我卖给你。”毕构想到刚才李易的话，保证。
    “卖？我不画了，我自己去挖，然后我卖给你，便宜卖。”李易嘴上说着，手没停。
    “给，给你还不行么，你一个庄子能用上多少铁。何况你拿着铁也是做新东西，你又不能当饭吃。”
    毕构改口，他指望把矿挖差不多了后再问李易要一个呢。
    他根本不知道马鞍山矿有多大的储量，凭借唐朝的挖矿技术想把那里给挖光……
    “好了。”过了片刻，李易放下笔。
    “好好好。”毕构直接把那张画了两个地方的纸抓在手上，卷成个筒。
    “小易，我那边急，走了。”他喊一声，健步如飞呀。
    李易目送着老头冲出去，摇摇头：“其实湖北还有一个呢，也很大，那里都是被流放的官员去的地方。
    也不明白，那边哪里不好了，流放非要往那去，还有宋朝的发配也是扔过去。”
    嘟囔完，他坐回去继续吃饭。
    毕构一路小跑着上车：“快，回宫，我大唐有铁了，我再也不愁了。”
    过桥的时候，他的根本催促是叫别人让开。
    桥头这里成了一个市场，外来务工者可是五千多人呢，加上张家村子的人。
    过来跟李家庄子买卖东西的人也不少，需要吃东西和休息，还有看看自己生活中能用上什么。
    于是渐渐的，桥头变成了一个繁华之地。
    周围有千牛卫的人在训练，没有任何一个市霸敢出现。
    若是路过的船上有人想吃口饭，他们也跑过去给送。
    来的时候毕构看这些人，认为繁华，好。
    此刻觉得烦了，挡路。
    车子冲出去，加快速度跑，毕构顾不得颠簸。
    顺着春明门进去，到朱雀大街向北转，直奔皇城。
    “不要停，直接到兴庆殿。”毕构喊，在宫中这么跑车……可以。
    遇到紧急情况，或者是腿脚不好，允许乘车，前提是品级要够。
    到兴庆殿，毕构继续跑：“陛下，陛下，臣有好消息。”
    伴随着喊声，毕构来到门口。
    小黄门很快出来，搀扶着他进去。
    李隆基批改奏章呢，见毕构进来，笑着问：“毕卿何事如此匆忙。”
    “铁矿，两个铁矿，一个很大很大的铁矿，还有一个六成以上含铁的铁矿。”
    毕构上前，展开他攥着的纸筒。
    “陛下你看，这两个地方，这个地方的大，这个地方距离近，今天派人过去，明天就能找到矿。”
    “你去找李易问矿了？”李隆基看到图就知道怎么回事。
    “我……我是想给户部找个马上能收税的主意，对呀，做面条卖，我还没问怎么做呢。”
    毕构愣了一下，突然反应过来，自己忘拿制作面条的方法了。
    “明日派个人去问问，这铁矿……许是易弟又付出很大的代价才算出来的。
    往后有什么事情与朕先说，不要亲自跑去。易弟心软，问了就会告诉你们。”
    李隆基以为这个也是拿寿命来换，心疼不已。