    “商人确实需要交税。”被宰相们羡慕的毕构同样吃栗子。
    他的栗子由他家的下人给送到门口，专门为他买的。
    黄门买的栗子是路过政事堂给送，其他人想吃，看宫中如何安排。
    毕构就知道了价钱，是卖生栗子的三倍。
    他想过炒里的人工、焦碳、铁锅和小筐。
    怎么算都不应该达到生栗子二倍的价钱，蓝田县的少年们多得了至少一倍利。
    同时他家中的人每天去李家庄子买铅笔芯，再转手卖，得钱一缗有余。
    他发现商人之利太过容易，至少他对比种田的人操劳时给出了定位。
    他没去想过商人赔钱的时候，也不考虑商人跑来跑去，舟车劳顿。
    “上次李易说的门球，只适合有钱人家的人玩儿，不然老人也得干活，女子的呼拉圈也不好。
    去一趟吧，问问还有什么小的东西，户部要不要帮着推广。”
    毕构准备由户部去推，让别人赚钱，顺便收税。
    他加快速度处理公务，吃午饭之前，赶到李家庄子。
    等他找到李易的时候，李易手上拿着一个竹片制作的鸟，鸟的肚子大。
    “老毕，户部不忙了？”李易把竹鸟放下，去给泡茶，喝几口要吃饭了。
    “最近卖铅笔芯赚了不少钱，我觉得商人交税要快些，每过一日，便是少收许多。”
    毕构着急推动大唐商人交税的事情。
    “兑换券没流通开，现在收税不合适，无法判定绢帛质量，容易被地方官偷梁换柱。
    商人运货本就不易，再带着铜钱和绢帛出来专门为交税，所需成本过高。
    绢帛与铜钱放到地方库房，增加了地方的保管费用。”
    李易反对，太着急了，乱糟糟的。
    成本耗费进去，大唐整体消耗，虽说户部能够提前得到钱。
    “你是不当家不知柴米贵，打仗要从户部出钱，我这个尚书难。你还有什么能赚钱的买卖？”
    毕构抱怨一句，话锋突转。
    “干啥？”李易警惕，赚钱的买卖我自己不会做？铅笔芯是见面礼。
    “我想让户部帮着推出去，谁用了谁就交税。先看看行不行，就在京兆府。”
    毕构把自己想到的好主意说出来，别人都不交税，单独那个赚钱的，学了就得交。
    李易撇下嘴：“东西好制造，你收不上来钱，你总不能派人盯着。不如你户部自己做，然后赚了钱补贴给朝廷。”
    “户部的人怎可做那等活儿？”毕构一听自己干活赚钱给朝廷，总觉得哪里不对。
    “这叫有效利用资源，户部成里一个投资部门，专门雇人干活，给发工钱，多的钱户部拿去用。”
    李易给出个办法，缺钱就干活呗，都为朝廷着想。
    “你先说说是什么活儿。”毕构要问清楚才行。
    “面条你吃过吧？汤饼。”李易问。
    “自然是吃过，现在许多地方学着天上人间，调制不同的酱，夏天还和黄瓜丝一起拌了吃。”
    毕构有点饿了，然后就琢磨中午吃面条。
    “卖面条，可以是成捆的，也可以盘成圈，别人买了直接放到锅中煮，方便。
    要是用油炸一下给炸熟了，别人吃的时候拿水泡开即可，中间有差价。
    我告诉你怎么大批量快速制作，现在都是用手擀，或者拿到切。”
    李易说出来让户部加工面粉卖面条，卖面赚钱。
    “磨面也费劲，现在很多人吃麦子是脱壳后蒸煮吃。”毕构认为还要收麦子粉，麻烦。
    “过些日子，我庄子上卖面粉，价钱便宜，脱了壳的麦子，拿过来一斤，可以换全麦面粉十三两到十两吧。
    含的水分不一样，含水少的，脱壳麦子就是一斤换十三两，若是太湿了，不要。”
    李易放下茶碗，示意毕构跟着去吃饭。
    “我吃面条，要凉的，多放大块肉卤，但不要太咸。”毕构往外走的时候提要求。
    “你吃肉多好啊，然后吃碗面条，还得给你现炒卤，庄子上的都是小块肉。”
    李易劝，换一个吧，干活的也累。
    “我自己拿麦子给你磨，然后给你加工的钱不行吗？”毕构话题重新转回去。
    “行啊，按照半成的麦子钱来算，二十钱的麦子，就是一钱的加工费。”李易点头，没问题。
    “就是说我给你二十石的麦子，你给我十九石的面粉？”毕构换了一个角度来说。
    李易摇头：“不是，是你给我二十石的麦子，我留下一石，把那十九石给你磨了，你自己把东西拿走。”
    “你是不是有很好的技术？哦，叫设备。”毕构琢磨一下，觉得有新技术了。
    “有，可是推广起来费劲，别人做不出来，要齿轮、连杆、粉碎部件，木头和竹子的不行。”
    李易摆了摆手，说起制造的东西对材料的要求。
    “要铁？好铁？”毕构失望了。
    “中间的地方用瓷也行，烧出来合格的瓷器，用它来磨麦子，瓷器的硬度比麦子高不少。”
    李易推开食堂的门，吸了口气，说道。
    “瓷器容易碎。”毕构觉得瓷不行。
    “它是脆，在制造的时候螺旋形状要改变，凸起的位置要短，这样面对麦粒的时候，就不会受更多的横面力。
    我准备试验一下，行的话就用，不行继续拿铁的做。
    别人愿意买设备，我也卖，价钱高，他们拿去给其他人加工面粉。”
    李易对这个也不是很有把握，他又没有那个陶瓷工业应用的制造技术。
    二氧化锆可不是那么好造，太费劲了，有那时间，都不如多找几个铁矿了。
    等着别人给毕构下面条的时候，李易拿出来一个绞肉机，金属制造的，有大小网。
    手摇给毕构选大孔的制作块大的肉馅，这个快。
    看他摇动，毕构露出好奇的神色：“小易，面粉是不是也能这样磨出来。”
    “对呀，我就是要造这样的磨粉机，要的这种手摇的，一天能摇出不少，自己家吃，不用多长时间就能做出来吃一顿的面粉。”
    李易说着停下，把肉馅拿去炒，厨房的人过来收拾机器。
    他其实剁的话比这省事，他想让毕构看一眼结构。
    像胡椒粉、咖啡粉，都是这个结构给磨出来的，原理相同。
    磨麦子同样没问题，制作大的用牲畜或水力带动，就是面粉加工厂了。
    需要的目数要多，不然磨出来的面粉不够细。