    “他太能折腾了啊~~~~”鸿胪寺，各蕃邦的使臣一样看报纸。
    他们此刻和姚崇等人的想法相同，你一个少年，不安心读书，你隔几天弄出个事情。
    你要不要这么拼啊？你玩命呢？
    宰相都没你忙呀，一年多，你看看你都干了什么？
    你不怕被自己个累死？我们快累死了。
    突厥人最伤心，他们和其他人谈好了，两千五百匹马，突厥出一千六百匹。
    剩下的九百匹，由各部族分担。
    “咱们不赔不行。”突厥的人郁闷归郁闷，事情到这个程度了，必须解决。
    镶两个金门牙的人抓起一条烤羊腿：“动手被抓住，是国与国的事情，大唐没来追究，两千五百匹马，算是便宜的了。”
    左眼三角眼的人拿出小刀，在那条羊腿上飞快地削了一下，削掉一大块肉。
    “是呀，第二次再派人又出手，李易不反击，还可以有第三次、第四次。”
    “你切我的羊肉作甚？”镶金牙的没理会李易的事情，瞪三角眼。
    “你看，烤羊是昨天预约好，从天上人间送来的，又不是你的，我切点肉，你不高兴，我刺杀你，你不报复？”
    三角眼用此事来证明李易为什么要出手，大晚上的怎么来的都不清楚，直接吓唬。
    是的，吓唬，并不是要杀人，杀人的话，蜡烛多粗？人影多大？
    “故此，咱们都害怕了，李易若达不到目的，可能会下毒，神医呀。
    朱邪金山我等见过，当时病那么重，太医署太医无能为力。
    结果去了李家庄子，看，现在活得多好，还镶嵌了新牙，不是人牙，比别的牙亮。”
    络腮胡子的人没去抢那个羊腿，他从羊外脊上切下一条肉，顺便看镶金牙的同僚。
    提起这个，金牙的人便不高兴：“派人去问，说换我这两颗牙，要两千缗，朱邪金山的好几颗，一钱未收。”
    “朱邪金山跟咱能一样么，投靠大唐，李易对他们就好。
    有的人还能为我等突厥辩解两句，李易恨不能转眼把我们给灭了。
    他这个人，如若不除，必为大患，我突厥保证要在他身上吃亏。”
    突厥领头的还在那里盘算着怎么杀李易，他肩负着重任。
    赔马匹的事情，除了怕死，另一个是被对方把人给抓到了。
    死咬着不承认有什么用？大唐官方不出声，难道就以为没事儿了？
    只不过是双方暗中默契一下，一个没出事，还杀了人、抓了人，一方有愧，该赔得赔。
    那马又不是给李易，送来转手保证给大唐的李隆基交到羽林飞骑手上。
    他李易庄子上的挽马和军马够用了，他出行羽林飞骑跟随。
    “太难受了，想个办法，压一压他，听说吐蕃写信回去，找能人过来，欲在各方面与李易一较长短。”
    三角眼切下来一块肉，不用刀扎，拿起筷子夹，蘸一蘸细盐和胡椒粉的调料，放到嘴中。
    “我估计是难，你们看报纸上的智慧小问答，哪一期来着。
    说是有一个珠子，里面有盘旋的曲洞，怎么穿绳子。
    第二期给出答案，一个是用蚂蚁，母蚂蚁与小蚂蚁气味归巢。
    另一个是把线放在一个小的铁粒后面，用水不停地冲。
    珠子一端朝上，晃，晃呀晃的就把铁粒给晃出来了，线也就穿上了。
    这种用来为难人的计策，在报纸上是小问答，给大家看着玩儿的，李易得有多聪明。”
    络腮胡子的人长得像武人，心却细着呢。
    当初看到这个问题，想啊想，就是想不出来答案。
    等着答案公布，居然有两个方法。
    “别说，还有一大堆脑筋急转弯，问鸭子在水上游，为什么突然掉下去。
    结果是水被排出去了，这是人能问的问题？他整天就琢磨这个。”
    旁边有颗痦子的人跟着说，每天他们也会看那个脑筋急转弯，思考，再看第二天的答案。
    这玩意儿上瘾啊。
    在鸿胪寺里的人分析和谈论着李易的时候，李易在那里研究石油。
    石油全是自动露出地面，然后被收集的。
    李易拿着设备看比重和硫含量，比重大的是重质石油，硫含量多的也不好。
    不过哪一种他都无所谓，他又不可能大比例利用，该浪费的全要浪费。
    “居然是轻质低硫，咱国家很多其实都是重质高硫的，行吧，炼，收集三种油和石蜡，其他的……太可惜了。”
    李易一想到土法炼油就心疼石油，他没办法收集。
    唯一能用的就是……点燃，烧热水。
    “对呀，烧水，开浴池，外来务工者那里，开大浴池，免费，不，两钱洗一次。”
    李易想到了那些浪费的气体可以点燃，那就烧热水。
    拉出来铁管子，不用，竹管子到外来务工者那里，建一大堆的洗浴场所。
    只要石油源源不断拉来，就一直烧着。
    冬天的暖气都有了，大棚里也不缺温度了。
    当然，这些洗浴的地方不提供额外服务。
    没有他那个时候明明本层就可以有搓澡、按摩，进去时还问你一句‘上楼不’这种服务。
    那楼上有什么呀？李易表示不知道，不清楚，从来没上去过，真的。
    “宋德，安排一下，该用竹筒的用竹筒，该用铁管的用铁管，实在不行就装在大水桶里运过去。
    记得，两文钱随便泡和洗，咱不赚那个水钱，热水不值钱，赚其他买吃的了、茶水了、搓澡了、按摩的钱。
    像北曲那样的姑娘，不准出现，想吃庄子里的菜，通过张家村子点。
    自己带男人或女人，咱可以给提供单独的洗浴房间。”
    有了打算的李易找来宋德去安排，浴池正好用上玄武岩。
    烧热了，拿进去泼水出蒸汽，凉了再换，没有办法持续加热。
    没钱的人花两文钱，可以洗个痛快，自己搓，或者是几个人一起来互相搓。
    有钱的就享受吧，多少钱都能让你花出去，茶水分品的。
    宋德掏跟本子在那里记，明明用脑袋能记住的，他非要写。
    “老宋，你跟谁学的？别记了。”李易看宋德一眼。
    “东主，现在铅笔在卖，有的人家下人就这么记。”宋德委屈。
    “那是为了表示对东家的重视，你跟我还用这套？要不我给你放出去吧，给你足够的钱，契约不要了。”
    李易鄙视地说道。
    “东主饶命，别杀我。”宋德快哭了，我还能被放出去？我跟庄子断了关系，出去就是死。
    “看，是吧？本子收起来，冬天给外来的人提供热汤喝，咱只要石油不断，就有用不完的柴火。”
    李易摊下手。