    “此物收集，道友有另一套法子？”叶法善在那里用镊子来回拨动托盘上的白磷。
    “道兄咱出去，这里不行，一会儿着了。”
    李易端起托盘出去，他可不想弄一车厢的难闻气味，关键是白磷的燃烧气体有毒。
    白磷弹被限制使用，正是因为烧伤和毒气太厉害。
    当然，所谓的限制，是指大家都有的时候才限制，指符合自己利益的时候限制。
    曾经中国挨白磷弹打的时候，可没人说什么。
    那啥扔原子弹的时候也没人敢吱声，炸了也就炸了。
    后来两个那时的超级大国都想用原子弹炸中国，中国的领导人艰难博弈，终于利用两方的牵制关系没被炸。
    随后中国就有了原子弹，再没人提要用原子弹炸中国的事情。
    现在想想，那段岁月多艰难啊，都想让你跪下，你不跪就要用原子弹炸你。
    现在大唐，在李易看来同样艰难，契丹、突厥、大食、吐蕃、西南蛮，一起动作。
    大唐从东北到北方到西北再到西南，全是敌人。
    好在之前的海战把倭国及暹罗给打服了，不然就只剩下南面没事儿。
    李易才不管什么国际法呢，跟他无关，国际在哪呢？西方列强啊？现在的西方？哈！等着。
    李易想着一系列的事情，把白磷给端了出来，叶法善和金仙公主跟到外面。
    “李郎，你能作一首诗吗？就些烟雾的。”金仙公主挺挺胸，嘴角带着一丝骄傲。
    “不能，写不出来。”李易根本不在乎，洗澡的时候上楼都不上呢，别说这个了。
    你公主又如何？你那么多的面首，我才不去凑热闹呢。
    我要想，平康坊南曲的大家不是比你更漂亮？
    “怎写不出来？听说你文采好。”金仙公主不放弃。
    “现在不行了，老了，才尽了。”李易回应。
    “听闻你写的诗俱是抄别人，你年岁轻轻，不应该写出那等沧桑之作。”金仙公主激将。
    “嗯！我还杀了许多人，都被我埋了，现在问我，我也知道埋在了哪，都是以前的事情，小时候的急性不好。”
    李易顺着话说，摆出来一副我不想跟你聊的样子。
    叶法善在那里当作未听见，到外面了，他用镊子来回摆弄白磷。
    过一会儿，他从袖子里掏出来一个酒精打火机，啪的一下点燃，放到盘子下面烤。
    “换个位置，咱们换一下，这边逆风，我可不想被熏到。”李易赶紧调整位置。
    叶法善很执著，似乎想看看这东西是不是真的。
    打火机一烤，温度迅速上升，没用多长时间，金属托盘上的白磷在烟雾中闪烁出光亮。
    “道友，你用炼丹术都作什么？”叶法善满意地收起打火机。
    “制作利民之器，制作杀伤之物。”李易未去纠正对方的炼丹术的词。
    他明白一百岁的叶法善是啥意思，好东西出来了，要算在道教的身上。
    算就算吧，争这个有什么用，道教好啊，道教喜欢搞研究的人多，吃铅、汞混合物的也多。
    反正吃也是死，吸入也不健康，不如找他们帮忙高化学研究，人多，之后就可以让人帮忙生产制造。
    “香皂和肥皂是一个东西，不过是加了香料。花露水中用了这酒精打火机的酒精？”
    叶法善再吃拿出打火机，啪嗒一下点燃，看着火苗说。
    李易咧下嘴，他终于知道什么叫老而不死谓之贼了，一百岁了啊。
    叶法善现在一百岁，他见识到的人情世故和其他的东西太多了。
    他都能知道铅汞的丹药对身体不好，不让皇室吃，又能猜测出吐蕃送的盒子里面有机关。
    这不是什么能掐会算，这是家有一老，如有一宝。
    这是真正的吃过的盐比你吃过的米还多，走过的桥比你走过的路还远。
    “是！”李易不想隐瞒，人家就这本事，你不承认有什么用。
    “我知道了李易，你用花蒸出来精油，然后混合酒精，就做出了花露水。”金仙公主欢快了。
    “没错。”李易还是点头，就是这个操作。
    “那你信不信我把你的秘密公开了？”
    金仙公主再没有之前女道士那种冷漠的样子，反而活泼了。
    “要不要我告诉你怎么制作酒精？比例是多少？当你公布的时候，我就有新的东西出来。”
    李易一点不在乎，你们使劲猜，之后就是煤油、汽油、柴油，你们再猜。
    你们要是能把整个化学工业体系猜出来，我谢谢你们。
    我自己都弄不出来液化石油气啊，你们给我想个办法。
    “道友，八月十五，贫道想要拜访，方便与否？”叶法善收起打火机。
    “欢迎，何时到，我在灞桥边恭候。”
    李易答应了，来吧，就指望你给我召集一大群的化学研究者了。
    “我也去，直接不能进去？”金仙公主变活泼了。
    “不行，今日我等失职，自会去领罚。”郭子仪站在旁边低着头说道。
    他今天看到了叶法善国公和金仙公主，就没拦。
    犯错了，来个国公和一个公主就不拦？明天有什么公主带人刺杀陛下也不拦？
    虽然今天就两个人，事情是这个事情，讲道理却讲不通。
    一个人不能刺杀？袖子里藏着小弩呢？
    他准备被打了，军法从事。
    人家宫女和太监就作得好，抱着小宝宝跑了，加上乳娘，九个人围成一圈。
    这回去怎么跟陛下说？什么叫私兵？
    “何必如此？”金仙公主反应过来了，羽林飞骑今天没拦，回去保证被处罚。
    “待贫道去说，其实…….其实…….唉！”叶法善没说出来其实什么，只是叹气。
    他想说的是，其实旁边的醉仙居上面已经有人挂弩了，那是人家李家庄子的人。
    所以他才距离李易十多步远的时候停下说话，再走就被射了，他能感受到那种‘气息’。
    “老郭，没什么事儿，罚一顿饭吧，不要用棍子，打伤了耽误训练。”
    李易知道叶法善和金仙公主没问题，盯着这个事情，周围的羽林飞骑都完，杀了不冤。
    可人家是陛下的私军，又不是自己的私军，有些事情在面上讲不开。
    郭子仪和其他的羽林飞骑低头不回应，金仙公主怒了：“李易，即便是你……”
    “道友，八月十五过去，有好吃的。”李易打断金仙公主的话，还挤了下眼睛。
    “本公主就等着好东西吃，不然就让你去本公主那里。”金仙公主瞟了李易一眼。
    “保证有好吃的。”李易不接受任何暗示，李旦的修道女儿可惹不得。