    “叔叔，明天我们就带着小尧回家了。”王皇后抱着孩子，一边吃火锅一边与李易说。
    小尧叫李笺尧，该带回去了。
    王皇后最近几天，给掖庭宫送去不少劳动力。
    她觉得后宫稳了，反正平时不出来，别人也甭想接触到孩子。
    李易看一眼小家伙，没有不舍的神色。
    他点下头：“带回去放在身边，才能让宝宝安心，若没有其他突发急症，每旬来检查一下就行。”
    小家伙明明困了，闻到了火锅的味道，在那吸着气不想睡。
    随着视力渐渐出现，婴儿的嗅觉也逐渐完善。
    “他是想吃吗？”李隆基看到儿子在那吸气，笑着问。
    “他只是想要知道是什么，用眼睛观察，等再大一大，会用手抓，然后往嘴里放，遇到不爱吃的就吐。”
    李易摇摇头，介绍孩子的情况。
    说着话呢，宝宝的眼睛就闭上了，好奇心顶不住困倦。
    王皇后等了一会儿，把孩子放到身边的婴儿车中，其实就是一个能晃的床，下面有轱辘。
    “今天的冬天，一定比往年好过，尤其是京兆府的人。”李成器涮了片肉，蘸蘸调料。
    “易弟传出来的利农工具，不少地方在用，省下了时间，他们用来做其他事情，增加收入。”
    李隆基已经得到情报了，一整套的农具，今年秋天收获的时候在更远的地方被使用。
    每一种节省几天时间，加在一起，有至少一个半月不那么忙。
    百姓会去采集野菜、捕鱼，再制作成干菜，留着冬天吃。
    没有煤炭的地方，多打柴火堆在家里，冬天有足够多的可烧之物。
    北方地区不少人家修了土炕，用来冬天生豆芽和现在孵化鸡鸭。
    青储饲料推广，家中有牛的不用再担心冬日里牛会掉膘。
    在他看来，这才是民生。
    至于外面李易传出去的、正在唱的新歌敖包相会，仅仅是叫人心情愉悦片刻。
    百姓确实拿到好处了，干同样时间的活儿，得到的不同。
    加上打井队跑去太行山东边，现在还钻着井。
    原来旱的地方准备放弃了，有了水井，又撒上种子种一茬作物。
    另外许多长安的商人，在找地方学着建大棚，光照不足，生长的时间长，要早种，火道修上。
    而这些，都是一个人改变的。
    李隆基看向李易时的眼中带着感激，李易拿出来的东西，让他身上的压力小了许多。
    包括对外征战，大西南蛮，李易给出十万缗，这钱提升士气。
    出战的士兵不用担心家里的存粮不够用，打起仗，无后顾之忧。
    “一个月没有新的消息传回来，也不知道张孝嵩那里打成什么样了。”
    王皇后惦记起打西域的部队。
    好多小部落要归顺大唐，都是被张孝嵩的部队战绩给打怕了。
    张孝嵩一路连着打下城池，不是几个，是几百个。
    “他会贪污，打败阿了达后贪污。”李易突然说一句。
    有叶法善这位神仙在，他自己当神仙也没问题。
    “贪的是收缴的东西？”王皇后想到能贪的就是这个。
    军粮贪不了，贪军粮往哪卖？打着仗呢，将士们没粮吃，喝西北风连战连捷？
    “贪什么不重要，他必须贪，他功劳太大了。”李易露出笑容。
    历史上记载就是一句话：有人指责孝嵩贪污，因此下凉州狱，贬灵州兵曹参军。
    在李易看来，张孝嵩是害怕。
    他连着打下来几百个城池，又屠了三个城，把对方逼得跑到山里去了。
    多能打呀，多大的功劳？
    打得当地一提起他的名字就害怕，其他的部落往大唐跑。
    打完了，怎么办？给多大的官？还要不要他继续在那里坐镇？
    他就贪一下呗，历史上后面等情况缓和了，他又当上了大官，继续领兵作战。
    李隆基眯眼睛颔首，表示懂了。
    “贪就贪一点吧，还应该让他继续守着那边，封爵比较好。”李隆基无所谓。
    他现在不怕张孝嵩有多厉害，再厉害有本事打到长安来。
    他眼下需要的是稳定，派张孝嵩继续守着位置，才能震慑住其他人，大唐趁机发展。
    给抓起来下狱，那边会缺厉害的大将，其他人又该蠢蠢欲动了。
    李隆基有李易在，对外的将领，可以给更多的自由和信任。
    “可派羽林飞骑带上热气球、旋风炮、木羽箭、火药过去，让其熟悉。也算是一种监督，让他安心。”
    李易跟着出主意，张孝嵩害怕，怕啥呀，能打还不好么。
    在疯狂征战中的张孝嵩不知道，八月十五的晚上，他的命运被改变了。
    他怎么贪都没事儿，那么大的功劳，贪就贪吧，回头还有好东西给。
    金仙公主这边同样吃着火锅，旬信在旁边介绍铜活字印刷的制造方法，以及怎么进行印刷。
    “竟是这般简单？铸了模，然后在模上留出卡槽的位置，刷上墨就印了？就是铜字比较费钱。”
    金仙公主听完，发现没难度，一听就会。
    “墨呢？”叶法善想到的不一样。
    “在庄子上买，不能教给你们，不然印兑换券的其他颜色的墨，你们也就会了。”
    旬信把李易没跟他说的话说出来，庄子上印钱，墨的制造方法能给你们？
    “我们还能……不能卖太贵了。”金仙公主刚要说‘我们还能印钱吗？’，转而一想，容易泄密。
    她可不认为自己找的人会把墨的制造方法保密好。
    这一套东西，以后还要给大唐印钱呢。
    “金仙公主放心，本钱，一钱不多收，你们派人运走，想印报纸也行，往后庄子的报纸会有更多的颜色。”
    旬信按照李易的吩咐说，对方印书是送，不卖钱，那就不用赚他们的钱了。
    “不印报纸，没人买，找不到时间给人打广告。”金仙公主摆摆手，又端起葡萄酒。
    旬信告退，去忙其他事情，他不用专门写一份活字印刷的方法。
    确实简单，之所以别人不会，是没往那方面去想。
    天上人间酒楼。
    “这就是月饼？上面故意印了亲、乡等字，看个月亮，还要思乡，不知道他又打什么主意。”
    姚崇吃着小月饼，不是很油腻。
    他们坐的位置换了一个方向，原来的方向看不到月亮，对着北面的路。
    换个方向，看到的是下面的东市，上面的旋转餐厅有人用了。
    “许是为了多一种吃食吧，报纸上写了做月饼的方法。”卢怀慎同样猜不出来李易的目的。