    清朗盈玉盘，蒙胧盏中仙。忽闻思乡意，人安月常圆。
    “易弟可去陪陪越国公与金仙公主。”李隆基抱着自己的儿子对李易说。
    他和王皇后、李成器在桥头遇到了叶法善，看上去是偶遇，实际上故意安排。
    双方抱拳行礼，李隆基等人先过桥。
    他对这个妹妹比较宠，别的公主都封一千户的食邑，金仙公主封一千四百户。
    还专门给弄了个金仙观，别的事情也不管。
    可是遇到了李易的事情，他就不想让金仙公主接触。
    他已经决定，今天就是玩一天，以后不可以找过来。
    “不用，我与老叶说好了，他帮着找人研究化学，学子们不专心，总想当官，还是道士好。”
    李易不想去陪那两个人，没什么可聊的，聊道经？还得现‘看’，费劲。
    反正事情商量好，叶法善找来人先帮着制作三酸两碱，顺便弄白磷。
    暂时当材料供应的地方，他出钱，以后看情况，再把更好的化学知识教给道士。
    道士需要严格筛选，不可以泄露秘密。
    另一边金仙公主不怎么高兴，她总想着李易。
    她发现李易在躲着她，不是瞧不起她，也不是害怕她，似乎是觉得麻烦。
    “都说问什么都知道，我就想问一些事情。作个诗都不给我作。”金仙公主嘟囔着。
    “公主不必如此，李易出策，皆为利民之策，你所问乃个人之事，他当然不愿答。”
    叶法善在旁边宽慰，顺便看表演。
    今天馨研等人被李易邀请过来，加上庄子里的二百二十一个学子，可热闹了。
    各种馅的小月饼就是点心，还有此时的水果，主要是葡萄。
    “三哥也不知道怎么想的，还要瞒着，李易那么聪明，他就猜不到？”
    金仙公主觉得应该把李易给弄到朝堂上，现在这个样子不好。
    叶法善笑着摇摇头，没回答这个问题，活到这个年岁的他，早看明白许多事情了。
    喝一口去年的葡萄酒，金仙公主突然笑了。
    “师傅，这下咱们可有好玩的了，什么三酸两碱，这不就是炼丹能弄出的东西么，只是李易给出的方法更详细。”
    金仙公主想到了化学试验，李易给出来一些简单的东西。
    各种组合，怎样操作。
    “东西可不能轻易传出去，以免被人学到手，这可是争天下之学。”
    叶法善对李易在‘炼丹’方面的才华很佩服，他自己懂，却不炼了吃。
    李易则写出来哪样东西为什么吃了会死人，甚至是不用吃，经常炼丹，受烟熏，寿命也短。
    “师傅，他庄子上的印刷好，纸也好，不如咱们印一些东西。
    不，我准备找人筹钱，也制作一套印刷的东西。
    到时候想印什么就印什么，造纸的方法他传出来，我们再建一个造纸作坊。”
    金仙公主，喜欢送别人书，现在就送。
    以后李隆基觉得佛教差不多了，想把佛教和道教融合，金仙公主还送了许多书，可把僧人们高兴坏了。
    “可！”叶法善想法相同，他可以联系其他人，一起出钱。
    “对，我们自己造，怎么造我要问问李易。”金仙公主发现她不会。
    庄子上只卖报纸，从没说过如何制作活字印刷。
    大家有猜测，却制造不出来。
    “找李易，找李易，我有重要的事情。”金仙公主找到理由了。
    她找庄子里负责这边的管事。
    宋德不在，宋德此时在悲田坊，送月饼。
    卖报的孩子一人拿了八块大月饼，回去可以吃上两天了，比较油腻。
    里面放的是咸猪肉的馅，告诉孩子们，最多放三天，过了就不能吃了。
    宋德给悲田坊送的是果仁馅的月饼，糖多，用糖来压制细菌。
    每一块月饼都拿油纸包好，这样能放上一旬，肉是单独送。
    送的是炖的鸡肉，上面一层厚厚的油，鸡肥。
    悲田坊一直有人照看，平时吃的饭菜不好，却能管饱，每旬给吃顿肉。
    悲田坊中的人，自己能做点什么事情，会安排。
    等着去世，安排棺材埋了。
    报纸上宣传八月十五的月亮就应该家人团圆，百姓们便信。
    还没到晚上，没有月亮，许多人已经准备好晚上看月亮了。
    庄子上，二管事旬信过来找李易，说金仙公主有要事相商。
    “说是什么事情了么？”李易不想去。
    他不觉得公主们的私生活哪里不好，那是人家的自由，大唐也是开放的。
    他单纯地不想与公主接触，他知道公主们有个毛病，喜欢给朝廷举荐人才。
    比如玉真公主就举荐过李白、王维，两个人都是写诗的大才。
    王维写诗，包含了画和诗，还带着禅意。
    像大漠孤烟直，长河落日圆。
    读着的时候是个画，写的不是凄凉，是温馨，唐朝之后的烽烟升起来一柱，代表的是平安。
    他就是和玉真公主遇到，然后玉真公主举荐，不过王维自己有才华，可以考进士。
    李白不行，李白从小就习惯干谒，因为他出身的地方跟科举无关，拿不到名额。
    玉真公主帮他他见到了李隆基，可惜，李隆基要的不是诗赋，看诗就是一个乐趣。
    李易琢磨呀，自己要是认识了那些公主。
    有哪个男的和公主亲密，再跑过来让自己想办法给举荐上去。
    要是不求大官还好办，就怕非要进朝堂当个实权的官。
    李易想着，旬信在旁等了等，见东主问完了走神，没敢打扰。
    李隆基这时出声：“什么事情？”
    “好像是要学印刷，自己印书。”旬信回李隆基的话。
    “教她，油墨不教，但可以买。”李易回过神，他还是不去。
    他已经想好怎么应付以后可能有人找过来干谒的事情了。
    先聊天，看其才华，然后再确定如何找门路。
    像李白、杜甫这样的，名人，可以直接送到京兆府任何一个畿县当个主簿、县丞、县尉。
    看，上来不用考试，就给个县的财政局局长或副县长、县公安局局长兼政法高官。
    这官不小了吧？换成他那个时候，得几年才能熬到这个位置上？
    而且还是京城各区的，级别比别人高。
    若这样的名人看不上那个小官，自己也无能为力，我就算能找到门路，给你个刺史当，你告诉我你第一步要干什么？
    李易如是想着，天黑了，一轮明月从东边缓缓升起。