    “瓷瓶，制作罐头用的瓷瓶，不要其他图案，空白瓷，快烧，给我烧。”
    蓝田县的一个窑上，长孙昕对着窑主催促。
    蓝田县的土适合烧瓷器，窑多。
    加上又有了好用的煤，他们自己花钱去挖煤，回来焖焦子。
    再用焦子烧窑，比烧炭省钱又省工。
    一个个窑轮流转，根本不停，一窑烧完了，立即烧第二窑。
    长孙昕守这个窑守了好几天，不让别人制作其他的器皿了，坯子必须是能制作罐头的瓷器坯子。
    他不要求画好看的图案，只要能制作出来葡萄罐头即可。
    他指望冬天的时候，用葡萄罐头大赚一笔，虽然别人同样在制作。
    “李易，暂时我先不找你麻烦，虽然我已经有了很大的把握。”
    长孙昕对吃亏的事情一直念念不忘。
    他坑别人没坑好，别人占了便宜，他就心理不平衡。
    他已经琢磨出来一个办法，觉得很好用，冬天用葡萄赚完钱再看看。
    被他惦记着的李易开始接受病人，一天五个，由宋德出去探问。
    找医馆和药铺子打听，谁得了什么病，不好医治，宋德回亲自前往对方的家中用车拉回庄子。
    受外伤感染严重的了、得阑尾炎的了、呼吸道感染的了、寄生虫引起的胃肠道难受的了、肺结核的了……
    李易治疗的时候自己配不出药，就消耗寿命兑换药物。
    治好一个，还能给他增加许多寿命，基本上可以持平。
    估计这属于人活着就能为社会作贡献的理论方面问题。
    宋德每天就偷偷找五个人，也不宣传，还要求被治疗的人不得说出去。
    他怕一张扬，许多生病的人跑到灞水桥头跪着求医。
    长安城这么大，天天有人生病和出生、去世，李易累死也治不过来。
    九月九日重阳节的时候，李家庄子的主院部里已经住了二十一个人。
    其他治愈好的人已经离开。
    到目前为止，还没有一个病人死在李家庄子。
    李家庄子倒是死了又有两个人去世，年岁大了，身体机能不行，在李家庄子也熬不过去。
    “李东主，要登高吗？”宋德一早找过来，询问李易去不去爬山。
    他手上还拿着一支茱萸，想给李易插头上。
    “不去，不戴，继续找病人，现在大家都是热情高涨啊。”李易说着八十个‘护士’。
    他动手术的时候，护士哪有什么热情，一个个吓傻了，刀就那么往人身上切呀。
    护士们还要配合着拉钩子、止血、擦汗，血腥味充盈在鼻尖。
    李易每次给人动手术，都要耐心讲解，哪怕手术的速度慢了。
    不过到现在，他没让任何一个护士上手，深度清创的时候也是他自己来。
    得了肺结核的人，单独一个房间，护士们戴着口罩，胆战心惊去给送药，等稳定了，没有传染性了，才能给药离开。
    主院部和医院中，整天都是消毒水的味道。
    没能把茱萸插到李易头上的宋德遗憾地走了。
    李易准备去主院部查查房，一个小管事跑过来：“东主，又有人来卖牛，可是那牛是奶牛，产奶的地方有疙瘩的破的。”
    “我去看看。”李易一听有牛，馋了，他自己不杀牛，专门买别人死掉的牛。
    夏天的时候，附近要是没有牛死，他也买不到。
    自己庄子上有张家村子送来的老牛，那么几只，就一直养着，其实可以杀了，干不动活了。
    张家村子的人有钱了，牛老了，下不去手。
    李易也不杀，若是专门样来吃的牛，必须杀，就为了吃肉。
    耕牛老了，动手，李易觉得庄子上不缺那点饲料钱。
    他要留着，给庄户们看，看，干活的牛老了，我都不杀，何况是人。
    除非是别人家的老牛他们自己杀了，再送过来。
    想着吃牛肉，李易来到灞桥桥头，轮换着训练的千牛卫上前保护。
    果然是一头产奶的牛，但不是专门养的奶牛。
    牛被围观，眼睛不时看自己的主人。
    李易蹲下看，果然，牛的不能描述的部位上有疙瘩，还有坑。
    他起身：“行，这牛我买了，记得以后不要送活牛过来给我们杀，牵进去吧，给钱。”
    李易同意，对方拿着钱，高兴地离开，牛回头看，一直看不到主人后，似乎认命了。
    “东主，晚上吃牛肉？”小管事觉得能喝到一口牛肉汤。
    “吃你，这牛可是有大用处，我还惦记着谁的天花，不，是豌豆疮。
    然后接种到牛身上，然后再通过提取、培养、减毒操作培养出低毒痘苗。
    接着在人身上划一下，直接从人的身上获得天花病毒，处理起来太费劲。”
    李易看着情绪不是很好的牛说，此刻他眼中，这头牛是宝贝。
    他能够提取出来牛痘病毒，他有设备和知识储备，配制出痘苗。
    等数量多的时候，就给人进行接种。
    他要着手进行了，但先不着急给别人用，目前为止，没听说哪里有大面积的天花爆发。
    “好好养着，不要去挤奶，等它自然恢复，这不是专门的奶牛。”
    吩咐一句，李易这才去查房。
    生了小病的牛被牵走，单独发放在一个地方，给上好料。
    下午的时候，李易找到牛，其他人帮着看好，他提取牛痘的液体，装在专门的箱子里进医院。
    这一次就够了，之后的他会在医院培养室中进行封闭是培养。
    再经过处理，才能给人用。
    “这要是大唐人都接种了，带着培养出来的病毒过去给敌人散播……”
    李易嘟囔了一句，又摇摇头，不行，不能那么干。
    “边关将士应该用上，针对西南、西北的那些人，他们很可能被传染上。”
    李易有了第一个制作好天花痘苗的试用目标。
    哪怕他无法控制副作用，他没有另一种药配合着痘苗使用，只能忍受一些后果。
    边关的将士们并不知道自己将来要成为试验体，李玄道指挥着部队越打越顺畅。
    他不急着去进攻，士兵们除了准备作战之外，还帮当地人干一些小活儿。
    折冲府的人都会干活，没有战事的时候就在家务农和参加其他的劳作。
    主意还是樊凡给出的，用当地人的物产养着军队，比如说到河里捞鱼了。
    摘野菜了、打猎了。
    西南蛮出兵，一样需要后勤，在树林里他们又不是无敌的，该被蛇和蚊虫咬，一样挨咬。