    八月十五过后，京兆府的天气开始转凉。
    穿草鞋的人换上了编织更细密的鞋子。
    当鞋油在朝廷上层和平康坊南曲出现的时候，跑到灞水桥边要买鞋油的人跟着增加。
    鞋油用竹筒来装，如茶叶筒一般。
    不同的是，鞋油的筒浅，成了一个圆的扁盒。
    里面先涂层蜡，在把鞋油放进去。
    同时配一个鞋刷子，一盒鞋油一缗钱。
    穿长筒皮靴的给一双靴子上个色，一盒就剩下三分之一。
    原来是本色，不需要改色剂，倒是方便了许多。
    一时间，长安大街上的人开始穿皮鞋，穿皮靴的到中午又热，转头去找制鞋的人制作。
    更多的人选择去成衣铺子，直接购买符合自己脚大小和形状的挨帮皮鞋。
    都是猪皮的，牛皮用来制造兵器。
    至于鹿皮的，成衣铺子中没有。
    鞋一穿上，感觉高人一等，尤其是看到还穿草鞋和布鞋的人。
    为人打鞋油的孩子们纷纷上街，一个坊他们自己分配几个人。
    觉得买卖不好，到时候再调整。
    李易再一次进城，他带个草帽，换了一身普通的、没有李家庄子标志的衣服。
    宋王也戴了草帽，同样的衣服。
    “要到冬天，宫里决定多赏赐给官员东西，陛下的钱已经安排好，缺钱。”
    李成器小声和李易说。
    李易尽量低头，不让别人看到他的脸。
    两个人要去宣阳坊，就在平康坊的南边，两个坊挨着，中间有条路。
    李易怕被平康坊里的人看到，走着来的，车留在了天上人间。
    宣阳坊里面有个重要的地方，万年县的衙门在此，不过不挨着平康坊。
    衙门的门朝南开，在宣阳坊的最南边。
    李隆基在宣阳坊的北边买下了一块地，想要赚钱，然后给大臣们好处。
    未来利益争夺严重，先喂饱，哪个官员再跳出来反对，就可以动刀子了。
    李隆基盐井那边还打着呢，不好钻。
    出来的几口气井在帮别人煮盐赚钱，自己的盐井那点盐攒着，凑够一大船才能运。
    李易给的金矿，属于长久开采，两个多月，攒不下多少钱。
    养着三万羽林飞骑和已经全部到账的九万多匹军马，让李隆基焦虑不已。
    腾出来一点钱，赶紧买块地，怎么赚钱不知道，但可以找李易。
    今天李易被拉来，李成器也没提分成的事情，分了李易又不敢碰。
    “就是这，面积和天上人间差不了多少，临着街和路，看看作什么买卖好？”李成器压压帽檐。
    他担心有人看到他，喊一嗓子宋王。
    李易打量着地方，又看一眼平康坊。
    “大哥，平康坊其实是地方支柱型产业，应该收税的，可是管那群女子要这个钱，我知道你们下不去手。”
    李易声音都变得低沉了，他更怕。
    “对呀，寺庙和观我们也没收钱，整天看他们卖香和油。
    不过让他们出钱赈济别人，他们倒是配合。你看，现在有人过去喝粥了。
    他们的粥是越来越稀，总有人不吃饭，过去当水喝。”
    李成器认同李易的话，不好收平康坊女人的税。
    “嗯！”李易点头，表示理解。
    接着说情况：“既然有支柱型产业，那么我们需要作的是，以支柱型产业中心，完善配套服务型产业。”
    “那是干什么？”李成器如今倒是能听懂了，却不晓得如何完善。
    “开浴池，四层楼的浴池，男女分开，一家一半，一楼用来换鞋和衣服，内中有楼梯。
    从一楼上二楼，才能洗浴，要做好防水，用油布和胶，再贴瓷砖。
    三楼是喝茶和休息的地方，四楼与女子那边的打通，放乐器了、报纸了什么的东西。”
    李易边说边比划，介绍浴池的布局。
    下面三层男女分开，上面一层连着。
    “会有人来？”李成器盘算着问。
    “你去平康坊，不得沐浴一下？难道都指望着在那里洗？还有平康坊的姑娘们，她们……”
    李易讲解何为配套服务。
    想要进去玩的男人，到这边洗个澡，干干净净过去。
    谈论什么的有益身心健康的事情，不被人反感。
    甚至是穿着不怎么好的衣服从外面回来，想跟姑娘们交流了，进去洗澡。
    到时候让人给买一套新衣服，再把头发收拾收拾，一进一出，跟换个人似的。
    平康坊的姑娘们往日在自己的房间或院子里用木桶洗澡。
    过一条路，有大的地方洗，不也很舒服？
    等洗完，休息的时候上四楼，与人聊聊天，分开下去，一同回平康坊，多好的事情啊。
    李成器听了连连点头，对，好主意，哎呀，易弟就是易弟，这个什么围绕中心配套的办法，好。
    “这下子还能赚平康坊姑娘们的钱，名正言顺。”李成器想到两头赚。
    “平康坊的姑娘洗澡，免费，还要赠送香皂、洗发水、茶水、点心。”李易摆下手。
    “为何？”李成器觉得好不容易有个赚钱的，咋还不收费了？
    “你不免费，她们怎么会让别人先到这边洗了再去？有人是在那里谈得不错了，直接洗，费劲不？”
    李易为李成器讲解产业联合。
    给平康坊的免费，以后谁想进去，没洗澡的话，平康坊的姑娘会配合暗示应该先洗完再来。
    然后就是一群男人先到浴池洗澡、换衣服，再去平康坊。
    价钱高又如何，别处没有浴池。
    连这个钱都拿不出来，凭什么进平康坊和姑娘们聊诗赋？
    那不是有暗中开门迎客的地方么，去找她们呗。
    “对对对。”李成器一点就透，产业联合，姑娘们不容易，不能收她们的钱。
    “洗这一次应该收多少钱？”李成器还有问题，没干过这个行业呀。
    “洗便宜，哪怕那热水我免费提供都行，关键是要配套服务。
    打个奶、打个盐、做一套据说可以让男人更那啥的按摩，喝据说能男人时间更长的茶水。
    加上掏耳朵、熏耳朵、熏香、搓澡、修脚。
    哪个姑娘说喜欢秋菊的味道，男的是不是就要单独来一个秋菊增香服务？”
    李易一点点地说，很有耐心。
    “然后你收的那些秋菊就正好卖大价钱？”
    李成器听着听着，发现即使易弟那收的菊花不卖花茶，一样有销路。
    “没，我没，不是我，我怎么可能占这点便宜，不过我有各种花的精油，收来的。”
    李易两只手一起摆，坚决不承认。
    外站看书的兄弟姐妹们，有能力的来起点支持一下订阅吧，谢谢了。鞠躬！