    一百一十个西南蛮乖乖地顿在那里，不敢抬头。
    他们怕了，第一次见到在丛林中比自己还狠的人。
    以前跟大唐的军队打，都是大唐的军队一片扫过来，自己偷袭，打不过就跑。
    这次怎么遇到了比自己隐藏还好的敌人？互相对着吹箭，竟然吹不过对方。
    对方的吹箭飞得比自己的箭远，对方还有弓弩。
    那弓弩太准了，几十步远呢，好多兄弟直接就被射到。
    还有对方的衣服和脸上的颜色，在林子里，看不清楚，杀人一声不出。
    自己是跟大唐的兵在打？是和人在打？
    羽林飞骑的人不管被抓的西南蛮怎么想，他们过去看情况。
    有受伤的给治疗，别死了，咱们的箭上没有毒，都是钱，回去卖给东主，一个五十缗。
    给西南蛮的人处理伤势，同样是肥皂水和酒精。
    被治疗的人刚开始还喊，疼啊，当刀架在脖子上的时候，似乎不疼了。
    “来，你们也过来试试，记得先用肥皂洗干净手，你那指甲那么长，你靠后，先把指甲给剪了。”
    羽林飞骑的人缝一缝，看到周围其他折冲府的兵围过来好奇地看，开始手把手教。
    这个他们都是在活猪身上练的，现在有活人了。
    于是俘虏的嘴里咬上棍子，发现挺好用，果然咬着就比刚才强。
    李玄道围观，居然可以把人的伤口给缝上，缝完了，出血就不是那么多。
    “这是那个热气球上的酒精？”李玄道不懂，拉着樊凡询问。
    “热气球上的不行，东主说了，那个太厉害，一碰到伤口，还没等把里面的叫细菌的东西给弄死，外面就死完了，然后究竟进不到里面去。”
    樊凡摇摇头，表示不是，不一样，你们别瞎用。
    “那这个是怎么回事儿？”李玄道不用问也知道酒精和肥皂水洗，应该是可以杜绝之后肿烂。
    “不能说，你想要，回去找陛下。”樊凡拒绝说出酒精比例。
    他不在乎李玄道，其实他除了陛下谁都不在乎，只是害怕李易。
    羽林飞骑是纯粹的私军，只听一个人的命令。
    不过知道李易和陛下的关系，所以李易才能指挥得动。
    当然，如果某一天，双方敌对，他们会很难过、难受，同时害怕。
    李玄道被拒绝，不生气。
    他想着其他的事情：“樊营长，李易愿意五十缗买一个人？”
    “是俘虏，不是良民，你把当地的百姓弄成奴隶送过去，李东主一旦知道，他会让告诉你啥叫残忍。”
    樊凡警告，有杀良冒功的，也就有坑百姓变奴隶的。
    到时候东主的人一问，说是如何如何，怎么成的努力，东主下手可是很黑的。
    “兄弟们，听见没？一个五十缗，别泄愤，抓到活的，给治好了，卖给李东主，再给死去的兄弟们家里送去。”
    李玄道根本没其他的想法，他对着周围的将士们喊。
    “听见了。”将士们懂了。
    不能把俘虏的人给弄死了，弄残疾也不行，活着带回去，换钱，然后送到死掉的兄弟家中。
    “运出来了，运出来了，死掉的西南蛮运出来了。”
    在那里搬运尸体的羽林飞骑，带着第一批的尸体出来。
    “快，趁着还热乎，赶紧切口子练缝合呀。”
    樊凡高兴了，招呼一声，把尸体抬过来。
    羽林飞骑的人拿出刀在那切割，然后再缝，练手啊，缝猪哪有缝人直接？
    帮着运尸体的折冲府的府兵和俘虏们，这个时候是真的怕了。
    这群人是干什么的？死了都不放过？
    “嗷~~”有个刚被切开个口子，突然叫唤起来。
    “活了，活了，我给救活了，我也是神医。”一个羽林飞骑兴奋地喊。
    刚刚装死的西南蛮：“……”
    不是说好了，扔到水中冲走，或扔到坑里填一层土的嘛？
    怎么死了都拿过来切？太疼了，再不出声就真死了。
    “嗷~”又一个人喊出声，原本是失血和疼痛到一定程度的休克，现在伤口那里一被缝，疼醒了。
    “快，灌糖水，这个还能活，那个缝的，用酒精，别直接缝了。”
    樊凡跟李易学到不少，知道情况，失血性休克。
    既然醒了，把伤口缝上，灌糖水，还可能活。
    看到好三十多个死了的又活过来，李玄道都擦了把汗，好凶残。
    折冲府的其他围观的将士们看向羽林飞骑时的眼神带着一丝恐惧。
    陛下的私军惹不得，战斗力强、装备好，没得说。
    可是他们怎能对着人的身体又割又缝的？看着还是那么认真，没有丝毫愤怒的样子。
    就是说，羽林飞骑并不是发泄虐尸，而是很执著地在那里切呀缝呀，为了练手。
    这才是最可怕的，没有情绪，打仗的时候也不叫喊，那么沉默。
    以前就传说陛下的私军羽林飞骑强，自己还不服。
    今天懂了，这群人，根本就不是人啊。
    看俘虏受伤，被切口子清理伤口，然后缝合，疼的汗都冒出来了。
    换成羽林飞骑的九个人，咬根木头，任凭战友给缝，居然还能眼中带笑。
    你们是铁人啊？你们究竟经历过什么？
    “好了，又多出来二十二个，一个五十缗，加起来是一千一百缗，养好了，比牛都值钱。”
    一个羽林飞骑在那数重新‘活’过来的俘虏，露出开心的笑容。
    他有一颗牙在战斗中被打掉了，一笑，一嘴血。
    此时的李家庄子，天色暗了。
    宋德带着二百人回来，没有拴绳子，二百人十分听话，一百男子，一百女子。
    “东主，按照你的吩咐，我新买来的奴隶，男女各一百，你看看。”宋德到院落外面喊。
    庄子上的护卫和羽林飞骑在旁边盯着。
    过了一会儿，用突厥人尸体练手的李易才出来，桃红跟在旁边，帮忙批衣服。
    “我自己来就行，刚才可把我给累坏了。”
    李易自己系腰带，刚刚搬运尸体，那些尸体经常锻炼，肌肉多，密度大，沉。
    “还好啦，东主你果然有力气。”桃红刚才也帮忙，此时有点喘。
    外面的庄户和羽林飞骑面无表情，被新买来的二百个奴隶却若有所思。
    一百个女的有的眼中多了期待，有的低头含羞。
    李易看到奴隶们的表情，似乎明白了什么，他叹口气：“方才我其实是……与你们无关，我用不着跟你们解释，去，先洗澡。”
    听到洗澡，那群女子更害羞了，男的露出惊恐的神色。
    李易：“……”