    出完主意的李易离开，李成器去招呼工盟的人过来修，要快，眼看冬天了。
    “你再给我擦一擦这个地方，看着不够亮。”李易往天上人间走，听到个孩子的声音。
    他停下来扭头看，一个七八岁的男孩子穿着一双小皮鞋，坐在那里对年岁差不多的擦鞋孩子说。
    “好，我给你蹭一蹭，这个蹭才能亮。”擦鞋的男孩子抬头笑笑。
    李易走过去，站在旁边看看。
    等男孩子的一只鞋擦完，换上另一只的时候，他拍拍擦鞋的孩子：“我再给你示范一下。”
    擦鞋的孩子听到熟悉的声音抬头，看一眼要擦鞋的孩子，摇头。
    “起来，看我的，这个小面的地方，边缘，不要一点点抛光，要成片，我从头操作下来你看。”
    李易把擦鞋孩子给拽起来，他自己坐下，开始给小男孩擦另一只鞋。
    不需要仔细清理，鞋上没多少灰，但李易还是按照步骤来做。
    一点一点的，边讲边擦。
    孩子的父亲站在那看，突然出声：“你蹭的时候力气不要太大，别把我家小郎的脚给蹭不舒服了。”
    “好咧，我这个手啊，最后经验了，知道轻重。”李易答应，手上动作不停。
    “光知道嘴上说没有用，你若是把我家小郎的脚给擦疼了，你赔不起。”孩子的父亲紧跟着又来一句？
    “需要赔命不？不赔命我就赔得起。”李易怼回去。
    对方说第一句，是关心孩子，没问题。第二句是什么意思？
    “挨你个擦鞋的，你还敢……”男人怒了。
    “这是李东主。”擦鞋的孩子在旁边看着男人，小拳头攥上了。
    “什么李东主？”男人听到了一个熟悉的称呼。
    “灞水李东主，他能赔得起。”小男孩眼神中带着鄙视。
    “李易？李家庄子的李东主？”男子问，问完他蹲下低头看李易，一张清秀的脸出现在他面前。
    李易朝他咧嘴笑笑，继续认真地擦鞋。
    “不，哎，不行，快，小郎起来，李东主，我不知道……”
    “别动，我没擦完呢，来，继续看，我跟你说，鞋油不要打太多，厚了之后，全蹭布上了，浪费。”
    李易喝止男人抱孩子的行为，与擦鞋的孩子说话。
    “嗯！”擦鞋的孩子点点头，认真观看。
    “李东主，你听我说，我刚才不知道是你，我若是……”
    “聒噪，再多说话就收拾你。”李易又打断对方的话。
    男子站在那里擦汗，不敢出声，一脸焦急之色。
    “以后擦鞋的时候，不小心把别人的袜子、裤子弄脏了，别怕。
    道歉不行的话，带对方来庄子，咱赔，买条新裤子都行，耽误的时间的钱咱也给赔。”
    李易对擦鞋的孩子说如何处理纠纷。
    “他们要是打我呢？”擦鞋的孩子担忧。
    “打你咱也赔，咱做错了，要先赔完人家，回头再算对方打人的账。
    对方尊贵，鞋和衣服值钱，我可以替你们赔对方一套家产。
    赔完了算打人的事情，我叫对方倾家荡产。”
    李易语气轻松，站在那里的男子后背衣服都湿了。
    “东主我记住了，我回头就去告诉他们。错了咱就赔，但不能挨打，对吧？”
    擦鞋的孩子说话的时候，得意地看男子一眼。
    “行，看看满意不？”李易这边给蹭完，确实很亮。
    “满意，满意，太好了，李东主，刚才……”
    “满意就拿钱。”李易不愿意多说，他站起来转身离去。
    男子目送着李易走远，长出口气。
    掏出来五钱的兑换券，想一想，又掏出来个十钱的。
    递给孩子的时候说：“你看，李东主没想收拾我，你别到处乱说，多给你十钱。”
    “东主才不稀罕搭理你呢。”擦鞋的孩子就拿了五钱的那个，根本没要另外的十钱。
    “是，我算个什么呀，你拿着买糖吃。”
    男子又抽出来一张十钱的兑换券，两张放在一起，压在板凳下面，抱起儿子便跑。
    “这鞋今天不能走路，我抱着你，这可是李东主给擦出来的鞋。”
    男子丝毫不觉得多花二十钱吃亏，反而认为赚了。
    擦鞋的孩子收拾收拾东西，费力地挑起小担子，跑去找其他孩子，要告诉他们怎么处理纠纷。
    到中午李易在天上人间吃饭的时候，长安城传开了。
    说是擦鞋的孩子背后是李家庄子，碰脏了衣服可以要求赔，但不能打，不然后果很严重。
    “他还能给天下的孩子撑腰不成？霸道啊，老夫就不信那个邪。”
    姚崇中午走向天上人间准备吃饭的时候听到了传闻，再一次对李易表示不满。
    其他几个人凑到一起，要商议事情，跟在旁边不出声。
    到天上人间门口，刚要进去，露宛站在那里，笑着迎上前。
    她压低声音：“姚相、张相、卢相、魏尚书、毕尚书，李东主在上面吃饭。
    不如你等想吃什么告诉我，我派人给你们送过去，上面实在不方便。”
    “走走走，快走。”姚崇一听李易在，转身招呼人。
    “元之，是不是李易太霸道了？居然不让我等进天上人间。”毕构笑着问。
    “小点声，散开，散开，别抬头看。”姚崇催促着，脚下的步伐频率加快。
    被姚崇恐惧的李易此时根本没在三楼窗户边吃饭，他坐在二楼的自助餐吃火锅呢。
    李成器过来了，两个人选了个角落，周围的客人被露宛给请到其他位置。
    “易弟，刚刚快报送过来，右骁卫将军李玄道刚与西南蛮打了第一仗，热气球立功了。”
    李成器说到快报，刚送到宫中，他从宫里出来的，还看到了姚崇等人，没来得及打招呼。
    “主动出击了？”李易一听就知道战果好，脸上多了轻松的表情。
    “李玄道第一次配合热气球，不敢放飞，拴上绳子当瞭望台用。
    说是热气球在高空，用望远镜能够看到所有的密林和山上的情况。
    西南蛮想打游击战，对，就是你说的游击，埋伏的人全被我们给偷袭了。”
    李成器神情激动，打胜仗了，自己一方总是能提前知道对方的布置，伤亡保证很小。
    “等我把火器制造好的，到时候咱们打零伤亡的战争，尤其是丛林战。”
    李易一想到大唐的将士有牺牲，便心疼。
    他如果去打，只能作弊，还是赶紧把火器制作出来为好。
    “这下你立功了，估计从二品的文散官很快就给你。”李成器提到升官的事情。