    羽林飞骑这个时候的速度快了，在渭南县各个村子出现，随后搭帐篷，准备吃食。
    又房子看着不结实的就赶紧把人带出来，家中的东西先不要了。
    “快走，不要，我们跟着灞水李家庄子的东主来的，东主给东西，少了什么东主都给。”
    羽林飞骑可不想进去帮忙搬东西，万一那时房子就倒了呢。
    他们喊，把李易的名头抬出来。
    这招还真好用，房子不行的百姓马上就跑了，不要了，最好是房子都给冲塌。
    别人他们信不过，灞水李家庄子他们认可。
    渭南县的县令、县丞、一个主簿、一个县尉还在睡觉呢。
    另外的一个主簿和一个县尉在组织人手应对可能出现的大灾害。
    渭南是畿县，里面有李家庄子的两个学子，他们两个可不敢安心睡觉。
    这要是出大事儿了，回庄子怎么跟李易说？
    当羽林飞骑出现，两个人互相看看，表示咱们做得对，李东主居然亲至。
    若是此刻自己在睡觉，后果……
    李易的车过来，到近前。
    两个人直接凑上去，站在那里拱手：“东主。”
    李易下车，沉着脸问：“其他官员呢？”
    “睡觉呢，说没事。”当主簿的学子回答。
    “周兄辛苦了，孙兄也劳累了。”李易认识对方，让他记二百二十个人费劲，四十二个人他能记住。
    这个叫周煜，在渭南当主簿。
    另一个叫孙凌，自然是县尉。
    “东主，县城已经倒了四个房子，三个房子里的人跑出来，一个房子里的人没跑出来。
    我们带队给挖出来，一家六口，其他人没事，一个老头腿骨折了。”
    县尉孙凌负责县里的武装力量，他把衙役们召集过来。
    衙役没少拿他给的酒钱，还跟他总喝酒，关键时刻，好用了。
    “抬过来我看看，简单的就让队伍后面的太医治。”李易平静地说道。
    不长时间，一个老头被抬来，上设备看一看，都不用拍片。
    “没有碎骨，交后面，正骨、上夹板。”李易看完，不管了，这个简单。
    太医摸骨就能给手法恢复，先打上板子，再看要不要上石膏。
    羽林飞骑一家一户察看情况，凡是发现房子不够牢固的，先劝出来。
    县城中的百姓十分配合，没有说死也要死在房子里的。
    那是舍不得房子的老人，现在李易到来，百姓知道他乐善好施，房子没了就盖新的呗。
    一顶顶帐篷被羽林飞骑顶着雨水搭在高处，庄户们进去忙碌。
    “报，急报。华州郑县被水泡了，那里衙门的人跑过来求助。”
    羽林飞骑过来一个人，喘着跟李易喊。
    李易站在那里顿住，查资料，郑县是哪呀？
    很快他查到了，距离此地就二十多里，不到三十里。
    “羽林飞骑，放下战术背包、铁锹，吹起跟屁球，只带跟屁球，强行军，目标，郑县，快。”
    李易回车上，用喇叭下命令。
    “是！”没被安排任务的羽林飞骑明白了，强行军。
    这个距离，下大雨，半个时辰内必须抵达，哪怕之前已经跑了七十多里了。
    他们用最快的速度就着水吃掉半块压缩饼干，吹起跟屁球，挂在腰间，把上衣一脱，光着膀子冲出去。
    “第二梯队出发，急行军。”李易又下命令。
    又一拨人背着战术包跟着跑，他们的频率比前面的慢。
    从郑县跑过来报完信的人，要了两匹马，李易借给他俩一人两个手电筒，他们又往长安跑。
    “车队跟上，走吧。”李易没想到渭南县没什么大事，华州那里出问题了。
    他没有冲锋舟，也拿不出汽车，只能依靠羽林飞骑用脚走。
    华州郑县也没决口，可是山上的雨水多，汇聚起来往下游冲。
    秋天的时候落叶都把沟渠给填得快满了，排水的速度赶不上积水的速度。
    又草枯黄，留不住水。
    谁能想到这个时候突然下大雨？
    李易查资料查到了，好多次呢，十一月份，甚至十二月份，陕西依旧能发水。
    还有开春的二月份，地还冻着呢，结果去年下的雪多，天气突然变暖。
    雪水融化，洪水。
    他知道老毛子那边的融雪性水灾才最多。
    “只要不死人，什么都好办，可千万不要为了家里的那点东西冒险啊。”
    李易不休息了，也眯不了了，他肾上腺素分泌增加，人处在亢奋状态。
    他恨不能一个瞬间移动魔法使出来，跑过去告诉郑县的人啥都别要了，跑哇！
    他那时的人就比较聪明，什么房子、家具，一发水，人只要活下来就行。
    最开始也有人不愿意走，甚至走了又回去觉得可以挽救一下家产。
    后来再没有那情况，老头老太太被困住了，只要消防兵一到，直接就让背着、抬着离开。
    都想看开呀，活着才有希望，而且有养老金可以领，政府在重建的时候会补贴。
    丑时正，李易的救护车抵达郑县的县城，不往前走了，前面都是水。
    有人用布把手电筒的前面遮挡一下，光不是那么强了，开始从车上拿精料喂马。
    马也很累，但马就算是累死，也会在死之前听从主人的话干活。
    很多牛也是，同时牛还敏感，当主人要卖或者杀的时候，就知道了。
    唯独驴没人可怜，驴有时候会耍脾气，就是不干活，牵着不走，打着倒退。
    有一些驴在拉磨的时候需要把眼睛蒙上，不然它们发现，卧槽，你们让我转圈啊？不干了。
    牛和马就不是，它们就转，它们难道傻？并不是。
    它们是更聪明，知道主人需要它们那样做。
    所以多数人家养马和牛，需要杀的时候，会卖掉，让别人动手。
    而养驴的，找来屠夫到家中下手。
    “今天苦了你们了，多吃点，回去给你们吃生鹅蛋、鸭蛋。”
    李易穿着雨衣站早拉车的六匹马身边，看着马在那里就着雨水吃料，心疼地说道。
    马确实饿了，吭哧吭哧吃，不时用大眼睛看看李易，从鼻子中喷出来气。
    羽林飞骑在郑县的村落里四处寻人，喊着，然后发现哪个方向有应答，就游过去。
    有人抱着树，他们把自己的跟屁球解下来给对方邦上。
    天渐渐亮了时候，长安的城门开了，报信的冲进去，直奔皇城。
    不等朝会开，他们把郑县县令写的公文交给别人送到姚崇手上。