    李易正三品，在李家庄子，可没人敢贪他东西。
    这些纸上有花纹，但还不叫宣纸。
    宣纸的宣是地名，大唐的宣州。
    产的纸和其他的地方一直被长安所用，后来宣城郡的纸比别的地方更好，出名了。
    后来大家只知宣纸，不知宣城。
    而宣纸也不止宣城出产了，它成为了一种纸的名称。
    包括熟宣和生宣。
    李易换完纸，提笔，写：冬雨倏忽，积水难估，渭河之县，低洼成漉。过往行客为忧，县中百姓愈苦。恰值私军练久蔟，羽林飞骑当盼顾，争如……
    李易停笔，把这张纸揭下去扔一边，重新写：渭南县可能会出现水灾，派羽林飞骑出去救一下吧。
    “好了。”李易盖上印，递给王兴。
    在旁边看着的王兴：“……”
    他看看那个不要了的纸，又瞅瞅眼前的纸，伸出手去把那张拿到手上。
    “易弟，这个给我了，我现在就去送。”王兴更喜欢李易写的第一份没写完的。
    至于手上落了印的，这是什么玩意儿？
    就一句话，给群臣看了比得别笑话死？
    “劳烦王兄了。”李易起身催促。
    王兴由扯过几张几其他的纸，把奏章给包好，贴身揣了，穿上雨衣，跑出去叫上几个人骑马去禁苑。
    别人这个时候想闯宫费劲，他没问题。
    没用上太长的时间，他到禁苑，城门关了，他找到外面的羽林飞骑，把情况一说，羽林飞骑帮忙喊下吊篮。
    他爬上去，被吊到城墙上。
    又去找杨思勖，告诉杨思勖，说李易送来了奏章，私奏。
    杨思勖不敢耽搁，带着他去找高力士。
    找到高力士才能找到李隆基。
    李隆基没在王皇后那，在杨贵嫔的地方。
    杨贵嫔就是历史上后来的唐肃宗李亨他娘。
    之前杨贵嫔的孩子一直在王皇后手上养着，王皇后在没当皇后的时候是太子妃。
    没有孩子，就想弄一个孩子，保一下位置，同时也有个传统，说是领养孩子，自己也可能有孩子。
    王皇后对这个孩子也很好，当成自己的孩子照顾，可是自己就是没孩子。
    现在王皇后有孩子了，小家伙就被杨贵嫔给要了回来，王皇后怀孕的时候就要了。
    别人对着再好，也不如自己守在旁边。
    李隆基今天晚上在她这过夜，两个人说了甜蜜的话，刚要就寝，王兴来了。
    都是太监，李隆基也不避讳什么，叫进来。
    王兴从怀里往外去李易给写的第二份奏章，结果把第一份不小心给带出来。
    他捡起来又往回揣。
    “那个是什么？”李隆基好奇呀。
    “是李东主之前写的，写得不好，我留下了。”
    王兴苦着脸回答，同时把李易写的第一份呈上去。
    李隆基先看盖了印的，再看没有印的，他摇摇头：“朕的易弟呀，明明文才出众，却不愿用，你回去吧。”
    “是！”王兴退下去，都没提属于他的那张纸的事情。
    这就没了，回头再找李易要一份其他的吧。
    等王兴离开，李隆基把两份私奏收好，看向杨思勖。
    “你立即调一万羽林飞骑，去李家庄子，听凭金紫光禄大夫李易调遣。”李隆基吩咐，同时扔出去个牌子。
    杨思勖接住牌子：“陛下，后勤呢？”
    李隆基看他：“你不知道后勤李家庄子最强？把人带过去，其他的不用管。”
    “是。”杨思勖赶紧低头，拿着牌子去调兵。
    “陛下，我看那王兴喜欢李易写的字。”杨贵嫔没有丝毫被打扰了后的愤怒样子。
    她今天终于知道灞水李家庄子的李易在陛下心中的分量有多重了。
    天大的事情，当朝宰相姚崇，都不可能把私信送进来，只能自己前来。
    李易在庄子里，写封信，直接进后宫，还是私信，要求调兵的信。
    陛下见字如见人，给了，一万羽林飞骑。
    而私奏上就一句话。
    关键是陛下没说那一万人要作什么，派出去让李易自己看着办。
    若李易编个谎话，说有人欲对陛下不利，调兵过来攻打呢？
    “这等私奏不可见人，朕留下是护着王兴。”李隆基说出原因。
    又看向杨贵嫔：“朕的易弟不会转头带着羽林飞骑攻打禁宫，他想杀人，自己就够了，拦无可拦，防不胜防啊。”
    “陛下，他那后勤辎重没问题？”杨贵嫔再次确定李易的本事。
    “若敌军围城，挡不住了，朕就带你们去易弟那里躲一躲。”李隆基对杨贵嫔放心。
    “听说他还给玉真公主和金仙公主作了那首好听的歌呢，我也总唱。”杨贵嫔换个话题。
    “你现在就唱与朕听。”李隆基抱起杨贵嫔去床上。
    杨思勖带着令牌，跑出去到禁苑调了一万羽林飞骑，匆匆赶到李家庄子。
    王兴刚回来不长时间，他在对李易说他愿意贡献多少钱财。
    “五千缗，我能拿出来五千缗，再多我舍不得。”王兴比划了一个巴掌。
    他没少弄钱，张口就是五百万钱，给别人了。
    他往上交钱，给皇庄的人好处，还能随便拿出来五千缗。
    此时谁要把他给调走，谁就是他的敌人。
    “王兄仁义。”李易不在乎五千缗，他看重的是王兴舍得。
    两个人说话的工夫，杨思勖来了。
    李易出去，一万人把庄子给占了好大一片地方。
    他们还骑着马呢，多亏不是一人三骑。
    杨思勖交完令，带着跟班走了。
    李易拿来大喇叭：“给兄弟们准备战术背包，还有铁锹、没吹起来的跟屁球。”
    庄户们行动，速度飞快地把东西送过来，铁锹、镐头、战术背包、用猪和羊吹泡制作的跟屁球。
    成捆的绳子、打包的方便面、苫布、油布。
    同时在那套车，把休息好的庄户喊起来。
    李易又对着一万羽林飞骑喊话：“没有什么可说的，现在渭南县积水多，雨没有停，很可能出现危险。
    你们是陛下的私军，用在最关键的时刻，现在，把兵器放下，马也不准骑，过来拿东西，整队出发。”
    “是！”一万羽林飞骑齐成大喊。
    一万人分成各个营，取东西。
    拿到战术背包后，从里面掏出来绑腿，给自己打绑腿。
    不准骑马，只能用双脚行军，他们知道怎么做。
    一万匹马带过去，没人照料，马需要吃饭和休息。
    等着羽林飞骑快速整理完毕，李易上了自己的救护车，命令：“随我出发。”