    十六的月亮还是很圆，没到半夜的时候还在那里缓缓上升。
    夜班的庄户们身上的衣服多加了一层，天更凉了。
    菜地中的黄瓜、茄子，准备过几天收获。
    很多黄瓜和茄子还很小，庄户们在等，等霜降。
    一场霜之后，改变最明显的是茄子，茄子会变得很甜。
    一寸长的小茄子，摘下来用手搓搓，放到嘴里生吃，跟水果似的。
    外来务工者全部进到了新的楼房里面，窗户上糊着纸。
    站在河边的平台上，能够看见许多人家点燃了蜡烛。
    偶尔有的人家蜡烛摆放的位置不对，透过窗户还能瞧见人影。
    有孩子写字的、有妇人打毛衣的、有……那是谁家呀？男人和女人点着等那啥呀？那个聊天啊？
    “旁边的楼用来给学子免费住，庄子上不再提供食物和笔墨纸。”
    李成器指着外来务工者旁边的楼群说，学子们的待遇差了。
    “早上还是有一顿粥的，至少不会被饿死，庄子新买的地，可没少种大棚，只要肯做事，终归能过下去。”
    李隆基根本睡不着觉，心里塞满了吃饭时听到的内容。
    那不是什么遇到问题了，着急想办法。
    是问题发生之前就知道会出什么问题，并且清楚如何应对。
    各个行业、各种从业者的相互关系，听着简单清晰。
    一条条列出来，比之已往的零碎片断强上无数倍。
    如是思忖，李隆基眉头舒展：“有易弟在，我心中安稳。”
    “我也不着急了，原来总怕哪里没做好，让大唐不稳，现在基金就可以一直运作着。”
    李成器有了人生目标，不怕搞事情被三弟怀疑。
    对比起李易的那一套东西，自己干的事情就是其中的点滴。
    指望着用足球、工盟、衣盟、海边买卖的钱造反，除非在外面有支能打过羽林飞骑的军队。
    不，不止是羽林飞骑，还有易弟，易弟不会看着造反动荡的，易弟要求稳。
    “西南的战事也不知如何了。”李隆基不担心大唐发展的之后，想起了西南蛮的问题。
    “许是不会差，三弟是担心羽林飞骑损伤过大？”李成器知道羽林飞骑是宝贝。
    “我只是怕他们胡乱冲杀，以为自己学到的本事大了，不管不顾跟敌人硬拼。”
    李隆基没否认，羽林飞骑打仗死人他接受，不接受的是死人多。
    其他人看了，会认为羽林飞骑战斗力不行，又该有人动歪心思了。
    “他们精着呢，易弟训练出来的人，一个个想法和别人都不一样。呵呵呵！”李成器宽慰着。
    说道训练，他忍不住笑起来。
    李隆基莞尔，举着望远镜扫向灞桥的另一端桥头。
    桥头有火把照明，一些学子刚来入住，没有钱买灯油和蜡烛，又不想睡觉，跑到桥头在那里看书。
    冷是冷了些，安全上没问题，周围还有晚上轮换着训练的千牛卫。
    另外还有准备明天摆摊的人天黑之前抵达，睡在推车或担子旁边。
    若没有其他很多人结伴，走夜路他们害怕。
    稍微远的地方的人选择白天出来，晚上到灞桥，睡一觉天亮。
    东西卖完了，买需要用的东西，再住一晚上回去。
    外来务工者和张家村子，同样有市集，外面的人过不得桥，只能等他们出去。
    相互交流好需要什么，可以交换，也可以用兑换券。
    铜钱和绢帛，在长安流通的很少了。
    李家庄子陆续放出了三十万缗的兑换券，只有家中铜钱和绢帛太多的人还依旧使用原来的货币。
    尤其是绢帛，大家都不愿意要了。
    不小心弄脏了，当货币使用的时候别人不收。
    一块又一快的布，放在那里，有时候自己也不知道有多少钱。
    大部分铜钱和绢帛，经过流转，都给到长安卖东西的商人。
    有的外来商人，也兑换一些兑换券拿着，不指望去别的地方好用，以后来长安却能当钱花。
    “三弟回吧，明日还有朝会。”李成器觉得冷了，劝李隆基休息。
    “走。”李隆基根本不困，精神着呢。
    “走水了，走水了，救火呀。”夜间一个声音远远地传过来。
    李隆基终于皱眉了，仔细分辨声音传来的方向，用望远镜看过去，果然有火光。
    不过不是庄子里面，是距离码头还有一段路的路上？
    那里怎么能着火？谁把东西搬运到那个地方了？
    紧接着，他看到一群千牛卫冲过去，点着火把。
    有人的火把还没点燃，边跑边和其他人的火把对一下。
    火光中，推车的推车，挑担子的挑担子。
    “怎么回事？”李隆基大声问。
    躲在暗处的羽林飞骑蹿出来一个：“陛下，没事，估计是演习，前几天李东主就说，应该折腾折腾。”
    李隆基继续用望远镜看，火光起来了，是木头房子？里面也不晓得放了什么东西，反正火很大。
    千牛卫的人在那里顶着火焰喷水，还有人应该是拿了长的铁钩子伸过去。
    木头房子的一片墙倒塌，上面的轰然砸下来，火势稍微一小，更多的人向前喷水。
    过了一刻多，只剩下烟在飘，着火的地方火熄灭了。
    这时有人过来汇报：“陛下，那里是白天李东主让人用破木头搭的房子，里面有干草。”
    李隆基松口气：“确实能折腾，走，睡觉。”
    这下他困了。
    第二天早上，李易起得早，去查房看病人。
    等李隆基他们要离开，李易送过来十个全铁的手摇磨面机。
    “大哥、三哥、嫂嫂，把这些带上，拿回去用。
    想吃更白的面，要磨一磨之后把下面的面粉挪开。
    下面的面粉黑，再磨一会儿，再挪走，面粉黑白取决于……”
    李易讲解着磨面机的使用方法，边磨边出粉。
    按照时间不同，出来的粉的颜色亦不同。
    “再过两天，中间瓷的就出来了，若好用，准备租借或卖给别人。”
    李易说着他的安排。
    昨天晚上的话题是大方向的理论，落实到实处，就是各种小的技术推进。
    当许许多多的小技术转化成生产力，才能量变到质变。
    “这下有钱人保证要吃最白的那种面粉，其他的面粉是给普通人家吃。”
    王皇后看着东西，听李易讲，自己就想吃最后的那些。
    “总吃也不好，不同的麦子的筋不同，可以混合着制作蛋糕和包馅的皮。”
    李易多说了一句。