    毕构放下报纸，吸凉气，牙疼。
    其他人沉默。
    他们都认识报纸上的字，还知道这句话的意思。
    甚至是他们对这个有着自己的详细见解，相信所有考科举的学子也非常熟悉。
    这段话上面还标着拼音，在这一大段后面，有着对今天印在报纸上的半章《大学》的详细注释。
    能坐到他们位置上的人，瞬间知道李易要干什么。
    “大唐学子许多人没有书，只能去抄，抄了书，还要再看注，不同的人有不同的注。
    我看这个注，比已往见到的都全面，李易能耐呀，可以给《大学》注解了。
    今天的报纸上是一半的《大学》，明天应是另一半。
    后天是什么？《中庸》的半片文？大后天是中庸下一半，同样给注解？呵呵！”
    卢怀慎说着，最后干笑两声。
    “一天六钱，换来三大张写字的纸，同时有了书看，对于初学的人，半章文章加上注解，足够琢磨一天了。”
    张说摇摇头，感觉到冷，哪怕此时旋转餐厅里的温度超过二十度。
    毕构叹口气：“他就不怕被人刺杀？”
    姚崇睁开眼睛：“他轻易不出庄子，出来一次，一群护卫。
    这下好了，学子们有书看了，还没有错字，印刷得多漂亮。
    花六钱，正常买一张这么大的纸，还不能是好纸。
    如今买三张，顺便把书也买到手，加上不要钱的好注解。”
    众人颔首，对，李易就是打着报纸的名义在印书。
    很多学子买不起书，得去借来抄。
    抄书不费墨？不用纸？
    现在只需要六钱，半个《大学》到手。
    报纸一期期发，四书五经全印，再接着印别的。
    大唐以后，谁都别想垄断书本，李易那里不一定拿出来多少书。
    “知道要他舍得花钱，他可以专门弄一张报纸印书，学子们买到手，就相当于买了书。”
    魏知古提一些大的家族表示无奈，你们什么都限制不住。
    要拼音有拼音，要珠算口诀有珠算口诀，现在是正经的课本了。
    天知道之后李易还要折腾什么，反正看着挺吓人。
    毕构打开罐头，把里面的栗子鸡倒在盘子中：“小易剑走偏锋，叫人防不胜防啊。”
    张说伸筷子夹起一个栗子：“本以为对抗是激烈的，现在才知道，李易可以做到润物无声。”
    “不错。”
    卢怀慎跟着说：“当他卖报纸赔钱的时候，大家看的是他怎么能捞回来。
    之后与蕃邦斗，大家看热闹，看他每日搭进去那么多在硬挺，多有嘲笑之语。
    再接着是拼音，大家察觉出一些情况，可他依旧在赔钱，总觉得他坚持不下去。
    如今广告赚钱了，盈利了，开始印书了。再想拦，只能从科举上出手，不给其他人机会。”
    卢怀慎知道的多，他本就是大家族的人。
    他的工资拿去给族人用，族人会跟他说各种话。
    说是穷文富武，实际上文也不是穷人能够支撑得住的。
    得是一家七八口人，其中有几个男孩子。
    别的孩子干活，最聪慧的孩子读书，一家人供他一个。
    即便如此，这个孩子缺纸、缺墨，笔和砚台倒是好对付。
    关键的是交流，没有书，买不？买不起，抄呗。
    晚上有钱人家的点蜡烛和油灯读书，没钱的人只能背诵白天记下的内容。
    给前人的书注释、注解，是另一本书。
    这下好了，六文钱买三张大纸，什么都有了。
    “羽林飞骑好啊，皇后的孩子好啊。”姚崇摇摇头，说出来一句跟报纸不挨边的话。
    “元之所言不错。”毕构认同：“三万羽林飞骑坐镇，皇后有子，陛下想杀谁就杀谁，名正言顺。”
    五个人回想一下，有种不寒而栗的感觉。
    李易一直在慢慢推，等着羽林飞骑四个半时辰急援百里，同时又有体力。
    他终于图穷匕见了，大家族谁敢在朝堂上弹劾他的报纸，陛下就杀谁。
    他自己躲庄子里偷摸使坏，别人又冲不进去。
    “诸位，庆幸吧，李易是大唐的人，就住在长安东边的灞水河畔李家庄子。”
    魏知古把报纸收起来，拿起筷子准备吃饭。
    报纸看到那半片《大学》，其他的不用再看了。
    姚崇四人互相看看，同时放下心，对，李易是大唐的李易。
    蕃邦若有一个李易，大唐要面对的将是什么？
    以前他算计人，当时觉得厉害，如今看来，不过是玩闹。
    他算的不是某一个人，而是天下大势。
    他不停地写医书，抽空就弄出个利民的工具，再想着让京兆府百姓怎么增加收入。
    战事起，他顺手又支援前线。
    就这些，还不够他算计的，也似乎不值得他算计，他真正的目的是进一步削弱世家和大族。
    “孔明若有他半分本事，当时的天下将归蜀。”
    吃了两口罐头里的鸡肉，张说贬低起诸葛亮。
    “他现在干什么呢？”毕构有些跃跃欲试，他还想去找李易问怎么能赚到钱，户部穷哇！
    李家庄子，李易吃早饭。
    “尔雅、说文解字、玉篇、经典释文，这些都不够。
    小时候有本字典，还上小学的时候就很愿意查，当时就是喜欢，也不觉得如何厉害。
    到了大唐才明白，新华字典果然是宝贝，后来知晓，还有中华大字典和辞海。
    书法协会的钟绍京在忙啥呢？想他了，写字好看，到现在也学不来。”
    李易吃饭的时候嘟嘟囔囔，八个宫女太监已经习惯了。
    东主总是这样，说些莫名其妙的话，随后保证有好东西出现。
    “康熙确实不一般，康熙字典，唉！对，找钟绍京，他最近没消息，闲着也是闲着。
    他这人比较好面子，给他面子，再给他钱。你们提醒我一声，钟绍京是个好人。”
    李易嘟囔着，扭头对太监和宫女们说。
    八个人一同点头，表示明白，即使自己这班说了东主没理会，也要记下来，告诉给下一班的人。
    被李易惦记上的钟绍京正愁着呢，冬天了，书法协会也没干什么大事儿，太没存在感了。
    关键是没钱，自己卖字倒是拿到些钱，那是自己的钱，不能用在书法协会上。
    上哪弄点钱，在长安召集学子们，寻个地方，把书法的事情好好办一办。
    户部尚书当不好，书法协会会长还不行？自己写楷书多漂亮了。
    要不……给李易写封信吧，李易有钱。
    钟绍京想起了谁钱多，决定用自己的书法打动一下李易，弄点钱来半个书法交流会。