    “用大网，再来一张大网，罩住了，小心，别受伤，也别把它弄伤。”
    西南地区，一群大唐将士不打仗，在那里抓大熊猫。
    今天又遇到一只，士兵们用大网来抓，一层网加一层网，什么时候大熊猫不动了，什么时候再搬运进笼子里。
    笼子用粗木头制作，细木头挡不住大熊猫咬。
    “第六只了，六万缗，可千万给养好了。”
    一个营长在指挥着人把大熊猫装进笼子中后，搓了搓手。
    最近几天他们抓了六只大熊猫，三只公的、三只母的。
    其中大的大熊猫有四只，小的两只。
    小的两只大熊猫都是有母亲跟随，将士们觉得是运气。
    实际上此时正是大熊猫带崽子的时候，崽子一般情况下是两到三个月大。
    抓带崽子的大熊猫最容易，把大网罩下，让大的暂时不能挣脱，抓起小的放进笼子中。
    等大的从网里出来，直接进笼子，不等出来，关上门，卡住。
    “先运回去吧，给李东主送回去，还有抓来的俘虏，凑了一万人了，五十万缗。”
    另有人提议换钱，养着养着，万一个养死了怎么办。
    “不晓得李东主能不能拿出来五十万缗？”折冲府的士兵表示担忧。
    五十万缗的数字，他们平时想都不敢想，太多了。
    “不怕，李东主有钱，只是不清楚一万人，李东主会给安置在何处，地方小了可不行。”
    羽林飞骑的人给打保票。
    他们觉得李易只要想有钱，很快就能有钱。
    印那个兑换券不算，兑换券需要李家庄子的钱足够多，才能印。
    “樊营长，看是不是要送一次。”李玄道有着差不多的想法，一万俘虏，加上六只大熊猫。
    大熊猫倒是还好说，俘虏需要吃饭，一直在那里看押着，不给吃饱，时间长了怕饿出病。
    “我派二百羽林飞骑，李将军调三千兵押送，一路上还是不能给吃饱了，等到了长安城，便不怕他们闹事。”
    樊凡对西南蛮已经比较放心了。
    连续作战，西南蛮的兵力应该不足三万人。
    许多西南蛮的士兵已经失去了士气，现在不走，是不甘心。
    西南蛮各族联合起来发兵，什么都没抢到，看尸体和俘虏，加起来有两万五千多人。
    其中被俘虏的人过万，而自己一方的损失才四百多人，是指牺牲的。
    总打埋伏，又是箭雨先覆盖。
    受伤的倒是有三千多人，换成以前，受伤的三千多人，最后能够活下来的不足五百。
    尤其是在西南地区，受了伤不容易活下来。
    有了肥皂水和酒精，还有金疮药，以及缝合技术，兄弟们挺过来了。
    十几个受伤后出现情况，没熬过来，其他的全在。
    战争打到现在的情况，相信西南蛮即便知道回去后日子不好过，也坚持不了多久。
    西南蛮的人同样在山里打猎，他们死人多，带来的补给给活着的人，还是无法支撑更多的日子。
    李玄道盘算一下，应允：“好，从陆路走回去，水运来不及了，宁肯饿死俘虏，也不能出问题。”
    跟其他人商议一番，三千二百人押送着一万多的俘虏和六只大熊猫起程。
    俘虏们被绳子一个个连接捆绑着，显得很老实。
    他们确实没有反抗的力气了，一天一人就一碗粥，粥里还不放盐。
    几天没有盐吃，人就没了力气，同时会吐酸水。
    实在饿了，给他们喂水，灌个水饱。
    怕他们传染疾病，樊凡出主意，俘虏的头发被剃光。
    俘虏原来的日子也不怎么好过，兵器比不上大唐，衣服也很少，有的还光着膀子参加战斗。
    鞋更不用说了，现在都光脚，反正他们的脚上有厚厚的茧子。
    粮食不给他们携带，他们的脖子上有麻绳，麻绳的一端是捕猎来的兽皮。
    还有羽林飞骑对照着图录采集到的当地的药材，李易要。
    “给他们讲，就说到了长安，有大东主愿意养他们，东主对奴隶好，天天给肉吃。”
    羽林飞骑怕自己学的那点对方的语言无法表达清楚，让当地跟随的军士当翻译。
    翻译们跑过去喊，俘虏的眼中终于多了一丝活下去的动力。
    他们不是觉得变成奴隶可以天天吃肉，而是被卖，说明不会路上挨杀掉。
    “沈营长，那个李……李东主真的给奴隶天天吃肉？”
    翻译说完了，一个到二百人领队的营长沈勇旁边，笑着问。
    “李家庄子买的奴隶，和寻常人一样，东主从来不打骂，那些奴隶成了管事，可忠心了。”
    沈勇想着李家庄子的情况，发现奴隶们没有丁点奴隶的样子。
    若不是知道情况，还真不知道谁是奴隶。
    “那他们这些个蛮子可就享福喽。”本地的士兵竟然露出羡慕的神色。
    “他们？哼！李东主对奴隶好，奴隶本就是大唐人。换到他们身上，想吃肉，得干出来能吃肉的活儿。”
    沈勇可不觉得随便一个奴隶就能进李家庄子的食堂里自己找喜欢的饭菜吃。
    被两个人说起的李易，此刻在面对二百奴隶。
    新买来的奴隶，到现在也没融入到李家庄子的大家庭中。
    今天有个女奴隶到食堂吃饭，端碗汤，她自己盛得太满，烫手，不敢放下，就那么烫着找到桌子，才放。
    然后手被烫起泡了，要不是旁边的庄户看见，她就忍着，偷偷掉眼泪。
    此时她手上的泡被李易挑开，上了药，没包扎，晾着，已经干了。
    “下回遇到同样的事情，松手，把汤碗找没人的地放扔，自己躲开。
    我李家庄子不缺碗，看看，手受伤了，耽误干活不？
    你们停一天的工，能换来多少个碗？下次端汤，学别人，先把碗放在盘子上，端盘子。”
    李易给二百个人上课，顺便瞪女奴隶一眼。
    “我，我能干活。”女奴隶吓得腿哆嗦。
    “哼！你干活，伤口再感染，我继续给你医，你以为耽误我一刻钟是多少钱？”
    李易想说脏话了，又忍住。
    “从你们过来，一直在学，没做任何事情，从今天起，你们有了新的工作，制作罐头，竹筒罐头。”
    李易亲自安排活儿给大家干，他刚研究出来的竹筒罐头制作方法。
    二十四小时，打开罐头，检测，没有出现任何问题。
    说完干什么活儿，他再次瞪一眼女奴隶：“你先养伤。”