    立冬末时节，天寒晚来雪。围井结冰薄，枝落西风冽。
    再有两日，便到了小雪的节气。
    晚上开始下雪，伴随着北风呼啸，鸡鸭纷纷跑回自己的家。
    庄子里的暖气已经给上，单层的玻璃窗户上被雪糊着看不清外面的情况。
    李易手上拿着一封信在看，不时出声夸赞。
    信自然是钟绍京所写，用词比较委婉，中心思想突显，要钱。
    “想来庄子上景色秀美之地办一次书画聚会，说我庄子文人气息浓郁。”
    李易看着想笑，文人气息浓郁的地方不是国子监吗？
    大朝会上的文人气息更浓郁，含元殿多好的地方啊。
    “我觉得我与可大是心有灵犀呀，都想到了对方。
    景色秀美，庄子那里也不能曲水流觞了，今天晚上大雪，明天全给冻上。”
    李易吃着白肉酸菜放血肠的砂锅，盘算起来，如何办好一场冬天户外的书法交流会。
    “东主，可人工把冰给破碎，顺水冲下去。”碧荷给出主意。
    她和翠柳共吃一个拆骨肉酸菜砂锅，偶尔还抢太监们吃的鸡肉炖蘑菇里的蘑菇吃。
    “好办法，然后喝凉酒，都给他们喝出病来。”
    李易想着一群人在那冷水中接酒觞，然后灌下去，那感觉……
    等吃过饭，他写一封回信，表示不胜荣幸，欢迎大家在小雪的节气中过来挨冻。
    十月十八日一早，信送出去。
    明天小雪，钟绍京有不到一天的准备时间，也不晓得他能够带来多少人。
    庄户们清扫着路上的积雪，井边结的冰也敲下去。
    李易开始准备礼物，顺便要把交百分之八十税的东西拿出来显摆，给别人看看。
    他准备送钟绍京一个，其他人不给，太贵。
    上午的时候，钟绍京接到信，露出笑容，觉得李易还是很好说话的嘛！
    他开始组织人手，别看他这个书法协会的副会长是从尚书的位置上被拿下来的。
    他现在的品级却比尚书高，会长是陛下，不管事。
    他一招呼，消息很快传开。
    “又要出事，李易今年事情太多，闲不住。”姚崇了解到情况，李易居然愿意在庄子里招待人。
    按照他对李易的理解，没有好处的事情，李易不会把人放进去。
    “心累。咱们整天琢磨他作甚？不如想想哪里还需要安排。”张说很苦恼。
    他发现自己出不来什么有利大唐的好主意了。
    只要一想哪个地方需要完善，心中保证出现李易的身影，挥之不去的那种。
    “派人进去看情况。”卢怀慎就比较稳，安插人手。
    第二天，城门刚一开，钟绍京带着一百多人出行，这些全是他选的写字比较好的人。
    组织活动，过去就是为了吃喝与拿礼品。
    不止是钟绍京知道，被他选中的人同样清楚，谁去了李家庄子，离开的时候都不会空手。
    到灞水桥头，一行人接受检查。
    千牛卫的人依旧住帐篷，不过帐篷从原来的帆布帐篷变成了帆布外面加皮子的帐篷。
    帐篷中地面是厚厚的草垫子，帐篷里面有个陶制的大盆。
    盆中放一点水，李家庄子的蜂窝煤炉子坐在盆中，点燃手的炉灰掉下来，进水里熄灭。
    一行人过桥，李易在桥头被宫女太监围绕着迎接。
    钟绍京与李易见面，第一次见。
    双方互相打量，钟绍京长得不错，当然，与字如其人无关，他就是这么长的。
    至于李易，还是那么清秀，换成他那时，可以称呼为小鲜肉。
    比起小鲜肉不同的是，李易眼中流露出来的是坚毅之色。
    “钟会长与诸位会员到此，李家庄子忽然多了一丝春意。”李易先打招呼。
    “李大夫的庄子，即便大雪飘落，也不见丝毫寒意。”钟绍京同样说着客气话。
    其他人插不上话，钟绍京现在从二品的官，李易也是，两个人对等。
    “钟会长请，诸位请。”李易伸手邀请。
    一行人往里走，四下里看，看到的是一个又一个的雪人。
    还有小雪节气放一天假的孩子们，一大群孩子们在那里围着雪人打雪仗。
    每人手上一个用来制作雪球的竹子制作的工具，不允许用手直接握雪团。
    手握的雪团紧，打到人的脸上疼。
    用工具一次制作出来的雪团松散，不允许二次再压制雪球。
    “李大夫，值此美景，可有诗作？”钟绍京找个话题。
    “有一个别人写的，我说出来，大家猜猜写的是什么，可好？”李易今天给面子。
    钟绍京果然高兴了，李易轻易不给别人作诗，今天自己随口说一句，看，诗来了。
    “还请李大夫吟来。”钟绍京请。
    “花非花，雾非雾。夜半来，天明去。来如春梦不多时，去似朝云无觅处。”
    李易张口把老白写的诗给扔出来。
    这首诗在他那个时候还被谱了曲子，听着很悠扬。
    不过那时的人给出来各种理解，李易却觉得说得都不是很确切。
    “好诗，不曾想李大夫还心怀佛性。一切有为法，如梦幻泡影。如雾亦如电，应作如是观。”
    队伍里有人出声，夸奖李易，反正就是挑好的说。
    李易哪怕是写一个：大雪你咋那么白，昨天晚上才到来。什么时候你要走，我就和你说拜拜。
    今天来的人，也可能给从头夸到尾。
    “这为仁兄谬赞了，可知我所说为何物？”李易谦虚，跟着问。
    众人傻眼？写诗还有东西？猜谜？
    “看看庄子中的平房，那里一直留着没拆。”李易没说其他的，引着大家向前。
    不长时间来到那一排平房，现在教室的位置。
    当教室的房子，换成了玻璃窗，没有用处的是纸窗。
    李易站在一间纸窗户房子的近前，看，看窗户。
    昨天晚上温度低，窗户上结了霜花，玻璃上的也结。
    随着太阳升起，温度提高，窗户上的霜花在融化，然后消散。
    钟绍京吃惊了，他重复李易刚才吟出来的诗：“花非花，雾非雾。夜半来，天明去。来如春梦不多时，去似朝云无觅处。”
    念完，他露出笑容：“原来说的是窗户上的霜花，果然是花飞花，雾非雾，晚上出现，白天就离开了。”
    “钟会长聪慧过人，既然猜对，某这里有一样礼物相赠。”李易露出你好厉害的表情。
    旁边拎着一个木头箱子的青松把箱子放到地上，打开，从中取出来一物。
    在外站看书的兄弟姐妹，有能力的还请到起点订阅支持一下本书，万分感谢，农家鞠躬了。