    “大哥这个牡蛎运来的及时，在不知道牡蛎的具体情况时，应该多煮一会儿。”
    李易想着毕构的事情，先跟李成器说吃的问题。
    他那时的牡蛎带壳，是为了烧烤和生吃。
    不带壳的牡蛎，一般鲜的要包冰，外面有层冰衣。
    按照斤来卖，带冰衣的必须要便宜，否则大家不买了。
    不挂冰衣行不行呢？时间短行。
    放时间长就不可以，所以很多网上的商家会储备好，挂冰。
    不带壳的牡蛎肉都是用机械来压，把壳压碎了，肉就取出来了。
    壳用来制作肥料，跟鳕鱼的脑袋一样，提供化工原料。
    李成器从善如流，把牡蛎扔火锅里煮着不管了。
    “易弟，若是交通便利，从长安到海边，冬天可以送来许多冻硬的海产品啊。”
    李成器说着海产品，想到的是洛阳。
    大唐一赶上水路漕运不好，没饭吃了，皇帝就带着群臣跑到洛阳去。
    洛阳的黄河走不了，运河能走，运河一结冰就刨开，保持通畅。
    等再往南一些，温度不是很低，船可以直接把薄冰给撞碎。
    到长江交汇处，低温也承受不住长江水的冲刷，有冰会被大量的水给消融。
    “我这次赚的四十万缗，就拿出来修长安到洛阳，洛阳那里通着大运河的通济渠。
    路修好了，往后再运输，其他地方的到洛阳，洛阳到长安。
    夏天水路两用，冬日陆路畅通。
    没有南方物资支援，只凭借长安和蜀地之间的地方提供辎重，打突厥费劲啊。”
    李易说着就用筷子蘸了蘸白酒的酒水于桌子上画出来一个简易的地图。
    地图是他那时的甘肃、青海一部分，这些地方是突厥所在。
    打吐蕃，有长江和其他支流，加上蜀地物产丰沛，可以挺着。
    大突厥从哪里运？目前为止还是蜀地。
    蜀地百姓承担着大部分的对吐蕃和突厥的战争后勤。
    他们明明出产很多，留给自己的却非常少。
    战争不能集一国之力，只能速战速决，大唐决不了，就拖着。
    唐朝时候的天气状况好，吐蕃那里也能种大量粮食，都干到大食那里去了。
    这不行啊，要拖也是应该对自己有利，不能指望蜀地百姓吃亏。
    打西南蛮，朝廷不出粮草，自己和蜀地盐商达成协议。
    吃的还不是蜀地百姓出？那里冬天能生长植物，蜀地百姓就要多吃一些野菜，把粮草卖给盐商支援前线。
    为一地者，只牟其利；为一国者，当图众安。
    李易觉得自己不是为了一个地方出谋划策。
    他图谋大，蜀地百姓总吃菜，也不是那么回事儿啊。
    李易想着，便和李成器说出来他的目的，汇大唐物资，供将士决吐蕃、突厥之战。
    “易弟，你又要把钱拿出来修路？”李成器夹菜的筷子夹不住菜了，他的手在抖。
    四十万缗，易弟刚到手，扔出去了。
    “其实我想收过路费来着，但我知道他们不会给。
    修一条从长安到洛阳的快车道，以后我想赚钱也容易。
    我就住在长安东边的灞水庄子，每天有很多钱财进庄子。
    多出来四十万缗，没处用，我给出的又不是牛马，是兑换券。”
    李易坦然，指望朝廷和别人作甚？
    他自己有钱，那就花呀。
    别的富贵人家修村子的路和桥，更厉害的修县里的路桥。
    包括一些铁索桥，都是当地官府领头，一群有钱人家赞助。
    桥头都立着石碑，某某地方王氏修。
    路更是直接以一个大族的某个人命名，比如正宽路，说明有人叫什么正宽。
    还有关氏渠、宋家塘、冯井……
    挂着氏族名、家族姓的一处处地方，都是有钱人修的。
    不然朝廷想收拾地方家族那么费劲呢？地方百姓不答应。
    朝廷在哪偶们不知道，我们就晓得谁家拿的钱修路、搭桥。
    李易无非是更有钱，小的路桥都无所谓了。
    他一修就是大的，把人家官道给阔宽和修平整。
    “易弟，你这是行恩于大唐啊。”
    李成器感动坏了，多好的易弟啊，一有钱就往外扔。
    这样的易弟就应该平时看谁不顺眼弹劾谁，他弹劾谁，谁就废。
    哪怕对方没什么大问题，一样要调整位置。
    施恩于人，得人相助；施恩于国，可能会被抄家。
    不过易弟家就在这里放着，谁能抄啊。
    “所以要给我权力，用权力来平衡恩情，不然恩大成仇。”李易平淡地说出来。
    “不能不能，易弟你放心。”李成器连连摆手。
    哪有仇哇，你就是不吱声，你要是哪个宰相应该下去了，那必须下去。
    “大哥看看这个冻秋梨，已经用冷水发好了，外面看着黑，里面的肉是白的。”
    李易从旁边的盆里取出来一个冻秋梨。
    许多水果本身吃着比较酸，但经过冷冻后，在化开，就甜了。
    一般的水果都是碱性的，吃了对身体好。
    特殊的如李子，是酸性的，吃多了不行。
    怎么检验一种水果是酸性和还是碱性的？把这种水果烧成灰，看灰的PH值。
    李子就是酸性的，吃多了中毒，里面含有维生素B17。
    而梨不是，南方的很多梨，吃不完就扔了，想卖？卖是那么简单的吗？
    他们又不会把梨制作成罐头和糖，别说大唐了，李易那个时候种梨卖不出去的也是很苦恼。
    李成器现在习惯李易的说法方式了：“易弟是说，交通便利了，可以把南方的梨运到北方冻起来？”
    “我是说南方的水果，只要路况足够好，鲜的也能运过来。
    即使保鲜时间短，也可以采取矮化大棚种植的方法在北方培育。
    等一等吧，我看看能不能弄出来拖拉机，那玩意跑起来比马好，前提是路必须修出来。”
    李易说起了另一种东西，大棚种植矮化南方水果。
    “易弟，回头你写下来，为兄实在是记不住了，怎么这么多事情啊。”
    李成器发现自己难以理解，他要学，只能变成书面材料。
    “好，大哥走的时候，带上几盏压力灯，就是打气加压的。”李易点点头。
    “不要，不能带，万一丢了呢，原来的煤油灯够用了，千万不能卖啊易弟。”
    李成器使劲摇头，他宁可自己不用，也不给敌人提供信息。
    “也罢，咱先吃，吃完了我给老毕写封回信，他惦记的事情不对，户部不是盯着某一个企业使劲收刮。”
    李易说起来有些人的思想问题，必须改正。
    等吃完，他同样写了一首诗，交给大哥，明天让大哥给带回去。