    吃完了饭，李易也没去见那个送宝的人。
    他命人带对方去洗澡，顺便保护。
    “东主，他随身带着一个箱子，看上去很沉，不让别人碰，洗澡也要带进去。”宋德来汇报。
    “问他有什么要求了么？”李易放下画图的笔。
    “问了，他说就是想献东西，瞧他的样子，似乎不急。”宋德回答。
    “说明他养气功夫好，明日再见他，天黑，刚吃完饭，不易处理事情。”
    李易继续画图，他准备用另一套东西赚钱。
    赚富贵人家和中产阶级的钱，顺便画一个昂贵东西的设计图。
    宋德离去，派人监视。
    蓝田县，长孙昕所在的院落。
    “造出来了，我造出来了，历时五个月，千工拔步床，我成功了，陛下，我这就献给你，你让我离开吧，我要回去。”
    院子中一个漆好了的小房子被小心地安放着，十六个工匠站在旁边，满满的成就感。
    他们修改了图纸，没要那个什么弹簧系统，重新规划，终于把一个房子一样的床给制造好。
    加上上明漆、抛光、配小饰件，五个月。
    长孙昕为他们支付了一千二百缗的工钱，要不是长孙昕请了幕僚，早断供了。
    十六个人眼中露着欣喜的神色，他们会了。
    等谁家需要，他们再次制造的话，用不上五个月。
    他们可以去别人家询问，别人同意，他们就收钱。
    别的活儿不用干，一年制作出四个千工拔步床，可以发财了。
    干上三五年，每人都能在长安买套房子。
    长孙昕已经不管工匠了，他围着床转，想进去试试又不敢。
    他的妻子眼中带着向往的神色，想要拥有这样一个床。
    说是床，实则为一个三进的房子。
    “昕郎，咱们赚钱，然后做一个自己的千工拔步床。”
    长孙昕的妻子眼睛在灯光下是那么的明亮。
    小妾站在后面，只能羡慕地看。
    他知道长孙昕不可能为她花一千多缗造个床，她又没有赚钱的本事自己造。
    她和正妻都不知道这种千工拔步床出现是为了当成嫁妆，但依旧喜欢。
    “好，赚钱、升官、造床，造，给陛下，献给陛下，陛下高兴，给我……”
    长孙昕呢喃着，看到东西都恍惚了。
    他要走，离开蓝田县，在蓝田县只能自己找人干活赚钱，不能贪。
    几个矿场开始交税，账目作得太好了，没下手的地方。
    钱又是交给蓝田县的衙门，衙门补亏空，居然有节余了。
    据说朝堂上总有人弹劾自己，与民争利。
    呸！你们怎么不去弹劾李易？
    给我等着，御史台的那些人，看我送给陛下大床的，怎么收拾你们。
    “点炉子，我要守着床，可不能出事。”长孙昕吩咐，他不打算睡觉了。
    十一月二日，天蒙蒙亮，长孙昕吃了两个包子，喝一碗汤，组织人手给床打包。
    又雇来了大车，垫了许多垫子，把床抬上去向长安进发。
    李家庄子的李易早上开始上课，等两堂医学课结束，想起来有人要献宝。
    和上次招待吐蕃使臣伯讹一样，大长桌子，周围是羽林飞骑。
    还有两个羽林飞骑拿着大盾牌护在李易面前，献宝的人背箱子抵达。
    “箱子打开，检查。”李易出声。
    “我想当李东主面打开。”献宝人提要求。
    “做梦呢？你不知道我胆小？万一你跟我玩什么图穷匕见，或者里面有弩箭，我不就死了？”
    李易不答应，痛快把东西拿出来。
    此人嗤笑一声：“没想到被人传得胆识过人的李东主竟然这般怕事。”
    “你打不打？不打就走吧，当我请你洗澡和吃饭。”李易没有废话的意思。
    “既然如此，某便走了。”此人转身。
    “等他过了灞桥，射杀他，就说他偷庄子的东西。”李易喊着对羽林飞骑说。
    “是！”几个羽林飞骑端起弩。
    “嘿嘿，开玩笑呢，李东主莫气。”这人又转回身，脸上堆着笑。
    他大开箱子，从中抱出来一个‘大石头’？
    “李东主请看。”此人把大石头放在桌子上，退后一步。
    李易站起来，绕过去，第一眼看到就笑了：“好，这镶嵌在石炭里的琥珀好，不知是从哪来的？”
    “西南那边，我叫余江，原是蜀地人，后家中遭灾，只剩我一人，我便跟着其他人去西南的地方寻好木头。
    那里瘴气太重，队伍中的人一个接一个死去，我也生了场病。
    结果让我找到了这个东西，我本想到长安卖个好价钱。
    听闻李东主乐善好施，宝贝当要献给李东主。”
    来人自称余江，讲了身世，又说明琥珀的来历。
    “好，西南好，这琥珀中还有飞虫。既然余兄送这么好的东西给我，我也不能白要，取一千缗来。”
    李易笑容更加灿烂，叫人拿钱。
    “李东主这是为何？难道余某自己不会卖？”余江脸色变了。
    “总不能叫余兄无钱安身。”李易目光中透着真诚。
    “若李东主应允，余某愿在河边的那些房子里选一间，余某自己能干活。
    余某其实有个小小的私心，听闻李东主博学多才，若能跟着学一学，也算长见识。嘿嘿！”
    余江说着不好意思地笑笑，一副他有所求的样子。
    “我这不过是学得杂了一些，不精，余兄若想交流，当是欣喜。”李易答应了。
    “快，给余兄安排一间大的房子，被褥什么的要挑好的。”李易扭头吩咐。
    宋德上前，邀请余江去看房子。
    等余江和几个庄户离去，李易继续打量这个琥珀。
    郭子仪凑上前看：“西南之地的琥珀确实漂亮，里面的小虫子像在跳舞。”
    李易摇头：“这可不是什么西南之地的琥珀，琥珀被包夹在煤精当中，不是煤炭。
    煤精包琥珀，是河北道北部地区抚顺的煤矿里才有的东西。”
    李易认识煤精，以前抚顺那地方的煤矿，随便采煤，块煤中就带着琥珀，大大小小的。
    孩子们会抠出来玩，更多的被烧掉。
    煤精就当成煤来烧，直到有一天明白，琥珀和煤精都值钱，再想找琥珀，就不容易了。
    当煤来烧的煤精成了宝贝，都用在雕刻上。
    郭子仪差异地看一眼李易，琥珀，李东主也熟悉？产地给说出来？
    “我这就去把他给抓起来，严刑拷问。”郭子仪转身、迈步。
    “不，不不不，不抓，好不容易遇到个，得留着。他想学本事，我教他。”李易阻止。