    “一定是爱国主义教育没有作好。”李易看着算盘上的数字在难过。
    煤油灯、暖水瓶，现在是客户等着生产出来。
    钱已经全部交了，不是订金。
    肥皂、香皂、甘油、花露水，更是放出去多少就消失多少。
    喝茶的茶具，有人一买就是十套，对，长孙昕买了三十套，难道他要开茶楼？
    预订暂停了，不收钱了，庄子里就负责生产，先把之前的货交给客户。
    算盘上显示的数字是七十二万缗，加上之前庄子慢慢卖东西所得。
    今年庄子里赚的钱超过了大唐今年租庸的百分之十了，边关将士还是那么苦。
    “换成我那里，国家说打仗缺钱，老百姓会踊跃捐款，干，打他们。
    富人捐得更多，不捐在战争期间很可能被老百姓给打了，舆论压力算什么？
    当然，也有人或许要往国外跑，那样国家会有办法收拾。”
    李易嘟囔着作比对，大唐的富人不爱国。
    “你们不知道以后的历史，你们不出钱支援军队，那就拿钱买奢侈品吧。”
    李易用手划拉一下算盘，他有打算。
    这么多钱，还有免费的铁。
    “钱多了，拿出来四十万缗，准备修洛阳到长安的路，其他的等着俘虏和大熊猫到来支付。
    还多出来的钱，低息借贷出去吧，不知道会不会触动高息借贷行业的利益。
    现在不能跟他们敌对，至少不可以让他们看出来我有威胁。”
    李易坐在那里盘算，准备进行下一步。
    大唐借贷的利息高，三成左右。
    有的还带利滚利，国家通货膨胀没那么厉害的情况下，借贷的利息高，显然加快了土地兼并。
    生产力没提高上来，货币总量没怎么增加，增加的是利息。
    整个金融运转中，由什么来补充？
    当然是折价估算的土地与房产了，还包括一些人的人身自由。
    一个房子值一百缗，房子的拥有者去借钱，房子折成六十缗。
    换不起一百六十缗的时候，直接就收房子。
    那么另外四十缗就补偿了社会货币无贬值情况下的资本溢出。
    在平衡的时候，完成了土地兼并。
    合理不合理不重要，李易是想插手进去，那么小额低息贷款业务就要出马。
    他觉得自己敢跳出来，就有一群人找他拼命。
    “来吧，我让你们看看啥叫润物无声，温水煮青蛙，青蛙会不会往外跳我不知道。
    但我知道，你们会在骂我败家和缺心眼的时候，一步步退让。
    让你们见识一下资本运作，别说我欺负你们哦。呵呵呵呵呵……”
    李易站起身，笑得很开心。
    他出门找宋德，一路问着，在棉纺织工坊外面见到了宋德。
    宋德手上拎一双绣花的鞋垫，跟胡二娘子小声说话，眼睛还四下里看。
    旁边有人，只不过人家头不往这边扭而已。
    “宋德，你俩还不成亲啊？涨价了，两千缗，成亲就给那些东西。”
    李易过来，没去看鞋垫，他笑着问。
    “东主我那里还有事情。”胡二娘子跑了。
    宋德把鞋垫揣进兜里：“东主，还能涨不？我可以再等等。”
    “听到了吧，他为了钱，可以等。”
    李易看着宋德说，那边刚刚消失的胡二娘子探出来半个头。
    “我等个好日子，过了年，我就提亲，其实我想等科举完事，大家喜庆的时候办。”
    宋德额头上出汗了，天热，阴历十一月十日，阳历十二月十四日，长安温度高。
    “大量制作凿冰工具，多造牛车马车，牛马依旧是给草料。
    凿饼工具租赁给家中经济条件不好的人，租一天十钱，一月一结算。
    另外早成衣行商谈，允许其他经济不好的人租赁衣服和鞋子……”
    李易说租赁的细节。
    买一套衣服一百钱，大批量买，跟衣盟讲价。
    比如讲到八十钱，那么买不起衣服的人可以和李家庄子联系。
    李家庄子出八十钱，买衣服的人要还一百钱，分五年还清。
    一年还二十钱，总体利息百分之二十五，每年利息百分之五。
    实际上买到的衣服，本身单独购买就是一百钱。
    这就是李易变相降低利息的放贷模式，他不直接给钱，不让那些放贷的人察觉。
    其他的东西慢慢来，都能这样。
    甚至包括房子破了修葺房子，种田有人生病了干不了活，李家庄子找人去干。
    只要李易愿意，所有行业他全能涉及到，他要求的还款期长，利息低。
    别人就不用再找高利贷的去借，慢慢来，一个个行业去触及。
    等对方反应过来的时候，晚了。
    宋德想不到背后的目的，他只负责记和点头。
    他只晓得，东主说话，绝对不会赔钱。
    哪怕是把东西直接给别人，最后庄子也是赚。
    “东主，大棚赚钱，二十个县都与我们合作，明年要不要扩大规模？”
    宋德在出主意，今年属于合作模式。
    百姓赚钱比以前多了好几倍，不过最赚钱的还是庄子。
    “明年的事情再说，你说的扩大规模的提议很好，我们不仅仅可以在京兆府，还能派人去外面，等你成亲的时候给你三千缗的东西。”
    李易鼓励，他有自己的想法。
    他同时更知道一个手下认真出主意时是多么期待，不能打消积极性。
    说不定什么时候手下就想出来一个特别好的主意，自己都想不到的。
    “我就是这么一说，东主我去忙了。”宋德高兴了，走路的时候一蹿一蹿的。
    李易露出笑容，没去看躲在那里的胡二眼中的欣喜和自豪之意。
    这种在属下亲朋和家人的旁边称赞员工的手段，他好长时间没用过了。
    李家庄子的工坊一时间忙碌起来，准备为百姓提供便利。
    “卖报，卖报，李家庄子提供更多的东西，与成衣盟、荣衣盟、正衣盟达成协议……”
    报童继续专门为李家庄子喊广告。
    大家纷纷买报纸、看内容。
    发现可以买到新的衣服和鞋子，价钱是几年后和现在单独买一样，觉得有便宜可占。
    富人们不怎么高兴，李家庄子只帮着买价钱低的衣服，丝绸的不帮着买。
    “小七，给你一份报纸，好好学啊，我大概的报纸能看下来了。”
    一个卖报的孩子路过一早出来给人擦鞋的孩子身边的时候，扔下一份报纸。
    “我拼音都学完了，现在能读，就是有的字不知道是什么意思，要连着读几遍。”
    擦鞋得孩子坐在那里仰着脸笑。
    他需要把一句话拼出来，然后一读，就像说话一样，知道意思了，再去琢磨每一个字。