    “擦鞋了，沾了泥的皮鞋皮靴一擦就干净，卖热果汁，暖水瓶装的热水冲的热果汁。”
    等卖报的孩子离开，擦鞋的孩子展开报纸，眼睛看着报，嘴上不耽误吆喝。
    卖报的孩子允许自己送给人报纸，但要说清楚送给谁了，为什么送。
    如今报纸印得多，卖不掉，京兆府外面的数量够用了。
    卖报的孩子会带回来，或者是干脆送人。
    他们一般都送给买不起报纸又愿意学的人，比如擦鞋的孩子。
    擦鞋的摊子边放着四个暖水瓶，他们顺便卖热果汁。
    果汁就是放了糖的果粉，有小竹碗。
    先用热水烫一烫，洗干净了，倒进去分好份的一包粉末，再冲上热水。
    他们的午饭是一份方便面，自己泡着吃，加一个不怎么咸的却冒油的鸭蛋。
    要求他们必须自己吃掉，不准带回家。
    李易目前能帮的就是这些，卖果汁还能给庄子赚钱，并不吃亏。
    “看什么报，就你这样的识字吗？”一只看着很脏的皮靴子挑开了报纸。
    擦鞋的孩子先看报纸脏没脏，发现有印，很不高兴地用手打一打，打不下去，皱眉头收好。
    “擦鞋？”他抬头看吐蕃人，能看出来，很明显。
    “擦。”吐蕃人坐在，另外三个吐蕃人站到他身后。
    “你这靴子泥土多，而且很长时间没收拾了，我只能给清理干净，然后打油，五十钱一双。”
    擦鞋的孩子看对方的长筒靴，估算要用的时间和耗费的鞋油，给出个价钱。
    “你觉得你值五十钱吗？”吐蕃人突然一伸腿，把擦鞋的孩子给踹倒。
    孩子一倒，刮到旁边的暖水瓶，一个暖水瓶倒了，嘭的一声，壶胆炸裂，热水流出来。
    孩子一个骨碌到旁边，大喊：“吐蕃人打人啦，吐蕃人打人啦……”
    唰，一群人围过来，有大人把小七拽到身后。
    “牛逼了啊，吐蕃人跑长安找事儿啊。”
    “穿他们，放血。”
    “干他。”
    “怼他。”
    “扎他。”
    “盘他。”
    “削他。”
    “揍他。”
    “……”
    各种动词被长安百姓给用出来，后面还加了人称代词。
    一共四个吐蕃人，惊恐地看着周围。
    刀在腰间，和之前的吐蕃使臣头领伯讹一样，别说抽刀，刀柄都不敢碰。
    “他管我要五十钱，别人擦鞋不都是五钱或十钱吗？”
    踹人的吐蕃人指着露出半张脸的孩子解释。
    “他管你要五百钱，又没擦，你不给不就行了，你怎么能打人？”
    “都照你这么说，以后做买卖的不能说价钱了，说了就挨打。”
    “大家看看哎！吐蕃人把李家庄子的暖瓶给踹坏了，二百缗啊。”
    “不是我弄坏的，是他碰的。”吐蕃人再次指着孩子说。
    “你不踹他，他就能碰到？”
    “吐蕃人不讲理了啊，二百缗，要赖账。”
    周围的人说着往前拥，一副随时开打的架势。
    “我买了，暖水瓶我买了，二百缗，现在坏了，我去庄子上换新的，我买了，买还不行吗？”
    吐蕃人急中生智，想起来可以换新的，不管怎么碎的。
    那么买下来，还能拿到个新暖瓶。
    “谁有工夫，走走走，一起去李家庄子，这事不能这样算了。大唐的孩子能让别人打？”有人招呼。
    “我去，吐蕃到大唐还翻天了。”
    “我也去，大唐什么时候软弱到别人可以过来打孩子？”
    “李东主都说了，碰脏别人的衣服和鞋子，他给赔，但是打人，那要另算。”
    “去，一起去。”
    百姓叫喊着，簇拥四个吐蕃人出城。
    那个坏的暖瓶被吐蕃人捡起来碎片一同带着，要买，换个新的。
    两刻钟之后，吐蕃人被带到灞水桥头的位置。
    千牛卫询问情况，然后抽刀、张弓。
    “东主，有卖报的孩子被吐蕃人给打了，大家一起把吐蕃人带过来，你说怎么办？”
    二管事旬信先得到消息，他跑过来找李易。
    “我去办。”李易一听是吐蕃人，不让其他人管了。
    他带着队伍出发，宫女太监八个人。
    羽林飞骑那边发现情况，立即跟上，一大群。
    李易过桥，送琥珀的余江也跑过来躲在人群中。
    “什么情况。”李易声音平和地看着四个吐蕃人问。
    四个人身上的武器被卸下，还有人抓住了胳膊。
    “我是吐蕃新过来的使臣伊辛巴。”踹孩子的先说自己的身份和姓名。
    “辛巴？哦，伊辛巴。我是谁你应该知道，起因是什么？”李易还是那么柔和。
    “东主，他要擦鞋，他的一双靴子你看，我要价五十钱，他就踹我，我坐在那里躲不开。”小七站出来开始抹眼泪。
    “哪只脚踹的？”李易的眼睛看上去很温柔。
    他的声音变成了他那个时候网上一些男人说出的话比女人还轻柔的样子，反正他很反感，不过他此刻用出来。
    周围的人听了，起一身鸡皮疙瘩。
    当然，也有的男人和女人眼睛亮了，似乎很喜欢这个说话的调调。
    “李，李易，我是吐蕃新来的使臣，要和你比试。”
    伊辛巴发现李易的目光放到了自己的两条腿上，往后挤了挤，声音发虚。
    “嗯！使臣，是呢，哪只脚踹的？”李易保持声音不变。
    “我碰坏了一个暖瓶，我赔，还有这个孩子，我也赔，我给他一缗。”
    伊辛巴还想往后躲，后面的人顶住他。
    李易笑了，很甜，本来他长得就秀气，这一笑，让不少人沉醉。
    接着他还是问：“那么是哪一条腿踹的呢？”
    “李易，你想过后果没？”伊辛巴怒了。
    “你踹的时候想过没？”李易微笑。
    “我当时就是一着急、一生气。”伊辛巴继续解释。
    “我现在没办法，你看，周围全是大唐的百姓，就看着我要怎么做。
    当初我把话放出去了，擦鞋的孩子不准别人打，现在你踹，你让我怎么办？我也很无奈呀。”
    李易摊手，看向周围。
    一圈人点头，表示认同，对说过，别人都不敢，你吐蕃人动手，怎么办？
    伊辛巴咬咬牙，把右腿前迈一步：“右腿，你要当众打断我的腿？”
    “怎么可能，你是使臣，你回去吧，跟伯讹说，大唐和吐蕃的友谊经得起考验，就跟太阳一样，落下，还会升起。
    看天气，今天的日落就会很迷人，彩霞一定红满天，漂亮的火烧云。”
    李易笑着摇摇头，没有任何动手的意思。
    “那个暖瓶呢？”伊辛巴觉得过关了。
    “二百缗而已，带我向伯讹问候。”李易摆了摆手。