    “他们想比就比？他们若是问热气球为什么他们的飞不起来，难道李易还要告诉他们？”
    姚崇露出不屑的神色。
    张说张嘴无声地笑，他们已经通过派在吐蕃的情报人员了解到情况。
    吐蕃造了一百个热气球，等酒精一到，开始尝试。
    想尽办法，情报传回来的时候，吐蕃正在制作新的热气球，原来的全烧没了。
    什么很多小窄颈的罐子一起点火、把吊篮造大一点，绳子距离火远一些……
    反正能试的都试了，结果相同。
    高力士没去回应姚崇，他继续说：“陛下，臣听闻有人传李易得到了天授之宝，得此宝者得天下。”
    “不过是一块里面有虫子的琥珀，拿着它怎么能得天下？”李隆基得到消息了。
    “陛下可让李易献上此物。”卢怀慎提议。
    “不献，今天说一物李易得了能某天下，他献上东西。
    明天再有人说他活着大唐就完，难道他还要献命？
    派人去查，从哪传出来的，若找到人，抓起来。”
    李隆基强硬，他可不愿意被别人利用。
    在庄子中的李易同样得到消息，三个消息全知道了。
    突厥他们把马送来，合格的话，刺杀的是事情告一段落。
    吐蕃那边估计是认为吃亏了，想找补回去，还出题。
    要看看赌注是什么，能让自己心动，就答应，再限制一下题，不可以问机密的事情。
    至于流言，简单。
    “往外传，说李家庄子的李易得到宝贝，经过研究他发现，那东西有巨大的威力。
    他准备先仿制出更多的那种东西，然后在吐蕃、突厥、契丹等地用。”
    李易与宋德说，反正都是假的，随便。
    他都不用在报纸上纠正。
    “另外干活的牛马，养差不多了，可以套车租借给别人，只需要提供草料。”
    李易盘算起那么多的牲畜使用问题，太多了。
    明年耕地，全租借出去，远的地方他管不到，京兆府一圈，能照顾就照顾。
    别人提供，庄子节省草料，庄子捞名声，租的人得实惠。
    宋德去安排，李易给学子们上课。
    他知道是谁在传谣，余江不是一个人啊，有团儿的。
    谣言除了恶心一下人之外，没有任何其他的用处。
    当然，可以试探一下大唐的皇帝对李家庄子的态度。
    十一月四日，天上开始下雪，没有什么风。
    流言果然变了，不再是李易会篡位。
    是那个宝贝只有李易能研究出来怎么用，以后大唐会变得越来越厉害。
    御史台的人早朝的时候像不知道有流言的事情，没有一个站出来弹劾李易。
    “余江在那里住得怎么样了？有没有接触外面的人？”
    李易想起来送琥珀的人，应该过来见自己呀。
    “东主，他在那里喜欢与人聊天，还唱一些蜀地的歌，跟人学织毛衣。”
    二管事旬信负责派人盯着余江。
    李易笑了：“沉得住气好，准备充分更好，外面摆摊里面应该有他的同伙。”
    “东主，他到那天起，我们已经盯着了。”旬信认为没问题。
    “若是他的同伙一个月之前就过来了呢？换成我，我甚至能提前半年布局。”
    李易不认为现在去盯着有用，对方又不傻。
    旬信愣一下，低头无奈，真提前安排，确实查不出来。
    若是等余江过几天去摆摊的地方，看他接触谁，同样没用，他接触的可能是其他正常摆摊的人。
    比如他在那里吃面，同伙也吃面。
    他跟卖面条的人说话，说着说着就把有用的信息传出去了。
    “把余东家他们找过来，我请他们吃饭，说一下赚钱的事情，小买卖。”
    李易坐在那里想了一会儿，对旬信说。
    “好的东主。”旬信回应。
    “没别的事情了，你去忙。”李易点点头。
    下午的时候，受广告影响而卖掉不少货物的余怀德等人兴匆匆赶来。
    第二天余怀德一行人带着一个个小箱子兴高采烈地离开，箱子里似乎有什么宝贝一般。
    住在楼上的余江房子比较好，可以看到南北西三面。
    也就是南边有房间、北边有房间，西边把山。
    冬天把山的房子其实挺冷，一般人不愿意住，他强烈要求，说是能够看到蜀地的方向。
    当余怀德等人离开之后，他终于忍不住了。
    他出去溜达，走呀走，走过了灞桥，来到摆摊的地方。
    早上卖小吃的比较多，卖汤和粥的没有，因为李家庄子在这里有免费的送汤的地方。
    余江没吃饭，他到一个卖冻梨的摊子面前，蹲在那里看梨。
    梨的外表是黑色，摸上去很硬。
    “你这梨没虫子吧。”他问。
    摆摊的人四十多岁了，两鬓斑白，摇头：“不知道，反正就是从山上找到摘下来，便宜，一钱五个。”
    “你们这天冷是好，我那蜀地就不行，冻不住，刚才那些有钱，听说就去过蜀地，可惜我那时就不在，一个不认识。”
    余江翻着梨，似乎选中了两个，放到旁边，继续挑。
    卖冻梨的摊子旁边是个卖小枣的摊子，摊主在那里把小枣也分出来好坏。
    “他们？他们是余掌柜那些人，说是从吐蕃赚了钱，回来的时候牛马成群，都留在李家庄子了。”
    卖梨的人跟着聊，还帮忙选几个大的放在余江的前边。
    “怪不得呢，昨天他们下午过来，吃喝到很晚，走的时候李东主还给了礼物，那礼物的箱子看着不错。”
    余江拿起个梨仔细瞅，想要找到某一个虫眼一样，尤其是梨的后面。
    卖梨的人继续帮他选大的梨：“那就不知道了，李东主仁义，说是过两天牛马养好了，谁愿意用来拉车，只需给个草料。”
    “那箱子里应该是好东西，行，就这十个，我用衣服兜起来。”
    余江选好了，给对方两钱的兑换券，兜着梨回去。
    等他离开一会儿，卖小枣的人对卖梨的说：“帮我看一下，饿了，买个饼子，就汤吃。”
    “去吧，我知道价，有人来我就帮着卖。”卖梨的人答应。
    卖枣的人去买饼子，饼子是全面还带着一些麸子粉的，便宜，不怎么好吃。
    他拿着饼子去盛汤，盛完汤没回去。
    而是来到一个坐在桌子边吃麦饭就现在和免费汤的人桌子边，他跟对方笑着聊天。
    那人吃得很快，不长时间一碗饭吃完，给了前匆匆离去。
    庄子的高处，李易拿着望远镜看。
    看完摇摇头，笑了。
    “哼！情报人员不合格，哪有卖枣的人买了东西不赶紧回去看摊子的，盯住他们。”
    “是！”李易身边的羽林飞骑应声。