    ‘轰隆轰隆’马蹄奔跑的声音传来。
    不长时间，更多的羽林飞骑抵达。
    他们一个个端着弩，眼神不善地盯住俘虏。
    “兄弟们，喝汤！”直到此时，沈勇才招呼二百个随队的羽林飞骑活动。
    方才二百羽林飞骑始终骑在马上警戒，别人喝汤，他们不动。
    “吃煎饼果子，喝羊汤。”李易招呼二百羽林飞骑。
    他带队伍过来时，煎饼果子开始烙，五口锅，现在正好烙出来二百多个。
    都是打了两面蛋，放不少葱花的，没有油条，有新炸的脆皮。
    那两千人看着，并没有说什么。
    刚才他们喝汤，羽林飞骑在看守，羽林飞骑的战斗力又比他们强。
    强者，就应该享受更好的东西。
    “哇啦哇啦哇啦。”一个俘虏闻到煎饼果子的味道，眼中露出期待的神色在那说。
    “等回去给你们吃好东西。”李易听不懂，却能猜出来，他语气温和。
    “叫你馋、叫你馋。”西南本地军士过去就踹，俘虏躲一躲，低下头。
    等羽林飞骑把煎饼果子吃完，队伍重新行进。
    俘虏们不用拴绳子，羽林飞骑来了三千，足够屠杀一万多人的俘虏。
    庞大的队伍从长安城的南边绕，到地方再转向东北方向。
    半夜的时候抵达目的地，灞水桥头一大片地区。
    这边的火把、灯笼、煤油灯，把一块块安置帐篷的区域照亮。
    二百羽林飞骑进庄子，找地方安置马，去浴池洗澡。
    之后的事情他们不管了，一路上他们最辛苦，跑来跑去当斥候。
    “一个帐篷十个人，十个帐篷一个区域，把人员不同的部落打散了，告诉他们连坐。”
    李易与西南本地的将领周刚交流。
    一个帐篷是一什，有个什长，十个帐篷是一队，有个队长。
    一个帐篷里有一个出问题，十个人全死。
    有两个帐篷出问题，一个队全死。
    翻译们过去与俘虏们讲规则，俘虏们早知道了，他们来的路上就这么说的。
    他们别的情况不清楚，后来接他们的队伍他们知道厉害。
    那么多的在西南出现的羽林飞骑，还有很快送来的汤。
    本以为晚上随便找个地方一呆，明天再安排。
    结果看到的是成片的‘房子’，还有人在那忙着挖沟，显然是刚刚得到消息派人来做的。
    “吃饭吃饭，都喝完汤了，舒服了，过来领饭菜，先洗手。”
    李易用大喇叭喊，翻译驱赶着俘虏。
    一个粗竹节从中剖两半，带着竹节的位置，就是个简易的‘盘子’。
    张家村子把剩饭剩菜那过来，在大锅里煮，跟熬猪食似的。
    汤水却不多，要勤用铁锹翻动，不然下面会煳。
    俘虏们洗手，用肥皂洗，一洗一盆水全脏，再换另一盆，然后那属于他们自己的手巾擦。
    手巾以后归他们，洗漱用。
    一人拿半个竹筒，舀饭的人把两勺子混合在一起的东西装进去。
    俘虏拿到一边，用手抓，让他们使筷子他们也不会。
    猪食一样的东西他们吃得却很香，即便是在自己家，吃的似乎也没这个好。
    “明天从庄子的食堂拿饭菜送去悲田坊。”李易看别人吃，自己感觉饿了。
    别看一大堆饭菜一起煮像猪食，实际上味道更香，跟东北的乱炖差不多。
    又是其他地方的烩菜，加上主食一起，就是烩面、烩饼、烩饭。
    张家村子的剩饭剩菜一直分类热好了，第二一早给悲田坊送去。
    游客们吃完，不能扔，更不能喂猪，里面有蔬菜和肉，送给需要的人吃。
    当然不是像现在的煮法，同一种菜，或者是可以混合在一起的专门加热。
    像肉炒芹菜和肉炒蒜薹，混合在一起，吃着差不多。
    “来，你们吃饭，辛苦了。”
    庄子上的饭菜送来，一辆辆餐车，还有餐盘、筷子、折叠的桌子、凳子。
    西南本地的军人洗手，同样是那么脏。
    “李东主，太感谢你们专门为我们做菜了。”周刚以为是单独给他做。
    “你想多了，我庄子十二个时辰食堂一直有饭菜，只不过是又多做了些。”
    李易不贪这种功劳，说大实话。
    “哈哈哈，李东主果然是实诚人。”周刚大笑两声夸李易。
    一路上他没少听沈勇和其他的羽林飞骑说李家庄子的事情。
    见面才知道，李易长得果然清秀。
    看着像个文人，实际上就是文人，只不过总给武人打辅助。
    “千牛卫的兄弟们帮忙巡逻一下，对方没作什么危险的事情，不要打，打伤了都是钱啊。”
    李易同样找个托盘，准备再吃两口，现在半夜都过了。
    那边千牛卫出动，来回巡视，羽林飞骑不管巡逻，只管杀人。
    周刚诧异地看李易一眼，这都能指挥得动？
    羽林飞骑和千牛卫，陛下的私军与长安十六卫，兵部尚书都不行吧？
    “周长史，一共是一万零四百三十人活着抵达，五十二万一千五百缗。
    加上六只大熊猫，六万缗，合计五十八万一千五百缗。你们要铜钱、绢帛？”
    李易坐到周刚的对面，说起正事儿。
    先把钱确定，将士们才能安心。
    “要兑换券，一缗的那种，我们商量好了。
    活着的兄弟，一人十缗，死了的一人一百缗，剩下的再多分给将领。
    朝廷的抚恤另算，对于死掉的兄弟家里，也算是个交代。”
    周刚没说客气话，他想要钱，兄弟们都等着呢。
    兑换券在蜀地好用，盐商作保，许多人得加钱才能换到兑换券。
    他来的时候一路上都在想，怕李家庄子没那多的钱来发行兑换券，随便印的。
    等看到李家庄子送衣服和鞋子、汤的速度，以及现在一万人的帐篷区域搭建。
    他承认李家庄子有那个实力。
    更不用说把羽林飞骑和千牛卫当庄户用。
    河那边的庄子情况看不到，一片四层的楼却能瞧见灯光。
    只是一想到死去的战友，他心里不好受，眼圈红了。
    “回头清算下皮毛，庄子给高价，打一场仗，怎么也要让兄弟们捞点好处。”
    李易又提起俘虏们帮着运输的皮毛，东西在西南那里不值钱，到长安价则不同。
    “我代兄弟们谢谢李东主。”周刚抱拳。
    又压低声音：“李东主，大熊猫还要不？”
    “什么都要，其他的活物也要，死了的就收皮毛，价钱好说，我准备建个动物园。”
    李易同样跟作贼似的说。
    “好，等我们回去。”周刚露出笑容。
    “可是要经常训练？”李易问。
    “李东主果然知兵。”周刚点头。