    “开饭了，开饭了。”‘咣咣咣……’
    几乎眨眼间就到了十二月，今天初一。
    李隆基一家没在，今天早上要在含元殿开大朝会，五品及以上的官员要上朝。
    俘虏们适应了一段，一听到开饭的话，还有敲锅的声音，用最快的速度排好队。
    他们每个人手上拿着属于自己的半个竹筒和一双筷子，等着别人打饭。
    什长负责管理好自己的一什，到了自己的队伍时他们先打饭。
    饭就是陈年的麦子蒸出来的，里面还有一些糠，李易说吃糠是粗粮，对身体好。
    菜是咸菜，给一筷头，同时放在竹筒里。
    什长多一勺子炖的菜，酸菜，能够看到油花，鸡油的油花。
    饭同样多给打一勺子。
    一百人的队长就好多了，他们有餐盘，主食一样，但随便吃。
    菜除了酸菜的炖菜，还有一个肉的炖菜。
    最近两天一直是鸡骨架炖灰菜，灰菜是夏天的时候在路边了、河边了收集起来晒干的野菜。
    一般鸡和鸭子还有鹅能吃，人偶尔也吃。
    鸡骨架确实是鸡骨架，上面的肉几乎都被剃下去了，连着的一些内脏倒是有。
    即便如此，队长们吃的时候还要小心翼翼，怕一口吃多了就没了。
    吃的时候，他们看向其他队伍中的队长，眼中带着敌意，哦，叫竞争意识。
    李家庄子的人与他们说好的，以后要比赛，干活比赛、学大唐话比赛、管理人员不乱比赛。
    起床号一吹，哪个队的速度最快，加分，最慢的扣分。
    等一个月之后，也就是一月一日，开始评。
    十二月到一月有一个月的时间来提高，等进入一月份，一旬一次。
    分最少的队伍的队长被换下去当什长，队伍里的什长选出来一个最好的当队长。
    队长和队长竞争，什长与什长竞争，不行就下去，同时还连坐。
    为了多一口饭和一种菜，队长和什长对自己的手下要求额外严厉。
    末位淘汰，没有侥幸，保证是一旬淘汰一个队长，又淘汰掉队里的一个什长。
    而巡察使，他带着一百人，又多了一个菜。
    就是鸡骨架上剃下来的肉，全是小碎肉，直接放鸡油炒。
    他们看谁都想坏人，谁发现队伍里有人不守规矩，逮到，就可以在一旬中每炖再多加个菜。
    负责轮流看守他们的十六卫的人显得十分轻松，根本不用操心。
    每一个队伍里的人都有不是同一个族群的人，大家以前还是战友，如今成了奸细。
    其实在西南那里，各部族之间也打。
    打大唐是受吐蕃的驱动，临时联合。
    吐蕃没指望他们能够打过大唐，吐蕃只要有人不停地骚扰大唐就够了。
    “这一届的吐蕃人厉害，不去打大食，非要想办法打大唐，而且还能联合大食、突厥、西南蛮、契丹一起打大唐。”
    李易和李成器吃早饭的时候，给吐蕃一个正面评价。
    “不晓得他们怎样做到的。”李成器蹙了下眉头。
    “上兵伐谋，其次伐交，大唐前些年朝政不稳，叫别人一些想法。
    同时大唐又太过自大，从来不去主动联合突厥，一律等外邦来朝。
    吐蕃是一边打各部落，一边又放下身段去联合。
    大唐需要师出有名，吐蕃是想打谁就打谁。”
    李易分析着为什么会有现在的局面。
    “我们也放下身段去接触其他部族？”李成器询问对策。
    “不不不，我们不能放下大国威严。别人习惯了大唐的强大，一旦你软弱了，他们会咬得更狠。”
    李易拒绝主动跟别人求和，狼王若是对狼群中的其他狼软了，离死也就不远了。
    “这也不行，那也不行，唉！”李成器难受。
    “开会，招集各部落的人派人来参加以大唐为主导的疟疾药物分配会议。”
    李易想到了个好办法。
    之前他还琢磨着直接卖治疗疟疾的药，跟别人换马和其他东西。
    现在有了新的想法，药不是拿钱就可以买，还要搭配着政治上的让步与妥协。
    “他们会来？”李成器眼中有了期待。
    他明白了，大唐开会，你们全过来，然后商量给谁多少治疗疟疾的大蜜丸。
    “他们有疟疾没？得了后死人不？”李易反问。
    “有，他们的疟疾还多呢，疟疾有的时候就死了，有的可以挺过来，接着又犯病，不知道什么原因。”
    李成器觉得把握高了，面对生死，要是有个办法可以解决，自然会让人趋之若鹜。
    “蚊子传播，加入蒿子的花露水可防御，甚至我可以研究出来加蒿子的香皂。
    而治疗这种病的东西，现在只有一种。
    另外的有很大副作用的金鸡纳，还再遥远的大海中的一个地方。这个东西是……”
    “不要告诉我，我不想知道，你庄子保密就好。”
    李成器一听李易要说具体的东西，拒绝听。
    “听了也没事儿，他们不会做，我跟周刚说话的时候，为了不让他弄清楚，我还提到加热了呢。”
    李易笑着说，连周刚他都防着一手。
    李成器跟着笑，这才是自己的易弟，该糊涂的时候糊涂，该精明的时候精明。
    有时候看上去傻傻的总吃亏，一旦认真推动什么事情的时候，别人想阻止也阻止不了。
    “咱们大唐人也需要吃，蜂蜜太难得，还有人用来随便吃和制作香，香那个东西一点燃就烧没了。”
    李易提起制作大蜜丸的主要原料，蜂蜜。
    糖已经够贵了，蜂蜜的价钱可想而知。
    “养蜂的人需要追花，另一种土方法养蜜蜂……也可以吧，明年开春的时候，让京兆府二十个县的百姓来养。”
    李易恨不能自己养出来几千箱的蜜蜂，却知道不行，没有足够多的花。
    “养蜂的人确实很辛苦，要把蜂箱放到车上，还有自己挑着，哪里花开去哪里。
    赶上天气不好，一场大暴雨下来，就要死许多蜂子。
    土法怎么养蜂子？从养蜂人那里买一个箱子的蜂子？”
    李成器对于养蜂人的情况知道一些，对土法他并不了解，没人跟他说过。
    “土法养蜂子是让蜂子自己飞来，冬天的时候，如果制作一个竹子或木头的盒子，麻雀会飞进去当巢穴。
    蜂子也是如此，先给它们建个家，它们发现了，会在蜂巢分巢的时候找过来。
    春夏的季节，会有蜂子在房檐的地方飞来飞去，有的土蜂就几只，在墙缝里面做窝。”
    李易慢慢说，让李成器去回忆。