    李易最怕别人和他比武，什么摔跤了、徒手搏击了、十米的飞刀、五十米内的弓箭。
    这些项目，他觉得自己获胜的把握几乎等于零，五十米的弓箭，他端着冲锋枪也不行。
    对方只要射出来一箭就可能要了他的命，摔跤和徒手搏击更不用说。
    打普通人他行，打对方专门派的人，他不行。
    现在好了，那个伊辛巴自己说的是吐蕃派来比试，你腿那个情况你比个屁呀。
    若对方说派其他人比，好办，关门，放郭子仪，偶也派一个人上。
    我大唐武举拿异等的人，不是欺负你们哦，实在是你们太‘面’。
    要不拉开距离，一千米，看谁厉害，自己上，狙不死你。
    不，不用狙，用重机枪，四千米的距离都有杀伤力，一顿点射就完事了。
    武的不能比，咱比文的，凭你们那点科技水平，整不死你们。
    “他们不会跟我比作诗的，我准备一次拿到手他们在这边的全部经费，最好是让他们欠一笔钱。”
    李易对比试有把握，互相出题。
    总不能是吐蕃人过来问几道问题，自己答对了对方就输，自己答错了对方就赢。
    互相问，双方每一方问一回，算一轮。
    这样即使对方出的题太过恶心人，自己答不上来，自己出题对方一样答不上来。
    “东主，东主，羽林飞骑来报，一万零四百三十个俘虏和六只大熊猫距离长安城西不足二十里。”
    宋德的声音在单间外面传进来。
    “大熊猫来了？太好了，居然一只都没死，辛苦了！”李易第一个想到的是大熊猫。
    随即才反应过来：“俘虏，一万多俘虏，有劳动力了，挖矿、修路。”
    “三哥、嫂嫂，我先吃完，我去忙，需要安置。”
    李易对李隆基和王皇后说一声，加快吃饭速度。
    小家伙看李易吃那么快，小嘴儿跟着快速动。
    结果嘴里嚼的鸡血不但没吃下去，反而掉出来了，急得他快哭了。
    李易吃个半饱，放下筷子跑出去。
    庄子紧跟着忙碌起来，到灞水桥另一边的空地上搭帐篷，。
    务工者一部分被喊起来过去帮忙，张家村子的负责做饭。
    “茅房要盖，安置俘虏的地方需要分开，看管的人手先雇佣羽林飞骑。之后雇佣长安十六卫的人。”
    李易在等待的时候盘算。
    一万零四百三十人，给他们工具，他们要是暴动怎么办。
    “把不同部落的人编到一队，一队一百人，采取连坐的方式。
    选队长和副队长，用不同的伙食来分化离间他们，不能让他们团结。
    拿出来积分制度，做得好的给分，做不好则扣分，分到一定程度恢复他们自由。”
    李易算计着，积分那个东西，永远别想变成自由身。
    生个病了、受个伤了，医治扣分，想吃肉，用分换。
    还可以找女人，同样是分。
    奴隶团体中，可以分出来等级，等级就是阶级，上层阶级会尽量维护自己的利益。
    距离长安城不足十五里的官道上，一大群人打着火把照明。
    被绳子连接起来的奴隶艰难地走着，草编的鞋的抗寒能力很差。
    他们身上套了三层麻袋用来保暖，实在有人冻得受不了了，允许他们靠近火把烤烤脚。
    “快走，到地方有饱饭吃，有盐，有好的衣服和鞋子，小跑起来，不行了说一声。”
    负责押送的人不时吼一嗓子，他怕死掉的俘虏多，钱少。
    一路上死了一百多个俘虏了，一个可是五万钱。
    队伍中有四辆放笼子的车，母子关在一个笼子中。
    初时大熊猫们暴躁，等被关久了，变得老实。
    竹子的口味总变，有时它们会拒绝，等饿急了后又吃。
    但有的不管怎么饿也不吃，押送的人就去找新的种类竹子。
    还有的草大熊猫也吃，一路上可遭罪了。
    做好的肉放在饼里喂，大熊猫们也爱吃，还有每天一个煮鸡蛋，那是最期待的了。
    俘虏们怕冷，大熊猫不怕，要不是没人给它们洗澡，毛茸茸的它们此时就像个大布偶。
    现在看不出来可爱的样子，浑身脏兮兮的。
    一张嘴，露出锋利的牙齿，看着很吓人。
    队伍刚到城西，准备向南绕的时候，李易带着队伍赶过来。
    “告诉他们，穿鞋、穿衣服，可别给冻死了，喝口热汤，大熊猫呢？天啊，这是可爱的大熊猫？”
    李易在一片煤油灯的灯光照耀下喊。
    等他站到笼子面前，举灯笼看看没睡的大熊猫，可爱两个字再也说不出口。
    大熊猫应该白的地方，现在是黑的，应该圆滚滚的身体是瘦的。
    他看大熊猫的时候，大熊猫同样看着他。
    “放心吧，家都给你们建好了，四个院子，里面有好玩的东西，以后竹子想办法给你们找。”
    李易对一个当母亲的大熊猫说一句。
    庄子里眼下只有干竹子，喂大熊猫要喂竹笋，庄子里提前准备了，贵，比竹子贵多了。
    俘虏们一队接一队在那里试鞋、试衣服。
    绳子临时解开，他们不跑，更不反抗，实在是没力气了。
    换完衣服的去领汤喝，一人一个竹筒，汤里面有干菜和麦粒，还有煮碎的鸡肉，关键是有盐。
    换上暖和的衣服和鞋子，再喝一口放盐的汤，俘虏们安静下来。
    “给，这些是给你们的，敞开了吃，吃不穷我。”
    李易用铁钎子插在竹笋上伸进笼子中给大熊猫。
    看到竹笋，大熊猫什么都不顾了，两只前抓一抱，拿下来开吃。
    其他笼子里的大熊猫嗷嗷叫唤，用爪子拍笼子，用身体撞。
    “全有，别急，帮着喂。”李易怕大熊猫把笼子给撞开。
    更多的竹笋扔进去，大熊猫如俘虏那般老实了。
    竹笋外面的老皮已经顾不得撕下来，直接咬着吃。
    嘴里嚼竹笋，大熊猫微微仰头，居然给人一种惬意的感觉。
    过来的两千西南当地的军士分批去喝汤，他们喝的是另一种汤，羊汤。
    切好的羊杂和羊肉，一起放在汤里，还有盐与胡椒粉、醋。
    半个时辰，一万零四百三十个俘虏全换上鞋子和衣服，在那喝汤。
    他们好奇，不知道自己接下来的命运，只觉得不应该被杀。
    西南本地军士感受到的则是李家庄子的后勤能力，队伍距离长安城西二十里的时候，斥候去报信。
    队伍抵达城西时，李家庄子的衣服、鞋子、两种汤，皆准备妥当，还送到地方。
    岂不是证明，一万三千人的军队，李家庄子能够轻松安排好。
    不，李家庄子的反应速度比军队还快。