    今天没有雪，天亮了，那边的五十九个人在做饭，炊烟升起。
    “野外生存经验很丰富嘛！契丹人。”李易透过望远镜观察，得出结论。
    他的望远镜是拿寿命换的，看得更远，倍数高。
    那群人生火的时候，是从雪下面挖树枝，有松树枝和其他的树枝。
    外面覆盖着雪，下面仍旧存在可以燃烧的东西。
    一般这种情况在东北常见，经验丰富的人会选择树下的位置把雪扒开，寻找可以燃烧之物。
    松树的树枝最好烧，松树上还有松油，点起一个火苗来，之后便省事了。
    “李东主，看样子他们不怕暴露。”郭子仪凑到李易的身边。
    “他们以为自己转移的速度足够快，现在的烟，传不了太远。”
    李易开始估算五十九人队伍的战斗力。
    从吃饭的速度和警戒的应对上观察，确实是军人，即便早上吃饭，都不忘了安排岗哨。
    两刻钟，那群人吃完，灭火，把焚烧的地方用雪盖住，离开。
    李易的队伍平行着跟上，遇到前面是山的地方，再绕路，跟对方拉开距离，赶紧追。
    眼见到中午，前方一处山谷处更多的炊烟在飘荡。
    “这是来了大部队？不会是准备强攻李家庄子吧？”李易纳闷了。
    他开始怀疑，是不是自己判断错误，不是契丹人，也不是针对他而来。
    若是契丹，从那么远的地方过来，需要绕开不少大唐的队伍。
    还有后勤补给怎么办？自己背着？
    他示意其他人别动，他跟郭子仪悄悄摸过去。
    一路上注意雪地情况，还有前面的树上是否有人。
    “果然是契丹的人，还是契丹组织起来的军队，没有女子，没有老弱。”
    等获得了视野，李易确定了，发型，发型不一样。
    之前看到的五十九个人头发和长安百姓没什么区别，现在看到的更多人，他们的发行带着鲜明的契丹特色。
    旁边还放了许多帽子，显然对方是通过戴帽子的方法来隐藏身份。
    现在属于安全地方，谁还愿意一直戴帽子。
    “看规模，有三百多人，打吗？”郭子仪举望远镜估算人数。
    一千打三百多，偷袭的话，结果是必然的。
    李易眯起眼睛，对方选择的地方好，山谷，给了自己一方从上往下打的机会。
    能不能打出来零伤亡呢？可不可以劝降呢？
    三百多人去挖矿，还不用一人给五万钱，多好的买卖呀。
    他又抬头看周围，看看能不能大喊震荡，形成雪崩。
    不行，那点雪崩不了。
    “找地方休息，晚上骚扰他们，现在不打。”李易考虑了一会儿，决定缓一缓。
    两个人回去，把情况说一下。
    胡风在那听着，给出个主意：“李东主，晚上叫一条狗找个地方叫唤。”
    李易听了猛地看向胡风：“胡师傅，厉害呀，以后你们不但压缩饼干我管了，煤油打火机的火石和煤油我也管。”
    郭子仪跟着露出笑容，听明白了。
    “我先埋伏好，我要抓活的，现在休息。”李易有了新的主意。
    周围的人不知道他想什么，配合着作就行了。
    他们也吃饭，吃压缩饼干，就着雪。
    然后休息，等待晚上到来。
    时间一点点流逝，晚饭继续吃压缩饼干，天黑了。
    胡风开始下命令，其他的狗离远一些，并且听到狗叫不准配合。
    这个就需要用罩子了，不然天知道哪只狗就跟着叫唤起来。
    大家继续休息，都休息的难受了。
    亥时末的时候，时间差不多了，胡风带着自己的一条守山犬按照李易的要求抵达位置。
    李易把自己隐藏起来，趴下，夜视瞄准镜装到了配套的新枪上。
    其他羽林飞骑或远或近，还有的已经绕到了山谷的另外的位置，形成了包围。
    李易对着那边拿着夜视仪的胡风挥下手。
    ‘汪汪，汪汪汪。’狗叫声在寂静的夜里响起，并传出去。
    契丹那里的人许多被惊醒，一支由十人组成的队伍端着弩摸出来。
    他们听着狗叫声的方向，猫着腰前进。
    十几分钟后，他们从距离李易二十多米的位置上走过去，李易觉得太近了，没攻击。
    等着十个人离开，距离他三十多米的时候，他开火了，消声器传出来轻微的动静。
    一枪打完，立即换下一发子弹。
    “嗯！”契丹的人中有人发出来一声闷哼。
    他的手摸向自己的屁股，摸到了个东西，用力一拔，取下来。
    “嗯！”又一个契丹人发出动静，别的人不知道情况，又不敢出声。
    “嗯！”不长时间，第三个人中招。
    “有东西扎我，像是什么东西上放了根针，我，我……”第一个发出动静的人话没说完，扑通倒地。
    李易这边继续，契丹人都停下了，再寻找敌人。
    他要尽量多抓活的人，他现在用的是麻醉枪，BBQ九零幺那种。
    按照晚上的时候人的身体状态，估计一分钟左右就能麻倒，而且射程是四十米。
    比打动物的作用快，这个枪和专用的药是他那时的国产。
    如果是用氯胺酮这样的药，肌肉注射，麻醉时间是三到五分钟。
    剂量是每公斤六毫克，作用时间半个小时左右。
    他现在用的不是，专用打人的麻醉枪弹，左右时间几十秒。
    契丹人从来没遇到过此类武器的攻击，麻醉弹打到身上，就是针扎一样。
    一摸可以摸到整个麻醉弹，拔出来也没用，零点一秒就注射完。
    本来大晚上的精神状态就不好，很快药效起作用。
    当第十个人倒地的时候，他还纳闷是什么针扎的，是敌人啊，还是特殊的野兽？
    李易打手势，羽林飞骑跑过来把十个人拖走，拖远远的，同时绑上，嘴也用绳子给勒住。
    ‘汪汪汪，汪汪汪。’狗叫声持续。
    契丹那里这下懵了，狗叫，显然是有猎人出现，狗发现情况。
    之前的十个人被派出来是为了对付猎人，赶紧杀了，不能让猎人跑掉。
    怎么就没动静了，没有喊杀声，狗还叫个不停。
    没过多长时间，二十个契丹人顺着声音摸过来。
    狗的声音渐渐远去，二十个人追在后面，他们以为猎人发现了情况，要跑。
    李易端着枪追，调整战术了，太近，契丹人万一被针扎了大喊呢，远一点。
    即使喊出来，山谷那里的契丹人增援到了，二十个人也倒了。
    “有针扎我~~~”当李易解决二十个人的时候，终于有契丹人反应过来，喊的时候已经麻了。