    “知古，李易欠了你的人情，你看你出完主意，李易立即行动。”
    毕构从户部办公室找到了工部办公室。
    “我欠他一条命，他愿意养大熊猫，我提醒他一声，哪里不对了？难道还要让他还这个情分？”
    魏知古找茶叶泡茶，对毕构的话不认同。
    “我的意思是，工部有什么活儿，你问问小易，他这人好说话。”
    毕构知道魏知古生病被李易单独关照的事情。
    “好说话又不是好欺负？想君子欺之以方吗？之前有书生就那么干过，李易说，因为我们没有萍水相逢过。
    现在那几个人，还不知道情况，依旧惦记着考科举，不可能给他们通过。”
    魏知古才不愿意用此事当人情呢，他工部尚书，要想为工部做事，就直接跟李易说。
    毕构急了：“小易有办法又省钱，又能做事情，你承认吧？”
    “我只知道他有钱。”魏知古还是拒绝，反正我工部花钱，得你户部出。
    “罢了罢了，我自己写信问，问一问他那一万多的俘虏可以为朝廷做什么事情。”
    毕构放弃让魏知古帮忙的打算。
    “你应该找人过去镶牙，李易不是答应你两钱一颗牙了么？”魏知古转过头怂恿毕构。
    “我真找人过去镶牙，回头陛下就能把那人的一口牙全给拔了。你的花镜用的还好吧？”
    毕构换一个事情来说，镶牙不行。
    “二百度而已，不戴也行，李易不是给了放大镜嘛！用放大镜看一样。”
    茶泡好了，魏知古给毕构倒茶，很简单的那种，没玩儿功夫茶。
    “小易和军方最近走得太近了。”毕构把茶碗往自己近前挪一挪。
    “他和陛下走得更近。”魏知古又断过来一盘西瓜籽，不是专门留籽吃的那种大瓜子，比较小。
    “我知道，我只说他可能有大动作，不是说他不应该和军方走得近。”
    毕构怒了，好像其他人都是好人，就自己一个是坏人。
    说着他抓起一把瓜子，然后魏知古又拿出来一堆松籽，带个小钳子在那捏。
    “李易不是告诉你两个铁矿么，附近这个给他把铁供应足了，千万不可能卡他。
    蓝田县的矿税提前收的，补完了蓝田县衙门，给你户部了吧？”
    “给了，现在是六千缗，挖矿有钱，铁拿敢卡他呀，他整天不知道琢磨什么东西。
    他最近一直在从各个地方收石脂，他叫石油，宋王也帮他找。
    李家庄子多了一个大烟囱，天天冒火，那些火都可惜了，烧水能烧多少啊。”
    毕构把手上的瓜子放回去，抓一把小松子嗑。
    他牙好了，也不怕把其他的牙给磕坏，大不了再去镶。
    “东主，找老人问过，瞧这天儿，又要下雪了。”
    李家庄子，宋德找到李易，说天气情况。
    李家庄子的人都是后来的，对于长安的天气了解不多。
    宋德去给悲田坊送张家村子吃剩的饭菜时，会与周围的邻居打招呼。
    有从小在长安长大的人，现在老了，对天气比较了解。
    还有的风湿性关节炎的人，一遇到降水的天气就难受。
    综合一下，判断出来明天，或者是今天晚上要下雪，很大的那种。
    “大棚要看好了，传消息给其他地方，晚上必须留人守着，下雪随时扫掉大棚上面的雪。”
    李易相信那些老人的判断，尤其是有风湿病的人，天气一变，他们最先感受。
    他那时的天气预报，除了看卫星云图，也要计算历史上的某个地区的差不多情况下出现的天气状况概率。
    气象员可不仅仅要看卫星云图，还要练习看云识天气。
    下大雪对于冬小麦来说是个好情况，对于大棚就不是了。
    “上山去找大熊猫的队伍或许会艰难。”宋德发表自己的看法。
    “不，对他们来说更方便，一场雪落下来，发现痕迹，必然是短时间的。
    这样，等着下完大雪，给俘虏们扫雪的工具，把长安城周围的道路清理好。
    另外单独清理从庄子到蓝田县县城的路，一万人呢，分散开，很快就能干好。”
    李易决定让俘虏们发挥一下作用，等扫完雪，开始分批安排出去。
    该到采石场的到采石场，该去煤矿挖的就去挖煤。
    干活的人伙食不一样，主食不加糠了，同时给更多的鸡架和干菜。
    主食不再限制吃的数量，只要能吃就使劲吃，不然哪有力气干活。
    轮换着来，使俘虏们知道，去干活吃得好、吃得饱、积分增加多。
    反正是过了年，一旬一比，如果这一旬，干得不够好，那么干活的机会就少，下一旬积分会更少。
    所以给他们一次干活的机会，他们便会拼了命地干，要留住这个继续干活的机会。
    以后一说干活，哪个队不允许去，哪个队的人从队长到最底层的人都着急。
    一给了干活的份额，他们积极性就大了。
    把逼迫别人干活，转变成别人积极要求去干活。
    这等手段，李易在庄子里没用过，不是不会，是不想。
    太缺德了，属于劳心者对劳力者玩弄手段，换个说法就是玩人。
    “苍天啊，大地呀，原谅我吧，啊，你们不反对，就是同意了。”李易给自己找个借口。
    果然，老头们跟宋德说的话应验了，晚上开始下大雪，没有大的风。
    灯光下雪花不是一片片的，而是一块块的，好多雪花合在一起飘落。
    这种雪比较粘，打雪仗和堆雪人最适合。
    只要先握一个小雪球，放在雪地上一滚，雪球就会越来越大。
    同时由于黏性大，地面上的泥土和沙子也会一起被带着滚进去。
    这种雪落到房子上，轻易不会掉下去，逐渐增加厚度。
    一些雪灾中的民房就是这么被压塌的，那种晶体状的干雪，危害反而更小。
    各个县和李家庄子的人守护着大棚，雪下一下，马上用长竹竿带着扫帚把雪给扫落下来。
    翌日一早，俘虏们的饭菜变了。
    一万零四百多人，有五千人被选中今天除雪。
    他们的主食是全麦面的馒头，就是面不够白的那种。
    他们的积分是最近一段时间比其他人队伍高的，于是除了馒头，还有豆腐炖泡发好的干巴鱼，加上一些干菜。
    可以叫干菜鱼豆腐锅，换到哪个时空都是好菜。
    被选中的队伍开开心心吃一顿饱饭，拿着除雪工具雄赳赳、气昂昂地出发了。