    “俘虏契丹军士三百九十人，我方没有伤亡，敌军没有伤亡。
    敌军潜伏进来四百人，有十个人生病死了。
    俘虏已押运到蓝田县，明天回来，一切安好。”
    羽林飞骑的人当着被匆匆找来的姚崇三人面汇报，涉及到敌军，宰相与兵部尚书必须了解。
    昨天走的时候，有羽林飞骑传消息给李隆基，李隆基始终想着。
    姚崇听明白内容，不明白的是……
    “敌军没有伤亡，我军没有伤亡，敌军三百九十人，羽林飞骑一千，加上十四个猎户和三十四条够？”
    姚崇重复一下关键内容，人数和狗数。
    羽林飞骑不搭理他，他这个兵部尚书无权指挥羽林飞骑。
    “怕不是契丹将士跋山涉水，离经重重磨难，专门为了投奔羽林飞骑的吧！”张说讲笑话。
    他当然发现有问题，三百九十个契丹军士。
    一路潜伏进来，必然是能打的，野外生存能力还强。
    跟羽林飞骑对上，谁都没受伤，转眼变俘虏，羽林飞骑有那么大的魅力？
    “姚相少说了个人，还有李易。”卢怀慎提醒。
    有李易在，没什么是不可能的，他代表了神奇。
    “如何双方无死伤而俘虏到契丹将士？”李隆基同样觉得有意思。
    双方究竟经历过什么样的战斗，总不会是扔骰子吧。
    哪边的点数大，哪边胜利，另一边投降。
    “差不多都是李东主，啊，光禄大夫李易出手。”羽林飞骑回答，闭上嘴，不说了。
    “怎么打的？”姚崇着急，对，李易出手，他一个人干了啥？花钱买？
    羽林飞骑沉默，就是不说。
    “带事情结束，送一份战报与朕。”李隆基不问了。
    他知道一定是李易又拿出来特殊的武器，武器要保密。
    “俘虏怎般算？”张说提出战争期间的俘虏归属权问题。
    “李东主说他留下，他想找机会跟契丹人交换被契丹人抓去的大唐百姓。”羽林飞骑又恢复对李易的称呼。
    听到他的话，李隆基几个人一时间发不出来声。
    他们怎会不晓得被掠去的百姓挨欺负，不单是契丹，突厥、吐蕃，都喜欢抢人。
    被抢去的男人变成苦力，女人……
    知道归知道，想不出办法把人救回来。
    结果李易动用手段活捉人，是为了换啊。
    过了十几息，姚崇缓缓开口：“能潜伏进来并在山中生存的吐蕃将士，值钱，可以一个换几个大唐的百姓。”
    “乃真国士。”卢怀慎感慨一句。
    “天色不早，诸卿退下吧。”李隆基的好心情没了。
    姚崇三人遗憾地离开。
    “以前的李易就能出主意，制作种田的工具，顺便给他自己庄子赚钱，如今他变了。”
    姚崇声音低沉，看上去十分伤感。
    “不就是有厉害的武器嘛！无法装备，不然他一定会先给羽林飞骑用上。”
    卢怀慎看得开，李易对别人没威胁。
    你不招惹他，他跟谁看着都好。
    得罪他，针对他个人，好商量，认错赔礼即可，他不往死里收拾人。
    得罪他，坑害百姓，他才算计，包括弹劾，也没说直接去杀谁。
    若是为了百姓之事，欺负他一下，他认了。
    像毕构，总拿大义压他，他并不动怒，还帮忙想办法。
    敌人呢，该杀就杀了。
    此番情况特殊，李易居然能够都给活捉，似乎只要他想，便没有他做不到的事情。
    “吃吧，吃肉，在山里苦是吧？吃点菜呀，不会用筷子就拿手抓，抚顺那地方被你们给占了，当地人不用筷子吗……”
    蓝田县中，在醉仙居后面的大地方关着三百九十个俘虏。
    他们没被邦着，还有猪好的猪肉骨头吃。
    李易的手揣在兜里，站在契丹人这支军队的头领巴察尔查身边说话。
    他一说筷子，巴察尔查就拿起桌子上的筷子夹蒜泥黄瓜吃。
    他用行动来证明他会使用筷子，只不过吃带骨头的肉拿手抓习惯了。
    其他契丹俘虏，同样吃着，确实好吃呀，在山里的日子不好过。
    他们不跑，因为李易在押送他们回来的路上，用狙击枪打一千米外的大树，还有三百米左右的野鸡。
    在超水平发挥的情况下，枪枪命中。
    李易没想那么准，三枪能打中就没问题。
    跑吧，多长时间能跑出去一千米？自己可以开很多枪了，总有一枪能打到吧？
    当然，现在有个机会，就是有俘虏突然暴起，劫持李易，甚至是干掉他。
    不过契丹俘虏们没动，尤其是巴察尔查，他总觉得这个李易想让动，然后杀了他立威。
    “你看啊，你们那里还是一个个部族，跟大唐打，打不过，跑到突厥去，突厥又打你们。
    你们趁着大唐兵力集中到吐蕃那边，把地方占了。
    日子过得不还是很苦么，咱们的人帮你们干点活儿，你们还总欺负咱们的人是吧？”
    李易像跟老朋友聊天一样说。
    “没，我没欺负。”巴察尔查赶紧摇头。
    “没欺负好啊，不然我真要带上几千羽林飞骑到你们那里屠杀了。
    其他的不说，我那个枪，好用是不是？离那么远，说杀谁就杀谁，你们的族人到时候……”
    李易说着摇头，很遗憾的样子。
    巴察尔查咽了下口水，小声道：“我们自己互相也欺负，不是专门欺负大唐人。”
    “是哈，那就是不够文明，要学，学大唐。我呢，有个想法，就是你们……”
    李易开始对巴察尔查讲解双方的关系和未来的发展。
    他告诉对方，在大唐的时候教对方种豆子、学习文化。
    学差不多了，回去后跟他们族里交换大唐的人，不杀他们，他们要干活，给他们饭菜吃。
    等他们回去了，把先进的技术和文化教给其他人。
    再与大唐贸易，互相之间建立友谊，冬天日子不好过了，大唐为他们准备一块地方。
    他们带着动物的皮毛和人参、松子到大唐的地方住。
    天暖和了再回去，大家经常往来，不用非要打打杀杀的。
    李易说什么，巴察尔查都点头表示赞成，不赞成会被干掉。
    “想跑，你们就跑，我飞着去追，追到了，你们再跑，我不愿意杀人，你跟他们说，试一下。”
    说到最后，李易准备走了，又笑着对巴察尔查补充一句。
    巴察尔查摇头：“不跑，我们要学种地，种豆子。”
    旁边的契丹俘虏一同点头，表示赞成头儿的话，我们知道你能飞，还有那个什么烟。
    今天还有三更，兄弟姐妹们，投一下推荐票，谢谢，农家鞠躬了。