    初五的夜晚，月亮无法给夜里带来光明，太上的星星似乎也提供不了什么帮助。
    黑暗笼罩下，犬吠声逐渐远去。
    人声的那一次呐喊在山间回荡，又慢慢消散。
    “哈刺噶，哈刺噶。”契丹营地里有人一起呼唤，这是一个人名，最后倒下去的人的名字。
    营地里显然需要他提供更多的信息，只是久久没有等到回应。
    更多的人出来了，他们打着火把，挽着弓、端着弩，弓多而弩少。
    “哎呀，还以为你们继续一小股部队接一小股部队往外派，咋出来一群，不行，风紧，扯乎！”
    李易犯愁了，敌人好狡猾，此刻无法偷袭，撤退。
    羽林飞骑前面的士兵转身跑，不能等敌人接近了。
    二十个人被拖走了，雪地上留下了各种痕迹。
    过了片刻，契丹人抵达。
    看到那凌乱的脚步，还有拖人是的雪面情况，似乎明白了许多。
    被偷袭了，自己的三十个人被偷袭了，三十张宝贵的弩没了。
    “没有血。”一个小头目的人观察一番，感到毛骨悚然。
    十个人被偷袭，看不到战斗痕迹。
    二十个人警惕着还是被袭击，只有一人喊出来‘有针扎我’。
    整个区域，不见一滴血。
    要不是地上有脚印，还以为兄弟们遇到了什么不干净的东西呢。
    他想不通，二十个人被攻击，在什么情况下不流血、不喊杀。
    大唐的猎人已经厉害到如此程度？杀人无声无息？
    “一百多人啊，顺着痕迹追过来了，继续引，引到更远的地方，把狗分散到其他位置，叫。”
    李易不想面对一百多人，他临时安排战术。
    除了在别的地方包围山谷的羽林飞骑，其他的羽林飞骑抬着三十个‘俘虏’跑。
    他们的脚印最明显，一百多人大部分追着这些脚印。
    另外分出去五个人追狗，狗那里只有一个人的脚印和一条狗的脚印，五个人足够应对。
    “我去帮胡风，你们先走，我一会儿回来，实在不行就下杀手，他们的弩少，不过弓很准。”
    李易担心自己人有死伤，要求他们警惕。
    “有我准？”郭子仪不服气。
    羽林飞骑其实和契丹、突厥差不多，专门连骑术和弓弩。
    何况敌人点火把，绝对是靶子。
    李易不管他们，让人放下他的飞行器，站上去启动。
    尖锐的呼啸声中，他嗖地飞了，去追那五个人。
    打着三支火把的五个人和其他的契丹人听到了飞行器气流急速喷射的声音，却无法定位。
    李易飞远了，很快气流声消失，他降落，找个地方趴下，把披风往身上一盖。
    大概有个三分钟，五个人顺着一人一狗的脚印跑过来。
    他们从李易面前路过，当背后面对李易的时候，李易开枪了。
    “啊呀，我被打了，这是什么，有针。”
    第一个被打的人反应迅速，伸手到背后，摘下来麻醉弹。
    队伍一停，凑上前看东西。
    “呃！我也被扎了。”又一个人中弹。
    “为什么方向？后面吗？嗯！应该是那里。”
    第三个问前两个人时挨一下，他判断出来了。
    可是那边没人，直到第四个一枪被打在肚子上，他灵光一现：“趴雪里了，找雪。”
    第五个人中弹，解决。
    李易趴着等，五个人打着火把，警惕地搜索。
    ‘扑嗵’第一个倒下，麻了。
    “有毒。”第二个意识模糊的时候吐出两个字。
    “知道了。”第三个在倒下之前，把弩箭随便发射出去。
    剩下的两个互相看看，一起大喊：“有毒，那个……”
    两个人没喊完，一起倒，体质不一样，不一定是先中弹的一定先倒。
    “算是毒吧。”李易站起来。
    他走过去，拿出小刀把四张弓和一张弩的弦割下，捆五个人的手和脚，斜着交叉捆。
    五个人麻着，他要离开一下，过一会儿再带人来，冻不死。
    郭子仪一边，队伍跑着跑着会分散出去几个人去旁边。
    雪地上留下了脚印，契丹追的人根本不分兵，小头目喊着：“不要分散，会被埋伏。”
    契丹人听他的，继续向前，跑出去几十步，就有往左右分的几个人的脚印。
    继续追，追，追，停了。
    小头目的汗流下来，除了跑动热的，还有吓的。
    前方的脚步还是那么凌乱，到现在，应该分出去二百人了吧。
    敌人的主力人数不见少？说明敌人的数量远超自己的队伍。
    再一回想分出去的人的位置，小头目顿悟了，自己被包围了。
    “不好，回去，准备突围。”小头目赶紧下令。
    ‘噗’一个契丹人手上拿着的火把突然掉落在地，火把上面插着一支箭。
    ‘噗’另一个人的火把散落一片火花，他还拿着。
    不过火把松散的地方多了个窟窿，一支箭钉在旁边的树干上。
    “放下武器，投降不杀，知道你们能听懂大唐话，放下武器……”
    郭子仪大喊，喊完立即趴下。
    果然，有人对着他的放下发射弩箭。
    “放下武器，投降不杀。”周围响起了更多人的喊声。
    ‘吱~~’尖锐的呼啸声夹杂在羽林飞骑的喊声中。
    一个东西突然从契丹人的上空飞过，同时掉下来两个东西。
    两个东西落地，‘嘭’发出不大的东西，接着‘哧哧哧’烟雾缭绕。
    ‘咳咳咳’“眼睛疼。”“啊，咳咳！”
    烟雾扩散，凡是被烟雾熏到的契丹人，都出现了淌眼泪、流鼻涕、咳嗽、呼吸困难等症状。
    ‘嗖~~’李易降落，他松口气，
    嘟囔：“要不是为了抓活的，我用得着降维打击？一千羽林飞骑收拾你们太容易了，都不用我狙击枪开火。”
    那边被包围，呆在一起的准备冲杀出去的契丹人第一次遇到催泪弹。
    他们根本没有任何防备，也不知道怎么应对。
    越喘不上来气就越喘，武器都扔了，火把也拿不住了，跟无头苍蝇一样跑。
    跑出烟雾范围，扑到地上抓着雪往嘴里塞、往脸上抹。
    这是眼睛难受和嗓子难受的人正常反应，不用专门教。
    “快去把里面的人拖出来。”李易怕有人吸入过多死了。
    羽林飞骑没有任何犹豫，深吸一口气憋住，冲进去，很快就明白敌人有多难受了。
    眼泪根本控制不住，简直要了命。
    他们抓着人往外拖，拖到外面，自己也趴着找雪抹脸。
    “那边还有五个，快去找过来，不然冻死了。”李易继续下令，跑出去二十个羽林飞骑。
    被熏了契丹人彻底失去反抗能力，郭子仪让人捆绑的时候，好奇地往烟雾那里凑凑。