    三百九十个人回来，一人一个折叠凳。
    他们排好队，坐下的时候双腿并拢、挺胸抬头，两手自然放在腿上。
    四个契丹使臣暗自给点了个赞，漂亮，这才是我契丹军士。
    “李大夫。”使臣中的勃哥脸色沉下来：“我契丹何时与大唐签同盟书了？”
    李易拿起个竹笋，扭头递给大熊猫：“给你吃肉吧，你胃肠不好，吃竹笋你吃起来没完。
    你要跟人学一学，自己调整，看清楚形势。
    你还有孩子要养，吃点其他竹子吧。你也就是不能跟我们交流，惯着你。
    不然你要是个人，能听懂人话，我才不给你这么喂呢。给你两个，别总拍笼子。”
    李易说着又递过去一根竹笋。
    大熊猫果然高兴了，把新得到的竹笋放在自己腿上，继续啃。
    回过头，李易看向勃哥：“你能签同盟书？这个不得你报上去，上面送宰相书过来联系？”
    勃哥的气势被李易喂熊猫和指桑骂槐的话一冲，登时没了。
    “我，我是说，我们还，还没结盟，你在报纸上说的给人的感觉像结盟了。”勃哥说话都不利索了。
    “那东西你在乎？吐蕃都和我大唐结盟了，还不是说叛就叛？两国友谊，贵在交心。
    怎么写和怎么说不重要，关键是是否愿意一同发展，彼此把需要的东西交换一下。
    你们契丹愿意和大唐友好往来，就是盟。你们心中惦记着别的，那是敌人。
    你们看我对待西南蛮的俘虏什么样，再看对三百九十个兄弟是什么样。
    我相信你们，我身边才几个人？全是你们契丹人，你一声令下，就可以抓住我。”
    李易摊开手，看向周围。
    周围就是八个宫女太监、三个鸿胪寺的人，一个管事宋德。
    其他的是四个契丹使臣，三百九十个契丹俘虏。
    李易一提醒，鸿胪寺的三人严重闪过慌乱的神色。
    四个使臣眼睛亮了，他们一起看自己的军士。
    三百九十个人坐在那里，目不斜视，像没听见一样。
    “李易，你可知罪？”使臣奇戛翰觉得机会来了，他大喝一声。
    李易看三百九十人：“你们的使臣内火太胜，应该吃块西瓜压一压，你们想吃，六个人一个，你们数一下，去拿西瓜。”
    “是！”巴察尔查站起来，三百九十加八加四加三加一加一，等于四百零七。
    “东主，四百零七人，六十八个西瓜，少一人。”巴察尔查报告。
    “拿六十九个西瓜，给大熊猫一个。”李易点点头吩咐。
    “是，跟我来六十八个人，一人抱一，可不能掉地上，冬天的西瓜珍贵着呢。”
    巴察尔查吆喝一声，那边站起来一片，他指头点了点。
    六十八个人被选出来，跟他去大棚挑西瓜。
    李易对奇戛翰笑笑：“冬天的西瓜，由于日照时间短，并不是很甜，还需要人工蘸花，就是吃个新鲜。
    其实我还有用盐水泡的西瓜，现在吃着也不错，只是诸位一定想吃新摘的。
    稍等片刻，他们回来，咱们尝尝，也给这个带孩子的大熊猫吃几口。”
    奇戛翰低头，一字都不想说，他此刻感觉的是悲伤逆流成河。
    还想威胁李易，结果自己的军士自己调不动，李易说什么就是什么。
    三个鸿胪寺的官员瞪大眼睛，满脸不可思议之色。
    契丹的俘虏才被抓几天啊，怎么成了李易的手下？
    其他的契丹使臣同样不出声，哀，莫大于心死。
    宋德没有表情，刚才什么样，现在还是什么样。
    太监转头一起看大熊猫，宫女们嘴角带着笑意，眼睛里是小星星。
    西瓜被抱回来了，品种没有李易那个时候大的，李易又没兑换膨大素去喷。
    看上去跟哈密瓜似的，六个人吃一个，确实就是一丫。
    西瓜刀拿过来，擦干净，契丹俘虏咔嚓咔嚓切瓜，第一块被巴察尔查拿着送到李易面前。
    “兄弟们别跟我客气，很多县里的大棚都种了寒瓜，就是西瓜，回头大家敞开了吃。”
    李易接到手，大声喊。
    “好哦。”“冬天能吃到西瓜，就李东主有此本事。”“跟着李东主学没错。”“以后契丹冬天也吃西瓜。”
    俘虏们欢呼起来，他们看到大棚以后，就想着学会了在自己的家乡也种。
    至于四个使臣……开玩笑，你们有个屁用？
    给李易送完瓜，再给宋德、八个宫女太监送。
    宫女太监道谢，宋德拍拍送瓜的人的肩膀。
    接着是鸿胪寺的三个官员，俘虏们自己，最后给四个使臣。
    应该多出来的一丫没有，李易的一丫大，正好是两块的量。
    大家小口吃，品尝冬日里的西瓜。
    四个使臣吃到嘴里的是苦涩，最后才给自己，自己是地位？
    ‘嘭嘭！’大熊猫拍笼子。
    “给。”李易递过去一根竹笋。
    大熊猫没接，眼睛看着他手上的西瓜。
    它闻到味道了，它鼻子灵敏，看别人吃，又吸吸鼻子，有好东西。
    “给，你要刀不？”李易放下手上的西瓜。
    单手托着多出来的西瓜伸手进去，同时准备随时送手。
    大熊猫没有攻击他的意思，两个爪子抱住西瓜，往笼子的地面一摔，西瓜裂开。
    它手掌拍下去，咔嚓，彻底碎了，拿起一块开啃。
    西瓜汁淌到爪子上，它还舔一舔。
    “不如咱们先签个协议，要说契丹和大唐联盟，你们有顾虑。
    你们和我签，李家庄子，签一个友好往来贸易的协议。
    我给你们提供帮助，你们呢从契丹那里采集我需要的东西，不涉及两国的事情。”
    李易对四个使臣说，他开始耍政治手腕了。
    两国仇视，都能有乒乓球外交呢，这个直接就可以开贸易。
    给双方政权一个面子，李家庄子在其中当润滑剂。
    当利益牵扯进来，互相之间能平衡的时候，敌对势力的联盟就破了。
    而一旦形成贸易联盟，凭借契丹那点经济和金融知识底蕴，只能被动挨欺负。
    “诸位无须现在给出答复，回去权衡一番，觉得吃亏，就还保持现状，觉得可以互利，咱们绕开两国的问题。”
    李易的声音柔和起来，让人听着舒服。
    四个使臣一时间确实难以抉择，他们需要更多的时间来考虑。
    得分析三百九十个自己军士的问题，究竟怎么了？为什么军士听李易的话。
    “不急一时，晌午在这里吃饭，我有辣椒，你们尝尝。”李易继续说。
    辣椒不但是蜀地那边喜欢，东北冷啊，包括长安，都爱吃。