    “听说了吗，李东主遭遇了刺杀，受了重伤。”
    “怎么可能？羽林飞骑护卫，还能让李东主受伤？”
    “心伤，据说李东主很伤心，伤心到吃不下去饭。”
    “为什么会伤心？吃不下饭，会饿死。”
    “因为每次刺杀的人都是那么蠢，蠢得李东主难过，认为别人瞧不起他。”
    “是呀是呀，我也很伤心。”
    李易回到庄子的同一时间，消息放出去。
    长安城中的百姓准备吃年夜饭的时候，找到了新的乐趣。
    鸿胪寺中，吐蕃人已经打探到消息了，那八十个人行动，并非他们指挥。
    等出了情况，才了解到人被杀被抓。
    使臣头领伯讹此刻忧心忡忡，刺杀完了李易，李易活着，想想上次突厥人刺杀的后果。
    他找来许多木头板子，在自己的房间中挡了一层又一层，希望能够在李易的攻击下保住命。
    不过他更觉得李易会威胁他们，然后捞好处。
    庄子中的李易目前没时间管吐蕃的使臣们，他在指挥干活。
    “慢一点，抬稳了，放下，好，先放旁边。”
    五个装大熊猫的笼子被放在大熊猫园区的上方。
    透过笼子的缝隙，大熊猫可以看到下面其他大熊猫生活的样子。
    过年了，大熊猫在洗澡，一个小池子里面装着肥皂水。
    大熊猫自己跑进去弄泡泡，这个时候眼睛也不难受了。
    弄一身泡泡，大熊猫又跑到大池子中去清洗。
    带孩子的那个大熊猫给孩子各种搓，孩子跑来跑去。
    笼子中的大熊猫看着，后抓来的孩子比较大的，扭头看看孩子。
    双胞胎孩子的，看完再看看自己的孩子，显然没动心。
    大熊猫野外找到水洗澡，也不会给婴儿洗。
    等看差不多了，五个笼子被平板车推着进各自的园子。
    笼子一被打开，大点孩子的大熊猫带着孩子立即冲出去。
    先四处跑一圈，确定下自己的地盘，再看小池子里的肥皂水，到旁边捞起来舔舔。
    发现不好吃，又转到大池子里，低头喝水。
    李易穿好防护设备，在一群人的保护下，把育婴箱拿过来。
    大熊猫看着他，李易弄了点蜂蜜，放在小盆里递给大熊猫。
    大熊猫接过开始舔，李易深吸一口气，手伸过去，把小家伙拿出来，转身，快速跟育婴箱中的另一只交换，再递过去。
    大熊猫眼睛看着，接过来，继续喂，顺便拿起来竹笋开始啃。
    没有作出任何攻击行为，一切看着都是那么自然。
    大家跟着松口气，李易露出笑容，以后可以多尝试几次，习惯了，大熊猫就不会攻击。
    不过以后要隔着笼子，万一攻击，躲一下就行。
    “李东主，过年的时候庄子放烟花，大熊猫会不会害怕？”
    郭子仪没插上手，在旁边看着，为大熊猫担忧。
    马听到鞭炮声都怕，还有狗、猫等其他牲畜和家禽。
    李易笑着摇头：“它们听到鞭炮声会抬头看天，看是不是打雷了，要下雨了，而不是惊慌。”
    说起这个，李易就觉得有意思。
    大熊猫还是唯物主义支持者呢，一有大的动静，就认为是雷雨天。
    其他的动物打雷有时也害怕，所以有人用枪猎杀大熊猫的时候，大熊猫不知道跑。
    南曲来的馨研等人的歌舞在一个个舞台上开始，大家沉浸在了过年的喜庆氛围中。
    庄子上的学子依旧纷纷上台展示才华。
    连着外来务工者的地方，也有水平差一点的南曲女子给表演节目。
    余江一同呆在人群中，他进不到庄子的范围，眉头紧蹙。
    他不明白李易究竟要干什么，契丹的使臣上书，要求开放契丹和李家庄子的经济文化交流。
    大唐朝廷同意，还专门交换了文书。
    那么李易的目的何在？他确实是想和契丹友好往来，帮助契丹发展？
    余江自己都不信。
    而用此协议来挑拨契丹与突厥的关系，等着双方接触一下，经过解释，相信可以识破大唐的计谋。
    “李易，你究竟在想什么？”余江眼中没有歌舞，只有算计。
    被余江警惕和猜测的李易此刻就想着过年，忙碌了一年，许多事情布局，并且庄子步入正轨。
    明年的事情，明年再说。
    他发着红包，吃着火锅，整个庄子一派喜庆的样子。
    皇宫当中，李隆基宴请大臣，一起守夜，明天再折腾一天，大家放假。
    现在也有许多臣子放假了，没资格参加宫宴。
    王皇后抱着孩子，在一大群护卫的保护下，等待各宫的妃子、才人等等地位不如她的人前来问候。
    大人带着孩子，找过来，给王皇后行礼。
    同为虚岁十二岁的李琮和李瑛，跪下来磕头。
    李琮最大，现在叫李嗣直，李瑛叫李嗣谦。
    王皇后一人给了一个一百缗兑换券的大红包，目光放在李嗣直的脸上看。
    李嗣直脸上左颧骨的位置有一道口子，口子已经长好了，但那个凹进去的地方还在。
    就是这个疤痕，让许多人对他的太子位置给否决了。
    不然的话，王皇后没有孩子，应该封李嗣直为太子。
    李嗣直被看得难受，想用袖子遮挡脸上的疤痕又不敢。
    “嗣直啊，你脸上这个口子，我给你找人问问，看能不能祛除。”
    王皇后有了自己的儿子，对别人的观感也好了。
    作为大唐的皇长子，李嗣直的疤痕确实影响形象，她想到了李易。
    “皇后，可是李神医？”李嗣直同样想到了李易。
    整个大唐，似乎也只有李易的医术能够给人一点信心。
    可是那里不允许去接近，有的人还琢磨着是不是偷偷传出消息。
    结果刚跟宫里的人提一下，第二天就进掖庭宫了，还死了很多人。
    自己的父皇根本不在乎你是什么身份，只要敢去触碰，就彻底收拾掉。
    “嗯！”王皇后点头。
    李嗣直脸上露出喜色，又一次跪下磕头：“孩儿谢皇后。”
    “起来吧。”王皇后颔首。
    一时间到王皇后这边的人心思都动了，今天女人拿到了小化妆盒。
    以后生病，是不是能通过王皇后送到李家庄子治一下？
    外面此事吃饭的毕构心思也动着，他不时嘟囔一句。
    若有人离近了听就会发现，他说的是：“再有三个时辰到新年，再有两个时辰六刻到新年……”
    他恨不能有个表，用手把指针一拨，到子时。
    在外站看本书的兄弟姐妹们，有能力的请回起点订阅支持一下，再投下推荐票，农家鞠躬了。