    “涨价了，要涨价了，煤油灯和暖水瓶明天就涨两成了。”
    “快买，今天买到手，明天一转手一百一十缗，也是大赚。”
    “我给富平县的大兄带一个吧，他今天赶不过来。”
    宋德把明天价格调整的事情一公布，许多原本想买一个套的人，直接要求买三套。
    消息飞快地传播出去，还没打算买的人，一听价格贵两成，不犹豫了，买。
    更有实力雄厚的商人，一出手就是十套，一套代表一个煤油灯和一个暖水瓶。
    皇城，宫中中午又赐了宴，大家吃吃喝喝，随意离去。
    今天离开，属于放年假，该走亲戚的走亲戚，该拉关系的拉关系。
    还有两个月就是科举，现在是最后的机会，没有名额的赶紧干谒。
    像李白那种，户口不在本国，还想考，就得干谒。
    通过另一种渠道升上去，趁着科举，正好选拔人才，一起就办了。
    “去看看干谒的人，有愿意投李家庄子的，可以写一首儿歌，就以雪为题，平声韵，春。”
    李易决定给那些个户籍和其他方面不对的学子一个机会。
    写首儿歌，看看才华，觉得可以了，再免试。
    走别人的途径，那些人事儿多，关键是不一定好用。
    你就是找到了户部郎中的门路，你确定他能给你安排个官？他也只能往上推荐。
    到自己这里，确实好，自己可以想想办法。
    李易认为自己应该为国选才，尤其是不能直接考科举的人，里面说不定有厉害的。
    他印象比较深的是，宋朝时候的张元，原来不叫这个名字，后来为了接近李元昊改的。
    还有一个同伴，说是姓胡，改成吴昊。
    这不就是元昊了么。
    张元考科举，到皇帝那里的殿试被罢黜。
    他就心怀不满，也没什么忠君爱国的想法了，去投靠李元昊。
    之后在好水川一战中献计献策，大败韩琦，宋朝一战之后，损兵折将。
    张元用自己的战绩，狠狠地扇了赵祯和满朝文武一巴掌。
    李易觉得宋朝有，唐朝也有，尤其是跑到吐蕃给别人出主意的大唐人。
    他要把好的选出来，至于那种没什么本事的，爱去哪就去哪吧。
    当然，他选材不论文采，除非对方愿意专门主攻文艺方面的工作，那样给安排。
    宋德在卖煤油灯和暖水瓶，二管事旬信负责传出消息。
    说灞水东畔李家庄子愿选才华出众者举荐，东主乃光禄大夫和陪戎副尉。
    同时附上了李易给出的题，要求按照题来写。
    “李家庄子的李东主想举荐人，去不去？”
    天上人间旁边的路上，有几个学子刚得到消息。
    “不去，他只是有钱，有热气球和火药，没其他实权。”
    “比如去找找卢相，卢相族中在长安人多，走走他们的门路，看能入得卢相的眼不。”
    “对，还是找实权的官才是正理。”
    一群学子说着走远，准备进去吃饭的姚崇等人，看向卢怀慎。
    卢怀慎在看那几个学子，刚才看到了正面，现在看身形，要记牢了。
    “快上楼，李易涨价了。”毕构催促，他邀请的人。
    在天上人间吃晚饭，说一说关于煤油灯和暖水瓶涨价的事情。
    等到了包厢，张说向外面看看，摇头：“李易好不容易发一次善心，不知承情者有几人。”
    “应该有人会指点下看好的人去李家庄子投帖。”魏知古意有所指。
    他说的是那些知道李易情况的人，有人干谒到那些人头上，他们觉得行，需要走门路。
    既然李易要人，去试试呗。
    只要李易说行，再没有任何问题，可以见到陛下了，在陛下面前别怯场，人，就当官喽！
    这等干谒，走哪一个渠道，最后都是到陛下那里。
    最能影响陛下的，非李易莫属。
    “今天他卖不少煤油灯和暖水瓶，怎么去查账？”
    毕构不想说别人的事情，他知道要有钱了。
    听人说，有的人一买便是十个，一个八十缗的税，十个八百缗。
    李家庄子今日能卖出几千个吧？运气好的话，户部多出来二三十万缗的活钱。
    如今面临的麻烦是具体数字，李易不承认卖出那么多怎办？
    查账他作假账，又该如何？
    “等着，等上班的时候，李易应该会把账交上来。”姚崇沉稳。
    他只是吃惊于李易卖东西的手段，一说明天涨价，今天出货量猛增。
    处在可买可不买状况下的人，买了。
    “恐怕今天没买到的人，会骂李易，有的人不在长安，在别的县，来不及到此。”
    毕构想着赚税钱的时候，又认为李易太急了。
    他以为李易是为了他，才一下子卖很多，帮户部来个好开头。
    可是手段不够好，逼迫别人当天花钱。
    “吐蕃人刺杀未成功，想来李易不会吃那个亏，他定然要找补回去。”
    张说不管李易是否挨骂，他在想李易是不是还要马，吐蕃人未必给。
    卢怀慎喝口温水：“吐蕃派人来比试，领头的人腿被自己人打断，李易又不应承，过了年该有个结果。”
    “一天天，围绕着李易的事情不少，契丹使臣交换文书，李易用此事还会作何文章？”
    姚崇拉了拉拴铃铛的绳子，示意‘服务员’可以上菜。
    他猜测李易后续手段，他从来没见过这么飘忽的行事风格。
    尤其是在对外的策略上，一时间他很不习惯。
    “看一看突厥的反应，突厥是否会去攻打契丹，突厥内战不休。”
    张说认为还是离间之计。
    不然什么经济、文化交流，体现不出来具体的作用，还真的可以去交流？
    路那么远，对方有什么可卖的东西，又需要什么？
    “菜来了，今年的大棚蔬菜多，今天卖掉的菜，都要补上税。”
    毕构已经派人去了解大棚蔬菜每天的出货量。
    今天就有人守着两市，同时派人去别人种大棚的地方看守。
    以后每天大棚出货，要先记录。
    等着市场给出的价格出来，按照记录好的每种菜的多少收十分之一的税。
    过年前，他希望大家少买。
    过了年，他盼着大棚蔬菜越长越好，买的人更多。
    被他们说到的吐蕃人，去参加了大朝会，一个个无精打采的。
    回到鸿胪寺，坐在那里发愁。
    事情发生了，等过年几天喜庆的氛围逐渐消失，不知道李易会怎么办。