    长安两烟花，共别一年华。去岁星闪耀，人生愿无涯。
    半夜的时候，轰隆轰隆的烟花在天上绽放。
    长安城中的人纷纷跑出来抬头望，除了皇城的烟花，还有李家庄子那里。
    有的大烟花飞得高，在天空炸开，即便是长安城西的位置也能看见。
    年岁大的人，看着欢笑的孩子，觉得自己老了一岁。
    小孩子们偏偏盼着长大，琢磨着什么时候才能像其他的人那样。
    “喝酒。”毕构精神了，刚才他只吃了几口菜，酒也没怎么动。
    子时一到，他端起杯，看谁都顺眼，过年了。
    等喝了酒，他在那继续嘟囔：“一百缗一个的煤油灯，卖一个八十缗税，十缗四千毫升的煤油，卖一次得一缗。
    二百缗一个的暖水瓶，一个一百六十缗，新的一年祝李家庄子买卖兴隆。”
    毕构发自内心地盼李易多赚钱，从来没有哪一刻如此强烈。
    魏知古看毕构的样子，无奈地摇摇头，当户部尚书难啊。
    多亏现在不是自己当，不然估计比毕构好不了多少。
    天亮了，李隆基开大朝会，其他各国的使臣全部参加。
    李易对朝会不感兴趣，他去看患者，吐蕃的患者身体状况还不错。
    没出现伤口发炎的情况，就是躺在那里看着很无聊。
    别人帮忙处理小便，大的没有，打营养呢，肠胃彻底空了。
    患者对自己能够活下来，到现在还很吃惊。
    死过一次的他，如今分外珍惜活着的机会。
    “放心吧，按照情况发展，再有几天，你可以尝试着出声，不过还是疼。”
    李易给的药物中，仍然还有镇痛药，量不能大，大了上瘾。
    患者眨了眨眼睛，目光中带着好奇。
    “想问我为什么要救你是吧？”李易猜测。
    患者使劲眨眼睛。
    “当时你应该听到了，想给你个痛快，你的伤太重了，我不想付出很大的代价，最后你还是死。”
    李易开始说那一瞬间的心路历程。
    “不过羽林飞骑想要救，他们要看我最多能救什么程度的伤。救你，是为了看我的医术。”
    患者眼睛看棚，心绪难平。
    自己的活和死，在于羽林飞骑的想法，感谢羽林飞骑？
    “别想太多，既然活了，想想以后，救你让我付出很大的代价，你得给我补回来。”
    李易笑了，拍拍患者的胳膊，起身离开。
    “东主，外面来了许多人，要买煤油灯和暖水瓶。”
    宋德穿着新衣服，高兴地找过来。
    “卖吧，顺便宣传出去，从明天起，煤油灯一个一百二十缗，暖水瓶一个二百四十缗。”
    李易知道为什么今天买煤油灯和暖水瓶的人多。
    许多人希望新的一年，用上好的东西，东西也是新年买的。
    尤其是跟着学种蔬菜大棚的人，今年赚到了钱，想多买。
    过了年，大棚蔬菜开始收税，十税一。
    “东主，是因为要交税了就涨价？其他商人交税，是不是商品的价格跟着涨，把损失转嫁到购买者的身上？”
    宋德考虑问题的角度与以前不同了。
    “当一部分商品的价格因为交税而上涨，其他的商品在一段时间之后，会相应上涨。”
    李易对此似乎早有打算。
    他接着说：“有两种办法解决，一种是行政干预，限制价格；另一种是市场自我调整，达到平衡。”
    “大家一起涨，怎么调整？钱就不值钱了。”宋德找出来问题所在。
    “发行的钱多，才能不值钱，货币总量不变，短时间内是通货膨胀。
    之后因为买不起，手上没钱，购买力下降，像卖东西只能降价，这叫通缩。
    如果商人宁肯把东西放烂了也不降价卖，后果是经济危机……”
    李易给见宋德愿意学，耐心地讲。
    宋德忘了去卖煤油灯和暖水瓶，找个地方坐下来，从兜里掏出本子和笔，记重点。
    李成器这时找了过来，听李易讲的内容，又看看宋德记的笔记。
    他不着急说事情，坐在那里跟着听。
    “真正的经济危机，并不是绝对的供大于求，而是财富集中到了少数人手中。
    咱们大唐是以农为本，粮食丰产，出现价格降低，而谷贱伤农的时候，只能说明一个问题。”
    李易停顿一下。
    “什么问题？”李成器很自然地问出来。
    “对外贸易不够好，产业发展有缺陷。
    当粮食太多的时候，我们可以多养牲畜和家禽。
    调整产业结构，合理分配资源，是一个国家的上层必须具备的能力。
    要早发现、早预防、早实施。
    现在大唐做的就不错，规定每个人的田的种植和养殖的比例。”
    李易简单地说了一下谷贱伤农的解决问题。
    “谷子贵了，伤民。”李成器换成对立角度说。
    “所以说，要有财政补贴，收税的目的就在于此，在调整的过程中，通过补贴来度过调整期……”
    李易就谷贵伤农的问题开始讲。
    告诉两个人，当粮食便宜的时候，国家补贴给农民，粮食的价钱不变，其他的人吃粮照样便宜。
    在这个过程中，可以用粮食大量养殖和酿酒。
    等着粮食供给减少，取消补贴，维持平衡。
    “朝廷存在的意义就是如此，从最初的人选出来一个头领，目的是让头领带自己过上好生活。
    现在不是选头领，是皇朝更替，谁处在那个位置上，谁就肩负着带领百姓过好日子的使命。”
    李易没说完全市场经济，整个世界上不存在。
    哪个国家都要行政干预，不然选你当头儿的目的是啥？
    “今天就说这些，去卖东西。”李易看向宋德。
    “对，他们还等着呢。”宋德收起笔记本，跑着离开。
    “易弟，我来问问，你与契丹人有了协议，下一步要怎么作？”
    李成器带着问题来的，新的一年，等着大家开始上班，必须拿出来政策。
    不明确的地方是李易拉着契丹玩什么经济、文化交流。
    这绝对不是李易自己的事情，涉及到了大唐和契丹的关心。
    是和还是战，群臣们的心中要有个数。
    “下一步贸易呀，从咱们这里，往北一点，走草原，通过草原就到契丹了，路好走，马拉雪橇。”
    李易指一指北边，他要走内蒙古去辽宁的路线，绕过山西。
    山西那边的冬天路不好走，同时也达不到他的目的。
    “谁带队去？”李成器犹豫，从草原绕啊？
    那里现在是突厥的地盘了，不是单于都护府，在长城外面，危险。
    “我去。”李易指指自己。
    外站看书的兄弟姐妹们，有能力的回起点订阅一下，农家鞠躬了。