    “老夫无病，给老夫出去，哪有大过年的跑来为人看病之事，老夫无病，哈哈哈……”
    户部，从太医署赶到此的太医们被毕构轰出去。
    “毕尚书，既然无病，允我等验证一番如何？”太医还要检查。
    听闻户部毕尚书，无故发笑，恐患失心之疾。
    陛下寻人到太医署，自己等人才来。
    果然，毕尚书行止有失，大笑不止。
    “来来来，你等进来，听闻太医署钱财不足，看看这些钱可够？”
    毕构带着太医们进屋，李家庄子拿来的大箱子摆放在此。
    他打开一个箱子，露出当中的钱：“给你们十万缗？”
    “啊？给我们钱，十万缗。”太医眼睛看着钱发呆。
    “开心与否？”毕构问。
    领头的太医点头：“开心。”
    “想笑不？”毕构再问。
    “想，呵呵呵呵。”太医笑起来，其他的跟着笑，十万缗啊。
    “看，你们见到钱知道笑，老夫见到了自然也笑，不过这钱不能给你们。回吧。”
    毕构又把箱子给盖上。
    “啊？”太医们傻眼，怎能这般？
    毕构把人请出去，太医们失魂落魄地走了。
    他们知道毕构毕尚书得了什么病，跟自己现在差不多，心病。
    只不过毕尚书的心病是高兴，自己的是伤心。
    “过年后七天，户部得钱近八十二万缗，税，果真好用。”
    户部弄到了许多钱，毕构没有病，事情已经传遍整个皇城。
    政事堂中，姚崇压着激动的心情把公务处理完，找卢怀慎和张说到大厅喝茶。
    他在感慨商税得财之丰，八十余万缗，可办许多事情了。
    卢怀慎比较冷静：“目前李家庄子出货多，待往后，李家庄所交税定然减少。”
    张说持不同的看法：“长安其他方面的商税收上来，不比李家庄子差。”
    “京兆府二十二县，今年共同征收商税之事，不可受阻。”姚崇准备冲锋了。
    这可是实实在在的钱，李家庄子的不能指望今后更多。
    大棚种植，还有两个月的采收期，有的菜可卖到三月后。
    店铺的商税、大宗买卖的商税，如长流水一般，才是税收根本。
    收税，面临的是许多朝堂上有关系人的压力，家中有买卖的官员，大家族推出来的官员。
    准备杀人了，至少要把许多跳出来的人给流放出去，比如雷州。
    “雷州不能再往那里流放官员了，需要派放心的人过去。”李成器此时跟李隆基说话。
    他拿到了李易所写的关于胡椒种植和处理当地山民的方法。
    那么能够大量种植胡椒的雷州便不再是好的流放之地。
    不好的官员扔过去，他们占便宜，或者是捣乱。
    李隆基在那翻看关于治理地方的内容，种胡椒那个没什么可看的。
    李隆基知道雷州现在乱，曾经一段时期，由当地出来的官员陈文玉任刺史。
    陈文玉本身是雷州，当时叫合州。
    贞观五年的时候，他被派去当刺史，一当就是八年。
    由于他是本地出身，当地人接受他的程度比外来官员要高。
    他促进的当地民族与汉族融合，实际上是推出了一系列的镇城模式。
    当地大的势力被他给说服了，然后修城，如此一来，许多人就跑城里居住。
    他一直在那呆着，没有被调回来，最后当一切都差不多的时候，他去世了。
    他死了，当地人称呼他为雷神。
    其他的官员再过去，刺史也不好使。
    朝廷流放的大官，不可能去雷州当刺史，弄到长江南边挨着江的地方，就算是很严重了。
    只有小的官员，被扔到雷州当什么县令。
    过去了之后，下面真正办事的官员都是雷州本地人，搞不好这个县令就得死那。
    被人害死，就说生病死的。
    雷州当地可不是李易那时，一片繁荣。
    “主要是琼州那里，管好雷州，才能稳步推动百姓在琼州种植胡椒，琼州等州的山多林密，气候炎热……”
    李隆基看着手上李易写的内容念出来。
    大唐对于琼州的管理基本上算没有，就扔给当地人。
    只要当地不叛乱，没人造反，一切都好说。
    李易给出的主意是发展雷州，从雷州向琼州等州，也就是海南岛过渡。
    当地需要的不是农作物的种子和粮食，那里随便种点什么就疯长。
    雷州的山民多，琼州的山民少，当地是原始森林一样的情况。
    他们最需要的是工具，种田的工具，打猎的工具。
    当地打猎跟吃有直接的关系，同时又是对付野兽的手段。
    没有高楼大厦，海滩有，却找不到游艇、海滨别墅。
    “易弟说带上大量治疗疟疾的药，分到百姓手中，谁得了疟疾就赶紧吃药。
    另外派船只送去大量的陶瓷器皿，弓弩箭矢，不用怕当地人有了好武器造反。
    从其他地方购买牛马，帮助当地进行农耕。
    生活在密林和山上的百姓，学会了农耕，再继续建城，便有了抵御野兽的保障……”
    李成器把李易写的东西内容都记下来了。
    现在安排人手，等黄河能够通行了，从黄河水运东西出去。
    包括李家庄子生产的水泥，船队贴着岸边海运到雷州。
    先大力发展雷州，在雷州育苗，顺便吸引琼州等州的百姓到雷州学习。
    李隆基颔首：“是咱们自己的买卖，先用钱砸，逐渐发展。”
    李隆基没打算把胡椒种植的事情交给朝堂，朝堂上有了税收，够用了。
    治理最南边，手段必须合理，关键是钱。
    自己捞不到好处，谁愿意往里扔钱？
    思忖一番，李隆基又道：“陆路难行，当发展水运，如易弟所言，适合种胡椒的地方，种粮是稻可三熟，菜满四季。
    水军，朕要再打造一支与羽林飞骑一样的水军，战无不胜、攻无不克。”
    他坚定了信心，这也正是李易要推动的。
    海军能够给大唐带来财富，同时还能为大唐稳定地方作贡献。
    李家庄子的李易现在同样考虑船。
    他去看过肺部受伤的患者之后，坐在书房里盘算。
    “海船要选哪一种？内河船只在大船和小船间，寻找个什么平衡？帆船和桨船的协调如何处理……”
    李易想着，在纸上画船的图，顺便查资料，琢磨着把哪一种或几种放出来。
    “其实蒸汽船最好，蒸汽，唉！涉及到的是整体工业体系，先弄出来蒸汽动力，才能想着放到船上。”
    李易嘟囔着，又画了一种船。