    “毕尚书，七天，户部收的税，差一点八十二万缗。”侍郎再次好心提醒。
    这是八十多万缗，去年手的租子和调，折算成钱，九百二十万缗。
    大棚蔬菜还能卖很多天，哪怕后期价格下降，相信弄个几十万缗的税也没问题。
    李家庄子的煤油灯与暖水瓶继续卖着呢，陆续还有钱。
    “应该收商税，对，小易好，主动交商税，还给出了收税的主意。
    哪怕三十税一，每天大唐要有多少能收税的买卖？其他地方……”
    毕构说着，一说到其他地方，又不怎么开心了。
    这里是长安，有钱的人多，要么是扬州、杭州、苏州、益州、洛阳等地。
    别的地方没那么多钱，百姓也不可能七天平均一人花掉一百多钱买蔬菜。
    长安城中的百姓其实花得更多，只不过是年前买的，用报纸包上，或用油纸包上储存。
    “毕尚书，要赶紧推动全大唐收税。”侍郎更高兴。
    “不，要稳稳推进，不可急躁，不能给商人带来损害，商人只要正常交税，我大唐就有很多钱了。”
    毕构这时突然又冷静下来，他感到害怕了。
    钱啊，需要经过地方官员的手。
    朝廷说收税，地方官员有了名目，他们会怎样作？
    姚崇挥挥手，让侍郎离开，他坐下来开始写奏章。
    要让陛下严格管理地方官员，拿出来新的方案。
    十税一、二十税一、三十税一，只要商人正常交，大唐的钱财就够了。
    若是因此坑害了商人，母鸡杀了，还有蛋吗？
    李家庄子。
    “易弟，我给你带来了二百斤胡椒，你可以放心吃了，这东西太贵，你还喂马。”
    李成器弄到了胡椒，第一个想到的是李易，就给送来了。
    “江南东道的？”李易问。
    “西南那里的，那里能种，其他地方不行。”李成器指指西南方向。
    “大哥，有个事情，这个胡椒吧，江南东道、岭南道、黔中道下面的桂州、容州最适合种植。
    尤其是雷州，那里种胡椒可厉害，疯长啊，一年就能收上来几百万斤的胡椒，雷州。”
    李易说出来胡椒最适合的种植地方。
    现在居然就在西南那里跟西南蛮有争斗的地方种，当然贵了。
    而雷州那里，也就是海南，他那个时候，一年产干的胡椒四千多万公斤。
    “雷州那个破地方…….”李成器眼睛瞪大。
    雷州，有官员若往那里流放，就是让人死。
    还不如岳州等地，好在给人一条活路。
    那里种胡椒，一年能产几百万斤？
    李成器冒汗了，彻底被吓到了。
    胡椒很贵，也就是李家庄子心疼马，偶尔给一把。
    要是有几百万斤，那……那似乎就不贵了，而不是赚更多的钱，除非限制出售。
    “大哥，派人去种吧，不然别人卖胡椒到咱们这里，赚很多钱，凭什么。”
    李易想到了是胡椒外贸其他地方的贸易顺差，对大唐不利。
    “对，派人，派谁去？得说清楚了，不是流放，你得给药和花露水，那里蚊虫多。”
    李成器开始过滤脑海中的名单，要最信任的人，并且跟对方说好了是种胡椒。
    李易想一想：“要不我去一趟，用不上一年的时间，我就能把当地的山民处理好，并且让他们帮着种胡椒。”
    “不行，易弟，你在庄子呆着啊。有人，有人选。”李成器想都不想，直接拒绝。
    他知道派易弟去哪一个地方都稳，当地保证被易弟给治理好。
    只是不能派，易弟留在长安作用才最大。
    另外关键的是易弟的医术，大家谁生个病了，太医治不了，直接找易弟。
    救命的事情啊，易弟出去了，大家有了病，死了怎么办？
    “既然如此，大哥安排吧。有两种方法可以种，一种是种子育苗，另一种是扦插。
    扦插的生长速度比育苗的快，育苗就是用种子催苗再种。
    要扦插的话，需要找到胡椒树，从上面取枝条。
    我两种方法都给你写出来，包括什么样的地、怎么施肥、生长期照看。
    放在其他的地方，一般四年可以产过，放在雷州，三年。”
    李易说着就去拿执笔，他要写下来，再画一些图，让人看图更清楚。
    “三年行，不多，珍珠养殖还要很多年呢。”李成器其实希望今年种了今年就有胡椒。
    好在他没失去理智，知道那不可能。
    他看着李易在那写画，安静地坐在旁边喝茶。
    他丝毫不认为自己的易弟不懂胡椒种植而瞎写和瞎画。
    他在考虑如何安排人，三年的时间，要最忠心的人过去。
    三年后，开始收获的时候，这人是调回来，还是继续安排在那里？
    调回来要给很高的待遇，不然就是用完了就扔。
    和种植珍珠一样，珍珠种植使用的是贝类的贝壳碎末，放进去，然后就出了珠子。
    那几个管事的都说好了，出珍珠后，愿意立即回来就回来，不愿意就再呆一段时间。
    原来还有这么多地方适合种胡椒，尤其是雷州那里。
    当地的山民是个麻烦，怎么就没有另一个人能像易弟一样呢？
    李成器愁，派别人过去，总绝对对方慢，处理事情不够好。
    “大哥，要相信一些人，把具体问题提前告诉他们，他们会有应对措施，聪明的人和有能力的人很多。”
    李易似乎看出来大哥的纠结。
    他过去效率高，那是因为他有钱，用钱砸，山民们会感受到情谊。
    其他人，可能花钱更少，效果更好。
    看现在朝堂上争夺权利的那些官员，没有一个是白给的。
    因为不行的人早被淘汰了，甚至是根本没有资格进朝堂。
    有的是帮着李隆基夺位的人，给一个官，后来不也是被扔到地方了么。
    一些人觉得失落，投机获得的权利没了，就一蹶不振。
    有的人自己能力足够，到地方照样干起来，之后又回朝堂。
    这就是皇帝的算计，大浪淘沙。
    “易弟，你再写一个关于当地治理的办法，我让人学。”
    李成器不知道李易思维飘了，他想要人照着办。
    “我写几个方法，供人参考，不需要完全照办，灵活应用。”
    李易答应了，实在是胡椒的利润在那摆着。
    一年就算五百万斤的产量，扔到大唐，价钱还是不错的。
    如果便宜一半，会有更多的人购买和食用。
    若是现在价钱的十分之一，愿意买的人至少翻二十倍。
    一千元钱的一双鞋，可能只有一万个人购买。
    一百元的一双鞋，绝对不是十万人买，可能是一百万人在买。