    李易仅仅是遗憾，余江感觉心在疼。
    钱呀，好多的钱呀，就这样长在那里没人要。
    ‘渤海’那里也不懂，他们占的地方才是最大的。
    “李东主，契丹此类东西，是晒干了用？”余江想要传消息回去。
    “桔梗、山胡萝卜晒干了行，刺老芽与这个……山辣椒秧子不行，它又叫铁线莲。”
    李易摇摇头，指着两张图介绍。
    “青的运不过来。”余江眉头蹙起。
    “有办法，罐头，用瓷瓶装的罐头，这些不用瓷瓶，瓷瓶贵，陶罐。
    先用开水焯，焯完立即放到冷水里浸，再放盐腌制。
    虽说没有鲜的好，不过拿回来泡一泡，味道还能保存。”
    李易顺嘴给出储存的办法，听着很简单。
    不过关键是需要陶罐，契丹不缺盐，那里有盐湖，他们缺铁、缺陶瓷、缺茶叶。
    “还有别的办法吗？”余江听到陶罐，心情失落。
    “自然是有，我庄子里的咸菜，用藤条编筐，用油纸内衬，一样不漏水。”李易又给出个方法。
    “油纸？”余江发现怎么都需要东西呢，油纸契丹也没有。
    “其实我知道契丹的条件不怎么好，这不就琢磨着把他们有的我们没有的，拿到我这里。
    我们有的他们没有的，送到他们那里。
    这叫互通有无，我们有了契丹不值钱的东西，我们不值钱的东西给契丹。
    谁都不吃亏，大家一起和睦发展，你说是这个理儿不？”
    李易说话的时候，随手画出来一个庄子上装虾油小菜的盒子。
    想了想，又写下‘名震塞外九百里，味压江南十三楼’的句子，在盒子上标：什锦小菜。
    余江坐在那里深吸口气，起身盛汤。
    回来后他笑着说：“李东主若真的能与契丹联系上，等东西运回来，我也尝尝。”
    “希望吧，就怕契丹人想不通，两地封锁，喝茶都不容易，渤海那里倒是偶尔用海运带一部分茶回去。”
    李易说完，把汤喝掉，抱一下拳，转身回庄子。
    青松过来把东西收到箱子中，拖着离开。
    余江坐在那里，眼睛看着四张图，尤其是最后一个小菜坛子的图。
    “用这个可以把东西装好拿到大唐卖高价，不行，我要传消息回去，必须答应什么经济文化交流。”
    他嘟囔一句，把四张纸收好，过桥，回自己的‘家’。
    郭子仪找个地方也写封信，派人送往宫中。
    他知道余江是契丹的‘精锐’细作，只是遇到了李易，第一次见面便暴露了。
    李易居然知道煤精和琥珀的产地，西南那边根本没有。
    宫里，李隆基陪着李旦涮麻辣烫。
    李易大棚中的小米椒额外给了灯照，陆续地有辣椒成熟，他就采收。
    辣椒籽留下，外面的皮制作成辣椒面和辣椒酱，他也不卖，就给李隆基他们一些。
    知道李易不用再拿寿命换，李隆基吃得开心。
    过年，该祭祀都举行完，也没有朝会。
    一家人吃喝，其他的妃子、昭仪、才人，都没来。
    王皇后在，她抱着儿子，自己吃。
    小家伙看别人吃得香，伸出小手：“啊，啊！”
    王皇后夹一个胡萝卜条，在清汤里涮一涮，装着能吃了的样子喂儿子。
    小家伙小手抓着胡萝卜条慢慢咬，觉得可以了。
    “要是给你吃这个辣的，你该哭起来没完。”
    王皇后笑着说，她前几天就给了小宝宝一点辣酱，结果那个哭哇。
    “三郎，听说煤油灯和暖水瓶又涨价了，李易是在帮户部赚钱啊。”
    李旦最近有点不舒服，天冷，主要是阴天气压低。
    他想去醉仙居泡温泉，但更想带着李易一起去。
    李隆基把五串蘑菇放进去：“他是要树立灞水李家庄子的品牌，东西便宜了，怎能体现出庄子东西的好。”
    “今年的科举，时务策方面，要多问问小易那孩子。”豆卢贵妃帮着说话。
    平时她也没权力管，今天专门为李易开口。
    “是要问问。”李隆基明白，庄子二百二十个学子要考上。
    时务策透个信，不会出问题。而默写的题，要是不合格，淘汰也不可惜，不给透这个题。
    一个小太监溜进来，找到高力士，递过去一封信，又悄悄溜走。
    高力士看一眼信，送到李隆基手上。
    李隆基扫一遍，又仔细看，看完递给李旦：“易弟出手了，他留着契丹的细作，终于派上用场。”
    李旦看过又给豆卢贵妃，同时出声：“庄子要卖油纸，能赚一大笔钱。”
    豆卢贵妃看完又给王皇后，说道：“可苦了那孩子了，整天对付的都是什么人啊。听说姚崇和毕构对他多有轻慢。”
    李隆基笑着点头，他知道姚崇和毕构是怎么回事儿。
    姚崇权利被分走，当然不高兴。
    毕构是属于想在户部的位置上给大唐多捞钱，以前的户部尚书只能拆东墙、补西墙。
    如今有了额外来钱的门路，他必然要盯着。
    若不让他当户部尚书，他对李易会是另一种样子。
    “叔叔这是想先给契丹一个甜头，只要契丹能从买卖中获得好处，必然要改变对大唐的策略。
    他们有了钱，不可能是买铁和粮食，都是各部族的头领买奢侈品。
    钱转一圈又回来，看是双方得利，实际上奢侈品制造的工时少，野菜挖取和处理的工时多。”
    王皇后从另一个角度来分析，一旦打开局面，大唐和契丹、突厥的关系会改变。
    李家庄子不吃亏，卖的奢侈品是别人没有，所以价钱高，本身材料没那些钱。
    李家庄子一个时辰的人工制作的奢侈品，卖的契丹，契丹估计得一百个人一天的时间才行。
    照此兑换，时间长了，影响契丹人在其他方面的工作。
    看着是一点点，之后不一定又有什么东西可以换，比如再让契丹人采松子、榛子、那里的野核桃……
    哦，还要让他们种大豆。
    李隆基颔首：“到时候他们缺粮，易弟会给他们换。”
    “缺粮为何还给他们？”豆卢贵妃想不通，她认为契丹缺粮，可以看对方饿死。
    “那样契丹才会彻底放心，知道自己缺了什么，李家庄子都会给，一旦习惯了，就被控制。”
    王皇后有着战略思维。
    契丹第一次缺粮，不给换，饿死一些人，契丹就明白了，以后再没办法用同样的招数对付他们。