    庄子上派出车对，要从出去三百多里，到路不好走的时候，再回来。
    这三百里中的所有后勤事情皆由庄户照看，羽林飞骑负责放松。
    庄户上了，李易变老实了，不再折腾。
    每天上课、抄书。
    一直到正月二十，吐蕃还是没能研究出怎么变出彩虹。
    他们拿出来东西换五万缗的兑换券，一大早等在皇城门口。
    看热闹的人来得更早，大家很兴奋。
    李易又是在一群人保护中抵达，他先抬头看看太阳的位置，距离到正中还远。
    “李东主，请。”伯讹看上去表情淡然，无所谓输赢的样子。
    李易接过玻璃杯，看看里面的水，摇摇头：“有灰，重新装半杯。”
    旁边有鸿胪寺的人拿过来暖水瓶，重新倒了半杯。
    李易试试水温，再次抬头看太阳，招呼：“大家站到我身后。”
    说着他背对太阳，准备好了。
    其他人看不到，只能着急。
    吐蕃几个人双手背后，站到了李易的身后。
    李易端起杯喝水，一大口水含到嘴里，对着前面‘噗’喷出个扇面。
    一道彩虹出现在半空中，逐渐消散。
    李易再喝一口，‘噗’又喷，又一道彩虹显露出来。
    “拿钱，走了，记得人质到了，再跟我谈新的比试，不然是比一回五十万缗。”
    李易拿着水杯上车，回去还能补个觉，昨天晚上抄书抄晚了。
    吐蕃人：“……”
    等李易的队伍离开，他们才回过魂。
    “喷水就行，跟玻璃杯有什么关系？”一个吐蕃人茫然地问。
    “误导，玻璃杯只是误导，骗子。”伊辛巴悟了，冻的冰，只要形状好，角度好，一样能看到彩虹。
    有没有那个玻璃杯，并不影响两次彩虹。
    若李易只说怎么能用水弄出彩虹，冻冰和喷水，自己也能想到。
    坑就坑在那个玻璃杯上，它是那样的好看，让人忍不住把彩虹出现的关键因素放在了杯子上。
    “我知道了，我漱口的时候一喷，也出现过彩虹，忘了，我只想着玻璃杯。”
    围观的百姓有日常生活中遇到过同样情况的。
    “找水，背对着太阳能喷出来彩虹。”
    “回家给孩子看。”
    ‘观众’们热热闹闹地走了，寻找水喷彩虹玩。
    大唐过来一同看的官员们也往皇城中进。
    “五万缗太好赚了，毕尚书不知道会不会想着收税。”
    “这个事情能收税吗？又不是卖东西。”
    “能不能收税要问李易，他说能，户部可以收。”
    “保证不能，他赚五万缗从庄子跑过来，很辛苦。”
    “比不得，人家计算钱用万缗，我等只能几钱，十几钱。”
    “他捐钱以十万缗计。”
    官员们说的话传到毕构的耳中，毕构又难受了。
    他认为按照奢侈品来计算，户部可以拿到四万缗。
    “看，给前线松州的东西钱，回来了，吐蕃打松州，我给松州东西，吐蕃给我钱，转一圈，公平合理。”
    李易美滋滋地在那里说，玩这种手段，化学和物理都没体系的吐蕃，只要对方愿意玩儿，他能玩到对方破产。
    宋德在旁边另一个车辕上坐着：“东主，吐蕃不能打松州，花了许多钱，又知道咱们有热气球。”
    “不打好啊，只担心对方想突袭，大唐丢掉松州，要耗费几倍的钱财才能重新夺回来。”
    李易不确定松州能不能打仗。
    历史上此时的张孝嵩被下狱了，关在松州更上面很远的凉州。
    同时还是灵州的兵曹参军，说明历史上的李隆基和姚崇并不傻。
    抓起来给下狱，还是扔在那个位置，真有战事，随时能够再给大官统兵。
    不然怎么不押会到长安？
    历史上吐蕃打松州，可能是西南蛮没有成功，也可能是西域那里被张孝嵩给打怕了。
    吐蕃想通过一场胜仗扭转局势，军事行动为政治服务。
    另外一点证明，大唐时期的吐蕃那些地方的气候确实变暖了。
    否则阳历三月，当地气候还是很冷，草长得并不茂密，不适合军队中的牲畜吃饭。
    “我希望吐蕃打，吃一个大败仗。”宋德发表自己的看法。
    “打仗就死人。”李易闭上眼睛。
    “吐蕃难道不死人？越怕死越挨打。”宋德坚持自己的观点。
    “对。”李易睁开眼睛，车晃，坐在车辕上闭眼睛晕。
    “所以咱们有好武器的时候就要多打，打到敌人怕。”宋德挥舞了一下拳头。
    “是，咱大唐军队不怕死，许多折冲府的好男人都打没了，不得不裁撤。
    等更好的武器庄子造出来前，咱们稳一稳，有白刃战的勇气，却不需要白刃战。”
    李易眼睛看着长安的百姓，嘴抿了抿。
    大唐需要人口，战争死掉那么多人不行，敌人死可以。
    如果自己不再折腾，估计能够得到一年战争缓和期，然后过了十来个月，继续打。
    炉子已经修着了，到夏季可以修好，接着炼钢。
    钢水出来了，就能够制造更好的武器。
    队伍被百姓帮忙送回庄子，每个人拿到一块肥皂和一捆六根的蜡烛。
    桥头外面的餐饮对他们开放，他们果然高兴地坐下来开吃。
    一早就跑去看热闹，没吃饭，何况有的本就是两顿饭。
    现在的时候正适合吃第一顿饭，李东主请客，吃。
    李易回去继续抄书，他也没有别的事情可作。
    涉及到技术的问题，要工匠负责，他自己去操作，彻底完了。
    兴庆殿，姚崇跑过来，拉着张说、卢怀慎。
    “陛下，对哪用的兵？”姚崇忍到今天才说，其实就忍了三天。
    羽林飞骑出动，还用跟他打招呼？
    他比较有觉悟，今天看过去三天了，再提出来，改变不了什么，不会遭李隆基反感。
    “去松州，给守松州城的将士们送肉罐头和水果罐头，他们不容易。”
    李隆基一副心疼将士的样子。
    姚崇一万个不信，松州离长安近还是离蜀地近？
    蜀地一年四季有鱼肉、果子、青菜。
    如今不是有种模式嘛！
    带着兑换券过去，蜀地商人拿到钱负责筹集物资。
    从长安送去一个鸡肉罐头的钱，在蜀地足够买一只肥肥的鸡了，能做十个鸡肉罐头。
    李隆基自己也不信，补充一句：“把热气球送去，还有新制作出来的更好的望远镜。”
    望远镜更新换代，因为眼镜卖的多，技术有所提高。