    “找到了，找到了。”
    毕构纠结被李易算计的时候，魏知古叫喊着跑过来。
    他身后跟着四个人，这些人满身的灰，头发粘连在一起，脸上看不出原来的颜色。
    “找到了，隆择也在？快，拿过来，给他们看看。”
    魏知古看一圈人，向后招招手。
    四个人上前，其中一个把一个大茄子那么大的东西放在桌子上，发动咚的一声动静。
    “矿，看，这个是矿石。”魏知古指着桌子上的东西说。
    “金矿？”张说看到了矿石上的黄色。
    “黄铁矿，没有金子。”送上东西的人声音沙哑地介绍。
    “当涂县的铁矿？”毕构反应过来。
    两个铁矿位置李易跟他说，一个距离近，已经开采出不少矿石。
    另一个远，在江南道一片。
    “是。”另一个过来的人使劲点头。
    “先喝口水，坐下。”
    姚崇起身，把四个人按着坐下，旁边的人给端来茶水。
    四个人确实渴了，端起来一口喝下去。
    卢怀慎又帮着续上水，四个人稍微吹吹，忍着烫吸溜。
    “来人，把你们凉了的没喝的水送过来，给四位喝。”姚崇吩咐。
    政事堂其他‘办公室’的人把水端过来。
    四个人接连着喝，一人能喝下去将近两升的水，才不去碰碗。
    魏知古一拍自己的大腿：“都怪我太着急，没在工部给水喝。”
    四个人对他笑笑，送上矿石的人抬袖子擦擦汗，脸上就花了。
    “那里有许多矿石，能直接挖，不少矿石中的铁多，看山的大小，够采个几十年啊。”
    此人说起矿的时候，露出开心的样子。
    并不知道马鞍山铁矿储量的他觉得才几十年已经算多的了。
    “好哇，路可是好走？”姚崇也认为几十年可以。
    “修一条路下去，有长江，几十里路到江边，只要采了石头能够运出来。”探矿的人用手比划着距离。
    “好，只要距离江边近，用船运往各处便容易许多。”
    姚崇给自己倒杯水，看着水在那沉思。
    毕构看一眼桌子上的矿石，抱起来，匆匆跑出去。
    出门找到自己的跟班：“抱着，跟上。”
    不长时间，他又跑到考场外面。
    “小易，你看，你说的铁矿现在找到好矿石了，他们说能开采几十年。”
    毕构让李易看跟班抱着的石头。
    “几十年？那咱大唐的工业体系要上天啊，至少采矿技术超绝。”
    李易对几十年的说法坚决不认同，开什么玩笑。
    马鞍山的铁矿，凭大唐的能力，二百年也采不完，除非以后科技发展得更厉害。
    “可以采更久？”毕构听出来李易话中的意思。
    他又坐下：“距离大江几十里，修路，把石头开采后运到别的地方冶炼。”
    “老毕，铁矿下面的芜湖地方有煤矿，铁矿的地方有个小煤矿，不好用。”
    李易见找到铁矿了，顺便把煤矿说出来。
    芜湖煤矿一大堆，品质还凑合，不能都跟抚顺煤矿比。
    毕构仔细打量李易，从各个角度看。
    “小易，照你的说法，岂不是在当地即可炼铁？然后走水路运往各地。”
    “不需要精炼，把铁矿石炼制成粗坯，再运到各个地方进行深加工。”李易给出提议。
    “为何不在当地直接加工好？”毕构有问题。
    “促进大唐多地的冶炼技术发展，培养更多的冶炼技术工匠，往后大唐扩张到西南那里，我给朝廷一个大铁矿。”
    李易在说攀枝花，另外内蒙古的那个也行，突厥占着呢。
    “必须要有更多的人参与进来，否则只在那里……我起名叫马鞍山，只在当地不行，会形成帮派。”
    李易说出当地铁矿一直好好冶炼，用当地的煤、当地的铁矿石。
    最后的结果是马鞍山铁帮形成，可以和当地官府对抗了。
    就如以后的盐帮，什么官员过去都废，杀一批，还有一批。
    利益摆着，从最开始就注定了结局。
    “小易你思虑周全，正该如此。”毕构认可。
    他看到的是现在的工盟、衣盟，为什么都是三个，三足鼎立，才不会一家独大。
    还有平康坊成立的一堆表演团队，互相竞争。
    他们渗透官府，官府利用他们，比起当初强了许多，阴暗的东西在减少。
    而这个主意，也是面前的小易所出。
    “现在的运输队伍，你李家庄子一家独大。”毕构调过头开始指责李易。
    “往后的京兆府小船队，同样我家独大，兑换券还只是我家发行呢。”
    李易接受指责，却不改变。
    “今年考试的题你想看看不？试着答一下？”
    毕构见指责李易没效果，换个事情说。
    他又不能把李易如何了，户部想罗列个罪名，问问京兆府的百姓答不答应？
    有多少人指望着李家庄子多个活路，就有多少人能上万民书状告户部。
    不说旁的，李家庄子不收茶叶，同时在报纸上说一句：因户部逼迫太狠，庄子无力收茶。
    后果不敢想啊。
    “不看，我答就是满分，我对科举已经越来越不感兴趣了。”李易拒绝。
    “帖经题你有把握？”毕构表示不信。
    “帖经题才最简单，背的东西而已。时务策也简单，组织一下语言。今天考赋，没什么意思，写不上来又如何？”
    李易对赋不重视，普通百姓又看不懂。
    要说写诗，还是白居易这个小白的比较好，比李白杜甫的好理解。
    “短毋见肤，长毋被土。后面。”毕构不服，张口说一个。
    李易笑了，轻轻点头：“续衽，钩边。要缝半下；袼之高下…….广各寸半。别考我需要背诵的东西。”
    他把《礼记·深衣》后面的全给照着念出来，表示十分无奈。
    他随时能查资料，别人需要背，他需要找到位置，然后读。
    毕构看着李易，无语。
    此时考场中，只要涉及到帖经题的科目，考生们都在先答这个。
    帖经答不上来，其他方面全对，还是被淘汰。
    而今年的帖经题，正是毕构刚刚问李易的那个。
    明经科的除了有这个，还有其他的帖经，他们以背诵为主。
    这道帖经题相对简单，众考生都很高兴，刷刷刷写下来，再看其他题。
    今年进士科多了个赋，赋的题目是……丹甑。
    李家庄子的二百二十个考生看着题目，一个个面无表情，还能说啥？
    抄吧，把之前写好的丹甑赋背诵着抄上去，就这么简单。