    “蒸汽机是什么？”李成器顺着话问出来，他知道，李易出手造东西，保证是好东西。
    “蒸汽机呀，涉及到的其实是密封问题，不一定非得是橡胶，蒸汽就是蒸东西的那个气儿，压力很高。”
    李易没详细讲解，物理的东西，要说起来挺费劲。
    “易弟，你是说用气吹着想风那样带动风车？”李成器反而懂了。
    李易：“……”
    他不知道该说什么好了，原来古代人不傻呀，一下子就能想到？
    “是，用气吹，只是这个气儿……”
    “为兄懂，吹喇叭的时候，气息要集中，还有箫和笛子，露出一个孔儿，大量的气冲过去，声音就大。”
    李成器再次明白了，还给李易举例子。
    “是。”李易发现自己说不出来什么了。
    “那你慢慢造，造出来就可以用那个代替人力了，蒸汽，烧火就行，控制好水和气儿，吹。”
    李成器认真地点点头。
    “可不是么，一直就是在烧水。”李易承认了。
    航空母舰厉害不？他的动力，是烧水。
    就算是核动力潜艇，使用电驱动，还是烧水，不然电哪来的？
    等中午吃饭的时候，两个人都不吃了，喝好了。
    李成器嘟囔着去制作油浸的海鲜罐头离开，李易回书房抄书。
    如是几日，有田地的百姓开始种植棉花，从李家庄子领棉花苗回去。
    没到收获的时候，不参与采茶的人，跑去挖沟，修水网。
    俘虏们也上阵了，他们只需要给饭吃，无须支付工钱。
    整个京兆府成了一个大的工地，别的地方的百姓也跑过来赚工钱。
    这可不是平常雇佣的那点钱，是三倍。
    户部有钱，追求的是速度。
    最近朝堂上又没有什么事情了，姚崇松口气。
    早朝开小朝会，姚崇出来说情况。
    “太行山以东地区，刚有蝗虫青苗出现，当地百姓便驱鸡鸭食之，另有商人以米价购买蝗虫，孩童多去捕捉。”
    他说起去年没形成规模的蝗灾的地方。
    小蝗虫刚刚冒头，百姓就着急着把鸡鸭带出来吃。
    商人养猪，用粮食的价钱购买，一斤蝗虫就是一斤米。
    小孩子们去抓蝗虫，一天能抓不少，回来就换同样重量的米。
    小猪吃一斤蝗虫和吃一斤米，绝对不一样。
    蝗虫是高蛋白啊，养猪的话，配合着猪草喂蝗虫，划算。
    “百姓可是畏惧蝗神？”李隆基又问。
    “百姓给蝗神上香，感谢蝗神派来蝗虫。”姚崇哭笑不得地说道。
    百姓知道现在捉蝗虫最合适，不等着蝗虫铺天盖地。
    然后一边还要装样子拜谢蝗神，百姓……心中究竟想的是什么？
    “报，松州急报，陛下，松州急报。”姚崇没琢磨清楚百姓的想法时，外面传来声音。
    宫女太监立即去找水和氧气袋，现在是形成习惯了，有急报就这个，还有糖。
    因为以前有过一些急报的人撑着最后一口气跑过来，然后倒地，就再没起来。
    现在什么都给供应上了，到了地方先吸氧，而且是从到了皇城就上推车。
    在推过来的路上便洒水降温，有人准备进行心肺复苏。
    “我没事，我回来的时候喝了糖水，我是羽林飞骑。”推车来了，六个推车，显然这拨急报是六个人。
    打头的人在跟其他人解释，他被浇了一身水。
    “先吸几口氧。”李隆基命令。
    于是六个人一人抱个氧气袋，一脸郁闷地在那呼吸。
    “陛下，我好了。”领头的吸了几口，实在是忍不住了。
    “情况如何？”李隆基笑着问。
    “我羽林飞骑死了六十七个兄弟，没有带回来呢，用盐腌制上了。”领头的人先说难过的事情。
    “嗯！”李隆基闭一下眼睛。
    “吐蕃袭击松州城，我等及时出击，杀敌两千余，俘虏一万余，另有两千吐蕃骑兵去打宁远镇。
    我羽林飞骑放飞两个热气球，探得敌军情况。
    主力部队直接打进吐蕃，又杀四千余，俘六千余，救回大唐百姓三千一百一十一口。
    目前正与吐蕃谈判，交换俘虏，我军大胜，吐蕃配合袭击宁远镇军队紧急回撤。”
    羽林飞骑回来的六人头领说出战果。
    他们打了一个围魏救赵，把自己人给解救了很多，迫使敌军不得不回防。
    “松州死了多少将士？”姚崇作为兵部尚书，想到的是松州的冲在前面，羽林飞骑在后面。
    那样羽林飞骑死掉六十七个，松州的伤亡呢？
    羽林飞骑不出声，抬头看李隆基。
    “多少？”李隆基问。
    “二百九十人。”羽林飞骑头领给出答案。
    “怎么打的？陛下。”姚崇问。
    李隆基点头。
    “郭长史总是盯着吐蕃将领打，一千余步远，最多四枪，敌军将领保证被打死。”
    羽林飞骑这人给出个答案，就是如此简单。
    “羽林飞骑死的比例太大了吧？”姚崇又发现了问题。
    这人看姚崇的时候眼中露出的鄙夷之意：“羽林飞骑叫羽林飞骑，骑，攻阵，骑兵冲阵。”
    “羽林飞骑亲自冲阵？”张说在旁边嘟囔一句。
    “羽林飞骑下马还可以列阵，我羽林飞骑没有任何兵种不可为，羽林飞骑的强大是不是因为飞骑，是战斗力、是军魂。”
    羽林飞骑的人挺着脖子说，眼中是满满的骄傲。
    “好，这下可以换回许多我大唐的百姓了，传天下！”李隆基更骄傲。
    自己的私军不是用钱砸出来的华丽之兵，该冲阵，一样会冲在前面。
    小朝会结束，急报带着消息跑向各个州府，把这个事情传扬。
    朝堂上的众人，不管背后代表了谁，现在都沉默了。
    又打胜仗了，更关键的拿钱养出来兵，不是弱者，他们可以深入敌人之处拼杀。
    一支军队最可怕的就是其拥有了军魂，羽林飞骑做到了。
    从今往后，羽林飞骑就是无敌的存在。
    “易弟给朕练出了好兵啊。”李隆基带着奏章到王皇后的宫里，他不急着批改奏章，先对王皇后说。
    “早知道了，羽林飞骑训练方法和别的军队就不一样。三郎，松州有消息了？”
    王皇后一下子就想到了，必然是打了胜仗，而且是大胜仗。
    “差不多是一百一比的伤亡，相信之后吐蕃死掉的人会更多。他们没有易弟给出的医疗技术。”
    李隆基走过来，搂着王皇后的肩膀说。
    他知道，松州一战之后，吐蕃面对羽林飞骑的时候会恐惧。
    杀得太狠了，若不是易弟心软，就不和对方交换人员，大唐百姓被抓，不一定就是死。
    放吐蕃俘虏回去，那还是战斗力。