    未正一刻，二百二十个学子皆从考场出来。
    其他学子不见一个，目前外面人能够拿到的题只有进士科的。
    最后一个学子出来，看看别人，拿过天上人间的饭，几口划拉进去。
    “排队，报数。”李易用车里的喇叭喊。
    学子们十人一什，一百一十人一队，快速排好。
    “一、二、三……十。”
    “报告，我第三小队应到十人，实到十人，报告完毕。”
    “报告，我第一队应到一百一十人，实到一百一十人，报告完毕。”
    “报告，我第二队…….报告完毕。”
    二百二十个人齐了。
    “上车，回家。”李易吩咐。
    学子们纷纷上车，车辆已经调好头，车队浩荡着在羽林飞骑保护下离去。
    考场外面的人面面相觑，这些是考科举进士科的考生？
    怕不是进错考场了吧，武举那边需要他们。
    学子们回到李家庄子，有家人的学子家人在等候，只有三个家里没有人了。
    家人们上前询问情况。
    “全答上来了，帖经题简单，礼记·深衣，赋是国有丰年韵，其他的时务策平时日里没少练。”
    “一定会考中，放心吧。”
    “不知道当上官后东主怎般安排。”
    “以后还要跟东主学习，教孩子们读书。”
    学子们开始想往后的事情了。
    他们心里清楚着呢，自己身上有着不可抹除的李家庄子烙印。
    此时他们没有太过激动，科举的考题已经提前安排好。
    真正厉害的是东主，手段了得。
    学子们的家人倒是开心，亲人能考中，了却一个心思。
    如今的生活舒适，不准备搬家，除非东主往外赶。
    李家庄子买了好大一片地，有活干，有住的地方。
    两天时间一晃而过，皇城门口又一次聚集了许多人。
    与去年一样，大家各有打算。
    李家庄子的学子们和家人一同到来，排着队伍。
    宋德再次拿个喇叭在羽林飞骑保护下跑到前面，别人给他让开路。
    各科的名单贴出来，进士科的大榜一贴，宋德拿着望远镜开喊。
    “甲第头名，常熟县周长钰，恭喜我李家庄子学子。”
    “甲第第二名，乌程县马晋，恭喜我里家庄子学子。”
    “甲第第九十五名，内江范崇凯，恭喜……诶？这个不是我李家庄子学子，恭喜范崇凯。”
    “甲第第二百名，内江范元凯，恭喜范元凯，这个和上面那个范崇凯听名字很像。”
    宋德记性好，居然能记住庄子上的学子，还有别人名字像不像。
    “甲第第二百六十名，山阳罗欧桁，恭喜罗欧桁。”
    “甲第第二百六十一名，山阳罗欧丞，恭喜。”
    “甲第第二百六十二名，山阳罗欧炘，恭喜。”
    “甲第第二百六十三名，山阳罗欧骏，恭喜，这四位是堂兄弟吧？”
    四个堂兄弟就站在后面，挨着李家庄子的队伍。
    “太好了，你们都考中了，天上人间，我给你们摆宴，啊不，会醉仙居。”
    在蓝田县当巡察使的长孙昕也跟着到来，听到自己的四个幕僚全进甲第，他高兴得都蹦起来了。
    想在天上人间摆宴，突然想起来需要排队，还得花很多钱，不如回县里的醉仙居吃。
    “甲第第二百七十六名，最后一名，襄阳樊林，恭喜我李家庄子的学子。”
    宋德把最后一个甲第的念出来，庄子上的二百二十人全在榜上。
    其他的五十六个人也不算少。
    “呜~~”李家庄子的队伍中有哭声传出，樊林在哭。
    “我给灞水李家庄子丢脸啦，我竟然是最后一名，呜~~~”樊林哭那叫一个凄惨啊。
    周围的人：“……”
    别的科考生们不想说话，考进士科的人甚至对乙第的榜失去了观看的欲望。
    李家庄子那里一群人在安慰樊林，为他难过、帮他叹气……
    “走了，回庄子。”宋德不念别人的了，转身招呼大家回去。
    庄子的人离去，留下一大帮心情很不好的人。
    “年年都这样吗？”有看过榜，又没考上的学子想哭。
    “明年李家庄子没有了。”
    “庄子还有学子在干活和住宿，他们不会也来一次吧？”
    “不能，可惜，李家庄子再也进不去了。”
    学子们一时间又唉声叹气起来，值得庆幸的是，他们总能找点事情做，可以坚持呆在长安。
    他们倒是不埋怨别人抢了名额，科举考试只要把题全答上来，至少是甲第。
    李家庄子，晌午之前，李隆基一家三口抵达。
    小家伙自己能站着了，偶尔扶着东西可以迈一小步，十一个月了。
    大眼睛明亮，不哭也不闹，看某样东西后就愣神。
    检查身体，抓着一个黄瓜条吃。
    “三哥，去河边。庄子把从皇庄那里流过来的河又清理一番。”
    李易先拿东西，饭不急着吃，小家伙至少没饿。
    一行人到庄子的河边，旋转木马又能转动了。
    庄子上的孩子在有人看护的情况下在那里玩耍。
    平板车拖着一个木头制作的大鹅过来，几个人使劲把大鹅滑进水里。
    大鹅上有四个位置，四个人坐三个，小家伙被抱着。
    鹅一晃动，他看着水，突然就咯咯咯咯笑全来，天晓得他为什么会高兴。
    “四个位置都有脚踩的地方，鹅两边是滚轮，脚一蹬动，滚轮旋转。”
    李易坐下，蹬一蹬，鹅两边的轮船的轮转动，跟水车似的。
    他没制作他那时的大鹅的轮子的位置，容易进水。
    那个轮子放在船的中间部位，大了不行，速度则慢。
    现在两边的轮子，同样是下面有舵，可以前进和后退。
    若是想用轮子来调整方向，需要单边轴，左右不同步。
    三个人蹬起来，李易控制着舵，船在河上来回转。
    河不够宽，只能往上游去，再调头到下游。
    小家伙透过门和窗，来回扭头看，他第一次乘船，不在乎晃动。
    “啊，哈”小家伙发着单音，小手伸出来指外面。
    等小船转过头，他又看向另一边，确定方位后，再次笑起来。
    “庄子上有小的船，还有能够放到灞水河上运载百石的船，有四个轮子。”
    李易介绍起另一种船，像现在这个船，加上人在上面，可以运八石。
    再重的话，船就进水了。
    “内河上好用。”王皇后猜出来这样的船适合在哪里用。
    李易颔首：“就是内河船，尤其是需要拉纤的地方，此船自己可以慢慢前进。”