    河边的柳絮飘飞着，河面上的鹅船上不时传出来欢笑的声音。
    比起要干力气活养家的人，长安城中富贵人家找到天气晴朗的日子带孩子出来游玩。
    灞水上多了一艘大的带轮子的船，船每天会从李家庄子附近的码头去一趟蓝田县。
    主要是载客人，收费与其他客船价钱相同。
    一次只能拉三十个人，有八个人负责蹬动木头轮。
    去的时候是顺水，木轮转动中带起来的水花跟水车差不了多少。
    等从蓝田县回来的时候，轮船的速度优势便体现出来。
    许多蓝田县的人带着大包小裹，还有筐。
    他们要到长安城卖东西，能载百石船才只允许三十个人，还有货占分量。
    “易弟，这是工盟想要自己造船卖，愿意每艘给你一笔钱。”
    李成器拉着李易在一艘鹅船中聊天。
    “现在不行，给我干活，等京兆府水网建设好，我和户部合作的船只制造出来，才允许他们自己造。”
    李易否决工盟现在接着活呢就额外开工的提议。
    他知道此时是工盟中的工匠们所想，并非大哥要造。
    “京兆府各码头能造船的地方，眼下除了为你的水网造船，另外就是帮咱们的合作造船。”
    李成器像李易保证，只要李易不答应，没人可以私造。
    接着他又说：“倒是朝廷把图纸拿到了江南那里，大运河需要增加船只，还不清楚怎么收费。”
    他说的收费是指给李易专利费。
    船只造一个小的鹅船，专利费无法去收，找个小河就躲起来了。
    超过一百石的船只，船需要在河面上跑，有编号，不给钱就查船。
    哪怕一艘百石的船给一百钱，也算是支持了一下专利。
    李易挺不好意思的，最开始的明轮船，其实是过十几年才出生的大唐皇室宗族成员所造。
    那小子叫李皋，很有想法的人，历史记载，俸禄不够养家，想出去当官。
    出去当官的目的是自己干点别的活儿，额外增加收入。
    受宗室成员的关系影响，朝廷不让他出去。
    于是他犯个小错误，被贬出去当官了。
    此人会治理地方、懂得修路、会练兵、搞发明。
    若是当时大唐局势不那么乱，李易相信李皋可以做得更好。
    现在要给他明轮船的专利费，他受之有愧。
    “大哥，这个钱应该专门成立一个基金，用来奖励在船只上面有改进的人。”
    李易对李成器说，他不准备拿钱，给别人吧。
    明轮船还有很大的发展空间，至于螺旋桨的船，需要的是其他的知识。
    螺旋桨的桨叶可不是随便造的，要经过计算，然后制作模子。
    倒是不需要五轴连动加工中心，更用不上打印技术。
    “就知道你会如此说。”
    李成器不晓得李易抄李皋的发明心中有愧，他认为自己的易弟总是心怀天下。
    李易看出来大哥误会了，张张嘴想解释，却换个话题。
    “最近不要有大的行动，尤其是针对突厥的，等一等，等到七月份，我看看情况。”
    李易要稳，他等一个人的死。
    他不清楚那个人会不会死，只知道那个人依旧在按照历史上的记载打仗。
    打内部，没打大唐，那人准备统一突厥。
    “一个京兆府的事情已够朝堂上的人忙了，哪还有工夫理会别处。”李成器摇摇头。
    被他说起来的朝堂上忙碌的人，此刻在气呼呼地骂人。
    “御史台的人欲以此而成名，老夫就成全他们，一个个的让想利国之策想不出，捣乱倒是厉害。”
    姚崇在骂御史台，很生气的那种。
    朝廷免去京兆府百姓的庸和调，御史台的人弹劾。
    李易要大量种植棉花，取消京兆府土地的桑和麻，御史台在弹劾。
    户部出钱建水网，方便大家灌溉和行舟往来，御史台还是弹劾。
    有人提议要把李易的一万一千多的俘虏收归国有。
    “李易出了钱，才换到俘虏，他们只管找麻烦。”
    同样收到了弹劾奏章的卢怀慎为李易报不平，认为御史台属于为了弹劾而弹劾。
    张说慢悠悠喝着茶水：“此事出动了许多人的利益，背后有他们。”
    张说指的是一群背后有宗室、家族的人。
    他们在京兆府兼并了土地，上面种的是粮食，桑麻没人查。
    眼下换成棉花，应该种桑麻的地方种粮，小麦还未收获，直接刨了显然不行。
    等小麦收了，再想种棉花，来不及了。
    收棉花的时候，他们拿不出来棉花，朝廷凭此借口，下手收拾，他们躲不过去。
    眼看情况不秒，他们才找人帮忙，御史台最适合。
    “李易那里根本不在乎他们种不种粮食，种粮食难道不是吃？他们自己思虑太多。”
    姚崇继续生气，把一堆弹劾的奏章收好。
    “明天去看看大熊猫。”卢怀慎提议，看大熊猫心情好。
    说看就看，翌日一早，开完朝会，三个人把手头上的活儿快速处理一下，跑到李家庄子的大熊猫园区。
    春天了，有新鲜的竹笋，嫩竹子也有。
    于是除了那个带两个孩子轮换喂奶的大熊猫，其他的大熊猫吃上了竹子，竹笋不再提供。
    两只小的大熊猫再没有耗子的样子，一百多天了。
    它俩的颜色变成了黑白，毛茸茸的，能爬、能打滚、能翻身。
    天气暖和，两个小家伙被放在明显的地方，下面铺着垫子。
    不管地方多大，它俩偏偏要挤在一起，你撞我一下，我推你一把。
    前来观看的人不时发出大笑声。
    另外五只更大的大熊猫崽子，现在更活泼，爬来爬去，不小心就摔个跟头。
    “心情果然好多了。”姚崇笑了几次，终于理解李易为什么非要养大熊猫。
    “狗小的时候也很有意思，不过大了后则不同，大熊猫不管大小，总是叫人开心。”
    张说跟着说，暂时不去想朝中的事情。
    卢怀慎一直面带微笑：“往后的大唐会不一样，百姓脸上会有更多的笑容。”
    “要等司农寺把好的种子培育出来，肚子吃饱了，才会笑。”
    张说叹口气，又想起了朝堂的事情。
    另一边的李易在和木老头说话：“人的心情好坏，在于欲望是否得到满足，又是和其他人的对比，幸福，不仅仅是吃饱。”
    外站看书的兄弟姐妹们，有能力的请到起点订阅一下，另外需要推荐票和月票，谢谢，农家鞠躬了！