    半刻钟过去，带着水跑过来的村民们纷纷散去。
    “没事儿，连火了。”村正陈墨说着。
    灶在外面，烧火的时候柴火也在外面。
    四个人用一个灶，搬到灶旁边不少柴火。
    大部分是松树枝，村民用耙子上山耙的。
    在外面晒干了，烧火很好用，煤现在舍不得用，打煤坯和运煤费劲。
    炉灶需要用烧火棍一点一点往里凑柴火，灶口的位置有时候火就出来了。
    四个人抱柴火放到灶旁边的时候，本就有零碎的掉下来。
    一把一把抓柴火向炉灶中凑时，每一把都往下落。
    结果灶口火一连，他们抱的松树枝全着了。
    四个人各种扑打，浓烟升起。
    不是什么大问题，村民们回去继续吃饭。
    去年跟李家庄子合作种大棚的贫困人家给送来大肉包子。
    去年之前贫困，大棚蔬菜一卖，他们有钱了。
    从李家庄子买的手动磨面机，村子里谁家想磨面就接去用。
    整个村子，不，整个蓝田县，所有百姓家中现在都是一天三顿饭。
    李易重点关照的村子，如今不存在贫困户。
    即便家中没有什么劳动力的，李家庄子也会租借对方的地，给的钱多。
    选蓝田县村子当官，是考生们抢到手的，全以为蓝田县发展好，便会有政绩。
    他们现在并不知道，政绩是要求让当地百姓收入增加，有比例卡着。
    四个人觉得庆幸，吃着粥、包子、咸菜聊天。
    “多亏选在了蓝田县，一早能吃到肉包子。”
    柴保泓脸上一道又一道的黑色痕迹，在那感慨。
    “村民们好，告诉我们以后不用做饭了，他们给送。”
    夏灏用粥把包子送下肚，露出笑容。
    朱安吃口咸菜：“看到百姓日子好过，身为官员，我心中踏实。”
    “跟我们没什么关系吧？我们刚来。”东来兄说了句实话。
    “我们来，百姓会更好。”朱安目光坚定地说道。
    吃完饭，他们收拾收拾，带上没洗的碗去找村正。
    一个是问事情，另一个是还碗。
    村正在自己家呆着，没有村委会。
    有什么事情了，陈墨会敲竹梆子。
    村民一个院落挨着一个院落，有地也不会把院子建在自己的地旁边。
    聚集在一起住，有事情能够互相照看。
    村正家有两进的院子，是村里最有钱的人家，过去是，现在不是了。
    姓陈的在村子中最多，陈墨算是主家，有读书人，他父亲当过县里的文书。
    陈墨识字，能写会算，被村民选为村正。
    县里根本不敢给选别的姓的人当村正，会出问题。
    像渭南县村子的村正没有根基，属于特殊情况。
    四个人找到陈墨的时候，陈墨在喝茶水，看一眼他们送来的没洗的碗，没说什么。
    给四个人倒上茶，陈墨出声：“在村子里，有什么不方便的地方，招呼人即可。”
    “多谢陈村正，村里的百姓淳朴，我等十分感激。”
    朱安站起来施礼，其他三个人同样行礼，这种交流他们会。
    陈墨还礼，大家重新落座。
    “村正，我四人干什么活儿？可有账目要算？”柴保泓看着陈墨要当主簿。
    陈墨看他一眼，脸上带着笑容：“没有什么账目让人操心，庸和调取消了，感谢陛下。
    租子等收割打下谷子各家拿过来，称好，送去县里。
    眼下倒是听李家庄子主簿的话，大家赚钱的时候按照比例分出来一点，村中多了个公积公益金。”
    “那这个公积公益金我们就管了。”夏灏立即接过话，很认真，一副想为村民办事的样子。
    “也好。”陈墨笑容不变，点头答应。
    他起身去取账本，公积公益金在他家放着，谁交了、一共多少钱，有账可查。
    片刻后他抱一摞本子回来，轻轻放到桌子上。
    “诸位看看。”说完陈墨端起茶碗慢慢喝。
    四个人好奇，村子里的账咋这么多本？
    翻看，看到的是‘记账凭证’‘项目公积公益金’‘借方资金’‘贷方资金’‘对应表格’，等等。
    上面有数字，一页一页翻，没看明白。
    再去看别的本子，那就是‘两坡村缴纳公积公益金村民名单’‘初期汇总’‘拖欠数额’……
    再翻，别的表开始出现名字和金额，每张表下面有个总数，同样带着借方和贷方。
    接着是支出项表格，名称、数额、单位、备注。
    四个人眼睛瞪溜圆，发现麻烦了，不会，这是什么记账法？
    “村正，有流水账或四柱的账簿吗？”东来兄咽了咽口水，小声地问。
    陈墨摇头：“县中李家庄子的主簿要求各村必须按照此法记账。”
    “太废纸了。”柴保泓挑毛病。
    “从公积公益金中出钱购买，成本钱，没多少，李家庄子给印。”陈墨微笑着说。
    “其他的县也是这样？”朱安好奇。
    “不，暂时只有蓝田县。这笔钱，村里原打算修路，现在朝廷出钱，村子就不修了，谢陛下。”
    陈墨站起来对着长安的方向抱抱拳。
    四个人跟着抱抱拳，感觉选错地方了。
    “村正，村中有要修房子的人家没？我们报上去。”
    夏灏终于想到一个可以帮村里百姓办的事情。
    陈墨微微摇头：“据我所知，蓝田县的村子不用，其他的村子有。”
    那个东来兄又看一看账本：“村里的钱怎么花？就是买李家村子的账本？”
    “是呀，怎么花？四位帮着想想。”陈墨顺着话说。
    他算是看出来了，四个被派来的官儿，根本不懂民生，许多方面也欠缺。
    上来就想要拿走账，财政权是那么好夺的？
    最有意思的是，四个人并不是要夺权，而是想帮忙。
    “村正，我有一个主意，咱们村子冬天多种大棚，用这笔钱。”夏灏想到了。
    “好啊，种多少？需要多少布？种什么？要不要额外点蜡烛照明？用哪块地？咱们商量商量。”
    陈墨答应了，种大棚，可以，你们不说我村子也要种。
    “种黄瓜好，黄瓜冬天的时候贵。”提出来种大棚的夏灏选择一种蔬菜。
    “好，夏主簿多操心，去问问怎么种黄瓜，何时种。”
    陈墨还是同意，不过却把需要干的活儿扔给夏灏。
    这些村官副手都是村主簿，就那么个意思而已。
    “茄子比黄瓜大，同样的地种茄子数量多，不如种茄子。”朱安有不同的建议。
    “好，朱主簿帮着问问茄子怎么种。”陈墨还是答应，你们提吧，你们去干活。