    “抛锚喽！抛绳，套桩。”
    灞水码头，一艘大船停靠，伴随着吆喝声，船只下锚，绳子抛到岸上，岸上的人套在桩子上。
    跳板随即打到码头和船帮，一个个穿着帆布坎肩、帆布七分裤和布鞋的人冲上去。
    褡裢往肩膀上一搭，东西落到肩膀上，踩着颤巍巍的跳板又跑过来。
    这次他们不直接跑上岸，从码头的地方向一个个平板车上放货物。
    放一堆，平板车挂着的绳子被解开，平板车下面的轮子卡在两条木头轨道上，从刻意作出来的斜坡上滑到岸上。
    码头到岸上来往的人显得少了，来回搬运货物不用再频繁躲避人。
    平板车上的货物被装到其他车上，或者是直接推着平板车去码头岸上的仓库。
    轨道一直延伸到那里，一辆辆平板车进去的时候，又有一辆辆的平板车被拉出来。
    走一个来回，平板车又到码头。
    仓库中有另外的轨道出口，需要把货物搬出去也用平板车。
    同样是一个来回，椭圆形的轨道。
    “好法子、好心思，对，好心思。”一个身穿三品官服的人站在码头上，赞叹。
    “宋尚书，东主向来如此，总会找到方便别人干活的法子。”此人的跟班笑着说。
    “要呼其为李大夫，即便说东主，也应是灞水庄子李东主，我宋璟身边之人，怎可不懂规矩？”
    自称是宋璟的人沉下脸训斥朝廷给派的跟班。
    “知道了宋尚书。”跟班低头闷闷地回应。
    宋璟说跟班一句，迈步走向人群聚集的地方，在岸上，一群人凑在一起不晓得在作甚。
    “这是一个缓坡的架子，码头处过来的平板车，受惯性影响，可以上到架子上。架子的高度与其他车平行，搬运货物搭一个板子就够了。”
    宋璟到的时候，一个穿大裤头和大背心的年轻在跟工匠们讲，他拿的是图纸。
    “行吧，我们试一试，东林你现在也懂设计画图了，恭喜。”有工匠答应。
    他们现场就开始制作木头架子，每人一个工具箱。
    没用多久，一个缓坡的架子做好，跟轨道对接。
    另一头的木板是光面的，车和车的高度不同，多一组可以调节的木头撑子。
    车高，撑子就用短的来支撑，可以受回去。
    车低，自然是高的撑子掰下来。
    如此一来，装车的速度也快了。
    “嗯！此法也不错。”宋璟看到了李家庄子的效率，工匠们穿的是李家庄子标志的衣服。
    衣服胸口位置的灞字最显眼，灞水那么长，灞字却只代表一处地方。
    宋璟觉得李家庄子有一点霸道，一庄之名以一水之名冠之。
    好在他没说什么，回来才三天，耳朵中听到的俱为灞水李家庄子的声音。
    他一出声，大家看他。
    根本上前一步：“此乃我家宋尚书，讳名璟，刑部。”
    众人点点头，继续研究那个缓坡，尚书就尚书吧，跟咱没关系。
    宋璟：“……”
    他终于承认，姚崇等人说的话是对的。
    姚崇他们曾说过，李家庄子的庄户对官员没有敬畏之心，庄户认为东主的官够大了，从二品。
    那么尚书是正三品，明显小嘛！
    刚刚画图的赵东林仔细瞅瞅宋璟，慢慢挪出去，跑向庄子。
    “东主，新任刑部尚书宋璟在码头。”赵东林汇报。
    “宋璟？啊，对，他应该是从广州回来了，老姚该下去了，最后帮老姚一次，他私德不好，能力却摆着呢。”
    李易听到宋璟的名字，露出笑容。
    他凑赵东林近前，耳语几句，在赵东林惊讶的目光中挥挥手。
    赵东林走了，去安排事情。
    他一直没当官，在庄子里和李易学习，同时负责二十个县的四十一个学子的事务。
    两刻钟过去，码头处多了许多人，穿的衣服各种各样。
    “李家庄子成立诉讼辅助基金，有人有冤情，找不到讼人帮忙打官司，李家庄子基金负责。
    现在是基金彩票初发行，只要十钱，就可以摸一次奖，可能中大奖。”
    有李家庄子的队伍抵达，宋德负责吆喝，手上还有一个箱子。
    队伍一直来到宋璟的近前，停下，宋德抱着箱子摆好。
    “只要你给十钱，就可以把手伸进箱子里抓一个纸条，纸条上写奖品，有的只值一钱，有的就可能值万钱，全凭运气。
    李家庄子会放出一千个箱子，每个箱子里两千个纸条。”
    宋德又喊，目光扫视周遭。
    宋璟皱眉头，他觉得可能是骗人的，箱子里如果装的都是一钱的纸条，别人买一次就赔九钱。
    他忍不住了，对宋德发问：“我等怎知你箱子里是否有更多钱的东西？”
    “我灞水李家庄子说有，没有也有。何况这钱暂时会用在长安百姓告状上。”
    宋德挺挺胸，让宋璟看他胸口上的‘灞’字，就这么霸。
    “对，宋管事都出来了，他说有，谁敢不信？”
    “还有人质疑李家庄子，哈，东主是什么人啊。”
    “这个官儿是新从别的地方调回来的吧，什么都不懂。”
    “灞水李家庄子的东主放个屁，都是一个坑儿。”
    “那裤子不得给嘣坏了？”
    “脱裤子放屁。”
    “你咋骂人？”
    在一片吵嚷声中，一个人站过来：“我给十钱，看看我能摸到什么？”
    他递上去一个五钱的兑换券，一个两钱的和三个一钱的。
    宋德接了，让对方把手伸箱子里。
    这人等了十多息才把手拿出来，张开手，手心中多了一个折叠起来的纸条。
    他展开，看啊看，转手递给宋璟：“我不识字，你帮我看看，你是官。”
    宋璟好奇地瞅一眼，念：“香皂一块。”
    “太好了，李家庄子的香皂现在一块也要二百钱，有人要没？我一百五十钱卖。”
    摸奖的人高兴得蹦起来，大声喊着卖香皂。
    “我来我来。”另一个人上前，给了钱伸手进去，这次快，拿出来一个折叠的纸条，同样递给宋璟。
    宋璟念：“腐乳十块。”
    “唉！还以为是香皂呢，李家庄子的腐乳，十块才二十钱，行吧，拿回家吃。”此人看上去不高兴。
    其他休息的码头工人和路过的人动心了，两个人没赔。
    他们想要掏钱抓奖，却突然发现身边有人在对自己摇头。
    他们刚要生气，摇头的人把外面的衣服撩起来或解开，露出里面的‘灞’字。
    这些人点点头，懂了。
    “一会儿别急着走，给你块肥皂，见者有份儿。”一个个庄户跟被阻拦的人说。
    那些人都露出了笑容，好啊，看个热闹能拿肥皂。