    “摸奖了，十钱摸一次，是诉讼基金，大家以后想打官司没有钱，基金给出钱找讼师。”
    默啜的死讯鸿胪寺那里还不知道的时候，李家庄子行动了起来。
    京兆府所有的地方放了摸奖的箱子。
    一般的奖品是一块肥皂、几块腐乳、一盒蚊香……
    然后那十钱两年之后再还给摸奖的人。
    相当于摸奖的人用十钱的利息买一些东西，划算。
    李家庄子会用这笔基金的钱进行投资，谁想打官司李家庄子帮忙找讼师。
    李家庄子一共放出来一千个箱子，每个箱子中两千个纸条。
    二百万个纸条，全部卖掉，可得钱两万缗。
    许多人一次摸一缗的，有钱，他们发现不赔，得到一堆生活用品。
    刑部的官员们紧张了，京兆府打官司的人显然会增加。
    正常有什么纠纷，长安城中的每坊的坊长会调解，大家不用非去衙门。
    县里的情况更好办，一个村子找村正调解。
    百姓们没钱打官司，求人写一个讼书还不一定专业。
    现在好了，有什么问题，直接找李家庄子安排的人手。
    李家庄子在买房子，每一个县买一个房子，带院落的。
    长安城中也买两个房子，在东西两市左近。
    准备用来安置讼师，震慑的是有势力的人家，再想通过各种手段欺负老实人，老实人会找讼师，讼师可不老实。
    讼师的人选，自然是居住在外来务工者房子里的那些个没考上的学子。
    一大群学子被喊到李家庄子的大广场上，李易拿个喇叭。
    “就算是考上了，当官，在吏部的免试中，一样会要求你们答一道判题。”
    李易先说考科举的过程。
    学子们交头接耳，不明白今天被找过来是干什么。
    “诉讼基金成立了，缺少人手，本着自愿原则，有没有不想去帮助百姓解决困难的人？请举手。”
    李易说出来他找一群人过来的目的了。
    学子们面面相觑，他们不想当讼师，讼师这个活儿不是好人干的。
    有人刚要举手，李易的声音又响起。
    “诸位不要有顾虑，凭本心，放心地举起手，我这人绝对不会报复，不能说因为你不想帮百姓，就说你当不了好官。”
    差点举手的学子吓一哆嗦，好悬，多亏没把手举起来。
    “果然都是一心为民的人，令李某钦佩不已。接下来，大家报名，有工钱，一天一人五十钱。”
    李易说出来高工资，学子们需要买纸和蜡烛学习。
    墨倒是好办，李家庄子把没制作成墨锭的墨汁免费送。
    学子们听到工钱那么高，心里好受多了，不就是干讼师么，明年还能考科举。
    这个不走衙门的讼师渠道，不算是职业，是帮忙，免费，不要钱的那种。
    学子们到旁边的地方登记，先领一缗预支的钱，去每个县的人选出个头头，掌管一笔办公资金。
    第一批的学子们带着行李，乘马车前往各地。
    其他的学子等着，一个月一轮换，赚那五十钱。
    顺便可以在帮工的地方假公济私地学习，有办公用纸。
    皇城中，宋璟在忙碌。
    毕构回来当户部尚书，李易给送的礼是税收。
    宋璟回来当刑部尚书，李易给的礼物是讼师。
    把活给他们安排好了，谁都别想闲着。
    宋璟干活呢，李隆基背个手，溜达进来。
    “陛下。”“陛下！”其他人连忙问候。
    宋璟抬头、起身：“陛下来了。”
    “身体怎么样？”李隆基关心。
    “胃肠道不怎么好，今年和明年再养两天，定然可以调整过来，李大夫医术好。”
    宋璟对于不用吃泻药的事情很感谢李易，太医有手段，就是用起来难受。
    “刑事无小事，百姓指望着有人帮着讨个公道。李易把讼师的事情办了，刑部初期会忙。”
    李隆基对宋璟进行勉励。
    宋璟泡好茶断过来：“陛下所言极是，讼师出，百姓有之前旧事要重提，等处理完毕，别人会有所收敛。”
    “一些归刑部管的犯了小错的小官小吏，看看不严重的，列个名单。”
    李隆基吩咐一个事情。
    “臣遵口谕。”宋璟听懂了，陛下要大赦。
    李隆基喝一口茶水，准备离开。
    宋璟赶紧出声：“臣僭越一句，突厥默啜死，突厥内乱，当趁此时机分化削弱。”
    “朕知道，此事李易在管，他忍着多日不动，原来在等默啜之死。”
    李隆基扔下一句话，背着手又走了。
    宋璟很想再问李隆基，李易怎么知道那谁会死？能掐会算？
    昨天他问李易，李易说做梦梦到的，这话……
    晚上，李隆基一家三口到李家庄子。
    庄子里在忙，打包货物，装箱子的、放袋子的。
    肥皂、香皂、花露水、甘油等屋，自然不会少了煤油灯与暖水瓶。
    这个也保修保换，价钱稍微贵一点，要加运费。
    煤油灯算二百缗，暖水瓶是四百缗。
    “易弟这是要往哪送？”李隆基看庄户忙碌，不免好奇。
    “默啜死了，契丹和突厥保证要跟咱大唐搞好关系，派人送到两边，顺便连渤海那里一同卖。”
    李易给出答案，他可以运作了。
    “那里不安稳。各部落相互之间争斗，渤海……渤海在韬光养晦。”
    李隆基什么都懂，包括渤海的事情，他只不过是分不出来兵力。
    李易笑着点头：“听话的，好好贸易，慢慢改变，不听话的，杀！”
    李易说出来话时不带丝毫火气，像说晚上吃什么一样。
    “竟然还有煤油灯和暖水瓶，定价几何？”李隆基想着赚别人的钱，心情不错。
    “二百、四百。”李易报出来两个数字。
    “契丹和突厥的人买不起，只能少数几个头领买，你准备得太多了。”
    李隆基知道别人有多穷。
    “允许分期付款，和买衣服的一样，可以分成三十期，一个月一期，用东西偿还。”
    李易帮别人想好了怎么买，没钱不怕，一点一点来。
    “其中有许多麻烦，比如人死了、买完不给下一次的钱、被其他人给抢了。”
    李隆基想到契丹和突厥人会搞出来的事情，那些人基本上不讲道理。
    即便是说好了双方买卖，他们看你的武力不行，会直接动手。
    有的甚至是连长期买卖关系的人也杀，反正不能给他们任何一点机会。
    “都有办法应对。”李易还是微笑。