    “煤油灯需要油，每次送油过去的时候结算一次，不给钱就不卖油。”李易有拿捏对方的办法。
    “暖水瓶总不会是需要油。”李隆基顺口说出来暖水瓶的问题。
    暖水瓶好用，宫中有许多。
    宫女太监们去打水，不用在炎热的天气中看守炉灶随时提供热水。
    大家用起来很小心，目前为止一个没坏，坏了只能把碎片搜集起来跟李家庄子换新的。
    “想买暖水瓶，必须买煤油灯，一共六百缗，一次二十缗。”
    李易茶泡好了，用茶壶给两个人倒水。
    “二十缗对契丹、突厥普通百姓也支付不起。”李隆基一想到别人有多穷，就生气。
    那么穷的地方，怎么就总要打？田不会自己种？依靠抢，双方谁不死人？
    “他们不用买贵的东西，日常用品，甚至可以比在大唐内部卖时还便宜的价格卖给他们。”李易端起茶碗。
    李隆基叹口气：“他们把青储的方法学去了，大唐许多地方百姓还没会，他们的使臣学了传回去。”
    “那样他们的牲畜才多，大唐需要，青储守不住秘密，又不能不给大唐百姓用。”
    李易无所谓别人学不学，只要技术一直在提高，发展到后期，别人想学也学不会。
    李隆基喝了一会儿茶：“吐蕃失去了突厥对大唐的牵制，又受松州攻打，损失惨重，会再次要求结盟。”
    “用他们的俘虏把咱们的人先换回来，等他们想和的话，咱大唐不和。”
    李易给出态度，按照资料记载，吐蕃本就在松州打输了。
    又因突厥内乱，之后吐蕃还要请和，大唐其实也打不动了，就答应了。
    双方其实都明白怎么回事儿，休息一下，再打，没完没了。
    现在不一样，太行山东边那么大一片地方没歉收，有粮食。
    今年京兆府水网建成，就不会有明年李隆基跑去洛阳吃饭的事情发生。
    按照历史来说，今年关中地区粮食不够了，李隆基想带着大家去洛阳吃饭。
    现在行啊，井打了多少？
    同时长安通洛阳的轨道在修着，年底前同样可以完成。
    缺粮陆路从洛阳往长安运，皇帝跑洛阳吃饭，京兆府百姓怎么办？
    记载上说得好听，皇帝幸洛阳，一呆两年。
    等京兆府的粮食又有了，跑回来了。
    资料上没说京兆府的百姓怎么样，包括华州那些州。
    不过想一想却能想到，保证吃不饱饭。
    天灾造成的，人家吐蕃趁机修养生息，李隆基必须答应。
    “三哥，如今大棚蔬菜多，近两年百姓用的肥料多，我庄子上还放出去近两万牛马给他们用。
    长安今明两年稳定，吐蕃求和，不可以给他们缓口气儿的机会。”
    李易把情况列出来，都在他的控制当中。
    长安不能动，长安有军队，皇帝走了军队也走。
    长安的军队往北打草原，往西边打吐蕃。
    “对，三万羽林飞骑坐镇长安，不和。”
    李隆基决定了，凭什么你们想打就打、想和就和？
    以前困难重重，这不都被易弟给摆平了嘛！
    等水网建好了，百姓浇灌容易，作物不缺水，是多少粮啊。
    想起粮食，李隆基对李易说：“安南都护府找到你说的籼稻了，传回来的消息说，当地种下，五十天可收。”
    “真的？”李易眼睛亮了：“太好了，放到江南道去种，给他们排牛马，种完一茬，直接泡水翻耕。
    如此，一年能抢出来三季，只要牛马数量跟得上。
    第一季收获，把种子送到河南道，在河南道种，来回的时间算上，河南道今年能抢一季。”
    李易直接安排，不然江南道是一年收获两次，还能种点别的。
    主要时间浪费在收割后的籼米的根子上。
    把根子翻出来，捡到一边去沤肥，原来的地再种。
    用畜力抢耕种频率，当地人手足够，天气状况不出问题，别总下大雨，四季也可以试一下。
    福建那里赶上天气好，占城稻把播种和收割时间，及翻耕时间都算进去，应该行。
    占城稻不好吃没关系，制作成米线和米粉啊，米饼也不错。
    李隆基笑着颔首：“估计已经在江南道种上了，河南道今年来不及，江南道正好再多准备种子。”
    停顿一下，李隆基笑着跟李易说：“易弟，你的功劳可以封王了。”
    “封王有什么用？我还不是在李家庄子呆着。能多给食邑？我缺钱吗？
    哦，能建府，招募一点私兵。
    可我现在有羽林飞骑和十六卫轮换着保护，庄子中有庄兵。
    能让我去封地吗？我要是去了，长安皇城里谁都别想睡安稳觉，整天琢磨我会不会造反。”
    李易对王表示不屑，不要。
    李隆基不停地点头，表示认同，对，封王对你没用，不可能把你放出去。
    其他王那么笨都没往外放，只给一个挂名的虚职，你要是出去，天哪！
    “三哥，想起个事情，姚崇的儿子姚彝在邓州当官。
    派人送过去几样药，若过两个月生病，看是什么病，按照不同的病吃药。”
    李易突然想起个事情，差点给忘了。
    “什么药？”李隆基皱一下眉头，他不喜欢姚崇的儿子。
    “一种是治疗疟疾的大蜜丸，得了疟疾吃。另一种有三样药，不能饮酒。
    一样是氨咖黄敏，得伤寒，支持治疗，不杀感冒病毒。
    一样是头孢氨苄，抗生素药，在人体得伤寒的时候，避免其他病菌伤害人体。
    最后一种是盐酸吗啉胍，在一定程度上可以抑制伤寒的病毒繁殖。”
    李易给出了两种病的应对药物。
    “那等人死了不好吗？”李隆基不想给，他知道这些药一听名字就是李易用寿命来换。
    “老姚怎么说也作了贡献，他儿子若生病，吃药不管用，赶紧从河南府那里送过来，治疗好了，老姚该进团儿了。”
    李易从另一个方面来说，姚崇进团儿，他儿子们还怎么折腾？
    团儿里的人还在乎新来的一个成员？谁比谁差呀？
    李隆基一听让姚崇进团儿，觉得行，要不他也想着让姚崇下去了。
    宰相不能当时间太久，权利过大。
    “如此也好。”李隆基认可了，你儿子若生病，给你救回来，不让你白发人送黑发人。
    你自己还不懂吗？赶紧换位置。
    到时把你儿子的位置也调整一下，比如说……放到蓝田县当巡察使？