    天，越来越热，而雨却根本不下。
    除了关中地区，还有太行山东边的各州，见不到云彩。
    天始终是那么晴朗，瓦蓝瓦蓝的。
    此等情况若换到前年，百姓该哭了，官员们也会焦头烂额。
    今年的百姓看到了，明白，干旱，很累呀，压井累。
    一处处地方吭哧吭哧地压着压力井，地下水哗哗流出去，顺着垄沟进到地里。
    “陛下，臣请为光禄大夫李易提升官职。”早找的时候，毕构冒头，要给李易升官。
    他管户部，知道如果没有那么多的井，今年的收成会是什么样。
    户部别说是收租子，还要开常平仓，一进一出之间的差别大了。
    “臣弹劾光禄大夫李易，其私出奢侈之品而不入税，以与契丹经济文化交流之名，偷逃八成之税。”
    毕构刚说完要给李易升官，一个人跳出来弹劾李易。
    这个人是御史大夫李杰，之前长孙昕在南曲那里起冲突的人。
    毕构扭头，盯着李杰看，十分不理解。
    李易运货出去收税，那是我户部的事情，老夫都没说话，你算什么？
    毕构当然知道李家庄子昨天出发两支队伍，一支由一千羽林飞骑保护去契丹，另一支两千羽林飞骑保护去突厥。
    队伍里面的车上装了许多奢侈品，过去卖掉赚钱，再买东西回来。
    他没管，他又不缺心眼，那不是买卖，那是战略博弈中的经济战。
    什么税？能赚钱吗？为了达到目的，小易可以付出代价。
    若是在大唐卖，敢不交税，自己亲自找上门去，把钱给我户部，户部穷哇！
    小易一直没动，直到默啜死掉，连续出手。
    一边帮着刑部推动诉讼，一边派人去契丹和突厥买卖。
    这才是大事儿，小易认真了。
    可我户部没说啥，你御史大夫跳出来作甚？我和你很熟吗？用你帮我户部说话？
    李隆基笑了，他已经知道李易说的长孙昕要死的事情，专门把长孙昕安排到蓝田县。
    现在长孙昕给蓝田县提供不少就业岗位，蓝田县百姓对长孙昕观感很好。
    “可有证据？”李隆基压着怒火问。
    弹劾居然弹劾到朕的易弟身上了，易弟会差那点税钱？
    你敢不敢站到皇城外面的朱雀大街上喊弹劾李易？百姓打死你。
    朕若是敢把易弟抓了，整个京兆府的百姓，估计能跑出来十万在皇城外跪下为李易喊冤。
    李隆基想着，准备杀人。
    御史大夫李杰挺胸抬头：“臣有侍御史王旭之报，光禄大夫李易罪名翔实。”
    “召王旭入殿。”李隆基决定了，今天杀一杀。
    朕的易弟想尽办法帮大唐捞好处，你们背后捅刀子。
    姚崇等人也纳闷，看李杰跟看死人没什么区别。
    李易派队伍出去卖东西，羽林飞骑跟着保护。
    你弹劾，你的智商和情商呢？
    那是卖东西？那是趁着默啜之死去搞事儿。
    一刻钟多一点，朝堂上众人沉默着，侍御史王旭赶来了。
    他比较胖，有肚腩，品级低，不能上朝。
    除非是大朝会，别的都是五品官可上，御史台的七品就能上。
    今天不是大朝会，王旭没赶上‘直播’。
    “臣侍御史王旭，弹劾光禄大夫李易昨天送出大量高价之物，不曾入户部之税。”
    王旭过来，似乎早知道是什么情况，直接说内容。
    “臣弹劾侍御史王旭贪冒受赃。”高力士这个时候站出来了。
    他现在负责情报系统，一般的时候他不出声，你们爱干啥就干啥，陛下不开口收拾你们，偶不吱声。
    现在他不得不出声了，于公于私，李易都不能被人抹黑。
    于公，李易为大唐办事，是陛下的易弟。
    于私，但凡有好东西，李家庄子都想着给自己一份。
    “臣没有。”王旭开始冒汗，怎么回事儿？
    “查账就查出来了，有多少家产，行何等事情，俸禄几何。”高力士冷笑着说。
    “查！”李隆基眯起眼睛。
    高力士跑出去，找情报记录。
    他现在有钱了，就能组建自己情报系统，长安的官员被他查了一个遍。
    百息不到，高力士拿着一摞纸回来，呈给李隆基。
    李隆基随便翻看几下，扔给王旭：“王卿看看。”
    王旭捡起来，低头一页页翻着。
    里面记录着他的俸禄，他家的田产，还有他家现在的情况，他去过几次天上人间，点了什么菜，叫过啥外卖。
    还有洗过的澡，去平康坊的次数，找的那个姑娘……
    按照他的收入，显然不足以支撑他的花销，那么多出来的钱是怎么回事？
    “臣……臣……”王旭汗流浃背，额头上的更不用说，已经顺着脸颊淌下来了。
    其他的官员没有去可怜王旭，他们在偷偷瞧着高力士。
    高力士可以随便拿出来王旭的事情，自己呢？是不是也有人盯着？
    高力士面无表情，今天他站出来了。
    为了李易，更为了陛下，警告群臣，别以为你们作了什么陛下不知道。
    “谁推荐的他？”李隆基又问。
    好几个人看向御史大夫李杰，李杰提拔的王旭。
    李杰傻眼了，弹劾李易不成，怎么还要把自己搭进去？
    “带下去查。”李隆基不想多说话了，吩咐一声，千牛卫过来把两个人带走，分别关押。
    “陛下，给李易升官啊。”毕构才不管两个小人物的死活，他现在必须要给李易争好处。
    若是没有两个人弹劾的事情，他提一句也就算可以了。
    现在两个人弹劾李易没交税，事情传到李易的耳朵中，李易误会了呢？
    自己以后还怎么去李家庄子检查身体、镶牙？
    自己家里有人生病了，好意思往庄子带吗？
    “此事再议。”李隆基无所谓给不给李易升官，正如李易所说，封个王又如何？
    “陛下！”毕构快哭了，这事必须弄清楚了，不是我，我没想要那个税。
    “毕卿今晚去检查一下身体。”李隆基明白了，让你去解释，别跟朕喊，朕不可能封易弟新官。
    易弟要求的，不要。
    官有何用，他想杀人，朝堂上的皆可杀。
    “臣谢陛下。”毕构都出汗了，他恨死李杰和那个谁了。
    你俩捣个屁的乱，坑人。
    知道情况的其他人想笑，宋璟则再一次感受到了李易对朝堂的影响力。
    人不在朝堂，朝堂上对其行为始终默许。
    知道的就知道了，不知道的则不需要知道。
    这就是那个少年李易。