    “有愿意上来试一下的没？”两天后，长安各街道上面出现了移动的喷雾车。
    四个人一起踩，提供压力，很累，他们聪明了，问百姓想不想玩儿。
    看热闹的百姓很愿意参与，上去使劲蹬。
    地面上是湿的，有水车先洒过一遍水。
    现在是高空造雾，后面跟着水车，帮忙补充水。
    雾一喷出来，彩虹一道接一道，长安城里的人感觉像是处在梦幻的世界一般。
    梦不是彩虹，是大唐的强大，又有好技术出来了。
    实际上他们拿不到一钱的好处，该干活还是要干活。
    然，他们就是想看现在大唐的样子。
    “还能再找机会刺杀李易一次吗？”腿已经彻底好了的伊辛巴小声问身边的伯讹。
    “除非吐蕃派来二百人质，不过那里被俘虏的我方勇士太多了，正在交换。”
    伯讹想让李易死，却知道没有机会。
    李易胆子小到跟你商量买卖酒精的时候隔着那么远的距离，想吐口水都吐不到对方身上。
    关键是李易杀掉的人可不少，自己一个人杀。
    咋不学学突厥的默啜，打了胜仗，狂妄，回程的路上被伏击。
    李易出行必然羽林飞骑侦骑四出，从来没给人机会。
    在京兆府范围，斥候会撒出去三十里，往来不休。
    就没见过这样的人，明明自己可以杀很多人，还缩头缩脑。
    整天呆在那个破庄子里，不觉得烦吗？不想出来寻花问柳吗？
    没有，人家李易宅在庄子中都宅上瘾了，你能怎么办？
    “此子不除，必成大患。”伊辛巴看着街道上百姓抬头伸手接水雾的样子，嫉妒了。
    吐蕃的皇城没有，没有宽阔的街道和整齐的坊，没有炎热天气中的笑容和彩虹。
    没有人能够一直提供赚钱的机会和免费的汤。
    也没有那么多的太医不要钱给看病。
    更没有一种很容易携带的兑换券当钱话，自己的吐蕃只有铜钱和以物易物。
    而铜钱，还是大唐的铜钱。
    这眼前的繁华，不属于吐蕃。
    “废旧皮衣、皮靴，换盆、换凉鞋、换菜刀、换剪刀、换针线、换蚊香、换肥皂了。”
    在伊辛巴把李易当成必杀之敌的时候，一个很不和谐的声音出现了。
    伴随着声音，一个人手推平板车到近前，车上有两个大筐。
    一个大筐里放着收来的旧衣物，一个筐里放着乱七八糟的东西。
    “怎么换的？”伊辛巴头一次听到这个，忍不住问。
    对方打量他一番：“天这么热，还穿长皮靴呢？换不，给你换凉鞋。
    看我穿的，纯皮皮鞋，手工缝线，耐磨实木清凉鞋底，带防滑纹理，灞版新款。”
    “啥叫灞版新款？”伯讹没听明白，感觉很厉害的样子。
    “灞水李家庄子做出来的新的凉鞋。”对方耐心回答。
    这就跟李易那时卖衣服的一样，一张口就是‘我这是韩版’‘这是欧版’。
    听上去感觉很牛逼似的，其实就是棒子那边流行的，现在大食那边流行的。
    李易一般遇到这个就不买了，他又不是棒子和大食人，不适合，抱歉。
    “你这个鞋我感觉我穿着有点窄。”伯讹用自己的脚比量一下。
    “这个是修身款的一套的凉鞋，把身材和脚的美展现出来，属于修脚凉鞋。你要是想换，号码可以偏大一些。”
    这个人脚动一动，他穿着正好。
    换成李易那里，其实就是衣服和鞋子没设计好，小了、窄了、瘦了，卖不出去，喊着什么修身款，还让人买的时候偏大一码。
    伊辛巴盯着此人看：“我现在脱下来你就换？”
    “换！”这人使劲点头。
    伊辛巴拖鞋，一股特殊的味道飘散出来，猫应该比较喜欢。
    对方拿个花露水的瓶子，喷了几下，用毛边纸垫着捏起皮靴扔前面的筐里。
    给伊辛巴一双凉鞋，穿上还不错，他又对着对方脚免费喷两下花露水，推车离开。
    “李家庄子收这些东西干什么用？”伯讹往旁边站站，味道太大。
    “不知道。”过了好一会儿伊辛巴才给出个回答，然后看着自己的脚，转身回去。
    中午的时候，李成器来到李家庄子。
    “易弟，为兄发现个问题。”李成器吃口蒜泥茄子，又吸溜两下过水的凉面。
    “啥事儿？”李易往自己的面碗里舀不是很咸的鸡蛋酱。
    “长安城中缺浴池，夏天还好办，各坊中有水井，直接穿一点东西就哗哗洗了，冬天一个月洗不了一次澡。”
    李成器剥了一瓣蒜，一口咬下去一半，嚼着说：“我打算在各坊建一个浴池。”
    李易看着大哥吃蒜的豪迈，咽一下口水，感觉嗓子疼，说道：“要投入很多钱。”
    “是啊，长安的房子贵，有没有少花钱的办法，我这不是过来问你么。”
    李成器把另外半个蒜也扔嘴里了。
    “大哥，不要这么吃生蒜，对胃不好。办法倒是有，与各坊的寺、庙、观、衙门、离宫、苑、宗室庙合作。
    别说是为了赚钱，要说是为他们免费提供洗澡的地方，然后他们免费，咱们收外来洗澡人的钱。”
    李易果然还是有问必答，出主意了。
    李成器点点头，又要剥蒜，停下动作：“收多少钱合适？我想让百姓都能在冬天多洗澡。”
    “一钱洗一次，他们自己在家洗，冬天烧火都不只一钱了，咱们一钱。”李易给出价格。
    “那就不赚钱了。”李成器犹豫了。
    “没钱的人就是过来洗一洗，稍微有点钱的，给他们提供搓澡、按摩、修脚、茶水。
    保证能够赚一点，不会很多，因为你不能提供其他服务。
    初衷不是为了让大家洗澡，身体健康嘛！绝对没问题。”
    李易笃定地说道，这个情况就是以提供就业岗位为主，不以赚钱为目的。
    “好，等冬天我就在长安城里各坊都开浴池。”李成器认可。
    “现在就要准备，还要找太医们盯着，有人身上有疾病，必须找出来，该治就治。那个水呀，要放一点石灰。”
    李易确实从健康角度出发。
    “易弟，为兄来之前刚得到消息，突厥有许多部落要归降。”李成器开始说起大事情。
    “归降可以，但不能给他们武器，而且他们的头领不可以跟在一起。”
    李易皱眉了。
    他知道这次的事情，因为默啜之死出现的。