    “换我了换我了，别逞能，等会儿就轮到你。”
    京兆府的高陵县旁边的田地中，一个人把另一个人给推开，接过压力井的工作。
    此时距离半夜不远，大家点着蒿草堆驱蚊子，轮换着压井。
    井水源源不断地流淌出去，进入渠子，再分到各家的田里。
    连续两个月不曾下雨，大家就指望着井水浇灌。
    一个个县全在压井水，包括长安城外面的田地。
    李隆基一家，还有李易和郭子仪在长安城南边的五十五里位置看百姓压水。
    水网没修到这呢，到四十里的位置可以接水网。
    郭子仪回来了，把枪还给李易，死去的兄弟用盐保存着，烧成灰儿，安葬在禁苑。
    禁苑立起了一个大唐英雄纪念碑。
    李隆基亲自去给上香、烧纸。
    大唐人对这个香火特别看重，就怕死了没人给烧纸，在下面的日子不好过。
    “东主，经历了战争，活下来的兄弟们更会打仗了，再来一次，绝对不会死一百多兄弟。”
    郭子仪在自责，他认为这是自己没有指挥好。
    没等敌人彻底溃散就杀上去了，敌人有反击。
    枪的子弹他都打没了，带回来给李易。
    李易把枪分解又组合，弹夹就满了。
    对着远处校对着开上两枪，给李隆基端着看别人在那里浇水。
    李隆基没开枪的欲望，始终看着火堆的地方百姓压井。
    “易弟，你那庄子的炼钢的坊重新设计了，等着好钢出来，造成枪，比这个如何？”
    李隆基摸着保险的位置，盘算大唐的武器更迭。
    李易让人把桌子和凳子摆好，烧烤架撑起来。
    “三哥呀，枪准不准得看人。咱们自己做的枪，比不了现在这支，会用纸壳弹，后部装填，燧发。
    不车膛线的话，一百多步的有效射程。车膛线，六百多步射程。
    用这一把枪，更敌人千把枪，无法抗衡，不管有效射程多远，五百步内，数量决定胜负。”
    李易很为难，这怎么评估啊？你能说哪一种枪就保证厉害？
    纸壳弹最开始出来的时候，每一支枪都不一样，射手必须熟悉自己的枪，才能打出来高的命中率。
    枪只能求平均值，人才是最重要的。
    像旁边的这个小郭，他的枪感，让人嫉妒。
    很多时候他不需要瞄准，看到你人是一个小点，都不用瞄准镜，直接平端着枪就开火。
    关键是还能命中，这就是感觉。
    像篮球的投篮，出手的一瞬间，就知道这球能不能进。
    李隆基听懂了，开心道：“那我大唐岂不是天下无敌？”
    李易摇头：“要看遇到的是什么军队，羽林飞骑若遇到另一支军队，武器好出来一倍，还是输。”
    “什么军队那么厉害？”郭子仪不服气。
    “兔子军，不存在溃军的问题，战至最后一人。”李易露出笑容。
    “兔子也能成军，李东主果然喜欢开玩笑。”郭子仪最上说着开玩笑，表情却认真。
    “是呀，开玩笑。但我希望羽林飞骑能做到，心中的旗帜不倒，就死战不退。”李易语气很平和。
    那边压井的地方，不时传来欢笑声。
    累是累，看的水源源不断地流进田里，晚上人其实有种和白天不一样的亢奋。
    “过去吃个烤串儿吧。”李隆基提议。
    “好啊。”李易点头。
    队伍过去，李家庄子的人快速切肉穿串儿，车上就有，冻着的。
    干活的人先是一阵不明白，随后看到李家庄子的人，懂了。
    “大家快起来，别睡了，李东主过来看我们了，有烤串儿吃。”
    有人招呼累了躺着睡觉的人。
    被喊起来的人先是烦躁，随即不困也不累了，等着吃串儿。
    桃红八个宫女太监围着沰儿转，沰儿来了，下午睡了两个多时辰，现在精神着呢。
    烤串儿他能吃，吃烤鸡肉的串，还有拆骨肉的串儿，只要不带筋头儿就行。
    所以现在他吃的是面条，方便面的面条。
    他用个小叉子挑着慢慢吃，对他来说，所有的食物都是一样的。
    等烤好的第一串鸡肉串被撸下来放到他面前的碟子里，他把叉子一扔，伸手去抓。
    抓起来正好是温的，他小手抓着，突然转向李隆基：“欺，欺！”
    李隆基微微一顿，接着用最快的速度跑过来，玩腰低头张最，把那一小块鸡肉吃到口中。
    “咯咯咯~~”小家伙显得很开心。
    李隆基仔细地嚼着鸡肉，咽下去，用手背擦一下嘴儿，亲亲宝宝的脸，跟宝宝一同笑。
    他的眼圈红了，他有那么多的孩子，第一次有一个孩子这样给他东西吃。
    宫女和太监照常忙碌，却知道，太子的位置定了。
    不用李东主打辅助，太子位置谁都抢不去。
    “欺，欺。”小家伙又抓起块鸡若给王皇后。
    等王皇后吃了，他才自己抓着肉吃。
    “你不给我一口啊？”李易一副受伤了的样子瘪着嘴说。
    小家伙看看他，咯咯咯笑，把一块鸡肉直接怼到李易的嘴上。
    李易赶紧张开嘴，吃掉肉，用脑门顶顶小家伙的脑门。
    小家伙上瘾了，自己吃一点，就给别人吃，递给郭子仪。
    郭子仪单膝点地，一副配合着高度的样子吃了小家伙送给他的一小块肉。
    李易背着手那着几串肉去看压力井，后面小家伙给宫女太监们肉的时候，宫女太监都是跪着接。
    过来吃串儿的百姓不知道，这一刻，有一个位置确定了。
    吃了人家小家伙给的肉的宫女和太监的站位都变了，他们不管别人了，八个人、八个方向，把小家伙包在其中。
    郭子仪伸手要过李隆基手上的枪，半蹲在小家伙的前侧位。
    “海，海。”小家伙想说水，发音就变成了海。
    李易一直未回头，走到压力井的旁边，伸手让别人给他，他压了压，感受抽水的力量。
    “行，现在地下水很充足，凭借现在的压力井，抽不干的。晚上蚊子多，没有摸花露水？”
    李易吸吸鼻子，没有闻到花露水的味道。
    “花露水太贵了。”站在旁边的人小声说。
    “打肥皂就行，别洗太干净。”李易给出个办法。
    “李东主，这地明年能种棉花吗？”站在旁边的人问。
    “不能，只能桑麻改棉田，其他的地还要种粮食。”李易否定。
    “可是有的人家就私下里改了，准备种棉花。”这人说道，告状了。
    “谁家？跟我说，我收拾他。”李易直接问，不耍官腔，他就有能力收拾人，何必玩手段。