    没有雨的天气中，道路两边的草干黄着，更远一点的松树上流淌着油脂。
    本应该问起来有芳香味道的松油，此刻闻起来却让人感到浑身上下都是粘粘的。
    以前可以走大队人马的官路变成了坑洼不平的小路，顺着山脚延伸出去，队伍中尘土飞扬。
    即便是刮风，吸进口鼻中的也是灼人的热气。
    一直车队在路上缓缓前行，倒是队伍中的骑兵跑来跑去。
    “报，发现桑干河，发现附近小山上活动的人。”一个羽林飞骑斥候跑过来。
    “准备。”领队的樊凡下令，羽林飞骑一部分下马，从车队的车上拿起盾牌。
    “前面有一片平原，安东都护府所在。”樊凡大喊，他有地图，来之前专门询问过情况。
    其实他说的是李易那时的都城，以前的名字叫过北平，看平字就知道有平原。
    其他的地方山很多，从西边到安东都护府，要经过山。
    庄户们也准备着，一百契丹‘学习班’的人拿出来空水袋，准备去桑干河装水。
    “不是说河北道北部乃苦寒之地么，为什么这么热？”
    庄户们顾不得擦汗，也纷纷拿起弩。
    他们不清楚斥候发现的人是什么情况，一路上倒是太平，只有野兽出没，人比较少。
    估计与他们走的路有关系，他们从大武军下面横穿，在大安上的上面抵达安东都护府。
    路上看到的人并不与他们接触，远远的看到了，钻进林子中。
    羽林飞骑不去追，任凭对方离开。
    一提这里便是苦寒之地，苦是感受到了，寒在哪？
    现在是伏天，还有几天立秋。
    “应该有田的地方，全长了荒草。”庄户举望远镜看，看到了浅浅的田垄。
    说明以前有人在这里种过地，人离开了，地渐渐荒废，杂草丛生。
    草丛中偶尔还能看到小动物钻来钻去。
    队伍警惕着向前，速度放慢。
    一百个学习班的契丹人很主动地走在前面，横刀在腰间却不碰。
    这一走就是半个时辰，前面出现了河流，还有一群拿着弓和刀、长矛的人。
    在他们后面是一群衣不蔽体的人，这些人手上拎着木桶，身边有的还放着扁担。
    “是勃利部的人，这群人有七百多，算是个中等的部落了。”巴察尔查大声给介绍。
    接着他换了对方能够听懂的契丹语喊，契丹语言也不统一，有的部落和部落之间交流起来费劲。
    更多的勃利部的人出现，哪怕是小孩子也会手上拿张弓，尽管那个弓看着威力不是很大。
    勃利部无论男女，皆可为战士。
    他们警惕着，巴察尔查跑过去，与其中一个应该是首领的人在那交流。
    羽林飞骑在组盾，前面的人持盾持横刀，后面的人躲在盾牌后端弩。
    其他的羽林飞骑上马寻找适合冲锋的位置。
    庄户们打开几辆车上的苫布，露出里面的窜天猴盒子，拿打火机要点火。
    等了一会儿，勃利人那边先把武器放低，箭收回到箭囊中。
    巴察尔查转过头喊：“放下，放下，交换，他们要看货，如果好，可以换大唐人，拉一车肥皂、香皂和花露水过来。”
    “走，过去。”庄上的护卫依旧拿着刀，庄户根本不怕打起来，赶一辆马车上前。
    跟来的庄户管事李印对巴察尔查喊：“把所有我大唐人全带过来，我们必须看着。”
    巴察尔查又与勃利部的头领说话，那边有人跑出去。
    过了不到一刻钟，加起来有二百多的人过来了。
    男人都是光着膀子，看上去很瘦弱，下身穿的裤子上都是破洞。
    女人们穿的是草帘子，有的上人竟然没有衣服。
    当一个女人走到一个勃利部男人身边的时候，这个男人笑着伸手在女人的上身摸了一把。
    女人一躲，男人扬手便是一巴掌。
    ‘啪’“噗！”
    巴掌落到女人的脸上，一支弩箭穿进男人的脑袋。
    勃利部的人再次拿武器，羽林飞骑拉弓，骑兵策马而动，兜圈子小跑，速度逐渐加快。
    “哇啦哇啦……”巴察尔查向对方的头领一顿喊。
    对方也哇啦哇啦喊，其他人表情愤怒。
    一支百骑的队伍直接冲到勃利部和后面大唐人的中间，下马、张弓。
    其他的骑兵分成组，拉开距离，准备围杀。
    ‘轰，轰，轰，轰’盾牌兵挺着盾一步一步上前，从最初的走，变成小跑，距离勃利前面人十几步的时候才停下。
    后面的庄户赶一辆车过来，无视周围的勃利部的人，直接把车赶到大唐人旁边。
    他们从车上往下拿棉线的衣服和棉线的裙子。
    “过来，穿衣服，女的穿连衣裙，我家东主专门设计的，男的穿衣服和裤子。”
    李印对大唐人喊，眼中带着怒火。
    “穿衣服，勃利部的人打不过我们大唐的军队。”人群中有人看出来形势了，大喊。
    一群男女老幼跑上前，挑选自己能穿的衣服，往身上穿。
    刚才挨一巴掌的女人穿上连衣裙，又结果内裤，在指导下像演练过无数次一半，熟练地用裙子遮挡给穿上。
    她看了看勃利部的武器和身上的衣服、薄甲。
    再瞅瞅大唐兵的马、马上的人、人身上的甲和弓弩。
    来到被射了一弩的人旁边，这人已经死了。
    她抬起脚，对着此人的肚子狠狠跺下。
    “哇啦哇啦。”有勃利人愤怒地朝她喊。
    她抬头看对方一眼，又一脚跺，再跺一脚。
    跺完看对方，一脸挑衅。
    “别动，都别动。”羽林飞骑吆喝着。
    他们不怕契丹勃利部的人，七百多人，还有女人老人孩子。
    即便是男人，看那身体的强壮程度，一对一单挑没问题。
    羽林飞骑的训练量和吃的东西，契丹人根本比不了。
    “说，都有谁被欺负了？需要杀谁？”李印对着二百二十五个大唐的人喊着问。
    发衣服的时候顺便把人数记下来，这些人看着都不是很健康。
    一百个学习班的人猛地冲上来，横刀架在了看上去勃利部的几个重要人物的脖子上。
    巴察尔查还跟对方的首领喊，对方的首领眼中有惊恐之色。
    “我们的头儿说，如果反抗，就杀光勃利部。”学习班的人向羽林飞骑和庄户们翻译。
    被抓来干活的大唐人，已经能听懂勃利部人的话。
    “说出来，想杀哪一个，愿意自己动手就自己动手，不想自己动手，我们帮着杀。”
    李印再次对着大唐人喊。
    一个七八岁的孩子抬起了手，指向一个人：“他杀了我娘和我爹。”