    “经济依市商，买卖遍百行。价高趋者众，物廉少人尝。四季花海绽，经年蜜蜂忙。从来自由计，何必定农桑。”
    毕构接到了李易的回信，嘟囔：“今年要多费钱了，就知道他帮户部赚钱又惦记帮户部花。”
    旋即他又笑了：“按照小易的办法，明年蜂蜜会便宜，养了土蜂的人不可能因为价钱低了就不养。”
    毕构知道土蜂怎么养，长安城中不准养，外面有百姓自己养，以前他们不会，不然早养了。
    尤其是村子里，在院中养，冬天可以保护起来，顺便用卖蜂蜜的钱买糖。
    天冷的时候不割蜜了，还要额外给糖水吃，这样来年蜂子死得少。
    换到气候好的地方，常年可见花开，蜂蜜会源源不断产生。
    不管是制作药物，还是食用，都不错。
    养蜂是个技术活儿，会的人轻易不外传，尤其是驻巢、抓蜂、饲养、分巢。
    结果全被小易给公开出来，在他面前，似乎大唐自古以来的秘密都不是秘密。
    但凡利民的东西，别人死守着，然后李家庄子放出来，比别人守着的还好用。
    “还有人工孵化，得一样可发家，他全往外扔。也罢，户部出钱买蜂蜜，送到李家庄子制作大蜜丸。”
    毕构想清楚了，采取经济手段，不用行政命令。
    鸿胪寺里的一群人现在却没有任何感激李易的想法。
    “他有治疗疟疾的好药。”始终没有办法和李易比试的伊辛巴眯着眼睛说。
    疟疾对于吐蕃、西南蛮、突厥等地是个非常让人恐惧的病。
    每年因疟疾会死掉不少人，以前不清楚情况。
    都以为是生病的人和其他人在一起，其他人会得病。
    报纸上给科普，蚊子。
    知道了蚊子也没有什么好办法，指望所有人像大唐一样制作蚊香、纱窗，不现实。
    现在居然有好药，京兆府的百姓吃治疗疟疾的药不收钱。
    “别想了，我算是琢磨明白了，热气球的技术是他们故意让我们拿到手的。”
    伯讹老无奈了，他回想，发现一切太过顺利。
    尤其是拿到技术之后，一动手，放在外面的人全被逮起来，怎么那样巧？
    那时队伍去的时候，巡逻的人每每从身边经过，有死角。
    找不到路，有指示牌。
    到地方不清楚资料放在哪，那里就有新的资料说要送资料室中。
    真那般好进，现在为何进不去了？
    “二十五万缗，把我吐蕃的热气球烧了无数，剩下一堆没用的打火机。
    死了多少人？耗费了多少制作热气球的钱财？耽误了多少事情？李易，你……”
    伯讹感觉缺氧，耳朵嗡嗡的，脑袋疼。
    伊辛巴看伯讹的状态不对，赶紧把充一次气一缗钱的氧气袋给伯讹用上。
    “伯讹，想办法，不急。”伊辛巴安慰着同僚。
    “没有办法，只能买，花高价买，别指望李易会发善心。”伯讹对李易算是了解了。
    李易对大唐的百姓很好说话，跟个傻子似的吃亏，能赚大钱的事情，不要钱放出来。
    害怕百姓在庄子附近没钱吃饭，给汤，甚至是实在饿了，又没钱的人。
    跟庄子的人说一声，就给提供食物。
    也不管人家是不是真的没钱，被骗了都行。
    等到涉及到外面的时候，李易变了，变得阴险狡诈，想尽办法捞好处。
    “不知道一个大蜜丸多少钱？能不能买回去让我们的人研究出来。”伯讹准备好了挨宰。
    “我们那里的人，会愿意出高价购买，命比钱重要。”伊辛巴对自己人也表示无奈。
    他不知道的是，现在已经有治疗疟疾的大蜜丸在卖了。
    从西南当地驻军的手中出去的时候，一丸现在是十缗。
    转了几手之后，变成了一百多缗，即便如此，有价无市。
    西南的军队在训练，进到深山中训练，捕猎动物。
    有的动物活捉关起来养，凑一批准备送到长安给李易。
    像兔子了、野牛了、老虎了，军队出动，一扫一片。
    好在军队还懂得不能把一个地方的猎物都抓了杀了，跟随着的猎人讲规矩。
    队伍就依靠花露水和截疟丸来保障安全，同时不喝生水。
    出去一次，带回来大量的皮毛和肉干，还有活的动物。
    百姓们花一点钱，甚至是家中经济条件不好的不花钱，都能吃到肉。
    整个之前战争的地区，变得富裕了。
    这些情况，没人传到吐蕃驻大唐的使臣耳中，距离遥远。
    “不如没有这等药。”伯讹看清楚形势了。
    有了治疗疟疾的药，吐蕃有钱会储备，付出大量的东西。
    最后东西全跑到了大唐，没有呢，即便是有人死了，东西还在吐蕃。
    “求和吧，上宰相书。”伊辛巴想不出什么好的办法，只能按照以前的行事来操作。
    打不过的时候为了积蓄力量，和一下，等着自己恢复了一些，再打。
    “李易不死，吐蕃难安。”伯讹再次总结一句。
    被人惦记着的李易今天心情不错，护士们今天配合着对死了的吐蕃的大体老师进行了手术。
    主要是打辅助，还有自己练习一些个小手术。
    在不出血的情况下，手术成功率比较高，尤其是切阑尾。
    说明平时的练习起到了作用，以后可以尝试在活人身上操作。
    “今天就到这里。”李易说出了让大家松口气的话。
    众人跑出去，使劲呼吸。
    ‘医院’里的味道太难闻了，尤其是解剖人的尸体，心理压力他大。
    好多人决定晚上饭不吃了，一看到饭菜里的肉，就想到了人的器官。
    庄户们正在搅拌草木灰的水，说好的泡一天一夜，庄户等不急，他们在那里搅。
    庄子上的地多，包括果园，需要大量的草木灰水来防止起蚜虫。
    “大蒜水其实也可以，还有韭菜了。”李易对不知道从哪里回来的宋德说。
    “大蒜和韭菜留着吃，东主，可不能浪费，韭菜用来做酱。”
    宋德阻止，不行，草木灰挺好的。
    “干菜还要储备，冬天不能总指望吃大棚蔬菜，干菜的味道和口感有时更好。”
    李易只不过是顺口一说，并不是真的要用大蒜和韭菜。
    他考虑的是菜的储备，以前百姓不愿意吃干菜，那是因为烹饪的问题，没有肉和油，干菜有什么可吃的？
    现在百姓大量晾晒干菜，李家庄子要收，价钱高了。