    余江担心了，按照李家庄子的风格，这哪里是和谈啊，分明就是算账。
    当着那么多的人面杀人，羽林飞骑能做到。
    而且他还知道那个窜天猴一大堆是为了干什么，这不是来作买卖的。
    这分明是趁着突厥那边乱七八糟的时候，过来确定大唐地位的。
    所以先找出来谈，看哪个人欺负被抓起来的大唐人了，那个大唐人是什么意思。
    若是非要杀，想个别的办法，不能再当众杀了。
    李易心是真的狠啊，他竟然下这样的命令。
    上位者考虑的不都是和谐嘛！怎么到了李易这里突然就动手。
    巴察尔查也比较担心，万一自己等人离开的这段时间，兄弟们的家人欺负大唐人。
    等着队伍到了，怎么说？杀还是不杀？
    他跑到李印的旁边：“李管事，以前的事情，现在开始清算，有兄弟在庄子里，有兄弟在队伍里，怎么……”
    他为难，李印却丝毫不为难。
    “杀人的必须死，其他的可以谈，东主的名声不能弱了。不过呢……有些情况不是杀，是不小心死的，得补偿啊。”
    李印得到李易的指点了，杀人并不一定能解决问题，属于泄愤。
    该泄愤就要泄愤，既然都已经跪了的，愿意帮着大唐的，杀了的价值不如让其活着。
    死掉的人如果有家人，要多多补偿，没有家人的……必须杀。
    因为没有人可以为死者来获得补偿了，死的人就不是人？
    历朝历代处理这等事情都不容易，李易比较干脆一点。
    但是可以变通，说杀的时候，要关起来，准备一个好日子再杀。
    在这个过程中，对方认识到错误了，愿意改正，该判无期，劳动改造吧。
    这个劳动改造是真的改造，死亡率比较高的那种，什么活儿危险，就让去干什么活儿。
    能活下来，是命好，活不下来，是偿还。
    李易给划出个底线，想那种好几个男人轮流对大唐的女子那啥而女子死了的，没有无期。
    而抽了一鞭子，然后伤口感染死掉的，这个可以无期。
    因为抽的时候想的并不是抽死，而是欺负人，让人干活。
    从出发点和对人的精神伤害方面考虑。
    巴察尔查和李印商议着，羽林飞骑不用参与，羽林飞骑只负责杀。
    队伍中跟着的二百二十五个人终于露出久违的笑容。
    他们发现了，这支说陛下的私军听那个李家庄子的。
    然后李家庄子一副我买了你们，你们就应该属于我们李家庄子的样子。
    实际上却对自己等人多有照顾，可以坐在车的车辕上。
    关键是赶路的时候，羽林飞骑侦骑四出，这是一支强军。
    被抓住干活的人，其实到现在都没完全适应，变化太快了。
    正在拎着水桶给高粱地浇水的时候，突然出来一群人。
    然后契丹人迎上去，剑拔弩张的，刚刚把兵器指地，结果一个女子因为被侵犯，瞬间局势改变。
    只是摸了一下，就被射杀了。
    说明这支队伍带着特殊的威严，之后果然如此。
    三十一个人被杀，威严不可侵犯。
    现在看行军，果然和以前认识的军队不一样，一次跑出去三十里。
    “咱们大唐的军队现在有这么厉害的神器了？”
    二百二十五个人中的唯一一个学子拿着望远镜。
    其他人手中也有，轮换着看，感觉太神奇了。
    那么远的地方，把这个东西放在眼前，一下子就很近。
    学子看一看，对李家庄子的庄户说：“此乃军国利器，你庄子此行用一下还可，待回去后，定然要上交，不得私藏。”
    学子这个时候了，居然还想着大唐的事情。
    “我家庄子做的，大唐军队的望远镜皆出自我家庄子。”庄户晃着脑袋说。
    “听你之语，你可识字？”学子发现庄户和别人不一样的地方了。
    庄户不好意思了：“就认识几千个字，写的不好看，不如我那闺女和儿子，他俩在庄子上学，写字比我强多了。”
    “你跟你儿子和闺女学？”学子感兴趣了。
    “自己学，东主让大家学习，派人给讲课，庄子里不识字、不会算术可不行。”
    庄户说着露出开心的神色，他骄傲，庄户怎么了？庄户和庄户不一样。
    学子点点头：“你再多学一些，可以要求你的东主给你加工钱，不然你就去别人家，能当管事了。”
    “去别人家？呵呵！”庄户笑了。
    “我为什么要去别人家？说实话吧，去不了。李家庄子庄户只能在李家庄子，出去就是个死。”
    庄户懂，自己掌握的秘密太多了。
    众人又好奇了，为什么不可以走？
    他们的生活哪能接触到李家庄子的节奏啊，听着庄户们说李家庄子的事情。
    被抓来干活的大唐人，脸上多了笑容和期待。
    正如死了亲人的契丹人，活着的必须坚强，很快会忘记许多人和事。
    队伍前进着，距离目的地还有几天，夜色降临。
    一顶顶帐篷被撑起来，一支支队伍形成了明暗哨。
    羽林飞骑猎了野物，大唐人一起帮着采野菜，又是一锅炖菜，同样放了很多调料。
    吃饭的时候有人抹眼泪，吃完饭睡觉，帐篷中隐隐传来哭泣声。
    “立秋之后，还要热上许多天，不过会是早晚凉。”李成器晚上过来吃饭。
    他送来了许多西瓜，还没完全熟透，差一点，用盐水泡了之后可以保存很长时间。
    “主要是旱，热不怕，整个关中旱，眼下的水网只是京兆府，上面和黄河东边，依靠打井费劲。”
    李易晚上不想吃饭了，热的。
    这等天气，一动不动，坐在那里便冒汗。
    所以他在吃冷涮，带冰茬的汤，里面的毛肚了什么的提前制作熟了，再涮，必须吃蒜，怕拉肚子。
    “水网八月中旬能建成，洛阳到长安的轨道也差不多的日子，不怕没粮。”
    李成器如今对京兆府的事情随口可以说出来。
    “人什么时候能到？今年如果能够把山规整出来，冬天把肥运上去，开春连着雪水一起翻耕，就可以种新的水稻了。”
    李易转而问起来关于九姓降户的事情，他知道那些人在边关养不熟。
    早一天过来，他好早一天安排。
    “正在往这边来，有的人不愿意到这里，由此可看出，他们其实是心寸反志。”
    李成器终于清楚上中下三策和李易的安排了。
    果然啊，一部分人还惦记着突厥内斗稳定后回去。