    仅仅下了一点雨之后，秋头上的天还是那么热。
    距离黄河蒲津渡三十里的地方，一支队伍在赶路。
    他们背着行囊和孩子，牵着大的孩子，从大武军的地方一路跋涉过来。
    朝廷可以不听并州长史王晙的上言，却不得不考虑李易说出来的话。
    王晙说完的话，朝廷不理会，等着突厥相互判了，王晙必须派兵去打。
    不听李易的话，出了事情，李易会生气，有人要倒霉。
    今天是七月二十，对于走了很长时间。
    内迁的铁勒九姓中有许多人并不高兴，正如王晙上言所说，他们还想要再回去。
    现在根本回不去了，将近三万人，怎么从黄河另一边渡河，或者是向北冲出去？
    赶路的时候，有人生病死了，就地挖坑给埋，其他的人继续赶路。
    对于他们来讲，悲伤是种奢侈品，流几滴眼泪，活着的人还要顽强生存着。
    李家庄子派来的人和一千羽林飞骑及十六卫各抽调五百人的队伍等在此处。
    李易怕最后的时刻人坚持不住，赶路的人就这样，没到地方的时候，再苦再累，咬牙能走。
    到目的地，一些人倒下，再也起不来。
    活着的人有价值，死去的人有啥用？
    从蒲津渡到李易买下来的地方还有四十多里，直线距离，路呢，超过五十里。
    在此地又往东赶出三十里，多出来的是两天的路程。
    李家庄子的队伍到地方，赶紧做饭，其他人排出斥候，同时搭帐篷。
    现在没到中午，队伍抵达的时候估计是过晌午，就不走了，休息，晚上住下恢复。
    明天抵达蒲津渡，后天和大后天到地方即可。
    李易不差多两天的路程，实在不行，分五天赶路没问题。
    九姓队伍果然是一个时辰后到达，他们没吃饭，他们一天两顿饭。
    一到地方，庄户赶紧下馄饨，在庄子里包好的大馅馄饨，拿冰块给冻上，一路拉到此处。
    晚上再晚一些和明天白天的两顿的量带来了，之后需要庄户们现场制作了。
    “有不吃元荽的没？有不吃虾皮子的没？有吃面和肉难受的没？”
    庄户拿着喇叭喊，习惯了，李家庄子给别人提供食物，会问清楚。
    基本上都吃，李家庄子给做什么就吃什么。
    “你喊。”庄户连喊三遍，突然反应过来，对方听不懂。
    他把喇叭给带队的人，带队的人正是并州长史王晙。
    他还以为自己的上言有了被通过，高高兴兴地亲自带人赶过来。
    具体地方他不知道，传达的文书只说过来，有人接应。
    先前他看到接应的人了，传说中的羽林飞骑，一支队伍十个人，三十匹好军马。
    他第一个感觉是有钱，羽林飞骑太他娘滴有钱了。
    第二个感受是强大，侦骑在大唐内部还如此严谨，弩上了弦，随时可以放箭。
    第三个是纳闷，你们跑出来这么远作甚？
    双方交流一下他才知道，接应的队伍从蒲津渡前出三十里，正在安排后续事情。
    他还清楚降户被分配给了灞水李家庄子的李大夫，听说过无数次了。
    甚至自己的管理的地方还有兑换券在流动。
    传闻李家庄子后勤天下第一，他之前嗤之以鼻，会打仗吗？就敢玩后勤。
    拿过喇叭的他发呆中，准备好了，从得到消息过来，一个多时辰，营地建完。
    李家庄子的人在那里开始下馄饨，竹筒制作的碗一个摞一个。
    “喊啊。”庄户看对方没动静，催促一下。
    王晙回魂，喊三遍，降户们互相看看，没明白什么意思，吃饭还可以挑？
    “没有？来吧，都放，不放元荽总是差了那么点味道。”庄户明白了，大家不忌口。
    有人开始一个个的碗里放榨菜、虾皮子、香菜、滴两滴香油。
    “老人、女人、孩子先来。”庄户又在王晙的身边喊。
    王晙翻译，降户们又互相看看，女人和孩子站出来。
    按照他们的规矩，先吃饭的是青壮，然后是女人和孩子，最后老人。
    若是冬天过不下去了，老人就给留一些东西，不管了。
    老人会在吃完那么东西后死去，部落的生存，就是如此残酷。
    如此培养出来的战士，顽强到何种程度无须多言。
    大唐边关的战士，可以针对他们互相攻杀，证明此时大唐的兵也不差。
    按照历史上的资料，这次他们被在河曲的单于副都护张知运管理很严，不给机会。
    然后御史中丞姜晦当巡边使，过去看情况。
    降户抱怨，什么都不给，咱们需要弓和箭生活。
    姜晦跟傻逼似的，就让人把他们的武器给归还了。
    结果到了十月份，九姓降户果然叛变了，把张知运张知运张知运给抓起来了。
    说是要送到突厥那里去邀功，又被郭知运打败，救回了张知运。
    朝廷说张知运丧师辱国，杀了，当众斩首。
    这就是唐兵，不管你什么原因，你要么战死，要么干掉敌人，你被抓就不行。
    而真正应该被杀的是姜晦，事儿那么多，还把兵器给降户，傻到家了。
    现在没有人来巡查，巡查也没用，李易不可能答应把对方的武器还回去。
    谁要是敢提这个话，李易会整死对方。
    不知道以后历史的王晙现在看着馄饨咽口水。
    等降户的女人和小孩子一人一个小竹碗，在那里用筷子费劲地‘抬’着吃的时候。
    再出锅的馄饨给了王晙等将士，还额外给他们盛了汤里的鸡肉片。
    汤是用鸡肉片和鸡骨架煮，鸡肉熟的快，降户们没有，大唐的将士们有。
    羽林飞骑和十六卫的人负责警戒，送人过来的将士们放下心。
    端着竹筒碗找个地方蹲着吃，马匹也被照看上了。
    “放花椒面不？”庄户拿着花椒面到自己人的身边询问。
    没有胡椒粉，等雷州和琼州那边种出来，才可以大量供应。
    “放，多放点。”王晙一直在小口喝汤，放了榨菜和虾皮子的汤味道鲜咸。
    “等把人送到地方就好了，你们休息几天，庄子里有感谢。”庄户这里的负责人对王晙说。
    “送了必须立即回去。”王晙摇头，他是将领，军令如山。
    “没事儿，我家东主会安排，突厥没有时间管我们，其他的是降户地区，眼下那里处在战争空白区。”
    庄户不以为意，已经习惯了，东主说什么，朝廷会办。