    太阳又一次升起，早朝的时候，李隆基多看了源乾曜几眼，没说什么。
    “臣请派鸿胪寺知晓铁勒九姓语言者，到降户区教授大唐话语。”
    毕构冒头了，他便宜把地卖给李易。
    然后就等着梯田快点建好，以后年年收租子，现在语言交流有问题。
    于私，他欠李易人情，牙都是李易给镶的。
    于公，他要给户部多赚钱，那是多少亩地啊。
    “可！”李隆基答应。
    毕构退下去，姚崇上前：“陛下，李家庄子在收豆虫，同时今天早上的报纸上写豆虫养殖，臣以为可试行。”
    姚崇说话间掏出报纸，现在的报纸一份四张了。
    广告多了，半张，其他内容多了半张。
    报纸更赚钱了，价钱居然掉到了三钱，四长报纸三钱，单面印刷，背面可以写字。
    一个是报纸广告赚钱，另一个是造纸成本和印刷成本进一步降低。
    姚崇挑出来一张报纸，让人呈上去。
    李隆基没碰，他早看过了，他的报纸是第一张印刷出来，立即专骑送。
    当然，一次是送三份，一份给他，一份给王皇后，一份给百福殿。
    他吃早饭的时候，旁边有人读报，读到重点的地方，他会拿到手上看。
    昨天晚上他已经知道李易给很多人吃虫子，豆虫。
    他手压在报纸上：“李家庄子出了一个豆虫可食的法子，说虫子像鸡蛋一样，吃了对身体好。”
    说到此处他停顿，看向群臣。
    大家纷纷点头，虾皮子、海米、虾仁，不都是海里的虫子么，能吃。
    蚂蚱现在也有人抓了用油炸，西南地方的情况汇报过来，当地吃得更吓人。
    “损十余斤豆子，得百余斤虫子，虫子可埋在沙土中，随时取用，诸卿当作表率。
    朕在有豆虫季节，每日当食两只豆虫，干煸、爆炒，爆炒之前要先焯水。
    然后是油炸、铁板、盐焗、轻微烘焙、包三鲜馅的饺子、馄饨、馅饼。”
    李隆基表态了，我吃，你们都跟着一起吃，让百姓相信这东西能吃。
    制作方法朕也给你们说出来了，朕现在对吃很有研究。
    为什么不清蒸和炖？因为吃着恶心。
    “包馅比较好，看不到虫子。”张说站出来，他对这个接受不能啊。
    “把李家庄子提供的虫子拿过来。”李隆基深吸口气，下令。
    虫子有，李家庄子提供的，都检测好的，不会吃出问题。
    虫子是活的，大青虫子。
    一个托盘上一只，在那里扭动。
    李隆基在上面，用手在案子下面抓了点用辣椒油调和的芥末蒜汁，悄悄的。
    他用这只手抓起来一只虫子，直接放在嘴里，表情平静地咀嚼起来。
    芥末放多了，要哭，他忍着。
    “老夫来。”卢怀慎第一个站出来了，他抓起面前托盘里的虫子，扔嘴里嚼两下硬咽下去。
    群臣懂了，以前的李世民就生吃过蝗虫。
    那是灾害，现在是真的吃，可以吃。
    “诸卿，朕不勉强，你当它是虫子，它就是虫子，你当它是菜，它就是菜。”
    李隆基一副我很好说话的样子对大家说。
    这一刻，所有的臣子居然很默契，他们信了，陛下就是不勉强，因为这就是菜呀。
    没错，没问题，什么虫子？菜。
    众人纷纷抓起来，深吸口气，把虫子塞嘴里。
    一人吃一只虫子，站在那里忍受着各种心理反应，生理反应其实不存在，是心理带动的生理。
    “李家庄子给拿的虫子，听说还专门喂了药，那方便比较有用。”高力士关键时刻出声。
    他怕有人吐出来，专门强调一句。
    果然，大家一听是李家庄子喂了药，对那方面好，瞬间就不恶心了，还想再吃一个。
    李隆基端起茶碗喝口水，太辣了，差点没忍住。
    “诸卿，生的不怎么好吃，熟的好吃，百姓吃虫子，只要制作熟了，便无危害，跟吃肉一样。”
    李隆基挥下手，宫女们断茶杯上来，一个臣子一杯。
    大家赶紧喝，虫子有股草腥味，用茶压一压。
    “陛下，生吃难度太大，油炸比较好，吃着脆。”太常卿姜皎出言，他发现生的不好下咽。
    他就是历史上给人家降户发放武器的那个想要亲民的姜晦的哥哥。
    历史的事情没出现，李易给拦一道。
    他还不知道李易对他和他弟弟姜晦的观感不是很好。
    李隆基看他一眼：“最好的办法是把虫子与面粉一起和了，然后烘焙成点心。可是百姓没这个条件，朕再想想办法，诸卿也要多努力。”
    “怎么吃不重要，重要的在于宣传。”李家庄子，早餐中，李易对永穆公主和小兰说话。
    早餐就有豆虫，先焯水，然后裹面油炸，外面一层面包渣。
    “我觉得还是制作的方法重要，这个比昨天晚上烤的好吃。”小兰连续吃六只虫子了。
    她还想吃，好吃啊，盘子里没有了，一共十只，她吃六个，永穆公主和李易各吃两个。
    永穆公主这时很安静，小口吃着东西，总往厨房看，想看厨房的人怎么做的菜。
    “李郎，你昨天曾说过，柞蚕的虫子能吃，桑蚕呢？”
    永穆公主想到了现在大家都种的桑树。
    “桑蚕过敏，柞蚕的蚕茧其实也过敏，只是没桑蚕严重，所以大家都不吃，不是不想吃，是吃了会死人。”
    李易很有耐心，给将，两种蚕蛹的区别。
    “李郎，虫子的时候吃也过敏吗？”
    永穆公主不了解，她自从学到了新的科学知识，总想去探究。
    “桑蚕的虫子太小了，不过敏怎么吃？柞蚕的虫子和豆虫一样大。
    缫丝的过程当中必须煮，然后才能分丝，然后需要用草木灰的水。
    到最后丝出来了，蛹就不能吃了，桑蚕蛹小，柞蚕蛹大。
    现在柞蚕可以剪茧，桑蚕不能剪茧，桑蚕小，柞蚕剪茧，多出断丝，不利纺织。”
    李易介绍加工工艺，其实哪一种丝都不好缫。
    他那个时代，技术都升天了，才能把所有断丝给缫出来，
    不然的话就是要活蛹，丝断，要丝连，蛹死。
    活蛹是把茧给剪开，缫丝都是剪开的，怎么连续缠线？
    永穆公主只听懂八成的内容，她挺不高兴的，又没跟上。
    她轻声问：“那要活的还是死的？”
    “死的，死的就当肥料了，然后缫丝出来，咱们往外卖，卖到其他的地方，换取好处。”
    李易选择放弃吃，而加强出口，两三年用不上，大唐水军规模就大了。
    又不是造航母，需要很长时间。