    一辆马车被拆了，车轱辘放在马身上，车里的东西大家帮忙拿。
    车辕也扛着，马车化整为零。
    马匹牵着一起过大庾岭，羽林飞骑跑前跑后，举着望远镜四处看。
    张九龄要求羽林飞骑继续跟着，别走了，保护钱。
    不绕路，赶紧回家，跟百姓说一下，等收割完毕，立即过来修路。
    百姓修路可不是给衙门免费干二十天活儿的那种，他们自己想修，需要一个领头人。
    马车就这样被拆掉，直接翻过去距离近，速度快。
    张九龄背一个包，里面装着报纸，最前期的，有教拼音的，还有他自己裁下来的关于生活常识、知识的科普版块。
    李易纳闷的事情，其实很简单，张九龄知道自己家乡等着有报纸要很长时间。
    加上宰相们做得不够好，他要回来教出一批人，好使家乡人人识字。
    他看到了京兆府百姓识字后的改变，读报纸，从报纸上了解知识。
    擦鞋的孩子，都能写字了，报纸上的生活小窍门，百姓们看了就知道。
    张九龄本来还想等字典出来后带几本字典回来，不过发现耽误时间，先把拼音学了再说。
    “救命啊，有大虫，救命~~”队伍在山上艰难前进中，前方有呼救声。
    “大家别怕，我们人多，大虫也怕人。”另有喊声传来。
    “放下东西，跟我走。”方广长听到动静，送开马，拿过马身上挂着的弩，背着弓冲过去。
    其他人纷纷放手，有五个人抽出横刀，刀把一拧掉落，刀鞘直接连在刀后面，前端和横刀的露出来尖把一插、一拧，横刀立即变成了棍刀。
    这个是李易给他们设计制造的，骑兵冲杀的时候用。
    之前松州死掉的兄弟就是因为兵器短，跟对方的骑兵厮杀的时候吃亏了。
    加一截，短兵刃变成了长兵器。
    李易还在改进中，想要不动刀柄的情况下，可以把刀鞘连上。
    需要刀柄的位置有一个多出来的环和一个卡槽，刀鞘上多出来一个杆子和一个卡口。
    那个杆子可以设计成磨刀棍，平时还能用来磨磨刀。
    跟上刺刀一样，只要刀鞘够结实，就能变成长刀柄。
    羽林就带着这样的装备冲过去了，到地方，十几个人有的拿着前面削尖的木头棍子，有的拿着石头。
    他们不远处有一只老虎在那里虎视眈眈，看上去并不害怕这群人，想要从中捞点好处。
    “此地确实应该建个关，关中有房屋供人守备和居住，百姓过来，在关中休息。”
    方广长看到老虎的嘴边没有血，人也没有倒下的，他不急了。
    一只老虎而已，按照东主的话说，这样的‘小’老虎叫华南虎。
    五个棍刀上来了，他们盯着老虎，老虎赶扑，他们就是刺杀动作。
    接触到后就松手，让刀扎在老虎身体中，不用握着刀跟老虎拼力气，拼不过。
    “是带崽子的吗？”方广长看不清楚，问当地人。
    “公的，杀了它，不杀它，它会杀人。”
    之前的人拿石头的跑到羽林飞骑们的身后，拿棍子的站在旁边。
    有熟悉老虎的人，怕当兵的心软。
    方广长端起弩，其他十四个人跟着端起弩。
    老虎并不认识这种弩，它还想着找机会抓一个来吃。
    “三拨，一、三、六、九、十二，射。”方广长才没有保护野生动物的想法呢，他喊完，发射弩箭。
    另外四个人一同发射，五支箭飞出去，全部命中。
    ‘嗷~~’老虎吼一嗓子，冲过来，华南虎脾气不好。
    “射！”方广长再喊。
    ‘嗖嗖嗖嗖嗖！’又是五支箭射出去，三支落空，老虎正面奔跑时上下起伏。
    命中的两支箭一支扎进前腿上断，一支穿入眼睛。
    “射！”方广长又喊。
    五支弩箭飞出去，三支命中。
    “刀！”
    “哈！”五个拿棍刀的上前一步，其他十五个人抽刀在手，来不及拆卸拼接。
    ‘嗷~~’向前冲的老虎突然脚一歪，翻滚几圈。
    “杀呀！”五个持棍刀的冲上去。
    “杀！”拿木棍的百姓也跟着冲。
    方广长等人自然提刀上前，趁着老虎失去平衡，各种砍和刺。
    几十息过后，老虎在那里抽搐着，混身是血。
    “东主就是骗人，还说什么一个人喝多了打虎，这大虫是一个人能打的？”
    羽林飞骑中的一个人擦擦汗，心有余悸地说道。
    “东主能，东主那个枪，东主若是愿意飞，可以把大虫给麻了放动物园里去。”
    另一个羽林飞骑觉得行，前提是东主亲自出手。
    “皮上好多口子，剥下来给东主带回去，其实最开始射准了，两只眼睛全命中，可以拿到完整的虎皮。”
    “有准备的话，上网，更完整。”
    “虎鞭是好东西。”
    “虎骨也是。”
    “都带回去，虎肉吃了吧，用冷水多泡泡再炖。”
    杀完老虎的羽林飞骑们开始研究老虎的价值，他们想把好的东西送给李易。
    被救的百姓们：“……”
    这群当兵的是哪来的？怎么面对大虫一点不怕。
    “你们可以去领赏，只要杀了虎、豹子等东西，都能拿到赏，你们是……羽林飞骑？”
    刚才拿着木矛领头冲的人打量着羽林飞骑的服装，猜测着问，他不认识字。
    可他听说过，羽林飞骑是大唐最强的兵，面对什么都不怕。
    张九龄等人带着马赶过来，他看看倒在那里没有动静的老虎，神色凝重。
    “方什长，当地确实需要有条好路，有个关，今天不是你们，十六个百姓能活下来几个就不知道了。”
    张九龄与方广长说，他心中没有欣喜。
    百姓被救是好事，二十个羽林飞骑杀一只老虎，也是正常的。
    他考虑的是以后，山上的野兽太多了，还有蚊虫。
    “你是……子寿叔？”被救的百姓中出来一个三十岁左右的人，他看着张九龄，惊喜地喊道。
    “小棒？”张九龄认出对方。
    两个人是同一个地方的人，宗族算是一个，二人相差十岁。
    “子寿叔。”对方居然高兴得跳了一下，像个孩子似的。
    “小棒过来，这位是羽林飞骑的什长方广长。”张九龄同样开心。
    张九龄一点不傻，时刻帮着羽林飞骑扬名，陛下私军。
    今天羽林飞骑帮忙杀掉一只老虎，很快会传扬出去，传着传着就不一定传什么样了。