    “不见老夫？行私事不便？老夫堂堂宰相，他李易以私事拒之？”
    这边的源乾曜被拦，怒了，他当上宰相了，想过来看看。
    结果晚上下班赶过来，被拒绝了，拒绝的理由还是那么直白。
    李易有自己的一些事情处理，所以不好见面。
    你李易对我这个宰相还有没有放在眼里？我就算是有急事求见陛下都可以见，见不到你？
    “老夫亲自去见。”源乾曜说着要过去。
    羽林飞骑挡在面前，一动不动。
    “给老夫让开。”源乾曜生气。
    “源相是要让我羽林飞骑听源相的命令？”羽林飞骑的人直接问。
    “呃！”源乾曜卡住了，他不敢说是。
    羽林飞骑，陛下私军，宰相想让羽林飞骑听其话，欲谋大事乎？
    “源相，我家东主刻意为源相准备了赔罪之礼。”宋德匆匆赶来，一见到源乾曜先行礼。
    接着他凑前，小声说：“我家东主见到了一个佳人，东主年少，源相当懂其中滋味。”
    “果真？”源乾曜有台阶下了。
    “这等事情哪还能作得了假，游客那么多，有不少人看到了。源相乃是当朝宰辅，佳人会怕。”
    宋德继续捧，他就干这种活儿的。
    不等源乾曜出声，他紧跟着说：“东主命我等备一些东西，邀源相到熊猫园好的位置看灯下的大熊猫，还望源相赏脸。”
    “也罢，既如此，当是一番美事，老夫乐见其成。”源乾曜面子里子都有了，被带去吃饭。
    他知道，不去也不行，羽林飞骑拦着呢，他敢冲，羽林飞骑就敢拔刀。
    他被安排到旁边吃饭，走都不行，走了说明他记恨了。
    除了陛下能够指挥羽林飞骑的人，他必须给面子。
    李易这边继续吃虫子，宋德安排完源乾曜赶过来。
    “东主，源相去那边看灯下的大熊猫了，我给准备了五百缗的东西，加两个暖水瓶。”
    “跟他一起的人记得别忘了。”李易颔首之后多说一句。
    “知道！”宋德已经安排了。
    “知道就别打扰我和美女说话了。”李易瞪眼。
    宋德使劲点头，捂住眼睛，小跑着离去。
    “你别摔了，不然还得是我给你看病。”李易跟上一句。
    永穆公主看着，眼中露出羡慕的神色，她羡慕李易和庄户之间的那种关系。
    她看出来庄户对李易是尊敬，而不是因为李易是东主。
    宫里不行，除了小兰，其他的人算计太多。
    “我把虫子热一热，吃掉，吃这个虫子和吃鸡蛋一样，一条虫子能赶上半个鸡蛋了。”
    李易拿起三只豆虫去加热，再刷一刷酱，咸一点。
    热好了，三个人一人一只，开心地吃掉。
    “李郎，我想样豆虫，你方才所说，我没记清楚，可否写下。”
    永穆公主惦记着用一成豆子的收成换一大堆可以吃的虫子，准备亲自去做。
    当然，她是亲自指点别人去做。
    “闻恬，你家有种大豆的地？”李易笑着问。
    永穆公主低头，小兰出声：“有呢，有！”
    “既然有，我先给你写一个，画上图，明天报纸上也会出，告诉百姓抓虫子拿过来卖，或者自己养。”
    李易不追问地在哪，他打算让百姓接受这个东西。
    今天他请大家吃饭，有不少虫子。
    能有闲心来看大熊猫，晚上住张家村子的人，家中的经济条件都不差。
    他们先接受，然后其他人才好接受，用富贵的人来辐射周遭。
    今天免费吃串儿，给上了虫子，还说李东主也吃，得给面子吧？
    吃了发现也没什么，挺好吃的，报纸上再一吹，高大上了。
    明明看到就踩死的虫子，身价提升。
    当京兆府流行吃这种虫子的时候，其他地方的百姓要么抓来卖，要么自己吃，一边吃一边还觉得是有钱人家才吃的。
    如此营养跟上了，今天增加一种，明天再增加一种。
    集腋成裘、聚沙成塔，生活质量的改变从点滴开始。
    永穆公主看不透李易的心思，她现在是兴奋，自己终于可以做事情了。
    以前总是听说李易做了什么利民的事情，今天自己跟着参与其中。
    在宫中没有什么事情可作，一直看的是别人的争斗。
    自己这个长公主要表率，不能出任何一点事情，不可以给父皇惹麻烦。
    学的东西就是那些书本上的，早就学会了。
    可惜，治国只在上层，无法直接帮百姓。
    面前的李易不一样，他可以在上层治国，也能直接落到最下面，教人养蛆、沤肥。
    今天看到的更有意思，比上回在醉仙居温泉看到的好玩儿多了。
    等三个人吃完饭，从另一个方向离开，源乾曜拿着东西走了，一直没见到李易。
    源乾曜觉得李易即使有佳人在侧，也应该过来跟自己见一面。
    可惜，没见到，东西倒是不错，两个暖水瓶，还有浴池的消费卡、一个小镜子盒。
    等李易带着永穆公主和小兰回到庄子，叫来休息的八个宫女太监给安排到三哥和嫂子居住的院子时，宫女太监无语了。
    他们带两个人进去，重新拿被褥、枕头。
    “永穆公主，你怎么来了，还有小兰，就你俩？”
    桃红二号四下看看，没别人，压低声音问。
    小兰嘟一下嘴儿：“护卫进不来，他们装着是路人，不能进来。”
    “没事儿，在庄子里不需要你们的护卫，他们有人安排。”
    翠柳二号看看门口的方向，保证着。
    其他的宫女和太监点头，对，在庄子里要是能出事儿，那就是天大的事儿了。
    永穆公主安静地站在那里，打量父皇和母后居住的房子。
    “永穆公主，主卧不给你了，侧卧你去住，你想住主卧，我去给你开另一个院子。”
    桃红说一下，主卧就是陛下和皇后的地方。
    “只有两个人，小卧足够。小兰今天累了，晚上……”
    永穆公主看自己的宫女，不想晚上让小兰守夜。
    “永穆公主，晚上什么都不用管，有人负责。”碧荷二号给出保证。
    她不需要巴结公主，只要做好自己的事情，东主说保人，绝对可以保下来。
    李易这边在对羽林飞骑吩咐：“那边守好了，我三哥和嫂嫂来时怎么守，现在就怎么守。”
    等羽林飞骑离开，李易开始写豆虫怎么吃、如何养殖。
    虫子吃叶子，然后虫子有营养，人直接吃豆秧的叶子，也没有蛋白质啊。