    一辆辆拉着货物的车从张家庄子出去，向降户们所在的位置赶。
    一艘艘船同样载着货物，从四面八方往同一个地方去。
    太阳又一次升起的时候，铁勒九姓的降户们吃到了鸡蛋羹和馅饼。
    还有用豆腐和皮蛋加了陈醋拌的皮蛋豆腐。
    并州的军士们没走，正在休息，吃着同样的饭菜。
    并州长史王晙再一次感受到了李家庄子的后勤能力。
    在出了蒲津渡三十里时，李家庄子匆匆赶路，迎接的时候吃的馄饨。
    到了蒲津渡，就有炒菜。
    等再至此地，休息一晚上，大家开始吃鸡蛋羹和猪肉芹菜馅的馅饼。
    当地距离李家庄子二百余里，给李家庄子的时间越多，送来的东西便越多，源源不断。
    怪不得赶说是天下第一后勤，李家庄子若在战争中负责起哪支队伍的后勤，估计能直接把敌人给碾压了。
    降户们中许多人第一次吃鸡蛋羹，看着像奶豆腐。
    可以放醋、香油、酱油、卤儿。
    用匙子舀一下，吃到嘴中，嫩嫩的，再吃一口馅饼，香。
    这个和豆腐一起拌的是什么东西，看着像蛋，颜色却不对。
    庄子过来的管事不愿意吃鸡蛋羹，他只喝卤儿，当成胡辣汤来喝。
    王晙挪到管事旁边，有桌子了，折叠的桌子，包括降户。
    他们按照人来计算，平均四个人给一张桌子。
    若一户只有三个人，也给一张，五个人，给两张。
    九姓是九个姓，每个姓又有着各自的家庭。
    有的还是路上男人生病死了，女人带着孩子跟其他男人临时组的家庭。
    男女都死了，孩子也被同姓的人给并入家中。
    除了桌子，还有餐具、手巾、木头脸盆、牙具。
    陶锅、铁锅和罐子还没有，会陆续送来，包括粮食、油盐。
    他们不是奴隶，是主动来投降的降户，说白了属于依附大唐。
    历史资料上这次他们叛，不是全叛，一部分没叛。
    他们算是不打仗了，要过安稳日子。
    “你们庄子的后勤厉害。”王晙夸赞一句。
    管事咽下嘴里的食物：“钱的问题，打仗耗钱，东主说只要钱跟得上，就可以一直打胜仗。”
    “有钱将士如果不行，胜不了。”王晙对这点不赞同。
    “有钱就有好将士，将士不行只能说明钱还是不够。”管事一副钱是万能的模样。
    “降户你们庄子采取什么方法安排？”王晙不想争论钱管不管用的问题。
    “日常生活的东西属于卖给他们，他们没有钱，以后有了钱再还。
    他们的马牛羊被你们给拿走了，我们用粮食算是与他们换了牲畜。
    牲畜你们留着，给兄弟们分一分，长途运过来费劲。”
    管事说降户的安排，提一句降户的家财。
    降户正常过来生活，带着牲畜，往内地一迁，牲畜无法跟着，被边关的各地方分了。
    得还给降户，用粮食还，衣服属于换的，换以前的衣服。
    锅了等东西，卖给降户，等降户有了钱一点点归还。
    “多谢。”王晙嘿嘿笑两声。
    “庄子与九姓的关系是雇佣，东主雇他们给干活。
    他们头五年种的粮食归他们自己，给朝廷交租子。
    之后每年给庄子一部分租子，交够十年，再拿出来一部分钱买地，地归他们自己了。
    或者他们拿出来十年应该交的租子，随便离开。”
    管事又接着说庄子上的安排，降户不是奴隶。
    还要教他们怎么养家禽，只于牛马，用不着别人交，他们会。
    或者是给他们羊，他们在官方拥有的山中和草地上养羊。
    五年后他们生活安定，再让他们走，他们一下子交出来十年的租子，又穷了，能往哪去？
    选择交十年租子，再买地，地是他们自己的，走了就失去家产。
    想把地卖了，得有人买才行。
    “其实他们没有多少家财。”王晙吃掉一个馅饼。
    接着道：“有大量的马和羊，他们才不会降。”
    “等你们回去的时候，庄子里有礼物，希望你们能满意。”
    管事不去考虑降户钱财的问题，算不清，又没有账簿。
    两个聊着慢慢吃，等吃完，又一大批东西送过来，继续分发给降户。
    翻译们帮着说，告诉降户，这些东西是卖给他们的，等以后他们有了钱慢慢还。
    降户们对此没有任何多余的想法，以后的事情以后再说。
    当镐头、铁锹、锯子送来，他们拿着锯子去需要改成梯田的山上伐木。
    伐下来的木正好用来改房子，零碎的树枝就是柴火。
    “抓住一只，这个家伙大，晚上吃。”
    “兔子，一窝兔子，快。”
    “野鸡还有鸡蛋，想吃烤鸡。”
    降户们干活，军士们负责清扫障碍，所有的飞禽走兽能抓就抓，跑得快的便不管了。
    遇到蛇，直接一刀削掉脑袋，把没了头的蛇扔一起，拿下去给李家庄子的庄户处理。
    当晚上大家准备吃野物的时候，分给各户的粮食、铁锅、陶器被送到。
    “这些全是卖你们的，便宜，粮食和油盐送给你们，和你们家的马牛羊交换了。”
    翻译们跑过去跟降户们讲，意思是你们别总想着我们抢了你们的东西，没有的事儿。
    降户们眼睛看着大量的东西，尤其是铁锅。
    按照户和人数分，同样是四个人分一个，五个人分两口。
    还有菜刀、铁勺子、成套的陶器。
    什么买不买的，反正自己先拿来用。
    米袋子中有小米、黄米、高粱米、大豆、大米，居然还有磨那么细的麦子面。
    他们比较一下，发现拿到的东西比自己的牛马羊值钱。
    “现在是第一批粮食，等吃差不多了，还有第二批粮食送来。
    等到你们种出来粮食，才算是交换完。所以不要怕不够吃，一直能吃饱。”
    翻译们继续把管事的话说给降户们听。
    一片欢呼声响了起来，降户们以为就给这些呢，没想到的是吃没了还给，什么时候自己有粮食了才算结束。
    一户户的先不吃饭了，趁着天亮，赶紧分了，拿到自己手中的才安稳。
    至于饭？饿一顿也是可以的。
    在降户们高兴的时候，李家庄子大熊猫园，一个少女站在外面，看着大熊猫憨态可掬的样子，嘴角也露出笑容。
    “李东主养大熊猫，果然是件叫人开心的事情，你说对不小兰？”
    少女问旁边一个年岁和她差不多大的少女。
    “是的呢，可是咱们该回宫了。”叫小兰的女子轻声劝。