    羽林飞骑没有侦骑四出，人少。
    赶路到村子，村子里居然炊烟袅袅，现在是晌午。
    “离京兆府近，村中的百姓得到了好处。”张九龄猜出来村子为什么会吃三顿饭。
    每当灞水李家庄子有动作，京兆府及周边跟着吃香。
    村口的地方，众人见到了许多只鸡，鸡的腿上绑有长短不一、颜色不同的绳子。
    它们咕咕咕叫着用爪子刨土，不是叼两下，不知道是刨虫子吃，还是吃沙子。
    管事过去找人，村正带着一群人迎出来。
    “真是羽林飞骑，快，拿草，喂马，各家把好饭菜端出来。”
    村正见到羽林飞骑，兴奋地吩咐下去。
    跟出来的百姓纷纷往回跑，取东西。
    一行人进村，先喂马。
    村民们吃得差不多，天热，吃的居然是小米水饭。
    有的村民家中今天就吃咸菜，有的用鸡蛋炒了葱，给端过来。
    “张公，村子小，没什么好饭菜，对付一口。”村正送过来一盘酱茄子，客气道。
    “多谢童村正。”张九龄知道今天人家不会要钱，村正姓童，单名芾。
    他更知道对方不是看在他一个没有了官职的人才给东西，而是羽林飞骑。
    羽林飞骑名声好，更远处的百姓都知道了。
    管事在另一边找人商量着买马，村子里有三匹马，他多给钱，对方可以再去买一匹马。
    什长方广长走过来：“张公，今天住在村子里，兄弟们昨天晚上一路急赶，现在状态不是最好的时候。”
    “听方将军的安排。”张九龄给对方提高了身份，表示没意见。
    羽林飞骑应该保持好的状态，万一遇到危险呢。
    羽林飞骑有十五个人吃饭速度快，水饭更容易吃，扒拉几下，三碗下肚。
    趁着天亮，找个阴凉的地方，把脸一蒙，睡觉。
    另外五个慢慢吃，吃完了开始守岗。
    晚上吃饭的时候，这五个人吃得快，吃完了睡觉。
    其他人分成三班，交替站岗。
    当天亮队伍吃过早饭，再次赶路的时候，果然多了一匹马。
    原来独自拉车的马似乎很高兴，打了好几下响鼻。
    “村正，村子祠堂的门口有个石头压着的纸包。”有村民路过祠堂的时候发现情况。
    他不敢碰那个东西，祠堂岂是可以轻慢的？他找到村正童芾。
    村正带人过去，果然有一个拳头大的石头压着一个黄纸包。
    他先进祠堂上香，这才出来把石头挪开，捡起纸包，打开，里面是二十张一百钱的兑换券。
    还有一封用铅笔写的信。
    “多谢童家村老少款待，但羽林飞骑不占百姓便宜，留钱两千。”村正念出来。
    “好兵啊，我大唐强兵。”村中一族老大声说着，中气十足。
    时间一晃而过，七月到了最后一天。
    有着羽林飞骑保护，张九龄的队伍不用专门算好时间休息和赶路。
    只要马能够休息过来，队伍里的人无所谓。
    队伍变大了，多了四十多个人，都是赶路的，看到羽林飞骑，他们就加快速度跟着小跑。
    羽林飞骑无奈，只好把马让出来给他们骑，不会骑马的还得教。
    他们都是要去更南边，包括张九龄同一个州的人。
    路上走短途的遇到得更多，跟着羽林飞骑走，到地方分别。
    “又到大庾岭了，此路太过难行，只能绕很远的路，不然车过不去。”
    张九龄看着眼前的大庾岭，目光中有着愁色。
    想走近路，只这一条，大家得背着东西走。
    “若是有一条路，两边的村子连上，很快走过去，便少许多危险，不然有人会抢劫、杀人。”
    张九龄忧色更重，跟在队伍里的百姓同样苦恼。
    “张公，你在朝堂为官，可向陛下言说，你要是带个头儿，我们愿意跟你修一条好路。”
    同样是韶州曲江县的人过来跟张九龄说。
    张九龄摇头：“若只为我等通行，修路甚难，需找一由头，这个……广州市舶司？”
    他知道自己上书，说自己家附近的路不好走，朝廷不会管。
    你家路不好走，别人家难道好走？
    若是跟买卖有关系，货物需要运输，朝廷就可能同意。
    百姓早想修路了，没人领头，不懂怎么修。
    羽林飞骑什长过来，他不在乎路好不好，二十个羽林飞骑在，什么抢劫？谁抢谁？
    “张公可是欲修此路？”方广长打量着大庾岭询问。
    “此路难行，你等可回去了，一路护送，九龄多谢。”张九龄抱拳行礼。
    “我们回去不急，张公要修路？”方广长再问，同时汗毛都立起来了，害怕。
    他一路上始终没说钱的事情，出来时李东主说钱是给张九龄修路用。
    结果到了今天，到大庾岭，真要修路？李东主……
    “此地不但应该修路，还应建一关。”张九龄承认，他有想法。
    “既如此，张公何不带百姓修路？本地秋收将至，收完粮食，百姓有闲暇。”
    方广长给出主意，修吧，你说修还是不修？
    “无朝廷之令，不可善动百姓。”张九龄微微摇头。
    “有钱可行？”方广长问。
    “有钱自然行。”张九龄看方广长一眼，心说有钱直接就修了，但没钱。
    “大额兑换券，当地可认？”方广长还有问题。
    路上他们使用小额的兑换券，居然没问题，这边已经够南的了，百姓知道，接受。
    “认，我们愿意要，只要是灞水李家庄子出的兑换券，我们就要。”跟在队伍里的有商人。
    显然他去过长安，知道大面值的兑换券。
    “如此可太好了，张公请看。”方广长向两个兄弟使眼色。
    二人各提了一个包过来，打开，直接把成捆的兑换券倒在地上。
    跟着赶路的人使劲瞅，钱啊，都是钱。
    张九龄拿起一摞，看到了上面熟悉的图案和十缗的数字。
    “这……这是多少钱？”张九龄的手颤抖着，他想通了。
    为什么会有羽林飞骑一路跟着，到了此地又问自己要不要修路。
    “张公，两万缗，够修一条路？”方广长看周围人一眼。
    众人很自觉地往后退，两万缗，几辈子赚不来的钱。
    “光禄大夫李易出的钱？”张九龄想到了背后的人。
    “陛下知道，张公回到家，一边组织人手干活，一边上书一封即可。”
    方广长没直接回答，强调陛下。
    李东主说了，有好事儿都是陛下的，千万记住。
    “陛下恩德如山如父。”张九龄懂了，大喊。
    四十多个百姓跟着喊：“陛下恩德如山如父。”