    一队快马从长安城冲出，去追离开几天的张九龄。
    朝堂上的会继续开，张九龄的事情等追上再说，眼下问广州市舶司。
    “臣请命广州刺史上报广州与昆仑人买卖货品种类、数量，若数量过大，当开市舶司。”
    姚崇不清楚广州有多少东西需要交换，贸然开市，必派人手管理，空耗钱粮。
    张说喝口茶水，放下杯子：“陛下，可是李易所提？”
    “嗯！”李隆基回应一声。
    “臣以为当立即着手设立市舶司。”张说得到答案，马上支持。
    卢怀慎看张说一眼，对李隆基：“陛下，李易怎么说的？”
    “主动出去卖，用丝绸和陶瓷到外面换东西，最后回来拉一船粮食，收税。”李隆基没隐瞒。
    “需要市舶司。隆择会高兴。”姚崇不用再问。
    出去卖东西，数量自己控制，可以很多，有个部门管理。
    卢怀慎附和：“多一船粮，则多百户一年之食，积攒起来，递次运输，即便路上有所损耗，百姓也定然少饥。”
    李隆基颔首，他还未考虑怎么吃那个粮食，早着呢。
    他看向源乾曜，该你了。
    源乾曜低头沉思，片刻后说：“人员在外，言语难通，行市或起冲突，有损大唐声望，当慎之。”
    他停顿一下，又说：“然，市舶司当开，却不应收昆仑人之税，以显大唐恩德。”
    “朕知道了。”李隆基没下结论。
    四个人识趣地告退，回政事堂。
    晚上李隆基一家三口到李家庄子，王皇后带着小家伙去疯跑。
    小家伙自从会跑了以后，便闲不住了，不像有的孩子总觉得累，让大人抱，小家伙不愿意被抱着。
    “三哥来了，正好看看制作出来的模型。”李易带李隆基去河边。
    河边修了一个很小的水坝，水到这里的时候流速加快，模拟壶口瀑布。
    在瀑布的旁边有一条更小的河流，一只几寸长的小船再过闸门。
    先是在低处停下，后面的闸门关闭，水流继续流，水面上升，升到和上面的平台一个高度，小船过去。
    继续向前，又到一个有闸门的位置，小船停下，关闸门，水位升高。
    “三哥你看，从壶口瀑布旁边凿出来河，一层一层往上去，同时十几只船一次。”
    李易用小模型演示、讲解。
    再重复下来的办法，反向操作。
    李隆基看了看：“好想法，另一种呢？”
    “另一个在这里。”李易带李隆基换个地方，不远。
    同样模拟壶口瀑布，一个板子斜着摆好，倾斜角度不大，板子上面是一排滚轴。
    李易用绳子把小船拴上，往倾斜的板子上拉，船底碰到滚轴，滚轴旋转，船被拉上去。
    板子放平，正好搭在轨道上，铁轨，板子的下面有轮子，火车的那种轮子，卡在铁轨上。
    拽板子上的绳子，轮子滚动，板子在铁轨上前进。
    到另一边，板子后面有绳子，倾斜，船滑下去。
    “易弟，就这个铁轨，用铁不少，现在却出得起。”李隆基作选择。
    “逐渐升高的不要？”李易认为第一个好。
    “壶口瀑布石头太硬，一次次升高，需要凿太多的石头，水也不够，壶口位置周围的水向壶口汇聚。”
    李隆基对李易讲解，别看利益模型做得好，没用。
    铁轨的行，本来就是旱地行船，有铁轨方便。
    李易低头考虑一番，露出不好意思的笑容：“忘了咱们现在的技术程度不足以支撑。”
    他把木板在铁轨上拉来拉去：“铁轨用不了太多的铁，原本打算用算上自身二百五十石的船，现在决定一百石。”
    李易之前考虑十五吨的船，发现用铁轨，船沉，铁轨要能承受住。
    用手葫芦拉十五吨的船同样累，改成六吨一百石，相对就轻松了。
    关键是木板上的滚轴，船重了会压坏滚轴。
    李隆基蹲下看看铁轨：“铁轨两边用水泥铺好，采用牲畜拉，制作两道铁轨，一道上，一道下。”
    “好，我这就可以灌铁轨，冬天施工。”李易制造铁轨的办法是灌。
    李隆基又打量了一番轨道，提议：“若只有百石，用木头轨道，轮子可以是铁的，放在木头轨道上走。”
    李易抬头看天，他计算六吨重的东西的受力面积和木头的承压能力。
    一百石的轮船，放到木板上，木板下面装八个轱辘。
    “一百五十石的船也行，木头轨道没问题。”李易又要提高船的运货量。
    “你多造几种，到时候看看行不行，不行则用在其他河流。”
    李隆基也不会计算，但他会试。
    “好，从一百石到三百石，做出来五种。”李易同意了，每一种向上增加五十石。
    船宽一点、窄一点，无所谓，往板子上放，板子下面的轱辘间距不改就行。
    “今天朝堂上关于设立广州市舶司的事情，大家都同意，不过源乾曜不认为派队伍出去对大唐有利。”
    李隆基准备回去让人在壶口瀑布修木头轨道，转而说起市舶司的事情。
    等他把源乾曜的担忧说完，李易撇下嘴：“买卖而已，何来有损大唐名声，大唐会主动去欺负别人？”
    李易发现源乾曜缺心眼，这等时刻，考虑的是别人的看法。
    而不收外来的人税，李易笑了：“不收别人的税，不主动去买卖，市舶司还有什么存在的意义？”
    “外面好东西都有什么？”李隆基对源乾曜说什么并不在乎，源乾曜又无法决定。
    “那可多了，象牙、珍珠、珊瑚、玳瑁、金银、没见过的动物和植物、香料。
    咱们用能种出来的东西去交换，他们冶炼技术不是很好，铁器也能换东西，比如刀、铁锅。”
    李易简单说几样，他看重的是金银、香料和粮食。
    象牙、犀牛角，当中药？那样玳瑁、珊瑚和珍珠也可以用在药上。
    “好，应该出去，多造船。”李隆基不管什么东西，反正自己付出的少，换来的多。
    “我有地图，海图。”李易加一把火。
    “用寿命换就不用了，到时候让他们自己去趟，前人也留下一些东西。”李隆基先问一下。
    李易摇头：“不用寿命。”
    李隆基笑了：“多多益善。”