    放下新的李隆基又摆弄一会儿模型：“设计得精巧，市舶使周庆立与波斯僧造了一大堆无用之屋，不如这一样。”
    “他没有权力，无法在安南开展贸易，懂经济之人才可处在那个位置。”
    李易认为此等情况的根源在于识人不明。
    把一个投机取巧，想着讨好陛下的人扔到贸易的位置上，坑人。
    “张九龄可为广州市舶司之市舶使？”李隆基问出个人名。
    “张九龄……他现在应该是左拾遗，他位置不错，之前告诉陛下吏部选的县令有问题，拿下去两个吏部侍郎。”
    李易知道张九龄，当过宰相。
    “回家了，刚走六天。”李隆基叹口气。
    “不应该吧。”李易纳闷。
    张九龄是和姚崇、卢怀慎都有意见。
    他先是因姚崇写过《上姚令公书》，直言说姚崇的情况。
    之后是崔日用不当吏部尚书，卢怀慎当。
    吏部出了问题，卢怀慎竟然没有受到处理，张九龄就觉得两个宰相都不好。
    他一生气就走了，回家，不玩儿了。
    可是现在崔日用还当着吏部尚书，没卢怀慎的事情，张九龄为啥还要走？
    难道是因为崔日用没被收拾下去？县令的事情出了，掉下去两个侍郎。
    跟着好事就有了，科举没考上的学子跑到村子里当村官。
    “许是想家了。”李隆基说了一句他自己都不相信的话，人家张九龄带着家人到长安上任。
    回去也是拖家带口的，一个妻子，一个儿子，儿子现在还没当官，等以后荫个官，当县令。
    李易点点头，放心了，回去吧，然后……
    “三哥，快，我拿钱，给他钱，我给他两万缗，我找羽林飞骑给他送去。”
    李易想起个事情，扔下一句话，跑去取钱。
    过一会儿跑回来，身边跟着二十个羽林飞骑，每人背两个战术背包，挂着弩，挎着弓，还有横刀。
    一人三匹马，马身上背着马自己的干粮。
    李易拿出来的兑换券为十缗一张，一共两千张，分量不轻呢。
    “你们去追张九龄，追到了给他，告诉他想修路，拿这笔钱修。再送他一程。”
    李易把装钱的两个包给两个羽林飞骑。
    二十个人看一眼李隆基，李隆基面带笑容，二十个人便翻身上马，冲出庄子。
    “易弟，张九龄要修哪条路？”看不到骑兵的身影，李隆基对此不解。
    “大庾岭，他家在那，回要路过大庾岭，他熟悉广州的情况，他家挨着广州。
    大庾岭路不好走，在那里修出来条路，走陆路往长安方便许多。
    他没有官身，无法征用当地百姓，我给他两万缗，他可以修很长一段路。”
    李易知道张九龄想要修路，不过需要等明年才会说，接着就领到了命令，带着百姓开始干活。
    那条他修了路，用了好久，一直到自己那个时候的新国家成立之后的一段时间，还有人走那条路呢。
    他是趁着农闲，叫百姓来修路，农闲总有用完的时候，变得农忙。
    修的路要考虑别人正常的生计，朝廷又不给拨款。
    给他两万缗，过一段日子那里秋收后又农闲了。
    可以把路好好修修，比历史上的那条要好。
    李隆基想了好一会儿：“啊！”
    他也没问李易怎么知道张九龄要修路，两万缗不是扔了就好。
    “一会儿我给陛下写封信，三哥帮我送上去，解释为什么调用羽林飞骑。”李易又对李隆基说。
    “好，陛下定然不会责怪。”李隆基跟着说一句。
    第二天中午，一辆马车在慢悠悠地走着。
    “东家，前面有个村子，用不上两刻钟能到，我们去那里吃饭。”
    一个年岁和张九龄差不多的人与张九龄说。
    张九龄一行五个人，他、他妻子、他儿子、管事、小厮。
    管事和小厮是他上任的时候从老家韶州曲江县带来的，现在回去。
    马车上装着行李，以书籍和报纸为多，还有陛下赏赐的东西。
    一匹马拉车，所有人全上去，马太累，小厮和管事轮流在地上走。
    安排好时间，如中午在一个村子吃了饭，发现晚上走不到另一个地方，就直接在村子里住下。
    遇到其他人，可以结伴而行，相互有个照应。
    管事说完不到半刻钟，马蹄声传来。
    “张公，张公，张公等等。”后面的人喊。
    马车停下，张九龄下车回头看。
    五匹马五个人赶到，其中一匹马上是个小黄门。
    “张公，陛下，陛下问，广州可否建市舶司？”
    小黄门看着有些疲惫，他行一礼，帮李隆基问。
    “臣，哦，张某多年未归，不知详情，待回到家中，上书一封。”
    张九龄没想到对方追来就问这个，他好几年没回去，确实不了解。
    “多谢张公，张公，陛下给你的钱。”小黄门又掏出来一百张一缗的兑换券，给张九龄。
    张九龄眼圈一红，接过钱，向着皇城的方向鞠躬：“谢陛下。”
    “张公一路保重，我等要回去了。”小黄门顾不得累，转身要上马。
    未等他上马，又有马蹄声响起，比起他们五个人五匹马来说，新的马蹄声急促又多。
    伴随着声音接近，一群马和一群人的身影出现。
    到近前，二十个羽林飞骑放慢马速，冲出去一段距离，再兜回来。
    他们没有直接拉缰绳让马立起来，那样对马伤害大。
    “张公，我是羽林飞骑一个什长，我叫方广长，奉陛下之命，护送张公回乡。”
    领头的羽林飞骑下马后来到张九龄的近前。
    张九龄看看这些人，扑通一声对着长安的方向跪，眼泪流下来。
    磕个头才起身，擦擦眼泪，问方广长：“陛下可安好？”
    “陛下好着呢，这是……”方广长看小黄门。
    “咱家也是逢陛下之命过来，要回去了。”小黄门再次看一眼张九龄，记住了。
    陛下竟然派羽林飞骑护送，以后再回长安，自己不能得罪。
    小黄门五个人离开，队伍再次起程，包括张九龄在内的五个人算是彻底放心。
    二十个羽林飞骑，晚上随便了，想走就走，想住便住。
    “张郎，路过村子，若有人愿意卖马，再买一匹，双马拉车。”张九龄的妻子谭氏对其说。