    死老虎被人用竹竿扛着，队伍一起去大庾岭南边。
    十六个人实际上带东西要到大庾岭北面卖，遇到大老虎，东西不知道扔哪去了。
    羽林飞骑什长方广长对他们说，把老虎带下去，领到赏钱给他们。
    他们随便捡一捡掉落的东西，能收拾起来的就拿回去，太费劲的就不要了。
    “这是一只饿了的老虎。”张九龄看到羽林飞骑的军马们状态不是很好，说起老虎的事情。
    方广长认同：“不然它不会想着袭击十六个人。”
    说着他拿出来一瓶花露水，到老虎那里洒一洒：“马害怕老虎，等李东主动物园里的野兽多了，让马经常去转转。”
    “老虎拿过去领赏时，我会说陛下欲修大庾岭路的事情。”张九龄懂变通。
    不就是在没有得到真正的朝廷文书的时候提前说么，不怕。
    说得越早，百姓准备越充分，州府那里不会安排百姓干其他活。
    “张公，不如由我来说，你说是假传口谕。”方广长要把责任揽在身上。
    “哈哈，广长啊，张某这点担当还是有的。”张九龄哈哈一笑，无所谓。
    给人的感觉果然风度翩翩。
    跟着队伍一起走的百姓，把张九龄要修路的事情与十六个百姓说了。
    百姓们走起路来显得格外有力气，似乎马上就会有一条路被修通，再修个关。
    李家庄子。
    李成器寻过来，带了不少石榴。
    李易不爱吃石榴，肉少，吃一嘴核。
    “易弟，河北道那里的奚族头领李大酺和契丹大贺头领李失活来了。”李成器告诉李易好消息。
    “咱们的队伍看样子还在那里做买卖，不然应该和他一起回来，他们应该跑到渤海去了。”
    李易知道李失活，大贺氏的首领，同时统领契丹八部。
    历史上他被封了王和都督，还有刺史，又派大唐的将领到那边镇抚。
    不过后续没什么发展，可惜了契丹那里的好资源。
    现在不一样，贸易队伍派出去，当那里的人发现贸易的好处时，往来会增加。
    有交流才能绑在大唐的战车上，慢慢来。
    奚族当然跟着一起发展，贸易队伍从两个部族的地方路过，与渤海交流。
    “大哥，吐蕃应该要请和了，怕大唐抽调人手去攻打，松州两次战斗，他们损失过大。”
    李易对契丹和奚族不想再废心思，谈及吐蕃。
    “易弟你不是已说过，若吐蕃请和，不许。”李成器站在一面墙的近前，抬头看地图。
    李易画了一幅大唐和周边的地图，不是很详细，地形变化太大，他只能尽量根据资料画一画。
    李易点点头：“不能答应，不答应，吐蕃会认为我们要打他们，他们会在军事上进行投入。
    尤其是俘虏交换的事情上，他们不抓紧时间，缺少可用之兵，我大唐被掠去的人等太久了。”
    李易在盘算这个问题，请和有什么用，答应和了，然后人不给放回来。
    现在不和，随时要打的样子，这样人才能回来。
    李成器目光盯在吐蕃的位置上：“以后会好起来，你帮朝廷赚了许多钱，折冲府损失太大，用来募兵。”
    李易露出笑容，募兵就对了。
    朝廷花钱征兵，粮饷朝廷出，地方将领只有指挥权，而不是像亲兵。
    之后隔一段时间把地方上的将领调动一次，不准他们完全掌握住士兵，尤其是中层将领。
    以后也募过兵，还强大了一阵子，把陆地上的丝绸之路给打通了。
    而那个将领叫……高仙芝，高句丽人。
    可惜后来大唐没钱了，宫里的问题，用李林甫当宰相。
    接着怛罗斯之战，大唐输了，原因有很多种，但战争只论输赢。
    “不会有了，那里不会再一次发生同样的战争。”李易嘟囔。
    “哪里的战争？”李成器听到了。
    “跟外面的人打的，那么长的时间，我还能慢慢等？”李易说着李成器听不明白的话。
    “东主，有个叫善无畏的人在外面求见。”宋德站在客厅门口向李易汇报。
    “善无畏？他是……”李易愣神，过了一会儿，回魂。
    “他今年虚岁八十了？不见，没什么可说的，密宗，我不信那个，什么东西都想往大唐传，大唐人学自己就足够了。”
    李易知道对方是谁了，身份不一般啊。
    他不想跟对方谈经，因为谈不过。
    那些人整天没有事情就根据教义来回切磋，就是练习辩论。
    想用一两句话压服对方，做梦吧。
    既然说不过对方，按照资料记载，李隆基会让对方留下，自己参与什么？
    管事离去，会委婉地拒绝对方。
    李成器眉头挑挑：“他来作甚？”
    “想让我给他印经书，我报纸卖得好，尤其是带套彩的，还有发行的兑换券，技术含量高。
    他要把经书印得那么好，最关键的是他不想花钱，我还得恭敬地对待他。
    我认识他是谁呀？他一个外来的人，见到我，我跟他不熟。”
    李易刚才就猜到对方的目的，李隆基都亲自迎接呢，别人自然得给面子。
    老头活那么大的岁数，阅历广，说一说，就把别人给绕进去了。
    然，对自己没用。
    “他应该去找金仙公主，金仙公主应该制作出来成套的铜活字了吧？”李易又想起个人。
    金仙公主就喜欢印书、送书。
    道教、佛教、密宗，都爱印。
    “金仙公主她没有套印技术和彩墨。”李成器顺着刚才的话，分析出来原因。
    李易告诉金仙公主怎么制作铜活字，却不给其他的技术。
    其他的技术可以印兑换券，说白了是钱。
    “哦~~对，问题是黑白的不好吗？咱们的大熊猫就是黑白的，看着多可爱呀。”
    李易说着笑起来，别人照相，可以有彩照，大熊猫照相，只有黑白，除非是灰色毛的大熊猫。
    “东主，善无畏不走，他说他知道你的事情。”宋德回来了。
    “知道就知道呗，你去告诉他，我用寿命换东西，我可以飞天入地。”李易鄙视之。
    这个时候了，还想玩神秘，不愿意离开就在桥那边呆着，有免费的汤喝，饿不死。
    若是想找别人来一起给施加压力，试一下就知道后果了。
    今天农家更晚了，伤风了，鼻子不通气，头疼。不过会努力写出来五章，谢谢支持。