    二十个羽林飞骑带着东西跟青松四号走了。
    他们的箱子里有冰块，镇着羊肉卷、冻豆腐块、干牡蛎、干贻贝。
    还有食堂后厨房中有的猪肉血肠、五花三层肉、鸡胸脯肉、李家庄子用铁棍山药制作的粉条。
    加上其他的一大堆东西，足够三百多人吃了。
    火锅的锅不用带，宫里有，调料带一堆。
    李易一点不小气，都是熟人，何况人家把朝会的内容给带出来了。
    就这一个朝会的内容，值多少钱？
    他不是开完朝会再传出来，而是朝会进行中传的。
    一个宰相针对李家庄子的敌意，直接就有人给报信。
    多少顿火锅可以换到这个？
    所以李易什么都给，要就给，没想到的帮你想。
    青松四号觉得正常，拿东主的东西应该，每次换班都给好多。
    自己跑一趟腿儿，回去所有班的人都能吃到。
    还有皇后宫中的人，大家一起吃，一起的，一荣俱荣，一损俱损。
    “源乾曜，上次媛淑在李家庄子看大熊猫，叔叔给烤串儿，拒绝见他，他竟然怀恨在心了。该杀！”
    王皇后看到一大堆火锅的东西后，对源乾曜生出了杀心。
    实际上她想杀源乾曜，一对一单挑，源乾曜真不是她的对手，估计撑不过三招就被干掉。
    “虾，虾！”小家伙感受到了母亲的杀意，认同，就是吐字有点问题。
    整个皇后宫中的人同仇敌忾，他们也觉得源乾曜该死。
    他们有家人的，每个月给家人会送去好几缗的钱或东西。
    皇后有钱，总给大家发钱，有时候给东西。
    现在桃红等人四班倒，一班十天。
    一次八个人，回来的时候带一堆东西，就在皇后的宫里分。
    别的宫里，一套餐具瓷器几十个，打碎一个，凑不上了，保证被鞭笞。
    在皇后宫里，一套几十个的打碎一个，一套剩下的放在旁边，再拿一套出来。
    放在旁边的那一套，看别的宫里有谁打碎了，赐过去，给补上。
    王皇后都说了，端东西的时候要用托盘。
    端碗的时候突然发现太烫，扔掉，摔在地上再收拾，不要把手给烫了。
    这样的皇后不拥护，那不是缺心眼？关键是皇后有儿子。
    “叔叔这个人啊，有时候太和气了，给人一种好欺负的样子，喜儿你说对不？”
    涮上锅了，王皇后亲自动手，不用别人服侍。
    切掉阑尾的喜儿微微张着嘴，大眼睛眨动几下：“皇后，不是啊，李东主杀人的时候手不软。”
    “你再说一次。”王皇后看喜儿。
    “李东主这人就是心善，被人欺负到头上了都不知道反击，总是吃亏，皇后，咱们要帮忙啊。”
    喜儿的说法瞬间就换了，把李易形容成老好人。
    “是呢，连喜儿你都知道，可惜很多人不知道，还是想欺负叔叔。”王皇后叹息。
    周围一圈的桃红、青松、紫玉：“……”
    他们总跟李易接触，咋就没发现东主好欺负？
    有的人总是在言语上占便宜，感觉自己厉害。
    可是东主从来不在乎言语上的问题，谁愿意占便宜谁就占，但别碰利益底线。
    隔日，善无畏来了，看上去很仓促。
    李隆基单独召见他，他要拿出来一个翻译的经文。
    历史上是过了年，到下一年，他专门跟一群人准备好了。
    然后李隆基召见，他要求有名僧一起参与翻译。
    其实都翻译完了，让名僧参与的目的是为了试探李隆基的想法，同时给限佛打开一个口子。
    历史上他成功了，李隆基看到的是其声望，所以在让步的时候把他给留下了。
    这是一种双方的让步，你留下，我给你及你想帮的佛教一个机会。
    同时你要帮我稳定一下大唐信仰，主要是按照我的想法来给百姓讲经。
    这才是真实的情况，而不是什么李隆基做梦梦到善无畏长相的人，之后看到真人就给那么多好处。
    这是一场宗教和政治之间的博弈，善无畏被扣住了，同时大唐也逐渐放开了对佛教的压制。
    善无畏的存在本身就是一种力量，他算是成功了，不过李隆基也不白给。
    善无畏没想到事情来得这么快又这么突然，他刚刚翻译了一小部分东西。
    不得不拿出来给李龙基看，甚至来不及提要求让名僧参与。
    战略上他输了一筹，他觉得在战术上能够扭转一下。
    他翻译了一小部分，回去了，继续想办法弘扬佛教，不管是哪个宗的。
    李隆基晚上和王皇后那啥一次，洗个澡又到了李家庄子。
    李易在抄书，医书，别的书现在不如医书重要，关乎人命。
    “三哥，这么晚了还过来，还吃饭不？”李易不跟李隆基客气，直接问对方要不要再吃点什么。
    “不了，今天善无畏说了一部分什么‘虚空藏菩萨能满诸愿最胜心陀罗尼求闻持法’，为兄听了很苦恼。”
    李隆基说出重要的事情，翻译经书都不一般啊。
    李易听完，愣神，眼睛似乎没有焦距。
    过了一会儿，李易目光重新清澈起来：“尔时薄伽梵。入诸波罗蜜平等性三摩地。从定起已即说此能满诸愿虚空藏菩萨最胜心陀罗尼曰……
    薄伽梵言。此陀罗尼。是过去现在一切诸佛之所同说。若能常诵此陀罗尼者……
    得此相已便成神药。若食此药即获闻持。一经耳目文义俱解……”
    李易给说出来了，看着李隆基，等待对方认可或否定，否定了李易就要另外查资料了。
    “他没说这么多，易弟，你……”李隆基懵圈了，自己的易弟也知道？那还让别人翻译个屁。
    “三哥，他翻译多少不重要，他本身存在才是麻烦。多少人信他？他的政治智慧比教义厉害多了。”
    李易正面评价善无畏，对方确实不一般。
    “易弟，你说的前面的话和他说的是一样的，后面的他还没说呢。”李隆基无语的是这个。
    要是这样的话，什么高僧，滚一边去，我找易弟问问就行。
    “那就让他说，我不可能翻译那么多经书，我要抄医书，医书比宗教的书重要。”
    李易懂了，可是他不想把时间浪费在抄经书的翻译上。
    “易弟，你跟为兄说个实话，你还有什么不会的？”李隆基问出了一句心里话。
    “生孩子，这个克隆技术，我现在理论知识知道，可是实际操作没有过。”李易说出自己的短板。