    盩厔县西边的斜谷村，一条从渭水从北向南引下来的水网上，一只载有四个人的脚踏小轮船在顺水而行。
    船上有八个位置，另外四个位置没人，放着筐，筐中是猕猴桃。
    斜谷村的人摘了猕猴桃去长安卖，以前用村子里牛车去，若村里几户有牛的人用牛干活，就只能走着。
    愿意花两钱，可以走到县中，那里有一条黑河，再黑河上等船，有船过来便给两钱。
    现在换成了小船，直接从村子里出去，顺水进到黑河，一路抵达长安。
    “小九，你要干什么？把衣服套上。”
    由于是顺流，四个人慢慢踩着，其中一个年长的人对一个十七八岁的人呵斥。
    “大头叔，我水性你还不知道吗？竹筒制作的救生衣穿着累，这船不会出事。”
    被训的人嘟囔，却还是把刚摘下来的救生衣套上。
    “规矩定下来，上船先穿救生衣，不穿以后不给用船。”那个大头叔放缓语气。
    “大头叔说得对，总归是要听话，别以为其他人看不到，就没有事情，李东主还能害咱们不成？”
    稍微年长几岁的人跟着说。
    第四个人是个十二三岁的丫头，她笑笑：“小九哥，你的水性还能和我比？我都穿着呢。”
    “哼！”小九哼一声，不回答。
    他知道丫头的水性，前年下大雨，斜谷发水了，九岁的丫头在翻腾的水把被水冲走的十一个村民全给救了。
    去年在黑河，直接游到长安城，又从长安城逆流游回来。
    关键是她去时候带了一篮子四十个鸡蛋，回来的时候是十斤盐。
    篮子里垫一圈纸，盐就放在里面。
    回来后，盐没湿，说明她一路踩水。
    这等水性，还用什么船啊，自己游呗。
    “大头叔，你说这船少钱一只？我们走单程，四钱，不管几个人，一去一回六钱。
    他们要等到什么时候才能把船钱赚回去？我还是喜欢大鹅船，比这个小，不过上面有顶。”
    小丫头又整理一下身上的救生衣，打量着船问长辈。
    她第一次坐这样的轮船，上次走去的长安，看到了那边河里别人玩的鹅船，很羡慕，又不想花钱。
    这次卖猕猴桃，她央着来的，不然她的位置会放猕猴桃。
    她给的理由是大家落水，她可以把人救上岸。
    这个理由很强大，村民承认，她才被允许上船。
    大头叔不知道，他估算着：“怎么也得十缗八缗的，村子里送来六只，村正管着收钱的箱子。”
    “李东主居然不怕我们不给钱，从村子去长安，那里有人管，从村子去旁边的村子，一次一钱，没人管。”
    比小九大上两岁的人说出来船的运营模式。
    村子和邻近的村子走，一钱，回来也是一钱。
    村子去长安，四钱，回来两钱。
    每个村子的村正管此事，有个箱子，谁要用船往箱子里扔钱，一个月村正把钱送到李家庄子一回。
    没有专门派来人管，村民靠自觉。
    “有村官啊，村官帮着看。”小丫头说到村官的时候就笑，她看到了笨笨的村官，居然不会喂猪。
    “村正管着还不够？”大头叔强调村正没有问题。
    村正属于官，这不就是派官看着么。
    小丫头左右看看：“小九哥，不如你去当货郎，河上有水的时候，你带着货物挨个村跑。”
    她想到了好主意，听说江南水乡的地方，货郎不是挑担子卖东西，是在船上跑来跑去。
    “保证会有，但我不作，我要跟着灞水李家庄子干活，李东主总能找到活计给大家。”
    小九摇头，他水性不错，却不喜欢整天在水上呆着。
    他看看船两边旋转的轮子：“其实这个船可以用篙撑，水浅，六尺到八尺的深度，三丈左右的宽度。”
    “竹篙逆流太累，适合平静的水和短程摆渡。”大头叔说。
    “顺流用，逆流的时候不用。”小九跟着说。
    “顺流的时候为什么要撑篙，顺着流就冲走了，不过加上个竹篙速度快，就是这种船不怎么适合。”
    小丫头反驳一句，又觉得有道理。
    四个人蹬着船、聊着天，丝毫不觉得累。
    同样的情况出现在京兆府一条条小河上，有的人根本没有什么东西要卖，随便问邻居们卖什么，凑一堆就出发。
    单纯地是想玩这种轮船，体验一回。
    长安城周围修了不少的小码头，用来给轮船靠岸。
    灞水自然也有好几条水渠连过来，从西边和西北进灞水属于顺流，从南边进灞水是逆流。
    有的船控制不好，会碰到一起，大家在努力地分开。
    李易站在桥的另一边看，摇下头：“要有个交通规则，小船碰小船不怕，大船碰小船，小船就碎了。”
    “是操作不熟练，大河上不是轮船的小船也不少，他们都懂得怎么躲开大船。”
    李成器站在旁边知道情况，许多人第一次操作船只，越紧张越出错。
    他这回来专门为了送海米，金钩海米。
    海军在那边捕捞的，全是很小的虾，送到岸上，用大锅煮，放一点点盐。
    等煮熟了再摊开晒，同时，海米的外面会有皮，这个皮需要单独加工，打下去。
    把干了的海米放在袋子里，开始摔打，打一打皮和脑袋就掉了。
    过筛子、簸箕。
    被打掉的虾皮和虾头，可以用来添加到饲料里喂鸡鸭。
    李成器的海鲜捕捞、加工在那边都形成规模了，当地的人一起帮忙处理。
    这种干的海米在黄河有水的时候用船运到长安，长安的海米价格掉下去三成。
    “易弟，没想到长安的百姓这么爱吃，他们说，海边的百姓不吃海米，都吃大的虾和鱼。”
    李成器说起了海米的事情，都是小东西，比大虾差远了。
    “内地许多人爱吃海货，这便是交通和商业的重要性，尤其是贻贝，制作成淡菜，海边的人也比较喜欢。”
    李易对金钩海米就比较爱吃，当零嘴吃。
    “从洛阳到长安的路基本上算是修好了，长安的百姓再不用担心缺少东西，朝廷也不用跑到洛阳去吃饭。”
    李成器看向蓝田县的方向，洛阳的驰路就同到蓝田县，再从蓝田县往长安运。