    他们怕不是要毒死我？”姚彝病糊涂了。
    还是他妻子比较聪明：“若想让大朗死，不送药即可。”
    “我得疟疾就一定会死？不是有活下来的人么。”姚彝说着自己都不相信的话。
    他说完，就拿起了一丸药，打开油纸，扔嘴里嚼，再喝口水。
    估计是心理因素影响，吃完不到两刻钟，他觉得自己好多了。
    “传闻李易能掐会算，看来果然有点手段，此番他讨好于我，我可在父亲面前为他说两句好话。”
    姚彝想到了传闻，说李易可以未卜先知。
    结合今天的情况，李易知道自己会生病，提前安排人过来，自己一病，送上药。
    目的很简单嘛！自己的父亲是宰相，通过自己来接触父亲。
    姚彝的妻子在旁边听了，亦觉得是如此。
    姚崇给他们写信的时候，不敢说李易和李隆基的事情。
    他们还以为李易需要讨好宰相，甚至通过宰相的儿子来讨好。
    等到了第二天，中午多吃了一丸药的姚彝，感觉身体不难受了，就是比较虚弱。
    “好药，可让其把药方献与朝廷，正好父亲以此为借口帮他说说话。”姚彝又帮李易想到了怎么升官。
    把治疗疟疾的药方给朝廷，然后宰相帮忙。
    他根本没考虑，这等药方拿出来，还需要别人帮忙吗？
    又过了一天，姚彝能多走动了，同时饭量逐渐恢复，热彻底退了，就是还有点拉肚子。
    太监又来了，继续送药，这疟疾药看症状，有的可能两三天就好，有的可费工夫了。
    这个时候，八百里急报已经抵达长安，路好走，沿途的驿站马也好，报信的人一路冲。
    到一个驿站就换两匹马，骑一匹，牵一匹，还是冲，跑这跑这换马，到驿站，再换。
    就一个人，河南府到长安，路上安稳，不会出问题。
    换成军情，那是一队人。
    报信的人跑进城，来到政事堂：“姚相，大朗病了，疟疾。”
    报信的人不敢耽搁，大声喊。
    一直比较冷静的姚崇一听大朗就知道是自己的儿子，再一听疟疾，脑袋一疼，耳朵嗡嗡响。
    “姚相，大朗说找李易，让李易去。”报信的人又说。
    “对，找李易，跟我去找李易。”姚崇匆匆往外走，到了外面，他愣了一下。
    “不对，找陛下，去兴庆宫，找陛下，有药，有治疗疟疾的药。”
    姚崇反应过来了，找李易自己用什么身份去找？浪费时间。
    大唐有治疗疟疾的药，李易研究出来的。
    找到陛下，管陛下要。
    一行人匆匆赶到兴庆宫。
    姚崇看到李隆基的时候，眼泪直接流下来：“陛下，臣长子彝儿得疟疾了。”
    李隆基一点不急，听到是疟疾，反而暗自松口气，问：“确定是疟疾？”
    “河南府太医所说。”姚崇使劲点头。
    “姚卿莫急，有药，想来此时姚彝已经吃上了。朕多日前派人带治疗伤寒和疟疾的药过去。”
    李隆基吧安排说出来，朕都准备好了。
    “呃？”姚崇懵圈，啥意思？多日前派人带着药过去？
    陛下你的意思是就等我儿子生病，然后给他喂药？
    “陛下，你怎……李易？”姚崇话没问完，就想到了一个人。
    “朕那易弟说了，姚相劳苦功高，不可白发人送黑发人，当出手救治，毕竟第一大唐巡查团需要姚相。”
    李隆基看着天空说道。
    天上有乌云，看样子要下雨。
    姚崇：“……”
    他听明白了，自己要进团儿？主动辞职？儿子的命就是这个意思？
    “臣最近精力不足，难以胜任紫薇令之职，请陛下允臣乞骸骨。”
    姚崇站在那里足足想了几十息，终于想明白了。
    到时间了，宰相权力过大，不可久当。
    尤其是卢怀慎和源乾曜，大事从来不管，自己大权在握。
    也好，用主动辞官换儿子一命，好算计，好厉害的李易啊。
    姚崇不得不承认，李易果然有本事，都已经用过两次了，本来还以为他是凑巧。
    可是连自己儿子生病都能算到，让我自己退位，自己就应该退。
    “姚卿既然身体不适，可歇息些时日。”
    李隆基答应了，但没把话说死，万一什么时候需要，还可以再用。
    “臣谢陛下。”姚崇躬身。
    明天他需要在朝堂上请辞，然后推荐一个人。
    “源卿、卢卿、张卿也是辛苦了。”李隆基又说。
    另外三个宰相也该下去了，源乾曜不合格，先换个位置，还有张说。
    至于卢怀慎，卢怀慎确实太累了，别看他总是管小的事情，可是小的事情多啊。
    “臣，会与他们言说。”姚崇接过这个苦差事，同时心情又好了许多。
    原来不是自己一个人下去，大家都下去？好！
    不就是进团儿么，不知道他们是不是也全进团儿。
    “不急，过两日可得到消息。”李隆基给了几天时间。
    等姚彝那变情况稳定了再谈其他的事情，现在人家生病，就逼着宰相退位？
    “臣谢陛下。”姚崇告退。
    等离开兴庆宫，姚崇望望天，又低头叹气：“居然是这样，该退的终究要退，只是我等宰相可退，他李易如何退？”
    姚崇觉得李易的权力现在才是最大的，居然能算到自己的儿子姚彝会生病，还提前安排人送药。
    兴庆宫中，李隆基也叹气：“在这个位置上，许多事情不由人。易弟不当官就对了，不然……”
    “三郎，听闻姚相家中的儿子每以姚相之位得其私利，还与外邦有往。”
    王皇后走过来，姚崇家中的事情都传开了，朝堂上的人全知道，只是因为姚崇的地位，其他人碰不德。
    “私德不好，当要引以为戒。”李隆基说道。
    姚崇必须拿下，让人看到陛下还是希望大唐好，而不是只要有才，无德也可。
    一个‘朝代’结束了，该是换一个朝代的时候了。
    给群臣看，也给百姓看，连河南府的百姓都知道的事情，朝廷再不管，民心将失。
    “希望姚彝快点好起来，下一个宰相是谁？”王皇后盼这换宰相。文学度