    根据传回来的消息，所有没考上科举，但被放到京兆府村子里当辅助官的学子，一个个很顽强。
    他们传出了不少的笑话。
    比如抓虫子喂鹅，鹅追着他们拧。
    比如把猪草给切碎碎的，却不煮，直接扔猪圈里，猪吃起来很费劲。
    比如要给村民的房顶刷桐油，说是可以防水，结果把人家村民的房子给踩出来窟窿。
    关键是几桶桐油都刷不出来两间房，渗透可强了。
    学子们很努力了，到现在，都懂了，百姓过日子，不是闹着玩儿。
    跟书本上学到的不一样，想做什么，要看实际情况。
    当然，拿学子们与善无畏比，纯粹是扯淡。
    善无畏八十岁了，人生经历丰富，还走南闯北。
    李易认为自己没有系统，面对善无畏的时候，只能凭借技术优势在一些方面取胜。
    古代人厉害着呢，比如计算日食、月食、圆周率。
    他那时的研究生、博士生，让计算一下日食，没有资料可查，能算不？
    问他们二十四个节气适合种什么？怎么种？能答上来不？
    古人当县官的专门就会告诉百姓到了什么时候种什么，没这个本事的，就不是好的县官。
    还有考上科举之后的吏部免试时问的判令，给一个案子，让其依照大唐率法来判。
    能考中进士科的，全可以答上来。
    “易弟，你的办法确实好用，这些人进到村子里，有的表现尤为突出，什么都会，朝廷准备重用。”
    李隆基说到此事是高兴，发现人才了。
    考科举没考上原因有很多，到了村子里帮百姓时，能力体现出来了。
    朝廷需要的正是这等人，放出去，能够带领百姓过好日子，同时把朝廷政令执行。
    有人带着百姓养虫子和养鸡，到现在正好能下蛋，吃虫子的鸡下蛋多，还给喂河蚌的粉。
    这些学子知道李家庄子的运作模式，马上给百姓用上。
    还有调解邻里纠纷的，组织一个村的人引水网的水当排污渠的。
    组织人手大量租借磨面粉的工具，然后把免费用船运到长安城里卖，再买麦子回去加工的。
    联系长安城的太医们乘船去村子里给大家都看看病的，集体一同买药便宜的。
    找到经验丰富的猎人，一起进山围猎，带着猎物回来制作蜡肉准备过冬的。
    能力就这样被体现出来，考不上科举又如何？
    李隆基不在乎非得考上什么，没看易弟都不考么，难道说易弟本事不行？
    一想到大唐有人才可用，李隆基便端起酒杯：“易弟，满饮。”
    李易陪着喝了一杯葡萄酒，说道：“三哥，河北道北部不能疏忽，贸易必须跟上，通过贸易来了解和打破渤海的垄断统治。”
    李易提起大唐的弊端，大唐给别人封官，封完了，那个地方似乎就是大唐的了。
    实际上根本不是那么回事儿，大唐强盛，那些地方听话，大唐稍微出点错误，那里直接就叛。
    说好听的叫以夷制夷，说不好听的就是大唐没有能力。
    “七，七！”李易刚说完一句话，小家伙拿着小手抓着一个剥了皮的葡萄要往他嘴里塞。
    小家伙大眼睛里面充满了期待之色。
    李易也不管卫生不卫生了，张嘴就给吃掉。
    “咯咯咯咯~~”小家伙高兴地拍手笑起来。
    然后从地上捡起来一个葡萄粒，剥了皮的那种，想要送给其他人。
    李易：“……”
    “李郎，他刚才给你的葡萄不是掉地上的。”永穆公主好心说一句。
    “闻恬啊，你家的低里找到了多少豆虫？”
    李易不在乎是不是掉地上的葡萄，他对永穆公主说。
    永穆公主放下筷子：“豆地里的少，我从葡萄秧子和其他的地方找到了豆虫，给你送了一些，还有的足够明年养蛾子了。”
    说起此事，永穆公主就很高兴。
    京兆府的百姓吃虫子，李家庄子说能吃，百姓就真的去吃，吃完了发现味道不错，跟鸡肉的味道差不多。
    然后四处找豆虫，葡萄种多了的人，找到豆虫，一斤卖十五钱呢，照样有人买。
    买回去准备放在地里养，然后来年出更多的虫子。
    一斤十五钱，一亩地可出百斤，那不就是一千五百钱？
    十斤豆子不值一千五百钱，前两年粮价高，今年的粮价突然就掉下来了。
    “好好养，不懂的问我。豆虫其实应该比羊肉贵，因为同等重量的豆虫的蛋白质比羊肉高。”
    李易从另一个角度来说，其实羊肉比豆虫好吃。
    羊肉可以制作出各种菜肴，豆虫就不行。
    真正的好东西是蚕蛹，尤其是柞蚕的蚕蛹。
    对百姓来说，蛋白质和脂肪的摄入量最重要。
    像减肥，节食说是减脂肪，实际上第一个被减掉的是蛋白质，然后才是脂肪。
    减肥的时候必须补充蛋白质，不摄入过多的脂肪。
    “嗯嗯！”永穆公主笑着点头：“李郎，冬天我那地里不种冬小麦，想全修成搭棚，你过去帮我看看啊。”
    “有多少？”李易皱眉头，大棚有什么可看的，技术都教了。
    “多少？”永穆公主问小兰。
    “只有一百亩。”小兰知道。
    “行！”李易咬牙答应了，不然还能怎么办？
    于是这顿饭大家吃得都开心，准备晚上看月亮。
    包括将近一万两千个西南蛮的俘虏，他们今年干了不少的活儿，八月十五，他们吃到了月饼。
    给他们吃的月饼是肉松馅的，奖励他们。
    还有葡萄和葡萄酒。
    当然，排名最后的没有月饼，只有和糠一起煮的麦饭，吃咸菜。
    一个队啊，一千人，看着别人吃月饼。
    “再过一些时日，就是九九重阳节，还有好东西，大家要努力。”
    负责管理他们的契丹俘虏用半生不熟的西南蛮的话说，又改成大唐的话说一遍。
    “我们申请干活。”没吃到月饼的队长站起来喊。
    他承受的压力最大，要被选下去了。
    “好，正好有活儿干。”契丹俘虏先答应下来，至于有什么活儿，他也不知道啊，得问李易。
    李易也在说干活的事情：“制作油毡纸很累，还要闻那个味道，闻多了容易生病，带口罩也不行，我准备让俘虏们去干。
    落雪之前，完善加工制造体系，一冬天储备，等开春的时候用在百姓的房屋上。”
    李易规划好了，一步一步的。