    善无畏又一次来到灞水桥头，这个时候已经有不少僧人知道他出行，跑过来了。
    桥头的位置还是那么多的人，摆摊做买卖。
    有的是在张家村子住，看大熊猫的，跑这边吃小吃。
    等到天黑的时候灯笼一挑，长安城由于不关城门，百姓就走几里路，到这边游玩。
    从城门到此出，一路上是军营。
    百姓不怕遇到坏人，坏人还敢往这跑？
    摆摊的人看到一大群僧人，好奇不已，却没有跪下给磕头的，又不是在寺中。
    寺中敬的是佛，僧人代表不了佛。
    而且李东主讨厌别人下跪的事情百姓们都知道了，要跪也是跪李东主。
    李东主送出来大量的医书，活人无数。
    长安的僧人们和道士们都习惯了，有百姓过来买草香，买完也不上香，拿着回家。
    最初还不清楚原因，后来才知道，百姓回去给陛下和灞水李东主上香。
    更可气的是，寺里和观里有免费的草香，百姓也拿，拿完了回家。
    最近听说百姓买蒿子制作的盘香，点燃以后先摆在陛下和李易的长生牌位上一会儿，接着拿到自己房间中驱蚊子。
    意思是心意到了，但是这香我有用，不能一直熏你们。
    据说是李易去抓大熊猫的时候跟人商量的，李易不在乎。
    善无畏发现了此事，百姓对僧人没有那么恭敬，你看他们的时候，他们会跟你点下头。
    “长安信佛者少啊。”善无畏竟然发出了这样的感慨。
    “三藏大法师，京兆府的百姓如今更信李易，有百姓说，佛在心中，知道就行，李东主行利民之事，要记在住。”
    一个寺的主持这时给出答案，百姓心中，李易比佛重要。
    “李东主，当如是。”善无畏竟然也称呼东主，而且认可了这一点。
    他这个人没什么大毛病和大的缺点，八十岁了，看到了太多，品质不错。
    他看到了百姓的生活，知道背后李易做了许多。
    百姓拿到实际好处了，当然要对李易推崇。
    他们一群人呆在这里，庄户们跑去告诉李易。
    “去见一见吧，翻译经书的事情还要依靠他，我没时间抄。经书留下来，就是文明财富。
    我大唐容得下天下之教，民心在大唐，了解一下其他地方的文化也不错。”
    李易决定见一下，看看对方究竟有什么样的人格魅力。
    于是他换上了新的白大褂，听诊器挂在脖子上。
    宫女和太监也换上宫装，围绕在他身边，庄子上的护卫放好袖箭。
    羽林飞骑在最外围，只腰挎横刀。
    一群人走到桥这边，对方看到了河这头的一群人。
    李易迈开大步过桥，善无畏似乎猜到了什么，站好，面向桥。
    旁边的千牛卫小队立即冲出来，分左右站立。
    李易走过桥，看着面前的人，发现对方长得确实好，面相庄严，却又慈眉善目。
    善无畏同样打量着李易，李易给人的感觉十分随意，又有一种亲切感，看着他就认为他值得信任。
    这很正常，佛教的人怎么练的李易不清楚，但医生怎么练他懂，和患者、患者家属交流，必须要让对方信任。
    李易露出职业笑容，抱拳行礼：“三藏阿阇黎。”
    “李东主。”善无畏双手空心合掌，大拇指放在里面。
    “三藏大法师，今日可是有闲暇？”李易又问，对方啥目的？
    “确实是闲逛，不想就到了灞桥边，见到一片繁荣之景。李东主育民无数。”善无畏说实话。
    “皆赖陛下恩德，京兆府百姓才有今日之状。”李易赶紧把荣誉甩给李隆基。
    说话的时候他伸手向请，请对方到旁边一个卖面条的摊子坐，那有桌子和长条凳子。
    他不想把对方带进庄子里，走来走去的太累。
    买手擀面的摊主兴奋得拿出一快新抹布，使劲擦了擦桌子，又用休息擦擦凳子。
    李易双手合十，向着其他僧人行了一礼，一群人纷纷还礼。
    他们看到刚才善无畏行的礼有多大，更看到李易换了身新衣服。
    李易穿白大褂的时候才是最认真的时候，他们懂。
    然后他们被挤到旁边，宫女和太监站到左右。
    “大法师喝什么？”李易请对方先坐下，自己坐下后问。
    “李东主喝什么？”善无畏反问。
    “掌柜的，来两碗下面条的水。”摊主拿出来两个陶碗，都缺口了。
    他又要去找，李易出声：“天地本有缺，人心难为全。有口的碗可用。”
    “心不缺则碗不缺。”善无畏跟着说一句。
    宫女翠柳见摊主愣神，过去装了两个多半碗的煮面水过来。
    水是白色的，里面有漂浮物，都是面。
    两个人都没喝，太热。
    “李东主印报纸、教拼音，又让书法协会出字典，虽不传教，却教已在身。”善无畏对李易说。
    “大法师万里而来，历磨难、克艰险、译经书，虽是传教，然，德行更高。”李易同样称赞对方。
    “李东主，问个事儿啊，俺家今年的豆地里抓了豆虫，明年想养，豆虫埋进去就行？”
    旁边过来一个不懂事的妇人，她卖豆子呢，她就着急豆虫养的问题。
    李易向善无畏露出一个歉意的笑容，扭头看妇人，起身说道：“想要养啊，那你可得埋深一点，不然冻死了。
    三寸多深吧，别踩太实哦，等到来年，它就会成蛹，你在上面种豆子，它变成蛾子下崽儿。
    你就要看一看，找豆叶喂，别盯着一棵豆子摘叶子，那样豆子不好长了。”
    “俺知道了，三寸深，土不能太硬。”妇人连连点头，高兴地回去卖豆子。
    李易重新落座：“用豆秧养虫，得虫百斤，损豆十斤，豆虫可食，如吃鸡蛋。”
    “民若愿食，此法大善。”善无畏看到李易刚才的动作了，还有李易说的话。
    李易起身，同时说的话一点不文雅，罗嗦。
    “李东主，我来的人听到有人说该收高粱，李东主有新法给高粱脱粒？”
    善无畏想起个事情，他会百工之技，但没研究出各种利农的东西。
    他也好奇，高粱粒怎么往下取？有没有更好的办法？
    “有，然，不可用。”李易点一下头，摇一下头。