    八月十六日，过完了中秋节的百姓们又忙碌起来。
    高粱被从根割断，上面穗的位置来一尺多长。
    换成以前，百姓除了专门制作扫帚的人，基本上不会留这么多。
    高粱秆子不值钱，都当柴火烧了。
    如今百姓小心又小心，他们在等，等李易出好办法。
    百姓对李易就是这么信任，他们并不清楚李易会怎样操，却坚信不能浪费东西。
    果然只过去一天，报童们便吆喝起来。
    “卖报啦，李家庄子招集年岁大的人在各村子帮忙制作东西。”
    “卖报，李家庄子收购高粱秆子和高粱穗。”
    之前李家庄子找人去处理棉花和碎布、废纸。
    不过那时招的是干力气活的人，老年人不适合。
    年岁大了干活慢，眼神也不好使，现在李家庄子又给老年人准备了工作。
    报纸上写了，一个是老人帮忙编织东西，按照数量给老人钱。
    另一个是老人编织东西，按照数量庄子收。
    前者李家庄子提供高粱杆，后者不提供。
    家中有种高亮的可以做好了后卖到李家庄子，家中没种，愿意自己去弄高粱秆子的也行，单独出工亦没问题。
    制作的东西是框、蓝、扫帚、刷子、席子、盖帘……
    不会的人看别人制作，学一学就会了。
    报纸上给出了办法，不会的人帮忙加工原料，大家流水线作业。
    老人们平日里会干活，干农活，还有编织东西，甚至有的还要织布。
    一般制作好了，会拿到集市上卖，卖不上价钱。
    “这叫分散式密集劳动，从行业的角度出发，在一个地区，购买力有限，很多时间浪费在了赶路和等待上。”
    李易给李隆基讲解。
    李隆基把朝堂的小朝会挪到了兴庆宫，在这里也有一个兴庆殿，只有大朝会的时候才去皇城。
    住，自然也是住到兴庆宫中，挨着春明门，城门不关，外面到李家庄子的路上是军营。
    有什么危险，李隆基一家人可以冲出去，直接抵达李家庄子。
    今天上午开完小朝会，李隆基见没什么事情，直接找李易。
    李易给他讲资本优势。
    “收了简单，去哪里卖？”李隆基知道商业上的问题。
    那么多的东西显然无法在京兆府卖，市场饱和了。
    “卖给契丹、突厥和渤海，吐藩愿意买，也卖给他们。咱现在跟其他地方是经济文化交流。
    他们也可以采集东西卖给我们，大家互相交换。
    我要求低，本钱出售给他们手工制品，把他们的东西换回来，可以保持一段时期的贸易逆差。”
    李易找到了销售的地方，看上去他是本钱，可是京兆府的百姓赚到了。
    贸易逆差产生的原因是他给的工时费高，帮百姓在冬天前多赚点。
    等他在契丹、渤海、奚族等地收了东西，一路往回来的时候就可以销售，再从路上的地方收购当地的东西，到长安卖。
    整个过程没有任何问题，只要对方不抢。
    “可以运送到大唐其他地方卖。”李隆基觉得对外的市场太小了，大唐内部的需求量大。
    “到哪里就冲击哪里的同行业市场，价格高了当地不买，价钱低了，当地百姓编制的那点东西就卖不出去。”
    李易摇头，他可不希望几百万把扫帚扔出去，别的人好不容易编制的扫帚只能自己用。
    “今年用高粱秆子编制的东西出口了，明年呢？”李隆基想到了以后的事情。
    “明年大家不种高粱，全种大豆。养虫子吃，今年虫子数量有限，明年专门培育。
    明年百姓的钱更多，有消费潜力，晚上烧烤等行业要爆发，夜生活的消费并不少。”
    李易早有打算，明年京兆府不种高粱，想吃高粱从外面买。
    大家一起吃虫子，增加大排档消费。
    因为有钱，除了用来购买家中需要的东西和存一部分，其他的拿出来花。
    若整个京兆府吃虫子流行起来，京兆府百姓的蛋白质摄入量会增加。
    李隆基皱了下眉头：“义弟，高粱产量高，补充粮食不足。”
    “不是要种新的稻子了么，用新的稻子来弥补高粱产量减少。明年的梯田，河南道大量种植，不缺。”
    李易早想到了，高粱亩产比大豆多，整体上看，全种豆子、养虫子，人工多，不如种一部分高粱。
    李隆基一拍脑门：“对，明年育新品种的稻子，一年种两茬，还能再种别的作物。”
    觉得心中有底儿，李隆基没在庄子继续呆下去，转头又回到兴庆宫。
    百姓们不晓得上层人的想法，京兆府的人现在就是发现有干不完的活儿。
    一件一件在那里摆着，只要肯卖力气，就一定有钱赚。
    “最近吃点好的，一天三顿饭，干活多就累，吃不饱饭可不行。”
    “吃肉，还是吃肉好，给家中的老人吃肉，咱们去李家庄子干活，在那边就吃了。”
    “等着干完这些，冬天又忙，一年就歇不上两天。”
    “你可以不去，在家睡觉。”
    “那可不成，别人有钱，家里没钱，还是因为懒的缘故，会叫人背后骂。”
    “不是背后，当面就骂了。”
    百姓们讨论起来，看似抱怨，实则是炫耀。
    蓝田县中，长孙昕手上拿着报纸：“李家庄子又出新的法子了，我等要不要跟上？”
    最近一段时间，长孙昕没少赚钱，包括纺织、磨面、制作水果罐头。
    他一看到李家庄子有行动，就像照着来一下。
    这钱赚的干净，花起来跟贪污和受贿的钱不同。
    “长孙巡察使，不能学，咱们根本不知道李易要那许多东西如何处理，咱们给的工钱少，没人干，给的多，砸手里了。”
    罗欧丞一听长孙昕又想跟着学，连忙阻止。
    其他三个人也点头，表示不行，太危险，除非知道李易怎么安排。
    “罢了罢了，再等等，可惜那个棉花插不上手，不然定会有好处。”
    长孙昕摆了摆手，显得十分遗憾。
    他看出来了，棉花重要，可惜归朝廷管，个人不允许收购棉花。
    而且就算是种了棉花，最后棉花也要卖给李家庄子或朝廷。文学度