    姚彝回长安的事情当天便传到李家庄子，李隆基传的，他过来找李易。
    没什么事情，过来吃个晚饭，吃完回去，住的近了。
    李易同样吃排骨，羊排，煮好了用手抓着蘸料吃。
    “为兄回去的时候带半个，辣椒面五斤，其他的调料家中有。”
    李隆基准备打包，他知道怎么做好吃，心疼制作时候的配料。
    李家庄子的料可以用很多次，还能用在制作其他食物上。
    制作手扒羊肉用的那些个调料，可以买半扇羊排了。
    “辣椒面今年可以卖了，用大棚配合，连续种了三茬，长出来不少辣椒。”
    李易说起赚钱的事情。
    刚拿到拿点辣椒的时候，他考虑的是推广。
    等种子数量足够多，他又想等两年再推广，百姓不吃辣椒又不会死人。
    庄子需要钱，当奢侈品卖，胡椒贵，辣椒为何不能贵?
    他不卖种子，只卖辣椒皮，赚到钱继续投资在技术研发上。
    “冬天俘虏去挖矿？油毡纸制作多少了？”
    李隆基不去管李易怎么赚钱，他惦记一万一千多人的西南蛮俘虏。
    李易端起温热的黄酒：“挖矿，油毡纸还要造。咱大唐现在防守，应该派羽林飞骑出去替换边关将士。
    顺便把府兵制取消，改成募兵制。今年若可完成，大唐将士的战斗力会更强。”
    “朝堂上已经在处理了，战斗力低的折冲府裁撤掉了五成。
    需明年三四月份，黄河有水，同时蜀地盐井储备的盐数量够了才可。”
    李隆基准备卖盐换钱，养募兵。
    “朝廷有钱，募兵当朝廷出钱。”
    李易强调，哪有自己掏钱募兵的，税收干啥用？
    李隆基笑了：“户部的钱要修路，修通往属地的路，秦始皇可以修长城，现在为何不可以修好路？
    新招募的兵按照你的说法，在太白山上训练，蓝田县山上的水泥多，正适合用来修不好修的路。”
    李隆基雄心壮志，秦始皇修长城、修路，修的时候百姓苦不堪言，死了很多人。
    自己修不用祸害百姓，给提供工具和材料，还给钱，负责后勤。
    等路修好，百姓跟着享受路的好处。
    修的过程种会死人，那是不小心，摔死的了、被石头砸死的了。
    不会出现逼工期累死，还有吃的不好营养不良死的情况。
    李易想了想：“还是抓俘虏比较好。河北道北部的地区的路，渤海有人，雇佣他们修。”
    “对，修路耽误生产，大唐百姓自己修，要找家中没有地，还有农闲的时候。”
    李隆基也认为叫别人修路好，大唐花钱，可惜西南蛮不来打了。
    庄子上的西南蛮，数量还是少，又要去挖矿，轮换的人手，相信易弟会有其他安排。
    “姚彝回来，姚崇等人要退下去，卢怀慎与姚崇进团儿，张说如何安排？”
    李隆基换个事情问，张说年岁还不是太大，进团儿可惜了。
    “当河南府尹，别的职务属于贬。”李易考虑一会儿，给出的答案。
    历史上的张说直接被贬了，等着苏颋当上宰相，他和苏颋的关系好，又通过调度慢慢获得了权力，最后再次当上宰相。
    现在历史改变了，张说不需要找借口贬，安排到河南府，权力小了，位置却重要。
    都说张说那人跋扈，李易没发现，扔到河南府看看，跋扈不跋扈？
    “差不多了，为兄回去。”李隆基把碗里的酒干了，带上东西回兴庆宫。
    他根本没吃饭，要跟王皇后吃。
    李易自己一个人慢慢吃，宫女太监在旁边守着羊蝎子锅吃。
    翌日，卢怀慎请辞，李隆基同意，顺便安排进大唐巡查团里。
    隔一日，张说被安排到了河南府当府尹，不准备让他过年了，带着家人去河南府。
    张说早有准备，听到是洛阳，放下心，走吧，收拾收拾！
    又过一天，源乾曜变成了京兆尹。
    姚崇主动请辞，李隆基准了，进团儿。
    再把宋璟、毕构和苏颋变成宰相，一切完毕。
    权力更迭一次，下一次还要等。
    正常历史上的姚崇辞官后，就把朝廷给的兴宁坊的房子还回去，跑到罔极寺去住。
    他挂了一个开府仪同三司，其实不缺钱。
    不过他也得疟疾了，跟他儿子一样，看着挺可怜得。
    现在不是了，房子他还住着，也没有什么开府仪同三司得官，进团儿了。
    天上人间的会员卡也没给还回去，想吃还能去吃。
    最傻眼的是姚彝，他回来了，以为可以有个好的位置。
    怎么自己的父亲辞官了？自己现在就挂着散官没事情做？
    没人送礼了，也没人请吃饭了。
    “爹，怎么会是这样？”姚彝在家中一脑子浆糊。
    “该下去了，陛下……”姚崇没往下继续说。
    “那个团儿有什么用？可以抓别的官员的把柄，还能帮犯错的官员减轻责罚？”
    姚彝开始要了解大唐第一巡查团，如果权力大，似乎也就有了权利。
    “只能抓人，不能脱罪，对个人无利，对大唐却是不错。”
    姚崇准备休息几天，太累了，好好睡睡觉，养养身体再去报到。
    “孩儿呢？孩儿总该有个事情做。”姚彝闹心了。
    “修书，看看想修哪种，或者帮着修辞海。先看字典，辞海比字典内容多。”
    姚崇为儿子安排事情，儿子能活下来已经不错了，还想立即当上官。
    现在要低调，对，低调。
    不然把儿子放到某个位置上，其他同僚会不会排挤？
    何况姚彝以前做的那些事情，早已传开。
    自己在宰相的位置上，无人去碰，自己离了位置，儿子很可能被人弹劾。
    ……
    “这场大雪下得好，麦子不缺水了。”
    十月一日，李易早上起来得时候，看到得是半尺厚的雪。
    雪一下，冬小麦就被盖上了。
    不过昨天晚上许多人都没睡好，一直在忙，忙着给大棚除雪。
    今年种大棚的人更多，有钱的人家自己扩大产业，没有钱的找离家庄子合作。
    按照去年的模式，他们指望着今年赚的钱与去年一样多。
    户部也希望他们多赚钱，早早派人来查看情况，有没有被雪给压塌？