    听到李家庄子来人，张九龄顾不得吃饭，他站起身：“快，带我去见。”
    他知道李家庄子是哪个李家庄子，若是别的李家庄子，说出来的应该是李家庄子谁谁谁。
    庄子里可以有很多户人家，单指一个庄子，只有一处地方。
    他朝着那边走，那边过来一大群人。
    除了人，还有许多辆车，依旧是羽林飞骑保护。
    “张公，我是庄子的二管事旬信，奉我家东主之命给修路送东西，另外还有要事相商。”
    旬信过来了，东西比较多，人也多，需要一个能管住事儿的人带领。
    “多谢李大夫，正好现在吃饭，今天为了庆祝路打通，专门炖的肉骨头。”
    张九龄听到有修路的东西，脸上的笑容就没消失过。
    旁边的当地百姓围上来看热闹，灞水李家庄子的人来了，还有那么多辆车。
    “我们带来了两万个栗子鸡的竹筒罐头，一千个手葫芦、三百个独轮车，还有五万缗的兑换券。”
    旬信向周围的人喊，罐头是用来……吃，手拉葫芦方便从山上往下吊运东西。
    正好路刚通，还很狭窄，需要扩宽，人得上去凿石头壁。
    独轮车等拼装上，比挑担子和扛杠子轻松，速度又快。
    钱就无需说什么，这次居然有五万缗，可以买多少肉吃？
    百姓们想到的是这个，张九龄却考虑到其他的问题。
    “大家先吃饭，给李家庄子过来的人多盛肉骨头。”张九龄先招呼众人吃饭。
    负责打饭的人专门给挑好的骨头，要肉多的，方便啃的。
    其他人都觉得应该，而且还很不好意思。
    据说灞水李家庄子的人顿顿吃好肉，吃羊肉都吃腻味了。
    现在这点猪肉的骨头，人家看不上眼。
    实际上他们想错了，庄户和羽林飞骑一路急赶，根本没吃上什么好的东西。
    有的时候两三天吃不到一顿热乎饭，随便对付几口干巴饼或压缩饼干，喝河水、井水、泉水，对付。
    有了热乎的骨头汤，还有米饭，一个个吃得那叫一个香啊。
    张九龄与旬信挨着坐，两块大石头，一人一块，没有桌子和椅子。
    “李大夫可是觉得只这一段路不够？”张九龄抓着一根骨头和旬信说话。
    旬信刚扒拉一口骨头汤泡饭，嘴角还有个菜叶呢，他点头。
    等嚼完咽下去，才出声：“韶州，从这里修道韶州，原来有路，再修宽一些。
    修完这一段路，开始农忙，明年农闲，再把韶州到广州的路修起来。
    此事张公来处理，定然比别人强，明年同一时间，从这里到洛阳的路分段开修。
    需要过长江，只要连上长江，这条路的价值便大了。”
    旬信复述着李易的话，陆路修通，就可以通过长江把各处地方的资源运到广州。
    同样广州的码头货物除了走海路，也能在陆路上快速转运。
    不然只在海边的地方装卸货物，还得是内陆向海边运。
    张九龄轻轻点头，他就琢磨过，修现在的路用不上那么多的工具和钱。
    从此地到韶州原来有路，可以通行。
    看样子还不够，必须修得更平坦和更宽。
    “明年定然可以修好到广州的路。”张九龄也想让家乡富裕。
    货物运来运去，家乡的人不用参与货物买卖，只需要提供吃食和睡觉的地方，就可以多赚钱了。
    等吃了饭，百姓们根本不休息，直接干活，抢时间。
    罐头先放到一边，工具拿过来，推车组装上。
    把推车上面的带子往脖子上一挂，一个人可以轻松推着二三百斤的东西小跑起来。
    手葫芦更是被找架子装上，准备上下一同施工。
    李家庄子的其他人在羽林飞骑的陪同下，找当地的人购买东西。
    来的时候有车，回去的时候车补能空这，需要装上货物。
    等到了长江的地方用船送到对岸，可以在对岸就卖了，再从对岸购买东西，继续往北走。
    走到洛阳那里，再卖一次，由洛阳买东西回长安。
    一路边走边买卖，把路费赚回来，个别好的东西始终留在车上，在长安卖高价。
    需要两到三天的时间来筹备，大家也不急。
    旬信站在工地看了一会儿，与张九龄说：“听闻张公家中养鸽子？”
    张九龄颔首：“是有飞奴。”
    现在大唐有人养鸽子，有的是唤来唤去，有的可以远距离传递家书。
    张九龄就是其中的佼佼者，他给家中长辈送信，有条件的时候就用鸽子。
    赶路的时候，若他带有鸽子，就可以把自己的情况告诉给长辈。
    不过长辈没有办法把消息传给他。
    有的记载说他和韩愈关系好，两个人尝试着用鸽子传消息，还给鸽子起了名字。
    然后百里之外，让鸽子带纸条回家，鸽子再飞回来。
    这个纯粹就是扯淡。
    韩愈和张九龄根本就不是同一个时期的人，张九龄死的时候，韩愈还未出生。
    他俩是怎么跑到一起玩儿的？
    另外鸽子不可能来回飞。
    信鸽是在一个地方养鸽子，然后装进笼子中，带鸽子去别的地方。
    需要把别处的消息传回来，就放飞鸽子，鸽子回家。
    想要两地对着放鸽子，必须两地同时养，再各自互相运。
    运输过程才麻烦，要喂养鸽子，还要赶路。
    故此在军事用途上，大家并不积极。
    如长安道吐蕃，两边一起养鸽子，经过跋涉，把鸽子运到地方。
    每放飞一只，就少一只。
    除非特别重要的情报，否则谁舍得嗖嗖放？
    张九龄到长安去上任，就没带鸽子，带不起。
    “我家东主想请张公在此地的时候，帮这养上一批鸽子，等养好了，带到长安去，长安若有什么重要的事情，就放飞鸽子到这边。”
    旬信提出要求，让张九龄养，养得越多越好，反正都是带一次。
    张九龄想了想说道：“可，然，这边的消息可不能用这边养的鸽子来传递。”
    “我家东主知道，我家东主明年也会在庄子中养鸽子，送到广州。”
    旬信给出一个答案。
    “李大夫会养鸽子？”张九龄诧异了，他没想到，李易同样会养鸽子，意思是两边同时养，节省时间。文学度