    “宰相当统揽全局，以国之重事为先。老夫当初就总想着让李易拿出来更好的东西，结果……”
    姚崇就说在一句，说完摇头，开始吃饭。
    看到现在的宋璟，他想了曾经的自己。
    自己还弄过百工之事，最后失败。
    说白了就是自己以为谁可为自己所用，那人必然要为自己所用。
    张说是，自己是，换到宋璟，还是。
    陛下或许就希望宰相强硬一些，才好处理事情。
    然，李易又不是泥捏的，隔空对阵还行，真找上门去，李易也是有脾气的。
    “养鸟总归是不对。”宋璟听出来姚崇话中的意思。
    “冬天了，百姓能干的活计变少，除了凿冰和种大棚，只有李家庄子给安排的工作在干。”
    魏知古换个话题，说百姓工作的情况。
    李家庄子安排下去的纺棉、织布、高粱秆子的活儿，一直没停下。
    按照棉花的数量和高粱秆子的数量，估计要干到来年。
    说明李家庄子始终在帮忙，你宋璟消停下，把关注放在其他方面。
    “正该如此。”宋璟有些无奈，他看出来了，今天找的人，除了苏颋之外，其他人都是向着李易。
    他认为自己既然见过李易，还谈得不错，就有责任帮李易积极向上。
    养鸽子和养鹦鹉有什么用？该写医书就写医书，该拿出来好东西就拿出来好东西。
    卢怀慎不怼了，反正他理解并支持李易弄信鸽。
    至于鹦鹉，鹦鹉不是说胡风那个曾经帮忙抓住契丹人得猎户抓到的么。
    他给李易送，李易还能不要？
    “不知吐蕃有没有下雪，今年我大唐未同意吐蕃求和之议，吐蕃想来会有所动作。”
    苏颋换个话题，他这个宰相跟卢怀慎一样，干细节工作的。
    “大唐百姓换回来两万余，还有几百吐蕃俘虏因凑不出来大唐百姓而未送回去。”
    毕构当宰相了，稍微不是那么总想着钱。
    他对松州一战给予了肯定，杀敌多、俘虏多。
    被吐蕃掠去的百姓又回来了，当然也没回来的，吐蕃也是分成部落。
    有的部落没有人被大唐抓走当俘虏，他们就不把掠到的大唐百姓换回来。
    另外有的是，其他的势力庞大，被抓走的俘虏多，拿东西和有大唐百姓的部落换。
    没被换回去的俘虏，说明他们所在的势力没法弄到大唐百姓。
    两个宰相都说吐蕃的事情，宋璟只好给个面子，同样说起来。
    “吐蕃估计在春天的时候还要打，至少抢一些粮食。”
    这是宋璟考虑的事情，吐蕃少了种田的人，一群打仗的人又不会耕种。
    能耕种的吐蕃人所耕种出来的粮食将将够吃，吐蕃不趁着大唐还没有集结完部队打一次，再等就没机会了。
    “此事要找李易说说。”卢怀慎觉得有道理，想起了李易，告诉李易一声。
    宋璟：“……”
    他觉得似乎什么地方不对，自己想让李易办事，一群人反对。
    换成自己说了点什么，就要去告诉李易。
    究竟谁是宰相？得向李易汇报工作？
    ……
    成为话题中心的李易并没有与大绯胸鹦鹉接触多长的时间。
    他有事情做，工坊把他设计的螺旋桨制作出来了。
    螺旋桨的直径有两尺，若是换成汽油、柴油动力的话，算是大的了。
    不过庄子里没有那样的设备，只能以人工为动力。
    连上传动设备，放在船后面，脚踏，螺旋桨会旋转。
    轴承不好，凑合着用。
    木头的轮船都能转呢，铁的一样。
    缺点是转向还要依靠舵，而不是调整螺旋桨。
    螺旋桨的传动系统是固定住的，用的舵应该是前舵。
    或者是把螺旋桨放在船只的下边的中部，舵在后面。
    要么舵在中间，反正螺旋桨不能来回转。
    “灞水里有水，趁着没结冰，制作出来以艘木头船，把桨装上，试试好不好用，咱们可以满满调整。”
    李易对工匠们的手艺表示认可，剩下的事情属于实践了。
    工匠们找制作好了传统设备，木工那边的船也造出来了。
    可以乘坐八个人的木船，载重能有十五石，四个人负责一起踩。
    现在只要组装上就可以了，如果速度比轮船快，那么等明年，水网的运载能力要提升一大截。
    从工坊出来，李易叹气：“需要橡胶来制作密封系统，那样就可以制作柴油机了，单缸的就行，很小的，汽油的也可以。”
    李易想到了一种车，两个轮用手推的是带车子，可以加一个轮，用脚蹬，自行车那种。
    但有一段时间，有人把很小的柴油、汽油的小缸放在了车上。
    于是成了三轮助力带车子，上面的柴油机和汽油机很小，一转起来冒烟。
    不要小看那种车，速度挺快呢。
    这要是有橡胶，就能够制造出来。
    自行车的链子费点劲，别看链子结构简单，对金属的要求还不低呢。
    “要不先让他们铸一些链子，看看好用不，自行车不要车胎，直接骑，颠簸就颠簸，相信水泥路还是没问题的。”
    李易今天不想抄书，嘟囔着跑回书房设计自行车，真正的自行车。
    零件尽量简化，刹车不要，轴对付一下，有两个轮子和前后齿轮，前面的大一点，后面的小一点，直径和齿也要设计。
    不然卡不住前后，链子有间距。
    车把的位置不上轴承，用套筒，骑的时候灵活。
    李易画着，一直到晚上，他给设计好了，一摞图纸被他拿着往外走。
    “呀！老毕，你政事堂不忙了？”
    李易出院子，就见到了站在门口被冷风吹得毕构。
    “没有你忙啊，我刚才进去你都没察觉，画呀、算呀，我怕打扰你就出来了。”
    毕构看着李易说，随后目光放到拿摞纸上。
    李易想了想，没印象。
    他笑笑：“我设计了一个铁链子的自行车，操作起来不一定能达到预估效果，可技术只有先做出来，才能进步。”
    “好，大唐工匠就应该有你种信念，老夫支持你。那个……制作出来后，可是奢侈品？卖大价钱的那种？”
    毕构顺嘴就把话题给带歪了，钱，他是宰相，但依旧当着户部尚书。
    “能，到时候之前买了煤油灯和暖水瓶的人才有资格购买。”
    李易并不能确定，不过人家老头在外面等，总要让对方高兴一下。