    “小易，广平说……”
    李易把图纸送去工坊，与毕构吃大虾砂锅的时候，毕构把宋璟说的话讲给他听。
    宋璟本来邀请大家聚会是为了告诉大家以后不要私聚，结果一直到吃碗饭，他也没把这个话说出来。
    宋璟发现了，还是偶尔聚一聚比较好，大家能出出主意。
    尤其是他看到卢怀慎强硬后，感觉曾经那个人又回来了。
    没有姚崇时候的卢怀慎很厉害，挑大梁没问题。
    “有道理，军事为政治服务，战略大于战术，吐蕃有能人，你越想这他不能打，他就越要打。”
    李易认为存在宋璟说的可能性。
    “怎般应对？”毕构就是来问策的。
    他发现李易并不是像宋璟说的那养玩物丧志后，很欣慰。
    至少新东西若成功，户部又能多收税了，怎能不让人开怀？
    “送东西呗，庄子储备了大量的热气球、柴油、汽油，送去，总放在庄子里作甚？”
    李易不认为难办，打仗就给支援武器。
    毕构吃口大虾砂锅里的蘑菇，嚼嚼咽下去：“军大衣一起送，庄子还有多少压缩饼干？户部买。”
    “窜天猴、炸药包，我还研究出了一种手榴弹，需要点火，用人力投掷，能扔出去十五丈左右就可以。”
    李易还要给前线送火药制品，庄子里始终在生产，该拿出去消耗一下。
    “压缩饼干。”毕构又提，压缩饼干才是将士们最爱吃的军粮。
    “三钱一块，能拿出来二十万块。”李易给出价格和数量。
    庄子制作一块压缩饼干的成本就是两钱。
    开元初期，由于政治不稳，斗米都涨到了三百钱，随后逐渐下降。
    到今年秋天的时候是斗米二十钱，比不得贞观时期的斗米十几钱，却也不差多少。
    “全要了。”毕构懂，李易没想赚钱，六十万钱而已，六百缗。
    毕构选择性忘了他曾经提议请停斜封官的事情了，斜封官就是花钱买官。
    一个官多少钱呢？三十缗。
    六百缗可以买二十个官了，并不是小钱。
    “行，明天就找队伍运出去，过年在边关过，一件军大衣可解决不少问题。”
    李易恨不能直接把庄子里的好东西全给边关送去，人家将士在拼命。
    “东主，外面有两个人求见，蜀地盐帮，杨环晋和黄贤荣。”宋德这时过来了。
    “先问问什么事情，我好考虑找谁。”李易没直接去见，陪毕构吃饭呢。
    “已经说了，他们之前黄河能走的时候就到了这边，一直没来见，卖出去一半的盐了。
    不过由于带了其他的货物，户部之前还好说话，收的税是三十税一，结果……”
    宋德说到这里停下，看毕构一眼。
    “结果怎么了？”毕构问。
    “结果现在情况不同了，户部厉害了，要收他们十税一，因为有其他的皮毛和药材，说价值高。”
    宋德挑选一下字词，说出来。
    “老毕呀，你当宰相喽，户部牛逼哦。哈哈哈……”李易没心没肺地笑起来。
    “把他俩请进来。”毕构一点笑的意思都木有。
    他知道蜀地盐帮，李易一封信，加上兑换券，对方立即组织人手筹集货物。
    快报抵达的时候，物资紧跟其后，就那么快。
    人家蜀地盐帮为打西南蛮出过力的，结果到了长安被欺负。
    这么干，关键时刻，再写封信送过去，还有用吗？
    宋德跑去请人，宫女太监们不吃饭了，站起来准备迎接。
    毕构和李易同样起身，来的两位代表蜀地盐帮。
    杨环晋和黄贤荣二人来了，一见到李易，两个人露出不好意思的神色。
    “李东主，打扰了，实在是税太重。”杨环晋一句废话没有，抱拳。
    “杨兄、黄兄不要客气，我介绍一下，老毕，这个是杨环晋，这个是黄贤荣。”
    李易回礼，先介绍两个人。
    又对二人说：“你们的事情找我费劲，找老毕，老毕现在是户部尚书，兼黄门侍郎、同中书门下。”
    杨环晋和黄贤荣：“……”
    “杨兄、黄兄，见个礼呀，不然老毕一生气……”
    “小易你别调侃老夫。”毕构打断李易的话。
    他看着二人说道：“税票准备好，蜀地盐商，免税，之前收的给退。”
    “多谢宰辅。”杨环晋反应过来，一揖到地。
    黄贤荣紧跟着作揖，激动坏了。
    他俩明白李易厉害，但不想麻烦李易。
    实在是没办法了，才找上门。
    结果李易竟然跟难为自己等人的户部人员的头头在吃饭。
    听那称呼，老毕。
    自己二人找了其他的门路，别收是户部尚书，连个侍郎都没见到，人家就是想要钱。
    到李家庄子，宰相吃饭呢，一句话，以前的税都给退？
    “宋德，再端两个大虾的砂锅，让杨兄和黄一起吃，都不是外人。”
    李易跟宋德说，同时邀请二人坐下，宫女桃红去取酒。
    二人十分拘谨，宰相啊。
    “回头老夫就收拾他们。”毕构还生气呢，要钱可以，坑人不行啊。
    还坑蜀地盐帮，令人不齿、心寒。
    杨环晋和黄贤荣互相看看，想求情，发现自己没资格。
    “杨兄、黄兄，现在过来，过年回不去，正好在庄子里，庄子热闹。我安排个院子，其他人去前面的楼里，自己点炉子。”
    等砂锅的时候李易发出邀请，实际上就是帮对方决定了。
    蜀地盐帮是真办事啊，运费什么的都是盐帮自己出的。
    “对，在庄子住，有小易在，没人敢欺负你们。”毕构跟着说一句。
    二人发现自己无法拒绝，确实需要安稳的地方休息。
    一年就这么一次，有时是三年两次，小批量的盐走陆路行，多了费用增加太多。
    两个砂锅送上来，上面是红油。
    “尝尝，我相信你们一定会感到惊喜。”李易示意二人吃一口。
    杨环晋先夹了个油豆泡，放到嘴里，眼睛瞪大，他把豆泡吃下去，拿起小勺子舀半下汤，吹着喝到口中，露出舒服的表情。
    “果然吧，蜀地吃辣的属于天生，以前吃的其他辣的东西没这个好是不？”
    李易高兴了。
    黄贤荣同样的操作，发现这个砂锅的辣特殊，过瘾。
    毕构看看自己的砂锅，里面没有辣椒油，他摇摇头：“辣吃多了不好。”