    长安城南十里，一群人用搞头吭哧吭哧刨地。
    城南五里的地方一直到城门前面的路上其实就有许多房子。
    像李易那个时候的京城初期，还有没有那么多环的时候，也有许多平房一样。
    这些个地方居住的人可没有田地，对于他们来说，甚至比不上周围村子里的百姓。
    长安这样的位置没有楼房，平方上没见不到瓦，污水横流。
    长安城中的繁华似乎与住在此地的人无关，实际上他们白天的时候会到城中工作。
    十里就远了一些，看上去到长安城不是很方便。
    不过一条水泥路也在修着，从十里的地方一直到连接南城墙的几条路。
    把五里地方的位置包含了进去。
    干活的人是西南蛮俘虏，十六卫里的左领军卫今天负责看守。
    如此大的动静，很快传遍了长安城。
    百姓们不知道情况，纷纷打听着。
    今天是十月十一，朝廷的官员有的昨天请了假，休沐，有的轮班，今天请假。
    刘探是司农寺的一个主簿，司农寺正常有两个主簿。
    由于需要大量的人员参与杂交作物种植，增加到了四个主簿。
    刘探的老家在郑州村子里面，被选到了长安当官，一个从七品上的官。
    对于许多人来说，这是个好官，羡慕刘探的父母。
    刘探孝顺，前年到长安的时候把家人一起带来。
    包括他的妻子方氏和一儿一女，以及父母。
    到了长安才发现，生活不易，凭借他的俸禄根本无法在城里租房子。
    只好带着家人到城外住窝棚，好在他的双亲和妻子都能干点活儿。
    加上李家庄子不停地给找活儿做，日子渐渐地好起来了。
    八岁的儿子进了学堂，每旬考试的时候居然可以拿到奖励。
    五岁的女儿也在跟着学拼音，冬天到来之前帮忙打煤匹。
    一家人准备再攒点钱，把自己这个破房子修一修。
    至于说进城里住，暂时不敢想。
    百姓生活水平提高了，房价跟着水涨船高。
    “相公，那边的动静不小，李家庄子的俘虏在干活，我去打听了，说这里的路要给好好修修。”
    方氏在帮着丈夫洗头发，说是休沐，还真是休沐。
    男人的头发长，有家人的通常就是家人给洗。
    刘探坐在凳子上，面前是个小板凳，板凳上放了个木盆，正在打肥皂。
    肥皂自然不是他买的，他妻子到李家庄子外面找宋德要。
    要的时候报上丈夫的官职，七品，宋德负责。
    再说出家中的人口，六口人，一个月领两块香皂。
    以后就不用再说那么详细了，说名字，领包括香皂在内的一堆东西，按个手印。
    刚开始有人不愿意去，觉得丢人。
    后来发现尚书都去，而且羽林飞骑在，有其他官员家人去，那么自己家为什么不去？
    去拿东西，还有的官员以为拿不了几次。
    李家庄子为朝廷养官？不得被收拾啊。
    结果月月拿，整个朝堂似乎不知道这情况一般，御史台都不出声，好神奇。
    刘探低个头，说话不方便，嗯了一声。
    方氏自己说：“等洗完了，给你脸上抹一点护肤膏，刚才我出去问情况的时候，遇到了李家庄子的人。”
    “他们给你护肤膏？”刘探说出一句话，他眼睛闭着，很不舒服。
    “哪里是给我的？相公是官，当然是给相公，凡是在这边住着的朝廷官员都有。
    他们正好看到我，给我东西的时候说感谢相公你为国为民所做的努力。”
    方氏一脸骄傲的神色，别看一家人只能住在城外的窝棚房子里，丈夫依旧是长安官员。
    正七品上的官，到了地方至少是个县令。
    “还有一篮子菜，等相公洗好了头发，我给炒个黄瓜鸡蛋，相公喝一碗酒。”
    方氏美滋滋地说着，丈夫就是她的天。
    城南这里许多官员家中得到了东西，按照品级不同，给的东西数量也不同。
    西南蛮俘虏们刨开没有冻实和冻厚的土层，把碎石头填进去，在填沙子。
    理论上沙子填完要浇水，同时用铁钎子来回插和摇晃，让水把沙子冲下去，不留缝隙。
    由于是冬天，这步先省了，在上面铺土，拿石磙子压。
    等到了春天，刨开重新打地基，盖楼房。
    将近一万两千的俘虏齐上阵，第一天刨完地，并运输来石头和沙子。
    到第二天，东西填充进去，准备上磙子。
    第三天的时候拼凑的主板和木板中间夹着石棉被立起来当墙。
    石棉也就是火浣布，早就有了，蓝田县这东西多，对健康不好。
    李易本来不想用，不过要求工期短，还得保温防火，只得拿出来。
    第四天开始盘炕，并且烧炕，这样的火炕不结实，凑合吧，就一冬天。
    隔一天上顶，同样是石棉的东西，薄一些，最上面盖油毡纸。
    十月十六日，炕席一铺，可以入住了。
    这个时候若是把炕席揭起来，便会发现火炕上是抹的泥是一道道细微的裂纹。
    需要再烧一烧之后，重新抹一遍泥。
    但有烟囱和烟道，正常天气的情况下，炕上不冒烟。
    赶上天气不好，烧起来倒烟，需要到外面的烟囱根下面点火。
    那里留了一个口子，柴火扔进去，烟向上，空气流动，从炕那边冒出来的烟被引过来。
    只要引一下，风道就通了。
    以前李易那里的东北烟囱都是这样，有个口子，平时用砖头堵上。
    一辆辆的马车、牛车跑过来。
    刘探晚上刚一到家，他的妻子方氏立即迎上前，左右看看，没人，张开胳膊搂住刘探的脖子。
    刘探被吓一跳，要作甚？
    等他故作严肃地让妻子松开手之后，发现个情况，家里的东西呢？父母和孩子呢？
    窝棚中此刻是空荡荡的，蜂窝煤的炉子都不见了。
    “人呢？家当呢？”刘探瞪大眼睛看着妻子。
    “相公，搬家了，十里外的房子是给我们修的，咱家三间房。
    地方我去看了，正房的后面是厨房，左右是厢房。厨房两个灶，左右厢房直接连。
    东厢房的火道也连着正房，西厢房的火道连在正房前面的小书房中，走地下，转一圈出去。”
    方氏兴奋地说着。
    刘探的眼睛瞪得更大了。