    “嘎嘎，嘎嘎，嘎嘎哈，嘎嘎哈……”
    刚吃过晌午饭的李易看着一群跟他喊得大鹦鹉发呆。
    “易弟，这是鹦鹉。”李成器站在旁边一起看。
    “大哥我知道，这叫大绯胸鹦鹉，一尺左右得高度，都是成年的了，不好教说话。它们为什么要在这里出现？”
    李易看着叫个不停的大鹦鹉们，问出了和童村正同样的疑惑。
    大绯胸鹦鹉天太冷了活不下去，从哪跑来的？
    “没下雪的时候天还是有点暖和的。突然下雪，按理说它们会被冻死，正好遇到了童家村的人没关小屋的门。”
    李成器分析着，大鹦鹉怎么来的，醉仙居的人已经说过。
    李易抓了把松子，往笼子中放。
    制作了十二个笼子，看大绯胸鹦鹉嘴的颜色，可以分辨出公母。
    正好十八只公的和八只母的，十二个笼子对应着大笼子，鹦鹉们自己选择。
    一对儿一对儿的，然后七对在一个笼子中，另一只雌的自己钻一个笼子。
    雄的那只想进别‘人’的笼子，被里面的大鹦鹉给赶出来。
    它转一圈，最后决定进单独的雌的那只的笼子，结果雌的也赶它。
    于是十六只大鹦鹉占据了九个笼子，剩下三个笼子没‘人’去。
    “唉！”李易叹口气，他估计路上至少死了两只鹦鹉。
    然后才多出来一雄一雌，雄的不怎么伤心，说不定是它的那个雌的死得早。
    另一只雌的比较难过，所以自己呆在笼子中。
    松子喂进去，大鹦鹉们开始咔嚓咔嚓吃。
    李易的松子没开口，需要用钳子夹，大鹦鹉们无所谓，自己用嘴和爪子帮忙吃。
    可以直接用嘴找到位置咬开的就直接咬，找不好位置的，伸出个爪子抓住松子调整位置。
    李易想了想，把两个单独的大绯胸鹦鹉的笼子调整下位置。
    两个笼子放食盒和水槽的地方对到一起，这样两只大鹦鹉吃的时候会挨得近一点。
    “养在笼子中不行，要有一个大笼子，然后小得是巢，周围封闭上，留出个能进出得孔。”
    李易没养过大绯胸鹦鹉，别的鹦鹉他也没养过。
    但他可以查，查到了资料照着操作。
    打造盒子和大笼子是小活儿，扔到木工工坊中，用不上半个时辰，像两间房子那么大得笼子被制作好。
    里面有高低起伏的横杆，还有竖着的、上面像攀岩的凹槽和凸起。
    大绯胸鹦鹉喜欢用爪子和嘴去爬东西，飞的时候说是高度低、速度慢。
    李易看了看：“还得制作小笼子，一个小笼子放一个巢，小笼子和大笼子链接。
    小笼子也要有个洞，方便鹦鹉进到大笼子中，它们属于一个群。”
    晚饭前，小笼子也制作好了，把巢放进去，食槽和水槽放在小笼子中。
    大笼子下面是地暖，笼子中温度保持在十五六度左右。
    “行了，先这样，喂好吃的东西，核桃仁、大米、小米、麦子、大棚樱桃、松子、梨、栗子。”
    李易看着笼子中的大鹦鹉钻来钻去适应新家，去食堂吃饭。
    李成器走着的时候一直扭头看鹦鹉们，问：“吃好的东西，它们可以放出去？”
    “不人为训练的话，需要更大的场地，外面有笼子，用渔网也行。
    然后让它们出去飞，由于外面天冷，它们飞一会儿要回来。
    等它们习惯了之后，再单独放飞一只雌的或雄的，放到野外去，随便飞。
    天冷加上另一半在家，单独飞出去的会回来，次数多了，两只全放。”
    李易不在乎大范围的笼子成本，现在的都大了，不好教说话，以后还有小的。
    李成器明白了：“冬天放完了，到春天，它们已经习惯有个家，主要是家里的饭菜好吃，就可以敞开笼子，让它们自由飞翔。”
    “其实飞走也无所谓，大的飞走，小的留下。到明年春天的时候它们会繁殖。
    外面天冷，窝中暖和，它们就下蛋，接着孵化，小鸟出来，它们想走也走不了。”
    李易早有打算，大的有野外生存能力，飞走了也就飞走了。
    小的从小在一个地方，想迁徙，必须保证其他地方的食物更适合。
    一批一批养，总有能够留下的。
    即便是飞走很长时间的，说不定又想起又个地方可以随便吃松子，再回来。
    李成器向往地说道：“将来一大群漂亮的鹦鹉在天上飞来飞去，看着美。”
    “鸽子才最容易养，放在外面，大家可以用面包渣喂，显得和谐。”
    李易在好多个广场上喂过鸽子，还在现在没有人的大洋洲的地方喂过海鸥。
    他喜欢那种感觉，就是收拾粪便比较费劲。
    晚上饭，两个人吃饺子，喝一束子白酒，加上两样小菜。
    宫女太监们吃火锅，红油一层，吃完，红油舍不得扔，继续用。
    李易也没办法，口水油是不好，现在就这个条件，吃一顿，那么多的油和调料就扔，庄户不干。
    吃完火锅的汤，庄户们会用来下面条、米线、米粉，然后连着汤吃光。
    “今年的冬天比去年又好上许多，别处不清楚，京兆府的百姓买东西的增加了。”
    李成器有衣盟和工盟，从订单上有直接反映。
    冬天衣盟的衣服卖得多，工盟接了单子去给干活。
    换新家具了、修烟囱了、打首饰了……
    没钱自然不会有这么大的量，百姓们赶在过年之前给自己和家中增添东西。
    “物资流通越快，人们越富裕，不然许多东西卖不出去，烂掉。需要的人智能买高价，又买不起。”
    李易说着想起他那个时候的情况。
    之前大家穷，后来国家使劲修路，各种修，拼了命地修。
    然后突然物流公司就出来了，接着是网络销售平台。
    想买什么都能买到，改变了销售模式，迫使店铺转型。
    有的店铺成了网上商品的库存和销售点，有的提高了层次。
    现在同样需要，即使没有网络。
    商人们会懂得把什么货物运过来和运出去。
    李成器不知道网络，却感受到了修路的好处。
    “今年冬天，咱们从登州那边的冷冻海产品会源源不断运过来，估计有商人要跟我们学。”
    “想学，他们还要组织人手去捕鱼，当地的渔民日子好过了，咱们都是水军，只有加工的时候用当地人。”
    李易不在乎别人学，从登州到洛阳的路，就要好好修一下。
    在外站看书的兄弟姐妹们，有能力的回.asxs.订阅一下，谢谢！农家鞠躬了！