    ‘呼噜呼噜’杨环晋与黄贤荣盯着汤喝，根本不吃菜。
    “李东主，给加汤。”杨环晋不客气，把汤给喝干了，要求添汤。
    “嗯！”黄贤荣在旁出声，他嘴后一口汤进嘴儿。
    “你俩还能吃下去其他东西了吗？”李易表示服了。
    宫女翠柳已经起身，出去端个托盘回来，一个舀子放在上面，都是红油，给两个人加满。
    “李东主，此物比花椒、胡椒、茱萸、姜、芥末好吃。”
    头一次吃到辣椒的黄贤荣给辣椒一个高评价。
    “这个里面放了几种品种的花椒，你们陆续送来的，你们送的芥菜庄子也给制作成咸菜了。”
    李易提起当初的事情，他那时还想着保密，不告诉蜀地人制作榨菜。
    现在他决定公布出去，蜀地人愿意做就做，不赚这个秘方钱了。
    杨环晋想到的是另一种情况：“李东主，它叫什么名字？卖吗？”
    “辣椒，卖，一两一缗，一斤十五缗，便宜一缗，送你们二十斤。”
    李易早想好价钱了，一两四十多克，卖一千钱。
    毕构皱下眉头：“贱了，当初你家的茶叶蛋可是五百钱一个。”
    “当时的粮价也贵，三百钱一斗。后来粮价低了，我就不卖了，酱油的方子都公布出去了。”
    李易强调物价变幻，不是自己黑。
    “至少两缗一两，小易，你听我的。”毕构给抬价。
    杨环晋和黄贤荣：“……”
    他俩互相看一眼，发现户部的官员都是跟尚书学的呀。
    “老毕，你不会是等这收我八成的税吧？”李易扭头看毕构。
    “奢侈品，就是八成。”毕构表情严肃。
    杨环晋和黄贤荣再次互相看一眼，天啊，八成的税？
    户部收自己十税一，看来并不多，李东主和宰相是什么关系？
    一个喊对方老毕，一个喊对方小易，在一起吃饭。
    自己二人到来，看在李易的面子上，宰相好说话。
    咋转眼老的要收小的八成税？你们……
    “八成就八成，我要求退税，我要核对产业成本，捐的钱和东西，要扣除。”
    李易提要求，不能直接就说收辣椒面的八成税。
    辣椒面是庄子的一个产品，我庄子成本高，其他的地方赔钱。
    “什么成本？”毕构显得有点紧张。
    “老毕你看啊，喷灯研发陈本、热气球组装成本、新式冶炼炉研发成本、制造成本、庄户人工成本、买地成本、免费汤成本……”
    李易哇啦哇啦一顿说，各种成本，叫人听了，庄子一直在赔钱。
    其他卖的东西利润加起来，不够补窟窿的。
    庄子卖的东西越多，赔的越多，快要支撑不下去了。
    “怎能算成这般？”毕构第一次接触成本核算问题。
    “怎么不能？我庄子可是有军工研发和生产制造，朝廷一钱都没补贴给我，看，我给你算……”
    “别，不用算，老夫不听，听了还要倒搭你钱。”毕构阻止，汗出来了。
    杨环晋二人汤都顾不得喝了，听得目瞪口呆，同时想，自己是不是也可以采取同样的手段来避税？
    这次不用了，已经说好了退，但以后呢？
    “卖一缗一两，今年大棚又种了许多辣椒，指望京兆府消化掉，有困难。
    是奢饰品，不过太贵了，其他地方的商人担心买了卖不出去，就不买了。
    我要攒点钱，别八成了，五成，要是不行，我不卖了，我想别的法子赚钱。”
    李易分析市场饱和度和其他地方的高端消费水平，价格确定。
    “行，五成就五成。”毕构考虑一下，答应。
    杨环晋跟黄贤荣又茫然，原来收税可以讲价？
    “李东主，这个汤还有吗？”黄贤荣想到件事情，指着砂锅里的红油问。
    “有，只是你俩再喝……我这就叫人给兄弟们送去辣椒油，汤就不用了。”
    李易正要说两个人喝汤喝饱了，突然考虑到，对方不是两个人。
    “他们在安邑坊，挨着东市，晚上能吃到辣椒，估计做梦都是美梦。”杨环晋报出地址。
    安邑坊在东市的下边，里面有一个寺，没有其他的衙门。
    少量的货物会放在安邑坊中，货物多，在城外码头租仓库。
    盐帮的货物超级多，人也多。
    “好，送过去，明天就让兄弟们到前面的楼房住，到长安就是到家了，何必花那个住宿的钱。”
    李易话音落，青松跑出去。
    杨环晋二人发现了，宫女太监太机灵了，这边说话，那边立即反应。
    “杨兄、黄兄，你们列个单子出来，报纸上对比着给打上广告。”李易跟着又说。
    在蜀地运输东西的运费是盐帮出，不说多少钱，只看速度，就知道盐帮出了多大的力。
    “多谢李东主。”二人一齐道谢。
    广告他们知道，不好意思找庄子打，感觉是让庄子给免费一样。
    “那边的盐井可是多了？”毕构想起来陛下与李易合作钻井的事情。
    “回宰辅的话。”杨环晋出声：“多，新出了不少卤井和气井，我们也会找气井帮着煮盐。”
    黄贤荣压低声音：“听闻那些个好的地方，背后是……”
    他说着向上指了指。
    李易点头：“对，就是陛下的，我还有半成的份子。你们有没有学会钻井？”
    “啊？”两个人又一同惊呼。
    陛下的买卖，李东主占了半成的份子？
    这不是占多少份子的问题，问题是怎么可以去占份子。
    惊讶完，杨环晋叹口气：“唉！钻是钻了，可钻一口井用时多，花钱多，怕钻着钻着不出卤，把家当全赔进去。”
    李易点头，对，一口井可以成就一个家族，一口井也能毁了一个富商。
    只是他对此没有办法，本钱不足的，最好是别去赌。
    “该钻还是要钻，你们的钱多，同时分开钻几个，成功的可能性大一些。”
    李易知道对方有钱，故此劝说。
    “李东主，我们钻着呢，已经出了一口卤井。”杨环晋高兴地说道。
    他们就是同时找六个位置钻，一口出卤，另外五个的钱都赚回来了。
    到现在没出卤的继续钻着，万一出一口气井，再不愁了。
    “陛下的井是要拿出来钱给当地，你们用了技术，也要拿。”毕构突然插了一句。