    “东主，胡风他们回来了，有一只死熊，还有一群活的动物。”
    李易和李隆基他们吃饭的时候，宋德站在单间的外面喊。
    “嗯？”自己用匙子舀饭菜吃的小家伙歪个头，隔着磨砂玻璃门往外看。
    “大哥、三个、嫂嫂、沰儿你们先吃着，我去看一眼，大绯胸鹦鹉就是胡风他们所抓。”
    李易起身，跟众人打招呼。
    三个大人点头，小家伙一样点头：“嗯，去。”
    李易出去，到前面的平房，那里有临时会客的地方。
    到地方，一群狗各自守一个陶盆，里面装有生的肉骨头，狗撕咬着吃。
    吃两口，转头在放水的盆里舔几下。
    看到李易，它们瞅一眼就不管了。
    一只死掉冻僵硬的大黑熊放在外面的地上，一群林麝被拴着低头吃地上的苜蓿草。
    旁边放了两个大竹笼子，每个笼子中有五只小熊猫在捧着西瓜吃。
    西瓜一角一角的，小熊猫嘴小，慢慢吃。
    李易看愣了，再数一数林麝，十五只。
    “活的？小熊猫？林麝？”李易嘟囔。
    门被人从里面打开，胡风看一眼，见是李易，走出来笑着说：“李东主吃饭呢？”
    “刚吃上，这些……不容易往回带。”李易指指两种动物。
    “九节狼不好带，装笼子中抬，林麝好带，脖子上拴绳子，猎狗在旁边看着，它们就跟着走回来。”
    胡风说话的工夫，房间里又出来七个人，关小潭在。
    “东主，胡大哥他们带活物到醉仙居，我安排车送回来。”关小潭汇报。
    “多亏李家庄子在蓝田县有个地方，不然还要赶上一天的路。”胡风笑着说道。
    转而又说：“知道李东主你喜欢养活的，十只九节狼送你，林麝你看着给个价钱。
    活的林麝现杀取了香囊，你们当医的人处理得更好，肉也能吃。”
    “杀了取麝香？”李易还茫然呢，说出来的话也茫然。
    “李东主不会？我帮你杀。”胡风看向徒弟们，表示徒弟就可以处理好。
    “杀？对，现在取麝香是杀，我需要一块地方，把林麝养起来，同时购买活林麝。”
    李易看着低头吃草的林麝露出笑容。
    杀，只能取一次麝香，活着的可以取很多年。
    “取一千缗给胡师傅。”李易有了决定，对宋德吩咐。
    “李东主，哪里值那许多钱，五十缗就够了，我们还有一只熊，熊胆摘下来了。胸肉不好吃，熊皮和熊掌能卖钱。”
    胡风听到价格吓一跳，李东主总是这么大方，上次可是给了一万缗。
    “胡师傅，熊我也要了，一起算，一千缗，唉！”李易说着叹气。
    胡风的徒弟们露出高兴的神色，一千缗，出去一个多月，一人能分不少。
    胡风摇头：“李东主，不能给这么多，二百缗，最多二百缗。”
    胡风知道李易给的钱包含了鹦鹉、九节狼，但还是多。
    鹦鹉不会说话，值不了几个钱，九节狼肉少，吃这骚，也就皮能做东西，还是不值钱。
    林麝数量多，许多人山上直接取了香囊回来。
    唯一不好猎杀的是熊，熊皮完整的值钱，像这只，弩箭从眼睛射进去。
    “胡师傅，在你眼中，九节狼应该是吃喝取皮毛，在我眼里不是，它们比大熊猫要好玩，可以和人亲近。
    至于林麝，告诉你也无妨，别人杀麝取香，我能让林麝活着把麝香取出来。
    哦，现在不行，它们要配种了，等配完种，我取一次，以后每年取一次。”
    李易看着吃西瓜的小熊猫露出笑容。
    大熊猫可爱是可爱，却无法与人亲近。
    即便是从小养的大熊猫，依旧没轻没重的，会伤到人。
    小熊猫能够放养，放在庄子里，或者大熊猫园的地方，人喂它们食物，它们就站在那里吃。
    清洗干净，消毒，游客也洗干净手，双方互动。
    至于林麝，用勺子往外掏麝香，就跟掏耳朵和抠鼻屎似的。
    而另一种等圧法取麝香，说白了就是脸上有痘痘。
    然后用那个小工具先扎一下，或不扎，直接用后面的圈压痘痘周围。
    快要成熟的痘痘或浅的痘痘就喷出来了，深的必须扎。
    取麝香不用扎，用圈一压，麝香就出来了。
    等压就是周围给与同样的压力。
    因为麝香不是液态的，若是液态，用负压法抽，跟现在抽血用的小管一样，里面真空，插上就吸。
    要说取麝香的时候林麝不难受，绝对不可能，不过难受一下，很快就好了。
    胡风看看林麝：“活着能拿出来麝香？”
    “不然呢？庄子准备大量收购活麝和活熊，胡师傅若愿意，我给你麻醉枪。”
    李易提起曾经用过的东西，胡风他们知道。
    契丹人被射种，几个呼吸就倒。
    胡风正震惊于取麝香而不杀麝的手段时，再听到麻醉枪，猜测地问：“熊也能活着取胆？”
    “胆不行，胆汁行，取了还能长，吃好东西又补回去了，其实大熊猫的胆汁……”
    话没说完，李易甩下脑袋，不行，大熊猫特殊，不能活取胆汁。
    关键是贵，万一死了呢，取出来的胆汁才能值几个钱？
    “李东主医术逆天，医德盖世，仁义。”胡风郑重地说道。
    在他看来，林麝和熊，若是能活着，已经不错了，取点东西疼一下而已。
    “过了年，胡师傅若愿意，我给你配上羽林飞骑，进山找冬眠的熊，抓回来养着。熊胆是药，医人用。”
    李易没有本事制作出熊胆的替代品，就只能用活熊来取胆汁制作成粉末，加入到其他药材中。
    胡风眼睛亮了：“好办法，这样抓一只熊用上很长时间，熊不死，猎人杀熊很费劲。”
    他知道，杀一只熊和捉一只熊，查不了多少。
    挖陷阱捉熊，或者是人多用网，一层网接一层网。
    想拿弓弩射杀熊，准头稍微差一点都不行，何况熊的鼻子灵，能闻到人的味道。
    要是全捉熊，给李易养，需要熊胆治病的人就有了更多的药。
    猎人不杀熊，算是干了好事儿，积德了。
    “胡师傅这是答应了？”李易问，他自己不能出庄子，一群人看着呢。
    “答应，过了年，我带队去找熊，捉住活的抬回来。”胡风使劲点头。