    螺旋桨就是螺旋桨，李易设计的时候一点弯路都没走。
    螺旋桨的计算也是他一点点算出来的，同时给出数据。
    工匠们制作模子的时候，一点点抠，终于把一个模子给弄明白了。
    在传动方面没问题的情况下，螺旋桨旋转，产生的推力是其他桨所比不了的。
    “我庄子的工匠最牛逼，什么五轴联动？什么打印？我需要那么精密吗？”
    李易兴奋了，这速度，在水战中，可以吓死敌人。
    李成器三个大人加上一个孩子，显然无法理解李易在说什么。
    “大哥，我想通了，先不造蒸汽机火车，要造业是造蒸汽机船。”
    李易来了灵感，不纠结铁轨的事情了。
    运输需要的是速度，而逆流的时候需要的是动力。
    明轮船可以提供动力，受力面大，动力转化比低于螺旋桨船。
    若是给上千石的船装上螺旋桨和蒸汽机，黄河到壶口瀑布的一段路，可以节省几十倍的时间。
    长江那就更厉害了，纤夫要改行。
    海鲜可以不吃，水运物流起来，凡是可通行蒸汽机船的河流，将皆为交通重要渠道。
    大家还是不明白啥蒸汽机火车和蒸汽机船，唯一懂的是，李易始终能够拿出来让人不敢想的技术。
    不在乎风向的轮船能随便逆流航行，现在又出了个速度更快的可逆流的船。
    “易弟，造大一点此船，商人会主动交税。”李隆基想到了个好主意。
    商人交税，凭借收据，才可以用这样的船。
    不交，慢慢拉纤吧。
    拉纤不是免费，要给纤夫钱，同样的货物，一船先到，另一船晚好几天才到，所差的价钱估计就把税给补回来了。
    “三郎，用着个运送荔枝是不是就可以吃到蜀地新鲜的了？走汉水，然后用马接力。”
    王皇后到现在都没吃到过新鲜的荔枝，她想到的就是蜀地的荔枝。
    历史上杨贵妃吃的就是蜀地的荔枝，不是岭南的。
    岭南的荔枝即使用八百里加急也来不及。
    蜀地的荔枝，两天，可以飞骑送达。
    “嫂嫂，吃荔枝容易，我有一种方法，可以让荔枝保鲜二三十天。”
    李易想到了重要的事情，之前储存东西采用蜡烛消耗氧气的方法，但二氧化碳存在，同时乙烯也产生。
    但还有办法，保存荔枝就是控制荔枝的生长反应，让它处在休眠状态下。
    “啥好办法？”王皇后瞪大眼睛，小家伙很有默契地一起瞪眼睛。
    换个人敢说把荔枝保鲜二三十天，王皇后一脚就把人给踹水里去。
    “笛膜、冷藏。先用笛膜把荔枝包裹严实，然后装在罐子里，外面放冰块。”
    李易把他能像到的办法说出来，成本高，却比使用快马运送钱少。
    笛膜是苇子里剥出来的，冰块再贵能贵到哪去？
    王皇后眨眨眼：“笛膜包上用冰镇？”
    李易点头：“对，许多水果都可以使用这个方法，比如香蕉。”
    李易说着直咽口水，当然，他想吃的不仅仅是香蕉。
    他没有塑料薄膜，可以多套几层苇子膜。
    若是觉得苇子膜会有透气性，几层苇子膜后刷一层甘油，再贴苇子膜。
    为了吃，可以拼。
    不然香蕉这种东西，拿什么急报可以送过来？
    青的香蕉装在双肩背包中，骑马一路快跑？
    四个人，不，小家伙不算，三个人头一次听说过这样的保鲜方式。
    “易弟，好用？”李隆基都动心了，他同样爱吃好东西。
    “先拿黄瓜试验，把黄瓜摘下来，包好，放在周围有冰块的地方，不能贴上，保持在零上四度左右。”
    李易不是很确定，他得试试。
    以前他用保鲜膜包黄瓜，放到冷藏箱里，半个月都没问题。
    换成笛膜，若是可以，那样许多水果都行了。
    加上新的船，南方的水果很大程度上可以尝试运到长安。
    前提是中间别人不准拦，一路畅通无阻。
    李成器露出兴奋的神色，他发现了赚钱的买卖，一般太远的地方，易弟不着急操作，都是给他这个联盟。
    易弟对钱财的看法是，需要钱的时候，拿出个什么，赚一大笔。
    不需要的时候，就正常慢慢卖东西，钱财似乎从来都不是很多，却始终不缺。
    “易弟，保鲜行不行先放一边，找个船，为什么你说的螺旋桨放在水里，速度快？”
    李成器想要学习这个。
    李易无语，大哥你要学这个？做功和压力差？我从哪给你讲起呢？
    那你要不要学习螺旋桨桨叶曲面原理？是不是还要学进距比？
    偶也不会呀，不是偶可以涉及到的领域。
    想了想，李易决定用通俗的方法来说。
    “大哥你看啊，明轮旋转，一半会在水上面，转到上面的时候，跟有游泳一样，你胳膊在上面能划水吗？
    一个人始终在水下划水，一个人一半的时间在水上面，划水的时间不同。
    把明轮沉进水中，轮子旋转的时候，会先定一下水，螺旋桨呢，它是一直在退水。
    它挡水的地方就那么一小块，就是说，同样的力气，它都用在了推动上，明轮一半空转了。”
    李易只能这样介绍，不然太深奥了，别人听不懂。
    李成器听了，微笑点头，意思是……这个我回去慢慢想，实在是没听明白。
    李易控制着舵，慢慢转了一个大弯，船又回到了灞水李家庄子一边的码头处。
    河面上薄薄的冰全被装开了，大家下船。
    小家伙被王皇后抱着，两条小腿模仿着大人刚才的样子踹呀踹。
    “易弟，等开春后壶口瀑布上面的河流通了，把这样的船放在上面，运送兵力了辎重，一下可以直接顶到吐蕃。”
    李隆基不再去想水果保鲜盒运输的问题，他发现这个螺旋桨的船快。
    顺流好办，难的是逆流，原来是准备用明轮的轮船。
    如今变了，易弟闲着无聊，居然拿出来了一个新的东西。
    壶口瀑布的船只轨道试验成功了，上下游可以连接。
    放在下面的螺旋桨船，不用走轨道，两段分开，用其他的船来走，到时候换装一下即可。