    胡风等人被安排去洗澡，李易换了身衣服，洗手和脸，再回到食堂单间。
    他怕自己接触到了动物，身上有菌，把小家伙给感染了，他得治，小家伙还难受。
    一进单间，李易发现众人都停了，即便是小家伙流着口水也不允许吃，等他呢。
    李易坐下，夹起根黄瓜条，用匙子咔嚓咔嚓给切成了丁，筷子配合着推到匙子里，放在小家伙的碗里。
    小家伙瞪着大眼睛，看看自己的匙子，对着饭碗里的黄瓜丁一顿砸，砸碗咯咯笑。
    “上次帮忙抓契丹军人的胡风他们回来，弩箭穿眼睛猎杀一只黑熊。
    活捉十只九节狼和十五只林麝，九节狼我管它叫小熊猫，长得也很可爱。
    林麝我有办法活着取麝香，一年取一次，林麝没有什么大碍。”
    李易说一下情况，主要强调活取麝香。
    大唐的麝香最大的消耗不是医用，是制作点燃的那个香。
    没钱的人生病需要麝香买不起，有钱人买来制香。
    三个人一下子想到了药铺，现在他们不喜欢焚香，更愿意在屋子里喷香水。
    李成器抿一口酒：“易弟有办法取了香囊还叫麝活着？”
    “不是香囊，是香料，刚取出来的时候味道不好闻，需要后续炮制。
    像掏耳屎那般掏出来，很快，几个呼吸的时间。
    另外我还能活取熊胆汁，制作成粉入药，打算买活熊饲养。
    以后凡是涉及到熊胆的药，我认为应该都从我这里出。”
    李易的意思是要让朝廷出手，帮忙宣传下，主要是熊胆药购买方面。
    “叔叔，活着的熊取胆汁，熊疼吗？”王皇后突然问了一句。
    “疼，而且容易感染，所以我打算用草药代替，熊养着给游客看，养个几十只。”
    李易发现自己现在的硬件条件，不足以给熊下引流管。
    主要困难在于防感染方面，拿他可以把这个当成噱头。
    病人要求的是治病，又不是看着取胆。
    他那时的替代品是从其他家禽和猪牛羊的胆汁中提取加工的。
    如果真的没有用，又何必加工。
    草药可以代替熊胆治疗一些疾病。
    李易决定，除了必须用熊胆的药之外，其他用草药。
    然后隔一段日子，取一次胆汁，而不是常置引流管。
    那就跟埋针一样，不小心碰到了很疼。
    当然，猎人愿意杀，李易也不管，熊的数量多。
    在他那个时候是二级保护动物。
    在大唐不是，不可以强制。
    李隆基等人听明白了，主要是林麝，熊呢，是外带的。
    杀熊不能专门为了熊胆去杀，有本事的猎户想要熊皮，那不管，顺带着也有熊胆。
    “另外可以尝试着抓一些毒蛇，我给制作成蛇毒血清，需要用马或兔子来制作。
    我制作的天花病毒疫苗已经用了相应的设备，不用二次购买。
    其实减毒就可以，不过既然有了设备，为什么不用呢？”
    李易想要制作抗蛇毒血清，通常是一种毒蛇制作一种，通用的有时候不好用。
    他制作天花疫苗的时候上了设备，就可以制作蛇毒血清了，主要是灭活。
    不灭活其实也行，给马和兔子注射非常少量的蛇毒。
    蛇毒若是带病菌、病毒，那么马和兔子会被感染，验一下，发现有病菌和病毒，就不用了。
    要是没有病毒和病菌，再拿来用。
    省了一个灭活的步骤，就跟以前得天花病毒的人，取天花的地方的粉末，吹进正常人鼻子里。
    这个过程中没有灭活，如果那个人还有其他的病，很可能传染。
    “易弟，你能治疗天花？”李成器根本没想什么抗蛇毒血清。
    “治疗不了，只能支持治疗，看命，但能预防，不过咱大唐最近几年没有天花。”
    李易已经问过了，大唐眼下没有人得天花，他就不推广疫苗，病毒他养着呢，随时可以出很多疫苗。
    没有人得天花，他就不可能立即把疫苗放出来给别人用。
    一个是交通不方便，另一个是别人为什么要用啊？
    你说可以预防天花，但是有一定的危险，别人才不干呢。
    只有等一个地方出现了天花，周围地方的人才会愿意接种疫苗。
    “就是提前给人用上药，就不得天花了？”李隆基猜测着说。
    “对，会留下一个小的疤痕，一般在胳膊的大臂上。”李易点头。
    “蛇毒的呢？”李隆基又问。
    “蛇毒的不是，蛇毒的是先给我蛇毒，我用蛇毒来制作药，别人被同一种蛇咬了，注射这种药。”
    李易介绍，两种东西不一样，一个是血清，一个是疫苗。
    “要，要。”小家伙听大人说话，插一句。
    “对，要。”李易立即回应。
    小家伙露出开心的笑容，用匙子继续吃饭。
    李隆基、李成器二人吃饭的时候心不在焉了。
    两个人想到一起去了，易弟可以预防天花，提前给人用上，然后就不得了。
    那么自己的人用上，然后……
    是的，两个人想到了病毒战。
    李易其实也想过，后来被自己给否决了。
    那种手段不能往外面放，不然今天是一种病毒，有人活下来了，明天是另一种病毒……
    人会迷失自我，一个人习惯了用卑劣的手段去针对别人，这个人最后就是恶魔。
    一个国家要是这样，亦如此。
    几个人吃完饭，小家伙困了，被宫女太监安排到院落的卧室中睡觉。
    王皇后没去管，在庄子里比在自己宫中安全。
    即便是搬到了兴庆宫，王皇后依旧没有放松警惕。
    “易弟，能给我们看一下怎样活取麝香么？”李成器尽量让自己想具体的事情。
    “不能，现在的雄林麝需要依靠香味来吸引雌林麝，把它的麝香取了，他会变成失败者。”
    李易知道现在时期的麝香最好，也是猎人们最愿意去捕猎林麝的日子。
    夏天的时候，猎人只在周围近的地方转，冬天才会去远的地方。
    有雪，会留下自己的痕迹和动物的痕迹，找动物容易，自己还不会迷路。
    “我带你们去看小熊猫，小熊猫有意思，整天喜欢打闹，比大熊猫活泼，同时愿意很多只在一起。”
    李易换个事情，小熊猫应该安排到有雪的地方。