    姚崇说着，目光从小熊猫的身上挪开，从这里打量庄子。
    游客和寻常的百姓看到的李家庄子是繁荣、轻松、有意思。
    姚崇的眼中不是，他看到的是迷雾和幽深。
    曾经晚上做梦，他梦到过离家庄子，被吓醒，庄子似乎是一张大口，欲择人而噬。
    庄子中有太多的秘密，给人的感觉不真实，如梦似幻。
    姚崇承认，自己达不到如是观的境界。
    “诸位，可曾觉得李家庄子在飘？近两年的京兆府似泡影？”姚崇突然问出来一句。
    卢怀慎摇了下头：“元之啊，百姓想得就简单，谁给他们好日子过，他们就信谁。
    长安各坊的寺、观、庙，供奉少了，寻常的百姓会去拿香，回家给陛下和李易的长生排位点。
    信佛、信仙、信鬼神，不如信李易。
    若非李易一直在行事的时候把陛下推在前面，后果……”
    其他人听了不接话，涉及到的事情太大。
    他们已经发现了，百姓们不愿意求佛、信仙、拜鬼神了。
    京兆府的百姓更愿意看报纸，上面有故事、有生活小常识、有广告。
    现在京兆府每天发行的报纸量超过十万份，李家庄子要印四十万份，另外三十万份送出去。
    即便如此，还有的百姓买不到报纸，跑去跟别人一起看，邻居间窜门的多了。
    报纸上有日历，还给讲节气，啥样的地种什么合适。
    三钱买好几张报纸，背面用来写字。
    要不姚崇怎么认为李家庄子在飘呢，不真实。
    当然，他们不知道李易用这个攒寿命，否则他们会觉得真实，太真实了，且现实。
    “小熊猫原来多抓几只，放在一起养，竟然如此有意思。”刘幽求换个话题。
    他不想研究李家庄子，陛下和皇后总过来。
    他们与李易接触多，知道的事情定然也比自己等人多。
    陛下都无所谓呢，自己何必费心思。
    “去看看鹦鹉吧，李易管十六只鹦鹉叫大绯胸鹦鹉，听说会学舌了。”
    李日知见小熊猫们在休息，不活跃，要去看鹦鹉。
    “鹦鹉在庄子里，咱们不能进，哦，是老夫不能与你们一起进。”
    姚崇郁闷了，他当初来李家庄子用的是假姓名，身份也是假的。
    还有张说，假的姓名，现在麻烦了。
    当然，陛下、皇后、宋王、太上皇、豆卢贵妃等都是假的。
    然，假和假不一样。
    “元之啊，进吧，信我的没错，出了问题，老夫一命相抵。”卢怀慎却有不同的想法。
    姚崇犹豫一下，点点头：“我低头走在后面。”
    一行五人就要进李家庄子。
    然后……当卢怀慎报出大唐第一巡查团的名号后，他们进去了。
    没有人盘问，更不曾有人上来热情地打招呼。
    庄户们该干什么依旧在干什么，羽林飞骑过来瞅一眼，笑笑，又转身离去。
    他们畅通无阻，很快看到了十六只大绯胸鹦鹉。
    “你好。”“我家东主。”“欢迎。”
    一群大鹦鹉哇啦哇啦喊，一点不整齐。
    听声音都是小女孩儿的，鹦鹉学谁的声音，就模仿谁。
    如果音域太广，低音多，这样的人教不会鹦鹉说话。
    小女孩的音域和音色最适合鹦鹉模仿，所以她们教鹦鹉才容易。
    “十六只鹦鹉皆能学舌，李易却不用此来炫耀，宋璟还以为他会玩物丧志。”
    姚崇听鹦鹉学舌，重复喊三个词句，摇了摇头。
    卢怀慎笑着说：“倘若这些个鹦鹉能够说更长的句子，不会错，又能飞很远再飞回来，李易才会心动。”
    他说的是信鸽，养着呢，可惜信鸽不会说话。
    鹦鹉会说话，只是模仿声音，不明白其中的含义，句子一长，便说不出来。
    “大家快来啊，前面是大绯胸鹦鹉的地方了，好长时间李郎没找我们了。”
    五个人看鹦鹉，后面传来女子的声音。
    “李郎是个狠心的人呢，咱们都没有新曲子了，也不说给送两首，害得咱们自己过来。”
    “李郎在忙，京兆府由此，没有无房可居者。”
    “你如此夸赞李郎，难不成是想上李郎的床？”
    “不，我想让他上我的床。”
    “你太不要脸了。”
    “谢谢夸奖！”
    “呀，前面一群是什么东西？”
    “别随便开玩笑，得罪了李郎的贵客，他还能为我等写曲子？”
    伴随着声音，一群女子走过来。
    团儿里的五个人只看一眼便知道对方的身份，平康坊南曲的‘大家’。
    里面许多人他们认识，于是姚崇比较紧张。
    一群女子走过来，看五个人一眼，礼貌性地点点头，开始看鹦鹉，似乎把他们当成了寻常的路人。
    五个人松口气，给‘大家’们点赞，太厉害了，装着不认识，不，就是不认识。
    “东主，馨研‘大家’到了，昨天说好的，直接放进来，还有巡查团的人也来了。”
    宋德向抄医书中的李易报告。
    “带她们去音乐院子。巡查团的不用管，我两刻钟后到。”
    李易抄着，头也不抬。
    宋德离开，找到馨研等人，领着取音乐‘大厅’。
    院子大，里面的房间连在一起，有钢琴、提亲、箜篌等乐器。
    箜篌跟竖琴很像，不同的是，箜篌双排弦，竖琴单排弦。
    弹奏的时候，箜篌可以弹复调，竖琴弹不了，这才是中国箜篌厉害之处。
    复调简单点说，李易那个时候的电视连剧歌曲，如，铁血丹心。
    (男)逐草四方沙漠苍茫，(女)冷风吹，天苍苍……
    调不一样，唱出来的时候又带着和声效果。
    可惜从那个时代之后，再无经典之作。
    箜篌可以弹出来这样的效果，一个人就行。
    当然，钢琴一样弹复调，钢琴音域广，左右手弹，一手一个旋律就可以了。
    李易那个时候的经典复调钢琴国内的曲子，牧童短笛，就是复调的，弹起来很好听。
    馨研她们现在都会了，人家是职业，遇到一种需要学习的乐器，学就可以了。
    就是说，不要拿你的爱好跟人家的职业比，除非你是老钟。
    对，老钟，像大熊猫一样，明明是个熊，非要靠卖萌为生。
    老钟明明是个医学的院士，却曾经拿下四百米栏的冠军。
    好长时段时间没人打破记录，后来才破了。
    遇到这样的人，就没法愉快地玩耍了。
    “这里有一首曲子，姐妹们快看看，还有词。”
    “我看看，墨已入水，渡一池青花……十里桃花，待嫁的年华……倘若我心中的山水，你眼中都看到，我便一步一莲花祈祷……”