    郝灵荃傻傻地听完了门下省的人念的制书，直到结果制书，还没清醒过来。
    门下省的人走了，一人拎一个筐走的，里面装着香皂、甘油、辣椒面和蔬菜。
    “郝将军，来，喝酒，庆祝一下，恭喜你当上将军。”李易笑着说。
    他又改变了一个人的命运，郝灵荃不会哭死了。
    大唐的将士更愿意拼命杀敌，朝廷说到做到，拿了人头回来，给将军。
    比大将军差一点，可以说是默啜并非郝灵荃亲自所杀。
    郝灵荃木愣愣第坐下，盯着制书继续发呆。
    拿到了，将军，从三品。
    “郝将军，李某敬你一碗酒，敬你为大唐出生入死，希望你以后继续守护大唐百姓安宁。”
    李易站起身，双手端碗，郑重地说道。
    “啊？谢谢，谢谢李大夫，我喝，我还能杀敌，我不怕死。”
    郝灵荃一个激灵，跟着站起来，双手端碗，保证。
    两个人一起仰头干掉酒。
    “好！”“郝将军好样的。”“恭喜恭喜！”
    周围的百姓纷纷喊好，他们听了李易的介绍，对郝灵荃那叫一个崇拜呀。
    这样的人当上将军，才能为大唐打胜仗。
    一碗劣酒下肚，郝灵荃长出口气，又看看制书，想大笑，更想大哭。
    随即他猛地抬头盯着李易看，使劲看。
    他才想起来，自己的将军是李易给办下来的，宋璟没好使，没拦住。
    天哪，怎么会是这样？从二品的文散官，能够决定一个从三品的将军位置？
    宰相说不行，李易说行，于是就行了。
    谁能跟自己讲讲，里面有什么门道？
    “郝将军，坐下吃菜，菜是百姓们的一片心意，味道可能不是很好……”
    “好，味道好，这辈子从没吃过这么香的菜、喝过这么好的酒。”
    郝灵荃落座，吃两大口菜，使劲嚼。
    “李大夫，若是没有你帮……”
    “是陛下，陛下知道了你的事情后，认为不能寒了将士们的心，履行承诺。”
    李易打断郝灵荃的话，功劳是陛下的，谁都别抢。
    郝灵荃点头，表示明白，他能出使到外面，智商和情商都够。
    不过他又露出担忧的神色：“李大夫，你……可是得罪宋相了？”
    “没，李某以德服人、宰相度量，待人温和、秉性醇厚、玉树临风、风流潇洒、温文尔雅……”
    李易给自己一顿夸，周围的百姓不停地点头，对，李东主就是这样的人。
    “哈哈哈~~”郝灵荃愣了愣，突然大笑起来。
    “李大夫果然风趣，宋相那里，我……”郝灵荃还是担心，想亲自跟宋璟解释。
    “不用管他，回头我给他送一小罐牛肉辣酱就好了，没有什么事情是一罐牛肉辣酱解决不了的，如果有，两罐。”
    李易摆摆手，不让郝灵荃去找宋璟说软话。
    在外面拼杀的将士，凭什么要因为宰相不公反过来向宰相低头？
    莫说一个宋璟，所有宰相，包括大唐第一巡查团的加起来也不好使。
    郝灵荃又一愣，可以如此？送辣酱就行？
    “对，郝将军，不用管宋璟。”桃红在旁边跟上一句。
    她和其他在李家庄子的宫女太监根本不在乎宰相，宰相管不到他们。
    他们的家人被安排到一起，成个小村子，有专人守护。
    轮班回到宫中，他们只负责皇后的宫，可以说某个臣子的坏话。
    郝灵荃看宫女和太监，八个人向他点头，意思是没错，宋璟拿东主没办法。
    郝灵荃脸上有了笑容，彻底放心，对，李易有宫女太监服侍，还有羽林飞骑保护。
    “郝将军住客栈？”李易重新给两个人满上酒，顺口问。
    “在道政坊，最便宜的房子。”郝灵荃点点头，他没有太多的钱。
    过来时，还是大武军大家给他凑的钱，让他到长安打点一番。
    兄弟们等着他当大官，然后互相照应。
    若是没当上……
    “郝将军，如不嫌弃，庄子里有个小院，你暂时住进去。你现在是将军，却没有地方安置，还得等。
    羽林飞骑的长史郭子仪郭长史最近在琢磨兵法和其他用在行军打仗上的学问。
    你二人可探讨一番，互相学习，我呢，若是有什么想法，也可请教。”
    李易邀请郝灵荃来庄子里住，主要是学习，当将军了，和以前的子将不同。
    另外算是告诉别人，郝灵荃我李易罩着。
    你们要是以为宋璟不想给郝灵荃升官，然后找郝灵荃的麻烦，那就是得罪我。
    想好了，别等我对你们哪个出手的时候认为自己冤枉。
    你们讨好宋璟，未必能得到宋璟的好，惹了我，我绝对不会让你们好。
    郝灵荃二话不说，端起酒碗喝掉：“好，我进庄子住，打扰李东主了。”
    他的称呼改变，在人家庄子里住，要称呼人家东主。
    实际上是另一种投诚，比如李易以后想抓什么动物，他在的军队就可以找个训练的名义去给抓回来。
    “客栈可有什么东西要拿过来？庄子出人去取，郝将军就不要再劳累了。”
    李易决定直接留下人，不然郝灵荃回去，还有应付客栈里的人。
    郝灵荃同样考虑到这个问题，他拿出来钥匙：“我再写个信给客栈掌柜。”
    “不用，李家庄子只要有钥匙去开门，没人会觉得是偷东西。”李易摆下手。
    郝灵荃无语了，对，李家庄子不会偷别人的东西。
    庄子上的人拿钥匙离开，两个人继续在外面喝酒。
    郝灵荃能吃能喝，看不到吃饱的样子。
    “小易，老夫来了。”伴随着一个声音，毕构出现。
    他直接坐到桌子旁边的位置，伸手拿起一个烤串：“军队来了，要到太白山训练的军队。”
    说话的时候他向郝灵荃点点头，见过面。
    郝灵荃站起来：“毕宰辅。”
    “坐下，站着说话累，小易，第一批五千人，怎么安排？”
    毕构抬起手向下压压，示意郝灵荃坐着，又和李易说人数。
    “放过去，直接到太白山脚下，我给提供帆布帐篷，户部出钱买。”李易又拿个碗给毕构倒上酒。
    “你卖辣椒面赚那么多的钱，捐吧。”毕构不想走户部的账。
    “户部拿了五成的税，户部出。”李易摇头。
    郝灵荃在那里：“……”