    众人听着，收住声了。
    这个过程中王兴没笑，蜀地盐帮没笑，郭子仪没笑，庄户们也没笑。
    庄户们是看到了东主怎么处理庄子上的男女问题，这不好笑。
    王兴经历过无数次宫里的斗争，笑不出来。
    蜀地盐帮太清楚里面的事情了，有的官员就被人以私德的借口给坑的。
    郭子仪想的是寡妇一个人生活不容易，当男人的应该照顾。
    “你们学的是什么你们自己清楚，别人也清楚。你们的身上打着烙印，永远去不掉。
    许多人不希望李家庄子存在，只是没办法。他们对付不了李家庄子，还对付不了你们？”
    李易依旧严肃，给学子们讲清楚情况。
    别傻傻的以为考上了就行，人生路长着呢。
    “到了地方，第一，不准喝酒，不管对方以什么理由和借口，都不准喝，宁肯拒绝别人宴请得罪人。
    第二不准找外面的女人，哪怕是说不喝酒，只是让你们参与聚会，不准去。
    去了就说不清楚了，过个一年左右，很可能有妇人带着刚出生的孩子找你们认亲。
    第三个，等到了地方有人跪在你们面前喊冤，不要听信一面之词，但又必须把喊冤的人安排好，写信回庄子，我派人处理……”
    李易开始讲二百二十个学子以后遇到的各种事情，每一件事情都有可能把学子给坑了。
    当然，被坑了也没什么大不了的，付出一些代价而已，回头谁坑的再坑回来。
    学子们掏出小本本开始记，好危险的说，原来自己去当官，比上战场还吓人。
    “回过头来，咱们再说寡妇的事情。到了村子里，记得一定先去见村正，然后见族老。
    请村子里几个年岁大的老妪在旁边，再接触村中的妇人，尤其是寡妇。
    不得单独见任何一个女人，老妪也是如此，一次要请三个以上。
    把妇人组织起来干活，若是寡妇泼辣，那就更好了，让她当管事。
    而住宿，一定要住在村正家里，在村正家出问题，我找村正。”
    李易恨不能把他的人生斗争经验都传授给学子们，他吃过的亏，比学子们吃过的盐都多。
    学子们的恐惧感增加，发现要去的不是村子，而是龙潭虎穴。
    “现在给你们讲村子里的事情如何处理，等你们在村子里成功活下来，我再给你们讲到了县中怎样行事，与村子差许多。
    接下来给你们讲村中孤寡老人的福利待遇从哪个方面推进，村中家禽分散养殖、协同管理……”
    李易又把话题转回来，说具体的，什么情况的村子采取应对的措施是怎样。
    “好了，今天就到这里，下午是医学课。”
    一堂大课上完，快中午了，李易放下东西转身离开。
    其他人帮忙收拾，音箱太走，水幕设备收起来，下午的课九十个人，不用这些东西。
    蜀地盐商们露出笑容，丝毫不意外，这才是李东主的本事。
    明明没有实职的官身，却养着近乎半个京兆府的百姓。
    几十万人跟着他吃饭，他一举一动，都涉及到民生。
    王兴呵呵笑着带人回去，他决定在皇上的上面找个村子，看看能不能帮对方多赚点钱。
    他追求的已经不是要回宫里要权利，他想实现人生自我价值。
    张家村子的村正张肖很无奈，听了跟没听一样，张家村子已经被李东主给安排好了，自己这个村正当的……
    郝灵荃拉着郭子仪：“李东主什么都会呀？他要是去了大武军，大武军那里的百姓可有福了。”
    “李东主怎么可能出去？他出去了，朝廷有重要的事情上哪找他去？”郭子仪鄙视郝灵荃一下。
    你就想着你的大武军，你不知道谁来问政？
    你的将军职位，除了李东主，谁能顶住宋璟给你要到手？
    “对，李东主必须呆在庄子上，李东主辛苦了。”
    郝灵荃反应过来，陛下一家会跑过来，也不晓得陛下和李东主聊的是什么。
    这十多天，陛下跑过来四次。
    还有宋王，神出鬼没的，一天天在忙个啥？
    “一大群人，是上课了？”一个中气十足的老人声音响起。
    郝灵荃吓一跳，不过他这回没蹦出去。
    他扭头看，看到来的两个人，赶紧行礼，张张嘴，没发出声音。
    “老夫木承夕，这位是老夫的夫人，木夫人。”李旦自我介绍，他同样见过郝灵荃。
    郝灵荃带着敌人的脑袋过来，大家都要看看。
    “木，木老丈，木夫人。”郝灵荃声音颤抖。
    “哎！”李旦和豆卢贵妃一起答应。
    “郝灵荃呀，你要多学，从子将一下子跳到将军，管的兵更多了，指挥不好会害死将士。”
    李旦仔细打量这个差点被剥了好处的郝灵荃，语重心长地说道。
    郝灵荃用最快的速度回应：“是，是的，我和郭长史在学，木老丈你过来……”
    “我儿子知道，这不是你该琢磨的事情，天冷了，检查下身体，住几日，在庄子住舒服。”
    李旦很好说话的样子，还跟郝灵荃解释一下，别人还以为他行动受限制，其实并不是。
    “检查身体？”郝灵荃没明白，顺嘴问出来。
    “问医，看看有没有病。难不曾你不知道小易医术天下无双？老了，以前不在乎生死。
    现在又想多活一些年，看看这大唐。有小易在，大唐一定会很快变强大，老夫也不担心生病。”
    李旦说出心里话，他无所谓的，知道郝灵荃清楚情况。
    豆卢贵妃跟着说：“小易这孩子啊，叫人放心，你趁着在庄子上住，多跟他学学。”
    “走了走了，找小易去。”李旦伸出手，拉着豆卢贵妃的手离去。
    郝灵荃赶紧低头，啥都没见，啥都不知道。
    太上皇和豆卢贵妃一口一个小易叫着，太上皇还拉豆卢贵妃的手。
    “宋宰辅若是为难我，他是不是就完了？”
    郝灵荃莫名其妙地嘟囔了一句，声音出来，他赶紧捂嘴。
    郭子仪听到了，在旁边点头：“对，郝将军你没说错。满朝文武全撤了，可以再找一批顶上来。
    李家庄子要是没了，再也找不到同样的地方。你能想到找李东主帮忙，就是缘分啊。”
    “那你呢？你是怎么认识的李东主？”郝灵荃也觉得自己运气好。
    “我？我……我考武举呢，然后……”郭子仪把李易单独点名的事情讲给郝灵荃听。