    李隆基把地图重新卷起来，不看了，知道位置即可。
    安北都护府的重要性在于只要军队的辎重跟上，突厥就不敢去大武军那里打。
    突厥的军队跑到大武军，安北都护府出兵，直接掐突厥后路。
    曾经当地以防守为主，修了城，不然辎重供应不上。
    当地人口少，资源匮乏，农业耕种勉强够活着。
    如果不是开始打仗的话，朝廷不会专门给安北都护府送东西。
    安北都护府的将士们自己解决，就这样也不怕突厥。
    突厥同样补给不够，打一次就消耗很读哦国力，边打边抢边吞并。
    李隆基现在恨不能立即到黄河开河，水流大。
    他在李易身上见识到了资本的力量，有钱什么都能干。
    不就是后勤补给嘛！送过去，花大价钱送，送完……
    “易弟，给安北都护府运送军资，有个大概的钱数没？”李隆基并不确定需要多少钱。
    李易摇头：“没送过，送一回才知道。三哥，咱不需要一船船东西送，可以送半船的军资，再装半船其他东西。”
    “剩下的半船东西用来卖？到西北都护府卸一半，装上当地的特产，继续沿黄河向上游去。
    到上游一个地方，当地缺少什么，船上专门装着，跟当地买卖，再往上去？”
    李隆基现在不笨了，一下子想明白李易的目的。
    只要船只够多，黄河可以从那边到大海进行运输。
    上下游各处地方缺什么、有什么，跑一趟就知道了。
    沿途的百姓不但不会因为买东西减少家财，反而会因为卖出去在本地不值钱的东西增加收入。
    “正是。”李易点两下头，他就是如此考虑的。
    黄河需要的是官方投入，预则立，不预则废。
    “这般想来，为兄心中畅快，壶口瀑布那里检验，已经成了，走轨道，陆地行船。”
    李隆基攥一下拳头，他喜欢在李家庄子。
    遇到问题之后，李易给出来的一律属于实际操作可行方面的办法。
    给人一种希望、一个盼头，只要照着做，一定能成功。
    王皇后在旁边突然出声：“可惜沙漠行进太费劲，哪怕有骆驼，遇到特殊天气，也会死人。”
    李易笑了：“嫂嫂，只要舍得花钱，过沙漠容易，毛乌素沙漠不用直接穿，从旁边走，旁边的戈壁和黄土。
    想硬过沙漠，打井，用水泥修大池子，井水进池子，上面加上盖。
    现在沙陀族所在的一片位置，地下有暗渠和井，外面有明渠。
    从毛乌素沙漠到库布齐沙漠中间的位置，地形和土壤差不多，可以挖出来，长期储水。”
    王皇后想了想：“各一段路打一口井？周围种上树，派人专门看守，队伍往来就走那一条线？会不会走歪了找不到地方？”
    李隆基接话：“用水泥修柱子，埋在沙子里一截，看着柱子走。一会儿去找兄长，工盟修。”
    李隆基给李成器的工盟安排活儿了，根本不管是否要过年。
    过年一样干活，给五倍工钱。
    “三哥，当地人可雇佣，哪怕是帮忙推风车，多给当地人好处。”
    李易提一下招当地工人的事情。
    “不错，应如此。”李隆基反应过来。
    当地人熟悉情况，给他们好处，他们才能尽心帮忙。
    等水井打出来，一路铺过去，当地人会利用那条路，利用的时候自然维护。
    说不定井水多的地方，当地人会搬过去住，省了看地方的人手。
    “那样可以在井旁边修城。”王皇后又补充：“当地野兽多，尤其是狼。”
    ……
    “卖报了，卖报啦，工盟招工，从今天起，三倍工钱，去沙漠打井，过年不回来，给五倍工钱。”
    “卖报啦，啦啦啦，工盟打井工，每天四顿饭，顿顿有肉，晚上给一两酒。”
    第二天的早上，报童们开始吆喝。
    不到过年的时候三倍工钱，过年一般从小年开始算，一直到正月初十。
    朝廷的年假就是放十天，给干活的人多七天。
    年轻力壮的人上心了，比如黄河能通行的时候在码头干活的人。
    他们有一把子力气，知道怎么打井，推着转呗，技术不用他们管。
    干上三个月，黄河壶口瀑布彻底开了后，再回码头，至少多十个月的钱。
    兴庆宫政事堂，宋璟翻翻报纸，见到上面描述的穿沙漠修取水点的事情，摇摇头。
    “劳民伤财，已有黄河水道过壶口的办法，何必还走陆路？若走陆路，去黄河东岸，把岸边的路好好修修，岂不是比穿沙漠容易？”
    宋璟找到问题所在，也不上书，径直去找李隆基。
    李隆基批改奏章，主要是地方上想修什么水利了、安抚边民了、边关请求加强防御了。
    宋璟到来，李隆基又处理完一个，放下笔：“宋卿辛苦了，快坐。”
    宋璟坐，站着说：“陛下，臣听闻欲打通到西北都护府的沙漠之路？”
    “嗯！钱由朕出。”李隆基回应，直接说钱的事情，不走户部，跟你们没关系。
    宋璟被咽了一下，赶紧说：“陛下，臣以为，修沙漠不如修黄河岸边路，已往走黄河东岸，沿岸而行，安北都护府又在黄河外岸。”
    他想让李隆基拿其自己的钱按照他的想法修。
    “修，黄河东西两岸，原有的路会重修，路况不好的路选好地方，或应用新技术修。”
    李隆基颔首，你说对了，修，朕有钱，都修。
    宋璟：“……”
    他略作思忖：“陛下，既如此，何必修桥？蒲津桥运输大部队，过于费事。”
    “宋卿难道不知道蒲津桥修着呢？到明年黄河开河前便可修好，说不定刚过完年就行了。”
    李隆基表示诧异，你宰相不清楚朝廷动作？
    新的桥还是铁索浮桥呢，可以打开扣放船过去，再连上，两边大水泥墩子，把铁索固定在上面。
    等着铁再多一多，就用更多的铁制作成大铁牛放上去，混凝土的受力时间长容易坏。
    “陛下，有那钱财，何不再修京兆府上面州府的路？”宋璟又找到个事情。
    “那钱是里是李家庄子出，降户中的男人强壮的，正适合在冬天帮忙修浮桥。
    京兆府上面的路，开春修，毕卿在管，与魏卿，商议妥当了。”
    李隆基耐心地给宋璟解释和介绍。
    宋璟深吸口气：“臣明白了。”