    “如何演习？专门找房子让学压塌？”李成器眼下就考虑雪灾。
    “一支好的救援队伍，必须是一支好的基建队伍。能盖、会拆。
    工具齐全，专业性强。除了训练体能和学习相应的救援知识，还要多盖盖房子。
    比如京兆府有许多地方归官府管，小山坡、丘陵、黄土地。
    盖房子，外来人口增加，安排他们住进去，租金可以便宜一点，刚开没有工作，晚交租金。”
    李易说着说着就说到了盖房子和收租金上了。
    他在河边盖的房子就卖给外来人员，学子们免房费。
    “赚钱？新成立的队伍用来赚钱？”李成器心中的救援队伍和十六卫一样，吃朝廷的。
    “不然五千人的队伍养起来费劲，盖房子本身就是训练，轮换着盖房子。赚到的钱一部分用来购买设备，一部分用来日常补贴。”
    李易可没想过那么多的人每天训练，然后放松，踢个球了什么的。
    当然前期学专业救援知识不用盖房子，等开春以后，吃了那么多好东西，体能储备上来了，去建房。
    李成器琢磨了一下：“那样的话，岂不是朝廷找人干活和救援？十六卫也行啊。”
    “十六卫不行，十六卫是兵，需要的时候得拼命，救援的队伍有危险，却不是拼杀的危险。”
    “十六卫要不要会修房子？”
    “要学，现在就帮百姓做事情，可以专业一些，当工程兵。将来万一打仗需要用。”李易又给十六卫找活干。
    他觉得十六卫应该发挥出更大的作用，长安又不打仗。
    ……
    翌日朝廷招人的广告一出，百姓们懵了。
    还要人手？可是都干着活呢，抽不出时间，尤其是这个招的人不是临时的，需要长时间接受训练。
    前期训练的时候不可以天天回家，一旬回家一次，以后的时候家近的又不是执勤的就允许天天回家住。
    京兆府的百姓看完，家里有地的，自然不会考虑。
    家里没地的，在码头帮工的，很多去了沙漠那里打井、修路。
    剩下的在犹豫，会不会有什么危险？比码头干活累不？吃的好不？会不会被欺负？
    现在就要过去？不能等过完年？
    一天的时间过去，京兆府县里的人要到长安报名，至少得两三天。
    长安城里的人都忙着呢，凿冰，李家庄子的活儿，准备过年的东西。
    一直到晚上，报名人数出来了，一百零一个，距离五千的人数差远了。
    宋璟等人一直没走，等着，感觉浑身没有力气，怎么只招了这点人？
    本想找来后，帮忙运输东西，现在可好，一百零一个，安排不安排？
    李隆基没陪他们呆着，早早就去李家庄子了。
    “听说今天招人，只有几十个人，估计不能过百。”李隆基本想成立他的直管人员队伍。
    宋璟他们出来的属于朝堂管的部门，招不来人，怎么组织？
    “过完年人就多了，报纸送到远处，当地家中人手多，没有田地，一直干别的活的人会动心。
    尤其是家中多孩子，没有办法读书，还未娶妻的年轻人。
    俸禄给的高，一天三十钱，米价低，还供吃住，到这里干活，钱算是攒下来了。
    要杜绝赌博行为，不能把工钱给赌没了，内部军事化管理。”
    李易早知道现在招不来人，广告要打，往外送的报纸现在专门有人运送。
    不考虑时间长短的话，有的报纸都出现在杭州等地。
    “既然过了年才能招上来，现在招到的人应怎样安置？”李隆基要为朝廷着想。
    “应该都是长安城里的人，招来的人帮忙运几趟东西，吃饭要吃好的，养一养身子。
    专业的救援知识不用立即教，过年的时候让他们回家，俸禄照常给。”
    李易给出主意，不能把人放回去，趁过年前，给别的州府运一两回物资。
    专业的知识要整理，下雪要怎么做、下大雨怎么抢险、干旱从哪修渠，等等。
    包括架桥，临时搭建帐篷。
    “找工匠教？”李隆基对应急队伍的专业方面比较愁。
    “找摆渡人、船工、码头工、消防人员、盖房子的、修营寨、修车的、养马牛羊鸡鸭的人教。
    他们要求适应所有的环境，熟悉动物的习性，将来遇到大水的时候，能帮百姓转移东西就要转移。
    我也抽时间写点理论上的指导东西，一并送过去，看能用上不。”
    李易知道的专业救援人员什么都会，不过可以有分工，不用哪一样都强。
    消防也是如此，多会点东西，好帮助别人。
    李易说着，进屋取出来一张简单的地图。
    “坊州的地图，里面有个露天煤矿，从那直接挖，别从其他地方运。”
    “这个地方的煤好烧？”李隆基丝毫不吃惊。
    “低硫、低灰、低磷，热值高，咱们这个地方煤矿多，就有的需要挖下去，像邠州，有埋在七十多丈深的地方的煤矿，眼下不值得挖。”
    李易说出来的是长武的煤矿，那里有许多。
    西部地区煤矿多，往北面去，快到‘几’字头的地方，当地的煤矿热值高，超过七千大卡。
    “好，好！”李隆基连说两个好，那边有煤，直接挖。
    李易拿出来煤矿，就享受免费拿煤的待遇，属于他探出来的矿。
    ……
    翌日早朝，李隆基把新的煤矿抛出来。
    “命令当地组织人手采煤，冬天周围地区的百姓日子要好过了。关于救援的队伍……”
    他把李易的那一套说法说出来，告诉宰相们别着急，人会有的。
    开小朝会的大臣们面面相觑，他们想要绕开李易，自己半个事情，结果到最后，还是李易帮忙出主意。
    为了解决煤炭运输问题，甚至拿出来一个新煤矿。
    毕构显得很高兴，按照规矩，煤面子百姓随便拿，煤块得掏钱。
    一般是铁匠铺子、窑上买煤块，百姓有煤泥就够用。
    “陛下，可是要安排人手在坊州煤矿洗煤？”毕构知道李家庄子需要的煤要求高。
    别的地方有人在洗煤，很辛苦，不过赚得也多，还有劳保用品。
    “今年冬天先可着百姓用，别管块的还是面的，明年再看情况。”李隆基不打算大冬天的安排人到新矿去洗煤。