    “太漂亮了。”永穆公主仰头看烟花，最后只说出来四个字。
    李易在烟花声中隐约听见，看向皇城的位置，突然想起了件重要的事情。
    他对青松招手，大喊：“派人给长安东西两市和城南送去烟花，在那里燃放，快。”
    青松跑去找人，李易松口气。
    他想到了百姓看烟花不容易，从其他地方去皇城，显然挤不下，有的百姓只能在自己的坊看节目。
    东西两市位置合适，只要烟花飞得够高，周围各坊的百姓都能看到。
    城南有不少官员和百姓，他们同样想看。
    李易相信有的百姓会跑到河边看庄子的烟花，不关城门，随时能回去。
    羽林飞骑带着烟花赶紧从城南绕着跑去西市，城里的路上全是人。
    一刻钟之后，皇城和庄子的烟花还没停，东市的烟花开始升空、绽放。
    又过半刻钟，西市上空也出现了漂亮的图案。
    如李易所想，灞水外面许多百姓站在那里观看，顺便吃到了饺子。
    吐蕃在鸿卢寺的人看着大唐长安除夕夜的繁华胜景，心情一点都好不起来。
    一个多时辰之后，烟花燃放结束，皇城上继续演出。
    伊辛巴脸上尽是无助之色：“雪橇，我土蕃许多地方常年积雪，每年又有不少时日下雪。”
    “突厥那处也下雪，还有草原、契丹的地方。”
    伯讹早想到了大唐京兆府的雪橇运输能力，更琢磨到了在军事上的用途。
    “写信回去，好使我们那里用上同样的工具。”伊辛巴语气中充满了无奈。
    吐蕃总追在后面学习大唐，热气球到现在没学会如何使用，酒精没了。
    眼下只有煤油灯，煤油灯贵，还不专门多卖煤油。
    热气球计划现在行不通了，唯一的办法是考虑如何应对大唐的热气球。
    轮船倒是能学，在吐蕃使用价值却不大。
    剩下的是雪橇，用马来拉，装上辎重。
    而不是马驮着辎重跑，两者之间马承受的重量明显不同。
    “平时用来运输方便。”伯讹对此深有了解，京兆府的百姓就这样干着呢。
    去年的冬天，或者说是过了年后的前年的冬天，下大雪，冬天百姓只能乘牛车和马车。
    遇到雪多的地方，从车上拿下来板子把轮子给撑起来，出溜过去。
    然后变了，一律雪橇，不用清理路上的雪。
    嫌路上不好走，则走水网，百姓往来频繁。
    如此才联系上周围的县，大量运输大棚蔬菜。
    不晓得大棚种植在吐蕃好用不？需要很多的绢帛，还得加火道。
    考虑学大唐种大棚，伯讹突然想到个关键的问题，吐蕃没有煤，怎么烧？烧柴火和牛粪？
    就为了冬天吃点黄瓜、茄子，投入很多钱，有的人冬天还没有绢帛的衣服穿呢。
    包括奴隶，奴隶不给衣服穿会冻死，属于财产损失。
    “种大豆养虫子……”伯讹又考虑学豆虫养殖，他发现虫子好吃。
    哪怕是吐蕃上层人不爱吃，给奴隶吃就行，奴隶有力气才能多干活。
    “如李易是吐蕃人，他会为吐蕃想出什么好办法？专门适合吐蕃的。”
    伊辛巴在想李易这个人，他是要过来与李易比试，从李易手上拿技术。
    他很自负，觉得自己强。
    一系列事情之后，比试的事情没了，他一直在看李易往外拿东西。
    那么李易在大唐的京兆府，考虑的事情是当地百姓，换到吐蕃又该如何？
    “没有……对，叫资源，没有资源，他在吐蕃只能提供一下短曲犁，雪橇能拿出来，还有什么？”
    伯讹一想到李易就难受，贬低一句，心情好了许多。
    其他在鸿卢寺里的外邦使臣们倒是在努力学习。
    奚族与契丹在东北和一部分的内蒙古居住，他们的冬天赶路费劲。
    他们发现这个雪橇好，他们其实没想错，历史上东北地区的马拉爬犁、鹿拉爬犁、狗拉爬犁，就是这个东西。
    只要是有雪，爬犁可以上山，马能跑的地方，爬犁保证能走。
    灌木太密，不能绊住马腿，爬犁能从灌木上飞过去。
    当然，一般情况下没有那么玩的，心疼马，万一摔了呢。
    以前他们没想过，今年看着京兆府的百姓来来往往，准备学一下。
    不然下大雪之后，根本出不了门。
    余江跟着去契丹和渤海的队伍一起回来，依旧装着蜀地人。
    契丹队伍管事的明面上是巴察尔查，余江就找到巴察尔查。
    巴察尔查一行人把家人都给带回来了，包括没去的兄弟的家人，打算好了，让家人在大唐生活。
    主要是孩子，学习大唐的文化，然后他们轮换着回到契丹帮忙出主意。
    “巴察尔查，雪橇看着好制作，其实里面有门道，契丹需要雪橇。”余江装着吃饺子跟巴察尔查交流。
    “我去问。”巴察尔查一心为契丹着想，不管今天是三十儿。
    李易刚刚把永穆公主送回院子，准备回自己院子休息，便遇到寻过来的巴察尔查。
    旁边还有羽林飞骑陪同，羽林飞骑不放心别的人接近李易。
    “李东主，雪橇有什么窍门？我契丹需要。”
    巴察尔查大声问，那边表演节目有声音传过来。
    “是说制作？主要是轻便，由于那边没有竹子，用柞木制作的比较好，相对也重一些，要是想轻巧，用草编，下面拿油树条编织成排……”
    李易没拒绝巴察尔查的问题，耐心地讲解起东北以前的爬犁怎么做。
    轻巧的不够结实，有小孩子需要带，或装一点货物，人拖着走，用那一种。
    使用木头了，自然得用牲畜。
    “那边有一种鹿，可代替马匹拉爬犁，它们比较温顺。”李易还好心地介绍起驯鹿。
    整个东北在渤海的控制下，包括了黑龙江一带，控制力其实不是很强。
    东北三省，辽宁到黑龙江远着呢，怎么能把整个地区完全控制住？用高速公路？省道？火车？
    一路上好多的山与河流，就是说还有一些地方名义上归渤海管，实际当地部落自己生活。
    不然秋天的时候那边说造反了，消息传到渤海的国王耳中，冬天出兵，到春天还没抵达，路上冻死一群人。