    “修这么多的都督府，朝廷……”李隆基一说要重置都督府，首先想钱的问题。
    话没说完，他反应过来。
    “修，置。朝廷有钱。”李隆基有种睥睨苍生的感觉。
    去年赚到的税和租子，今年还没想好怎么花，太多了。
    群臣们因钱而苦恼，一下子富裕，不会过日子了。
    据李隆基得到的消息，群臣准备今年地方只要上报说修水利和修路，就给拨款，不用当地管百姓要钱。
    征发劳役，要给百姓吃好，工具官府提供。
    不然怎么办？钱那么多。
    等今年河南府收税、多收租子，新的籼稻大量种植，钱更多。
    公廨钱都停了，用不着朝廷拿出来一笔钱往外放贷收利息。
    有钱，就是有钱。
    “易弟，从今往后，朝廷再不需要公廨钱。”
    想到不需要往外放钱即能解决朝廷财政问题，李隆基十分自豪。
    李易看看李隆基：“三哥，这个……公廨钱吧，还是要放，降低利息，年利率不要超过百分之十。
    不限制数量，不给地方任务，账要记清楚。
    再经常派人巡查情况，以免有地方官员通过假放公廨钱而真放高利贷。”
    “为何还要与民争利？”李隆基现在想起来不应该与民争利的事情了。
    “利息高则争利，利息低却是让利。百姓有缺钱的时候，朝廷利息低，管朝廷借钱，则不用再借高利贷。”
    李易就说这一句，他相信对方的智商够用。
    李隆基颔首：“查，应查。”
    他明白了，朝廷公廨钱放到地方，什么都不要求，年利息百分之十。
    地方专门用来放贷的部门会虚立个名目，说借出去了，借了一千缗。
    等年底给一千一百缗，实际上他们拿着一千缗以百分之三十的利息给放出去，年底自己赚二百缗。
    甚至是需要钱的百姓借不到朝廷的钱，地方放贷的人却能借到，再用借来的钱给需要的百姓放贷。
    “三哥，你看，现在此处有个渝关，很险峻，若是往动挪六十里，一边连海，一边连燕山，筑城为关。”
    李易重新把话题说到河北道北部地区上。
    他说的是明朝的山海关，原来的渝关没有山海关好用。
    李隆基看地图，脑海中出现城关的样子，感兴趣了：“可是好修？需动用多少人力？”
    “用船拉水泥过去，混凝土修比较好修，不过……修不修无所谓，大唐不需要用山海关来防御。”
    李易又把自己修山海关的提议给否了。
    明朝修山海关为了对抗成了气候的东北地区的国家，现在没成气候。
    何况当国家不行的时候，什么关能护住朝廷？
    “真正的强大在于百姓的好日子和民心。有许多冗官，等着排队安排官职的人。
    派出去在全大唐清丈土地，为将来全大唐取消庸调作准备，会增加许多人口。”
    李易不想修山海关了，转而说起将来的事情。
    大唐的百姓有许多逃户，隐匿起来的没有户籍的人，对大唐的经济发展帮助小。
    他们不敢进行过多的社会交流和生产，只守在一个地方生活。
    朝廷的官员还多，二百二十个学子考上了，皆为甲第。
    朝廷上哪一下子找到合适的位置安排？原来位置上的人如何处置？
    学子们跑去当村官了，先拿村子练手，还有更多的人，安排一下。
    “怕是他们不愿意去。”李隆基无奈了，他骗那些个没考上的学子们当村官。
    骗了一次，再想骗第二次可不容易了。
    关键是官员可以自己选择去不去当官，包括被贬谪的人，有勇气可以辞职。
    李易笑了，他想起来可怜的杜甫，被李林甫给坑的。
    杜甫最开始就是不作河西尉，后来没办法了，就凄凉为折腰，还是接受了一个小官。
    李易觉得自己去当河西尉也行，保证能把其他官员给贿赂好。
    离长安还不远，就是降户们呆的地方，同州。
    旁边为蒲津桥，守着那个地方还能赚不到钱？冬天多储点冰，夏天在桥头卖冷饮都没问题。
    要不就买硝石制冰，费劲而已。
    “告诉他们，想当大官，必须先办小事儿。以后科举后的官员，不能越级提拔。”
    李易想起了自己那个时候，初时还能噌噌坐火箭往上蹿。
    后来一律到基层，所以许多人采取了一个手段。
    在基层当官，不好升，转到国企，在国企里升，有门路。
    国企升完，再转地方，地方再换国企，来回挪。
    李易觉得即便是不能越级提拔，在大唐，还是有办法走捷径，看本事了。
    李隆基对这个还有犹豫，涉及到了太多人的利益。
    比如荫官，长辈官职够高，子孙就能荫一个官。
    他需要试探，看看群臣有多少支持的，不支持的怎么处理。
    “易弟，为兄回去，不在你这里吃饭了。”李隆基要走，找宋璟。
    告诉对方，别想内迁了，马上要多置四个都督府。
    李易送到桥头：“三哥，都督府设立，首要聚拢流民、安抚百姓，朝廷带东西过去，大量发放，不可随意大兴土木。”
    “为兄记下了。”李隆基抱拳，跟着人离去。
    李易站在桥头目送李隆基消失在视野中，对旁边的宫女太监们说：“得找老毕。”
    “找毕宰辅？”桃红现在也了解许多政治事情和经济理论。
    他们不管谁过来轮班，回去后都把礼物和学到的分享给其他人。
    “复置的四个都督府只有自己造血，才能得到朝廷的重视，李家庄子可以引导贸易，朝廷需从中获利。”
    李易教他们利益推动政策，现在所占的地方属于他那时的辽宁。
    辽宁有许多特产，他自己的贸易队伍去赚一次钱。
    别人就愿意跟着去赚钱，朝廷不想组织官方贸易团队，可以收税。
    用当地贸易的钱，养当地的军队，再慢慢分化和收纳渤海国。
    渤海国现在的‘国王’没了后，儿子要搞事儿。
    朝鲜半岛也要占了，凭什么留着，那么好的地方，军事作用大，距离倭国又近。
    想通过船去白令海峡，倭国上面那么多的岛子多重要啊。
    至于倭国能不能占，就比较费劲了，人家那里有人，用战争的手段……
    也不一定非得战争，那里如今的人少。
    当初他们想建*****圈，不也采取行动了么。