    一顿饭吃得大家都开心，小兰同意了，签死契。
    跟长公主签死契，不亏。
    长公主的死契可以调整，孩子若能考科举，具备了那个才华，没考上。
    长公主都可以把死契给改了，然后直接给个官儿当。
    小兰是从现在的情况出发来考虑的，给六个人一次特殊的机会，六个人在不知道具体身份的时候投靠。
    实际上历史上的她和永穆公主过得都不算好，受尽了委屈。
    当然，后来李隆基找机会帮她们报仇了，直接往死里收拾那几个人。
    六个人饭没吃饭就签好了，然后放下心，高兴地吃起来。
    往后生死皆掌握在小兰手上，现在不愁了。
    ……
    正月初六，一大早，一封信被送到李家庄子李易的手上。
    李易看信，很有怀旧感，曾经他也交过笔友，后来……就是笔友，逐渐忘记。
    看内容，写冬天的情况，春天的，夏天的，秋天的，百姓干活应该得酬劳，现在大唐的百姓也是前隋留下的。
    包括一些律法和官职，从隋朝那里修改而成，这样才让九州百姓归唐。
    然后写的就是今天有人想要强求东西，像窃钩之小事，又谋求诸侯一样的势力。
    拿两千缗想买百亩良田，给出五天的期限，不然就让拥有田地的人又性命之忧。
    李易看懂了，露出笑容，这个笑容跟当初从洛阳回来路上的笑容一样。
    “我正想着怎么找回那种属于年轻人的冲动呢，你们就给我提供机会了，强买？很好！”
    李易非常开心，他一直在管着大唐局势，说白了，比宰相还有战略思想，并且要推动。
    终于遇到了小怪，赶紧的，五天是不？看你怎么弄。
    “给我查，谁去碰了那个闻恬的庄子，悄悄地进村，打枪地不要。”
    李易找到宋德，让宋德去办，没有查不出来的事情，长安地下势力有钱就好使。
    宋德领命去了，他知道是谁。
    李易送别了二百二十个学子，回来写回信。
    拿起笔，想一想，写：“山河可改，民心不赖。行止无碍……”
    不写了，放下铅笔。
    换成毛笔，略作思忖，重写。
    是叶嫩的时节
    是虫鸣的一刻
    而后所见又是轻轻飘雪
    有时不需要言说
    言说在指间的笔墨
    是匆匆的离别
    是甜蜜的婆娑
    经年随往却成绿水轻波
    此时不需要言说
    言说在梦中的天河
    如果
    没有万载的承诺
    就让磐石空名的声音相和
    看浮云流过
    如果
    没有前世的孟婆
    就让黄泉独淌的动静沉默
    伴时光岁月
    只因有你我
    红尘多彩多色
    一切的一切
    皆不是错
    是对方傻缺
    写完了，李易比较满意。
    他可以写任何一种风格和体裁的文字东西，却选择了写一首现代诗。
    最后的时候皮了一下，骂人了。
    若他刚来大唐，一些诗就是现代诗和散文，保证被收拾掉，没人能看上他，文笔太差了。
    现在他写什么都随意，哪个敢说他不会写诗赋？
    桃红在旁边看着，有些羡慕，抿了下嘴儿：“东主，是要找到对方背后的势力弹劾对方吗？”
    “不不不，对方不采用官方手段，本东主绝对不动用官方手段。
    不管他是哪个行业的，咱们江湖事，江湖了，他只要出官方手段，就是死。
    本东主叫你们见识下各行业的其他手段，本东主是年轻人了，要有进攻性。
    在同一个游戏规则下，随便玩，谁先出圈子，谁先输。”
    李易摩拳擦掌，他要激进一点，好吧，其实就是用各种知识和经验欺负人。
    对方不动用官场力量，就在一个框架里玩耍。
    对方动用了官场力量，自己就直接用官场力量收拾死。
    半个时辰之后，一匹没有任何标记的快马载着身上衣服也没有任何标记的人到了永穆公主庄子。
    还顺便带去了一盒唇膏，永穆公主的嘴唇本身就天然红，不用抹口红。
    涂抹上唇膏就显得漂亮了，李易喜欢天然淡妆。
    东西送到，骑兵回来。
    永穆公主拿着信跑到角落里去看，小兰紧跟着。
    “公，不，小娘，让我看看，让我也看看，李郎才华逆天，写的什么？”
    小兰很着急，非要挤着一起看。
    永穆公主没办法，让开点位置，两个人一同。
    “哎？这是什么？看着怎么……”小兰纠结了。
    她发现体裁不一样啊，从未见过。
    要说好吧，文字太简单了，浅显无比。
    要说不好吧，读着还有韵味。
    “像李郎出的曲子一样。”永穆公主愿意看，她发现了，李易有另一种东西。
    跟医学的本事、新的曲子差不多，文采方面已经是游刃有余。
    想写什么就写什么，哪怕是大白话。
    比如给父皇写的条子，从来不见任何文采。
    换个人如此上书，早被收拾了，凭你也配？
    但到了李易身上，他永远是那么叫人难以琢磨。
    “公主，李东主骂人，他骂别人傻子和缺心眼，傻缺。”小兰发现最后一句里的含义了。
    “叫小娘，李郎果然文采出众，骂人都骂的如此清新脱俗。”永穆公主才不在乎呢。
    “是哈！”小兰还能说什么。
    永穆公主收好信，左右看看：“庄子里没有浴池？”
    “屋顶上有淋浴，可以架梯子去添水，设计的时候有，施工的人做不好。”
    小兰一说起此事，也不高兴了。
    她在李家庄子习惯了浴池，然后去骊山，更是泡温泉。
    现在怎么还要有人给拎水到房子上面往下冲？
    在宫中的时候也不是这样，有压水机给压上去。
    “小娘，你再写封信，洗澡不舒服呢。”
    小兰自己没办法，她相信就现在情况，李易可以想到好主意。
    在她心中李易就是主心骨，没有做不到的事情。
    她等着永穆公主出嫁，那时她就跟着一起了。
    她比永穆公主都着急，选一个不好夫婿，自己以后就完啦。
    “你自己写一个，不要总找我。”永穆公主不想写了。
    “我写就我写。”小兰说着嘟起嘴，去找笔墨纸砚。
    想了想，她写：天冷浴池不成雾，提水爬梯上房屋。小兰文笔可有限，也愿温水润肌肤。
    写完，她赶紧装到信封里，让人送去李家庄子。
    下午，李易看到了信，哈哈大笑：“哈哈哈~~去，派人换装，给那个小兰的庄子装一个燃油吊塔，下面控制打火。”