    “我肚子疼啊，自从买了……原来这家的大棚菜，吃完后就拉肚子，我要不行了……”
    早上，西市，以前周贵过来摆摊卖蔬菜的地方，今天他没来，别人给占了。
    占的人同样卖大棚蔬菜，背后是……李家庄子。
    一个四十来岁的男子被人用担架抬着送到此，然后他就在那里捂着肚子叫唤。
    不管是摆摊的人，还是买东西的人，都看着他。
    卖菜的人满脸不解之色，自己今天来晚了，初十，大家准备过一个好日子，卖菜的人有的占了好几个摊位。
    自己来了，怎么有人说自己的菜有问题？
    他也不知道争辩，就看着。
    斜对面是姜家卖菜的摊子，由于菜多，占了三个摊位，需要交三份位置钱，还有税。
    姜家也有一点地盖了大棚，更多的是昨天晚上周贵卖的菜，他们给收了，需要回本。
    菜不是很新鲜，却能卖。
    一直收周贵菜的富态人就站在那边，此刻看到人来了，小兰的庄子没来，换成了李家庄子的人，他汗毛孔都张开了。
    他顾不得其他的，几步蹿过来，一副察看人病情的样子。
    同时低头小声说：“快起来，不是这家，这是李家庄子的摊子。”
    “哎呀，我吃了这家的菜，肚子疼啊。”
    躺地上的人继续捂着肚子打滚，喊完也压低声音：“加钱，不加钱我就不起来了，我管他是不是李家庄子的摊子呢。”
    富态人瞬间傻眼，他懂了，自己被威胁了。
    对方是光棍一个，要是得罪了李家庄子，就把自己给供出去。
    “多给你二十钱，快起来。”富态的人从牙缝里往外挤。
    “一缗，哎呦，我不行了，要死啦。”躺着的人继续大滚喊。
    “你想死是吧？”
    “两缗，就是他家，我吃了他家卖的菜，浑身上下全疼，我记住卖菜人的样子了。”
    “两缗，你行，快起来呀。”富态的人跪了。
    “钱呢？”
    “给，快点，不然麻烦大了。”
    “哎呀，我要去看病，我不行了。”此人悄悄拿过钱，一翻身就起来了，自己拽着担架，哼哼着离开。
    周围的人：“……”
    “哈哈哈哈~~~”终于有一个人忍不住大笑起来。
    其他人便跟着笑，看富态人在那里满脸通红的样子，感觉很开心。
    旁边摆摊的人懂，姜家找人来陷害周贵庄子，结果遇到了李家庄子。
    官方没介入还好，等事情闹大了，官方的人到来，李家庄子都不用自己出手，自然有人给办得妥妥当当。
    真要是吃了谁家的菜生病，告官的话需要有告书。
    然后由人拿着到衙门找人，对方看过后会派人把生病的人带来，再找医者看。
    不是把人抬到衙门口跪着喊冤，那会被抓的。
    所以那人没去衙门，而是直接到西市，他去衙门，谁为他写的告书，谁需要承担连带责任。
    富态的人忿忿地回去，站在那里想办法。
    天知道周贵怎么没来，最后一天了，说好的，五天，不然叫对方后悔。
    一拳头打空了，咋办？
    他从西市离开，一路小跑，去东市，找姜辉，也就是升旭店铺掌柜的儿子。
    他是姜辉的好友，换个说法是从小玩大的死党。
    他郁闷，没安排好，后续的手段用不上了。
    跑到东市，他喘，见到掌柜，继续喘：“姜叔，出事了，周贵没来，李家庄子在一个地方合作的大棚顶了位置，那人讹我两缗钱。”
    一句话，姜掌柜便明白了，找人干脏活，果然是请神容易送神难。
    “这样，你和小辉去衙门，说周贵昨天晚上卖给你们的菜不新鲜，烂的太多了，注意打点一番。”
    姜掌柜的心情也不好，暖贴买来了，没见到胡人，在等，今天晚上不来，一千五百缗就不给胡人了。
    不过买的时候是五十钱一个，自己赔了。
    必须要卖三十五钱一个才能保本，可怎么卖呀。
    姜辉出来，跟着好友又去万年县的衙门。
    距离不远，东市的西边北边是平康坊，平康坊南边的宣扬坊就是万年县县衙。
    离平康坊最近的是浴池，李隆基开的浴池。
    浴池的南边才是万年县县衙。
    从东市过去，走个几路而已。
    二人带着兑换券寻过去，衙门口的衙役认识，姜辉总说自己和姜皎是亲戚，也请过衙役喝酒。
    见二人过来说要见官，便领着去找县尉。
    “洪县尉，城西一个庄子，卖给我们的菜不新鲜，今天一早有许多烂了的。”
    姜辉说着伸手，手心中攥了一卷兑换券。
    县尉叫洪力勇，他没伸手，看着姜辉说：“你们在西市买卖，应该找长安县，恕洪某无能为力。”
    “洪县尉，你……”姜辉和好友都愣了，怎么吃饭的时候说什么事情都能解决，真遇到事情了就推诿？
    洪力勇拉开新式办公桌的抽屉，从中取出来一摞兑换券，数了数，分出一部分。
    他直接抓住姜辉的手，塞进对方袖子中：“你们请吃酒，我算了下，我吃掉的大概有一缗又三百钱，给。”
    “洪县尉，你看你，这就远了，何必呢，又不是……”姜辉急了。
    洪力勇摆手：“陛下给的好处多，衙门中的衙役努力办事，长安就在陛下眼皮子底下，我家中在城南陛下给了一个院落。
    我听说了你们的事情，一直想找机会回请，实在是公务繁忙，正好你来了。
    有的事情不能做，免费诉讼，你们就不怕那庄子的人跪在灞水桥头求李东主？”
    洪力勇把事情说清楚，自己怕，你们干的事不敢管。
    若百姓状告无门，会去跪李易，李易保证回查，被他查出来……
    你们还能买通他？宰相和尚书都亲自上门，人家要钱有钱、要势有势。
    “可是……”姜辉不甘心，话放出去了，若是不能收拾对方，自己还有何颜面。
    “去吧。行事看好了，别连累姜国公。”洪力勇又说一句。
    别看他仅仅是个县尉，然，他是万年县的县尉，对朝中的事情知道不少。
    国公从一品，却比不了李家庄子的李易，把百姓逼到绝路，他们会去找李易。