    “隆择说他拿回家的煎带鱼，比我多一块。”宋璟说一句题外话。
    “你镶牙吗？他还比你多了三颗后镶的牙呢，现在依旧戴着牙套，诶？他的牙套能摘了，没事了。”
    李易没妥协，我凭什么要给你五十二段带鱼？你跟我有毕构熟吗？
    你才见过我几次？我去河南府洛阳的时候，老毕很支持，而且我回来了，他还在那里抓蝗虫。
    至于涉及财政赋税矛盾，那是官对官，他老毕要是不跟我谈钱，我才瞧不起他。
    今天你户部尚书能对我妥协，明天是不是可以对其他人妥协？
    你各部尚书因各部事找过来，跟我据理力争，想为朝廷捞好处，哪怕与我翻脸，我高看你一眼。
    你到我庄子，因为我的势力，把本部的利益让出来，别怪我翻脸。
    李易是这样的想法，像工部的魏知古，你找过来，跟我谈工部的事情，为工部捞好处，压迫我，咱们争，摆开了谈。
    你争得越厉害，我越佩服你。
    你突然跪了，你是代表朝廷跪的？我直接给你收拾下去。
    君子之争，争理、争道、争国事。
    我若不争，其他人跟你争的时候，你都不知道怎么回事儿，我教你们呢。
    “小易，有时你是一点情面都不留哇！”宋璟没生气，也不敢生气。
    “老毕比你更用心，老宋啊，踏实一点，东西我不缺，你做得没有老毕好，老毕总惦记着我的钱，你惦记什么了？”
    李易把话挑明了，你不如毕构，毕构位置正，跟我要钱，没毛病。
    姚崇怎么就不针对我了？卢怀慎为什么沉默了？因为人家不在那个位置了。
    宋璟愣了，像看到一个陌生人一般打量着李易。
    随即他起身，拱手作揖：“李大夫，宋某佩服！”
    “别说那些没有用的，老宋你身兼两个尚书，忙不过来就扔一个给别人。”
    李易还是不给面子，直接要权，不行让别人上。
    “行，今年治理地方，由上往下。”
    宋璟不憋屈，别一个不及冠的少年怼，他咬牙要把事情办好了。
    怎么不服？没看那个小家伙又夹了虾仁放到李易碟子里了吗？
    李易居然坦然地吃了，跟小家伙一起开心地笑。
    这是未来的帝师，别人想争都无法去争，因为不会。
    李易这一次针对姜辉一家的出手，就给大家上一课了。
    是势力的课、是技术的课、是经济供需关系的课。
    还有多少手段，不晓得，因为姜家一波打击都没承受住，直接入坑。
    宋璟不得不承认，自己能教给未来太子的，李易皆能教。
    反过来，李易能教的，自己不知道是什么。
    “李易，若一国太子，任由你教，你所授为何？”
    宋璟不知道自己怎么就控制不住了，当着陛下和皇后的面问出来。
    “首教用人之道，再教平衡之道，其次行政之道，最后攻伐之道。”李易顺嘴说出来。
    宋璟愣了，他以为李易要按照庄子里的教育方法来进行。
    怎么转回头，还是用人、平衡、行政？
    没有什么数学、文学、物理、化学、经济，等等学问？
    “帝王之道择人为先，帝王之道平衡作辅，帝王之道行政顺之，帝王之道杀伐果决。”520
    李易坦然，给我太子，我就这样教，我才不会教太子各种乱七八糟的东西，那么多的东西他学得过来吗？
    我买个电冰箱，坏了我还得自己修？我买辆车撞了，我得自己板金喷漆？
    “可是……但是……但可是……”宋璟实在不知道说什么好了，你教给学子们的本领不是这样吧？
    而且你自己不都是研究出新东西，然后利国利民，顺便坑人嘛。
    怎么一到了教授皇子的时候，一切都变了？
    旁边的李隆基露出笑容，果然啊，自己这个现在的易弟，以后的那啥，办事跟寻常人就是不同。
    这才是帝师，而不是什么太子太师。
    宋璟表示服气了，原来人家李易针对不同的人有不同的教育方式。
    “姜家的事情结束了？”宋璟只好转移话题。
    “姜家有什么事情？姜皎应该下去，老毕没跟你说？他能力不行，占个国公的位置到无所谓，实权太大了。
    还有李林甫，把李林甫安排到京兆府的各县巡查使的位置吧，他会干得不错，二十个县，让他负责监察。”
    李易把李林甫顺手安排了一下。
    李易没想过把李林甫给收拾下，李林甫对大唐开源方面的作用很大。
    很多文人说王莽，给打上各种标签。
    李易却觉得王莽挺冤枉的，学历史越多越能明白。
    王莽篡位是被逼上去的，当是的国家已经不行了。
    他去顶一下，别人推着他上去的，他上去之后，没有针对百姓阶层动手，只是天灾人祸。
    大唐可以有，是因为夺下了政权，延续许多年。
    王莽不可以有，是因为文人需要用他来当借口。
    李林甫很坏，口蜜腹剑，李易知道啊，不过，他觉得帮李林甫安排到京兆府进行监督巡查，这个李林甫才能发挥最大的用途。
    量才而用，用不好了就废呗。
    他相信，凭借李林甫的能力，一定可以把京兆府的贪腐情况给收拾一遍。
    把他放到宰相的位置上是当时要开源，包括杨国忠。
    为了捞钱，各种手段，李隆基就默许。
    然后把杜甫给坑了，人家杜甫都考科举了，凭什么那一界全罢黜？
    李易现在连李白都没看过，李白在家乡干谒呢。
    他安排李林甫，姜皎则必须下去，国公了都啊，但是在行政方面没有任何建树。
    从一品的国公，你好意思吗？就因为当初李隆基没在野的时候你认识了，然后就可以始终享受荣华富贵？关键是你家亲戚。
    “是这样？”宋璟问。
    “老宋你给我打马虎眼呢？姜皎什么位置？他弟弟什么位置？他亲家什么位置，你再跟我说一句虚伪的话，我就把你弹劾下去。”
    李易再次把事情摆明了说。
    “老夫……老夫去跟陛下说，威胁到老夫位置了。让姜皎下去，李林甫去巡查京兆府各县。”
    宋璟妥协了，李易当着陛下和皇后的面把话放在这里了。
    自己不同意，保证是自己被收拾，没看人家未来的太子又夹个虾仁给李易吗？
    “叔叔，火气别这样大，宋宰辅其实不错。”王皇后帮宋璟送一句。
    “是嫂嫂，我跟老宋特别熟，今天老宋回去的时候，干煸东北那里的柞蚕蛹带一大盒。老宋，别有其他的想法哦。”
    李易顺着说。
    “我能说什么？辣酱给我装一坛子。”宋璟道