    “看不透李易，他有时心软到别人欺负上门了还和颜悦色，有时一生气，直接就把人给流放了。”
    李日知到了长安后就开始琢磨李易这个人，他知道，若没有陛下的口谕，自己就死了。
    当时没有什么念想了，这辈子到头了。
    结果陛下派人送来口谕，哎呀，还有机会，要进京，于是活了，就这么神奇。
    之后听说，是李易给陛下说的话，包括刘幽求一起。
    这个团儿不错，要说没权力吧，能去收拾任何官员，要说权力大吧，相互有制约。
    看看团儿里的人，就没一个是可以随意妥协的，都有自己的性格。
    李易好手段啊，弄出个团儿，凌驾在任何官员之上，团儿里的人最差都是尚书。
    只这个组合，被盯上的官员想行贿都行贿不了，摆资格更没有用。
    关键是这个团儿陆续会有人进来，每一个进来的人皆不简单。
    姚崇、卢怀慎，这两个哪位会妥协？姚崇几朝元老哇！
    然后李易这个还差一点及冠的人就复杂了，猜不透他想什么。
    他会在别人欺负他的时候，跟人商量，甚至合作，像余怀德。
    他有时你明明没碰到他，他看你不瞬间，把你逼得想死都不可以，总要作报告。
    他可以自己动手杀人，杀完了人没有任何心理负担。
    他又会为一条声明拼尽全力去救治，你哪怕是万恶不赦，他都会把你先救活，然后在审判你。
    他赚钱的时候计谋百出，赚到了许多钱，挥手间就捐了。
    他主动去找户部交税，户部想收他一些税的时候，他偏偏想办法不给。
    “人怎么可以这样呢？”李日知想啊想，苦恼地说道。
    毕构听懂了，他笑了：“小易确实很有意思，前脚我来找他要钱，他会跟我翻脸，转而我说起朝堂的事情，他会耐心地给我讲。
    就是在私交上你把他给得罪死了，以官位的职能和他交流，他依旧放下私仇和你说。
    或者你突然间就生病了，明明有着私怨，他一样不想看你死在他面前。
    所以大家一旦退下来进团儿，对他的观感都非常好。”
    “他对姜家的攻势可谓排山倒海，最后却突然收手。此才是他的可怕之处，不以意气而定生死。”
    刘幽求在姜家的事情上给出评价。
    李易短短几天布局完成，出手时根本不给别人任何机会。
    到了关键时刻，他又不逼死对方，顺便为百姓谋了福利。
    非是不能尽全功，而是审时度势，战略目的达到了，绝对不冒进。
    ……
    “李家庄子的人干活太利索了，干活的时候，从来不跟别人闲聊。”
    周贵六个人逛了一圈，李岸发现情况了。
    他觉得干活的时候大家边说边干，热闹。
    李家庄子不是，干活的人十分认真，手上的速度飞快，哪怕是相互挨着，也没人出声。
    而不干活的人也不到工作的区域，自己找地方学习和商讨工作中的事情。
    “像军队。”小叶子给出自己的看法。
    “他们在商量怎么改进工序，这是干活的人应该管的吗？”
    李远扬听到了几句庄户说的话，十分不解，怎么干活，听别人吩咐就好，自己还要琢磨？
    “所以李家庄子的庄户和别人不一样，月例很高，他们都识字，还会写。”周贵感慨。
    以前只是听说李家庄子多厉害，今天见到了。
    发现传出去的内容不对，李家庄子的庄户厉害着呢。
    他们一天确实是只干四个时辰的活儿，干活的时候，他们的四个时辰干的东西，超过别人六个时辰。
    他们在不干活儿的时候琢磨的是怎么更好地干活，这就吓人了。
    一个个管事，跟周贵所想的亦不同。
    管事在厂房中更多的是看庄户的状态，而不是喝骂与催促。
    看到质量不好的商品，管事会琢磨情况，并非直接指责干活的人。
    遇到问题的时候在想办法解决问题，不是把问题落到某个人的头上，让其承担。
    干活的人和管理的人，一同在努力提高工作效率和产品质量，没有人是为了应付。
    周贵在学，他知道以后自己的庄子需要同样的模式，大家劲儿往一处使。
    “休息一下，一个时辰后，节目开始，咱们要去参加。”旬信找过来，对六个人说。
    大家去休息室，躺下睡一小会儿。
    其实周贵等人根本睡不着，躺在那里胡思乱想。
    直到有人找过来，所晚会开始了，他们才用冷水洗洗脸，被带着去烧烤晚会的现场。
    水幕在冬天依旧升起，南曲的姑娘们开始表演，每个舞台都是自由发挥。
    “真情像草原广阔，层层风雨不能阻隔，总有云开日出时候，万丈阳光照耀你我……雪花飘飘北风啸啸，天地一片苍茫……”
    李易所在的舞台，南曲的人在歌伴舞。
    台下观众跟着一起唱：“一剪寒梅，傲立雪中……爱我所爱，无怨无悔……”
    张家村子和皇庄的人都来了，还有聚居区的人也来了不少。
    俘虏的地方也有个水幕，他们一同欣赏，有篝火、有烤羊、有肉串，就是酒限制数量。
    外面不少百姓明明知道到哪都能看到烟花，却还是跑到李家庄子，然后李家庄子额外给他们堆了篝火和烤羊。
    十六卫和羽林飞骑就郁闷了，必须有人来回巡逻，还不准碰酒。
    李易穿着长袍服饰，在一个篝火堆面前自己跳，大开大合，展现男儿的豪迈。
    馨研突然加入，跟李易一起条，舞姿翩翩。
    永穆公主嘟起嘴，小跑着去换衣服，也换一身漂亮的袍服，冲过去跟李易跳。
    馨研转了几圈，裙摆飞扬，就转出去了。
    永穆公主会跳舞的，只是平时不好意思，现在不跳不行了，位置被抢了。
    等跳起来，她脸上的笑容就没变过。
    “小娘跳舞这么漂亮？”李远扬惊呆了，他看到的小娘是文静的，喜欢笑，打羽毛球时他也没资格去看。
    现在突然发现，主家的人都不白给。
    他不知道永穆公主有一个梨园祖宗的爹，儿女保证要学。
    “咱们也上。”小兰招呼一声，八个侍女跟着她冲过去，围着李易和永穆公主跳。
    桃红撇一下嘴：“走吧，都是一样地方出来的，咱们比她们更优秀。”
    于是其他宫女和太监也跑过去，整个场面显得恢弘起来。
    周贵这时傻眼，自己家的小娘带来的人平日里都学得是什么？往常没见你们跳舞，你们都会呀？
    我要不要学？李东主你蹦得咋那么高？