    “吃饭啦，赶紧来洗手，把小手洗干净。”永穆公主到中午，招呼一群小孩子吃饭。
    人数增加了，六十个人，多了几个年岁大一点的孩子。
    之前有邻居不放心，通过这次危机，他们确定，这个小庄子底蕴深厚。
    人家若想害自己家的孩子，用不找其他的手段。
    中午的主食是什锦炒饭，李家庄子的大厨给做。
    先把鸡蛋炒了，其他的胡萝卜丁、葱花、黄瓜丁、白菜叶子小片、用油划开的猪瘦肉丁、焯过的蘑菇丁备用。
    然后用熟油搅拌隔夜的大米饭，把米饭拌成一个粒一个粒的。
    上锅炒饭，降低锅灶的温度，一点点把油给靠干，这个时候再放入其他东西番炒，加一点点盐。
    米饭就是金黄色的一个粒又一个粒的，含油多，正好有利于胡萝卜素的吸收。
    再蒸个肉沫茄子、虾仁炒芹菜、溜豆腐、海白菜烧木耳，一碗萝卜丝汤，西瓜与香瓜拼的果盘。
    就是庄子上的人今天的中午饭，孩子大人吃相同的，量不一样。
    邻居的孩子活到现在，就没吃过这样的饭菜。
    一个个吃饱了，溜达一圈，该睡觉的睡觉，跟幼儿园似的。
    “东主，一天的饭菜可不是少钱。”周贵心疼，邻居的孩子很能吃。
    “你不吃就省了。”小兰白他一眼。
    “我是说……”
    “危险来临的时刻，人家想着护住你，你以为是因为你长得好看？
    吃这点东西算什么？去过李家庄子吗？知道李家庄子的人吃什么不？”
    小兰才不在乎花掉的饭菜钱，她认为邻居帮忙拼杀，虽然最后没用上，情分却不是用钱能还上的。
    “没。”周贵摇头，他确实没去过李家庄子，现在一般人进不去。
    “还有三天，正月十五带你去见识下，多看、多听、少说话。”小兰打算叫周贵跟李家庄子的各管事学学。
    别一副没有见识的样子，说出去丢人。
    “好，多谢东主。”周贵显得十分兴奋，能去李家庄子了。
    ……
    眨眼间便是正月十五，姜家的事情结束，又送来一千缗。
    通过廉价卖东西，把牙人的高利贷也还上，一家人搬走，没人知道去了哪里。
    一早永穆公主带着人和礼物，到邻居家，说今天放假，不上课，大家过上元节。
    晚上有一点烟花由人到这边放，不过她不回来，应该会两三天才回。
    大棚的蔬菜，直接扔给雇来的人，他们去卖，可以自己拿回家一些，过节了。
    一群人啥礼物都没带，从城南外面绕着去李家庄子。
    周贵和李岸一家五口激动不已，自己的庄子果然和李家庄子有关系，现在能过去。
    到灞桥，正好遇到了南曲‘大家’的队伍，周贵刚要让一让，结果从对面跑过来一个人。
    “好长时间不见了，有个几十年，快，美女，赶紧跟我走。”来人一到就开始口花花。
    跟着一起跑的还有宫女和太监、羽林飞骑。
    “你往旁边让让，我要上车。”此人把周贵扒拉到旁边，钻进永穆公主的车里。
    周贵：“……”
    然后他们的队伍先进去，南曲‘大家’的跟在后面。
    “闻恬，有没有想我？”李易尽量让自己符合一个身份设定，给永穆公主不一样的新鲜感。
    “有，有呢。”永穆公主性格改变了不少，变得活泼了。
    等快到主院的时候，周贵才反应过来，那个是李东主？
    李东主怎么是这样？跟自己心目中的形象差距太大了。
    “周贵、李岸，跟我来，我是旬信。”旁边过来个人，招呼周贵和李岸一家五口。
    “旬管事。”周贵连忙打招呼，对方可是李家庄子的第二管事，处在第一级管事行列。
    “来吧。”旬信点头算是打过招呼，带六个人去别处。
    六个人走的很谨慎，看什么都稀奇，第一次进李家庄子。
    另一边的李易先给永穆公主等人安排到院子里，让她们休息，才去找南曲的人商议晚上的节目。
    今天晚上有烟花，两市、城南、城西、皇城、李家庄子。
    提前说好了的，叫百姓别乱跑，哪都能看见。
    周贵等人被领着分开来洗澡，换身新衣服，开始参观庄子。
    “最初，我等来庄子的时候，也觉得一切不可思议，后来习惯了，大家有了精气神，看上去与寻常的人家就不同……”
    旬信发现周贵等人有种自卑的情绪，见到庄户会低头，哪怕换了新衣服。
    他们本身觉得低人一等，还不如普通的百姓，普通百姓确定了位置，跟庄户是种平等的关系。
    他们觉得自己跟着的东家比不了李家庄子的东家，双方不对等，因为他们不清楚他们的小娘是长公主。
    自己的庄子小，似乎依靠李家庄子，就是小娘应该是…...
    周贵想到此，突然觉得姜家的命不错，没往死里收拾他们。
    李东主若是看上了自家的小娘，为了出气，杀人很正常。
    李岸一家也动着自己的心思，要团结在小娘的周围，到时候属于娘家人，就是娘家比较势弱。
    在他们心中是李东主看上了自己家的小娘，才给好东西，并且帮忙。
    若没李东主，自己家的小娘会被姜家给欺负死。
    “好好办事，多学，尤其是识字，目前李家庄子没有一个不识字的，包括年岁大的学子的家人。”
    旬信态度温和，他可不敢把对方当成好欺负的、势弱的娘家人。
    转一转就晌午了，他们一家被邀请跟李易一同吃饭。
    八个宫女太监陪着他们，李易和永穆公主、小兰坐一桌。
    “晌午饭少吃点，晚上有烧烤大餐，篝火晚会，很多个场子，然后边烤边吃，还有肉串和蔬菜的串儿。”
    李易平易近人，与周贵等人说。
    六个人受宠若惊，刚要行礼，李易一转身，对永穆公主说：“闻恬，晚上一起跳舞哦，可有意思了，围着篝火跳。”
    “好啊。”永穆公主开始期待起来，她就觉得很李易相处起来有意思。
    “我呢我呢？”小兰着急。
    “一起条，手拉手围篝火跳，舞步简单，还有你们。”李易又照顾一下周贵等人的情绪。
    他一边用特殊的交往模式跟永穆公主说话，一边又不冷落其他人。
    以前卖医疗产品的时候他便是如此，所有在场的人，他都能让对方觉得舒心，哪怕他很累。