    “干活了，干活了，去年挖出来的河沙，往路上铺，填缝儿。”
    毕构等人吃饭的时候，小雨停了。
    西南蛮俘虏休息和学习文字的日子结束，他们推着独轮车，带着镐头和铁锹去泡河边的沙堆。
    去年冬天到来前挖出来的河沙，顺便清理淤泥，淤泥用来肥田，河沙放在一起。
    冬天的时候冻得硬邦邦的，一场雨下过，里面还是硬邦邦的，带着冰霜。
    需要用镐头刨，一大块又一大块的，放到独轮车上，推着去碎石路面。
    碎石路面经过冬天，有的地方鼓包，有的地方雨一落就下陷。
    必须用沙子和磙子给找平，不然会积水和继续下陷，成为洼地。
    百姓们已经干完了棉花的纺织活和高粱秆子编织的活，趁着没什么事情，帮忙修路。
    朝廷提供免费的汤和黑面包、咸菜。
    百姓拿不到工钱，自觉，愿意修的就修。
    京兆府的百姓没有了庸和调，觉得自己占了便宜，赶紧回报朝廷。
    俘虏们当然不可以闲着了，他们身体比跟大唐军队打仗的时候还好。
    说白了就是他们当兵的时候伙食比不上当俘虏的时候，李家庄子给他们的饭菜充足。
    契丹的俘虏又一次负责管理，他们的家人都来了，现在属于就业，自己都不觉得自己是俘虏了。
    离开一批人，回到契丹帮忙进行春耕和贸易安排，有知识、有阅历、有计划。
    十六卫的人派出来少部分负责看管，每一百个俘虏，基本上是三个人看着。
    俘虏已经没有别的想法了，努力干活，学习知识，希望回去后当官。
    不想回去的把家里的情况说给李家庄子，李家庄子去西南地区找人，把他们的家人带出来。
    最新的消息显示，有超过两千个家庭到了大唐的地界，西南地区的兵将管着。
    天再暖和一些，他们会顺长江南下，走运河到黄河，抵达。
    抵达一家，就给一个楼房住，不住自己盖的窝棚和帐篷了。
    还有的就很生气，自己被俘虏，老婆孩子跟别人了。
    这些人憋着口气，要努力干活，希望有一天回去，再夺回来。
    显然让他们叛他们都不叛，没地方跑。
    即便有机会抢一匹马，一匹能跑过羽林飞骑轮转着骑乘的三匹马？
    冲刺到山边走陆路行，翻山越岭，秦岭，越吧，几个人就想在秦岭里面活下来？
    要么一路往西，走栈道，栈道的人都不拦你？
    故此，他们拿着镐头和铁锹，也没有其他的想法。
    只希望负责看守他们的人在本子上给他们一个好的评价，多积攒积分，换更多的资源。
    ……
    “现在修路其实时候不对，但是，晚了又跟不上。”
    李易看着庄子上的人在水泥路边的泥土上翻耕，估算情况。
    刚开春，把路给修平整了，等着雨水增加和温度上升，还要继续修。
    若现在不修，往后的工程量大，百姓正好在种田，没时间。
    眼下明知道干活无法尽全功，还要干。
    修完了，等着有所反复，再修补则简单。
    庄子里不需要修路，一律水泥路，路两边留出来位置。
    把粪肥给翻进去，再过几天，种下花的种子，夏天后能看到花丛，但没有灌木。
    宋德和宫女太监们站在旁边听，学习。
    学习目的性，明明知道不应该立即修路，还要修路。
    行政命令和实际情况未必总是一致的，许多看上去不合理的行政命令，背后有着特殊的考量。
    当然，这种考量不包括人家的粮食眼看收获了，就硬给人家推了。
    这等考量的背后是官僚，不是民生。
    真正的考量是眼看着大水冲过，积极组织百姓补苗，或者是换种其他的作物。
    知道晚了，知道其他作物不够好，但总比地就那么闲着强，能多增收一分就多增收一分。
    尽十分力，为百姓得四分损失又补偿的利，就是行政灵活性。
    眼下也是如此，知道之后还得修，可不趁机修，以后再修，会造成百姓误工。
    百姓难道不清楚？他们就像拾掇地一样，干了总比不干强。
    李易把这些话说给宋德和宫女太监们听，这叫行政、这叫民生。
    “如打仗一般，以正和，以奇胜，行政方面，想奇胜很难，不如行得端正，尽量给予百姓一点点的帮助。”
    李易说着去河边，看看河水开化的情况。
    由于天气原因，黄河上面几字段的上游还没开河，下游倒是有冰凌流动。
    若上游全面开河，而几字段还是不行，会产生凌汛。
    最开始的时候用炮兵打，之后爆破技术足够好了，采用爆破。
    实在不行，还是拿炮打，炮弹的动能作用才是最大的。
    李易没有开花弹，窜天候炸冰面，没什么效果。
    所以他若觉得凌汛能来，会尝试钻眼放火药爆破，密集一点，炸松就行，多点火药。
    否则凌汛会把安北都护府给冲了。
    灞水中也是小冰凌，不规则的形状来回碰撞着，顺水往下流。
    “蓝田县有什么消息？”李易看着河问。
    “没有，下游的冰凌也冲走了，那边河道比较好，秋天的时候清过淤。”
    宋德知道东主问什么，蓝田县是庄子重点关照的县，灞水相连，产业多。
    “壶口瀑布有消息么？”李易又问个地方。
    “有，咱们的人在那里把陆上行舟的建设好了，现在瀑布口的地方冰被冲下来，上面的大冰块还未看到，说是要等十来天。”
    宋德又立即给出回答，他当管事可不容易。
    “把事情该安排下去的就安排下去，别学三国演义里的诸葛亮，把自己累死也没用。”
    李易回头看一眼宋德，满意，却又不满意。
    那么多副手，带在身边，我问你，你让副手答，我还能看轻你？
    宋德咧嘴笑：“就是别人管，我正巧看一眼，记住了。”
    ‘嗡~~’天空突然传来动静，一大群鸽子带哨子飞，来回盘旋。
    有的飞掉队了，划弧的时候甩出去，赶紧多呼扇两下翅膀归队。
    还有的发现追不上，直接抄近道，又挤进去。
    “将将有点样子，好的信鸽，在敌人近的地方时，会主动落到草丛中躲避，一点点贴地飞，飞出去十几丈就又落进草丛中。
    直到觉得彻底安全了，才会一飞上天，奔向巢穴，草原那里会养鹰来对付。”
    李易看到了鸽子，满意，却又自己的见解。