    “干什么，干什么，你们干什么？”
    被围的人中最开始买过胡椒粉的一个妇人看周围的情况，大声喊。
    “放心，你们不动就不会伤害你们，报官了，等官府的人来，看看你们卖的胡椒粉有没有掺假。”
    李易站出来，语气平和。
    “哪里掺假了？刚刚大家都看着呢。你诬告，要反坐。”妇人又喊。
    “你是卖的人？刚刚看你买了。”旁边有人似乎明白了什么，愤怒不已。
    “快，告诉买了的人，拿回来，假的。”
    “我说怎么这样便宜呢，哼！”
    “操家伙，拿东西来，敢跑腿打断。”
    一群人有盯着的，有跑去报信拿武器的。
    被围住的十二个人明显怕了，自己干过什么自己清楚。
    他们怕见官，更怕见官之前挨打，下手没个分寸，被打死了怎么办？
    他们想跑，看到的是制式刀，围着的人刀是一样的。
    哗一下子，又一群人来了，穿着各式胡人服装，拿的刀却还一样的横刀。
    李易看看十二个人的神色，走过去，郭子仪跟上。
    有他在，李易安全没问题，他一个人就能对方全给放倒。
    李易来到一个没打开的袋子旁边，把袋子打开，伸手进去，又晃了晃，露出来一个大纸包。
    毛边纸包的，由于卖的时候也用毛边纸，大家对之前偶尔见到的毛边纸并未多关注。
    现在单独露出来一个纸包，情况还用说么？
    李易用手抠开个洞，伸指头进去捏了点粉末，放到嘴里尝。
    “呸！”他吐出来：“现在有一个解决办法，不让你们见官，别人买的钱我给赔，你们告诉我，这个粉末还有没有没被磨成粉的？”
    “有怎样？没有又怎样？”一个看上去很强壮的人梗脖子问。
    “有，卖给我，我用胡椒粉的价钱买下，所有的事情一笔勾销。没有，见官！”李易划下道。
    “你谁呀你给我们做主？你凭什么一笔勾销？我还想打一顿呢，我买了五十钱的，想要卖一点。”
    有刚刚赶过来的人不答应，他想买便宜的，然后卖一大部分，赚钱。
    “他和我一起的。”永穆公主帮忙说话，眼睛亮亮的，李郎果然厉害，真的有大纸包。
    “啊？小娘你……你有主儿了？”旁边一个年轻人露出难过的神色。
    “没主儿也瞧不上你，你想什么呢？”邻居过去拍年轻人脑袋一下。
    越来越多的人拿着叉子、棒子、之前买的胡椒粉跑过来。
    “有，还是没有？”李易又问向十二个人。
    “东西很值钱吗？我要三倍胡椒粉的价钱。”卖胡椒粉的人眼珠子转转，抬价。
    “看样子是有，一半胡椒粉的价钱，我全要。”李易满意了，降价。
    “两倍也行。”对方紧张了。
    “胡椒粉一成的价。”李易再次降价。
    “就按照刚才说的，胡椒粉的价钱，有，还有很多。”对方妥协。
    李易摇头：“胡椒粉半成的价钱，卖还是不卖？卖假货是什么律来着？
    哦，是诸造器用之物及绢帛之属，有行滥、短狭而卖者，各杖六十，不牢谓之行，不真谓之滥。即造横刀及箭镞用柔铁者，亦为滥…..
    得利赃重者，计利，准盗论。贩卖者，亦如之……”
    李易把唐律疏议的内容给背下来，告诉对方犯的事儿有多大。
    对方……没听懂，反正觉得问题很严重。
    小兰出声：“就是告诉你们，卖假货的用大棒子打后背六十下，往死里打。
    赚的钱多，就算盗，最轻都是流放，重了就砍脑袋。
    负责造假的算，卖的人也算，还有你们合伙欺骗，更算。”
    “给你，给你，不要钱了，你放过我们，哇~~！”妇人一屁股坐地上大哭起来。
    永穆公主的邻居们看向李易的眼神不一样了，有学问啊。
    “谁？谁？哪个卖假货？”衙役来了。
    “完啦~~”妇人哭得更厉害了，人来了，来不及了，白给都不行啊，要挨打呀，会打死的。
    “有没磨面的是吧？去看看。好的话，别的方面不用你们管。
    诸位，你们的损失我给赔，赏个薄面，就别追究了。
    我需要他的东西，很重要，将来对大家也有好处。”
    李易向邻居们抱拳。
    “你以为你是谁？你说不追究就……兄弟们，咱们出来干什么来了？”
    领头的衙役边说边走到李易面前，等看到李易的相貌，扭头使眼色问。
    “有人家丢了鸡，我们来找鸡。”
    “对，丢两只呢，可了不得，下蛋的母鸡。”
    “赶紧去找吧，可别耽误了。”
    “走走走，快走。”
    一群衙役说着话就跑了，办正事去了，找鸡。
    “如何？”李易又问十二个人。
    他们看看远去的衙役，又瞅瞅李易，悟了，还能如何？给。
    “晌午了，先去吃饭，回头安排人跟你们去取，这些东西……一百缗买了。”
    李易看着一个个袋子，里面真正的胡椒粉大概值一百缗，假的不给钱了。
    转过头，他对其他邻居说：“一共就这些，买了多少的自己过来装胡椒粉，多了就当是送你们的。”
    “今天中午吃什么？”李易在邻居们高兴的时候问永穆公主。
    永穆公主摇头：“不知道哇，是炒菜吧，我其实想喝羊汤。”
    “你是看到胡椒粉了想喝羊汤，你去一趟我家，告诉家里，送羊汤过来，多少人你数一下，家里有煮着的汤。”
    李易指着一个护卫，让对方去。
    对方二话不说，找匹马上去，往李家庄子跑。
    “诸位，咱家喝羊汤，我带几包胡椒粉，剩下的你们分。”李易蹲下折纸包胡椒粉。
    “你拿走一袋，剩下的够我们分了。”
    “对呀，衙役是不是认识你啊？”
    “不对，衙役怕你，你究竟是谁？”
    “保密，我拎走一口袋。走了你们十二个，进去喝羊汤，跟我说说怎么回事儿。
    知道你们进货的时候出了问题，又不想赔钱，才琢磨这么个办法，挺会算计。”
    李易拎起个袋子，又对卖假货的人说。
    若对方用比正常的价钱低一点卖，他保证让衙役抓人，并且该打就打。
    对方的价钱，其实是卖掉的胡椒粉的正常价钱，好卖，出货快。
    不然就得压货，显然对方急需钱来周转。
    十二个人老实地跟在后面，不敢有任何反抗。
    他们以为不进城就没事儿，哪想到城外更危险。