    一百贯的兑换券直接塞给妇人，看上去她才是管钱的那位。
    李隆基等人一同进庄子，准备吃饭，之前的炒菜也要，人多。
    “闻恬啊，天冷，我看你手凉不，我帮你捂捂。”李易去拉永穆公主的手。
    “嗯哼！”李隆基咳嗽，永穆公主向旁边躲躲。
    “三哥你嗓子疼？我帮你看看。”李易扭头一脸关心的样子。
    “好多了。”李隆基板着脸说。
    邻居们目送着一群人离开，围住几个袋子。
    “咋分？大家不能抢。”有人为难了。
    “谁家买了多少，先补同样的数量。剩下的，按人分，谁家人多，就多给谁，称重，上称，戥子有没，胡椒粉贵着呢。”
    “那个是谁？李家小娘看着很愿意呆在他身边。”
    “估计不一般，看衙役，我从没见过衙役那个样子。”
    “犯法，衙役不抓行滥的人犯法。县令不管，县令也触犯律令。”
    “可人家就那么厉害。”
    “管那些作甚，家中孩子去上课，吃得好、学得快。”
    “骗到我们头上了，要不是有那个小郎，一准儿打他们一顿。”
    “我尝着黑的也挺好吃，做菜放里行。”
    “分，都分，吃不死人。”
    “你怎知吃不死？”
    “小郎尝了，还要买，能吃死人的话，他买了下毒？看着不是凶人。”
    “反正我就知道有钱，一百缗，说送便送，换了你，你舍得？”
    邻居们商量着怎么分配时闲聊，意外之财，高兴。
    李易等人进到院子，到主厅等待。
    李隆基坐主位，李易陪在下手。
    不等别人问，他主动说：“一种葱的种子，和大葱不一样，和胡葱亦不同。
    像山药，在下面长出来一个不是特别圆的葱头，就叫葱头吧。
    我管它叫圆葱，辛辣，上面跟大葱和胡葱差不多，但纤维多。
    下面的未完全成熟之前，上面的可以临时替代大葱。
    成熟后，用来喂牲畜和鸡鸭没问题，不能多喂。
    喂养的时候，能预防一些家禽和牲畜的疾病，只要能种，他们算是立了功。”
    李易说的是洋葱，对方混合在胡椒粉中的东西是洋葱种子。
    应该是海外过来的人，贩卖胡椒的，被骗了，资金无法快速周转。
    “他们没有功劳，他们又不是为了送种子找过来。”李隆基不同意。
    要不是李易需要对方的东西，用来利国利民，就应该把那些人抓起来。
    李易从另一个角度说：“他们有海外贸易关系，可以让他们把不认识的东西送过来，我认识。”
    “嗯！”李隆基颔首，李易认识别人不认识的东西，正常。
    “种子容易采吗？”永穆公主亲自泡的茶，送过来询问，她对什么事情都想了解。
    “与胡萝卜和大葱差不多，两年能出籽，准确地说是二十一到二十二个月。
    可越两冬，储存和大葱差不多。不使用大棚，正常种在外面就能活，越冬性作物。
    哦，胡萝卜不能在北方正常越冬，今年送种子出去了。
    到时候南方那里种，隔一年打籽，再送回来吃一季的室外胡萝卜。”
    李易说着洋葱，不爱吃，准确地说是吃伤了。
    他上小学的时候，在学校吃午饭。
    学校为了省钱，基本上都是鸡架炖土豆放洋葱。
    天天吃一样的东西，谁受得了啊？
    神奇的是，后来土豆依旧能吃，鸡架也可以吃，就洋葱不行。
    直到年岁更大了，才能偶尔吃一点。
    “哦，这个圆葱也是药，医书里写了，正好看到实物，可以用。”李易又补充一下。
    李家庄子安排过来教学的厨子找过来。
    “东主，现在是四道菜，人多，庄子有菜送来？”一个厨师直接问。
    “有羊汤，四道菜都做了？”李易看自己的人。
    “做了两道，另外两道随时下锅，切好了。”另一个厨师回答。
    “晚上做，羊汤里面东西多，做了吃不完。”李易叫停。
    “我们回去把白菜片用水泡上，还有山药也得泡。”厨师明白了。
    外面的妇人着急，她不想吃饭，要立即带人回去把东西取来，不然总害怕。
    有人陪着她离开，估计要明天早上才能回来。
    他们是选择到长安城边，然后一路卖一路往回走，等走回去时，就赶紧收拾收拾跑路。
    而不是一路往长安卖，那样别人发现情况，他们就被堵住了。
    挺聪明的，可惜运气不好。
    羊汤送来了，连着两口大铁锅一起送过来，不准备拿回去了。
    一口锅里是带肉的羊骨头，另一口锅中是羊杂，两口锅的汤上面漂了一层羊油，用来保温。
    顺便带了酒精炉和有架子的小铁锅，盛一小锅，架在火上边吃边加热。
    “等吃完了，休息好了，问问他们联系的是哪一条线，可以的话，让他们帮忙卖东西。”
    李易烫了一束子白酒，吃一口腐竹炒肉里的腐竹，开始盘算买卖。
    和余怀德等人一样，李易要卖香皂、肥皂，还有小玻璃镜子。
    李隆基用小碗舀东西，舀了小半碗的羊杂和羊肉，加一点汤，什么调料都不放，先尝汤。
    “不错，喂青草了，就喜欢这个膻味儿。”李隆基对羊汤给予赞赏。
    李易不喜欢，他笑着说：“这次是绵羊，下回吃山羊，山羊的味道重。”
    “海外贸易不好控制，人出去了，心就野了，在国与国之间贸易，心中无国。”
    李隆基担忧起管理不好出海的商人，人接触到其他的地方越多，越会藐视皇权。
    李易轻轻点头，表示认可，确实如此。
    明朝的时候，之前还允许海外贸易，后来发现移民多，那些人不服大明的管教，就不准民间出海。
    尤其是那些个可以联系到倭国的沿海之人，一同牟利。
    “等海军起来后就好了，海军为政治服务，需要他们维护贸易的时候他们维护贸易。
    需要他们威慑别国的时候他们威慑别国，即便是有民众出海殖民，海军依旧能够管控。
    朝堂决策失误，国力弱了，才会出现问题，不然他们出去，也是心向大唐。”
    李易希望大唐百姓对外殖民，他有办法管理，不听话，反过头来对付大唐，灭掉。