    “大唐人口少，想发展其他产业没人手。人口多了，地又少，许多地方已经无法一人百亩田。”
    李隆基喝着羊汤，想到了大量饲养羊的问题。
    李易抿一口酒，缓缓呼出酒气：“人口还是少，多了并不怕。产业结构调整好，就业岗位安排好，就是享受人口福利的时候，比如……”
    李易说起另一套理论，大唐才多少人口啊，土地闲置得多了，只是因为生产技术跟不上，不好开垦。
    看着是人多没有土地分配，实际是土地兼并与逃户的问题。
    政策上有毛病，调整下即可。
    相对于他那时的两湖两广还没好好开发呢，而福建山多，浙江的良田开垦不足。
    大唐的主要粮食产区是关内道、京畿道与河南道。
    另外是扬州与蜀地，没有东北粮食主产区，没有湖南湖北粮食主产区与生猪养殖。
    广东广西派官员过去就属于流放，也就张九龄愿意办点事儿。
    还有考上明经科的宋庆礼，他才是最踏实的人，往南边一送许多年，就在当地工作。
    他的缺点是喜欢搞工程，水利工程与土木工程。
    当然，说是优点也行，反正他始终在基层。
    “等全大唐完成摊租入亩，清丈完毕，田地数量固定，应鼓励百姓自己开垦良田，免除一些年的租子。
    免租二十年，朝廷并不吃亏，因为总体粮食产量增加了。
    粮食越多，种田的人通过田地的所获越少。
    会开始增加种植经济作物的数量，比如说大豆、棉花、调料、药材。”
    李易慢慢说，经济有自我调整的能力。
    “对，等种粮的少了，粮食价钱贵，大家又种粮食，所以不用管。”李隆基顺着思路说。
    李易使劲摇头：“不不不，必须规定种粮食的田地数量，像现在一样。
    在规定的数量中，粮食价格低了，朝廷给补贴，之前就提过，种粮食的地不能缺。”
    李易从来不觉得种粮食能玩市场经济，不存在的，任何一个粮食处理好的国家都是粮食计划经济。
    包括不同模式的储备粮运作方式。
    像他那时自己的国家，基本上是国企储备。
    换成地球那边的国家，则是好几种，国家储备、粮商储备、种粮的人储备，后两者享受到一定福利政策。
    直接体现到的是银行贷款的补贴，到时候缺粮，大家得拿出来。
    他觉得自己国家在此方面做得并不好，对外依赖性太强。
    储备粮还总出问题，对国家政策的执行不到位，总有侥幸心理，不考虑危机之时。
    那些高位的人不是不懂，是觉得自己到时候就下去了，或升官了。
    越是官本位社会模式，官员越没有责任心。
    官本位代表的是权利，而不是责任与义务，官啊。
    而非官本位社会制度中，官员只是个职业，大家更愿意遵守职业素养。
    现在大唐，必须政策控制，不能瞎搞市场经济。
    “三哥，极左和极右都是不对的，要根据实际情况谋发展，在发展的过程中求改变，在改变的时候图稳定。
    河流易移而潮汐仍在，善恶有变而人心无碍。沧海桑田而日月难改，朝代更迭而教化千载。”
    李易说完，低头喝汤，永穆公主认为汤凉了，拿起小勺子帮李易添一点。
    李隆基看看自己只剩下干货而没有汤的碗，很想把李易踹出去。
    不过瞬间他的心思就不在汤上，在想李易说的话。
    什么能变动，什么不可以更改，否则会出问题。
    “好喝，闻恬啊，等着圆葱种出来，用圆葱来处理肉腥才是最好的。
    胡椒咱这里不适合种，已经在雷州和琼州那里安排人手了。
    到时候价钱不会如此高，胡椒对于肉腥，比花椒、辣椒、大料、料酒要强。
    花椒的品种也有好多，有的是很麻，有的是不那么麻，一般做汤的时候，用花椒面能提鲜，但有的人不爱吃……”
    李易开始给永穆公主讲技术问题，他知道对方喜欢听这些事情。
    外面厢房中喝羊汤的十一个人，此刻稍稍安心。
    他们看到了落地镜子，那么大，就在厢房的厅中，扭头可见。
    证明了庄子的实力，衙役要给面子、护卫众多、说给钱就给钱。
    对方越强大，他们越觉得生存的几率高。
    一个人会跟几只路上的蚂蚁过不去吗？非要踩死？
    对方如此大的势力，不会在乎自己这样的小人物。
    “羊汤好喝，还有甜蒜，咱们怎么就跑到这里来了？不如不来城西。”亲自卖胡椒粉的人懊恼。
    上哪骗，非选了城西的住户。
    “城东那是李家庄子，去那里骗，死得更快。”最强壮的人心思却活络，跟张飞差不多。
    “李家庄子惹不起，要躲着走。”另一个显得很瘦弱的男子，也配合买过胡椒粉当托儿。
    “若是李家庄子的李易，你们说，他是不是也能让衙役躲开？”负责帮忙搬胡椒粉袋子的人问。
    “衙役只要看到他，保证……”卖胡椒粉的人说着停下，看其他人。
    大家：“……”
    他们心有灵犀般一同扭头看大镜子，再低头看羊汤。
    “不是吧？他怎么跑到这里来了？这个小庄子。”
    “清一色的横刀、军马、衙役的表现、对钱无所谓的态度。”
    “那这个庄子上的美女是……”
    “别说，咱们什么都不知道。”
    “活了，咱们活了，他说不收拾咱们，就绝对不会出手，咱不值得他出尔反尔。”
    “我试一下。”大家你一句我一句的说着，卖胡椒粉的人起身走到门口。
    “兄弟，能给点酒喝吗？我们吓坏了，喝口酒压压惊。”他跟站在门口的一个护卫商量。
    “等着，我去问问。”护卫离开。
    半刻钟后，一玻璃瓶子一斤的白酒被送来。
    “劲儿大，一人喝一口就行，喝多了敢闹事，腿打折。”
    护卫递过酒瓶又站回去，他还没吃饭呢。
    “多谢多谢，咱们老实着呢。”卖胡椒粉的人弯腰笑着说。
    他拿瓶子回到桌上：“看吧，玻璃瓶子，高度酒，不怕我们喝多了。”
    “这个瓶子加里面的酒，就值一百缗。别处买不到，只李家庄子有。”
    “各位，嘴严点，说梦话都不能说，来吧，一人一口。”
    他们终于确定被谁给抓了，心落到肚子里，没事儿了，不会再被收拾，说好的。
    ......
    兄弟姐妹们，有能力的回.asxs.订阅一下，过零点记得投票，谢谢了！