    翌日，早上的太阳出头有半个时辰了，李隆基等人都醒了。
    李易也早早起来，小家伙沰儿显然还没睡够，但不想睡，在院子里迈开小腿跑来跑去。
    因为一群比他大的孩子们来了，他看每一个大哥哥和大姐姐都觉得有意思。
    像到了李家庄子，有人陪着玩儿。
    过来的邻居孩子却不敢得罪任何一个人，见到小家伙，看人家身上穿的衣服，就知道相互之间的差距有多大。
    蜀锦的衣服，从头到脚，上面的花纹明中透暗。
    大孩子懂事，知道这个小弟弟一身衣服，把自己家的地和房子都卖了也买不来。
    小家伙跑着跑着，左脚踩右脚，没飞起来，而是PIA地摔地上了。
    周围的孩子快哭了，跟我们没关系，不是我们碰的。
    小家伙自己利落地爬起来，小手在身上蹭蹭，继续疯跑。
    “告诉你多少次了？慢点跑慢点跑，下次给你戴护具。”
    李易过来，拍拍小家伙身上的土，抱在怀里。
    “疼！”小家伙这个时候眼泪汪汪，伸两只小手让李易看，手疼。
    李易看看，有一点肿，拍地拍的，没破：“下次戴手闷子，使劲拍，不疼。”
    开饭了，小家伙洗了手，自己看看，又两手互相拍拍，看到李隆基和王皇后就先说自己手疼。
    “该！”王皇后和其他的母亲一样，给出一个字。
    小家伙听懂了，闷闷不乐，人家要安慰，要吹吹，什么就该？
    等大家都吃上饭，他又忘了这个事情，感觉一大群孩子，好开心。
    用筷子夹小包子，呼呼，咬一小口，有拿匙子舀粥，呼呼，喝一小口。
    包子没夹住，掉桌子上，伸手试试温度，抓起来吃。
    其他孩子同样吃小包子，猪肉大葱馅的，有一个煮鸡蛋。
    “不准带回家，自己吃。”永穆公主温柔地对孩子们说，她看到有孩子想收起来鸡蛋。
    孩子们赶紧磕开鸡蛋，剥了皮大口吃，不用蘸任何调料，也不嫌弃黄不好吃。
    小家伙吃的是煎蛋，切成了小块，煮的蛋，怕他吃黄的时候噎到。
    李易看着露出笑容，果然啊，还是穷人家的孩子不挑食。
    换成他那时的，正常的鸡蛋不吃黄，咸鸡蛋吃黄不吃清。
    五六岁大了，还得家长喂，不喂不吃，一边喂还一边要玩儿。
    都是惯的，看现在娃娃，用不着，拿了煮鸡蛋还想揣着带回家给家里人吃。
    小家伙也不曾娇生惯养，只要自己能用筷子和匙子了，就自己吃，不吃可以饿着。
    一个护卫这时跑进来，手上托着个竹子编织的矮沿筐，筐中是一条熏制的羊腿。
    “刚刚邻居来了，说是昨天杀羊，没吃完，剩了点东西。”护卫把筐向上托托。
    “易弟，想想办法。”李隆基看一眼熏制好的羊腿，整个右后腿，有股松木的味道。
    显然是用松树的锯末子熏的，看颜色，就知道熏了一晚上，还抹了香油。
    那么多人喝羊汤，吃不完一只羊？专门剩一只羊腿？
    羊腿在李隆基的眼中不值钱，莫说一个，一万个又如何？
    他看重的是大女儿遇到事情人家帮忙，那可是生死搏杀的可能。
    杀只羊，人家给熏好了送上门。
    他自己若是不说身份，到哪个地方弄个庄子，周围的邻居会这样吗？
    关键是人家夏天的时候还帮着熏蚊香呢，熏一会儿牌位，才会拿走。
    牌位上都是蚊香的味道，蚊子保证不往上落，苍蝇也不落。
    “三哥，此事简单。”李易还是那个有问必答的样子。
    “之前的旅游行业，说白了是安置外来人员住宿餐饮，长安令做得不错。
    现在咱们往外扩一扩，不仅仅提供住宿和餐饮，还要包含县城的仓库服务，从……”
    李易不急着吃饭了，说起他的打算。
    京兆府外面二十个县，随着长安的商品需求量增加和加工产品外运，需要更多的仓库。
    李成器的仓库地方都选好了，包括城南位置。
    但那些仓库的价钱高，一旦某一种商品无法快速在长安卖出去，或者不能被往来于长安的商人相中，就需要交不少仓库储存费。
    在周围二十个县，利用现有的住宿和餐饮服务，兴建仓库，价钱比长安周围低。
    别人运货过来，无须非要把货物放到长安周遭的仓库中，运过来还远一段路。
    像从蜀地过来的商品，放到西边和西南边的县仓库中，蜀地商人进长安在户部建的交易大厅中找人商谈。
    谈好了，直接从仓库把货物运走，到洛阳啊、郑州、开封、曹州、宋州、徐州等地，节省了钱财和路途。
    城西这里的人家自然也可以。
    “这里建点小仓库，准确地说是展示区，加上住宿和餐饮，价钱比城里便宜，大家就不用非在长安找客栈。”
    李易最后说，不就是找赚钱的活儿嘛，别处不好找，京兆府还找不到？
    说完他低头吃饭，再说包子就凉了。
    李隆基露出欣慰的神色，跟着吃，不说话了。
    自己问一下邻居怎么提高生活水平，易弟给出来的是京兆府二十个县的未来规划。
    还需要说什么？当朝那么多官员，若有一个能够给出同样主意的人，就直接提到宰相位置。
    可惜，那么多的官员……等明天早朝的时候问问，万一有人想到了呢？
    李隆基思忖着，觉得就是个梦，不可能的，政事堂的三位问了也是白问。
    饭还没吃完，昨天走的妇人回来了，一起来的还有许多人，加在一起五十个，全到。
    胡椒粉、洋葱种子粉、胡椒粒、洋葱种子，全运过来。
    胡椒粒是不能种了，黑胡椒，要种也只能种白胡椒。
    黑胡椒和白胡椒是同一个品种，跟大豆一样。
    大豆没成熟的时候是毛豆，成熟了是黄豆。
    胡椒没成熟的时候是黑胡椒，成熟了是白胡椒。
    毛豆显然种在地里不会出豆秧，黑胡椒亦如此。
    妇人状态不错，哪怕是赶了路。
    她直接进来，看到李易后行礼：“多谢李东主开恩，昨天回去的路上，民妇猜出来了，也放心了。”
    哗啦，好几个大的孩子站起来了，李东主？能在京兆府被称为李东主的只有一个。
    “坐下吃饭，不要管大人的事情。”永穆公主笑着压压手。
    大孩子们坐下了，却吃不下去饭了，他们扭头看李易。
    有两个机灵的看李隆基，刚才他们听到了，这个人叫李东主易弟。
    李东主说要帮自己家赚钱？天呀！对啊，不是李东主，谁能想到那是骗子？