    “若非大棚蔬菜收上来些税，买石灰的钱都拿不出来。”
    二十二十日，毕构又批出去一笔钱，继续购买生石灰。
    他后悔了，当初说好的，河道的事情归他管，船的成本归李家庄子。
    两边对半分钱，船只需要维修，他还觉得自己占了便宜。
    哪想到水网也要维护，生石灰看着价钱不高，但用的数量多。
    蓝田县的石灰矿始终在烧，与烧水泥的挨在一起。
    百姓们买，自从李家庄子的报纸上写了什么是酸性土壤、什么是碱性土壤后，百姓就知道地不好的原因了。
    通过多种方法观察土壤的酸碱程度，太酸的要用生石灰，顺便杀菌。
    盐碱地就用水泡，本来没人种的盐碱地，去年秋天就有人利用水网灌进去水了，冬天结了冰。
    等天再暖和暖和，把水放出去，种早播的高粱，还得等一个多月，慢慢泡。
    泡完深耕种高粱，高粱不指望结多少高粱米，不等成熟，割了制作成青贮。
    李家庄子牲畜多，收青贮。
    然后再种一茬大豆，同样不指望结多少豆子，只要能长出来就行，能豆种子本即可。
    采一些毛豆吃，最后能出多少大豆就自己吃，豆秧翻田里，继续改善土壤。
    酸性土壤太酸的，百姓调整，想变成弱酸和中性土壤，到时候就是好田了。
    京兆府周围的田其实都不错，大部分属于弱酸和中性。
    不好的地没人种，空着，今年全要用上。
    包括天然的坑，已经有人跟官府商量，租上几年，要种荷花。
    水已经放进坑里一些了，泡着土，过两天种，到时候吃莲子和藕，放水的时候放进去鱼，也在里面养。
    同样要撒生石灰，消毒。
    毕构的户部大量购买，蓝田县跟李易合作的人的库存快清理没了，新的还在烧。
    从烧石灰到出售石灰，需要一个月的时间。
    烧要烧上七八天，然后静置和粉碎，最后出售。
    一批顶一批，一窑接一窑。
    毕构哭穷，心疼钱，不管谁问，都说户部没钱了。
    看着很可怜，实际上户部还有很多积蓄。
    “要不要找小易问问这钱他应该出不？”毕构感觉往水网里撒的不是生石灰，而是兑换券。
    他感到亏了，河道投资多，李易的船投资少。
    “我看行。”宋璟支持，去吧，看你能要来钱不？
    “待晚上的。”毕构下决心，李易不是叫嚣着大家有招对他使吗？来吧，给钱。
    被毕构惦记上的李易在算钱，赚了，户部好有钱，使劲买生石灰。
    光是生石灰就入账六万多缗了，后续还有。
    “东主，梁掌柜的派人带了礼物，说感谢你带他们去买地和做买卖。”宋德在旁显得很骄傲。
    “当初说好的两年回本，三年翻倍，由于需求增加，所以一年回本，现在已经不是翻一倍的问题了。”
    李易对组团骗人的商人们很有好感。
    蓝田县的矿产业，他一钱不花，别人一人一千缗。
    第一年到年底的时候，十税一，就把蓝田县财政亏空的窟窿给补上了。
    商人们回本，还小有结余。
    第二年翻了三倍多，今年看样子要继续翻倍。
    调配好的矿物化肥、卖的石膏、水泥、石灰、造纸添加剂、制作的火浣布、烧瓷器、采矿过程中发现的玉石……
    今天户部结算，李易赚六万缗，商人们一共赚七千五百缗，还有七千五百缗给蓝田县衙门交了税。
    不过估计这个税会被毕构直接给抽走，蓝田县的衙门太有钱了。
    “东主，他们已经赚了许多钱，要不要……”宋德想要踢开商人们由庄子自己干。
    “以后谁还跟庄子合作？他们有钱，才能让其他的人心动，我准备跟他们合作另一个买卖。”
    李易根本不用考虑，直接否决。
    赚钱利用自己的关系把别人给踢开，其他人怎么想？
    关键是这些合作的人相信自己，好控制，让一部分人先富起来，虽说人家以前就比较富。
    “是何买卖？还是八成的利归我们？”宋德对八成的利润很满意。
    别人出钱，东主出技术，技术值八成，毛利八成。
    “京兆府上面州府的百姓家中养殖扶持。给农户提供仔猪和饲料，帮农户修建猪圈。
    同时在城西地区盖一个大的养殖场，统一管理，不然庄子自己就干了。
    涉及的事情太多，庄子人手不足，不能继续增加人手了。”
    李易把之前提到的生猪规范化养殖的事情安排给合作的商人。
    到时京兆府及周边的百姓能够吃到更多便宜的猪肉，其他地方的商人愿意学，免费教。
    现在除了李家庄子有自己的一个猪场，其他人属于散养。
    冬天的时候猪肉才是最多的，年底杀猪。
    也有的人用大猪圈养了几十口猪，下崽、养大、卖钱。
    “我这就找人给他们送信，让他们准备一下。”
    宋德无所谓李易说什么买卖，反正都不会赔。
    “悄悄地抓猪，别人的大猪也要活的，一点点买，一次买多了，别人会涨价。”
    李易还是有着自己的小心思，不合作，他吃点亏无妨。
    与人合作，不能叫合作方成本太高。
    “知道，其实他们精着呢。”宋德答应着跑出去找人传消息。
    ……
    晚上的时候，毕构真来了。
    “小易呀，你说说你，你坑别人也便罢了，坑我这个快要入土的老头子作甚啊。”
    毕构吧嗒喝口酒，伸筷子去夹带鱼，今天带鱼红烧的。
    “老毕你来得正好，有个赚钱的买卖你要不要参与？”李易没接毕构的话。
    他能猜出来是哪方面的事情，自己刚赚了六万缗呢。
    毕构夹起带鱼段：“是何买卖，莫要告诉老夫水网里的鱼怎么卖。”
    “哪能呢，水网里的鱼百姓们自己捞，愿意吃就吃，不愿意吃可卖钱。不准用小孔网。”
    李易根本未考虑过水网的鱼，管不过来。
    百姓可以钓，还能用抄网捞，派人手看住整个京兆府水网，不现实。
    “买生石灰损失钱的事情怎么说？”毕构先不管新买卖，他要讨个公道。
    “我赚的钱用来买地，同州和丹州的地，安置十三万降户，我还要提供各种东西。”
    李易跟着抱屈，自己容易嘛！
    毕构夹着鱼把眉头挤出来个川字：“降户多了，可能管得过来，要不要额外派兵？”
    ......
    外站看书的兄弟姐妹们，有能力的请到起点订阅支持一下，订阅不好，感谢诸位了，农家鞠躬！