    “好，为兄先走了。”李成器问完了，起身。
    “大哥吃了饭再走啊，大棚里种的小根菜，今天包盒子。”李易跟着起身，却是留人。
    “毕构那边等着呢，你又说了一堆东西，我怕回头忘了。小根菜盒子，有猫耳朵汤没？”
    猫耳朵就是葶苈，口感不一样，吃到嘴里的时候舌头触感毛茸茸的。
    现在季节还没有，李易在大棚里种，只为了自己庄子吃。
    包括蒲公英在内，吃叶，就是蘸酱吃。
    这已经不是钱的问题，是生活享受层次的问题。
    谁大棚种菜种这个？李家庄子种。
    “有，你派人来取啊？”李易没说送。
    “行，哎呀，毕构那么忙，为兄实在不好让他多等。”李成器咽了下口水，转身出去。
    到了外面又回头喊一句：“盒子里包虾仁，小根菜、鸡蛋、虾仁，不要那么多油来煎，也别煎煳了。”
    喊完他才放心地离去。
    “不多放油，还不能煳。你咋不说虾仁三鲜馅的不要韭菜和鸡蛋呢？”
    李易嘟囔一句，又对忍着笑的宫女太监们说：“准备煎饼鏊子，用姜片擦干净，刷油煎盒子。”
    他有办法，不就是少油还不能煳么，换工具，不用平底锅了。
    平底锅薄，边缘有沿，适合烙饼和煎东西。
    煎饼鏊子厚，没有边沿，揭煎饼用的，煎饼果子也是它来做。
    传热更均匀，同时由于无边沿，不能积油，只能用刷子刷油。
    用煎饼鏊子煎盒子行，煎水煎包就不行。
    “好的。”金菊回应。
    “哦，还有让他们把盒子皮擀薄，不然煎完了，小根菜都是水了。”李易又想起个事情。
    小根菜盒子快火多油，煎出来后，小根菜还保持着辛辣的味道。
    皮厚了，温度上不来，慢慢靠，小根菜就脱水脱没了。
    跟炒韭菜似的，慢火炒，韭菜最后……
    金菊跑去安排，告诉厨房的人是什么要求，怎样处理。
    不知道让李易为难的李成器匆匆赶到兴庆宫，先找到毕构，哇啦哇啦把毕构问的事情说给其听。
    转头又去找三弟，找到的时候李隆基正和王皇后陪小家伙踢足球呢。
    正常的足球，对小家伙来说很大。
    周围一圈桃红、翠柳、青松。
    小家伙视力不够好，看东西模糊，大的足球才能清晰点。
    不管足球落到谁的脚下，这人保证用最适合的力度和速度传给小家伙。
    这等控制能力，属于蹴鞠，而不是攻势足球。
    大唐的蹴鞠本身讲究的就是技巧，要说冲撞，那是马球，会死人的游戏。
    蹴鞠是人球合一，球感必须特别好。
    古代的人玩这个技术高超，至于到李易那个时候为什么技巧就不行了……估计是输了不掉脑袋。
    陪李隆基玩儿，一次次蹴鞠失误，直接就给收拾下去，别人一看，啊，你陪陛下玩配合不好，往死里欺负你。
    若是和突厥、吐蕃举行蹴鞠比赛，赢了什么都好说，输了……
    李成器一跑过来，葛岩二号看他一眼走神了，踢球的时候发现不好控制力度，调整重心，结果身体向后倒，球飞快地贴地冲向小家伙。
    小家伙看到了，小脚一轮，球的力道太大，小家伙一屁股坐到地上，球高高弹起来，越过周围人墙。
    李成器加快步伐，连跑五步，身体斜着腾空，脑袋轻轻一点球，球落地弹一下，滚到刚刚爬起来的小家伙前面。
    李成器空中腰部使力，一个侧空翻完成。
    小家伙再次抡起腿把足球踢偏，旁边的宫女接到，轻推传回去。
    “兄长。”李隆基向后退出圈子，别人补位。
    “我去找了易弟，他说……”李成器把涉及到五年计划的事情和其他情况都给说出来。
    “也好，秋天让郭知运打一次，多抓点人和牲畜，大唐不急。”
    李隆基略作思忖，认可了李易的方案。
    忍一忍，百姓的日子好过，大唐储备更多。
    “三弟，为兄有个想法，把别处折冲府的人调到边关，额外给予补偿，让边关折冲府的将士松口气。”
    李成器有自己的战略思路，以前他从不说，现在敢说了。
    李隆基随即问：“之前边关的士兵要撤回去？”
    “不可撤，老兵熟悉战斗，新过去的要与老兵学习，撤了是新手。”李成器摇头。
    “嗯！”李隆基认为有道理：“朕有钱了，把之前战死的将士名单再统计一下，额外发抚恤。”
    他打算自己补钱，正常抚恤给了，太少。
    大唐没钱，就给那些，立了功的有勋，可惜没有地给了，与秦朝的时候一样，封无可封。
    眼下钱多，不给地就给钱，连死去的人一起给。
    “可够养兵？”李成器指的是羽林飞骑和三万招募的兵，一共六万，还有大量的军马。
    “够，实在不行，再买一个酒楼什么的，问易弟怎么赚钱。”
    李隆基底气足，因为背后有李易。
    天上人间很赚钱，始终在赚，还有管理费，加上浴池。
    他相信，问李易，李易就会给出方法，还是快速赚钱的那种。
    不抢、不偷，凭本事赚。
    为什么其他的官员在自己心中的地位不如易弟？就这么简单，你们不行啊。
    而且易弟医术超然，德行无缺。
    你们是自己廉洁就认为厉害了，易弟无所谓廉洁，他的钱多到别人想行贿都无法行贿的地步。
    以前那些开府的公主，三十缗可买个官。
    放到易弟身上呢？三十缗？加个万吧，易弟估计会帮你运作一个官儿。
    “易弟庄子今天有好吃的，一会儿派人去取，小根菜盒子，蘸蒜蓉辣酱吃。”
    李成器看着小家伙在那里不知疲倦地玩耍，又馋了。
    “今天包盒子了？”李隆基同样知道，他追问：“有猫耳朵汤吗？”
    “有，都有，我跟易弟说油少还不能煳，相信易弟有办法做到。”
    李成器都不觉得脸红，这要求，换个人就跪了。
    另一头的李家庄子。
    李易在亲自制作馅料，同样是小根菜，他给切碎了在水里用笊篱捞来捞去。
    然后上锅蒸，蒸完了才跟泡发好的虾仁和鸡蛋一起拌馅。
    拿出来两片小几圈的薄面片，放上馅，捏褶，盒子就这么包。
    他那作手术的手控制精准，每一个都是开元通宝大小，小褶捏得跟艺术品似的。
    “就这些吧，少油，煎出来，这些是个咱们沰儿的，不多过水和蒸，太辣，吃了晚上肚子疼。”
    李易制作出来二十个小盒子，笑着说。