    “晌午吃过水面吧，感觉最近开春火大，又不想吃药。”
    李隆基对货币的事情不操心，他相信一切都在李易控制当中，他摸摸肚子，想吃凉的东西。
    李易打量一番李隆基，又带李隆基进小医院把脉。
    “中午吃豆腐酿、鸭架热汤底儿的皮带面，陈醋银耳小菜，吃完了去泡温泉，别吃太多，泡温泉的时候多吃点水果，喝淡绿茶。”
    李易现在医术也上来了，李隆基胃阴虚，确实不适合吃麻辣火锅，虽然可以以毒攻毒，但出事儿了呢？
    李隆基摇头：“不想吃热汤面。”
    “那就过水凉面，用鸡蛋扁豆豉酱，搭配黄丝，再加一个西瓜内层皮的小菜。”
    李易跟哄孩子似的，人家三哥现在是病人。
    “行。”李隆基答应。
    他也只有在李易的面前才会如此，换个人，他依旧是那个顽强得什么都不在乎的皇帝。
    “他们要给我喝麦门冬汤，我不想吃药。”李隆基抱怨一句。
    “对，不吃药，也不打针，呵呵呵~！”李易忍不住笑起来。
    李隆基也发现自己跟孩子一样，一起笑。
    “我让他们去醉仙居的温泉用密封的装置装点泉水，在那里直接用冰镇住拿回来，兑一点冻秋梨的汁和乌梅汁，跑骊山温泉的时候喝。”
    李易又想了一个办法，换成其他百姓，他直接就给开药了，没钱就免费送两剂，谁跟你折腾？
    醉仙居的温泉是碳酸泉，泉水能喝，天然汽水。
    醉仙居用这个水卖了不少钱了，京兆府凡是有温泉的地方皆被皇家给占了。
    醉仙居是唯一一个可以用泉水泡澡的地方，只能在外围，或在醉仙居浴池里泡，里面进不去。
    一杯用温泉水冲泡的茶，最少二十钱，贵的话要看是什么品级的茶了。
    即便如此，醉仙居对于有点钱的人来说也是趋之若鹜。
    他们过去享受的是皇家待遇，何况醉仙居还是李家庄子开的，不怕被骗。
    李隆基继续点头，只要不吃药，其他的都接受。
    他明白，每一道菜其实都是药，只不过是以菜的形式展现出来，这便是手段。
    吃饭的时候，王皇后和李隆基吃一样的东西，她最近也有点上火。
    小家伙还是什锦炒饭，不过里面多了五花三层肉，他不喝母乳之后，很喜欢吃肥肉。
    糖他也喜欢吃，不过不给他吃。
    说明他的运动量大，身体需求糖，脂肪也会转换成糖。
    小家伙单独有两只煎豆虫，他不害怕。
    他用筷子费力地夹起来，塞嘴里就嚼，脸上还有幸福的表情，显然喜欢吃。
    “现在主要是给他补钙，他长得太快了，运动量提升、新陈代谢加快，对糖类和蛋白质要求提高，钙跟不上，会影响发育。”
    李易看着小家伙吃饭，与李隆基和王皇后说。
    “吃海带骨头汤，然后晒太阳是吧？”王皇后为了儿子，学了许多知识。
    “还要喝牛羊奶，想吃零食，喂他粉皮，多放麻酱，热量高点没事儿，他太活泼了。”
    李易给出其他的食物，庄子中的孩子也是这样，不存在正常情况下摔一跤骨头就断的事情。
    李隆基看自己的儿子在猛吃，露出笑容。
    “自从你给了他一个足球，他现在一不困了，就要找人跟他踢，那么大的球，他还能踢准。”
    “小了他就踢不到了，视力不够好，别拿咱们的视力去判断孩子。
    他现在是近视眼，球不够大，看着就是模糊的一小团，很容易找不到。
    孩子小，并不一定要给他小的东西，如果太小了他容易吃进嘴里。”
    李易再次给出怎么陪孩子玩的心理建设，别把他当成跟你一样的人。
    他那时都有家长缺心眼，孩子就那么笨呢，明明东西在眼前，却碰不到，还有踢个小皮球总往马路上踢。
    这个家长要是戴八百度的眼镜，把眼睛摘了，看能不能比孩子做得更好？
    小孩子在玩的时候很专注，他们非常努力，只是他们视力和身体协调性不够。
    李隆基认真记，不仅仅是对沰儿，他还有其他的孩子。
    小家伙不时抬头看大人说话，想要参与。
    匙子舀汤的时候，小手一压，哗，一小碗汤洒了。
    旁边的青松一个趟步，双手抓着小家伙就从椅子上抱下来，他的身体还在下沉。
    葛岩伸手接过小家伙，转身。
    汤从桌子上淌下去，碗也骨碌下去，紫玉拽着劈叉的青松躲开。
    “下次沰儿喝汤的时候帮忙吹着喂，汤还是太热了。”李易就说了这么一句。
    宫女帮忙收拾，很快又一碗汤送过来。
    “身体协调性不够就这样，大人有时候都会犯同样的错误。”
    李易看着不知道自己做错了事情的小家伙说，小家伙给他一个笑脸！
    大家都没在乎洒汤和碎掉一个碗的事情，继续重复之前的行为。
    吃完饭，众人一起去骊山温泉，小家伙非要让李易抱，抱着抱着就睡着了。
    郭子仪接过，他体力好，而且平衡和柔韧性都好。
    换成李易那个时候，他可以轻松拿十项全能冠军，加上体操类的。
    在运动方面，别把他当成人来看待就对了。
    他们离开不到一刻钟，毕构跑过来，得知一群人去骊山玩儿，郁闷地离开。
    他有事情，梁掌柜等人开始修棚子了。
    朝廷原来合并的棚子也准备分散开，户部的官员觉得应该按照自己的意志来行事。
    哪个地方要建多大的棚子，为什么，有自己的理论支撑。
    梁掌柜等人找的是工匠，工匠同样有想法。
    棚子的距离了、规模了、棚子周围的地面了。
    一下子起冲突了，双方有不一样的心思。
    工匠是从实际出发，原来的棚子在地势地的地方，容易积水，那便挪一下，不可能填高地面。
    户部的人计算的是距离，挪出去一百丈，两边棚子就不那么相等。
    同时考虑的是在高地建棚子，牲畜也在，气味会随风飘散。
    户部官员要阻止，钱是梁掌柜他们出的，他们不在乎户部的小官儿。
    户部的官员就动手了，然后挨打了。
    回来告状，毕构那叫一个无奈呀，他想问问李易，究竟哪个对。
    他想护着自己的手下，可对方是李易的关系。
    怎么办？事情简单，背后涉及到的问题却复杂。