    “事情就是这样。”毕构找到李易，把宋璟的话复述一遍。
    “生铁铸的齿轮当然能用了，耐磨方面不错，只是高强度的时候承受不住，庄子里的是钢。”
    李易先承认铸铁的齿轮没问题，质量不怎么好，除非换成球墨铸铁。
    “在曲轴应用上，生铁铸的就不好了，人力蹬得还行。加上铸铁半轴，整体承受的扭力太大，不怎么好。”
    李易介绍螺旋桨船的结构特性和生铁的材料性质。
    得出结论，生铁的能用，但容易坏，全人力蹬踏，可以坚持一段时间。
    “既然如此，为何要出租？”毕构想不通，质问。
    “啥时候说出租，我试验一下好不好用而已，新的能换档的图纸已交给工坊。
    工坊制作出来后，力量和速度之间可以调整，比如逆流时候的水流太急，就需要调整齿轮，不然顶不住。”
    李易说的原理和上坡时候的自行车变速一样，不能再用前面大轮，后面小轮。
    “不租？”毕构发现大家白操心了。
    “那东西贵，谁把船拽上去，东西拆了，我上哪找？新的螺旋桨，未来给军队用，庄子也用。”
    李易说大实话，东西太珍贵，不适合出租，怕丢。
    毕构放下心：“可装在大船上，更多人踩。”
    “不行，材料承受不住那个力量，分散放螺旋桨组建倒是可行，但其本身有重量。
    等以后我把蒸汽机制作出来，用蒸汽机驱动，船上装煤烧水。
    携带海水过滤装置，在海洋上长久航行，就去更远的地方看看。”
    李易有全套的技术，在等船，最近一些年，海军被荒废了。
    即便不荒废也不行，远洋船要更大，同时带帆。
    然后再造蒸汽机船，作为旗舰。
    路上可以抛弃船只，用钱来换海员的生命。
    到时候这些去美洲又活着回来的海员都是宝贵的财富，让他们带更多的人熟悉航线。
    主要是现在洋流更详细的地方，还有哪个岛屿有淡水。
    实在没有淡水的岛子，带着钻井的设备上去试试。
    李易把想法说给毕构听，之前说给李隆基和李成器听过，两个人表示完全支持。
    “如此，你心思没放在吐蕃上？”毕构从李易的话中得出个结论。
    “打吐蕃几年的事情，动手就直接摆平，还有突厥。
    突厥比不上吐蕃，突厥内部不好好发展，四处征战。
    打到现在，还有什么底蕴？凭借一股武勇，要技术没技术，要储备没储备。
    吐蕃是完全奴隶制社会结构，有养殖、种植技术，有手工业加工技术，武器能自己生产。”
    李易看不上突厥，没把突厥当回事儿，倒是吐蕃需要打两年。
    现在属于积蓄国力时期，忍一忍，之后打到欧洲。
    “只要关键技术不传出去，老毕，咱们能打遍全天下，没人是咱们的对手。”
    李易有信心在为来十年内压制住天竺和大食，自己一方损失还会很小。
    毕构听到技术，沉吟片刻：“小易，你与我说实话，你庄子不算你用寿命换的东西，现在究竟有多厉害？”
    “一代手工车床出来了，转炉炼钢出来了，化学和物理在教学子们。
    别看他们出去当官，照样给我学。我会考试，不合格我把他官给撤了。
    生物学在教护士们，他们会逐渐完善。
    玻璃的生产和慢慢进步的精加工，能够提供基础光学仪器。
    六分仪和经纬仪随时能出现，经纬仪今年秋天多生产几个，用来测量地形，比现在的方法好用。”
    李易没直接回答有多厉害，他更无法说出领先多少年。
    反正基础一直在打，真正厉害的不是他指导下制作出了什么，而是学子们学会了什么。
    尤其是庄户和工匠，工匠的名词听着像低级的存在。
    实际上庄子的工匠学到的东西有许多，随便一个工匠拿出去都是宝贝。
    要理论基础有理论基础，要手艺有手艺，平日里不准单独出庄子，以免被人给抓去。
    毕构没听懂，反正觉得不一般，他对技术方面的理解能力有限。
    “天暖和了，给老夫多带辣酱，热呀，上火，要吃过水面。”毕构瞬间转移话题。
    “吃辣酱难道不上火？”李易想要从医学角度说一下。
    “赶紧的，等再杀牛的时候，给我送牛肉酱，别送政事堂，除非你多准备，他们会抢我的东西。”
    毕构不想听医生的话，就想吃辣酱。
    “现在就有，给你送家里去，还是你带着？”庄子昨天新得一头死牛。
    耕地的时候，突然要顶主人，还好身上有犁，主人跑了，找来人把牛给杀死，送李家庄子。
    李易检测过，没问题，能吃。
    至于牛为什么要顶主人，不是他需要考虑的。
    可能是主人对牛太过苛刻了，也可能是牛自己心情郁闷了，不管哪一种，牛必须死。
    他那时还有老夫妻两个人，买了牛养着干活。
    等要卖的时候，牛就顶人了。
    还有单独的人要卖牛，价格没谈好，又带着牛回家，结果被牛顶。
    可能是感受到了主人要卖掉自己，自己会被杀。
    究竟什么状态，李易不清楚，他又不是牛。
    庄子上的牛都很好，说干活的时候，要给牛套犁，牛站着等，套上了开始耕地。
    耕完地，要给牛洗澡，牛也站着享受，然后吃饭。
    没发过牛脾气，与人相处得很好。
    毕构听说了经过，没发表看法，带着牛肉辣酱离开，晚上准备回家吃面条，要宽面，过水的。
    不等晚上，关于李家庄子新出了可以贴水面飞的船的事情便传开了。
    传到最后是李家庄子的船遇到了岸阻隔，从陆地上飞了一段，又重新回到水中。
    这属于比较克制的了，不然都能传出飞到天上，越飞越高，奔太阳飞去。
    晚上的时候李隆基一家三口到来，顺便送来一头刚杀的牛。
    他知道李易不愿意杀干活的牲畜，心软，胆小，所以他安排人杀，他自己也不动手。
    其实这牛不是干活的牛，是专门养着用来给皇家吃的。
    比干活的牛肥，用来干活估计会出问题。
    一般养牛干活，要从小的时候教，不然牛不懂。
    最好是有大的牛干活，小的牛看，在干活的环境中长大，再让它耕地，它配合得更好。
    “易弟，壶口瀑布开始行船了，很成功。”李隆基是专门来报喜。