    “好吃。”宋璟抓个煎饼果子，说好的是馄饨，他非要吃煎饼果子。
    但没喝豆浆，胃肠不好，喝的是馄饨汤。
    “吃过了饭，去骊山，要感谢皇家在那里有行宫，路比较好走。”
    李易吃的是馄饨，使劲放胡椒粉，掺了圆葱籽的胡椒粉。
    买了那么多，他自己留着吃，他觉得圆葱籽的粉味道也不错。
    胡椒粉放多了，喝着汤发汗。
    “城外要不要铺轨？”宋璟心情好了许多，至少李易没鄙视他。
    “铺，同往二十个县的全铺，人手动员起来，今年一夏天就铺完，初秋开始用。
    水运便利，可速度不够，秋天的野果子多，百姓会采摘。
    用水网运输，到地方，果子不新鲜了。
    像桑葚，摘下来，不快点运到长安，就坏了。”
    李易给出一个百姓卖东西的理由。
    苏颋在旁边出声：“桑葚不是夏天的吗？秋天铺好了，来不及。”
    “明年夏天。”李易发现自己也心累，抬杠啊。
    “冬日的时候，木头轨道还可用？”魏知古有疑问。
    他在考虑冬天的时候有雪橇，百姓租了牲畜，使唤雪橇同样方便。
    “李家庄子冬天的马少了，会卖到新的驿站中，驿站的马匹和其他牲畜数量必须增加。
    马拉雪橇不如马拉着车在轨道上的速度快，雪橇减少的摩擦，比不上轱辘。”
    李易解释一下，新驿站那么多，一时间要购买大量的牲畜不易。
    他的庄子卖出去三万匹马，支援地方。
    还有一部分马送到河套地区繁衍后代，等上几年就多了。
    “如此说来，现在的牲畜价格会逐渐提高？”
    毕构感兴趣，牲畜买卖要交税，猪和羊都交一点呢。
    “草原、西北、西边地区的马多，长安马的价钱高，各地节度使为了赚钱，会卖过来一部分。”
    李易说起节度使，没什么好感。
    权利太大了，一旦长安的皇权不稳，节度使说反就反，还有名义上的节度使，实际上有自己族群的部落。
    少数民族必须长时间接触，最好是民族大融合。
    不然他们对中原没有归属感，始终觉得中原的人跟他们不是一种人。
    这个问题处理得最好的是他那个时候，虽说还有一些西北地区的人要闹事，但更多的愿意好好生活。
    还有一些民族，比如哈萨克族，他们帮着守边关。
    但凡他们有点事情，像雪灾了，政府保证用最快的速度去救援，因为人家守边关付出过许多生命。
    现在的大唐不行，一看到你弱了，好吧，反了，凭什么你能当皇帝？
    忘记你们的开国皇帝向突厥称臣的时候了？忘记两脚羊了？
    李易始终警惕着，现在宁肯让牲畜价格提高，吸引节度使和都督、都护把多余的马卖过来。
    至于说边关怎么办？现在真正能打的，其实全是拥护皇权的。
    “小易，你似乎对节度使有什么特殊的想法？”
    毕构察觉出来了，李易好几次了，都是针对性出手。
    “我对所有人都有想法，一个个那么笨，一点政治、经济、金融、教育的问题，都处理不好。”
    李易扫视一圈，四个人全包含在内。
    四人：“……”
    等结束‘早’餐，一行人浩荡着前往骊山，跟来一千羽林飞骑。
    王兴自然得跑过来，冬天的时候，他的樱桃获得了一致赞赏。
    他从前年开始把樱桃树给装上大棚，去年成功了。
    冬天的黄瓜再贵能比得上冬天的樱桃？
    秋天的西瓜泡盐水后窖藏，能够一直留到冬天，樱桃泡什么？
    冬天有钱的人只能吃到樱桃罐头，新鲜的樱桃不用想。
    王兴一个都没往外卖，除了供应皇室，就是和李家庄子分享。
    他倒是偷摸卖了一些木耳、猴头菇、还有鸡蛋、咸鸭蛋、鹅蛋、松花蛋。
    卖完的钱赶紧给李易，让利益帮忙保管。
    保管就是保管，没有利息，也不管他要保管费。
    皇庄的庄户们又分了一次红，今年准备家家起二层楼，可见分了多少钱。
    “李东主，上次那十几个大体老师还好用不？”王兴现在不敢管李易叫易弟。
    他怕叫习惯了，然后陛下面前，他一不小心说顺嘴儿。
    那时丢的就不仅仅是皇庄监事的位置，很恐怖的。
    “他们练的不错，天热了，大体老师不好找，按照你的法子来，李家庄子如今能承受得住。”
    李易终于同意王兴的办法，谁家死人了，立即送到李家庄子。
    对外就说是跟阎王争命，没争过的当然就没办法。
    万一有一个可以救回来，像许家的小宝宝一样，往后就不缺大体老师了。
    王兴心中无愧，他找尸体过来给李易练手，也是为了救活着的人。
    他从中又没有得到什么好处，没给别人配**。
    午后，骊山行宫到了，这里的景色依旧是那么迷人。
    只有皇帝带着大臣幸骊山的时候，大臣们才能见到，华清池面积不小呢，是个湖。
    王兴这次不给开偏殿了，大臣有大臣住的地方，李易一个人无所谓住在哪。
    主殿他想进就能进，但太空旷了。
    “下次三哥和嫂嫂他们来，王兄你直接开正殿，就说今日皇家祖先降恩泽，来人可沐皇恩。”
    李易给王兴出主意，之前几次都是给安排到偏殿了。
    王兴眨眨眼睛：“好办法，对，我怎么没想到呢。没错，大唐皇家先祖施恩，百姓也可承沐。”
    说着他贼贼地笑起来，下次就开正殿。
    “诸位，既然来了，泡一泡吧，今天看不了新东西，我太累了，现在给你们飞，估计就回不来了。”
    李易招呼大家泡温泉，温泉的水流动，不是死水，谁泡一下还能给泡脏了？
    “这可是你让的，头汤。”毕构有点紧张，他泡过一次，是旁边的，赏赐的。
    现在趁着陛下不在，直接就进主池子。
    “头汤是指开年第一汤，现在的已经泡过了，泡，不怕，会游泳的去华清池里游。”
    李易说着去换衣服，泳衣，他要游泳，顺便带一个猪吹泡制作的跟屁球。
    他的水性用不上，可他还是带，淹死会水的呀。
    不会水的，意外掉水里淹死，是没办法，这样的人其实少。
    每年真正淹死的人都是觉得自己水性不错的，善泳者溺，善骑者堕。