    四人泡完澡，李易单独给宋璟进行一次按摩，按着按着宋璟就睡着了。
    “小易，老夫不信你真有如此本事，不信你给老夫按按。”毕构看得眼热。
    “老毕你用不着，想按，回去找按摩的博士，我按一次也很累，手指头都疼。”
    李易拒绝，他按的时候没用胳膊肘的肘尖，纯粹是指头和指关节。
    指关节是点穴，指肚是揉穴。
    点穴是点后轻力，使劲那个部位就青了，好几天缓不过来。
    之后必须加揉血，活血，把被点得疼的位置给揉舒服了。
    像宋璟，李易揉穴的时候，后背多使点劲，宋璟就咳嗽，吐了两大口痰，呼吸顺畅多了。
    这个是纯中医手法，跟西医缓解疲劳的按摩手法不一样。
    西医的是用来缓和肌肉、促进排酸和肌腱养护。
    中医的能直接找准位置透力进去，按的是点。
    李易都会，就是不能多按，按多了自己手会受伤。
    他那时许多按摩店就用肘关节，被按的人疼，效果远远比不上指关节和指压。
    给宋璟按完，李易的手酸疼酸疼的，指头一按，咔嚓咔嚓响。
    “下次老夫去你庄子，自己一个人去，你给老夫按按，看你给广平按，老夫浑身难受。”
    毕构不强求，他看见李易出一头汗。
    “要不老毕我给你刮痧吧，这个也舒服。”李易提议。
    “不刮，骊山风大，当老夫不知道？刮完了，明天要是受风，还要行针和艾灸是不是？”
    毕构一副我也懂，你别忽悠我的样子。
    “火罐。”李易换一个。
    “行，反正今天不会再下水了。”毕构答应。
    李易拿来一堆小陶罐和艾绒，旁边点上蜡烛，艾绒在上面一晃，扔进陶管中，给毕构按在穴位上。
    一个接一个，按了一后背，胳膊和腿上也有。
    苏颋和魏知古对李易点点头，趴好。
    李易挨个给拔火罐，处理一遍，擦擦汗。
    拔火罐也累，主要是艾绒燃烧控制难度大。
    他其实可以用酒精加棉花，然后上玻璃罐，这个简单。
    用艾绒燃烧来消耗氧气产生吸力，早了的话，艾绒没烧完，落到皮肤上就是烫伤。
    晚了的话，空气重新补充进去，没有吸力了。
    若是三个人坐着，相对简单，让艾绒处在陶管的后面，火苗燎不到皮肤。
    趴着呢，需要摇晃陶管，让艾绒不落下去，等烧尽的一瞬间按皮肤上。
    李易今天在玩手法，用酒精棉花和玻璃瓶拔火罐不算本事。
    艾绒是用艾蒿制作的绒，跟火绒似的，易燃。
    本身又是药，烧完的灰在拔火罐的时候落到皮肤上。
    等起罐的时候，用罐子擀一擀起来的包，再用手一抹，灰烬会封住张开的毛孔。
    他那时的一般人享受不到这样的火罐，学问大着呢。
    烧东西的陶管，烧好了，里面剩余的空气热，陶管温度也高。
    玻璃罐子用酒精烧一下，仅仅是把氧气给烧掉，本身还是凉的。
    换成婴儿肚子疼，拔肚脐儿，先扎针，再上火罐抽血，热的和凉的，有灰的和没灰的，后果……
    当然，没有一个用酒精抽氧的拔火罐的地方敢那么拔。
    都是中医医生给处理，或者是村医。
    等了一刻多钟，李易开始起罐子，按照先后顺序。
    大拇指在毕构后背的罐口周围轻轻按压，空气进去，罐子拿起来。
    全拿起来之后，李易用罐子在毕构的身上滚，压着滚。
    “舒服，痒痒的地方一滚，恨不能用手挠挠，再来一下，别停啊。”毕构就差呻吟了。
    李易滚完罐子，开始抹灰，然后用手推拿罐口的地方。
    “对，小易，小易，老夫不收你税了，你再使点劲，旁边……”毕构连朝廷利益都给出卖了。
    “现在还有什么税？你右肩膀写字多了，开春的时候没调理好，后面颜色紫黑。
    等回去，过一天，你让太医在那个位置加一罐，好好揉一揉，不然引动肺经……”
    李易说着大拇指突然在后肺的位置下按，再用个寸劲儿。
    ‘咳咳咳~~噗！’毕构猛烈咳嗽起来，一口浓痰吐出去，黑色的痰。
    “没事儿，没有炎症，不然就是黄痰，若是带血的，现在就得回庄子。”
    李易跑过去，用一根香拨弄两见毕构吐的一大口痰，确定没问题。
    用纸捏起来放到小罐中，准备回去的时候检测一下。
    “喘气舒服多了，咳咳，噗。”毕构说着，又吐出一点痰。
    旁边的青松用纸给擦干净，这次他动作快。
    李易又去给魏知古和苏颋起罐，同样操作一番，两个人也吐痰。
    泡完温泉，本来就是血液循环加速，再趴在那里，被李易一按，只要有痰就会吐出来。
    这还没用震肺的手法敲呢，不然换成小孩子，有痰也能给按出来。
    睡着了的宋璟打起了呼噜，拔完火罐的三个人互相看看，不知道该说什么。
    魏知古眼中多了一丝快意，他看两个人，露出笑容。
    毕构和苏颋居然看懂了，魏知古的意思是说：宰辅又如何？老夫当过。在陛下心中，你们都不行。
    “唉！”苏颋叹气，李易的厉害，他今天亲身感受到两次了。
    一次是妇人带孩子的工具，那个什么带子的。
    现在是医疗方面的，真好受哇！
    陛下找自己问政，随口说一件事情，自己确定能够给出满意的答案？
    陛下在跟自己问政的时候，突然就倒地了，自己除了去喊太医，没有任何办法。
    换成李易呢，问吧，不用为了问而问，聊天的时候你说什么我就告诉你怎么办。
    聊着聊着，突然倒地了，李易直接就开始施救。
    想在李易面前死去，真的不是件容易的事情。
    所以陛下才愿意带王皇后和李笺尧往李家庄子跑，有事问事，没事儿也安全。
    “三位，站起来活动活动，做几个蹲起，看看还需要吐痰不？”
    李易说着自己先做几个，示范。
    蹲起的时候，胸部直接压到大腿上。
    这是呛水的人自救的方法，呛了水，能出气不能进气，就使劲做蹲起。
    胸腔受外来物理压迫，可以把气道冲开，很多时候，蹲一下就行。
    当然，又另一个人帮你嘴对嘴吹口气，效果更明显。
    后者是站在你身后，双手前伸，抱拳放到你的肋条骨下面的部位，使劲向后一勒，这口气也喘上来了。
    对必然进行施救也是一样，比进行心肺复苏要快。