    李易知道今年倭过来使，还知道领头的人叫阿倍安麻吕、副使藤原马养。
    其中还有一个人叫吉备真备，吉备真备这个人之后就留在大唐。
    什么都研究，说是建筑、音乐、绘画、兵法等，好多，而且都学到了真传。
    自然就会研究其他技术，这个李易是不会放的，比如对方过来问他火药。
    教给百姓的各种东西，想来是留不住秘密，不涉及到百姓生活的，一样都不放出去。
    还有医书，这个……比较麻烦，但许多药材倭国弄不到。
    “小易可是怕弹丸之国学了用来对付我大唐？”
    毕构没因李易的话生气，他觉得李易太过在乎倭国。
    “弹丸之地？前隋征战高句丽，高句丽不是弹丸之地？不可轻乎，听我的没错。”
    李易对这个弹丸之地可是十分了解，始终野心勃勃，而且聪明，学习能力强。
    “若到时他们想见你呢？”宋璟提出来一个问题。
    “见呗，我还在乎别人见不见？找个会说他们话的人到庄子，教教我。”
    李易不怕见面，他想学会对方的话。
    以前他日语、英语、德语就都会说，还有韩语。
    有的时候是看对方的论文，有的时候是跟对方协商弄医药器材。
    现在不同，倭国说话保证不一样。
    他最近学了一些吐蕃语和突厥语，包括契丹的话。
    转过头他对永穆公主说：“有时间学学别人的语言，实在不好记，那不是有拼音么？标出来。”
    “嗯！”永穆公主点头，她愿意学习，她其实会说突厥话。
    还有胡人的一些简单的日常用语她也会，有许多胡商的东西会进入宫中，称呼不同。
    “易弟，倭国人来，等他们归去之日，应赏赐些什么？”李隆基现在都不敢自己做主了。
    “镜子、肥皂、香皂、花露水、甘油、香水、化妆盒。
    烧水泥的地方不准让他们靠近，所有参与的人加大保密力度。
    热气球不可叫他们上去，就以安全为名义拒绝。
    稻子和棉花……不允许他们离开的人带种子，包括其他种子。”
    李易愿意自己出东西，给，都是消耗品，看大唐多有大国风范，值钱的玩意儿啊。
    “暖水瓶与煤油灯呢？”王皇后喜欢暖水瓶，总有热水，后宫用着，宫女和太监们轻松许多。
    “给，不过……煤油给一批，柴油也给一批，之后咱们可以用船送过去，或让他们用船带着白银来跟我买。”
    李易惦记上日本的白银了，这东西现在不能当流通的货币，以后要涉及电路的时候，白银好用。
    他准备告诉日本哪里有银矿，铜矿他不会说，因为铜可以制作许多东西。
    银子也能制作器皿，不过更大的用途是贸易。
    现在大唐不用银子当货币，以后也不可能用。
    “为了见证倭国与我大唐的友谊，我有一个银矿地址，在倭国，到时候找个机会，赐予他们。”
    李易一副追求世界和平的样子，愿意贡献出的自己的一份力量。
    四个重臣一起看他，毕构：“倭国的矿你也知道？倭国有铜矿没？”
    “有哇，很大的铜矿，然，我不说，铜现在还属于制造货币的材料，倭国大量开采铜，会……”
    李易说着停下来，盘算。
    他在算什么时候能把倭国给占了，占的时候若倭国有大量黄铜对占领有没有额外增加的难度。
    如果没有，不如卖给倭国，用银子来换地点。
    然后铜……
    “可有偿告诉他们，我要铜，大量的铜。”李易改主意了。
    “是为了当兑换券发行的抵押品？”李隆基关心货币。
    “是为了制造更厉害的子弹，我有一种新枪，子弹不好造，需要用大量的铜，还有工业机械上也需要。”
    李易摇头，抵押品用白银就行，白银值钱与否他说了算。
    “此事再议。”李隆基不舍得告诉倭国铜矿的位置，银矿可以，反正银子没什么用。
    “闻恬，你上滑竿，走着太累。”李易送开永穆公主的手。
    旁边的滑竿放下，永穆公主嘟了下嘴儿，她还挺愿意让李易拉着呢。
    “东主，你也上来吧。”另一个滑竿停下。
    “我走着就行，到前面能乘车。”李易摆下手，他除非太累了，不然为什么要让别人抬着他走。
    以前去景区，他会坐滑竿，让人一路向上抬，他会等下地后额外给一点钱。
    对于那些人来说，不需要怜悯，只要你上去坐，他们赚到钱就行。
    大家都不坐，认为让别人抬自己过意不去，扛滑竿的人怎么生活？
    前面的路好走了，有车等着，众人上车，沿山路向下。
    先到王兴负责的皇庄，再于皇庄到李家庄子。
    毕构四个人早上没洗澡，现在进小浴池泡澡，主要是舒缓肌肉。
    “闻恬，晌午想吃什么，我给你做。”李易继续撩妹子。
    “面，条。”小家伙刚才睡着了，现在听到李易问，说一下自己要吃什么。
    他比较喜欢吃面条，因为吃起来轻松，拌酱油和拌糖都行。
    或者是带汤的面条，他会喝汤，然后吃里面的肉。
    要是再有个卤蛋就更好了，他比较容易知足。
    “嗯！”永穆公主照顾弟弟，弟弟想吃面条就吃面条。
    “那就吃山药大盘鸡，皮带面拌汤。”
    李易说着自己都饿了，早上就吃一个包子和一个煮蛋。
    天气暖和，毕构四个人泡完澡，穿着四角大裤头，穿着宽松的衣服一起出来。
    刚进门，遇到了同样刚刚进来的梁掌柜和杨环晋等人。
    杨环晋和黄贤荣是蜀地盐商，东西筹备好了，要走了，最后到李家庄子进一次货儿，宋德招待。
    梁掌柜他们是接触时间长，要送别一下，一起到李家庄子免费吃喝。
    四个人一进来，他们哗啦声中站起来。
    他们认识毕构，其他的平日里见不到。
    “毕宰辅，你也来吃饭？”杨环晋笑着打招呼。
    “被小易给喊去骊山折腾，这个是宋璟，这个是苏颋，还有魏知古。
    三位，这两个是蜀地盐商，帮了不少忙，后面的是捐棚子的梁掌柜等人。”
    毕构抱怨一下李易，再介绍一下双方。
    宋璟等人点头，面带善意。
    杨环晋他们赶紧鞠躬，朝堂上的三个宰相和一个尚书一同被李东主给喊来了？
    还能去骊山，那不是皇家的地方么？