    “一万个大的能开花的子弹，可炸死多少人？”宋璟不会打仗，他在追求交换比例。
    李易刚要回答，郭子仪抢先出声：“不在于炸死多少敌人，真有那等炮火，或窜天猴轰炸，敌人无法结阵。”
    郭子仪看问题的角度是战争，双方摆出来军阵，一块一块的，各种阵形，兵种也是一个群有一群搭配。
    骑兵遇到密集步兵阵形也傻眼，一旦突击没有把阵形给凿穿，失去机动性的骑兵就废了。
    骑兵从来是在双翼压阵，除非是野外浪战，骑兵有弓兵。
    布阵的时候，双方分成一块块的，寻找机会。
    这时己方后面一片窜天猴飞过去，一炸一片，阵形不乱，就一死一片，不想死就跑。
    一旦跑，阵形没了，己方列阵冲锋。
    若窜天猴落到敌军骑兵阵营中，己方骑兵就可以冲杀敌军骑兵了。
    郝灵荃附和：“无须炮，枪射程比弓弩远，都不用刻意瞄准，朝着对方阵形打，对方必须冲锋。”
    他是参加过实战的，属于大将军子将，他拼杀过，身上还有伤呢。
    他太知道比别人在远程上占优势的厉害，什么阵形？你动不？
    不动就一直用枪打你，你打不到我。
    阵形动，就是陷阵，盾牌根本挡不住。
    吐蕃也没多少大盾，突厥更不用说。
    桃红在旁一直听，此刻忍不住发表自己的见解：“双方相距一百丈，冲锋很累？”
    周围的人点头表示支持，对，一百丈就打你，你得冲进三十丈，弓弩兵才能发挥作用。
    跑吧，跑的速度越快，挨打的次数越少，拿着武器、穿着甲，冲刺二百米……
    还要保持阵形，一旦阵形散了，当骑兵是摆设，保证冲击你。
    “居然是这等情形。”宋璟悟了，比之前的热气球往下扔东西更直接、更好用。
    “唉！”李易叹口气，想起来解放前再往前一段时期拿着大刀片子去冲敌人火枪队时候的情景。
    跑慢了，会被一次次打到，跑快了，跑到地方还有多少力气？
    “火炮必须早出来，年底之前，要出个样品。”李易下决心了。
    他也想到了，火炮不用说打太远，四里地可以不？
    打到敌人骑兵，骑兵要么分散跑，要么冲锋，没有其他选择。
    打到敌人步兵，步兵如果跑，己方骑兵会冲，敌人骑兵敢集结，还打你。
    步兵冲锋，要干掉火炮，跑四里地？
    跑到地方面对的是整装列阵的己方步兵，还用打吗？
    “以后的事情以后再说，教老夫打两枪。”毕构高兴。
    等一等，等枪多了，然后再有了炮，什么吐蕃和突厥？要去打大食，一路推，大唐领土就变大了。
    要快，别等自己进团儿再增加领土，自己想享受一下那种成就感。
    郭子仪负责执导，毕构开心地开了几枪，每有一枪上靶，哪怕靶子已经挪到了二十米的距离上。
    “小易。”毕构自己没办法了，扭头看李易。
    “搬个桌子过来。”李易确实有办法，毕构在玩站姿射击，打不中正常，打中了才是问题。
    郭子仪的枪重就是十四斤，一斤六百六十克，换成李易时候的重量，十八斤半。
    毕构端着这么重的枪，要是还能上靶，除了运气好，那就是天赋出众了。
    桌子抬来，步枪李易根本没设计支架，找了个草垫子给垫一下。
    “老毕，你……你别找凳子，不能坐，你弯腰，架起来，用那个放下的照门的中间的地方去找准星的那个点……”
    李易扶着毕构，别坐下呀，坐下保证还是打不到，高度不同。
    有东西垫着，毕构轻松许多，再开火，哎呀，打到靶子那个人的肚子上了，厉害！
    “咳咳，就是烟大，一开枪，别人见到一片烟，就知道你在哪。”毕构努力地挑出个毛病。
    李易点头承认，气密不够好，没办法，就这技术。
    敌人知道不知道再哪，需要在乎吗？知道了你就冲锋吧。
    看到毕构都能打中，宋璟等人排上队，商量好，一人打十枪，过过瘾。
    也不仅仅是为了过瘾，等回去了，陛下或者是谁问，自己能说出来，枪是什么样的，开火的时候啥感受。
    再把刚刚大家说的用途和李易提供的数据拿过来当成自己的，显得有学问、懂得多。
    然后说好的十发子弹一个人，打起来就停不住了，太好玩儿了。
    “再来，这回我要打它右肩膀，药呢？给我，我自己装，我会。”宋璟已经开了二十五枪了。
    他还要玩儿，枪膛中残留的东西被清理过一次。
    “肩膀疼，晚上你给我揉揉。”毕构不玩儿了，枪有后坐力。
    能打三百米远的枪，没后坐力，需要增加其他辅助设备。
    尤其是毕构打兴奋了，枪托没有紧紧贴在肩膀上，中间留了缝隙。
    一枪开出去，缝隙消失，撞到肩膀上了，现在按着肩膀那里被顶的位置，有种酸疼感。
    就像腿磕碰后青了的地方，一按就疼，然后还想按，很刺激，这等疼，其实上瘾。
    毕构用左手揉，感觉整个右边身子不听使唤了。
    “晚上泡澡，你这是撞击淤伤，我拿药酒给你揉，若是伤了筋，肩膀上鼓包了，我用小米给你揉。”
    李易没去看毕构肩膀的具体情况，毕构能抬胳膊，说明骨头没事儿。
    碰到筋了鼓包，李易认为毕构该请假。
    用小米按着揉，那个感觉……
    第一天揉完，保证肿得更厉害，随后会变小，然后恢复。
    相当于用玻璃求给布帛找平一样，小米起的是同样的作用。
    怎么形容那个疼呢？肌肉注射打针，打屁股针。
    就这个感觉的，可爽了，以前李易从高处往下跳，脚崴了，就这么揉的，记忆犹新啊。
    或者是牙出问题了，要抽神经，不打麻药的情况下抽。
    说好了是抽，实际上是用针挑，叫拔髓，与‘抽’这个字没有任何关系，过程很长，每一针下去挑都是一哆嗦。
    这事李易也经历过，他不想打麻药，大牙抽神经，他挺过来了。
    晚上看毕构吧，看情况给予治疗方式，有慢的，也有快的，有点淤血不用抽，推拿和热敷就清掉了。