    大风筝在天上盘旋了四圈，李易才控制着顺风滑下来，逐渐接近地面，然后脚刹。
    打开卡扣，李易站在三角滑翔翼旁边呼哧呼哧喘气，在天上飞也是很累的。
    主要是他比较紧张，怕滑下去，到时候是再上来，还是等上面的人下去？
    众人围上前，看看李易，很好，活的。再看看大风筝，也很好，没坏。
    “此物乃风筝，前人多有用风筝升空而不得，李易却做到了。”
    魏知古上前蹲下摸摸滑翔翼，感慨不已。
    热气球能飞上天，背被伞可以在天上缓缓落下来。
    如今用个大风筝，还能飞上去，只要风够大，可以飞很高。
    “看着吓人，飞那么高，万一掉下来……”苏颋感到害怕，让他上去试，他绝对不会去。
    “军中可用。”李隆基首先想军事。
    找个高的地方，从上面放士兵，往敌人城里跳，或去打敌人辎重。
    “它能够始终在高处飞？”毕构更关心这个事情，能飞来飞去，用以传递情报。
    “需要看风力，风力适合，始终有风，不管朝哪个方向吹，高手都能控制。”
    李易提一句高手，他不行，只能选择一个区域，突然向远的地方飞，他会不由自主地降低高度。
    今天他都属于超水平发挥了，不然一准儿落下山。
    “好学吗？”王皇后感兴趣。
    李易使劲摇头：“不好学，需要先找到有风的平地，多次练习，或者牵引起飞，之前要先学跳伞。”
    这东西出事的概率不大，却是一出事最差的骨折，狠点的就没了。
    其实之所以有人出事儿，大多数情况是那些人想挑战高难度动作，正常飞，很安全。
    还有一个视频说是没系带子，自己抓着横杆一路降下去，最后还是把自己的手给摔骨折了。
    “平地上可起飞？”李隆基想到了一件事情。
    “等风，用马牵引放风筝，飞起来后可盘旋，若是一直被马牵着，能始终飞。”
    李易笑着说，放风筝简单，之前学习就要放风筝，离地不高。
    若是有条件上风洞，可先在风洞中练习。
    “好，练出来一些人，用马拉着在城外飞。”李隆基也笑。
    “可是叫其他使臣见到？尤其是吐蕃和突厥？”宋璟一下子想到用意。
    给别人瞧瞧，吓死你们。如吐蕃和突厥觉得简单，自己制作大风筝，摔死更好。
    宋璟可不认为什么样的风筝都能带人飞，李易拿出并且可以飞来飞去的风筝，技术含量定然很高。
    和枪一样，枪瞅着结构简单，实际上零件有许多，加工起来难度逆天。
    “在天上冷吗？”永穆公主崇拜地看着李易。
    能亲自用个风筝在天上转，多少人只敢想一想，做梦一样。
    “如今天气暖和，不冷，哪天用热气球带你上去看看。”李易摇头，冷他也说不冷。
    “飞~~飞~~”小家伙张开胳膊，倒腾着小腿跑，边跑边喊。
    “若是有什么东西能带着人飞上天去，随时能降落，不用等风就好了。”
    毕构对滑翔翼同样恐惧，不想玩儿。
    他在考虑远程空中运输，要比热气方便，不受风的影响。
    “等吧，等一等，等我把柴油发动机造出来，先在地上跑。与蒸汽的一同研制，哪一个都不好造哇！”
    李易面露愁色，他想造蒸汽机火车头，难度不小，可以先造个小型的，轨道用一样的。
    难度在于零件大，锅炉需要足够厚。
    换成柴油发动机，缸可以铸造，里面的零件他有图纸。
    难度在于小，许多零件小，尤其是轴承要求高，还有汽缸密封必须严丝合缝。
    先造出来一个单缸的就行，然后再增加，这样拖拉机就有了。
    最简单的是手扶式拖拉机，像骑自行车，控制车把，刹车都在车把上操作。
    只是轮胎怎么解决？火车的不用，拖拉机……
    “小易，你说你能造？”毕构猜不到李易各种为难的心思，他吃惊于李易的话。
    李易说不好造，不好造的意思是能造。
    “早着呢，我得把工业基础垒实了，还需要大唐水军出一趟海，弄回来东西。没个十年八年的甭想。”
    李易不想给众人太多的信心，他们万一惦记上，整天琢磨，会耽误正事。
    “好，八年，八年就八年，老夫要活着，见到那一天，小易你努力。”毕构咬咬牙，认可了八年。
    至于前面说的那个十年，他当作未听见。
    “走吧，下山，各自忙碌，知道有两样新东西，老宋啊，你要看开点。”李易看向宋璟。
    “老夫没事儿。”宋璟确实看开了，他离百姓太远，没做出个什么成绩。
    百姓只承认他宰相的地位，对于他说的话，百姓才不在乎。
    他明白，自己和姚崇一样，权利旁落。
    不过在看到了新的枪，能让子弹飞出去一百丈的火枪。
    再见到李易弄个大风筝上天飞，自己跟李易没有可比性。
    过来玩两天，泡泡温泉、接受李易的按摩、吃点舒服的饭菜，好了。
    一行人往山下走，李易顺手就拉住永穆公主的手：“小心，上山容易下山难。”
    “有滑竿，四个人抬的滑竿，路好的地方乘车。”李隆基面色不善，却未阻止。
    李易总不能不娶媳妇儿吧？娶谁？
    娶自己女儿吧，到时候再换称呼，叫什么不重要，把李易绑在皇家才最重要。
    永穆公主脸一直红到脖子，低头让李易拉着走。
    小兰在另一边扶着，大眼睛四处看。
    四个大臣也自己走路，根本不看李易，看路、看风景。
    李隆基想了想，拉过王皇后的手，同样自己走。
    小家伙坐到滑竿上，周围一全人保护，准备随时用自己的身体接住小家伙。
    郭子仪挎着刀、腰上是一排小飞刀，手上拿着李易的狙击枪紧紧跟随。
    “广平，倭国人要来，准备一下接待，还有给倭国的赏赐。”毕构边走边与宋璟商议国事。
    倭国的先头队伍来了，六个人，说是大队人马很快过来。
    去年就从倭国出来，然后一直在路上。
    三百多人，倭国驻长安的使臣随时准备迎接，然后上国书。
    “赏赐书，经书，技术不准泄露出去，谁给倭国好的技术，我要谁脑袋。”
    李易突然出声，丝毫不客气，不管四个大臣心情好不好。