    宋璟此刻就没事儿，他一直等毕构让位置，毕构就是不让。
    然后突然一兴奋，枪托未顶住肩膀，现在让了。
    宋璟每一次开枪都把肩膀死死贴在枪托上，哦，是把枪托死死顶在肩膀上。
    “小易，不要打针。”毕构揉肩膀，跟李易商量。
    他打过针，但他晕针，换成其他人，他挺着也不会说，李易相当于他的亲人，他不觉得丢人。
    “晚上看看，扎针灸拔罐也可以，针灸你不怕。”
    李易理解，他最开始同样怕打针，后来习惯了，自己给自己扎针。
    他还看到过有的人家本身不会扎针，但为了省处置费，自己在医院开了药和一次性注射器，然后回家扎。
    等复诊的时候，小孩子的手背和脚背都是针眼留下的痕迹。
    当母亲的咬着牙给扎，一针扎鼓了再扎下一针。
    小孩子懂事，知道找别人扎钱多，就挺着。
    当母亲的把孩子的血管当成被褥和衣服来扎，每一针扎下去，自己的心都在疼，扎好了高兴，扎鼓了再扎。
    李易摇摇头，用手给毕构揉肩膀，主要是碰骨头。
    推开皮肤和部分肌肉碰到骨头，毕构不觉得疼，碰皮和肌肉就疼，但筋没问题。
    “开枪还有这许多说道，不容易。”毕构看别人玩儿，感慨一下。
    “射箭一样，不掌握好技巧，会把手碰破，所以一般情况下会戴扳指。
    左手持弓，右手搭箭，箭放在弓的右边，这时候如果右手不能直接稳住，需要左手的大拇指托箭杆。
    松手的时候，若左手大拇指没来得及下移，箭尾会刮到大拇指，一刮一道口子。
    或者是箭杆快速摩擦，会起泡，磨多了起茧子有时候也不行，还是受伤。”
    李易慢慢说，缓和毕构的情绪，人家是病人了。
    “军队里都有扳指？”毕构还真不熟悉。
    “哪有，都是用麻线、破布把大拇指缠上，若是给个玉扳指，战士们整天惦记扳指，还能好好战斗了吗？
    我准备弄出点胶布，一个是用来治疗伤病，一个是给将士们缠指头。
    麻线容易开，打仗的时候开了，就挺着吧，胶布比较好用。”
    李易笑着说，实际并不好笑。
    弓兵不会给自己戴扳指，哪怕是不值钱的石头的扳指，戴上心思就会放上去。
    什么玉石扳指、牛角扳指，弓兵想都不想，没用。
    战场扳指很可能一动就掉了，难道还找一找？
    毕构闭上眼睛，过了会儿，宋璟终于让开位置过来，毕构才睁眼：“到几时，边关将士可装备枪？”
    “羽林飞骑练出来一两千人，再制造的火枪便送往边关，羽林飞骑去当教官。”
    李易给出答案，并不是魏知古想的先早六万支给羽林飞骑和太白山上的人用。
    毕构对这个回答表示不理解。
    “小易，给边关送去的枪多，不怕他们起事？”他开始对边关将士不放心了。
    “怎么起？打长安？打长安需要将领，我过去把将领杀掉就行了。
    不，我还不行，我在移动中打枪不够准，我让子仪踩着飞行器去杀。
    我给他带几个大手雷，找到大概的位置，往下一丢，轰隆声中，其他的军士就投降了。”
    李易这次是真的笑起来，挺开心的。
    什么军队打到长安管用？他飞着就把头头干掉了。
    若是风向好，他心再狠一狠，放出毒，下风头的敌人全趴。
    “李易，我肩膀疼，已经贴紧了，还是疼。”宋璟与毕构之前一样，左手揉右肩。
    开枪的时候太兴奋了，没有察觉，等让开位置，他感觉右边的脖子、肩膀、右后背、右胳膊，就没有不难受的地方。
    现在他脑袋往右一歪，就受不了，跟睡落枕了一样。
    而且嗓子也不舒服，刚才风往回吹，开枪后的烟雾被他吸入。
    “晚上吃麻辣火锅吧，我给你们加罗汉果和甘草、安南子，喝黄酒吧，不，喝人参、五味子的药酒。”
    李易看向另外两个人，知道了，今天大家一起落枕。
    平时运动量不够，突然间打起枪来没完，贴得再紧，也有冲击力。
    “难受怎么办？”宋璟积极寻求帮助。
    “若是脑袋向右歪的时候疼，落枕的那个感觉，晚上睡觉的时候就脑袋向左歪，白天亦如此。”
    李易给出办法，治疗落枕就这一个好办法。
    至于说搬脑袋，咔嚓一声，那个没用，肌肉和筋的问题，错位你搬脑袋行，没错位，就是疲劳所致，咔嚓一声，还是疼。
    最好的办法是往左不行，疼，那就使劲往右歪，反之亦然，这样几个小时其实就能调整过来。
    往左往右都不行？全疼？赶紧去看医生吧，出大问题了。
    要么就是白天干活或运动多了，要么就是脊椎出问题了。
    前者修养，后者赶紧治疗。
    “你说的是药？”魏知古没排上，他走过来，听到李易说的话，感觉是在开药。
    “用来平衡辣椒刺激的，其实还应该有石膏，不过又担心大家吃多了石膏上厕所费劲，到时候还要喝香油或胡麻油。”
    李易承认，就是药，中和辣椒对胃肠道伤害的药。
    有的麻辣火锅吃完，两头辣，然后还会拉肚子。
    有的麻辣火锅吃完，发现就吃的时候辣，其他的后续问题没有。
    这就体现出来两个店的底蕴了，前者根本不懂中医。
    后者懂不懂中医不知道，至少方子知道。
    李易那时正宗的川菜麻辣烫里面有不少中草药，吃的时候哪怕是说话不小心呛一下都辣得受不了。
    但是，吃完了，回去后不拉肚子，也不会另一头辣，这才叫本事。
    用中草药给调节了，吃着爽，还没有后顾之忧。
    不像之后为了省钱，就直接白水煮东西，然后加点白水。
    还有辣椒油、花椒油、麻酱、花生仁、糖、醋、味精、盐，就变成了外卖的麻辣烫。
    正宗的不是那样的，老祖宗知道辣椒怎么回事儿，然后就采取办法，开出很多种方子。
    包括茴香籽粉末、鱼腥草干等东西。
    看着那个麻辣烫是食物，实际上它是中药，明朝之后有的，那些医者就这么厉害。
    然后发展到李易那个时候，开始吃老本，都是总结和额外添加一点，再没有任何一部著作。
    说白了就是不赚钱，然后传承可有，开拓却无。