    “大缸？”
    “吃饭呢，吃完再说。”
    “哦！那个呀，吃饭。”
    “看吧，用不上几日，保证有人买了自行车骑。”
    “长安终归是有钱人多，我等一辈子赚的钱不够买一辆车，别人随手买来骑着玩儿。”
    “怎就一辈子买不上，李东主一直在想办法让咱们赚钱，说不定哪一天，我也有钱了。”
    “你吃碗馄饨还要舀一勺面的酱，你还能有钱？你不觉得咸？”
    “口重，可惜是菜酱，鸡蛋酱和肉酱不许我舀。”
    “现在不要钱，你口重怎么不使劲吃？”
    百姓吃饭也不闲着，抬杠、吹牛。
    现在在京兆府确实不要钱，只要摆摊的就允许别人随便吃，盐更便宜了。
    去年蜀地盐商又是一大批盐送过来，加上李隆基的盐。
    如今一斤盐五钱，又不是饭，百姓买来大量制作咸菜。
    现在一家家存了许多盐，等秋头上大量的菜收集好了，就开始制作咸菜和酸菜。
    还有买来的新鲜鱼，赶紧收拾好了用盐抹上，挂着晾晒。
    苍蝇叮就叮，吃的时候会再加工。
    咸菜吃多了还是吃盐，酸菜不同，酸菜没有一个说是咸的。
    已往制作酸菜的人少，是缺器皿。
    随着生活变好，买来大缸制作。
    吃饭时谈论的大缸不是，那是朝廷给买的缸。
    用来当厕所承接物，陆续的各个坊已经把原来的粪坑给掏出去了，装上大缸。
    如此避免土壤污染，还有的人专门跳下去帮忙刮原来粪坑中的土，刮下来抬走，免费给填新土。
    这些人把已经被透了脏东西的土收集后，稍微发酵一下，就是好土。
    盐碱地用水泡完，上面覆盖半尺这样的土，下等田直接成上等田。
    比清淤的田还好，种上作物就疯长。
    东市中，一行人在溜达。
    李隆基出来了，王皇后推着婴儿车，小家伙几次要出来自己走，都被王皇后给按回去。
    别的小孩子都喜欢抱抱，有车都不坐，非要让大人抱。
    小家伙不是，他只要有机会便自己跑。
    李隆基过来看女儿的店，现在的名字叫闻恬兰香阁，永穆公主改的名字，带上小兰。
    小兰是她从小玩到大的侍女，一起玩儿的有好几个，后来逐渐就因为心不正而被送走了。
    所谓的心正是指她有危险的时候会本能反应挡在她面前，小兰做到了。
    郭子仪跟在旁边，他穿着风衣，风衣敞开，露出挂在胸前的枪。
    他换了一支枪，李易给他的，突击步枪，不是狙击枪，狙击枪他也单肩背着。
    两个枪的区别在于一个打远程，一个打连发。
    手枪就不用了，他腰间有飞刀，三棱的飞刀，二十米内比手枪快。
    他双手放在突击步枪上，一手搭在保险上，一手是食指伸直了靠在扳机旁边。
    肩膀上的狙击枪上了膛，保险关着，需要的时候一耸肩膀，开保险的同时勾动扳机，玩瞬狙。
    “这等繁华，不知吐蕃与突厥可有？”李隆基看着热闹的场面，有些自傲。
    “想来他们那里百姓不能随便出来买东西吃。”王皇后同样愿意贬低外邦。
    突厥乱七八糟的，吐蕃是奴隶制。
    大唐也有奴隶，奴隶是少数，大部分还是平常百姓。
    到去年，已经没有跑到长安自卖为奴的人了。
    从别处活不下去的人躲过了关卡，进到京兆府，想要把自己卖了，突然发现不用，有活儿干。
    准备卖儿鬻女的，可以先去悲田坊找吃的，然后工作在等人，缺人，不缺活计。
    这样还想卖女儿的，平康坊会先看，看长相、听嗓音、看父母长相与身段。
    好的话，平康坊某个组织给买走。
    平康坊不买的，才轮到其他人看。
    一般情况下，但凡有条活路，就没有人愿意卖自己和孩子。
    至于说卖老婆，不好意思，老婆你不能卖，除非那是买来的妾或侍女，可转让。
    李隆基和王皇后没有百姓平等的概念，他们却希望看到大唐的百姓热闹的场面。
    走过一段摆摊吃喝的路，前面是东市店铺区。
    比起别处声音吵杂和味道太混乱，这里就规整多了。
    一般的店铺都是二层的，单层的最多。
    前面一个四层的最显眼，队伍走过去。
    在四层的楼的旁边位置，房子都拆了，正在打地基，要重新盖。
    旁边的人是想，你盖了四层没人管，衙门也不吱声，我跟着盖三层。
    他们有人去万年县的衙门举报过，四层，每一层还那么高，第一层快赶上别人的两层了。
    万年县的衙门给出的回答是：经调查，此商铺属于新一类商品出售地点，乃标志性经营项目和建筑美观的体现。
    意思就是说没问题，其他人一看，没毛病是吧？我也标志一次。
    关键是这个修新楼的人告诉大家可以修一修，既然如此，为什么不修？
    等着装修差不多的时候，大家终于悟了，背景……
    每一层楼都是玻璃窗户，一楼那个大玻璃，又厚又大又亮堂。
    是谁在背后？不知道，别问，问就是不知道。
    盖呀，人家说了让盖。
    “全是大玻璃，叔叔没少花心思。”
    王皇后都有点嫉妒了，自己的宫都木有这么大的玻璃哦。
    “回头管他要。”李隆基喜欢落地窗，还有旋转的玻璃门。
    他能猜出来，这个玻璃和正常用的玻璃不一样，里面加料了。
    说明李易那里还有更好的技术，并没有放出来。
    王皇后点下头：“寻常家族，凭此一楼，可配得上公主的身份。”
    “做梦，一个破房子就想娶公主？一千个都不够。这玩意儿不值钱，他不是弄着浮法玻璃了么？”
    李隆基承认楼漂亮，但李易付出的并不多。
    一千个同样漂亮的楼，可换李易的那个医院？
    没去过那个医院的人，永远不知道这个天下有的东西不可以用钱来衡量。
    “房子起高了，居高临下，能够看到更远的地方，走在旁边危险。”
    郭子仪端着突击步枪在四处看，用瞄准镜看。
    他不喜欢走在高楼附近，甚至不喜欢走在建筑物的旁边。
    “允许临街开门开窗吧。”李隆基稍微紧张了一下，随后说出自己的决定。