    当太阳又一次升起，闻恬兰香阁低调地开业了，没有花篮、没有鞭炮。
    永穆公主呆在四楼，坐窗户旁边看书，数学书，准确地说是代数。
    桌子上有草纸和铅笔，供她自己进行推算。
    小兰指挥着八个侍女在一楼穿齐膝裙等待顾客上门。
    另外新到了四个侍女，她们长得不是那么好看，一般的男人看她们会不舒服。
    她们身高在一米九以上，脚大、拳头大，指关节上是厚茧子。
    腰间别着狗腿刀，别人穿袍子或裙子，她们穿半截袖的上衣和高裆紧腿裤，脚上皮靴。
    袖子下露出的粗壮胳膊上带着不同的伤疤，关键是没有长头发，寸头，怎么看都不像个女人。
    在商铺的外围对外摆了一排凳子，十个护卫坐在凳子上，另外十个不知道去哪了。
    到东市的人看到大玻璃，许多人只站在外面观望，不敢进去。
    有觉得自己身价高的女子进去，不长时间又出来，未买任何东西。
    “大家不要着急，顾客上门，不管买不买，问咱们，咱们就要耐心介绍。
    不问的时候，大家别出声，让顾客自己看，要关注着顾客。
    当顾客表现出要买和询问的样子时，及时上前。”
    小兰发现大家情绪不好，一个时辰了，一样东西都没卖。
    有几个问的，一介绍是镀金和镀银，再知道价格后，嫌贵。
    包括单色的小琉璃珠子，一个珠子用绳子穿好，最少二百钱，别地方大一圈的琉璃珠子也才这个价。
    另外有两个人上二楼，陪同上去，结果一问价钱，直接下来。
    小兰也无聊，同样拿本书看，坚守阵地。
    不过等吃完中午饭，下午的时候，闻恬兰香阁突然变得热闹起来，来了许多女子。
    有的抱着孩子，有的带着货物。
    “这家，就是这家，大玻璃的门和窗子，排队。”
    有个四十多岁的妇人像领头的，她招呼一大群人站带门口。
    小兰赶紧跑出来：“是蓝田县的吗？”
    “对，我们是蓝田县的人，有人在家干活不能来，叫我们帮忙带回去，村正和衙门的人给写了凭证。”
    领头的妇人大嗓门，把一张张落了印的凭证抬过来。
    报纸上打广告，京兆府二十二县，先可着外面的县送婴儿背带。
    蓝田县为第一个，有在家中干活的来不了，还有的孩子给公爹、公婆照看不带孩子来的。
    即便是抱孩子和背孩子过来溜达的妇人，也需要有凭证。
    一个凭证换一套背带。
    她们顺便带货物，家中有男人跟随的。
    一箱箱的婴儿背带被送来，永穆公主下楼，一个一个发。
    “先洗洗手、擦擦脸。”小兰招呼带孩子来的人。
    有大孩子，七八岁的、十来岁的，他们洗完手，获得一个用丝竹棍粘的棒棒糖，麦芽糖。
    两三岁的给个糯米纸包的糯米糖，更小的孩子送一截胡萝卜条，咬着玩儿吧。
    抱孩子来的妇人，直接把背带套上，看自己的孩子，心情愉快。
    双手腾出来，能够干活，还不担心手滑把孩子给摔了。
    本就睡着的孩子，套上后，脸往母亲怀里一贴，继续睡。
    “果然好用，小娘子积德了，看着自己能做，做一个，怕不得三十钱？”
    “还耽误时间，看着针脚多密了，结实，外面是……帆布的？可贵呢。”
    “贴孩子的地方是棉布，现在弄点棉布可不容易。”
    “看那个小宝宝，不愿意睡觉，非要面朝外，小胳膊小腿的套进去，一点不怕掉。”
    蓝田县来的妇人对婴儿背带各种称赞，按照她们单独购买布制作，一套婴儿背带没五十钱下不来。
    加上制作时候耽误的活儿，又是一笔钱。
    她们并不知道婴儿背带用缝纫机制作出来的，在材料裁减的时候已经规划好图形，几乎没有浪费。
    边角料用来制作背带上的小兜，内衬的兜可装钱，别人想偷钱，难度可就大了。
    等着排队领婴儿背带的小家伙，看到刚才也是被抱着的和自己差不多大的东西被装在了那个东西里。
    “哎~哎！”下家伙指着旁边的孩子出声。
    “你家这个太小了，只能斜着装，不能坐着，等他自己能坐了，才可以用坐的姿势。”
    永穆公主对一个孩子只有三个月大的妇人说，不能自己坐的孩子，抱都是横抱。
    若托着屁股抱，时间一长，孩子的脊椎会出问题。
    “知道，报纸上有写，小娘，你送东西，搭了许多钱吧？我看你店中有什么东西，我买点，让你赚一些。”
    这个年轻的妇人觉得不好意思，想购买东西。
    “不用的，里面东西贵。”永穆公主不想赚这个钱。
    “再贵还能贵过一亩大棚卖的钱？我家去年十五亩大棚，雇人照看，我生了男娃儿。”
    妇人斜背着背带，看看孩子，底气十足地说道。
    她有钱，十五亩大棚光材料多少钱？一冬天赚多少？
    永穆公主点头，看向一个侍女，侍女带妇人进去，这个可以成为第一个消费者。
    陆续的有人进去，蓝田县是富裕县，能带孩子出来而不是在家干活的，证明家中不缺这个劳动力。
    “带孩子买东西的打九折，购买皮包、衣服、羊绒玩具的终身免费保修、保养。”
    小兰吆喝起来，打折。
    皮包等东西若割了口子，拿过来帮忙修上，可以把口子的位置变成好看的装饰。
    琉璃扣子掉了，需要花买扣子的钱，拉锁坏了免费给换新的。
    第一个进去的买了个十缗的羊绒布娃娃，说是等孩子再大一点给抱着玩儿。
    她自己则买了几件新出的薄的和特殊那啥的衣服，不能在外面穿。
    加上一个她觉得好看的挎包，一共消费三十六缗，打了九折后的价钱，不然是四十缗。
    果然有钱，进一次店，三万六千钱花掉了，就买了那么点东西。
    等到天黑，蓝田县的人全带东西离去，小兰兴奋地找到永穆公主。
    “公主，你猜猜今天卖了多少钱？”小兰左右看看，紧怕别人听到。
    “多少？”永穆公主好奇，她没指望送东西还能卖东西。
    “八百二十缗又七百三十钱。”小兰兴奋地给出答案。
    她不知道本钱多少，反正不应该太贵。
    “等再卖卖，把进货的钱给李郎。”永穆公主听到了也很高兴，又觉得给本钱。
    “公主哇！不能给。给了是买卖关系，咱们拿李家庄子的东西，是帮李家庄子卖。
    李家庄子若需要钱，咱把赚到的钱都给李家庄子也没问题，却不能给货款。”
    小兰着急劝。