    “走吧，看一眼就行了。”旁边有个使臣对永穆公主的相貌也比较痴迷，却懂得自己的任务。
    “那个楼卖什么的？”下道真备一扭头，看到这个闻恬兰香阁的面也是一个四层楼。
    四层楼对着的这边有好多窗户，不过却用布遮挡住了。
    每一个窗住上面有个横着的铁栅栏，栅栏上垂下绳子。
    四楼和三楼的直接垂到地，二楼和一楼窗户上面没有绳子。
    “不知道，一直没开业，正门锁着。”高树纯一郎也不清楚。
    他知道这个楼，人家不经营，从前面看又看不出来什么。
    “不如我们把这个楼买下来，学着闻恬兰香阁经营。”有人提议。
    至于他是真的想经营，还是想与闻恬兰香阁的女子近距离接触，那就不晓得了。
    “往里面去，看看东市。”阿倍仲麻吕不去猜测队伍中人的心思，指指前方，队伍向那边走。
    刚才被他们指点的楼的窗户后面一群人透过窗帘上的小孔看了看，继续休息。
    他们是羽林飞骑，时刻准备着。
    一个楼里二百人，从一楼到四楼，都警惕。
    那边要是一出事，直接从四楼和三楼的窗户蹿出去，然后腿一盘绳子就是急速索降。
    同时楼顶上有人会向对面的闻恬兰香阁楼顶上的柱子抛绳索，滑过去把永穆公主带到这边。
    至于一楼和二楼的人，直接翻窗户就出去了，不用绳子。
    他们若想离开，有地下的后门，换班。
    李易不允许出现任何疏漏，又不是拍电影，制造紧迫感，各种照顾不到的地方。
    然后女人被人家给劫持了，要求主角单身赴会，主角就过去。
    接着对方让主角扔掉枪，主角就扔枪。
    看过那么多同样情节的电影，李易又怎么可能会按照电影里的主角煞笔一样操作？电影票白买了？
    李易便布置好了，永穆公主愿意自己快乐地经营闻恬兰香阁，那就给她快乐。
    二百羽林飞骑，敌人需要出动什么样的人手？出动多少人能干过？
    羽林飞骑不可能被杀溃散，永穆公主死，他们和他们的家人保证死。
    永穆公主活，他们死，他们的家人生活质量立即提高一大截。
    李易让羽林飞骑写信给家人，顺便地去李家庄子的好东西当礼物。
    羽林飞骑的家人也会写信给回来，说家中生活多么好。
    如此情况下，即使面对敌人的死士，也是死士对死士。
    永穆公主不知道，她觉得不用护卫也行，大家都很和善。
    她就是电影中的那个让人咬牙切齿的存在。
    “小娘，刚才过去的倭国人，似乎觊觎你的美色，不是好人。”小兰经历过宫斗，她敏感。
    她现在的贴身侍女的位置都是自己努力争取到的，很不容易。
    “那我也不能毁容，我给李郎写封信，说说他们。”
    永穆公主察觉到了，要给李易说一声。
    她也没有什么可依靠的，这事儿给父皇说，不如告诉李易。
    “快写，我帮你送东西。”小兰催促。
    永穆公主上楼，找到笔墨，铺开纸。
    咬着嘴唇想想写：今有倭国使，集结东市至。感有目觊觎，思成心可止。势众因人群，身薄恐由始。若行不出头，当守平安日。
    写完，她下楼交给一个护卫，护卫拿了信，跑去旁边骑马，催马出去。
    ……
    “你今天还是住在这，你长身体的时候，新陈代谢快。
    你看，昨天晚上的引流条查点被愈合给直接封口，这不行，里面还有脓肿。
    我叫人去你家再说一声，你在庄子耽误不了学业。”
    李易早上吃饭饭就给高居换药，小孩子生长速度快。
    引流条放在伤口中，现在周围组织在聚合。
    然后小孩子体液分泌多，脸上的脓血更多了。
    纱布早透了，取下油条再压一压，又是一堆脓血。
    这个时候就不能放孩子走了，同时得用抗生素，不然脸上会留下疤痕。
    “东主哥哥，有一点疼，一跳一跳的。”小孩子说出自己的感觉。
    “最多四天，我给你用好药，本来不想用的。”李易抽出油条，继续压脓血，换油条。
    他要给小孩子使用抗生素了，中药太慢，脸上长时间有创口，恢复后要出疤痕。
    一番处理，李易给小孩子挂上盐水的抗生素药物混合液静脉点滴注射瓶。
    报信的人正巧此时跑过来，把信给李易。
    “倭国的人要作甚？想死？我成全他们。”
    李易在懊恼昨天没给孩子上抗生素，判断错误。
    现在又看到倭国的人觊觎自己未来的老婆，这还了得。
    “就是觉得漂亮，没有任何行为。”报信的人说实话，不然容易误导。
    “郭子仪呢？找他过来，我给他点东西，他先练练，然后去教小兰。”
    李易想一想，决定保险一点。
    郭子仪来了，他带郭子仪去靶场。
    ……
    倭国的使臣队伍并不晓得，自己队伍中一个人的行为，就被别人重视了。
    他们继续逛着东市，主要是看。
    大唐的百姓买东西，一律是用兑换券。
    东市的商品多，不过有一些应该有摊位的地方，现在空缺了。
    “地面怎么没有血水？”阿倍仲麻吕在卖牲畜肉的一片区域看了圈，发现问题了。
    倭国一直跟大唐学，大唐有东西市，倭国的平城京也有东西市。
    可是现在不一样了，长安的东市卖羊肉、猪肉、鸡肉的地方，不见血水。
    换个说法就是：这不科学。
    “在城外固定地点宰杀，不允许进城，宰杀的地方每天挪出去一段距离，然后……”
    高树纯一郎又一次说明情况。
    长安城里的牲畜，看到的除了活的，就是在外面宰杀好的。
    这样一些血水就在城外，然后洒石灰进行处理，不会滋生蚊蝇。
    “生石灰？”下道真备找到关键的东西。
    “对，生石灰，就是用一种石头烧，然后再磨成粉，比水泥好磨，说是生石灰遇到水会放出大量的热……”
    高树纯一郎又一次科普，他也很无奈，李家庄子在报纸上就教了。
    自己国内来的人根本不清楚，什么都要问。
    他收集了全部的报纸，每一天的都有，希望同僚带回自己的国家。