    “上车投钱，坐几站投几站的钱，别少投，少投赚不到钱，以后就没有车给你们。”
    一辆车的‘司机’在常安坊的站点督促大家上车投钱。
    马有两匹，车厢有三个，一次可以乘坐三十人。
    两匹马拉着比平地上一辆装着货物的车轻松，它们最讨厌的是停车。
    每当要求停下后，再起步就很累，最好是一直这样慢跑。
    成年人纷纷投出兑换来的小面额兑换券，有的给一钱，最多就一钱。
    赶车的人回头看看，有几个孩子始终不下车。
    “你们还要转一圈？走下一站又到你们家了，你们不下车？”司机很不高兴。
    他心疼马，孩子不花钱，上车后就始终坐着。
    坐了一站又一站，没有目的地，转一大圈了，还不下去。
    他负责的路线跑一圈半个时辰，两圈一换马。
    被换下去的马趁机休息，一天跑三个时辰，吃四顿饭，晚上有加餐。
    当然，一直催着马跑，马会始终跑，直到倒下。
    跟驴不一样，驴有脾气，跑累了就不跑了。
    所以一匹马和一头驴，必须杀一个，保证是驴被杀。
    上车的大人跟着劝
    “你们下去吧，到家就下，今天休息，没有作业？”
    “回家帮家大人干点活儿，坐着车转来转去的没有用。”
    “听话啊，下一站下去，别耽误车赚钱。”
    小孩子们有点不想下，不过见大家都说，只得点头，确实有作业，还要帮家里干点活儿。
    这不是放假么，放一天假，体验一下马车，反正不花钱。
    马车跑到下一站，孩子们笑着挥手。
    等又走一站，对面另一条轨道上看到了过去的一辆马车。
    基本上相差两站，大的坊两站，小的坊一站。
    每天出行的人还不少呢，有的甚至在其他坊做工，然后中午回家吃饭。
    不然需要带饭，或者是买饭。
    花几分钱回家吃，省钱又温馨。
    通常他们会拿一个陶罐，等回到家的那个坊，先去坊中发免费汤的地方装汤。
    捧着汤回家，就省了汤钱，但城中各坊没有免费的咸菜。
    汤是朝廷出钱，每个坊按照大小，配备的锅数量不等。
    有的六口锅，有的十口锅。
    看上去朝廷吃亏，实际上节省了百姓再熬汤的时间，对煤的消耗也少。
    有寺和观的坊，汤由寺、观出，寺里的一般是素油制作，往里打鸡蛋花。
    要是没有鸡蛋花，百姓们宁肯去其他坊取汤。
    整个长安城，八十多万的人口，每天提供免费汤，李易那时都做不到。
    大唐行，人文关怀，让百姓知道自己是大唐人。
    外面的县就有免费咸菜了，不准打包，只准在现场吃。
    一辆辆马车奔跑着，走路的人看到车要过来，就站到一条画在地上的线后面，不准抢道。
    小孩子大人要照看好了，别突然冲出去，赶车的司机还要紧急制动，对马有伤害。
    对车轮同样有伤害，马车上有制动装置，就是放在旁边的一个手杆，往下一压，车轮前面的木头棍升起紧贴车轮。
    后面的两个车厢是相互硬连接，前车厢停住，后面的车厢的力量通过硬连接作用到前车上。
    因此，在路口的时候车夫会放慢速度，不然刹车来不及，马自己跑着不想撞人，却控制不住。
    长安城中马车跑来跑去，走路的人明显减少。
    带二十斤的东西，需要走三站路，不如上车花三分钱。
    自己拎着走，走完很累，耽误干活。
    还有从城东到城西，城西到城东的，二十里地的路，不用说带东西，自己走要走多长时间？
    干脆花一钱，坐上车过去。
    还有从城南来的挑担子的人，到城门口等一辆车抵达，挑担子上去，额外交一份担子的钱，很快就到东市或西市。
    此刻城南也在修轨道，眼看就修完了，一直延伸到官员住的地方，包括仓库区。
    百姓们干活休息的人观瞧，帮不上忙，只能期待。
    轨道铺好，往后进城就直接上车。
    在城南，还有一个长宽各一千米的地方在整修。
    俘虏们负责干活，打地基，然后起二层楼，还有大平地的正方形区域。
    看地基的样子，实际上能起四层楼，二层楼上面随时可以加层。
    百姓也不知道用来作甚，琢磨着哪里还有人要过来，居住在此。
    两天时间过去，城南所有东西修建完毕。
    住在李家庄子前面聚居区的妇人们正好干完李易给安排的活儿。
    她们纷纷换上新的制式衣服，坐着从城南延伸过来的轨道车抵达位置。
    李家庄子在城南的仓库开始搬运货物，各种东西市有的货物送过去了。
    不同的是，不卖人口和大型牲畜。
    二层的楼房是小吃、服装、酒楼、茶肆等等。
    一天上货完毕，翌日早上，女子们再次出发，同时报纸发出来。
    “卖报了，城南有李家庄子大型购物市场，可以前去采购物品。”
    “卖报卖报，李家庄子单独提供免费乘坐的马车，每天辰时正从各个地方出发。”
    “李家庄子的车每隔一刻钟于各坊发出一辆，直接抵达城南购物市场，中途不可下车。
    回程可以购买商品后的一个票据乘车，把票据交上去，到站随时下车。”
    “城南市场有空置铺子和摊位租赁，一月一结，价格低廉。铺子可一日一结，价钱比包月略高。”
    报童们开始宣传，长安除了东西两市，又多了一个大市场。
    关键是这个市场去的时候不要车钱，回来的时候只要买一样东西，也不要钱。
    不过给的凭证是一天一用，上面有日期，第二天就不能用了。
    顺便市场在招租，而不是卖房子。
    听到消息，百姓们觉得有意思，可以直接免费乘车过去，买一点东西又能回来。
    东西两市的人不淡定了，那边又出来个新的市？会不会抢走顾客？
    ……
    “租赁摊位和铺子，可得不少钱，隆择。”政事堂中，宋璟提醒毕构。
    毕构回了一声叹息，没办法，说好的，那里免税两年。
    还有一年半的时间呢，少赚了多少税？
    “无妨，两年而已。”苏颋在旁安慰。
    “怕不是那么简单。”毕构开心不起来。