    头一次吃到这样食物的倭国使臣觉得很新奇，认为味道不错。
    在李易那个时候，这东西属于垃圾食品，没人把它当正餐，就是对付一顿。
    现在不是，鸡不是速成鸡，也是慢慢养大的。
    油呢，都是看看不行了就倒掉，拿回去制作肥皂。
    李易没有滤油粉，他只能用此方法让庄子的油炸食物相对健康一点。
    别人学不了，都是一边炸一边看油少了再添油，谁舍得扔油？
    他那时大部分饭店，就没有一个扔的，甚至有的饭店还购买地沟油。
    卖盒饭的时候用的油就是地沟油，同时又有自己的摊位，可以单点。
    同样的菜，单点就要多花两元钱，因为用的油不一样了。
    大唐京兆府的百姓现在也知道了，油炸东西时间过长，那个油对身体不怎么好。
    知道归知道，看别人炸东西，还是要买。
    在蓝田县的醉仙居，有时候会在门口摆出来大铁锅，炸一些东西。
    百姓都是排队买，价钱跟别处一样，油一看不行了，全换。
    轮到城南市场，百姓乘车过来买一些孩子爱吃的油炸食品，不去东西两市。
    若价钱不一样，东西两市的油炸食品更便宜，没人会买李家庄子的油炸食品，这叫劣币驱逐良币。
    李家庄子的价钱却跟其他人相同，这就是良币驱逐猎币。
    其实哪怕贵一点点，百姓也会接受。
    油用得时间长，炸出来的东西和新油炸出来的东西味道不一样。
    前者有种哈喇味，而且炸面食吃着发苦。
    “这个麻辣烫也太贵了，一个小盆，里面加了点东西，居然要三十钱。”
    下道真备在吃麻辣烫，里面放了茼蒿、豆芽、干豆腐丝、油豆泡、一点猴头菇、两片五花肉。
    然后就要价三十钱，他看到不少大唐百姓在吃。
    他自己瞅着碗，不明白为什么这样贵。
    高树纯一郎选了同样的食物，他不认为贵，说道：“里面有麻油和辣椒油，还有一个煮鸡蛋和米线。”
    “可是三十钱能买许多米了。”下道真备盘算着其他的东西。
    “过两天等你去天上人间，你会发现更贵。至少现在吃的东西利润不是很高。”
    高树纯一郎对现在吃的食物的价钱比较认可，里面有辣椒油，还有猴头菇。
    按照他的判断，一份麻辣烫的利润在三到四钱左右。
    属于正常消费范围，换到天上人间，那里根本就不是吃饭。
    下道真备吃一口，突然被辣到了，从没吃过辣椒的他感受到了辣椒的魅力。
    “这个味道……”他想形容一下，却找不到恰当的词汇。
    “不是单纯的味道，还有破坏性的刺激，报纸上说了，辣椒的辣不是味道，但辣椒的香味是味道。
    除了辣椒，其他辛辣的东西拥有同样的属性，对，叫属性。
    所以，吃辣对身体有伤害，尽量调节。
    但潮气重的地方，辣对人体的伤害比不上辣对人体的帮助。”
    高树纯一郎给同桌的人进行科普，报纸上有写。
    报纸上从来不说某一样东西绝对不可以吃，而是告诉百姓其蕴涵的东西。
    报纸无所谓拥有与否，真正值钱的是报纸上记载的内容。
    阿倍仲麻吕听高树纯一郎说的话，从袖子中抽出一套报纸。
    “看过了，大唐长安李家庄子卖的报纸确实好，我日本也可以照着学，就是不知道怎么印刷，还有纸的制造。”
    阿倍仲麻吕知道以前的大唐有邸报，官府件传递，用抄的方法，不可能雕版印。
    大唐的雕版是怎么回事儿？一天雕一次？
    “活字印刷，同活字，如今大唐有三套，一套在朝廷用来印史书，一套在金仙公主手上，印经文。
    另外一套在李家庄子，李家庄子的这一套数量最多，印报纸。
    报纸的纸怎么制造我已经知道了，却不知道墨如何调。”
    高树纯一郎是驻唐使臣，他肩负着重任，对许多东西都有了解。
    “贿赂大唐的官员和金仙公主，不就可以了？”旁边一个使臣压低声音说。
    高树纯一郎无奈摇头：“朝廷和金仙公主用的墨，需要从李家庄子买，李家庄子不提供制造技术。
    因为涉及到了兑换券的版面与印刷，墨和特殊兑换券纸品才是重点。”
    “找鸿胪寺最大的官，能否从李家庄子拿到法子？”藤原马养还是想贿赂。
    高树纯一郎再次摇头：“除非能找到大唐皇帝，他同意，其他人不行。”
    “他权力那么大？”下道真备瞬间领悟。
    李家庄子的李易除了大唐皇帝，其他人的面子都不给。
    高树纯一郎耸肩，不需要用言语来证明。
    权力大不大，看现在的市场还不知道吗？
    “他喜欢什么？”阿倍仲麻吕觉得找到了突破点。
    李易权力大，那么从李易这里是否能够拿到好处？
    他喜欢钱就给他钱，他喜欢女人就从国内找漂亮的女人。
    “他喜欢……”高树纯一郎犯难了，他也不知道李易究竟喜欢什么。
    他知道的是……
    “钱没用，李易自己就有很多钱，感觉多到比我国朝廷的钱还多。
    女人更没用，平康坊南曲漂亮的又有才华的女子随时都等着，他却无动于衷。
    而权力，他现在就有权力。有，真有，他喜欢研究新奇的东西，比如热气球。”
    高树纯一郎突然想到了李易的一种爱好。
    不过在他说完后，他又叹气：“唉！不行，寻常的技术他都会，别人不会的他也会。
    如果真的有他不会的厉害技术，大家舍得给他吗？
    他学究天人，似乎没有他不会的东西。想收买他都找不到能够收买的地方。”
    高树纯一郎心累，顺便把这种累传给同僚，大家一起郁闷吧。
    ……
    “倭国现在最需要的是一个方向，一个能够指引他们天皇行政的方向。
    在那么多的国出现后，天皇的实际权利被消减。
    包含了奴隶制的社会规则下，天皇最需要的是收拢权利。
    我认为，他们在了解了羽林飞骑之后，必然会仿造羽林飞骑打造同样的一支中央集权军事力量。”
    李家庄子，李易在和李隆基说话。
    李隆基把之前李易与毕构说的事情了解透彻后，过来，询问倭国的状况和行政问题。
    问一个自己国家的少年关于另一个国家的具体麻烦和解决的办法，一般情况下就是傻逼行为。
    李隆基却不觉得自己傻，倭国怎么了？朕不清楚那边的事情，朕有易弟。
    倭国自己想不通的问题，相信易弟知道如何处理。
    果然吧，有问就有答。