    “李家庄子建了许多仓库，煤油灯和暖水瓶卖得不错。”
    “去年下大雪，把许多地方的房子给压塌了，羽林飞骑出动，李家庄子负责后勤。”
    “十里一驿正在建，估计很快就到咱们这里。”
    “大家现在养虫子，豆虫，叫豆天蛾，不要和霜天蛾弄混了。”
    “太白山有三万募兵，听说战斗力不弱。”
    “凡是逃户到京兆府，给京兆府籍贯。”
    “黄河壶口瀑布陆地行舟成了。”
    “又来了许多降户，还是被李东主安排。”
    “出来的时候李家庄子继续收茶，过些日子应该会收蒿子。”
    “一到晚上，长安城中和周围有人烟的地方，全是灯，李家庄子出钱。”
    “我们把许多报纸带过来了，张翁想看就给你拿过来。”
    两个人你一句我一句说着，说他们出来时候的事情，之后的事情他们也不了解。
    张九龄听着，通过两个人说的话，在脑海中想像。
    “李易呢？”张九龄想知道李易又出了什么东西。
    “是说李东主？李东主也没干什么，李家庄子一般人进不去。”
    “我知道一点，李东主卖给朝堂许多马，然后往更北边打井，要穿沙漠。”
    “对对对，有这事儿。”
    “李东主把去年中举的二百二十个人派到了京兆府的各村。”
    “对对对，有这事儿。”
    “李东主找了许多人加工东西。”
    “对对对，有这事儿。”
    梁家的人在说，童家的人在附和。
    张九龄又问了一些情况，让管事送二人离开。
    “真想回去看看，有李易的京兆府是一年一个样，不，是一个月一个样。”
    张九龄知道了事情，发出感慨，他也想看着京兆府天天变得不同，百姓过得越来越好。
    可惜他现在回不去，即便姚崇下去了、卢怀慎也下去了。
    当初就是因为这两个人他辞的官，两个人也如他所愿，丢了宰相位置。
    现在他想回去，其实不难。
    他却不能走，走了谁来当这个市舶使？
    眼看着每天大量的货物交易，每一笔都不是小数目。
    过些个日子，如卫岳峰说的，会有更多的船只抵达。
    一个月下来还不得十万缗的税？一年到头，仅仅广州市舶司便是百万缗。
    百万缗可以让大唐打一次大的战争，后勤补给充足的那种。
    “我得守着，直到朝廷派人来，我教好了接任的人，才能离开。”
    张九龄怕自己走了，换上来的人不尽心，更担忧对方收受贿赂。
    他正想着，管家又进来：“东主，李家庄子来人，养鸽子的人，带来八十羽鸽子和其他的东西。”
    “快请。”张九龄站起来，要亲自迎接。
    他不是接人，而是接鸽子。
    先前还琢磨着李易会把鸽子送去边关，没想到这就送到广州了。
    养鸽子的人显得重要了，鸽子习惯了对方，听从指令。
    鸽子不能放，只能一直在鸽舍中呆着，一放就跑了。
    换个人养，鸽子不熟悉，会出问题。
    他走到市舶司大门口的时候，养鸽子的人和其他人刚到。
    “张翁。”对方很有默契地一同抱拳。
    “诸位辛苦。”张九龄的眼睛看向鸽笼。
    一只只鸽子也好奇地打量周围，嘴里发出咕咕的叫声。
    “快，去修新鸽舍，广州地方潮湿，鸽子初来不适应，想养膘，去拿鸽食。”
    张九龄露出笑容，鸽子不错呀，一只只的并没有因长途跋涉而变瘦。
    说明来的养鸽人路上照看的不错，李家庄子找的人果然本事不凡。
    “见过张翁，我是李家庄子庄户王方正，这个是养鸽人庞新。”
    队伍的领头人上前，介绍自己和鸽子饲养员。
    其他人不用介绍，队伍以他为主。
    “好，快进来。”张九龄给予足够的重视。
    李家庄子外派的人都不一般，扔到哪个县，都可以当县令的存在。
    一大堆的东西被搬进来，张九龄的管事把鸽食也送过来。
    一个个的箱子，里面放着不同的东西。
    庞新不理会别人，过去从箱子中抓东西看、闻、吃。
    张九龄看着，露出满意的神色，这才是养鸽人。
    王方正跟着张九龄进去，其他人在外面清点东西。
    “长安眼下如何？”张九龄直接坐在王方正的对面椅子上，中间是茶几。
    水都没给呢，他就急切地问。
    “回张翁的话，一切安好。此次过来，有各种面值的兑换券二十万缗。
    东主提前透支了自行车的钱，不算是超发，用以在广州市舶司进行贸易流通。
    钱属于李家庄子，流转过程当中，抵兑税收商品。”
    王方正先说钱的事情，实际上超发也没事。
    超发出来的兑换券，买到了东西，这个东西就是抵押品。
    只要不挪用这个东西，即便对方拿着钱过来够买其他东西，这东西的价值还在。
    若是朝廷如此操作，加上十税一的关税，每十次贸易，就会把超发的抵押品给赚回来。
    然后就多了超发货币等值的可流通的货币。
    也就是说，只要外来商品供应方承认兑换券，兑换券就不存在超发。
    每一次印刷出来的纸币，都能够买到等同的东西。
    要是算上购买东西在大唐销售的利润，超发的货币反而是增值的。
    这便是一个国家的货币成为国际货币的优势，很不讲道理的资本掠夺。
    李易现在就利用广州市舶司进行尝试，说他超发吧，他是透支。
    但透支是在货币发行的时候体现，等购买了别人的东西，别人缴纳关税后，透支的程度随之改变。
    关税的作用就是把自己超发的货币给变成本位货币，需要一个流通过程。
    关税越高，在外来商品价值不变的情况下，对本位货币的回笼速度越快。
    当税收的比例乘以次数等于超发货币的时刻，超发货币的信用货币属性就变成了本位货币。
    大唐货币稳定，其他国家来承受这个交易过程中的损失。
    这就是为什么李易那个时候地球另一边的国家的货币贬值幅度低的原因。
    人家是国际货币，先天就带着这个优势。
    理论上，那个国家的货币不应该贬值，之所以出现贬值，就代表了其国内的消费需求大于货币发行总量。