    “羽林飞骑真飞了，在天上转，跟鸟似的。”
    “回头我也做个大风筝，看能不能飞。”
    “你以为你是李东主？风筝和风筝能一样？”
    “李东主做的风筝不用线，是李东主做的吧？”
    “保证是，别人不会，只有李东主愿意琢磨新东西。”
    “带个大烟花飞上去，点燃了往敌人队伍里扔。”
    “天上风大，不好点火。”
    “热气球的火怎么点的，李东主有办法。”
    长安成内外的百姓们就此事发表自己的看法，一个个很兴奋。
    羽林飞骑厉害，他们有安全感。
    自己的军队能飞，就问敌人怕不怕。
    百姓最容易满足，一个能在天上飞的东西，他们自己找到了荣誉感。
    走起路来比之前轻快，干起活更有力气。
    不止是寻常百姓，头一次见到滑翔翼的大臣们也跟着激动。
    李易能飞他们知道，那东西就一个，军队又装备不上。
    眼下羽林飞骑几十个一起飞，往后就能几百、几千飞。
    “朕心甚慰。”李隆基跟出来看热闹，发现了他之后上前施礼的臣子们说。
    “陛下，大量装备军队，无须出动，敌人知道大唐又此兵种，自会进退失根。”
    宋璟表示祝贺，他现在不保守了。
    历史上的他总是担心大唐将士挑起战端，让他这个宰相难为。
    现在的他不在乎，打吧，有钱有好东西支援。
    他的说法得到众人的认同，对，不一定要派出去，敌人知道就足矣。
    有若李易那时的军队，自己没有空军，知道敌人有空军，行军都得小心翼翼。
    最好是在树林里走，带上伪装，听到敌人飞机的声音立即躲藏。
    吐蕃和突厥呢，使臣看到滑翔翼队伍了，送信回去。
    吐蕃再次出兵，辎重怎么办？队伍跑快了，马跑累了休息的时候，怕不怕突然神兵天降？
    自己城中的军队出去打大唐的城池，大唐的军队飞到城里夺取城池，出去的队伍还能回来不？
    “陛下，上面可否携带炸药包？”兵部侍郎知道前线有窜天猴和炸药包，还有手雷。
    他想了解一下飞着的可以带多少东西，在他看来，带一个炸药包就够了。
    李隆基颔首：“大一圈的三角滑翔翼，可载两人。”
    一句话说出来，大臣们知道了，大一点带两个人，不带另一个人，可以带好几个炸药包。
    苏颋开口：“将来的战争，应拼制空权，谁掌握了天空，谁就先一步具备优势。”
    他现在是兵部尚书，实际上出兵的事情他管不到，他不懂。
    以前的姚崇也不懂，只是配合前方的将士，在战略上进行分析。
    外面的将领，始终是将在外君命有所不受，大唐的将领就这么牛逼。
    看到战机，管你朝廷怎么想，给你送份情报，我这边先打了哦。
    关键时刻，都督和节度使从来不等朝廷回信，打完再说。
    而且打胜了，朝廷就嘉奖。
    打败了，将领被人家给抓去，即使放回来，朝廷也斩首，丧师辱国！
    故此，开元初期的大唐将领很少又被活捉的，全是拼了命，宁肯战死在战场上。
    战死，家人得到朝廷优待；被捉，家人抬不起头。
    以后的倭国学到了大唐的精神，战争中很少能够拿到旗帜，更不用说捉到活的将领。
    “陛下，臣请宣扬，欲派飞行兵到吐蕃、突厥边境。”兵部郎中出来，他要吓唬敌人。
    宣传一下，说是派出去了啊，突厥和吐蕃得到消息就开始头疼，怎么办啊。
    “可！”李隆基答应，又道：“李家庄子报纸写一下。”
    “陛下，臣中午想吃火锅。”毕构突然来了一句。
    “吃，朕赐鸳鸯锅。”李隆基大度，一挥手，请客了啊。
    ……
    “天热，咱们今天晌午吃过水饭和炸酱面，不能大热天的还吃火锅，那绝对是傻。”
    闻恬兰香阁外面，李易对其他人说。
    今天准备充分，有足够多的桌子和椅子。
    然后捞水饭吃，旁边的锅里有大米饭和高粱米饭，还有烧着的水等下面条。
    面条都是皮带面，炸酱面就皮带面吃着爽口，扁平的。
    菜是蒜泥黄瓜、蒜茄子、豇豆肉皮烀的咸菜、盐水豆子、酱油泡葱叶、紫苏叶、里面放了梨丝制作的辣白菜、皮蛋豆腐……
    荤的是酱牛肉、没有任何臭味的蹄筋、口水鸡、鱼冻儿、拌猪耳朵、麻辣鸭货……
    一大堆，就没有一个是热的，旁边还放了冰镇的果汁、冰镇汽水。
    李易给自己弄了冰镇的葡萄酒，今天晌午就这么吃。
    他不但自己吃，还往外卖，按照他的说法就是，今天卖出去的菜肴利润，足够自己人吃的成本了。
    永穆公主开心，觉得好有意思，自己吃着还卖给别人，头一次见到这么吃饭的。
    “哎，哎！我来啦，咯咯咯~~~”一个小孩子的声音传过来，发音不是很准。
    李易不用看，听声音就知道是谁，他露出笑容，过去把小家伙抱起来：“没在家吃？”
    王皇后跟在后面：“都吃火锅呢，火大，我带他过来找你。”
    “早上吃鸡蛋了吗？”李易问小家伙。
    “一个，煮。”小家伙给出答案。
    “晌午吃半个行不？”李易还是想让小家伙多吃点鸡蛋。
    “鸭，油。”小家伙答应，但有要求，他要吃冒油的咸鸭蛋。
    “给你两个咸鸭蛋的黄吧，清对于你来说还是有点咸。”李易决定了。
    永穆公主拿过来两个咸鸭蛋，剥开，抠出黄放在碟子里。
    “谢谢姐姐。”小家伙口水顺着嘴角流下来了，他自己用胸前的手帕给蹭蹭。
    就这一个动作，一完个同龄孩子里有一个能做到的就不错了。
    王皇后不管了，自己洗完手，坐下犹豫起来，是吃过水饭，还是吃凉面。
    然后她选择了吃冷面，荞麦制作的冷面，带冰茬的冷面汤。
    其他的黄瓜丝什么的不放，桌子上一堆菜呢。
    “今天大家看到羽林飞骑用滑翔翼飞行，蕃邦中的吐蕃和突厥使臣的脸色不怎么好。”
    王皇后喝一大口冷面汤，觉得舒服了，与李易说起鸿胪寺的情况。
    李易用筷子夹咸鸭蛋黄，夹一点，抿进小家伙的嘴里，小家伙露出绝对的满足感表情。
    “羽林飞骑表演，没针对他们，他们想多了。京兆府外来人口增加，有的人在地方上是一霸，以为用拳头可以解决所有问题。”
    李易说着把两个蛋黄给弄散了，倒在过水的米饭上。
    小家伙挣扎着自己一个人坐，用匙子舀米饭和蛋黄吃。
    ……
    兄弟姐妹们投一下月票哦，农家鞠躬了！