    宋璟说李易不同意，按照他的想法，印报纸的技术可以传。
    用来宣传大唐教化，相信朝堂上的不少人，还会觉得种子也应该给倭国带回去。
    以前就是这样，比如大唐的许多作物，之前没有，从前面的朝代出使西域带回来。
    葡萄还是几十年前送来的呢，然后大唐开始种植，葡萄酒价钱很高。
    到了李易这里，李易似乎觉得什么东西都是宝贝，不可以给别人。
    “小易不答应，旁人又有何法？油墨掌握在他手中，朝廷印书都只能从李家庄子取。”
    毕构阐述东西是谁研究的，还有种子是谁帮着找来的。
    若非小易要让更多的人吃到胡萝卜，他是不会把种子拿出来给人种。
    辣椒他就不给，用来赚钱。
    药材种子不属于他，倭国缺能在药材种子里夹杂其他东西，一时间又难以检查出来。
    苏颋在这点上支持李易：“印刷的东西给了，万一对方研究出来兑换券，印制假钱，大唐可承受不住。”
    “回复他们，就说热气球太危险，从天上掉下来会丢掉性命，不适合给别人。
    而一些个种子或许能够让倭国的粮食减产，为了保护倭国的粮食，不得带出去。
    医书让他们自己想办法，朝廷医书不够用，他们可以自己购买。
    医术，他们想交流可以去一同听课，这个不好拒绝。”
    宋璟想出来一些个不是理由的理由，相信倭国人会明白。
    倭国还想要，自己想办法送到海边，海岸线那么长，拦不住。
    “老夫给小易写封信。”毕构要问问，此事李易话语权最大。
    李易接到信的时候，正在制作弹簧的玩具枪，可以打黄豆粒，也能打小石子。
    “大哥，卖给富贵人家的孩子，销路应该不错吧？”
    李易组装上一支竹子制作的手枪，还没涂漆，看着很漂亮。
    单发的枪，拉一下，打一发。
    用弹簧也能制作出来连发的，射程却很近，不好玩。
    李成器试着打了几下：“夏天孩子们拿唧筒打水仗，工盟接到大量的订单，有商人看到其中的商机。”
    他说起另一个事情，证明孩子们喜欢玩儿。
    “这枪的弹簧力量不大，打石子的话，告诉孩子不准对着人，怕打到眼睛上。”
    李易其实不觉得孩子用这样的枪会增加伤害。
    孩子还有丢石子的、制作小弓箭的，当然，弓箭孩子们明白不可以对着人射。
    “毕构的意思是让你列一个清单，哪样东西不教给倭国、什么东西不可以带出去。”
    李成器一起看的信，问一下。
    李易皱眉头，他比较纠结，大唐的海上封锁不行。
    别说大唐，他那时还是有船只在海上偷渡、走私。
    海岸线长，需要管理的地方太大，另外渔民会在近海打渔。
    小渔船没有编号，没有定位系统，大唐没有雷达。
    “不去管药材，倭国人想运，自己收集。越是限制他们，他们越觉得东西好。”
    李易放弃阻拦，敞开，由倭国人自己操作。
    李成器同样想到此点：“只能这般，大唐有了好东西，别人全觊觎。”天天
    他相信轨道、轮船、雪橇，倭国都会学。
    “易弟，倭国的河流多不多？”李成器想到轮船，打听倭国的水系。
    李易点头：“小河多，许多河流短，水流急，因为山多，轮船其实很适合在上面往来，逆流可行。”
    “他们会制造很多轮船？”李成器不舍得。
    “不会，他们穷，奴隶多，一个个势力也多，以后有乱的时候。”李易又摇头。
    他不认为现在的倭国能够有大量的钱财制造轮船，运输为什么要在河里？
    “倭国现在的情况和咱大唐一些偏僻的地方差不多，平城京与扬州、益州差不多，比不上京兆府。”
    李易又说起现在倭国的大概情况，对比大唐全方位落后，人口也少。
    人口密度比大唐的大，大唐许多地方无人烟。
    倭国的北海道的人就少，冬天冷，下雪，谁愿意在那里呆着。
    李成器放下弹簧枪：“挺可怜。”
    “可怜？他们只要有机会就想办法去打别人，他们的民族感很强，别看过来的使臣和交流生懂礼貌，实际上骨子里傲着呢。”
    李易没心思去可怜别人，自己大唐的百姓还有很多食不果腹、衣不蔽体。
    整天和野生动物战斗，还要防备蚊虫和毒蛇。
    冬天的时候那么冷，没有火炕与棉被，用草铺在地上。
    这才是可怜，大唐也就是京兆府的百姓日子好过。
    “他们一旦发展起来会打大唐，之前不是打了么，没打过。
    新罗那里始终被倭国觊觎，大唐帮着新罗打败了倭国，新罗统一了整个地区。
    与咱大唐往来紧密，包括渤海国，一旦大唐势弱，就没有一个不动心。”
    李易对这个世界的了解就是弱肉强食，你不去打别人，别人就会来打你。
    从来没有例外，包括他那时，要是军事实力不够，早挨打了。
    没本事的国家向别人低头，不低头的必须保证战斗力。
    “何时可天下太平？”李成器一副悲天悯人的样子。
    李易诧异地看着他：“大哥，把天下全占了，然后再打，属于内战。”
    李易其实不认为大唐可以一直存在，把全球占了，大唐的百姓殖民过去。
    到一定时候，朝堂出点事情，各地保证要独立。
    然，那是以后的事情，与眼下无关。
    即便是那样，各地还是传承着中华文明。
    “珍珠养殖在进行，琼州和雷州等地的胡椒种植开始了，海军抓紧时间建造，才用桨帆并用……”
    李成器换个话题，他就是过来说此事的。
    问问李易还需要注意哪些方面，尤其是海军，要远航。
    用桨是为了应对海上无风的情况，同时也应对大风。
    大风天要落帆，如果还危险，砍桅杆。
    李易听着，心中有底了，大唐的海船制造技术不错。
    船底不是平的，平底船适合在内河流中航行，海上波浪大，一刮大风，平底船就翻。
    比如元朝打倭国，打一次就翻一回，每次还都那么巧，正好遇到飓风。
    换成大海船，即使有飓风，损失也不会太过惨重。