    转眼间阴历三月末，阳历进五月中旬，天气愈发炎热。
    京兆府的男孩子们穿上了半截袖的上衣、大裤头，还有用草编织的小凉鞋。
    有钱人家的孩子穿小皮鞋，拿着弹簧手枪PIAPIAPIA地寻找敌人攻击。
    一支弹簧小手枪两缗，最贵的东西是弹簧。
    其他的不值钱，买了手枪坏了，可以免费更换。
    “吃饭了，快来洗手。”一个坊的学堂‘老师’招呼孩子们。
    大大小小的孩子跑到洗手的地方打肥皂，小脸也洗一洗，擦干净等待开饭。
    “从下个月开始，大家不用交钱了，陛下给大家掏钱买饭菜。
    回去告诉家里的人，陛下心中记挂着每一个大唐人。”
    老师拿出来饭菜，竹子制作的餐盘，还有粗竹筒的小汤碗。
    今天的饭菜比昨天好了不止一倍，里面有大块的鱼肉，以甜口为住，孩子们现在喜欢吃甜的。
    鱼是从水网里打捞，李隆基派人去捞，百姓能捞，朕为何不可捞？
    一早捞的新鲜鱼，大大小小制作成不同的菜肴。
    李隆基有钱了，李易给指出来有黄金的地方，新发现了一个大的金沙矿。
    还有李易给出的其他铁矿、煤矿，都开始运转起来。
    生产出来的铁给百姓打造农具和菜刀、镰刀、长矛头、弓箭头。
    百姓需要武器，打野兽用。
    价钱低廉，对于成本来说依旧有赚头，一部分利润属于李隆基。
    卖报的孩子早上卖完报纸，也会去学堂。
    只有擦鞋的孩子还在擦鞋，他们不能去学堂，他们干活是为了补贴家用。
    “吃饭，小疙瘩，今天的饭。”一个擦鞋的孩子面前停了辆手推餐车。
    推的人招呼，同时给拿出来餐盘。
    “知道了，感谢陛下，谢谢荣叔。”小疙瘩赶紧在旁边的木通里洗洗手。
    然后他看到了红烧鱼段：“宋叔，今天有红烧鱼肉。”
    小疙瘩咧嘴笑，他喜欢吃红烧的东西，若是红烧肉就更好了，可惜只吃过几次。
    “陛下一早派人在河里捞，说是后天四月初一开始，每天都有大块肉。
    给你一个冒油的咸鸭蛋，咸鸭蛋李家庄子提供，不是很咸。”
    推车的人单独提一句，不全是陛下给，李东主也给。
    等小疙瘩自己盛外饭菜，他推着车去下一个地方，顺便也吆喝着卖。
    有路人想吃，掏钱买，他给盛，需要两钱的押金。
    餐盘要求路人送到任何一个擦鞋孩子的所在，孩子会给两钱。
    “相信用不了多少年，整个大唐都会如此。”吐蕃使臣伯讹看着，对伊辛巴说。
    最近他们消停了，抓紧时间弄医书，至于医术，没人教他们。
    他们还收集到了胡萝卜种子，送回吐蕃种植。
    包括每天的报纸，一同往回送，这是他们唯一能做的事情。
    “大唐几乎一天一个样，李易不死，过上几年，凭借京兆府的发展，便能叫我吐蕃难以求活。”
    伊辛巴心中难受，他眼睁睁看着京兆府各项举措落实下来。
    百姓忙碌中脸上带着笑容，京兆府的官员勤政廉政。
    根源皆在一个人身上，那个人推着大唐跑步前进。
    “倭国的人来了，想想办法，让倭国的人去对付李易。”伯讹知道自己是不行了。
    使计策李易不上当，整天跟个乌龟似的缩在壳里。
    能不能借刀杀人？离间一下。
    “有什么好主意？”伊辛巴对此上心。
    “跟倭国的人说，李易想要让大唐打倭国，李易正在制作厉害的武器。”伯讹说出自己的法子。
    不用明着说出来，暗示即可。
    别的使臣是无法进李家庄子了，倭国呢？
    倭国想要进去，交流一下，李易要看在大唐国体的面子上见一见不？
    倭国的使臣见李易，还能搜身？自己派几个人躲进去……
    伯讹心存必死之志，他知道，再让大唐发展下去，吐蕃没活路。
    壶口瀑布都阻止不了李易的意志，上了轨道，船只带东西顺黄河逆流而上。
    黄河的那一头到吐蕃了，真打一次大的战争，大唐会从黄河、长江、陆路一同运输兵员与辎重。
    伊辛巴思忖片刻：“最好是叫倭国人把李易喊出来，比如举办篝火晚会，看倭国歌舞。”
    “好，试一试。”伯讹看着东边。
    那里有李家庄子，他恨不能长出翅膀飞过去与李易一起死。
    按照‘中原’的史书记载，某一个国家想韬光养晦，需要好多年才能见效。
    然后一举打败其他国家，春秋、战国皆如是。
    换成大唐有了李易，哪还需要很多年？李易疯狂往外扔利民的东西。
    别处看不到，反正京兆府的百姓钱财几个月就能增加一倍，民富了。
    谁能想到养蛆喂鸡，用骨头粉喂家禽后下蛋更多？
    还有大家都害怕的豆虫，明明是害虫，伤害大豆和葡萄。
    结果李易告诉大家能个东西能吃，还教怎么养。
    百姓还就听他的，他说能吃，百姓就吃。
    用一些大豆的损失换取大量的虫子，说是吃了比肉还好。
    伊辛巴咬咬牙：“只要他出来，咱们拼了命也拉上他，叫他插翅难飞。”
    他话音方落，不远处的百姓就突然指着天空：“快看，一大群热气球，飞那么高。”
    被路人的喊声提醒，更多的人抬头看去。
    一只只热气球在天上飘过来，众人好奇。
    很长时间没见到大量热气球一同出现，这次是要作甚？
    “什么东西掉出来了，是跳伞吗？羽林飞骑跳伞？”
    “不是，不是伞，那东西在飞，下面有人。”
    “像风筝，风筝原来能够带着人飞。”
    观看的人突然议论起来，看着一个个三角滑翔翼从热气球上跳，然后滑翔。
    “插翅？”伯讹看向伊辛巴，就你说的插翅难飞，看，人家用风筝在飞。
    “风筝可以带着人飞？”伊辛巴不觉得风筝可以做到这个事情。
    可事实上，天空确实有人在风筝的下面。
    一阵风吹过，有的风筝提升高度，有的风筝朝别的方向转，还有的继续慢慢向前。
    长安城上空，一时间很多个风筝在飞来飞去。
    百姓们看傻眼了，有的想去找风筝线，是地面上有人拉着绳子吗？