    解决了好几个事情，当晚李隆基在庄子住下。
    李易吃完饭，去看四个患者，四个人还需要住院。
    值得庆幸的是，小剂量抗生素对当下的病菌非常好用。
    两个孩子的母亲能够说两句话，喝肉粥，吞咽的时候嗓子还是疼，不过肿胀的程度有所减缓。
    在继续冷敷的时候，李易给上了喉痛消炎丸，有麻醉作用，里面有蟾酥。
    之前李易不敢给女子含，含完了，麻醉的过程中会刺激毛细血管，增加肿胀，又会在麻醉喉咙后，让人觉得堵塞呼吸通道。
    结果就是出现窒息现象，还得插管。
    两个孩子晚上因此多吃了半碗饭，高兴。
    姐弟两个一直担心娘没了，在东市的时候也没放下心。
    直到进到李家庄子，并且知道这是李家庄子，给自己娘看病的是李东主本人。
    姐弟二人才放下心，据说李东主死人都能救活，需要耗李东主许多年的寿禄。
    别人都睡得踏实，十二个人却在提心吊胆，害怕杀头。
    死和死不一样，绞是死，斩也是死。
    在无法避免死掉的情况下，能选择的话，都愿意绞，留个全尸。
    没挨百姓打的大汉终于知道自己为什么没有别人的力气大，那居然是羽林飞骑。
    听说过羽林飞骑厉害，不曾想厉害如斯。
    今夜对他们来说最为难熬，根本无法入睡。
    ……
    “再有一刻左右会到怀远，别停，逆水行舟，不进则退，到怀远码头，才可以放松。”
    黄河之上，一艘艘轮船顶着水流前进。
    阴历四月初，天上没有月亮，星星显得额外亮。
    轮船轮子击打水的动静掩盖住了两岸的虫鸣兽吼。
    船队的人轮换蹬踏，速度不快，却一直在往前。
    挑在船头的柴油灯吸引了不少昆虫，早出的蛾子一次次撞在玻璃罩上。
    船员们身上一股花露水的味道，防止被蚊子叮。
    万一叮出来疟疾，还要消耗送给前面人的截疟丸。
    每一个地方都会送一些药丸，告诉别人得了疟疾赶紧吃。
    又航行一会儿，前方出现了光亮，怀远县码头的火把。
    怀远县属于军事重地，用来防备突厥。
    当地人的生活不是很好，现在长安气温高，当地还是偏冷。
    怀远是李易那时的银川范围，在长城口处。
    有个贺兰山，算是当地最有名也最大的山。
    后世岳飞写的满江红中的踏破贺兰山缺便是指这里，大唐现在没丢，属于自己的。
    但也没成立朔方节度使，历史上要等几年才有。
    估计现在不会有了，李易不需要什么节度使。
    壶口瀑布在通航，节度啥？给节度使那么大的权利？
    怀远码头有不少渔船，有的人打渔，就回家，有的人会睡在船上，有篷子。
    当轮船船队的人看到怀远码头火把的时候，码头上的人同样看到了水面上的灯光。
    “老杆子，快起来，那是什么东西？鬼火？”
    一个守码头看船的士兵，喊身边应该跟他一起值夜的人。
    码头兼带着驿站的功能，叫水驿。
    遇到紧急情况，他们会摆渡到河对岸，河对岸的驿站派出快马跑，然后翻山越岭，直奔长安。
    路不好走，说是二十里一驿，有的地方三十里都找不到。
    不过现在有人在建驿站，十里一驿，朝廷花费大量钱财。
    被喊的人睁开眼睛，又揉一揉，观望：“船，是船，仔细看。”
    “看不清楚，我一到晚上眼睛就模糊。”喊人的军士又使劲看看，确实模糊。
    “报纸上不是说了么，缺少什么维生素，要吃肝、胡萝卜，胡萝卜前几天种下了，不收种子，过上两个月就能吃。”
    老杆子站起来：“不少船啊，快，快点……”
    喊他起来的军士立即拿过一个锣，咣咣咣使劲敲。
    “快点迎接，谁让你敲这个锣的？”老杆子快哭了。
    锣声一响，所有人全醒了，士兵慌乱中拿身边的武器。
    负责水驿住在船上的人立即松绳子，准备随时摆渡，根本不去管水流湍急与否，军情如火。
    在篷船中睡觉的渔民拿着刀站到船头，若有外敌，他也要跟着杀，冲上岸去杀。
    要么杀退敌人，要么自己被杀死。
    不是他有多么爱国，而是他家人在岸上，突厥打过来，下跪是没用的。
    双方只有生死，没有第三个选择。
    逃跑的话，家人被杀被凌辱，自己活着有什么意思？
    守在船上是因为下了虾笼，虾笼中放了一些鱼肠子什么的，明天早上看有多少虾。
    码头锣一响，岸上的跟着响，越传越远，在岸上住的人纷纷带武器出来，小孩子都拿根长矛。
    老人没力气打仗，拿出来火镰，准备随时把房子给点了，自己就烧死在火中。
    妇人把更小的孩子抱在怀里，手上是锥子或剪刀，一旦不行了，先杀孩子再自杀。
    她们不会跟敌人去拼，一旦被伤到失去战斗力，就完了，来不及自杀。
    “迎接我们了？”打头的轮船上有人说。
    “放屁，这是接战锣，谁他娘的瞎敲？敌人会从上面逆流乘船攻打？别说敌人没船，有船也不能这么傻呀。”
    轮船的领队丁岷郁闷不已，有逆流攻打顺流的突厥人吗？
    想那么打，突厥人需要多高超的操船技巧？不怕上游放火船？
    “敲鼓，稳住。”丁岷亲自去找鼓，敲鼓点，咚咚咚的，告诉别人，这不是敌人。
    鼓声一响，锣声渐停，过了一会儿，岸上的鼓声传来。
    丁岷又敲鼓回应，双方交流完毕，危机解除。
    老人放下火镰，妇人安抚着被惊醒哇哇哭的孩子。
    拿到的渔民把刀扔回去，站在船头：“谁敲的锣？回头我打不死他。那是从下游来的船，眼瞎了？”
    “吃肝是不？老杆子。”敲锣的人知道自己犯了多大的错误，他觉得自己会被斩首。
    “没事儿，轮船，之前的报纸上有写，壶口瀑布陆地行舟上轨道，这是朝廷的船过来。
    你就说给大家一个惊喜，让大家迎接朝廷第一批的轮船。
    这种时刻，不适合杀人，不吉利，朝廷过来怎能见血。”
    老杆子安慰身边的军士，不怕。
    “绞死也不行啊，我还年轻。”军士一听见血，发现有不见血的方法。
    “死人就不行，锣给我。”老杆子从军士手中抢过来锣。
    “老杆子你……”军士眼圈红了，又要抢回去。