    “诸位吃吧，朕去吐两口，肚子里难受。”
    被倭国人想着离间的李隆基在分瓜，他把西瓜切开了，自己吃不了。
    招呼几个臣子一起吃，他早上喝的粥，现在肚子里不舒服。
    于是他灌了不少淡盐水，扔下句话去吐。
    他还发烧着呢，李易一直不给他进行药物降温，只有物理降温。
    哇哇哇吐出去，带着胃里的温度，不那么恶心了。
    现在测体温，体表温度并没有下降，真实温度下降了，吐出去了，带走了热量。
    “陛下，李易医术怎么……”宋璟看出来李隆基发烧了，他觉得不应该。
    “易弟说让朕烧一烧，给朕一个电子体温计，看，三十八度六，没事儿。
    朕吃西瓜，晌午就不在这吃了，回李家庄子，易弟那里会调整治疗方案。”
    李隆基手上拿个电子测温器，对着自己照一下。
    毕构心疼，有时他会把李隆基当成自己的子侄来看待，故此他问：“陛下，小易不给你治？”
    “治，怎么不治？易弟说我很长时间不生病了，好不容易病一次，让我自己免疫一下。
    他说我认为太难受了，不想挺了，他一晚上就让我好过来。
    我这个主要是不传染，如果传染，他早给我医好了，不然会传染给孩子。”
    李隆基说完啃西瓜，吃两口，又舒服了。
    苏颋拿着西瓜没吃，问：“陛下，要烧几天？”
    “今天最后一天，不可以超过三天，我多喝水，晚上的时候还烧，易弟会用药。”
    李隆基其实觉得现在有点晕乎乎的挺舒服，他主要是没心理负担。
    现在是浑身酸麻，他要回去在游泳池里呆着。
    游泳池的水温不到二十度，泡在里面属于全面降温，昨天泡着都想睡觉了。
    李易不给他用冰袋，正是因为有条件，泳池。
    冰袋是局部降温，放在腋下和额头，或者加一个酒精擦拭身体快速热交换。
    但有条件的时候，降温就是泳池，整个身体在水里泡着，热交换更全面。
    李易那里的医生从来不会说让发烧的人去泡，因为没那个条件。
    有人看管的情况下，可以在浴缸里泡。
    家中有浴缸的，发烧不需要用酒精擦和冰袋敷，泡进去就行。
    水温稍微高一点，那就是温泉了，自来水的温度不高。
    四个人听李隆基这样说，放下心，他们相信李易的医术。
    “陛下，这回的苏禄叛大唐和大食、吐蕃的情况，严重吗？”
    魏知古作为工部尚书，本不应该抢苏颋的话，但苏颋不说，他就说出来。
    李隆基咽下西瓜：“要死一些人，回头给他们送去一批截疟丸，还有压缩饼干和海鲜干。
    等到棉花收了，制作出来的棉衣也给他们送过去。凡为大唐征战者，朕都不会亏待。”
    李隆基想着补偿，反叛的是外面的部族，去打的也是外面的部族。
    他现在不知道，正是因为这样，才有了安史之乱。
    用外族打外族，同时给予节度使巨大的权限。
    今天是苏禄带着部族反叛，其他部族去打。
    到了安禄山的时候，安禄山势大，臣子跟李隆基说不行了，李隆基当时就没做出正确决定。
    其实历史上的安禄山，就是现在的苏禄。
    不同的是，现在的苏禄有人帮着盯着。
    而安禄山别人盯着，李隆基不相信对方会叛。
    那时的安禄山的实力比现在苏禄的实力强得可不是一丝半点。
    李隆基现在也不清楚，依旧是用外族对付外族，还觉得有不少外族可以信任。
    不仅仅是他，整个朝堂都如此认为。
    并非是他们傻，是历史局限性。
    老毛都能解体呢，日不落帝国都能衰弱呢，李易那时的国家，曾经也差一点走上错路。
    谁要是知道明天会怎么样，第一个就是想着买彩票。
    如果李易那时的彩票能够作假，买了也没用，那至少能买股票，加杠杆，一个涨停是少不了的。
    加十倍杠杆，一个涨停就是一倍的利润，还有的不限制涨停的呢？知道第二天的情况，提前买了，不一定多少倍。
    要是能买国际现货黄金，直接一百倍杠杆，上涨七个百分点，那就是七倍利润。
    为什么不是十倍？因为百分之七就是涨停了。
    若是知道最低点，加上场外配资，一次交易甚至能够有赚多少钱，就不好评价了。
    每个人都想回到过去，哪怕仅仅是一天。
    李隆基等人不知道未来，他们只能依靠现在的情况来分析。
    知道未来，又知道各方对比数据的李易就轻松多了。
    未来可以改变，但技术始终优先。
    “放心吧，他们打不过咱们，热气球在天上飘着，敌军整形一目了然，我都不怕他们抢到望远镜，抢几个望远镜没用。”
    李易在庄子里跟王皇后和永穆公主说话，小家伙又睡醒了，自己洗了脸，还专门给自己抹一点护肤霜。
    他看母亲抹，就觉得是好东西，自己也要抹。
    给他一点，他抹一抹，高兴了。
    他的皮肤根本不用抹任何东西，小孩子的皮肤最好了。
    “三哥因为感冒，胃肠道不好，总想吐，属于人体自我防御机制，用呕吐来减轻胃肠道的压力和温度。
    三哥一会儿回来，保证想吃凉的，冷面。但不能给他吃，吃完了他还想吐，属于温差过激反应。
    为了不刺激胃，不可以吃米饭，也不可以吃发酵面食，要用烫面。
    同时是馅要清淡，然后制作的时候重油，煎，咱们烙盒子，同时给蔬菜汤。”
    李易在包盒子，西瓜内皮和猪瘦肉的盒子，放鸡蛋清而不放黄。
    而汤呢，现在还没做，萝卜丝汤，用葱花爆锅，然后放一点姜沫。
    这就是中医，从感官和人体反应的细节来进行。
    不是说患者应该吃什么好，补充什么。
    不，而是患者现在身体状况能接受什么，然后尽量在符合患者饮食欲望的时候，给予调整。
    他那时的西医会告诉患者，你应该补充蛋白质。
    可是人家患者咽不下去，看到就恶心，你让我怎么补充？咬着牙吃，然后再吐？我发烧呢。
    真正牛逼的中医不是，医生知道你什么感觉，口感上要啥，那么就根据你的口感来调整。
    蛋白质需要摄入，更需要的是你得吃进去呀，不往外吐就是第一步。
    李易现在就是如此，不给你吃发面的东西，不去刺激你胃酸分泌。
    不给你吃凉的不去刺激你胃肠道逆反。
    知道你想吃肉，所以煎的时候用重油。
    但明白你胃承受不了，故此煎的东西内部是清淡。
    这才叫食疗。