    “杀呀！”
    “抓起来。”
    “不准动。”
    “救治伤员，快，酒精，准备缝合，你咬住木头棍。”
    “没有木头棍，给你把草，咬好了。”
    骑兵在追杀，步兵收拢俘虏、救治伤员。
    “救一下我，我流了不少血，伤口大，不救我就死了。”一个腿上有个大口子的俘虏哀求。
    “那你就去死吧，我给你的痛快。”大唐军士要举刀。
    “救他，快救，回头问李东主要不要俘虏，卖给李东主。”
    过来个什长，看一眼俘虏的伤口，吩咐救治。
    “救，马上救。”负责救人的一听能卖钱，赶紧找东西让俘虏咬上，开始拿酒精擦洗。
    再擦擦针和线，自己的手拿酒精棉团擦擦，像缝褥子似的下针。
    俘虏疼得直哆嗦，汗不停地冒，手指头抠进土里。
    “快，把盐水瓶子拿来，兄弟肠子出来了，要清洗，我给缝上，看能不能活。”
    有军士大喊着，一个大唐的兵肚子被切开，肠子流了出来。
    基本上就应该死了，塞回去也没用。
    不过队伍中带了东西，用黄泥多次过滤的盐，自己估摸着兑的生理盐水。
    没有蒸馏水，就是直接蒸，拿大瓷瓶像做罐头那么蒸，塞子一起蒸，快速塞上。
    李易传的方法，好不好用……看命。
    不用保证死，用了可能活。
    洗一洗，塞回去，冲一冲，缝合，留一个小口当引流口，等回去再插一个蒸过的麦杆或苇子管、鹅毛管。
    再喝药，活下来属于命大，活不下来就拿抚恤。
    而其他的外伤，不是说一定不会感染，但即使感染了，一看有脓血，还可以继续用酒精擦。
    像俘虏的肠子出来，就是另一个待遇，旁边烧口锅，凭感觉往里加盐。
    等水开了盖上盖子，变成温水再给俘虏洗肠子吸腔、缝合。
    其他的俘虏看傻了，现在大唐军队这么治伤？那么大的口子给缝上了？
    外面缠什么做的布？看上去很干净。
    有人实在疼得太厉害哼哼，就用温水冲一点药粉给灌进去，过一会儿就不哼哼了，好药哇！
    大唐的伤兵实际上哼哼的不多，以前受伤哼哼，是觉得自己要死了。
    现在认为自己可以活下来，咬牙坚持，实在不行才要点麻醉镇痛的药喝。
    一个个折叠的帆布软担架张开，把不能动的伤员和死掉的大唐将士放上去。
    突厥施的死人让俘虏挖坑，埋了。
    别人在追杀，带着伤员的队伍先往回赶，回去后才有更好的医疗条件。
    张孝嵩带人追杀苏禄的突厥施，持续到晚上，才转回。
    节度使的人再次清理战场，带着大量的俘虏、马匹、军械、伤员回去。
    张孝嵩没回，打起火把架起锅，大家吃一顿煮的马肉，重新补给了东西，留在当地。
    翌日天一早，他带着队伍再次出发，这次是去打吐蕃，吐蕃被拖住了，习惯长途奔袭的他觉得还有机会。
    他是一个被遗忘的人，打完阿了达，他还是当他的没有什么巡使，却不怎么干活。
    当初打阿了达的时候，他组织起来的是万余杂兵。
    现在他带着的是精锐骑兵，他觉得自己回去不划算，再打一个。
    于是历史上明明是一次互有胜负的战争，被他给打出了击溃战和歼灭战的结局。
    节度使写了战报往长安送，感觉自己立了大功。
    ……
    在长安调动资源要给前方打辅助的李易，还不知道当初他说情留下没被抓的人干出了什么事情。
    挖运河的人已经调过去了，死囚和要流放的人负责危险性最大的工作。
    其他的人惦记着工钱，高高兴兴。
    制造出来一艘轮船，就立即装上东西运往渭水源头，再走陆路送到黄河交接。
    “此番你花了不少钱，要何补偿？”李成器把造船和改船的事情安排完，跑到李家庄子。
    李易放在蜀地的五十万缗算是没了，蜀地动用大量人力、物力。
    什么时候把五十万缗花掉，什么时候才会停。
    到那时，朝廷从黄河的运输就能接上。
    显然不管是蜀地，还是从其他地方调集的物资，李易付出巨大。
    换个人……
    换个人根本没有这么多的钱，有个几万缗的不会给。
    李易坐在那里想了想，摇头：“没有什么意义，要钱吧，无非是从朝廷财政拨，我拿了钱还要扔出去。
    要地吧，太远，那么远的地我照看不到，京兆府的地给我，我依旧是为了利民。”
    李易想不到自己要什么，他只是觉得扩大大唐的版图有成就感。
    将士们拼命，他出钱，国与国之间，不是说你不打别人，别人就不打你。
    如大食，带有宗教特色，你不信他的教，他就打你，打到你信。
    陆地上的大食无所谓，好打，以后打仗容易。
    海上的贸易到别人的地方，才是最难的。
    等到大的舰队出来……
    李易想着想着就想到其他的事情上去了，根本没考虑自己获得什么实际补偿。
    “易弟，易弟！”李成器没办法，把李易重新喊回魂。
    “啊？免税吧，继续免税，什么时候免掉的税钱抵上我拿出来的钱，什么时候再交税，我自己有账。”
    李易随便说了一个，他现在好几种东西都免税。
    自行车和城南的经营，安置降户地方的出产，报纸上的广告。
    干脆都免了，自己就攒下来钱了。
    “好，免税好。”李成器也觉得不错，李家庄子别看有免税的，其他方面交的税还很多。
    不过估计毕构改难受了，财政收入又一次减少。
    相当于大唐朝廷分期付款给边关将士提供东西，好处呢，是不用交利息。
    “今年的棉花收了后，还要制作大量的军被军大衣，冬天的时候黄河源头的位置冷。”
    李易说起来占领九曲之后的安排，九曲今年可以收回来，用以放牧。
    那个地方最适合发展的就是畜牧业，工业不行，第三产业……没有。
    大唐人不可能去那边玩儿，哪怕是姊妹湖景色优美。
    那边养的越多，大唐百姓吃到的牛羊肉也就越多。
    黄牛的话，慢慢赶回来，相当于百姓买农用车的价钱便宜了。
    养牛比养马省钱，马一般人养不起。