    “报！安西都护府热气球兵，要求我们前出西南二十里，帮着打一下。”
    张孝嵩的队伍中，有人在骑马赶路的时候用望远镜看。
    看到了安西都护府应对苏禄的主力部队升起的热气球，对方也看到他们的队伍了。
    然后对方给他们打旗语，让他们帮一下忙。
    “快，换马，连续换马，冲过去，包了苏禄的人。”张孝嵩根本不犹豫，带着队伍往那边冲。
    他要遮蔽苏禄的战场，自己一方的战场现在不可能被敌人遮蔽，因为有热气球。
    谁能百里遮蔽？几十里的话，热气球上的人就看到，哪怕用望远镜看的时候是个小点。
    队伍换马提速，一刻钟不到，抵达位置，敌人的斥候还跟大唐的斥候缠斗呢。
    当一大片骑兵出现，敌人斥候第一个想法就是跑。
    大唐的斥候立即拼命催马，跑？我们人来了，小样的，留下吧。
    “风向合适，风力不大，让他们放飞两个热气球。”
    张孝嵩感受了一下风力风向，对自己的旗语兵下令。
    风在向着苏禄那边吹，而且风不大。
    这个情况大唐的人没反应过来，他反应过来，此时不放飞，更待何时？
    至于说飞过去容易死，死就死呗，自己都带着队伍冲杀，死了算命不好。
    旗语兵直接跳到马背上，双手挥舞旗帜传达命令。
    刚重复两遍，马前面有个坑，马跳一下，他直接歪着掉下来。
    “帮忙。”他大喊。
    后面冲来匹马，马上的人把他给接住，又一抛，他再次回到自己的马上。
    “差点就完了，多谢！”旗语兵道声谢，跟上张孝嵩的马，随时听吩咐。
    别人看一眼，继续冲，属于常规操作，不管是站在马上挥舞旗帜，还是掉下来被接了又扔回去。
    对于他们来讲，没有什么难度，骑兵都应该具备的。
    其实再晚一点也没问题，后面的骑兵会用叼羊的手法给捞起来。
    “放飞申请。”热气球上的旗语兵看到，向下打旗语。
    下面的人传给统帅，热气球申请放飞。
    “允许放飞，注意安全。”将领感受一下风，发现确实应该放了。
    随即三个热气球下面的人松开绳子，热气球飘出去，一边飘一边收绳子，等转一圈回来，扔绳子让下面的人把自己拽住。
    三个热气球顺风向前，热气球上的人拿起炸药包，准备随时点火扔下去。
    都放飞了，必然经过敌人队伍的上面，为什么不扔点东西？
    万一把对方的将领给炸死了呢？自己就立功了。
    张孝嵩这里干净利索地把敌人斥候给解决掉，看一眼天上的热气球，带对继续向前，脱离双方斥候拼杀区域。
    他要从侧翼恶心苏禄，将近八千的骑兵突然加入，奔侧翼去，你苏禄管不管？
    苏禄确实傻眼了，如果有后悔药的话，他绝对要买一颗吃了。
    大唐的热气球怎么那么恶心人，飞得高高的，还有望远镜。
    同时他又难过，大唐对自己不好，虽说每次都把俸禄和补给给自己，却没有热气球和望远镜。
    说明大唐始终防备着自己，并不信任。
    大唐的人怎么那么聪明呢？就知道自己会反？
    是的，凭什么大唐就厉害，那些人曾经是两脚羊。
    “不要派斥候了，回缩。”苏禄下命令，他知道斥候没用，大唐的热气球开始向这边飘，应该进行躲避了。
    三个热气球，相互间隔着几里的路慢悠悠飘过来，上面还有人往下扔手雷。
    就是一个罐子，点燃了扔下，轰隆一声，也没炸到人，倒是一些马受惊，太恶心人了。
    下面的人得躲呀，谁想挨一下？
    他们刚一躲，阵形乱了，热气球上的旗语兵立即发消息。
    安西都护府的主力骑兵开始前突，逐渐加速。
    张孝嵩同样得到消息：“奔射，弩箭，梯队，不要冲锋。”
    七千多人的骑兵队伍端着弩分成拨，朝着突骑施军队的位置冲过去，你乱了，不打你打谁？
    苏禄想哭，他终于知道热气球的厉害了。
    要说热气球能杀多少人，杀不了多少。
    可它的存在就是攻心，还传递情报。
    它往下扔爆炸的东西，可以炸死一圈人的东西，列阵的时候躲不躲？不躲很可能将领被炸死。
    一旦躲避，阵形就乱，敌人趁机出动。
    尤其是这支突然出现的骑兵队伍，他们怎么反应那么快，自己这边刚刚有所变幻，那边就开始冲锋，领军的将领是谁？
    “报，知道了，白衣大食军队全灭，跑过来的人说，那是张孝嵩的军队。”终于有斥候及时跑过来汇报。
    他喊的声音很大，周围的人全听到了。
    苏禄恨不能一刀砍了这个斥候，同时心是拔凉拔凉的。
    白衣大食被张孝嵩给伏击了，全军覆没。
    那是先前的事情，现在的是，自己刚刚要问的军队是张孝嵩率领，杀神啊。
    怪不得反应如此迅速，这可是威名镇西域的存在。
    完，完犊子了。
    苏禄想等一下吐蕃的军队抵达，可惜，吐蕃的军队还没到，白衣大食的到不了了。
    他不知道的是，吐蕃的军队被缠住了。
    葛逻禄部族的队伍带着手雷遇到了吐蕃部队，然后葛逻禄部族死士挂重甲。
    马也上了重甲，就冲一段路，然后他们点燃手雷，在吐蕃军队中爆炸，自己死，惊一片吐蕃的马匹。
    后面的大唐骑兵趁机冲锋，吐蕃骑兵失去机动性，损失惨重，不得不后退防守。
    所以没有人来支援他，何况吐蕃那边马上就要被郭知运的军队突袭。
    战争从开始的时候，就注定了结局。
    没经历过火药爆炸的马，根本无法跟敌人抗衡。
    苏禄在琢磨着怎么应对的时候，张孝嵩部的梯队骑兵开始了有节奏地弩箭射击。
    一片片箭雨落下，一个个突骑施的战士倒下。
    热气球继续接近，似乎在寻找目标。
    苏禄的心在滴血，他眼泪流出来，大喊：“撤，撤退。”
    突骑施的人像得到了恩旨，调整方向，跑哇，让撤了。
    骑兵最快，先跑，然后被张孝嵩的骑兵追杀。
    步兵倒是干脆，扔下武器，跪在地上，投降了，我跑不过你们，我两条腿，你们四条腿，还有能飞的。