    “驾，驾，六匹，急报。”凉州地界，距离凉州治所姑臧不足二十里，有六骑在飞奔。
    倒数第二个驿站，马就一群放在外面。
    驿卒穿着军大衣在晒太阳，天还是有点冷的，地上的草倒是长了起来。
    “自己换。”驿卒没去管，招呼一声。
    六个人也不多话，马到近前，一人扔出去一个牌子。
    驿卒抬手接住，看一眼，那边六人已经下马，跑到溜达着的马身边，不用缰绳，也不踩镫。
    他们手往马脖子上一搭，脚脚离地，腰一使劲，腾空落在马背上，双腿一夹：“驾~！”
    驿卒赶紧把牌子抛回去，领头的人接住牌子时，马嗖地蹿出去。
    等着再拉上缰绳的时候，马速已经提起来。
    “好身手。”驿卒大声夸一句。
    “兄弟们，最后一驿，现在刚到申时。”拿牌子的人根本顾不得连续赶路的累。
    他们现在就是兴奋，十里一驿太舒服了。
    路上的时候在马上抓出把肉松，喝口水就算是吃饭了。
    五分钟不到，又一个驿站抵达，这边的马好。
    马有时候也欺负人，身手不好的，需要别人拉着缰绳固定马，自己抬腿踩马镫都费劲的。
    只要这样的人想上马，马就慢慢躲，人一踩就踩空。
    李易时的视频就有，每次一抬腿，马正好是向旁边挪一点，那个坏呀。
    遇到了不用碰缰绳和马镫的，马就配合。
    跑起来更是拼命，如风一般。
    又是不到五分钟，到城了，城门外面有护城河，城的大门洞的上面有箭楼。
    姑臧城的箭楼，不过写的是凉州二字。
    门口有进出的百姓，凉州姑臧城里面住着五六万人呢。
    真遇到战事，其他几个县的百姓会跑到凉州城里，有十多万。
    这个地方理论上不应该被打下来，不过历史上七六四年，吐蕃给夺了。
    七六三年是刚刚收拾完安史之乱，大唐兵力不足。
    此刻的凉州一片繁华之景，百姓看到有快马跑过来，赶紧向旁边让。
    六个人冲进去，直奔节度使官衙，即节院。
    不长时间，他们见到郭知运，递上朝廷的文书，被安置去休息。
    郭知运查看火漆漆封，确认未被拆开过，挑开后拿出来观看。
    “来人，准备发兵。”待看完，郭知运不敢耽搁。
    整个凉州开始动起来，郭知运手下有七万多兵。
    朝廷给出的指示是让他打九曲，换成李易那个时候属于黄南藏族自治州。
    九曲距离陇右节度使其实最近，陇右节度使也有七万多兵。
    不过出兵的是凉州，河西节度使。
    历史上就是这么打的，李易知道什么意思。
    陇右的兵不动，吐蕃的兵就以为没什么事情。
    结果真正去打的军队来自陇右节度使的后面，即便是没打过，往回跑，陇右也能顶上，吐蕃无法追。
    若陇右节度使去打，没打过，往回跑，吐蕃追着屁股就把鄯州给占了，直接威胁到后面。
    鄯州旁边是湟水，有船上下往来给运送物资，一旦被吐蕃给占了，吐蕃甚至能水流而下去打。
    这就是此时大唐边关将领的能耐，所有的事情都想到了。
    历史上郭知运出兵并没有得到朝廷的指示，他看到吐蕃抽调兵力空虚，跟陇右节度使张忠亮一合计。
    陇右节度使不动，河西节度使兵力于后插前，就这么把吐蕃的九曲给打了。
    长安那里根本管不了，将在外君命有所不受。
    照李易估计，即使朝廷不立即下令。
    苏禄那边一动，吐蕃和大食动，郭知运发现情况，依旧会自己出兵。
    实际上他确实在准备，从更西北来的情报，经过了凉州，用的是凉州到长安的密集驿站。
    那边打上了，得跟他说一声。
    朝廷命令一出，更无须多考虑，干吧。
    军队在集结，他们身上穿着皮衣、军大衣、身上背着包。
    包里装着压缩饼干、混合了胡萝卜块、干葱花、盐、花椒面的肉松。
    还有一小瓶酒精、脱脂棉、纱布。
    东西都是之前从长安送过来的，平时他们舍不得吃。
    半个时辰，队伍集结完毕，骑着马、赶着车、打起火把，从南边绕，一路奔向陇右节度使所在。
    车上装有热气球、柴油喷灯，原来是酒精，后来换成汽油的训练，汽油的危险性高一点，于是又变成了柴油。
    车上还带着可以组装起来的小旋风炮、炸药包、土制手榴弹。
    “如此战顺利，当一举拿下九曲之地。”王君葵坐在马车里，跟郭知运说。
    二人的面前有一张李易画的地图，比大唐原来的地图好了不止一倍。
    “听闻轮船已使用，拿下酒曲，轮船可航行往来。”郭知运认同副使的话。
    他的手往更西边指，那里是黄河源头的两个淡水湖，扎陵湖与鄂陵湖。
    两个湖有河连在一起，把这个地方给占了，可以再弄一个节度使。
    不，不是一个节度使，会出现最少三个，驻扎更多的兵力。
    从黄河源头把整个黄河给拿下来，后方的辎重运输，依靠轮船往来，正好能稳住。
    现在主要目标是九曲，九曲原来就是大唐的。
    金城公主出嫁吐蕃，随行的左卫大将军的杨矩拿了吐蕃的贿赂，说把九曲之地给金城公主当洗澡的地方，也就是嫁妆。
    唐朝的朝廷就允许了，结果这里成了吐蕃的根据地，放羊牧马，以次壮大实力，频频出兵攻打大唐。
    前两年的时候不是吐蕃领兵十万来打么，被大唐给打了。
    然后杨矩就自杀了，就是他收了贿赂把好地让给了吐蕃。
    现在大唐还要继续打，吐蕃绝对不会安稳。
    “看看到时怎么打，把好武器的优势发挥出来，尤其是热气球。”郭知运对此战信心十足。
    长安那边给的东西太好了，还有望远镜，吐蕃愿意怎么布阵就怎么布阵。
    军队应该抽调出去不少，去打四镇和大石城，希望那边能够顶住。
    自己这里只要一打胜仗，吐蕃必然回兵救援。
    “若我军损失不大，可与张忠亮陇右兵力联守，不给吐蕃复夺的机会。”
    王君葵在盘算，他考虑军队驻扎在这里行不行，打完了暂时不回凉州，等朝廷再安排。
    “怕是后勤压力过大，陇右一地难以为继。”郭知运有点愁。
    他所不知道的是，就在他出兵的时候，蜀地盐帮又一次组织起人手。