    李隆基愣神了，脑海中出现了那边的地图。
    他愣着，李易等了一会儿，拿起筷子继续吃。
    等李易消灭掉两块红烧排骨后，李隆基才清醒过来。
    他也重新拿起筷子：“郭知运能占住？”
    “后面还有一大堆驻军和节度使，河西节度使前出，后方不用守，他需要辎重。”
    李易相信郭知运，没有先进武器的时候，郭知运能打破吐蕃。
    如今该配备的已经配备，对于前线的将领，他们更懂怎么使用。
    火药更大的作用是吓唬敌人的马，未经过专门训练的马，听到爆炸声，必然慌乱。
    它们又不是大熊猫，人家大熊猫听到动静，会好奇地看，并不跑。
    跟傻狍子似的，猎人追的时候它跑，猎人一吆喝，它就停下来回头看。
    郭知运要是不好好利用火药武器，他干脆一脑袋装豆腐上撞死得了。
    “需要组成轮船队伍？”李隆基说着端起酒碗，喝黄酒。
    “螺旋桨队伍进黄河，轮船队伍进渭水，到渭水源头，人力接应，把东西陆路走一段，送到黄河。”
    李易等不及人工运河修好，他先派人送。
    从渭水源头上岸，运一下，就不用走黄河那个大的‘几’字弯。
    “前面的船把东西送到将士们手中，顺溜回到入几字之前的位置，装上东西，调头再去送。
    螺旋桨船走壶口瀑布，速度快，过去后也是到几字之前装货和卸货。
    西北地区有东西可买卖，帮百姓得利，战争不影响国内商业。
    其他的轮船走壶口瀑布，与怀远及下面一点的地方往来运输，解决几字段的百姓买卖需求。”
    李易把自己打算好的事情说给李隆基听。
    黄河水力不利用好了，有罪呀。
    李隆基放下碗：“派何人补充节度使？地方一旦占下，需三至四个节度使。”
    李隆基征询人名，谁更合适？
    西北节度使多，一个挨着一个。
    目的是让节度使有更大的自主权，一个人控制的范围太大，大家都得听他的。
    信息往来耽误时间，等他知道情况了，再应对，或许就晚了。
    多几个节度使，自己负责一个小的区域，一旦遇到事情，立即反应，或单独行动，或与其他节度使协作。
    像此回郭知运，他和陇右节度使合作一次。
    “朝堂安排人即可，找会打仗的人，教郭子仪的那些将领。不用怕他们哪个突然反了，敢反，我亲自过去解决掉。”
    李易给不出具体的人，他上哪知道谁厉害。
    郭子仪厉害，可是郭子仪还年轻，带着羽林飞骑。
    哥舒翰厉害，哥舒翰今年虚岁十四岁。
    王忠嗣厉害，王忠嗣今年虚岁十二岁。
    凡是知道的人，现在都小，那就随便派吧，应该都不差，大唐如今不缺能将。
    大唐目前有一套战争体系，将领学的都是一样的东西。
    兵能打，武器好，只要将领不太白痴，基本上不会输。
    “也罢。”李隆基不问了，他以为李易是给宰相们面子，不然什么都李易说得算，宰相们怎么办？
    两个人吃着晚饭，说着怎么占领更多的大唐土地。
    另一边首战场，就是派人说有人要打了的地方。
    今天早上，一支万人的大唐骑兵在快速运动，一人三骑，属于安西都护府。
    领队的不是汤嘉惠，而是历史上应该因为贪污罪被下监狱而现在没被抓的张孝嵩。
    张孝嵩之前那个疯狂啊，连下百城，把人家都给打完了，还屠了三城。
    然后就有人说他贪污，不知道是他自污，还是被人算计。
    李易不同意，贪就贪呗，继续呆在那里。
    他在那里，也没有镇住苏禄，今天反而比历史提前打起来了。
    张孝嵩一看开打了，自己要了一万骑兵，带了东西，绕个圈子走。
    苏禄他不管，吐蕃他还是不管。
    他去找白衣大食，白衣大食出兵两万余，张孝嵩带了一万骑兵，他觉得绰绰有余。
    在西域，谁还能比他更会玩儿？
    一万骑兵根本不怕打仗，自己跟着的可是张孝嵩。
    “上次要是有这么好的武器，我能一直打到底，跑山林里也不行。”
    张孝嵩手上拿个土制手雷，他有信心一战就把白衣大食给打趴。
    他掂量掂量这个掉到地上不会爆炸的手雷，扬声喊：“陛下带张某为国士，此番战斗，所得东西，张某丝毫不要，出上交之外，兄弟们分了。”
    他的亲兵跟着喊，告诉全军，激励士气。
    果然，一万将士像打了鸡血一样，求战心切。
    队伍速度很快，走着走着，地上的草少了。
    张孝嵩命令部队停下，拿望远镜看一看别处：“升热气球。”
    随着的他吩咐，有人把马身上的箱子般下来，开始组装和喷火。
    两刻钟之后，热气球可以升空，下面拴着绳子。
    “来个旗兵，跟我上去。”张孝嵩自己上，他要看地形，主要是看草，地形他熟悉。
    上去一个传令兵，热气球升高。
    张孝嵩举着望远镜看，看了一会儿，与身边的传令兵说：“向西南移动，二十里，下去。”
    旗语兵打旗语，地面上的人用望远镜看，传达命令，大队人马朝西南移动，转向了。
    下面的人收绳子，把热气球拽下来。
    不能拴着绳子跑，会让热气球失去平衡。
    热气球落地，收好喷灯，张孝嵩带着人追队伍。
    到位置的时候，这边有黄土包，周围见不到多少草了。
    需要一场雨，然后草才能长出来，此时还很冷，越往西北越冷。
    “吃饭，升热气球，发现敌军立即降下来，不得叫敌军看到热气球，其他人拿着炸药包和手雷、火绳跟我来。”
    张孝嵩又一次下命令，他自己向前面走。
    不骑马，骑会留下痕迹。
    一群人带东西跟着他，火绳是他自己发明。
    手雷和炸药包需要点燃，有火线。
    火线比较短，他就用油脂泡细戎麻绳，晒干，延长引线。
    他觉得这个东西吧，埋起来吓唬骑兵比较好，又不是守城和攻城，那么短的线没用。
    走了足足半个时辰，前面出现了一片凸出来的草地，主要是有一条小溪流过。
    西北的溪水总是会改道，流着流着就没了，从别的地方新出来一条小河。
    甚至是大河也如此，看风沙和风向。
    有水的地方草就茂密，一大片草。
    “拿铁锹挖，连着草皮一起挖。”张孝嵩到地方吩咐。