    “喝碗茶水再走啊，路远着呢，不如乘船，顺流。”
    蓝田县的河边，长孙昕招呼着过往的人。
    距离伯讹倒下有九天了，天是一天比一天热。
    去年种的冬小麦收获后，长孙昕购买了不少，雇着在脱壳和磨粉，顺便制作黑面包以一钱的价格卖。
    他根本不想着回朝堂了，朝堂有什么意思，又不赚钱。
    他的巡察使官职别人拿不走，他在蓝田县买了邻近的三个套院，给打通了，后面又跟官府买的地。
    继续向后修房子和庭院，这样面积大了，在家中有假山、小湖与亭廊。
    家里开了好几个买卖，有纺织的、有刺绣的、有织毛衣的、有种地的。
    他的妻子把一些荒地给买了，按照报纸上教的方法进行处理。
    这不有了试纸，知道地是碱性的还是酸性的，适合种什么。
    京兆府的盐碱地少，买来的有几百亩盐碱地，盐碱程度不高，用水泡完了种蒲公英。
    蒲公英的根是药材，蒲公英的叶子能吃。
    叶子多了用来制作免费汤，比茶叶和绿豆水还清热去火。
    当地的百姓都说了，这个汤好喝，里面有肉骨头。
    肉骨头是长孙昕妻子跟县里的屠户们商量好的，只要大骨头，带一点点肉，价钱便宜。
    熬完了给别人喝的免费汤，骨头都熬酥了，压一压成粉末，喂给养的大量家禽。
    整个长孙家实现了产业化和规模化，现在百姓过来脱壳，额外给他留下一些麸子。
    他的巡察使根本管不了人，他不在乎，守着位置与路人说话。
    路人一看就是外来的，精气神跟京兆府的人不同。
    “多少钱？”对方一共三个人其中一个年长的问。
    “不要钱，你们从那边过来，路上没喝到免费的汤或水？”长孙昕诧异不已。
    自己这个位置是蓝田县的北面，对方从南边过来，经过村子又穿县城，不喝水？
    听口音，似乎是……岭南那边的？张九龄的老乡？
    不，张九龄的老乡怎么会不知道京兆府的规矩。
    “真的不要钱？”二十多岁的一个青年问，他的嘴唇有点干裂，显然缺水。
    长孙昕点下头，再仔细打量，笑了：“是父亲带着儿女到京兆府？要去长安？喝汤吧，送你们一个黑面包。”
    “是，从陆州来。”女子见对方认出来，也不意外。
    哪怕她觉得自己装得很像，实际上一路走来，总被别人给认出。
    “那么远，吃了不少苦吧，坐，别怕，本官乃巡察使长孙昕。大家都知道，对不对？”
    长孙昕邀请三个人坐下，他怕三人渴死、饿死。
    说好了的，京兆府不允许出现这样的事情，李易的意志。
    甚至等十里一驿修完，只要走在驿站的一条线上，就不会饥渴而死。
    至于不按照驿站的路来走，那为什么呢？官路不走，自己去开山路？
    三碗汤先送上来，三人吹着慢慢喝，知道不能喝急了。
    “去跟夫人说一声，家里有包好的馄饨没，拿一百个过来。”
    长孙昕一听是从陆州来的，不想给黑面包了。
    他的小厮撒腿就跑，三人刚喝了半碗汤，小厮骑匹跑回来。
    “前天包的冻起来了，一百个大馅馄饨，拆骨肉大葱馅。”小厮说一下。
    长孙昕摇摇头：“负责总喜欢用冬天储存的冰来冻东西，浪费，下锅里吧。”
    他知道拆骨肉是什么，买来的大骨头上有点肉，又给剃下一些，应该叫小碎肉。
    家中挖了一个专门用来冰镇东西的冰窖，与其他冰窖不同，这个冰窖能放东西。
    他妻子总是把一些东西放进去冻，说是一次多包点，大家吃的时候不用再包，冻个十天半个月的没事儿。
    算账是节省时间，除非是卖冰，不然不如冻东西。
    一百个馄饨扔到锅里，长孙昕让三人把没喝完的汤倒掉。
    “你们千里迢迢到京兆府是找活儿干？那里的租子交不上当逃户了？”长孙昕打听一下情况。
    “才不是呢，我们过来想找朝廷开个市舶司，广州那里开了，大家都去那边，我们陆州没有人去。”
    女子不高兴了，我们不是逃户，我们也不交租。
    “你知道找谁吗？你不会是想见陛下吧？不容易呀！”长孙昕笑了，你们说过来找朝廷就能找？
    你们只能找到衙门，比如万年县，朝中大臣会见你们？
    “你见过？”女子不服气。
    长孙昕颔首：“看出来了？本官除了巡察使，还兼着尚衣奉御，可在皇城行走。”
    “我不信！”女子一万个怀疑，在路边遇到一个人就是巡察使，还是尚衣奉御，尚衣奉御是干啥的？能见到皇帝？
    “有何不信的，大家说个话呀。”长孙昕对着旁边的百姓们说。
    众人笑起来，相继点头，表示长孙昕没说错。
    “姑娘，长孙巡察使确实是尚衣奉御，尚衣奉御管陛下衣服了、案几的事情。”
    “长孙巡察使现在回不去，不过官没有被下，依旧当着。”
    “想见陛下，现在能帮你们的只有长孙巡察使。”
    百姓们帮着说了，没错，大家都知道，还知道长孙巡察使想用千工拔步床回去，没成功。
    “馄饨煮好了，拿大碗。”小厮那边喊。
    大的海碗端过去，小厮盛，大馅馄饨，个头大，一个碗里装三十三个。
    多出来一个用碟子盛好放在长孙昕面前，长孙昕拿筷子，夹起来吹吹，咬一口，又吹吹，这才吃掉半个。
    他送馄饨给别人，担心别人害怕，所以自己先吃一个。
    “巡察使不必如此。”年岁大的人看懂了，抱拳。
    “吃吧，知道你们赶路能吃。”长孙昕点点头，把另外半个也吃掉。
    这么大的馄饨，换成李易那时的普通人，十个就饱了，工地干活的除外。
    三个人也不客气，就着汤吃起来，基本上是一口一个。
    没用多上时间，他们连汤都给喝干净了，瞧那样子，似乎还能再来一碗。
    “一次不能吃太多，我不差几个馄饨。”
    长孙昕对女子说，因为女子的眼中有没吃够的意思。
    “比煮米好吃。”女子称赞一句。
    她说的煮米是稻子的米，煮好了晒，晒得干干的可以放很长时间。
    他们出来的时候就带着这样的米，饿了找到河水窑半碗水，把米放在里面泡，再放点盐就行。