    “为了增加豆虫的养殖数量，减少大豆叶子的损失、减少大豆减产的程度，菜地里的豇豆叶子……”
    永穆公主讲替代品喂养，用豇豆的叶子。
    现在豇豆快要开始收获了，一批接一批，豇豆打架子，顺架子爬上去。
    豇豆的叶子多，种植的还密集。
    当小的豆虫稍微长大一点，就可以挪到笸箩里用大量的豇豆叶子喂。
    等变成了三龄以后的虫子，再放到豆秧上喂。
    豇豆少一些叶子并不会减产，如果家中没有豆地的，甚至可以弄些豆虫来自己养，喂豇豆的叶子。
    养个几千只，也不少钱，包括绿豆的叶子。
    邻居里确实有家中无地的，干手艺活儿。
    听到可以养，跟其他邻居商量，要去采别人家豇豆地里的豇豆叶子，还有豆虫幼虫。
    自己家的院子里有种豇豆，差不多可以把虫子养大。
    等养大了，可以给对方一成的大虫子。
    养虫子，不一定是卖，李东主说了，吃了对身体好，当肉。
    豆虫一时间吃不完，用土埋上，能够随吃随取。
    比养其他的东西省心，像养蚕似的。
    “李家娘子，苏禄打过来，朝廷这回能打赢？”
    永穆公主介绍完如何饲养豆虫，有人问起战争的事情。
    永穆公主眨眨眼睛，笃定道：“能，咱们大唐也出兵去打吐蕃了，报纸上没说，怕吐蕃的使臣知道后报信。”
    她估算一下，即便现在吐蕃的使臣知道了，再送信也晚了。
    吐蕃使者可无法在驿站换马，只能是外交方面允许他们在驿站休息，然后卖给他们草料。
    “李家娘子，打仗的粮草够不够？”另一个人想着将士们吃饭的问题。
    “够呢，李郎去年和今年开春，给那边送去许多东西，还拿了五十万缗给蜀地盐帮，蜀地盐帮会找人筹集东西。”
    永穆公主又说出个关键的事情，她才不担心大唐会打败仗。
    周围的邻居们长出口气，彻底放下心。
    原来李东主已经安排好了，还给了五十万缗，李东主果然是忧国忧民。
    而且李东主真有钱，五十万缗说拿便拿。
    百姓们这个时候没保密，也没想着保密，他们把好消息告诉给别人。
    当天晚上，吐蕃使臣伯讹病倒在鸿胪寺中，太医过去看看，说是上火，加上气急攻心所致，没有生命危险，给开了药。
    药煎好了，伊辛巴亲自端着来到伯讹的床前。
    “喝药，不能倒下，咱们得活着。”伊辛巴没喂伯讹，伯讹已经坐起来了，嘴唇上起了好几个泡。
    嘴里面的泡更多，他承受了不该承受的打击。
    大唐竟然偷摸出兵，没有任何消息显示，更可怕的是，李易提前拿出去大量钱财给蜀地。
    那么多的钱可以提供多少辎重？大唐要进行一场多大规模的战争？
    现在只晓得大唐的兵出去了，却不知道具体打哪。
    情报送不送？送到地方能否来得及？
    自己的吐蕃跟着苏禄去打大石城等地方，后方空虚不？
    一个个问题在伯讹的心中出现，他觉得喘气都费劲。
    他端起碗，吹一吹，试试温度，仰头干掉，感觉肚子里翻江倒海一般，满嘴苦涩。
    “打听到哪只军队出动了吗？”伯讹忍着想吐的难受，声音很轻地问。
    伊辛巴摇头：“能问的人不知道，宰相们估计知道，却无法去问。”
    “倭国使臣那里呢？”伯讹又问起之前说好的离间计。
    他病倒的这一段时间，他以为会有奇迹发生。
    伊辛巴还是摇头：“倭国使臣说，他们知道我们和大唐在打仗，他们不会参与进来。”
    伊辛巴说完很无奈，人家倭国使团也不是傻子，你吐蕃的人跑过来说李易的坏话，要干什么？
    不就是李易制作出了热气球，又有了可以带人飞的大风筝。
    你们怕李易继续拿出来新的东西，所以想借刀杀人？
    “唉！”伯讹叹口气，然后胃里一阵翻腾，哇的一口把刚喝进去的药又吐出来一堆。
    伊辛巴赶紧服着，伯讹咳嗽起来：“没，没事，不舒服，再来一碗。”
    其他院子里的使臣得知情况，除了有些怜悯，还有的幸灾乐祸。
    反正他们的地方没和大唐打仗，大唐不会出兵。
    倒是突厥使臣们比较愁，大唐这次的出兵太快了。
    那边苏禄刚一动手，这边就紧跟着动手。
    按照道理来说，出兵也应该是去打苏禄的突厥施，而不是打吐蕃。
    说明大唐有底气打赢苏禄那里的联军，同时也有足够的兵力主动进攻。
    看着很突然，大唐却从容应对，关键还有李易的五十万缗钱送过去了。
    “李易果然是吐蕃的心腹大患，他一次次算计吐蕃和突厥。”
    四方馆中，同样得到大唐出兵和伯讹病倒消息的倭国使臣在说此事。
    高树纯一郎已经给自己的同僚们介绍过李易的情况了，李易针对边关做了不少事情。
    包括契丹那里，还有降户。
    “李易有钱，他怎能赚那许多钱？”下道真备以为天皇就够有钱了，日本大部分的地方都要给天皇交租子。
    现在他才明白，天皇不行，因为天皇拿不出来上百万缗的钱随意往外扔。
    整个日本，不管是干什么的，就没有一个可以比得上李易。
    李家庄子还那么大，养了几百个庄户，几千个学子的家人，并且管理一万多的外来者。
    还要加上张家村子的事情，近一万两千的西南蛮俘虏，二十二万余铁勒十姓降户。
    “李易为整个京兆府的百姓找活干，河南府也受其影响，京兆府北面的几个州亦是，此人……”
    藤原马养找不出来形容李易的词汇，简直不是人啊。
    关键是李易现在不到二十岁，还能活很久，一年接一年，几年后大唐又是什么样？
    自己的日本想学大唐，怎么感觉学不过来？似乎别的都能有，唯独缺一个李易。
    阿倍仲麻吕开口：“不如找机会见一见李易，问问他对我日本的看法，如果他有敌意，不用吐蕃挑拨，我等拼死也要……”
    说着他停下，大家已经知道了什么意思。