    “一会儿你们乘船过去，到李家庄子下船，跟李易说，你们想吃馄饨，李易会给你们做。”
    长孙昕开始给李易找活儿，他有点恶趣味。
    陆州的百姓过来要开市舶司，你给开还是不开？陆州也有刺史呢，看你怎么办？
    “我们不去别人的庄子，我们要找能管事儿的人。”
    男青年看着长孙昕说，他希望这个见过陛下的官可以帮忙。
    长孙昕点头：“找李易正合适，他说行，陆州就可以有市舶司，他若不同意，你们就死了这份心。”
    旁边的百姓立即跟着说。
    “对，去找李东主，他说话管用。”
    “宰相都要去李家庄子问政，开市舶司不是小事。”
    “去吧，李东主好说话。”
    “到李家庄子别要馄饨，去食堂，食堂里有很多菜。”
    大家你一言我一语的，表示长孙巡察使没说错。
    “哪个李易李东主？”年长的人看着、听着，似乎想到了什么。
    “如今京兆府敢说李东主的，只有一个。”小厮在旁出声。
    “灞水李东主？给钱修梅关的那个？”年长的人问出来。
    “对呀，张九龄修的，他自己不想当官了，还是李易派人追上去给钱，那钱……比我家多。”
    长孙昕说着郁闷了，自己很努力赚钱了，却感觉比李易距离更大。
    前些日子说李易给蜀地五十万缗用来支援前线，五十万，自己要赚多少年？
    “好，我们去找李东主，到地方找谁？”年长的人放下心，那边的人都传开了。
    京兆府长安旁边有条河叫灞水，灞水东畔有个庄子叫李家庄子。
    庄子的东主给钱修路，一给就很多。
    “不用找，你喊一嗓子，有人会问。”长孙昕很开心，感觉给李易找了点小麻烦。
    “好，多谢，这顿饭我们记住了。”年长的人起身，带着儿女要沿着河走。
    “哎，别走着去呀，坐船，哦，把船钱给了。”
    长孙昕吩咐小厮，他反应过来，对方应该没钱。
    小厮领着三人到旁边的码头，有船没上满人，在等。
    小厮递过去五钱，顺流，不累，当地人一人给一钱其实就行，外来的收两钱一人。
    三个人优惠一下，少一钱。
    船夫直接把五钱给扔岸上，开船。
    三个陆州来的人看着，不明白为什么船夫不要钱。
    “那钱不要？”女子想不通。
    “你们是长孙巡察使安排的人，不要钱。行船，没少吃他的咸菜和面包，几片面包他也不要钱。”
    船夫给出原因，没有无缘无故的爱与恨。
    “还有汤也不要钱。”女子觉得汤挺好喝。
    “汤，无所谓，哪都有不要钱的。”船夫不把汤算在内。
    “真是不要钱？”女子露出后悔的表情。
    他们到了蓝田县的村子就看到村口有免费汤，结果他们不信。
    继续走，看到很多地方给免费汤，他们还是不信。
    现在才明白，不是假的，没骗人。
    早知道这样，就早点把自己带着的米给泡了吃。
    顺流速度快，半天的时候漂到李家庄子的地方。
    船上的人全下去，终点站了。
    三人上岸，问了一声，知道位置后来到桥头。
    “有李家庄子的人吗？我们三人从陆州过来，有事情见李东主。”年长的人喊。
    唰！好多目光看过来，看三个人。
    唰！好多目光看过去，看庄户。
    “我是。”收蒿子和茶叶的庄户走过来。
    “我们要见李东主。”年长的人知道找到正主了。
    “有户籍和公验吗？”庄户打量着三人询问。
    三人一同摇头，没有，都没有。
    “贵姓？”庄户比较有耐心。
    “覃（qín）石大，覃海，覃水。”年长的人直接把自己三人的姓名说出来。
    “陆州山民大部族头领？”庄户回忆一下东主教的知识，再次问道。
    “你怎知？”女子覃水好奇，自己三人报个姓名，对方就知道情况？
    “陆州无籍，女子带姓带名，非大部族不可为。何况三位还能说官话。”
    庄户说出他的判断方式，都是东主所教。
    “李家庄子果然厉害。”覃石大松口气，他还以为传扬的李易李东主是假的。
    没想到随便一个庄户就这么厉害，果然名不虚传。
    “那我们能见李东主吗？”女子着急，她又饿了。
    长时间没吃好东西，消化速度快，何况馄饨不怎么顶饿。
    “我去通报一下。”庄户没给出确切回答，转身跑了。
    三个人等待，打量周围的情况。
    这边是市场，只是没有外人过桥，能过桥的衣服上有独特的标记。
    旁边还有营帐，另外是军士站在桥头守卫。
    不远处也有几口大锅，锅中煮着汤，风往这边吹的时候闻着有肉味儿。
    “京兆府果然随处可见不要钱的汤。”覃海看了羡慕不已。
    他是大部族的人，见识比一般人多。
    知道整个地方免费汤这么多意味着什么，百姓随时随地有喝的，不会饿死。
    当然，外来的人到他的部族范围，遇到部族的人，说饿，部族的人也会带回来给吃喝。
    但两者不一样，一个是专门求助，一个是随手可得。
    说明京兆府有钱的人多、行善的人多。
    “在京兆府偷抢，找不到理由说自己饿。”覃石大想到了一个件事情。
    一般偷点吃的，逮到了也不能打，人家是饿。
    现在有免费的东西，汤里有油水，还有菜叶子，喝汤饿不死。
    偷东西再说自己饿，没人信。
    另一边庄户跑回去，找到李易：“东主，外面来了三个人……”
    他把情况说一遍，没有添加任何个人想法。
    “桃红过去。”李易扭头看桃红。
    桃红跟着庄户走，她知道自己过去干啥，搜身，搜那个女子的身。
    万一三个人要刺杀呢，多危险啊。
    说是搜身，其实是把三个人带去浴池，要洗澡换衣服。
    等收拾好了，三人见到了李易。
    在食堂见到的，三个人被指点着先打饭菜。
    好几十种饭菜，即便是大部族出来的人也看花了眼，一个庄子的庄户们竟然吃这么多的东西？
    关键是自己没见过，什么菜？怎么做的？
    他们看庄户，学着盛，盛了一份端着去找李易。
    要不是桃红说吃完了还能继续盛，他们会把饭菜在餐盘上堆成小山。