    三个人坐下，有人站在他们身后。
    李易面前放着一个砂锅，羊肉萝卜锅，主食是烙的碟子那么大的发面饼，干烙，不放油。
    他发现自己最近身高增加了，营养需求大，体重居然没增加，要补一补。
    吃羊肉补又担心火大，放了萝卜。
    吃发面饼是因为发面饼消化速度快，感觉吃饱了，过一会儿就消化下去不少，主要是汤最先吸收。
    “听说你们想要在陆州开一个市舶司？没去找过陆州刺史？”李易先喝口汤，暖暖胃。
    “他说不归他管，他确实也管不了什么，除非我们造反。”女子换上了女装，看着还挺漂亮呢。
    “我们不交租子，有活干的话，看忙不忙，不忙也配合官府干。土贡都交了，给陛下的。”
    男子覃海说着陆州的情况，陆州刺史权利太小了。
    管不了当地的山民，山民说是山民，却是部族。
    而姓覃的大部族，可以调动上万人。
    他们不反，就是良民，叫租子是什么东西？自己还不够吃呢。
    “当地可有东西与夷商交换？”李易对开一个市舶司持认可的态度。
    陆州在海边，然后当地多山，河流又无法连接上，路太难走了。
    开个市舶司，东西怎么运输？难道从陆州走海路？那和在广州有什么区别？
    “有，我们那里也有东西能换，只要允许开市舶司，我们自己修路。”覃石大保证着。
    他也知道运输多么不容易，可是能赚到钱，大家一起修路。
    现在驿站就很少，好几十里才有一个，遇到事情，陆州刺史得用上一个多月才能把消息传到长安。
    要是赶上下大雨，两三个月也是可能的。
    别处能修，自己的地方就能修，主要是看钱够不够。
    李易示意大家吃饭，边吃边说，不用食不言，呛了他能救。
    “这个是什么？这么好吃？”女子吃的是鱼香肉丝。
    “鱼香肉丝。”李易说。
    “没有鱼呀，这个是鱼肉？”女子疑惑，她夹起来瘦肉丝。
    “鱼的香味的肉丝。”李易解释一下。
    “没有鱼的味道。”女子较真，她家在陆州，吃过许多鱼。
    “因为泡椒没有制作好，小米椒制作起来不怎么适合，还有你们吃海鱼，这个一般是河鱼的味道。”
    李易知道原因，材料上和各地口味不同。
    不管怎么制作鱼香肉丝，两广的人吃着都不觉得鱼味儿正。
    女子似乎接受了这个说法，点点头：“那也很好吃。”
    李易吃口羊肉，咽下去，对覃石大说：“能组织起来多少人修路？超过十万人，就可以开陆州市舶司。”
    覃石大皱眉：“我族有一万两千多人，可以找周围的两个族，合起来三万人，再找就不容易了。”
    他为难，距离十万差很多，他只能调动这点人。
    李易为陆州刺史感到难过，看吧，人家山民多大的势力，随便三万人就出来了。
    陆州刺史估计得哄着人家，这些地方的山民可不一般。
    自己那个时候当地人都敢推翻执法车，地方家族势力庞大，那也没有三万人啊。
    “我有一种药丸，治疗疟疾，你们认李家庄子的兑换券吗？”李易帮着想办法。
    人少了修路速度慢，见不到效果，夷商不愿意在陆州交易。
    人多的话，很快就行修出来一条路。
    路不是告诉公路，也不是国道和省道，就是可以行走的路，路面不会泥泞，用碎石铺就。
    可以有台阶，也可以有下坡，太过险峻的位置则是把山挖开。
    覃石大一听就知道李易在帮忙，用治疗疟疾的药来找人，同时李易愿意出钱。
    他赶紧说：“见过，没用过，拿过来，我们认，我们愿意当钱花。”
    “还有什么困难？”李易解决了召集人手的事情，同时给覃石大更大的权利。
    覃石大原来只能调动三万人，在截疟丸和钱的攻势下，他就能在地方拥有话语权。
    “干活的工具，我们的铁少，种地还用木头犁。”
    女子不觉得自己要求过分，她就想着怎么快点干活。
    李易颔首：“镐头、铁锨、钎子、锤子、凿子、细铁棍，我给你们。还有吗？”
    女子睁大眼睛看李易：“你……你这么有钱？说给就给，不怕我们骗你？”
    “骗，也是拿过去用，帮助你们过更好的日子，你们难道会把东西扔海里？”李易笑了。
    骗能骗什么？无非就是不修路了，然后把工具一分，大家自己用。
    用了工具，生活质量提高，没问题。
    “我们要是把东西改成武器造反，你不怕？”女子眼中闪过一丝狡黠。
    “吃过饭，我带你们去看看陛下的私军羽林飞骑，我知道你们那里山地丛林战厉害，你们帮着评价一下羽林飞骑的丛林战。
    若觉得还能入眼，你们那里有什么需要，我可以带着羽林飞骑过去帮下忙。”
    李易知道陆州那里的情况，这三个人算是身材高大了，也没超过一米七，比自己矮。
    更多的人都在一米五多，如此时的倭国的普遍身高。
    别看矮，战斗力不若呢，历史上明朝，那里就是广西狼兵。
    狼兵再厉害，能比上特种部队？
    当地真的用自己提供的工具改成武器造反，自己就得亲自出手了。
    “很厉害吗？”女子有点不服气。
    “他们天天吃肉，随便吃，想吃多少吃多少。”李易从另一个角度来说。
    “那就很有力气是吧？”女子似乎懂了，她也喜欢吃肉，有时候就吃不到。
    别看她是首领的女儿，首领也不能不管别人，要是不抓鱼，在山林里逮到个什么吃，喝肉汤就不错了。
    她说着想到了在桥头看到的千牛卫，一个个那么高，还壮实，感觉很能打的样子。
    于是她问出来：“羽林飞骑能打过千牛卫吗？”
    “徒手搏击不一定，现在十六卫训练也很拼，综合作战，十六卫还是不行。”
    李易想了下，给出个中肯的回答。
    换成以前的十六卫，羽林飞骑是碾压。
    十六卫也知道自己得练，本身底子就不差，尤其是千牛卫，高大。
    他们认真练了，已经练了快两年了，跟羽林飞骑一些身高矮的不是一个重量级。
    羽林飞骑身高差太多的，徒手搏击保证打不过千牛卫。
    然，换成弓弩，人家身材矮小的能被选为羽林飞骑，几乎就是神箭手。
    人家射箭不依靠瞄准，而是凭感觉。
    等换成火枪，这个感觉就更厉害了，像郭子仪，给他狙击枪……