    小半个时辰过去，三个宰相相继赶到。
    毕构家远，最后一个抵达，前面两个人已经看完战报，脸上带着喜色。
    毕构拿过来战报观瞧：“陛下张孝嵩又立大功了。”
    “嗯！”李隆基颔首。
    “可要调回来？”毕构觉得两次战役，张孝嵩的功劳过大。
    “不调，放在那里。”李隆基拒绝，他不怕张孝嵩功高。
    可以赏赐，还没赏到头呢。
    “不怕……”毕构欲言又止。
    “方才朕派人给易弟送了信，易弟回信说就让其呆着，若有机会，张孝嵩自己决定是否出兵突厥施。”
    李隆基说出原因，不是朕一个人的意思，李易也是如此想。
    “既然是小易出声，便留吧。”毕构没什么好说的。
    李易很神奇，之前就是李易说不要把张孝嵩下狱。
    现在得到好结果了，张孝嵩能征善战。
    张孝嵩其实是文官，不是武将，他进士及第。
    “陛下，当传扬天下。”宋璟对张孝嵩不熟悉，他回来的时候，张孝嵩已经打完了西域的战役。
    平时没人提起，今天才晓得，还有一个被李易保下的人那么厉害。
    “明日报纸上会有，然后有人会带着报纸给各地报社送去，报社再把重要内容刻印出来。”
    李隆基认可宋璟的提议，并且已经在操作了。
    现在的报纸是李家庄子印出来，快报的人骑马走驿站给各处的报社送去。
    报社留出一些版面誊抄报纸，再油印。
    头一天送到，第二天会出现。
    各地的读书人买了报纸，愿意找个地方读给不识字的人听。
    然后大字不识一个的百姓会和其他人讨论，说朝政、说日常小窍门、说连载故事中的主人公。
    凡是有报纸发行的地方，百姓都在努力学习拼音和识字。
    报纸的出现，丰富了百姓的生活，让百姓觉得自己离朝廷很近。
    比如说京兆府修轨道了、有轮船了、冬天的雪橇了、怎么收的税了、晚上有路灯了……
    甚至是还写陛下今天吃了什么饭，这都有。
    一般情况下是瞎写，百姓不在乎，当真的看。
    包括陛下去见太上皇和豆卢贵妃，为太上皇演奏曲子，太上皇晒太阳很高兴。
    想要不缺钙，不能总呆在屋子里，要晒太阳，但别晒中暑了。
    报纸上的内容，使百姓心中对大唐的皇帝有一个描绘，每个人的可能都不同，相同的是陛下距离自己不远。
    这是李易的手段，时间长了，百姓心中的皇帝是个鲜活的人物，而非概念。
    ……
    “希望受伤的战士们能够挺过来，抗生素，青霉素是最简单的，青霉素……”
    李易得到战报后睡不着了，想着前线受伤的战士，琢磨用什么办法能够挽救更多的生命
    他已经用了大量的中药当杀菌药，比起抗生素，还是不行。
    青霉素的制造比飞机大炮还难，原子弹仅仅比青霉素批量生产晚了三年。
    采取土方法弄出来的不稳定的青霉素，还不如使用中药呢。
    “主要是设备问题，还有更多的针管、针头，哪一个都不好批量生产，菌种我倒是有，换，然后用来培养。”
    李易嘟囔着，又躺下睡去，不敢想，越想越头疼。
    他能指望的是二百六十二个学子努力学习，一部分对物理化学生物学不感兴趣的人可以当官。
    另一部分人进入研究领域，再培养一些人。
    罗马不是一天建成的，技术体系更别指望一天成功。
    翌日早。
    “卖报啦，我军大捷，以不到九百人的牺牲歼敌近三万，俘虏敌军近两万。”
    “卖报卖报！安西都护府立大功了，张孝嵩转战千里，疯狂突袭，先灭大食军队，再溃苏禄之部。”
    “大捷，大捷，今日早朝，陛下再次大赦天下。”
    报童喊者骑车过去了，昨天晚上和今天早上已经知道大概情况的人，依旧振奋。
    确定了，报纸上写了，不会错。
    如今京兆府之前的百姓，几乎一家订一份报纸。
    他们会认字了，报纸降到两钱一份，一份八张，单面印刷。
    背面就相当于买了写字的纸，还能用来糊墙和糊窗户。
    有时候还会出现一份十张的情况，广告多。
    包括一些有钱的富贵子弟帮南曲看上的姑娘作推广，可以写在报纸上。
    或者哪个大家族的几岁孩子写了首诗，赶紧送到‘报社’宣传，要说孩子怎么回事儿，再说诗写得多好。
    这都是钱啊，李家庄子接，反正又不是自己的孩子，坑吧。
    覃家的三个人又起来晚了，身上的酸疼有所减弱。
    李易等他们一起吃早饭。
    “听说打胜仗了，咱们和谁打的？”覃水听到庄户说了，还问了问，但没记住。
    那些个名字太难记了，她还不知道大唐跟吐蕃、白衣大食、突厥连年征战呢。
    太过遥远，陆州确实是最远的地方了，不要就是江南东道。
    “这次是与苏禄这个人带领的突厥施作战，原来他是大唐的官员，大唐给他俸禄。
    然后他觉得自己应该获得更多的好处，变厉害了，就联合敌人一起打咱们的大唐。
    咱们现在的大唐就不怕打仗，这不就给他们捶了，捶趴下很多人。”
    李易像讲笑话一样对覃水说。
    “叛变啊？叛变抓住了应该烧死，抓住没？”覃水义愤填膺。
    在她的寨子，有人敢背叛，结局会很惨。
    李易遗憾地摇头：“没抓住，太能跑了。追不上，再想去打，他人多。”
    “唉！”覃水叹气，同样遗憾。
    三个人各自去盛早饭，有丸子汤，他们选择一样的，又选了猪肉白菜馅的馅饼和几样小菜。
    李易喝羊汤、吃烧卖，他觉得胃不怎么舒服，不想吃发面的东西。
    “李东主，你庄子中的饭菜样儿太多了，其实做一样就行。”覃海认为费劲，一样又一样。
    能吃上早饭，一天三顿饭，寨子里都不行啊。
    若能够做到，那么吃什么都无所谓。
    “习惯了。”李易不好说别的。
    “李东主，吃过了饭，我们去政事堂，要不要给钱？”覃石大问正事儿。
    “不……不用去了，三位来了，正好，我这有陆州山民的头领要见你们。”
    李易说着一抬头，起身打招呼。
    毕构、宋璟、苏颋三人进门。