    “杀呀！”
    “投降了，我投降了！”
    “我抓住一个活的。”
    大唐骑兵负责追杀吐蕃骑兵，大唐陌刀兵跑得快，追上去只负责杀，敌人跪投降，他们就捡了敌人的兵器绕开继续追。
    后面的大唐步兵把人俘虏带走，好用来换大唐被掠去的百姓。
    “投降，投降了不杀，还能换回去，投降……”
    大唐兵边追边喊，给吐蕃兵留个希望，瓦解吐蕃兵斗志。
    扎西库热只顾着自己跑，他不想被抓住，他是统兵大臣，被抓吐蕃付出的代价过大。
    奴从被抓就被抓吧，吐蕃奴隶多，千户一大堆，亦兵亦民。
    午后，大唐的追杀停止。
    无法继续追击，吐蕃后面的增援部队上来，吐蕃溃兵被杀了一些后懂得绕开跑。
    唐兵追杀的阵形凌乱，不适合继续对阵敌军。
    大家收拢兵器与俘虏，后队集结，防备吐蕃，缓缓退去。
    吐蕃未出击，帮忙收拢溃兵，以待再战。
    按理说，郭知运此战，便属于大破吐蕃军，取得了战果。
    被俘虏的吐蕃人有七千多，被干掉的大概有一万多，具体没数，战场上的数据从来都不准。
    不过通常的做法的宁肯多报，不能少报，拼杀的将士说杀了几个，一般没人反对，负责记录的人便写几个。
    若是需要耳朵和脑袋来证明，就要割敌人耳朵和脑袋，这个数字准。
    弊端是容易造成军队所得甚少，从而杀良冒功。
    军队收拢，埋锅造饭。
    吐蕃那边派人到战场上拖他们自己人的尸体，唐兵不趁机追杀。
    否则还要唐兵处理尸体，天一热，会出瘟疫。
    大量的吐蕃兵器被分类堆在一起，一处处营地中传来伤兵的呼痛声。
    四十个热气球被拽回来，他们等下面的地方全是自己人的追兵时降低高度，扔下绳子。
    再控制好喷灯，地面上的士兵几个人抓着绳子给拖走，这个可不能落到吐蕃人手里。
    实际上落了也无妨，喷灯能拆了，酒精、汽油、柴油吐蕃人拿不出来。
    “这他娘滴才叫打仗，一路追杀，腿跑酸了。”
    “休息一天，咱们明天继续推进。”
    “把九曲之地占了，不回去了。”
    “他们跑得太快，不敢反抗，不然杀得更多。”
    “反抗咱们死的人也多，这样就不错。”
    唐兵在自己的营地吃喝，兴高采烈地说着此番战斗的事情。
    死掉的战士，影响不了他们兴奋的情绪。
    王君葵与郭知运相对而坐，面前的小桌子上放了炖的羊肉。
    后面驻军所在位置的百姓赠送，算犒军。
    百姓指望着郭知运的军队把九曲给占了，那样百姓可以跑到九曲来放牧。
    百姓自己的地方山和沟壑太多，放山羊和数量少的牛还行。
    绵羊在山上放，吃不饱，又容易掉下去摔死。
    如果能把九曲的地方拿下来，百姓愿意翻过山去住，多多养牛羊。
    这边的日子太苦了，好的地方不是自己的。
    “吃了这顿饭，就必须把九曲给守住。”王君葵看着面前的盆，知道代表的是百姓的期盼。
    “不然呢？李易不停地给东西，他图个什么？”郭知运下定决心。
    他有着百分之九十九点九的把握，今天一战，跑过去的吐蕃兵定会大肆宣扬。
    热气球是怎么打的、窜天猴是怎么炸、自己的阵形是怎么乱的。
    此乃非战之罪，没有大唐同样的武器。
    “李易图整个黄河流域，甚至是长江源头，都占上，吐蕃只能被赶到更高更冷的山上，那时咱们不好打。”
    王君葵说起吐蕃的地方，露出一丝愁色。
    现在的地方其实已经很高了，同时也比较冷。
    却依旧比不得更西边，能战的士兵少，加起来大概六七万人。
    六七万人适应气候，后勤怎么办？
    “你不知道陛下招募了三万强兵，给钱，如今在京兆府太白山上训练。
    后勤让本地百姓帮忙运输，百姓适应同样的气候和高度。”
    郭知运倒是不担忧，李易后手跟着呢。
    等个几年，要兵有兵、要武器有武器、要补给有补给。
    郭知运不知道海拔不海拔的，他只晓得本地百姓能够当劳夫。
    此地的海拔高度是三千七百多米，后面的山更高的地方超过五千米，山上有积雪。
    百姓常年在此生活，跟着往高原送东西，吐蕃那边又不是都八千多米。
    实际上吐蕃那边一般的地方也是海拔三千多米。
    河西节度使的兵，现在有的就不舒服，这里是高原气候。
    把蜀地盆地里生活的人带过来，时间一长就受不了。
    “如果有更多的窜天猴，可以不战而屈人之兵。不是敌人退缩，是敌人投降。”
    王君葵通过今天的战斗看出来窜天猴的厉害，一炸一片，飞行距离还远。
    换成他是敌人的统帅，他唯一的办法是立即跑，能跑多远跑多远，能跑多快跑多快。
    郭知运点下头：“趁现在天气暖和，往前多打打、多占占，看能不能修出来堡。吃饭。”
    两个人吃起来，羊肉不好吃，没什么调料，就是当地的有味道的草扔进去煮。
    吃起来羊肉膻，本身就是山羊的肉，吃青草，还是公山羊。
    两个人捞出来几大块的肉，招呼亲兵过来，端出去给大家分享。
    其他的下面的将领也是吃一点，尝尝味道，给受伤的战士端去。
    受伤的唐兵有竹筒的水果罐头和红烧肉、栗子鸡罐头。
    以前受伤，伤食看着稍微重点，伤病经过简单的处理，就看命，放到一起哼哼，有的哼着就没了声音。
    属于被放弃的存在，伤兵自己也清楚。
    实在知道自己挺不过来，干脆自杀，然后被人抬出去。
    如今没人自杀，有处理伤口的办法，还有喝的药，止痛、消炎。
    为什么不期待一下奇迹呢，自己说不定就活过来了。
    几个人分一个水果罐头，互相鼓励。
    他们感受到的不是冷漠，最好的东西给自己用、给自己吃。
    吐蕃那边现在就没心情吃饭，一个个垂头丧气。
    扎西库热看着面前的烤羊，一口都吃不下，他在回忆怎么输的。
    感觉很快，没有什么阵形调整和兵种克制、骑兵游弋。
    就是热气球飞过来，自己躲，热气球飞到后面炸后军。
    情报中的窜天猴那么多，轰隆一声，阵形缺一块。
    紧跟着又有热气球和窜天猴，然后兵就溃了。