    扎西库热所在的一个地方的人在移动，看着天上的热气球，寻找两个热气球中间的空隙。
    他们知道热气球知道顺着风移动，风不往旁边吹，热气球过不去。
    热气球仍然慢慢飘，一群人在下面保护着扎西库热躲。
    然后热气球就那么飘过了中军，飘向后军的所在。
    不管怎么说，扎西库热松了口气，命令队伍重新回到原来的位置。
    他此刻比较疑惑，对方是什么意思？热气球难道还能飘到吐蕃赞普那里？那是多少里？
    郭知运举着望远镜看热气球，见差不多了，放下望远镜，又一次挥刀向前：“窜天猴发射，前军进攻。”
    ‘咚！咚！咚！咚！咚咚咚咚！咚咚咚咚！’鼓声响起，前军将士方阵踩着鼓点向前走。
    进攻的军鼓初时慢，随后越来越快，当连续敲响的时候，就是军阵士兵奔跑的时刻。
    窜天猴车后面的人火把往引线上一落，哧哧的声音中，引线快速燃烧、变短。
    拿火把的人向后跑，窜天猴太大，飞出去的时候往后喷火。
    引线烧到头。
    ‘吱~吱~吱~吱~……’一支接一支的窜天猴飞出去。
    有的飞直线，有的向旁边蹿，有的突然拔高，然后在天上打着转又往地下砸。
    ‘轰，轰，轰！’一个接一个的窜天猴爆炸，有凌空爆炸的，有落到人群中爆炸的。
    有十多个飞到了吐蕃骑兵的阵列中，一时间人仰马翻。
    即便没有被直接炸到的人，离得近也被气浪冲一个趔趄，耳朵嗡嗡响。
    同一时间，刚刚飘到敌军后阵的热气球上开始往下扔炸药包，点燃一个扔一个。
    后军压阵的同样人仰马翻，什么都听不到了。
    尤其是在头顶几丈高爆炸的炸药包，下面一片人倒地。
    前军露出空缺，后军阵形混乱。
    刚刚在队伍后面跑着的大唐骑兵冲出去，他们的目标是吐蕃骑兵。
    就在这个时候，又是二十辆装着窜天猴的车被牵引到中军前面空地上。
    后面再次升起二十个热气球，朝前飞去。
    鼓点的声音急促又密集，前军军阵的士兵们跑起来了。
    “杀呀~~”他们叫喊着。
    “跑哇~~”吐蕃前军终于崩溃了。
    他们看到了新的热气球，这一次炸谁？
    前军被炸完后本就不正阵列，现在一转身四处跑，愈发凌乱。
    大唐强弓手箭雨落下，一片接一片的人被射倒。
    吐蕃压阵的弓箭兵阵形被自己人给冲乱，他们还准备反击。
    ‘嗖~嗖~嗖~’窜天猴又飞过来了。
    伴随着轰隆轰隆的爆炸声，弓兵也转身跑，这仗打不了。
    那东西一炸一片，阵形都给炸出来大缺口，明明应该挡在自己前面的刀盾兵没了，自己拿着弓怎么跟对方的刀盾兵和长枪兵拼？
    “不准跑，不准跑，冲锋，后军，临阵脱逃者，斩！”
    扎西库热慌了，溃兵一成，就是追和逃了，自己一方是逃。
    喊完，他才想起来，刚才后军被炸了。
    天上的热气球眼看就要飘过来，这次保证炸自己所在的位置。
    “挪一挪，躲一躲，稳住，他们没有那么多武器。”扎西库热喊着移动。
    之前他移动，别人没反应，现在他再动，别人以为他也要跑，那干脆一起跑吧。
    好几万人，就这么挤着跑，看谁比谁跑得快。
    大唐的陌刀兵扔下陌刀，快速脱掉身上的重甲，冲得最快，到前面捡起个敌人的兵器开始追杀。
    有的捡到了刀，跟高兴；有的捡到了矛，也行；有的看到盾，直接绕开，不要。
    捡到弓箭的，寻找箭壶，挎在自己身上，边追边搭箭弯弓朝前射。
    陌刀兵或许箭术不是很好，但力气绝对够用。
    还有的找不到兵器，捡起块石头丢出去，还真的被他砸到一个，正中后脑。
    对方趴下，他冲过去一脚踩对方脖子上，再捡起对方的刀，追。
    大唐的骑兵就盯着吐蕃乱了的骑兵杀，还有长枪兵看自己追不上，组织一下，十几个人去帮骑兵捅对方的骑兵。
    大唐骑兵是凿穿，吐蕃骑兵极力空着不让马疯。
    大唐骑兵一波接一波，按照李易学到的蒙古骑兵凿穿方式行动。
    吐蕃骑兵被打懵了，抓着马的缰绳，想冲出去提速。
    长枪兵过来，一顿扎。
    没捡到武器的陌刀手，跟着冲向吐蕃骑兵，一个飞扑把对方扑下马，抡起大拳头咣咣两下，晕了。
    陌刀兵高大，有力气，冲得太急的，连人带马都给扑倒。
    这下有刀了，敌人的马刀。
    扎西库热跑了，他不得不跑，热气球确实是到了上面就往下扔炸药包。
    而且第二批热气球上有人向下放箭，虽说他没被射中，感觉对方的箭不准。
    但万一对方瞄偏了，不准的箭落自己脑袋上怎么办？
    追杀与逃命持续着，郭知运没动，他把刀都收起来了。
    探下身，伸手到旁边的王君葵的兜里掏了掏，掏出一把榛子。
    他扔嘴里一个磕开，吐掉壳，嚼着榛子仁说：“以后的战争就是制空制火器战，骑兵压阵冲锋抢占先机。”
    王君葵摸摸兜，从另一个兜里掏出来一把松子，还有个小钳子。
    他夹着松子：“对付火器的最好办法是散兵线，不过敌人出散兵线，咱们军阵就推过去。”
    “回头写下来，写详细一点，好叫咱大唐其他地方的将领知晓，看他们有什么更好的办法。”
    郭知运又扔嘴里一个榛子，他在琢磨换成自己如何面对现在自己的战术。
    似乎只有一个办法，上来就冲锋，而不是列阵对峙。
    谁先全军冲锋谁吃亏，却总好过被动挨轰。
    估计下一次跟吐蕃打，吐蕃军队就会全军疯了一样进攻。
    王君葵吃了几个松子，又把松子递过去：“松子比榛子香。”
    “这种松子是渤海那里的，看李易的意思，他不想让渤海安稳壮大。”
    郭知运一提到李易，眼中不自觉地露出钦佩的神色。
    王君葵捏着一个松子转来转去：“不晓得李易还能制作出什么武器，这窜天猴贵不贵？有更多的窜天猴，咱们直接去攻城。”
    “此一仗打完，应该能把咱们被抓去的百姓全换回来，不晓得被吐蕃人杀了多少。”
    郭知运说着攥紧拳头，好几个榛子被挤碎。