    吐蕃士兵放下武器、脱下皮甲，骑兵把马靴也脱了，光着脚站在那里。
    在队伍中的大唐奴隶把东西搬到旁边，拿起刀和弓负责看守，他们也会射箭。
    马也被他们给牵到一旁，现在他们是主人了，不用下河逃跑。
    吐蕃人不挣扎，他们看清楚形势，自己被算计，同时敌军数量太多，还一律是骑兵。
    措考涛凯和索南次旦被允许穿甲，却不准戴武器。
    两个人还保留了一丝体面，他们主动投降，身份高，千户级别。
    吐蕃的千户和大唐的千户不同，吐蕃的千户是军政一体，有自己的地盘和人口。
    说白了就是值钱，他们的地方还有大唐的百姓，百姓算是获得自由了。
    包括很多的牲畜，除非他俩不想回去。
    “我想知道大唐将领是谁。”索南次旦比较执著，他服气。
    他察觉到了，从自己的队伍到小河边的时候，对方便开始布置。
    然后遇到烟，队伍又退回小河边，皆在对方将领掌握之中。
    张孝嵩出现，他身上穿着战袄，却是幞巾缠头，一副儒雅的模样。
    他也确实是这样，历史资料上记载：仪表非凡，进士及第。
    帅哥一枚，不是小鲜肉。
    “某，张孝嵩。”张孝嵩自报家门。
    刚才还一脸憋屈，觉得自己战术受到同僚影响没发挥好的措考涛凯听到名字，叹息一声，抱拳：“千户措考涛凯见过张帅。”
    他心情突然好起来，他知道张孝嵩是谁，带一万杂兵打西域，哐哐哐，见城破城、见军破军的存在。
    在西域，张孝嵩的姓名可以止小儿夜啼。
    败在这等名将手下，不丢人。
    索南次旦也行礼：“不是说张巡使贪污么？”
    “是贪了点，没贪太多，陛下知晓，说张某贪得少了，又给张某补了一些钱财。”
    张孝嵩回礼，说出来的话还很有意思，像跟老朋友聊天一样。
    “那你还贪吗？”大唐在吐蕃的奴隶中出来个人，好奇地问张孝嵩。
    “陛下给赏，贪与不贪，有何区别？故此，张某不贪了。”张孝嵩说出真心话。
    没有一个将领不贪，贪未必是为自己捞钱，而是手下将士战死的人得到的抚恤少。
    那么就贪一点，帮死去的兄弟给家人更多的钱财。
    不然手下凭什么对你死心塌地？凭什么在你一声令下明知必死也去陷阵？
    现在不用了，陛下那里，还有李易那里，给足了东西，还贪他干什么？
    “张巡使，可否告知我军前方情况？”索南次旦想了一下，又问。
    “上一个辎重就被某给抓了，吐蕃主力与阿史那献部、葛逻禄部，频繁接战。”
    张孝嵩给出一个答案，告诉对方，你们这个被我一截，你们的主力就彻底废了。
    措考涛凯跟着问：“张巡使不怕前方不得辎重，派兵回援？”
    “一共就四万人，又不全是骑兵，派步兵回来，不够我杀，敢派一万骑兵，剩下的三万人就死定了。”
    张孝嵩笑着说，又伸手示意，两个人跟他走。
    他有底气，前面的吐蕃军其实不到四万，之前就损失一部分了。
    吐蕃又不全是骑兵，辎重不到，想察看，必须是骑兵。
    骑兵少了，没用，骑兵多了，前边的队伍怎么办？
    阿史那献跟葛逻禄两部又不是吃白饭的，他们逮到机会保证冲锋。
    更多的火把点燃，大唐百姓开始做饭，又有死马拖回来，吐蕃人的。
    他们剥皮、掏内脏、切肉，在河边收拾妥当，用张孝嵩部带着的小铁锅一个个架起来煮肉。
    同时他们还指挥着吐蕃俘虏干活，现在形势变了。
    丑时末，快到寅初的时候，饭菜做好。
    大唐百姓要先帮着自己战士盛，唐兵却给百姓先盛，多放了肉。
    吐蕃刚结阵，还未吃饭就遭烟攻，然后一路跑着到河边，他们才是最累的。
    “这是什么东西，是我这辈子吃过的最好的东西。”
    “叫压缩饼干，里面还有核桃仁，现在咱们的将士吃这个？”
    “张巡使太厉害了，把吐蕃人给算死了。”
    “等回头就把婆娘和孩子换回来。”
    “你那婆娘不是跟吐蕃人睡了么？第二个孩子是谁的？”
    “我的，看长相，他们睡几次又怎么了？等着换回来就好了，不怪婆娘，是我没护住。”
    “我那婆娘就给吐蕃人生了一个，不过我留着，养大了也是我的崽儿。”
    被住去当奴隶的大唐人边吃边聊，他们根本不在乎自己的女人被吐蕃奴隶主给欺负了。
    那不是女人的错，不是女人主动过去，是没办法。
    要么就死，一家人都死。
    甚至有的生了别人的孩子，他们也愿意养，养大了能干活。
    都能过继和借种呢，还在乎这个？
    对于他们这些个边民来说，活着才是最重要的，命都没有的时候谁还管什么儒家礼法。
    自己一家人被掠去的时候，用礼法说人的那些人在哪？
    自己变成奴隶，挨鞭子打干活的时候，那些人在哪？
    现在有机会了，把家人换回来，以后过自己的日子，别人的娃儿养大了就是自己的娃儿。
    “吐蕃主力应会派千人之队视野查看，直接击杀，不必隐瞒。”张孝嵩带着两个人进‘帐’，顺口吩咐。
    他说的是吐蕃主力久等不至的辎重后会做出的应对。
    派出来千人的骑兵，然后分散，前面的和后面的都在视野范围之内。
    一旦前面的遇到袭击，后面的就能看到。
    现在打掉两拨辎重，无须再考虑隐瞒了，吐蕃主力敢派，就直接杀，一路追杀。
    追杀到什么程度呢，抵达吐蕃主力所在的位置。
    然后追杀的人绕开，去找阿史那献与葛逻禄部。
    告诉两部吐蕃主力面临的是什么情况，没有补给了，你们看着办。
    措考涛凯和索南次旦听到张孝嵩的命令，第一个感觉就是无力，这人太厉害了。
    玩得是战略战术，战术是放烟、阻断、分割包围。
    战略是后勤截断，同时把这个情况传递过去。
    阿史那献和葛逻禄部只要不傻，保证会使劲叫喊，告诉吐蕃主力的士兵你们等不到补给，饿死吧。
    拼弓箭的时候得考虑一下你们的箭够不够用，要么你们就捡我们的箭用。