    对于李可等十六卫中左卫的人，李易下令属于正常情况。
    他们认可，李易想调动哪支部队就调动哪支部队。
    李易又不会造反，他整天忙着提高军队战斗力、研究新武器、赚钱给大家买好吃的东西。
    一圈河西节度使的将士们傻眼，还能这样干？有个人随意给十六卫和羽林飞骑下命令。
    更可怕的是十六卫还听从，宰相帮忙拦弹劾的奏章。
    “不怕他造反？”一个小兵忍不住出声，问完，他缩缩脖子，不该他说话的。
    “造反？造谁的反？李家庄子那个距离，现在能直接把大的窜天猴打到兴庆宫了。
    他造反还用调兵？轰隆轰隆，连大臣带陛下，全没了，而且……没事了。”
    李可想说而且陛下和皇后带着皇子总去李家庄子住。
    他都知道这个事情，有时陛下和皇后抱着孩子溜达到李家庄子。
    李东主是神医，他想下个毒还不容易？
    李可不想说给边关的人听，万一有人缺心眼给传扬出去怎么办？
    “有更大的窜天猴？”刚才出声的士兵又没忍住。
    “有，叫二段点火，能飞十多里，说是要研究出飞二十里的，听他们说叫超视距打击。
    热气球上发现敌军密集移动，报告给下面方位和大概距离，下面就在二十里外发射窜天猴。”
    李可知道边关的将士们需要什么，信心。
    他就给提供一点内容，李家庄子确实在研究。
    果然，大家心气提起来，二十里外呀，根本看不到双方。
    王君葵说道：“攻，动于九天之上。”
    将领们知道，这句是善攻者，动于九天之上。
    “那不得把敌人给欺负死啊。”小兵继续没忍住。
    旁边的人深以为然，敌人挨了打，不知道从哪里发动的，想去打回来都办不到。
    二十里，双方斥候互相掩杀，进行战场遮断，双方主力集结。
    突然间一片窜天猴落下去，刚集结好的队伍……
    之前问话的将军：“若如此，天下将无城可守。”
    “现在的窜天猴攻成也一样。”另一个将军说话：“到城外，不投降就往城里炸，屠城。”
    他根本不在乎敌人的百姓生死，投降不？不投降连百姓和敌军一起轰。
    尤其是吐蕃，亦兵亦民，哪有百姓？
    “造此说来，大家守军寨等一等，等陛下多送来窜天猴，就去打吐蕃的城池。我可不想蚁附攻城。”
    士兵根本不忍了，反正没人说他。
    众将士露出笑容，谁他娘滴愿意去爬别人的城墙？真死人啊。
    要打就打现在的这种，热气球上去，对着敌人军阵飞，然后窜天猴轰阵，敌军一溃，杀！
    虽说杀的时候也死人、也受伤，却总比直接对阵强。
    “如此说来，李易调兵，可以！”刚才的将领表示认同。
    人家李易研究出来的好武器，又不造反，调个兵怎么了？谁不服气，谁也研究出来。
    “大家都吃饭吧，我们吃不了太多，现在是高原环境，吃半饱，李东主说吃太多了脑袋疼，在这里病倒了，会死人。”
    李可见众人不吃，只看着，劝大家别围观了。
    “吃饭吃饭，吐蕃留下的东西还挺多呢。”
    “青稞米不好吃，吃到嘴里滑。”
    “还有米糠没筛下去，拉嗓子。”
    “有得吃就不错了，跑掉的吐蕃人，现在吃什么？”
    周围的人开始吃自己的饭，他们没有饼，吃从地窖里找到的饭。
    自己好点的饭留着，舍不得吃。
    唯一一支也大口吃肉的是用来陷阵的队伍，他们吃得最好。
    不过今天他们也不吃那么多肉，分给其他人。
    营寨建起来，用不着他们陷阵，还有一批窜天猴在。
    比起其他人，他们更高兴，朝廷从黄河送来东西。
    等些日子，会有更多的炸药包和窜天猴来，不用他们再去冲。
    吃过早饭，左卫的人收拾收拾，准备回去了。
    回去速度快，顺流，遇到风好的时候，再撑起帆。
    郭知运写了封信，交给他们，主要是感谢陛下，还有说送来了什么东西，这边的情况。
    哪怕已经有快马往回报信此次战斗的战报，他还要再写一封，更详细。
    将士们把雪豹皮、雪豹骨头、鹿茸、羊角、贝母、雪莲、冬虫夏草、锁阳等东西装船。
    这些东西是从当地的地窖和没有人的房子里找到的，都是药材。
    想来是准备到陇右那边跟大唐偷摸交换东西的，被郭知运的部队给‘捡’到。
    正常来说，他们应该把这些东西卖了，然后大家分一分，给死去的兄弟家里额外的补偿。
    现在他们拿出来给左卫的人，让左卫的人带回去给陛下和李家庄子。
    以此表示感谢，好多边关的人没见过牡蛎干，从海边到这里有多远？
    这些海产品的干，将士们自己不吃，拿出去卖，价钱高着呢。
    李可一行人把船调头，与岸上的人挥挥手，在一片送别声中被黄河水冲着离去。
    ……
    扎西库热这边，一片消沉之气。
    大家都很难受，跑了，被敌人追着跑了，丢掉了许多东西，还有人也丢。
    扎西库热给赞普写了封信，就是战报，解释一下自己带领部队为什么会输。
    他觉得不怪自己，自己很努力了，谁能想到敌人把热气球和窜天猴给玩出了花儿。
    同时他总结，休整后，下次再站，他会主动发起进攻，哪怕主动进攻吃亏很大。
    如此写，他也是这般思量。
    不可以给敌人热气球慢慢飘的机会，赶紧进入缠斗阶段。
    步兵冲锋，骑兵掠阵。
    是的，骑兵不能冲，唐军有陌刀兵，拿骑兵冲陌刀兵，亏死了。
    信发出去，需要一段时间才能到。
    吐蕃的驿站是百里一驿，不是大唐的二十里，更不是现在李易强力推行的十里。
    营地中不是传出来受伤士兵的呻吟声，也不时有人把死掉的人抬出去埋了。
    他们没有消炎用的草药和镇痛的草药，更没有酒精和缝合技术。
    一些人受了伤，又坚持着跑了很远，身体机能下降，伤口感染，发烧。
    吃东西就吐，吐掉了食物就吐沫子，然后死去。
    “早知道之前买回来的酒精不用在热气球上啊。”扎西库热已经从伊辛巴那里的信中了解了情况。
    李易让战士们用酒精来治疗外伤，据说很好用。
    尤其是刚刚受伤，就用酒精擦一擦，然后把伤口缝上，就不继续流血。
    发烧的情况也少，即便是发烧，还能用酒精擦身体降温。