    吐蕃一些将士是被炸药包和窜天猴的火药给炸到了，主要是皮肤焦黑，然后有水泡。
    这样的伤，换到大唐军队中，会挑破水泡，然后抹上药，不包扎，除非面积太大。
    接着喝消炎去火的药，针对烧伤。
    如果皮肤破损严重，那只能揭下来清创，抹了药粉用纱布包上。
    正常情况下不使用酒精，而是用盐水冲洗，酒精在大面积创口上应用，会出现痂下结浓。
    到时候还得一次次把结痂给揭开排浓，时间长了，那个部位会留下一个坑。
    最好的东西其实是碘伏，哦，现在是抹油，抹獾子油。
    李易制造不出来碘伏，要求的基础太高。
    扎西库热根本不知道这些东西，这是人家大唐才有的。
    实际上一些浅表烧伤，马油也好用。
    扎西库热现在发现了更为难的事情，箭，大唐士兵用的箭。
    这是什么箭啊，怎么没有尾巴，直接就扎进身体中，想往外取，必须割开。
    扎进去拔不出来，才两天，那个地方就不停地流脓血，大唐还有这样的武器？太缺德了。
    扎西库热感觉到无力和心累，他不懂得这个箭叫什么，却知道没有羽毛。
    是的，郭知运的队伍用上了木羽箭，李易拿出来的。
    而且箭头上有锈，换到李易那边，用这样的武器，会受到别人指责。
    比如毒气弹、白磷弹，不过指责其实没有什么用，该用的人还用，为了胜利，无所不用其极。
    在李易给出制造图纸，并且说出来怎么用的时候，李成器就决定按照那个办法来操作。
    生锈的木羽箭扎进身体中，不及时取出来清理创口，感染的概率非常大。
    扎得越深，概率越高。
    现在就有人因为伤口感染而发烧，箭不好取，周围一挤压，却有脓血顺着边缘出来。
    吐蕃将士见之色变，就怕自己中了同样的箭。
    带倒刺的箭正常，吐蕃也会用，可是这种射到了人后面杆子就没有了的，头一次遇到。
    “实在不行，求和吧！”扎西库热已经帮着赞普想到了办法。
    那不是还有金城公主呢么，让金城公主写个信给李隆基，然后赞普的姿态放低一点，以晚辈的语气请和。
    不然这仗真的打不下去了，另外一支派出去打大石城的部队，没有消息传回来，一定是传信兵被截杀了。
    ……
    扎西库热所想没错，已经不足四万人的吐蕃队伍与阿史那献两部对峙，补给始终不到。
    他们已经派出去至少六拨人，多的三十来骑，少的十来骑，一个是看情况，另一个是回去报信。
    不管哪一个，都没有回来。
    然后正如张孝嵩说猜测的那样，吐蕃派出来大量骑兵在周围侦察。
    不同的是，派出来的不到一千人，只有五百人。
    更多的骑兵在与阿史那献两部周旋，阿史那献跟葛逻禄部的骑兵并不少。
    吐蕃将领不敢让自己的骑兵队伍减少，一旦给对方机会，对方必然趁机猛攻骑兵。
    战场上双方斗志斗勇，包括步兵也会冲过来一些强弓手诱敌。
    强弓手射程远，一拨箭雨落下，不管盾牌兵怎么挡，保证有漏掉的箭。
    盾牌兵挡住后，还要反冲锋，不冲锋士气就没了。
    一直被动抵挡，会让抵挡的一方畏惧拼杀。
    只要敌人的箭支充足，每次消耗一点有生力量，多来几次，被攻击的一方就习惯了不冲锋。
    于是双方你来我往，都占不到什么便宜，骑兵互相兜圈子玩儿。
    不同的是，阿史那献与葛逻禄部的补给多，后面还有人运输。
    同时安西节度使的兵上来了，兵力一旦差太多，任何一个方向的强攻都会使整个军队出现危机。
    吐蕃草倒是有，地上生长，可以让马吃。
    军粮不够了，箭也不够了，只能箭敌人射过来的箭。
    吃饭的时候，非战斗部队减少数量，不运动就消耗小，不会很饿。
    仗打到这份上，吐蕃统帅知道应该撤了，坚持不下去。
    他猜到了，粮道被截，更可怕的是没有人来报信，对方出动了多少兵？
    每多耗一天，将士们的体力就减少一些。
    就在他犹豫着是否放弃一部分人断后，大部队撤回去的时候，他终于等来了关键情报。
    五百人出去，遇到了五千人的突袭，一路追，四匹马来回换。
    五百人是一人双骑，初时还能跑过，持续追与逃，马承受不住了。
    他们一部分人把自己的马让出来，给战友，让战友跑回去传递消息，自己则调过头拼杀。
    一阵箭雨之后，想拼杀的人倒下。
    多了马的一部分人什么都不管了，就是催着马跑。
    跑倒一匹，换一匹。
    追的人也不可能一直追，马即便不乘坐人，它也不能始终跑。
    停下来，马自己吃青草，士兵们给马喂给人吃的青稞料，还有额外带着的水。
    休息一个时辰，继续追。
    午后的时候，剩下的几十骑吐蕃人终于与大部队汇合。
    吐蕃这边派出大量骑兵阻断，张孝嵩部的骑兵调整方向，边跑边喊：“吐蕃两支辎重队被我们劫了，吐蕃没有补给了……”
    轰隆轰隆，两万匹马的队伍跑了，奔向阿史那献部。
    他们刚一到，安西节度使的兵紧跟着抵达，骑兵前出，绕向吐蕃部队的后方，以阻止对方派骑兵回去报信。
    战场上的将领之间配合默契，跟本不用传令，看到形势就跟上打辅助。
    开元初期大唐的边关将领就这么厉害，随便拿出来一个都知道怎么打。
    这个时期历史上最倒霉的将领是张知运，就是那个降户被他收了兵器，本来很好。
    结果后御史中丞姜晦过去装逼，显示大唐恩德，又把武器给了降户。
    然后相互叛变，张知运没打过人家给抓了。
    当时在朔方的郭知运带兵把这些降户又给打了，救回了张知运。
    李隆基却觉得张知运丧师辱国，给斩了。
    张知运冤啊，我这边收兵器，你们朝廷派人来还兵器，然后……
    当然，现在没这个事情，降户不李易给拿去了，张知运还当着他的副都护，守在那里很安稳。
    而姜晦没当上巡边使，他哥姜皎进团儿了。