    本书是新人新书，读者未必都知道，作者一般都清楚。新人新书，第一个推荐，通常叫‘分类热门推荐’，换到作者行业中，管这个叫凉门推。
    从这个推荐之前，农家就是一天五章，因为农家怕连一个凉门推都没有。
    之后就是一次次的竞争，农家还是一天五更，说实话，就是拼命，你不拼，哪有出头的机会？
    一次次的拼搏，一天天的五更，所有的步骤都走完了，包括三江、强推。
    然后又开始上架拼月票，就是白刃战，刀刀见血。
    到现在，农家想说的是，感谢兄弟姐妹们。
    进精品、上大封推，是你们一路把农家顶上来的。
    本书免费章节三百三十五章，到一千章，一个推荐都不差，月月在分类月票榜前十。
    不是农家写得有多好，是兄弟姐妹们赏脸。
    同时也感谢编辑，因为有的章节内容大家知道，会被404，编辑直接就把一些可能404的内容给删了，并没有把本书给屏蔽。
    给编辑老大添麻烦了，太够意思了。
    大家还帮忙找错别字，说实话，整个起点，就没有第二本会有很多读者帮忙找错别字，农家第一。
    谢谢你们，每一个提供错别字的，农家都很开心，然后去改，章节锁定的也说一声改不了了。
    一千章，就这么过来了。
    最近好几天没写诗了，因为推动情节，天冷了，状态不是太好。
    等稳一稳，会继续有定场诗和情节中的诗词。
    农家知道，大家喜欢看诗词，农家其实也喜欢写，就是一写要耽误时间。
    就说这些，感慨、感谢！
    哦，再多说一句，中小学生去看免费的吧，之前的其实就是农家想把他的钱还给他，看书评区就知道了，那钱，农家拿的烫手、烫心。
    农家不希望一般家庭经济程度的中小学生把自己的车费、吃饭钱给农家打赏。
    君子爱财，取之有道。
    农家这本书宣传的是正能量，那么其文应正、其思应正、其行应正。当表里如一。
    就说这些，给兄弟姐妹们鞠躬了！
    。