    李潭睡了一个安稳觉，第二天早上起来，精神头跟之前不一样了。
    他脸上有伤不能笑，眼睛给人的感觉却更明亮。
    吃完饭，换一次药，他就坐下看书，看，李易给庄子里孩子编写的课本。
    遇到不会的就去问其他的大孩子，与别人学。
    以前在宫里，他最反感的是别人看他的脸，他总觉得对方是看他的伤疤。
    现在庄子里的孩子好奇问他脸上怎么有个纱布，他会很大方地告诉对方。
    说自己打猎的时候被猴子给挠了，伤疤很吓人，找到李东主，李东主说三年就好。
    庄户里的孩子就向他保证，东主说得没错，等一等吧。
    李旦和豆卢贵妃瞧在眼里，露出笑容。
    “小易的医术不但能医病，还能医心。潭儿这下好了，宫里的太监和宫女会少挨打。”
    豆卢贵妃感慨道，侍候李潭的人，总是会被打。
    挨了打，只能自己忍着，找谁说去？
    皇长子心情不好，都知道，不过一般挨得打很轻。
    一说打几十杖，打的人明白，就比划比划。
    要是李潭说打死，那就去别的地方干活，不能真给打死了，以后谁还愿意去服侍？
    像有的失去了家人的太监，本身就想活着，然后升官。
    若是要被打死，他们宁肯先动手，先把你李潭给弄死，然后自己自杀。
    而现在，眼看着李潭变了，说话的时候不急躁，不在乎别人盯着自己脸看，看呗，会好起来的。
    更主要的是李潭要在某一个方面比别人强，坚定了信心。
    李旦笑着点头：“媛淑将来的日子才好呢，跟着李易不受欺负。”
    “媛淑最近几日没来，她在干什么？”豆卢贵妃想永穆公主了。
    “养虫子。”李旦知道。
    ……
    “这个叶子拿过来，放到前面，前面虫子少，蛾子盯着这边产卵。”
    庄子中，永穆公主拿个放大镜在找虫子。
    豆天蛾已经产卵了，然后出现了小虫子，跟蚕一样，很小。
    有的豆秧上的虫子就多，有的根本没有。
    需要把叶子摘下来，放到那边的叶子上，吃着吃着，虫子就安家了。
    邻居们看着学，他们没有放大镜，只能仔细找。
    家中没有外面地的，跟邻居要虫子，回家后摘院子里的豇豆叶子喂，再去摘邻居的豇豆叶子。
    李家庄子在报纸上给出价钱了，一斤豆虫三十钱。
    对百姓来说，属于天价，要好好养、多多养。
    天上人间跟着开出来价格，要求大豆虫，一钱一只，一斤五十个头的那种。
    豆虫一般是十克左右，一斤六百六十克，六十只豆虫就差不多了。
    五十一个一斤，比别的豆虫大。
    天上人间追求一个噱头，告诉别人，咱们的虫子都是最好的，做熟了卖给你们的价钱……
    其他的酒楼也提前打出广告，要收虫子，比李家庄子贵最少五钱。
    若只贵一钱，百姓就不卖给酒楼，全卖李家庄子。
    百姓宁肯少赚点，去李家庄子卖一批，顺便喝点汤，跟李家庄子的庄户聊聊天。
    百姓并不傻，他们知道为什么有现在的价格，李家庄子不给出价，别人才不加价呢。
    “大家看着啊，发现了豆虫的天敌，要及时处理，在垄沟的地方撒点生石灰，然后还有鸟啊，最好扎稻草人。
    顺便拿个竹子制作的圈，捕蛛蛛，蜘蛛也吃豆虫，尤其是大的蜘蛛。
    就是我们用来捉蜻蜓的那样的圈，把蜘蛛给带走，扔水里，或者是踩死。”
    永穆公主从一片豆叶上拿下来一只小的土蜗牛，这个蜗牛分泌的东西对豆虫有害，放到小筐里，回去喂鸡。
    邻居们在报纸上看到，现在看的是实际操作，避免出错。
    对于他们来说，最难防备的是鸟，尤其是麻雀，麻雀吃虫子才多呢。
    报纸上介绍了挂麻雀的网，让百姓用网来捕麻雀。
    麻雀这么多，不会给捕没了，只是保护田地。
    大唐谁敢说麻雀是保护类的鸟？百姓能打死他。
    你愿意保护你就保护，你到我地里帮我驱赶麻雀。
    百姓还扣麻雀呢，然后……吃！
    以前百姓不会专门织网抓麻雀，为了麻雀织那个网，耗费太多。
    现在不是有水网么，织出来网，不抓麻雀的时候就去捞鱼。
    网眼小一点，还能当网兜用。
    永穆公主在豆地里走，头上戴个斗笠，手背都被划出来痕迹了，她却很开心。
    ……
    有的人现在不是单纯地开心，而是惊心，惊喜的心。
    郭知运一早起来在一个个军寨中溜达，看建设的情况。
    主要是把沟挖得再深一点、宽一点，不让敌人轻易给填掉。
    有沟在，马至少是冲不过来，步兵也没办法跳那么远。
    至于说先跳进沟里再爬上来，试一下就知道后果了。
    上面的人顶着盾，用长矛扎就行，一扎一个准儿。
    “明天就把河边的地方打开，放水，然后兄弟们好好歇几天，吐蕃打不过来，他们士气太低。”
    郭知运边看边对挖沟和堆坡地的将士们说。
    正说着呢，天上的热气球打旗语，发现情况了。
    东边二十五里，己方部队出现，人数两千左右，一人三骑。
    斥候的马跑出去，不到半个时辰，斥候和对方一起回来。
    这边附近的将士站在堆起来的军寨高处观望，有望远镜的拿望远镜看。
    那边挑起来旗帜了，羽、飞。
    羽自然是羽林，意思是为国羽翼，如林之盛。
    飞代表了速度和意志，就是快，兵种定义轻骑。
    看到羽林飞骑过来，将士们兴奋了，陛下派人来喽！这应该是两千人。
    两千羽林飞骑若是用好了，能成为吐蕃人的恶梦。
    早就知道，羽林飞骑奔射最厉害，又准又远。
    密集的马蹄声传过来，郭知运和王君葵迎上前。
    一群人慢慢停住马，两叫离镫，手在马背上按下一下，身体飘忽着落地。
    这比踩马镫落地对马造成的负担小一点，就这一点，羽林飞骑也要用。
    羽林飞骑领头人看到了郭知运的衣服，走过来，行礼：“羽林飞骑指挥樊凡，给郭将军送来两千个炸药包和十万斤柴油。”
    以郭知运为首的众将士，瞬间安静，愣愣地看着那些马和马背上的东西。