    “累，累不？”过了好一会儿，郭知运才对樊凡问出话来。
    樊凡耸下肩，笑了：“无所谓，我们是羽林飞骑，不是寻常百姓。”
    其他羽林飞骑已经列队站好了，区区高原气候，他们不在乎。
    他们接受的训练一般人承受不起，是他们拼命坚持下来的。
    经过那样的训练，现在的行军和气候应对，确实无所谓。
    他们现在就能上马发起进攻，不存在要休息一下的情况。
    “好，好哇！太感谢你们了，感谢陛下。”郭知运咧开嘴笑。
    其他的将士们也笑，两千个炸药包，天哪！陛下太贴心，就知道我们缺什么。
    “快，快给羽林飞骑的兄弟们做饭，杀羊。”王君葵连忙吩咐。
    “不用杀羊，太麻烦，慢，有锅没？我们带了罐头，把米和野菜放进去一起炖就行。”
    樊凡拒绝，等羊杀完了再吃，吃午饭？
    “对，慢，快，帮着找野菜和蘑菇，别找毒蘑菇，不认识的不采。”王君葵又重新吩咐。
    ‘轰！’士兵们散开，去找野菜和蘑菇，蘑菇就在地上长着。
    野菜他们知道哪个能吃，先给兄弟部队吃一顿。
    锅支起来，下面烧上柴火，从河中取水。
    青稞米倒进去煮，旁边的郭知运说：“高的地方这些米是炒熟的，现在煮一煮加热。”
    “知道，海拔越高，气压越低，水沸腾的温度不够，所有一般是干炒和烤，或者是用油炸。
    李东主说他在研究高压锅，只要解决了密封的问题，就能够用来蒸饭了。
    李东主说直接卡扣式或螺纹式密封就行，然后增加一个排气阀。
    其实庄子里用来消毒的锅就用着呢，不过那个锅大，东主要弄个小的锅。”
    樊凡当然知道原理了，他没少学习。
    高原地方的人只知道太高的地方水煮不熟饭和肉，却不明白原理。
    樊凡学了，不就是压力问题么。
    现在锅里的水，烧开了，温度也不够，凑和着吃吧。
    “李易还会这个？”郭知运有一点点后悔，后悔自己没有好好学习。
    他出自太原郭氏，大族，从小就身体强壮，能吃能打，族里的同龄孩子都打不过他。
    他自然也会一些文学上的东西，包括音乐上的。
    不过他没考科举，直接就安排官了，很能打，人也聪明，总能打胜仗。
    现在他才发现，有的时候知识的力量太厉害了。
    如果自己小时候努力学习，说不定也能弄出来点什么东西。
    他并不知道他想多了，压力锅看着简单，却得有那个思维。
    他怎么学都不可能学到李易的程度，李易和他不是一个时代的人。
    水沸了，野菜和蘑菇拿过来。
    “蘑菇不要放，新鲜的蘑菇焯水没用，大家以后记得把蘑菇晒干了再吃，或者是炒干了吃，放点油。”
    樊凡拒绝吃蘑菇，他怕被毒死。
    水温不够，蘑菇又是新的，天知道这些蘑菇哪一个会吃出问题。
    “大家听到了吧，以后蘑菇就照樊将军说的处理。”郭知运立即把此话传出去。
    他明白，不是樊凡知道，一定是李易告诉的。
    等着水又沸腾起来，羽林飞骑们拿出罐头，粗竹筒的罐头。
    红烧瘦肉罐头，猪肉的，瘦肉罐头用来补充蛋白质，羽林飞骑需要蛋白质摄入。
    脂肪并不是人体最先消耗的东西，减肥的时候，最先消耗的是蛋白质，然后才是脂肪。
    所以李易那时一般军用罐头都是瘦肉多，尤其是鸡肉罐头，鸡肉的蛋白质含量比猪肉的高一点。
    另外一点是，猪肉的罐头涉及到民族的问题，有的民族不吃猪肉。
    红烧肉就是红烧肉，李家庄子制作的罐头，一进锅，香味就飘出来了。
    “樊将军，你们平时都吃这个？”有士兵羡慕了，羽林飞骑待遇好。
    “不，平时没人爱吃罐头，这是出门在外没办法。在长安，咱们吃的饭菜比这好多了。”
    樊凡摇头，他一回长安就呆在李家庄子。
    李家庄子吃的是什么东西？区区罐头能比吗？
    “哦！”边关的士兵有一点失落，自己守边关，吃得没有长安兄弟们的好。
    “李东主在使劲造船，按照我们所知道的李东主的性格，只要运输跟的上，他会给你们送来更好的东西。
    你们的棉衣就是李东主给的，还有水果罐头、压缩饼干、肉松。
    李东主比大家还急，只是必须慢慢来，一切都会好起来的，李东主舍得。”
    樊凡感受到周围人的情绪了，他安抚一下。
    羽林飞骑把省下的罐头拿出来堆在旁边，他们送完东西就回去，不帮着战斗。
    来时的路上他们就吃干巴饼，压缩饼干和肉松没动，罐头更是未碰。
    他们觉得自己少吃一口，无所谓的，等回去，又能在李家庄子使劲吃。
    当然，在李家庄子还要学很多让人头疼的学问，同时高强度训练。
    东西煮好，羽林飞骑们用装罐头的竹筒盛，慢慢吃。
    “樊将军，你们射箭准吗？有我们节度使准不？”有战士站在旁边问。
    “一起吃，东西多，我们吃不了，你们自己找家什盛。我们还行吧，平时训练很苦。”樊凡说。
    马上有其他羽林飞骑接话。
    “李东主简直不是人，哪有一天射五百箭的？要求五十步的靶子必须八环之内。”
    “我做梦都在射箭，有时候梦到连续三箭六环，生生被吓醒。”
    “背四十斤的东西跑十里越野，然后做三十个俯卧撑，拿起弓射出箭就得上人形靶。”
    “还有武装泅渡呢，最无奈的是，李东主带头武装泅渡，他水性好着呢。”
    “李东主都说了，这不算什么，因为条件有限，就没给咱们进行全队的防溺水训练。”
    “防溺水训练你们估计不知道，有一些人在进行了，他们太强了，把手绑在背后，脚也绑上，扔水里。”
    “需要通过自己的调整，使自己浮起来，赶紧呼吸，同时还必须放松，不能紧张。”
    “关键是要求前进，知道什么是前进吗？在那个状态下游到岸边去。”
    羽林飞骑们抱怨着，似乎跟李易是苦大仇深。
    前线的将士们：“……”
    他们感到不寒而栗，那么好的李东主，怎么可能干出来如此不是人的事情？