    李易越是研究资料，越发现古人的智慧不白给。
    每一次的战争和王朝更迭，涉及到的东西都不是表面上所看到的那些。
    按照他现在所了解到的情况，如果没有他，大唐现在折冲府军队经过连年征战，快要承受不住了。
    之所以用很多边境的少数民族兵力打，是朝廷主力部队难以独自支撑。
    这就是以后节度使的权利过大的缘故，说白了就是朝廷没钱。
    别看喊着开元盛世，米价多么低。
    米价低是因为种地的人承受了损失，谷贱伤农。
    盐也便宜，在海边煮盐的人怎么办？
    这个低，指得是京兆府粮价。
    朝廷收租子，各地的租子送到长安，长安的官员拿着那么多谷子的俸禄，就得卖出去。
    后世写前朝的内容，叫断代史。
    新旧唐书是宋朝人所写，那是多少年了？
    相当于李易那个时候，突然有人问，一百五十年前，一斤冰糖多少钱一样。
    十五年前的地方价格不一样都记不住，你问我一百五十年？
    冬天京城的大白菜三元一斤，一颗白菜二三十元。
    换到五线城市呢？一斤大白菜两毛多，三毛的都是比较好的，一买好几百斤。
    农村稍微有点地方的，千斤为基础，放到菜窖里，有的积了酸菜。
    所以资料是一方面，不代表权威。
    李易知道，自己不出来，之后吐蕃求和，大唐答应了。
    不是真心答应，是大唐也打不动了，需要缓一缓。
    不处在这个时代的真实情况下，便无法感同身受。
    李易……李易还觉得自己飘着呢。
    是的，到大唐好几年了，他始终没有完全融入。
    别说他有系统在，即便没有系统，他所掌握的知识也不是现在大唐人的能理解的。
    就有如他那时的人突然到南美原始部落生活，几年内能融入进去，绝对是扯淡。
    “三哥，得跟陛下说说，若金城公主求和，不能答应。”李易想了许多，突然冒出来一句话。
    “邠王的女儿李奴奴，大唐不答应，她会不会有危险？以后她在吐蕃还能左右大唐和吐蕃的事情？”
    李隆基考虑的是另一件事情，他并非真的在乎金城公主的生死。
    金城公主是双方政治之间交往的工具，历史上金城公主四十一岁就死了。
    她过得好不好？她受不受宠？
    李易给李隆基倒上一盅他泡的酒：“咱大唐若以一个女人来斡旋关系，不如我过去边关，我看谁敢动金城公主。”
    李隆基端起酒盅：“打得越狠，金城公主越安全？”
    他听懂了，金城公主的地位在于大唐强不强。
    大唐强，不让步，吐蕃那里不但不敢怠慢金城公主，还要照看好了。
    “我去一趟吧，两个月内回来。”李易要动一动。
    “你嫂嫂又有了身孕，你留下，有羽林飞骑在，派羽林飞骑出去，你大不了叫一些庄户跟着。”
    李隆基赶紧劝，别去，你去了我心里没底儿。
    不仅仅是我，宰相们都会觉得少了什么东西，行事不稳。
    又不是到了生死关头，杀鸡焉用牛刀？
    “那就继续加大运输，尤其是武器，庄子里制作出来不少窜天猴。”
    李易叹口气，遗憾，他想到边关打一仗。
    他不准备当指挥官，他不会，那么多阵形来回变幻，他怕自己指挥能把自己人给坑死。
    他要当一个狙击手，或者是火力手。
    狙击手就是专门杀对方指挥人员，火力手不同，他要打出来火力点的。
    比如在平地上堆个小山包，他在上面架挺重机枪，来吧，一次就给你们打跪下。
    “运，易弟你说怎么运就怎么运，羽林飞骑那么多，派一万出去亦可。”
    为了把李易留下来，李隆基不在乎羽林飞骑出动多少。
    别人又打不过来，十六卫现在也很强了。
    十六卫若有人敢叛，自己就躲到李家庄子，看易弟屠杀。
    “三哥，还真的可以，单独选出来一匹马背负一支窜天猴，整体速度慢一点没事儿，十天送过去，那就是一万支呀。”
    李易突然想通了，慢慢运呗，东西到了就好办。
    “有一万枚？”李隆基想到的是数据。
    李易摇头：“没有，四千多，不好造，太大了，不是烟花和鞭炮。”
    “再带点别的东西，不急着赶路。”李隆基想到了同样的情况。
    “花露水，大点的瓷瓶的花露水，瓷瓶就留给当地用。”李易抬手擦擦汗。
    “成！”李隆基答应了。
    ……
    “让开，大捷，俘虏吐蕃三万六千余，大捷……”
    大唐的日历五月初三，李易的阳历六月二十日。
    从安西节度使的地方派出来的报信队伍到了，他们催着马跑。
    二十骑，一个个看着很兴奋。
    第一批的二十骑已经回去了，说起在长安的待遇。
    有人给按摩，还有中曲的姑娘给唱歌，北曲的小姐姐陪过夜。
    这二十骑过来的时候路上遇到了第二拨回去的二十骑，双方有过简短交流。
    故，明明应该很疲惫的他们，现在精神抖擞，他们要去看歌舞和找小姐姐聊天，聊一晚上。
    按摩就不需要了，泡个澡就行。
    早朝还没结束，他们一到，立即被召见。
    二十个人腿哆嗦着往前走，不用扶，自己没问题的。
    小朝会的官员们看着，不明所以，只觉得边关的士兵越来越厉害了。
    骑马跑了十来天，还能走？
    他们进殿，当先一人开口：“北曲小姐姐……捷报，北地宵日兼程送捷报。”
    “哦~~！”群臣突然明白了些什么。
    李隆基同样猜出来了，之前的报信兵待遇太好，他想笑，这群人啊。
    不过没什么，大臣都允许呢，而且北曲的姑娘似乎很愿意招待这些人。
    “赐坐。”李隆基不去管别的事情，他听到报信的声音了，三万六千多人，俘虏了？
    三万六千多的吐蕃兵怎么抓的？吐蕃那么弱？
    二十张椅子抬过来，二十个人坐下，他们其实想跪，给陛下行礼。
    腿坚持不住了，估计跪下会起不来。
    “陛下，咱们赢了，张孝嵩将军把吐蕃的辎重连截两次，吐蕃吃不饱饭……”
    领头的报信兵哇啦哇啦说起来，旁边太监递的水都不喝。
    说的过程中，宫女递水，他立即接到手，咕嘟咕嘟喝下去。
    其他的人也向宫女们伸手，渴。
    宫女们倒是大方，嘴上带一点笑容，把水送上前，被人趁机摸下手也不生气。
    她们知道，这些男儿都是在前面拼杀的。