    “肚子上受伤的人，还能带回去？”郭知运担心羽林飞骑路上颠簸，影响割开肚子取箭的人。
    “看情况，只要能走，我们用马带着担架走，只要能活着回去，李东主就能救回来。”
    樊凡对李易有着迷之自信。
    这要是感染后得破伤风，处于重症状态，李易也麻。
    好在现在只要清创好，同时吃抗生素，得破伤风的概率很小。
    潜伏没事儿，回去李易有手段应对。
    另外一边，吐蕃邀战的人往回赶路，有的伤员颠簸着就没有气息。
    直接被射死的人比较少，箭要不是直接射到内脏、脑袋、喉咙，一时间死不了。
    射中四肢和划伤了身体伤口比较深的，后续治疗跟不上，死得人更多。
    还有长矛扎身上了、刀砍的，战场上的刀和矛又不可能先消毒。
    攻城战双方，会用粪水先泡淋一下武器。
    大部分死掉的人都是这样的情况下出现的，战后感染，死亡率是如今战争中最大的减员原因。
    下午的时候，他们回到营地，领头的人直接跪在那里要领死。
    “怎么回事儿？”扎西库热看着手下的样子就知道输了，一个个无精打采，还有伤员和死去的人。
    “输了，他们的箭准、射程比我们远、马术不比我们差、配合默契。”领头的人低着头。
    “郭知运能拿出来比你们射程还远的一千人？他们用更多的人打你们？”旁边一个将领不信。
    “不是河西节度使的兵，是……羽林飞骑。最开始……”
    领头的人说起经过，最开始他也不知道是谁，双方一个接触，敌人顺风。
    之后敌军慢慢调整，双方距离越拉越远，自己一方只能被动挨打。
    弓不一样，箭也不一样，看自己腿上的箭的箭杆、箭尾，分明是精工打造。
    羽毛顺滑整齐，箭杆上看不到任何弯曲的地方。
    “快起来，去治伤。”一听到羽林飞骑对阵，扎西库热不生气了，不怪自己的人。
    在大唐的人每次送来情报都要说一下李易和羽林飞骑。
    说羽林飞骑除了执行任务就是训练，吃的饭面食和米饭混合，四季有肉有菜，吃完了还有果子。
    训练强度不同，武器制造更不一样，羽林飞骑是大唐皇帝的私军，所有兵器俱是精工打造。
    根本拼不过，除非用更多的人去填。
    “羽林飞骑不怕死。”刚才说话的将领想到了一件事情。
    羽林飞骑到这边，不值得，他们应该享受最好的东西，整天在长安。
    之前打松州的时候羽林飞骑出来了，现在又一次出来。
    这才是最可怕的，像自己赞普身边的一些护卫，看上去很强壮，真打起来，战斗力不行。
    而大唐的羽林飞骑总是敢战，邀战都能上。
    那样的话，大唐的政权会更稳固，谁敢造反？羽林飞骑随时能冲上去撕杀。
    “要加强细作，羽林飞骑过来，细作没送来情报。”扎西库热看上去十分疲惫。
    他不知道接下来怎样应对，九曲之地基本上被大唐夺回去了。
    少了九曲，其他地方就要受到威胁，路好走了。
    他又写封信，命人送回去给赞普。
    ……
    “肠子划破一点皮，没事儿，清洗干净了，吃一片药，吃两片吧，放了导流管，看发不发烧。”
    老路被处理完了，动手的兄弟笑着介绍情况。
    肠子没破开，不然才麻烦呢。
    掏干净、洗干净，缝上，不能吃喝，需要挺着，只有葡萄糖和盐水吊瓶能维持一下。
    很容易感染，身体状况因为没有食物会变差。
    老路快疼晕了，由于不知道他的肠子破没破，所以就没给他灌麻药。
    取箭的时候硬开，冲洗的时候也难受。
    什么感觉呢？就是拉肚子那种疼，并且使不上力气。
    看肠子未漏，这才给他灌了一点麻醉和止疼的药。
    他清醒着，还是想拉肚子。
    “回去我找李东主看看，信不过你。”老路吃了两片抗生素，然后脸红了。
    不长时间手术台上出现了老路消化后的东西，赶紧挪开，清理。
    换个帐篷，继续先消毒。
    “老路怎么样？”樊凡进来看。
    “松快多了，就是没劲儿。”老路一脸生无可恋的样子。
    “都是自己兄弟，等你养两天看看情况，然后咱们回去。”樊凡无所谓，老路还矫情上了。
    ……
    安西节度使所在地，一个人也在吃饭。
    他是之前肠子出来又被塞回去的人，大家以为他挺不过来呢。
    结果他的情况一天好过一天，前两天吃的是粥，今天感觉不错，开始吃肉。
    一只鸡，炖的人参须子，他畅快地吃着，别人都不吃，看他吃。
    “李家庄子给的办法果然好用，这不就活了。”
    “换到一年前，必死无疑，命大呀。”
    “其他的兄弟也没死，酒精是好东西。”
    “还有麻醉和那个说是消炎的药，以后打仗受伤再不怕了。”
    “前面抓了许多吐蕃的俘虏，要给换回去？”
    “看还有多少咱们的人在吐蕃，若是咱们的人少，剩下的就不换了。”
    “咱们养着？让他们干活？”
    “咱们不养，送到长安，给李家庄子，李家庄子有活儿需要他们。”
    大家看着受伤的人能够吃肉了，高兴之余想到了俘虏。
    俘虏加起来五万还多，在本地不好安置，一个不小心，俘虏就闹事儿了。
    他们知道当初的西南蛮李家庄子花钱买，现在倒不是为了赚钱。
    将士们希望把俘虏给李家庄子，然后李家庄子给更多的火药武器和酒精、药物。
    酒精和药太好用了，掉根指头了、划个大口子了，都能给救回来。
    以前要是截肢，需要用烙铁烫。
    烫着止血，止住了血，鬼门关第一道闯过来。
    接着闯第二道，烫完的地方会流脓，用药糊上，或者是用草木灰。
    基本上都要发烧，似乎没有一个不发烧的。
    继续挺着，把发烧挺过去，人才能活下来。
    现在不用，就是缝上，很多情况无须截肢，没感染截肢作甚？
    虽说有人划了口子，回来后发烧，然，继续清理，再喝药，就给压下去了。
    救命的东西，比钱重要，拿俘虏跟李家庄子换。