    天快亮的时候，郭知运才得到前面的情报。
    他带着步兵赶路，有一部分骑兵是用来压阵。
    又有四万步兵押着俘虏回去，等陇右节度使张忠亮的后续兵力和辎重到了。
    草就不用，人吃的饭得送，还有箭支。
    战场上打扫时捡的箭，有的羽毛坏了，有的箭杆断了，需要带回去修。
    顺便把俘虏的兵器和盔甲也带回去，改一改，变成自己的。
    “吃饭，吃完了推进，跑那么远。”郭知运吩咐一声。
    前面回来的人告诉他，羽林飞骑追出去三百多里。
    “吐蕃会死很多马和人。”王君葵笑着说。
    “再追一上午，都能跑到姊妹湖。”郭知运遥遥头，他的队伍跟不上。
    现在大唐的军队会打绑腿了，打上绑腿，感觉能节省很多力气。
    打绑腿也不能跑那么快，盔甲和兵器沉重。
    “还是压缩饼干好，油大，吃几口，再喝点水就饱了。”
    王君葵说起将士们最爱吃，又最舍不得吃的东西，压缩饼干。
    拿一个碗，倒上热水，放里一块压缩饼干泡，泡好了就是满满一碗，上面漂一层油。
    没有热水就咬一口，慢慢品尝，再喝口凉水，感觉浑身都舒服。
    “价钱也高啊。”郭知运同样喜欢吃压缩饼干，不像李易，一吃压缩饼干就觉得腻味，不如炒菜好吃。
    压缩饼干里的东西他看到了，都是好东西，再压得那么结实，想来要耗费很长时间。
    早饭做好，昨天晚上放哨的人先吃。
    “樊营长，前方的羽林飞骑或许已经杀了许多人，他们能够坚持多久？”
    等着郭知运吃饭的时候，他对没有跟过去的樊凡说。
    樊凡负责一百个滑翔翼的兄弟，留下来了。
    “坚持多久？郭将军是问我们的人可以持续追杀的时间？”樊凡愣了一下，随即反应过来。
    “对！”郭知运颔首。
    “只要敌人还能坚持，羽林飞骑就能坚持，没有人可以在体力和意志上拼过羽林飞骑。”
    樊凡笑了，给出这样一个答案。
    不就是追杀么，你们跑，咱们追，看谁先累趴下。
    羽林飞骑在这方面，从来都是傲视其他人，别人都比不上自己，自己接受的训练还包括短时间内快速休息恢复。
    比如说又饿又累，吃东西，一般人会大口吃，狼吞虎咽。
    自己这些人则是快速嚼，然后嚼得碎碎的，混合着唾液咽下去，这样的消化速度才快，能够短时间内补充体力。
    而且不能吃太多，吃多了影响思维，人会困，判断力下降，反应迟钝。
    “那可就麻烦了，他们会一路追杀，然后遇到其他地方的吐蕃人，吐蕃人通常以千人为一部。”
    郭知运却因此表示担忧。
    他希望的是吐蕃的马快点累死，按照距离和速度，以及双方的接触，吐蕃的马承受不住。
    一旦吐蕃的人引着羽林飞骑跑到其他地方，羽林飞骑会面对更多的敌人。
    尤其是刚刚得到消息，吐蕃分兵了，羽林飞骑跟着分兵。
    兵力一分散，敌人数量多，羽林飞骑会遇到危险。
    “事情是这样的。”王君葵跟着把最新的情报说给樊凡听。
    “没事儿，咱们的人不傻，知道如何应对。按照现在的情况，我估计吐蕃人不等到地方就会被收拾掉。”
    樊凡丝毫不担心，自己的队伍怎么可能犯那样的错误？
    李东主一再跟自己等人强调，打仗要聪明，不仅仅是拼杀，还得动脑子、耍心眼。
    而且平时自己等人会进行各种场景的沙盘推演对抗，能想的招几乎都想尽了。
    “是这样吗？”王君葵还是不怎么放心，羽林飞骑若是在自己这边的战场上折损过多，陛下一准儿生气。
    “吃饭，吃完了前进，战报已经往长安送去，李东主看到后，会想主意，何况蜀地的人快来了。”
    樊凡宽慰着两个节度使，一正一副，他发现这二人挺不错的，至少谨慎。
    李东主说过，大规模战争，不求有功，但求无过。
    只要正面战场上形成了对峙，那么就有很多方法给敌人捣乱。
    ……
    比樊凡提到的蜀地人，这个时候也在吃饭。
    蜀地人同样得到了战报，之前的，知道九曲之地被河西节度使占下来大概三分之二。
    说明当地继续后勤保障，蜀地各大商人拼了。
    自己额外掏钱，叫人告诉前面路上的百姓，只要提供帮助就能拿到未来一年半价的蜀地所有商品。
    整个蜀地各行的豪商们联合起来了，同时向人承诺。
    蜀地人很讲义气的，他们的一诺可不一般。
    他们知道前方多需要东西，现在的付出是帮着大唐。
    而且付出了之后，朝廷会明白，更主要的是李东主清楚。
    李东主手里稍微流出来点技术和东西，就够自己受用了。
    仗打好了，功劳自己也有对吧？
    以后去长安，有脸面找李东主，说不定也能看到宰相，跟宰相一起吃顿饭。
    之前的盐帮就跟宰相毕构吃过饭，还聊得不错呢。
    就是不晓得能不能见到陛下，若是能，自己捐一半身家也值。
    于是重赏之下，必有勇夫。
    沿途的百姓们疯狂了，他们一村的人动起来，帮忙修路、扛东西。
    哪怕是十来岁的孩子也跑前跑后给送水和食物，顺便传递消息。
    明明一个月才能送到的先头物资，眼下差一天抵达陇右节度使所在地，湟水县。
    张忠亮提前得到了消息，差一点，有大量物资会送到，据说是蜀地豪商联合承诺重赏。
    “快，去迎，出去迎，把东西带回来，本地的东西马上再送一批给前面，军队出动三万，留一万多够了。”
    张忠亮不但怠慢，所有人在拼，到自己的环节上出问题，陛下一生气，说不定要砍了自己脑袋。
    朝堂上的人不会有谁为自己求情，即便有求情的，估计李易也会插手。
    李易太可怕了，他能在长安隔空给这边打辅助，而且每一次辅助都打到关键的地方。
    这难道就是运筹帷幄，决胜于千里之外？
    “我不能在整个事情上有毛病，李易定然考虑到我了，他信任我，我等着回长安要求见他，看看他究竟是什么样子。”
    张忠亮说着，出去察看情况。