    “老路，怎么样？”樊凡端着饭过来找老路。
    九曲的地方，太阳晚一点才到中间，有时差，刚吃饭。
    老路肚子动手术，给他做的主食是油炸的发面馒头，炸好了之后，掰开，取里面松软的面。
    同时还有泡开的熟大米粒，两样一起吃。
    属于羽林飞骑在李家庄子的标准配餐，每顿饭必须吃米和面。
    消化速度不一样，酸碱度不一样。
    李易给出的方法，李易以前没怎么研究这个。
    后来到一个工地，工地旁边有十元钱随便吃的饭店。
    在他看来，这样的饭店开不久，工地的人多能吃啊，随便吃，里面还有红烧肉，几天给你吃荒铺。
    结果他那天正好路过，饿了，也去吃。
    发现工地的人盛饭菜是荤素搭配，还有汤和咸菜。
    然后托盘中先盛大米饭，再放两个大馒头。
    工地的人并非盯着菜吃，他问一声，对方告诉他，如果把这家店给吃关门了，他们就吃不到便宜的好饭菜了。
    在家吃饭，你能盯着菜吃？就当是家里一样。
    然后李易又问，为什么要吃两样主食。
    工地的人告诉他，有劲，只吃米饭胃不舒服，只吃面，更容易胃酸。
    他回去查一下资料，发现确实如此，但他还是不喜欢两种一起吃。
    羽林飞骑在条件允许的情况下，吃的是这样。
    现在条件不好，只有伤兵享受待遇。
    “没事，就是有一点疼，对于咱们来说，无所谓。”老路笑了。
    他是曾经的老兵，接受过李易带着玩耍的人。
    玩的时候想死的心都有，无数次觉得自己熬不住了要退出去，又一想到家人，死也得死在训练场上。
    现在疼的时候，回忆一下，发现没什么大不了。
    “吃饭，高原地区身体恢复慢，吃几口，下午再吃，少食多餐。”樊凡扶着老路坐起来靠着。
    又拿个小桌子。
    “我自己来。”老路换了个姿势，跪在那里，这样肚子不会窝到。
    “看样子你状态不错，那就不急着回去，等养一养，有兄弟送新的战报回去。”
    樊凡观察一下老路，老路没发烧，也不喘。
    那就留在当地养，若老路状况不好，就得带着往回跑，活着送到李易的面前。
    有人回去报信，自然要把老路的情况跟李易说，看李易那里是不是有安排。
    外面郭知运和王君葵站在帐篷门口听听，放下心，转身去其他地方看。
    二人并不急着吃饭，他们在观察羽林飞骑伤员。
    “比我们的人恢复速度快。”王君葵发现情况了。
    对比一下，自己队伍的人受伤恢复速度比不上羽林飞骑。
    “往日他们吃得好，打下来的底子。”郭知运没什么好办法。
    河西节度使的兵，有时还得去种地。
    能吃饱饭就算是不错了，哪还能学陛下私军吃什么都有讲究。
    王君葵抬头看看天，判断能不能下雨，见天上的云少，只有零星几朵。
    “无雨，今年吐蕃应该不会反攻。”王君葵判断吐蕃的情况。
    郭知运沉思片刻，道：“没有羽林飞骑在，扎西库热或许不出兵，有羽林飞骑，换成我，宁肯拼着伤亡大，也要杀。”
    王君葵愣住，几息后点头：“确实，只要多少一些羽林飞骑，士气就起来了。”
    他想通，羽林飞骑是厉害，数量却少，大规模作战，少数的羽林飞骑不可能安然无恙。
    到时候一宣扬，不但之前战败的过错没了，还有功。
    对于和谈同样有好处，只有足够强，才能拥有和平，不然敌人就是打，凭什么与你谈？
    二人说着回去吃饭，大家吃一样的东西，除了伤兵。
    一个个军寨里面都有羽林飞骑的人，他们跟节度使的兵交流。
    节度使的兵有小窍门，羽林飞骑会学。
    羽林飞骑讲怎么快速入睡，如何自我催眠，地形的简单测算方法。
    节度使的兵才知道，羽林飞骑一个个俱是能写会算，好羡慕。
    羽林飞骑找到优越感了，看，咱们有知识，当初咱们就是命不好，不然啊，可以考科举。
    他们一时间处在了吹牛逼铺天盖地，挨打受气一字不提的状态中。
    学的时候，他们可没少吃苦，李易说有新的游戏来玩儿。
    简直要人命了，那是玩儿吗？
    现在熬过来了，到了享受的时刻。
    太不容易了，李东主教的东西，学的时候，恨不能换成负重三十斤，二十里越野，带中途路上武装泅渡的那种。
    ……
    吐蕃的统帅扎西库热一样在吃饭，确实如郭知运所猜测，他琢磨着怎么干掉一大批羽林飞骑。
    邀战的人回来，损失惨重，更加打击士气。
    正面战场上大唐军队又是热气球、又是窜天猴，没打过，可以找借口说不怪自己。
    一千精锐去邀战，光着膀子不着甲。
    对面派出来同等数量的羽林飞骑，一样的状况，自己的部队还是没杀过。
    拼武器，拼不过大唐。
    拼勇气和战斗技巧，还是拼不过。
    仗，还能打下去了吗？
    需要一场胜利，一场针对羽林飞骑的胜利。
    “传令下去，大家休整几天，尽量吃好的，然后反攻，奴从杀一个羽林飞骑，除奴籍，其他人杀一个给奴从十人。”
    扎西库热想过跑时候的情况，回忆，似乎大唐的兵也没力气了，而且武器数量应该不足。
    自己的队伍当时被吓破了胆，包括自己。
    如果没跑，跟着拼……
    他后悔了，兵不厌诈，他一肚子气，被人家给骗了。
    “统帅，他们建了军寨。”将领劝，有军寨和没军寨，差别大了。
    “绕，从南边绕，逼他们出来，骑兵到时咬住羽林飞骑，那是大唐的私军，很能打，五个换一个，咱们回去也有话说。”
    扎西库热早想清楚，避开军寨。
    打松州的时候，其他的队伍遇到了羽林飞骑，损失巨大，羽林飞骑配合松州兵反功，吐蕃损失更大。
    据说松州两场战斗，羽林飞骑就死了几十个。
    自己的队伍能杀掉几百个，回去后，别人有何话说？
    侥幸把两千羽林飞骑全给干掉，哎呀……不敢想。
    五天时间过去，扎西库热准备出兵。
    一早他就开始鼓舞士气。
    他不知道的是，郭知运那里的军寨也是早上，远处尘土飞扬，一万羽林飞骑抵达。