    郭知运军寨的人一同傻傻地望着铺天盖地的骑兵，还有飘扬的旗帜。
    “是要活捉吐蕃赞普？”王君葵忍不住冒出来一句。
    规模太大了，羽林飞骑呀，陛下什么意思？
    “有窜天猴了。”郭知运端着望远镜，他看到许多窜天猴挂在马身旁，窜天猴比马还长。
    樊凡上马迎过去，跑到一个将领的旁边，拨转马头并行：“天补，你们怎么来了？看旗帜，一万兄弟？”
    他问带队的人，带队的人叫秦离，字天补。
    秦离家中出过文人，秦离小时候日子过得还不错，会写能算。
    所以他有字，秦离的离意思是缺少，告诉老天爷，咱们有缺，就跟狗子什么的，你别拿走了，好养活。
    等到了及冠的时候，需要按照名字来取字，有缺则天补，取自天之道，损有余而补不足。
    “李东主和陛下知道你们缺东西，让我们送来，有人受伤吗？我们带了破伤风、小氧气瓶和没充气的氧气袋。”
    秦离观察着军寨布局，用眼睛看，心算距离和高度。
    “就一个，肚子中箭，给打破伤风吧，先试个敏，氧气不用，咱们能承受高原环境。”
    樊凡有了笑意，带破伤风针来的，太好啦。
    “好，你去取药，我去见郭节度使。驾！”秦离一马当先冲过去。
    樊凡去找拿药的人，他怕老路得破伤风，老路眼下没出现破伤风症状，估计还得及。
    “郭节度使，我叫秦离，现在是这支部队的临时统帅。”秦离见到迎上前的郭知运等人，抱拳行礼。
    “好，好，秦统帅好。”郭知运脸上笑开了花，天呀，那么多的窜天猴和装油的铁桶。
    自己今年就秋收之前就把整个黄河给占下来，陛下派人太及时了。
    “郭节度使，我们带来四千窜天猴，另有一些其他的东西，接收一下，给开个回执单。”
    秦离先办正事，东西要交接。
    “好，这便清点。”郭知运也不废话，找来军中的人去接收东西。
    其他节度使的兵赶紧去搬马料，主要是青稞，人家跑那么远，得喂精料。
    草简单，地上长着呢。
    大家忙碌着，樊凡找到了药，进老路休息的帐篷。
    “营长，兄弟们来了？听到动静了。”老路在地上站着，他要出去看。
    “来来来，破伤风，先试敏，你最好别过敏。”樊凡开始给老路作试敏。
    “好啊，看样子我死不了了。”老路高兴，伸出胳膊。
    他知道现在自己最可能出现的危险情况，破伤风，在没有任何症状的时候注射，基本上就稳了。
    外面。
    “这么多装酒精的大瓶子，想喝一口。”
    “花露水，对，现在天热，万一有蚊子呢，抹一点就不怕了。”
    “这是什么东西？风筝？”
    “把窜天猴搬过去，别看热闹，四千支，陛下给了四千支。”
    “咱们去打姊妹湖吧，能打下来。”
    “还有水果罐头，馋了。”
    “现在一点都不怕，咱们又多了一万羽林飞骑。”
    节度使的兵高兴地说着，让羽林飞骑去休息，他们照看马和搬运东西。
    以前打仗可从来没有这么好的待遇，就是粮草给了，其他的都得自己想办法。
    如今陛下直接从长安派人送东西，太贴心了。
    羽林飞骑们没去休息，他们到各个军寨察看情况，了解营地的部署和军队的搭配、人员数量。
    羽林飞骑现在的水平不应该是普通士兵，扔到任何一支部队，都可以当营长。
    能写会算，同时还懂测量与地图绘制，全天候全地形兵种，跟寻常的军队不一样。
    “大石城那边胜了，吐蕃派出去的军队回不来……”
    秦离把他出来之前得到的消息说给郭知运听，告诉郭知运放心打吧。
    “张孝嵩？”秦离还没说具体是谁立功最大，怎么打的时候，郭知运抢答出一个人名。
    他知道张孝嵩，他对张孝嵩比较羡慕。
    他本身出自大家族，但他没有考过科举，张孝嵩却是进士出身。
    “是，他带着一万精骑……”秦离又说起战斗的经过，他也服气，张孝嵩太能打了。
    “把炸药包埋起来，利用望远镜的视野优势一次次打伏击？厉害！”王君葵听完，称赞。
    “哎~~”郭知运长出口气：“吐蕃派出去的人无法回援，扎西库热就那么些人了，短时间内他无兵可补。”
    “是，所以李东主和陛下商议，给你们送东西，没给那边送。陛下的意思是，不和。”
    秦离说出最主要的事情，不和。
    告诉郭知运，即便是金城公主写信回去，也不可能出现让他收兵的情况。
    他之后的作战安排要以进攻为主，无须考虑政治。
    “你们什么时候离开？”郭知运问情况。
    “陛下没说，我们就多呆几天，帮你们打，顺便练兵。总不能陛下的私军见到血就哆嗦吧？呵呵！”
    秦离像开玩笑一样说道。
    “好，咱们粮草充足，九曲之地好。”郭知运更高兴了，新来一万羽林飞骑。
    羽林飞骑的箭术和作战协调他亲身体验，他就跟着去拼了一次。
    列阵的时候，羽林飞骑看护两翼，不，不用看护，出来就行，吓死吐蕃兵。
    一万精锐骑兵，而且还是那种无法击溃的骑兵，谁遇到不害怕？
    羽林飞骑敢光着膀子接邀战，证明了他们的血性。
    换成自己的骑兵，保证也死伤惨重，能不能赢都不一定，不过不迎对方也别想以此来重振士气。
    对方邀战的人不就想用武勇来恐吓么？自己节度使的兵被打死也不会被吓死。
    “报！陇右节度使派来三万兵，带着辎重，先头斥候抵达。”传令兵跑进大帐汇报。
    郭知运笑了：“你们过来的时候，看样子老张知道了。”
    他说的是张忠亮，陇右节度使。
    长安又派一万羽林飞骑，从那里穿过来，张忠亮只要不傻，必然会配合。
    他不出兵和辎重，只能说明两个问题。
    一个是他知道情况，但不想付出，对友军不给予援助，回头保证挨收拾。
    另一个是他不知道情况，判断不了形势，回头还是挨收拾。
    身为节度使，没有大局观，要你何用？