    扎西库热知道天上飞的是啥，可以带人一起转的大风筝。
    更清楚大风筝顺风逆风都能飞，顺风飞会逐渐下降，逆风能够在天上转个没完。
    大唐人给大风筝起名叫滑翔翼，军队专用。
    现在不晓得上面会不会扔炸药包，扔块石头是不是也能砸死人？最好别掉自己脑袋上，自己的头盔能挡住。
    吐蕃列阵的队伍在仰头张望，吐蕃百人一队的斥候在小心接近，他们怕被围。
    为了能够提前发现情况，一支支斥候队伍在互相的视野范围内。
    近了，更近了，没人追杀，唐兵围派斥候？
    随着吐蕃斥候接近，他们看到了……
    那么多骑兵啊，骑兵中的旗帜怎么有那么多的羽林？
    又往前凑凑，看清楚了，这是超过一万规模的羽林飞骑？从身上穿的衣服能判断出来。
    而且唐兵的人也太多了一点吧？横着排开，自己骑马跑，跑出很远了，还有唐军阵形。
    一支吐蕃斥候正跑着，突然旁边的阵形中传来大喊声。
    “差不多就行了，快回去报信，再转追你们了哦，你们的马快跑没力气了。”
    “撤！”领头的喊一嗓子，带队往回跑，一个个神情落寞。
    仗，没法打了。
    一万多的羽林飞骑，其他人加起来有十万不？
    自己才多少人？四万多一点。
    说好的两千羽林飞骑，专门盯着他们拼，一战得功劳。
    怎么情况跟想的不一样，差距太大。
    看到了，有几十辆窜天猴的车，车上架着窜天猴，还有很多窜天猴堆在地上等着上面空了往上装。
    一支支吐蕃斥候向回跑，大唐军阵开始变动，正经地列出来阵。
    刚才故意让吐蕃的斥候看，弱敌士气。
    “报，敌军人数过十万，羽林飞骑一万余，另有窜天猴无数。”斥候大声喊着跑过来。
    “闭嘴，别喊。”扎西库热气坏了，叫唤什么？你们怕将士们不知道？
    斥候归来，天上旋转的滑翔翼调整方向离去。
    吐蕃的军阵出现骚乱，主要是说话的声音，嗡嗡嗡。
    “统帅，怎么办？”扎西库热旁边的将军询问，计划很好，可实际情况超出预估。
    扎西库热此刻脑袋也嗡嗡嗡的，眼前出现的了许多小星星，耳朵什么都听不见。
    他的手脚发麻，感觉时间过得很慢，似乎有声音，拉着长声。
    这就是大脑供血不足的正常反应，接下来就应该是……
    扎西库热眼前一黑，前提晃了晃，向着马的侧面栽去。
    “统帅，统帅！”旁边的将军探手给抓住，翻身下马。
    周围的亲兵冲过来，一顿救治。
    几十息过去，人中被掐肿了的扎西库热苏醒。
    他躺在那里左右看看：“撤！慢慢撤！别散开，阵形不能乱，防备敌军骑兵冲杀。”
    传令兵去传令，最前面的队伍站住，后面的转身，走出去百十来步，倒数第二排站住，前面的转身跑步过去。
    吐蕃军队不留人断后，因为根本断不了，战场范围太大，敌军能绕。
    当敌军从两边绕过去，自己不就被包围了？
    吐蕃军队一撤，热气球上立即打旗语。
    “杀！”郭知运轻轻吐出一个字。
    他对吐蕃没有丝毫怜悯，你退难道我就不打你？等你实力大了，你能放过我？
    命令一下，各部运转。
    马拉着窜天猴车跑，准备拿窜天猴击溃敌人后军，将近一万两千人的羽林飞骑一人三骑蹿出去。
    他们去找敌人的骑兵，其他的骑兵跟着冲过去，骑兵打骑兵战损最高，却没人退缩。
    窜天猴的车一上前，还不等发射，最后面相互配合着跑的吐蕃阵形瞬间乱了。
    “跑哇！”不知道哪个喊了一嗓子，那一片的人朝着前面跑去，什么阵形不阵形的，顾不上了。
    有一些人跑，其他人便跟着跑。
    “窜天猴来了，窜天猴来了，猴来了，快跑啊~~”
    吐蕃后面的队伍向前跑，从旁边绕着要超过去的，想从别人的队列缝隙中挤过去的。
    没用上半刻钟，超过半数的人凌乱起来。
    唐军另一部分骑兵在后面追，吐蕃有的人跑着跑着，吐蕃转身，扔下武器，跪地投降。
    不跑了，自己能跑过骑兵？
    至于说不怕死去杀，前提是能杀才行，自己死了也杀不到敌人。
    “撤，撤！”扎西库热得知后面的情况，再一次下达撤退的命令。
    一大群骑兵簇拥着他先跑了，不跑就两个结果，死，或者被擒。
    羽林飞骑不从后面追，从侧面跟着杀，羽林飞骑的弓和箭好。
    后面追，吐蕃人回身放箭是顺风，同时自己往前冲，吃亏。
    平行跑，自己箭的射程比敌人远一点。
    若利用马的速度从侧面冲到前面堵截，吐蕃见退无可退，定然拼命。
    能追着杀，为什么要拼？不划算。
    “投降不杀，可以换回去，投降不杀……”唐兵追杀中吆喝。
    “辎重上前，准备夺下姊妹湖，派人报信给张忠亮，让他们组织人手跟上。”郭知运发现机会了。
    自己人多，又是乘胜追击，敌人少，往回跑，一路上应该能留下两三万人。
    到后面，敌军继续在当地集结兵力，人数也不会超过八万。
    自己还有好武器，此仗打好了，会直接把黄河流域给占住。
    之后要看后方的辎重运输能力了，只要一直有窜天猴和炸药包，吐蕃就别想把地盘重新夺回去。
    吐蕃的步兵各种跑，然后被骑兵追上，要么拼死，要么投降。
    大唐的步兵稳步推进，他们不急，不能跑，太累。
    按照节度使的意思，要有将近六百多里的路要赶。
    沿途会遇到吐蕃放牧和耕种的地区，当地人亦兵亦民，吐蕃会收拢、集结，然后继续跑。
    不可能是一下子好几万人在同一时间组成军队，这样一路推进，对吐蕃打击才是最大的。
    跑着的扎西库热十分无奈，他知道会有很多人投降。
    那些主动投降的都是吐蕃逼迫着一同征战的其他部族的人，人家发现大唐兵力过强，凭什么用命去拼？
    换成自己一边真正的吐蕃人，何至于如此？
    扎西库热抱怨他族之兵不可重用，遇到强敌，不但顶不上去，还给自己捣乱。