    “在那，快，射箭。”
    “以为躲山洞里就行？烟熏。”
    黄河源头区域战场上，羽林飞骑找到队队逃跑报信的吐蕃军队。
    吐蕃跑的人发现被追上，想打偷袭，躲到丘陵的后面。
    结果追的羽林飞骑看到丘陵，先派人去其他山头查看情况，他们有望远镜。
    还有的人看跑不掉，就钻进山洞中。
    羽林飞骑也不进去，找到干草和湿草，点燃火在那里熏。
    夏侯竞是一支千人队伍的临时小将，他追的敌人到了河边。
    河的宽度超过七十丈，百人队的吐蕃人知道不是千人队的羽林飞骑的对手。
    只要过了河，再跑上四十来里的路，就会遇到当地的部族。
    不但能传递消息，甚至有机会反攻一次羽林飞骑。
    眼看着羽林飞骑一人三骑越追越近，头领喊一嗓子‘骑马’过河，一百人驱马而下。
    羽林飞骑追到地方一阵箭雨，后面二十几个吐蕃人被射倒，前面的逐渐远去。
    “下马，减轻马身重量，武装泅渡。”夏侯竞见到情况，下达命令。
    他看到了，河水的深度明显超过了马的身高。
    马游起来带着主人一起渡，马游过去，也会呛水，活不了多长时间，距离太长，而且马已经很累了。
    羽林飞骑马，用最快的速度脱衣服，只剩个四角裤，把东西随意打包一下，自己抱在胸前。
    招呼一声马，人当先冲下水。
    马也有一点智力的，它们知道跟上主人，又看过前面的马的样子，明白，自己不用驮着人，轻松多了。
    人和马一同下水，马没有负重，游得快，游到前面还回头看看主人。
    羽林飞骑拼命地游着，二百多米，包有重量，现在顶在头上，一手扶着，另外一只手配合着双腿划水。
    他们在距离吐蕃人有五十多米的上游游动，后出发，不过他们水性好，平时没少训练武装泅渡。
    他们逐渐追上了，然后开始超越。
    吐蕃人在下游，看着上面的羽林飞骑自己就能游，满心无奈，羽林飞骑太强了。
    大唐皇帝的私军，似乎什么都会。
    包括自己在逃跑的时候看到的毒蘑菇毒草，扔到路上，希望羽林飞骑的马吃了中毒。
    结果看现在的人数和马数，显然羽林飞骑认识，不让马去碰。
    现在羽林飞骑还同样知道让马带着游泳会伤害到马，水性怎么那么好？
    早知道，自己以前也多练练游泳了。
    “谁踩水帮我扛下包，我用弓射一下，不到二十丈。”
    羽林飞骑游着游着，突然发现这个距离能放箭。
    “我来。”“我来。”
    两个人游过来，各伸出一只手，帮兄弟托住包。
    喊的人从上面拿下弓，搭箭，踩着水露出乳一线的高度。
    “哈！”他大喝一声，瞬间开弓，手一松，身体下沉的时候箭出去了。
    “啊~！”那边有人中箭。
    “来来来，兄弟们，一起。”其他人看到了，招呼着找人配合。
    大家在游动的时候相互组队，四个人一组，两个人帮忙托东西，一个负责放箭，另一个递箭。
    箭的羽毛湿了的话，影响飞行。
    唰唰唰，几十息之后，箭雨出现。
    羽林飞骑连人带马一起射，管他射到谁呢。
    “顺水走，快。”吐蕃人被射掉三十多人，头领喊一嗓子，他们顺着水流向下冲去，离远了再过河。
    “咱们也顺水追。”有人喊。
    “上岸，快上岸，追什么？傻呀？”夏侯竞大喊。
    吐蕃顺流，马更承受不住，现在自己抢先上岸，吐蕃的队伍怎么办？游回去，都游三分之二了。
    确定现在马还能带你们游那么远？游上去马还能继续跑？
    “来一些人，带着弓和箭回去，兄弟们帮我带着包游前面，马也带上，我一会儿再游回来。”
    刚才第一个射箭的人又有了主意，他招呼上几十个人，举着弓和几支箭往回游。
    他们要回去堵，先回去，看敌人回不回头？
    回头他们在岸上一人几支箭够了，相当于射固定靶。
    他们的马也要跟着回头，旁边的羽林飞骑过去抓缰绳，马就明白了。
    夏侯竞的大部队先上岸，扔下包裹，拿弓箭上马，往下游追。
    吐蕃人这次是真的慌了，躲无可躲、避无可避，人在水里，距离前面二十来丈，距离后面四十来丈。
    即便划到了中间的位置，前后也不到百步，唯一可以依靠的是水，沉到水中，箭射过来就没有力道了。
    虽说七八十步对方的箭就未必准，却架不住数量多，一箭射不到，可以多射几箭。
    他们唯一能做的事情是带着马顺流快点冲，希望能够冲着冲着偏离。
    向后面偏，这样后面上岸的人用两条腿追，追不上。
    冲着冲着，马就不行了，一匹接一匹，脑袋进到水中之后就再也抬不起来，身体开始打横，随着水沉浮。
    人则抱着马的尸体努力地划着水，前面岸上不停地放箭。
    一个接一个中箭，一旦被射到，基本上就没好了。
    他们能够露出水面的是上半身，通常看到箭过来，脑袋往下沉。
    不会游泳的人，想一低头就沉下去是不可能的。
    觉得脑袋进水里就躲过去，切实后脑勺、脖子、后背的上面距离水面很近。
    挨一箭，直接呛水，加上疼痛，结果只有一个。
    一刻钟过去，回到后面岸上的人一箭未发，他们坐下休息。
    敌人都死了，接下来怎么办？是过去，还是队伍回来？
    对面岸上的人这时开喊：“休息一下游过来，马今天不能再游了，休息一下……”
    他们回喊：“知道了~~”
    他们想通，确实，吐蕃人不珍惜马，自己要护好了。
    “可惜那么多马了，全淹死了。”第一个放箭的人心疼马。
    “有什么办法？如果吐蕃人也会游泳，咱们还不好追呢。感谢李东主，没事就让咱们在灞水中训练。”
    旁边的人喘着气说，在水中游完了又在岸上跑，累呀。
    不过他却庆幸，李东主把自己等人给练得什么都会，平时不觉得怎么样。
    今天关键时刻，看吧，水性好，就能欺负人。