    “冲啊，杀光他们，杀！”估算着时间的秦离看差不多了，又组织起队伍向扎西库热的队伍杀去。
    此次大家休息了足足两个时辰，三匹马的羽林飞骑状态好，马的状态好，两个时辰恢复了大半的体力。
    看到地平线上出现的骑兵队伍以及喊杀声，扎西库热又一次晃悠着上马。
    大家赶紧跑，距离目的地很近了。
    羽林飞骑速度很快，一副不干掉所有人就不罢休的驾驶。
    吐蕃的人同样拼命，拼命跑，跑着跑着马接连倒地。
    他们主要是缺水，跑的时候路过小湖与河流，羽林飞骑就加速，不给吐蕃人装水的时间。
    然后羽林飞骑后面的队伍装水，追上前面的人分享。
    生的马肉倒是有一点水，却远远不够。
    冲了十多里，扎西库热的队伍剩下不足三百人，其他的都挂了。
    现在的二百多人，基本上是一人一骑，他们准备让马了，自己下马，让其他人多两匹马跑回去报信。
    就在这时，追杀停了，他们听到的声音是很多羽林飞骑的人在喊。
    “头儿，你怎么了，头儿，醒醒。”
    隐约的声音传过来，大家精神一振，那边头领出事儿了？死了？太好了。
    “快，快！”扎西库热怕另外有人继续带着队伍来杀，催促自己的人。
    他们跑远了，后面秦离等人松口气，调转马头往回跑，不玩儿了。
    羽林飞骑要快一点跑，跑回去与大部队汇合。
    他们追的吐蕃部队再跑四十多里就到地方啦，对方再组织起人手过来杀，自己的队伍必然有伤亡。
    羽林飞骑又不想死，活着多好啊。
    换成其他部队，估计拼了也要留下扎西库热，属于大功。
    秦离不要，自己的队伍多大的功劳都是羽林飞骑，不可能去别的地方当将领。
    当然，抓了人，有功劳，然后升官，勋官，还有武散官。
    那他也不要，用牺牲一部分兄弟为代价，让其他兄弟升官，东主会生气。
    回去后一说过程，还想升官？
    他等了两个时辰才追杀，是看太阳，现在天长，天黑得晚。
    他要等扎西库热他们到地方的时候天黑，那边的人再想追杀，大晚上的可不好寻找痕迹。
    扎西库热被烧迷糊了，不知道羽林飞骑在演戏，找一个为何不继续追杀的理由。
    不然他知道情况，反应过来，会派人一人四骑去喊人，趁天黑前杀过来。
    四十里的距离，换到马和人的状态好的时候，最多三刻钟跑完。
    现在是人虚弱，马疲乏，都在坚持。
    还要派出斥候，到前面和左右十来里的地方看一看，万一羽林飞骑绕路了呢。
    结果用了一个多时辰，他们终于见到了自己人。
    斥候先到的，一群人骑着马来迎接。
    太阳剩下了最后一丝余辉，扎西库热看到自己的人，昏黄的阳光让他感觉到有一点温暖，至少视觉上是如此。
    他沐浴在落日的光芒中，感觉自己在飘，不冷，也不难受了。
    然后他突然想到了什么，对着过来的人说：“快，快……”
    不等他把话说完，他一头栽了下去。
    旁边已经有人在地上站着了，赶紧给抱，被带着一起摔倒。
    “统帅一直在发热，现在更热了，快，给统帅水喝，有没有药？水，温水，用温水给统帅擦身体，大唐的报纸上就这么写的。”
    亲兵大喊，大家手忙脚乱把扎西库热又抱上马，有人在后面扶着骑马回去。
    羊油的灯，火把点燃，吐蕃人这边有人拿出来一本医书，这个是大唐人，被掠来的。
    他在犹豫，犹豫要不要给扎西库热治疗。
    治疗好了，扎西库热还是统帅，他不给治，估计扎西库热活不到天亮。
    他原来就是郎中，被抓了，一家人被抓。
    因为他会看病，他家人生活得还不错，跟其他奴隶不同。
    然后吐蕃在大唐的使臣，想办法弄回来几本医书。
    吐蕃就传遍了，当成宝贝。
    还有报纸上介绍的生活小窍门也是，大家都愿意学。
    此地就有很多药材，其中大黄、党参、秦艽、黄芪，都能治疗发热，不，黄芪不行，这个扎西库热属于外感风邪。
    最好是用羌活，羌活当地还不少呢，自己的药房中就有。
    “你别想毒死统帅，统帅死就杀光你的家人。”一把刀放到此人的脖子上。
    “我在想方子，没想别的。”他辩解。
    “快点！”对方不理会，催促。
    “好，我尽力。你们用冷水打湿布给他放在额头和腋下，温水擦身体其他地方。”
    他说着去弄药，家人命重要。
    他很好奇，这个统帅怎么如此狼狈，究竟经历过什么？
    他把药熬好，端过来。
    等凉一凉用小勺喂扎西库热，有人帮忙，得把扎西库热扶起来，不然能呛死。
    喂了十来勺，扎西库热微微睁开眼睛，有水了，就清醒一些。
    然后感觉胃里难受，头一歪，开始哇哇大吐。
    “快，灌温水，再吐，吃的都是什么啊。”郎中吩咐。
    扎西库热还是想晕过去，却咬着牙灌了一碗水，继续吐。
    这下感觉舒服多了，他看人，眼前迷糊。
    “喝药，难受你再吐，我多熬了药。”郎中递药碗。
    扎西库热喝，他想活着，咕嘟咕嘟，哇~~哇~~，再咕嘟咕嘟。
    重复了几次，他的体温因为呕吐和外面人的擦拭与冷水毛巾在腋下和额头的共同作用，他身体温度居然降低了。
    又了一次，不吐了。
    “包上，保暖，喘气费劲不？喘气费劲我再给你配别药。”郎中让人用东西包裹扎西库热，再问对方。
    “去配药，快，凡是可能出现的问题，你都配上药，不然杀你全家。”亲兵又把刀放到郎中脖子上。
    “去，这就去。”郎中无奈，转身离开，今天晚上估计是没法睡觉了。
    亲兵继续跟着，一直到他家，他家就是现在这里的医馆。
    “关郎，是……”郎中的妻子在药铺里，看到自己的丈夫又回来，问一下又停住。
    亲兵刚才太过着急，没注意还有个女人。
    仔细一瞧，姿色可以啊，他嘿嘿笑两声。
    郎中把脸一沉：“你想让你的头儿死？”
    旁边本地的士兵一看，赶紧过来拦亲兵，他不在乎扎西库热死活，他在乎郎中。