    “加把劲，有米，扛好了。”陇右节度使的地方，一群兵向北迎了出去。
    一早见到赶车、推车的人，还有人扛着袋子。
    从状态上看，显然赶了很长时间的路，晚上也在赶路，有人头发上有被火燎了的痕迹。
    干活的百姓看到军队过来，也不客气，直接把物资交给对方。
    当兵的先去接扛着的东西，然后是推车。
    独轮车有个带子，往脖子上一挂，双手推着就走。
    技术好的人推着几百斤的东西敢走悬崖上的栈道，路况好时跑着才轻松。
    到前面，有河，宽二十多丈，河上有摆渡的人，现在正运军士，有小船，有竹排，一律撑篙。
    “快，把东西运过去，往上放。”一个扛着米袋子的士兵要往竹排上放袋子。
    “不行，湿，去找船，放船上。”撑排的人指指竹排的上面，
    “船才能放多少？”士兵又把袋子及时抱住。
    一个将官样子的人看看水面：“水有多深？”
    撑排的人：“近两天没下雨，有个四尺多深，你们骑马，让马帮着运也行。”
    “兄弟们，把车的板子拆了，跟我下水，这可是给咱们送的东西。”
    小将招呼一声，到车边把东西卸下，扛上板子下水。
    其他人一看，明白怎么做了，纷纷去找板子。
    “竹排，把竹排连上，两边用肩膀架。”小将又看到了竹排。
    撑竹排的赶紧把排位置，平排都过来，翘头排的只能运人和独轮车。
    这边一下水，对岸的看到，跟着往下条，不长时间，一条浮桥出现。
    “过桥！”小将摸了把脸上的水吆喝。
    “上桥，走稳了，别踩了人。”其他人赶紧推车独轮车和扛着东西上。
    “好兵！给这样的兵送东西，我不要工钱了。”
    蜀地来的人看到战士们直接用肩膀扛起一座桥，也大声喊。
    “对，不要了，等着他们打胜仗，多养羊，咱们吃便宜的羊肉。”旁边的人跟着说。
    “你们不要可不行，有人还指望着养家，你们不要，别人怎么要？”盐帮跟来的人不同意。
    “砍木头、砍竹子，继续搭桥，绳子拿来，用绳子拴。”对面岸上有将领，心疼兵。
    “怎么没有桥呢？”赶过来的百姓纳闷，两边是路，二十来丈的河面上架桥不费劲啊。
    “有，在下游七八里路的地方，两边有山，那里架了桥。”泡在水中的士兵回应。
    “咋不在大路上架？”
    “万一敌人打过来没守住，可以过去守桥，这边岸上等着敌人下水，也不用半渡而击，只管放箭就行。”
    撑排字摆渡的人给出了答案，他们知道情况。
    “哦！然后你们还能摆渡人赚钱。”百姓又说。
    “我们是打渔为生，摆渡不要钱，不然哪来这么多的船和排？打渔。
    有人要过河，不想绕，我们就顺便给带到两边，有时他们会买我们的鱼虾。”
    撑翘头排的人刚送完一次货回来，否认他们用摆渡赚钱。
    这里一天没有多少人往来，有的人赶车，只能走桥。
    他们这么多人在河上，指望摆渡生活，都得饿死。
    眼下他们更是出义工，他们听说了，前面的军队差不多把九曲给占住。
    军队越向前，后面越安稳，有战略纵深。
    平时他们打到的鱼虾，也多是送到陇右节度使的地方卖掉，或换一些别人攒下的鸡蛋、织出的布。
    两岸的人在山上砍树捆临时的木排竹排，这样的排子用不久，没拿桐油泡，在水里会烂。
    陇右节度使的兵在干活，节度使没在。
    张忠亮昨天就带着人出发了，给前面送东西，提供兵力援助，阵线前移。
    万一前面被人给偷袭了，往回跑，他还能提供阵地保护。
    等天大亮，眼看着到晌午时，他赶到了军寨的地方。
    自己的三万兵继续加固军寨，同时看管俘虏割草。
    俘虏们不能闲着，弯腰割草、编草帘子。
    割下来的草堆起来，用草帘子遮盖上，避免草快速变干。
    “休息一下，在当地的准备运输东西，后来的接手此地的活儿。”
    张忠亮问了问情况，吩咐队伍轮换。
    歇的主要的是马和拉车的牲口，人不用。
    大家吃饭，半个时辰后，张忠亮继续带队往前赶，队伍里有帐篷。
    ……
    “停下，休息马，吃东西。”秦离带着队伍追呀追，又磨掉了敌人几百人。
    此时的扎西库热身边只剩下不到五百人，一匹接一匹的马倒下，一个接一个的人回身送死。
    扎西库热发烧烧得头昏脑胀的，冷，浑身上下都冷，喘气的时候又觉得呼出的气热。
    他现在最想停下来，然后穿厚厚的皮衣，再围着火堆喝热汤。
    跑着跑着，他回头看看，发现追的人不见了，赶紧吩咐：“停，歇马，不能再跑了，再跑，我们只能用双腿跑。”
    一群马停下，有的马站在那里晃了晃，嘭的一声横着摔倒。
    将士们赶紧过去看看，第一个看的人摇摇头，掏出来刀，对着马脖子砍了下去。
    鲜血飞溅中，马抽动了几下，再无动静。
    其他人切开马匹，割下来大块的人分给其他人，其他人再且成一小条一小条的塞嘴里。
    扎西库热哆嗦着吃到口中一条肉，他双手使劲攥着拳头，拼命地嚼，似乎只有这样才能好受一些。
    他的亲兵看出来他生病了，却没有任何办法。
    剥下马皮，把他包起来，一个个眼中带着悲戚的神色。
    有人回头望，目光中是惊恐与无助。
    他们没打过如此艰难的仗，敌人连拼死的机会都不给，而且咬着说什么都不放。
    秦离这边，大家吃着压缩饼干，小口喝水。
    “头儿，再追一追就能把他们全收拾了吧？”有人放下水囊，用舌头舔舔干裂的嘴唇。
    嘴唇干裂不是因为缺水，是天气环境，风吹的，脸上感觉也火辣辣的疼，全是细小的口子。
    “杀不尽，除非我们愿意付出伤亡的代价，再追一追就放弃，他们眼看要到地方了。”
    秦离摇头，他知道不死人是干不掉敌人全部的，再跑出去几十里，对方到地方。
    追杀，敌人拼了命跑，终归会有几十骑抵达。
    然后那边再组织起来骑兵冲自己的队伍，自己的马跑不过养精蓄锐的马。
    他打算再使劲追一追，继续累死对放的马和人，赶紧撤退。