    “种植莲花的发财了，小易你那莲花赚了多少钱？”
    在倭国人请长孙万云吃饭的时候，毕构又一次跑到李家庄子。
    他想问问在水网里面能不能种荷花，然后收获莲子、荷叶、莲藕。
    “蓝田县醉仙居后面大池塘中的莲花？没赚钱，莲子没到时候，还得半个月才能逐渐成熟。”
    李易知道毕构提的莲花是哪个，庄子里有池塘，也有莲花，不过不多，主要是观赏用。
    种植最密集的地区是醉仙居，许家也跟着种了。
    莲子半个月后陆续采摘，莲藕要等到三个月后。
    “莲叶赚钱，有人找了洼地种上莲花，把一些个叶子摘下来卖钱。
    又大又完整的一钱十个，差一点的十五个，再差的二十个，叶子那么多。
    以前都是不要钱，现在什么都向钱看了，人心啊！”
    毕构觉得荷花的大叶子不应该卖，别人摘就摘了呗。
    就像种西瓜和香瓜的地一样，路过的口渴了，直接坐到卖瓜人面前的小桌子旁，卖瓜的人会请吃。
    但要是想拿走，得算钱。
    这么做的目的，一个是宣传，让对方尝尝瓜好不好。
    一个是占据道义制高点，都给你免费吃了，你还偷我瓜，或者使坏，就是你的不对。
    “老毕呀，承包洼地花钱，官府为什么不说免费？朝廷啊！”李易用同样的语气说。
    人家包的地，专门种莲花，指望着生活好起来，观看又不花钱，享受到了美景。
    现在就是应该说，毕竟西湖六月中，风光……
    李易想到这首诗的时候，愣神了。
    他想起来这首诗不是描写景色的，人家是说得是送别诗。
    当时是南宋时期，国都在杭州。
    杨万里写了两首送别的诗，送林子方，林子方在杭州当官。
    一首是这个毕竟西湖六月中，另一首是出得西湖月尚残，荷花荡里柳行间。红香世界清凉国，行了南山却北山。
    都是劝林子方别出去，就在杭州呆着。
    毕竟西湖说的是，杭州是六月中天，好处跟周围不一样，上面能接触到皇帝，在皇帝旁边才有出路。
    另一首说的是，出了杭州月亮都不圆了，荷花的地方不比柳林热闹？这边是红香，那边是清凉，你怎么能在有南山捷径的时候去北山？
    杨万里写的两首送别诗，全是劝林子方留下来。
    李易那时的许多人认为毕竟西湖六月中才是劝的诗，而出得西湖月尚残是真正的送别诗。
    李易却认为，两首一样，那一个都不是真心送别。
    “小易，小易。”毕构呼唤，他发现李易总走神。
    “毕竟西湖六月中，风光不与四时同。接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”李易听到有人招呼自己，顺口把诗给念出来了。
    “好，好一个接天莲叶成无穷，映日荷花有别样。”李隆基在旁边突然开口。
    永穆公主眼睛亮亮地看着李易，好骄傲的说。
    “小易是在想诗啊，这才几个呼吸，就想出来了。”豆卢贵妃跟着夸。
    “西湖在哪？”李旦想知道地方。
    “杭州，武林水。”李易郁闷了，自己咋不小心给说出来，杭州西湖，现在叫武林水。
    到了老白的时候，才叫西湖，之后苏轼跑过去又修了修，再次说那里叫西湖，他修的苏堤。
    “确实应该是叫西湖，就这么定了。”王皇后把手放在坐在旁边的儿子头上说。
    “定了。”小家伙表示认可。
    “定了。”毕构郁闷啊，他过来要说水网能不能种荷花，结果听到一首诗。
    “小易，你说在水网里种……”
    “不行。”李易不等毕构说完，就直接打断，他知道毕构什么意思。
    “为何？”毕构想着多赚钱。
    “行船，老毕，水网是用来灌溉与行船，你种什么东西？长安不是有两个池子种了么，而且摘叶子不花钱。”
    “不花钱大家也不能使劲摘，摘完了不长莲子了，莲子现在属于药，归朝廷管。”
    毕构说话的时候看看其他人，他压抑，一群人，哪个地位都比自己高。
    “吃。”比毕构地位高的小家伙一听莲子，口水流下来了，他自己赶紧用胸前的大手帕擦擦。
    永穆公主看着弟弟那婴儿肥的小脸，忍不住伸手给抱过去，用自己的脸贴贴。
    “闻恬啊，你贴贴我，我的脸现在也比较嫩，你试试。”李易要凑过去。
    “嗯哼！”李隆基和毕构同时出声。
    “真的比较嫩。”李易停下动作，用手摸自己的脸，感觉很遗憾。
    “吃饭吃饭。”豆卢贵妃笑着说。
    饭菜端来了，春饼，才是一堆丝，各种炒丝，好卷着饼吃。
    三年前李家庄子就开始出现，现在许多地方都流行。
    本来是打春的那天吃，结果现在随时都吃。
    干豆腐炒豆芽、豇豆丝炒肉丝、鸡蛋炸好了切丝炒蒜苗或韭菜、榨菜丝炒肉丝、白菜丝炒粉条……
    大家都卷，小家伙着急了，他不会，这个难度太高了吧？
    他看李易，意思是怎么办？你帮我卷一下？
    李易伸出手，拿起一张饼，然后用筷子夹一口菜塞嘴里，再咬一口饼。
    小家伙点下头，懂了，他也伸小手去抓饼。
    李易其实在他那个时候就这么吃，不愿意卷，卷起来的话，每次需要咬一大口。
    他都不吃汉堡、三文治，就因为需要张很大的嘴。
    现在的春饼和他那时最开始的春饼一样，大，直径最少一尺。
    烙的时候是一层层的面擀在一起，边烙边往下揭。
    后来就变成很小的了，春饼店自己不烙，买。
    卖的人烙，是一个无边的铁圆柱子，烙的人手上抓一团面，在那个平面上抹一下，一秒就熟了，揭下去，再抹一下。
    后来出机器了，更快，小饼很小，饭店用。
    饼大了，吃几口饱了，菜卖给谁去？
    李易不卖，饼就比较大，小家伙抓着，顺边缘啃。
    他够不到菜，伸筷子指：“这个、那个、它、什么？”
    永穆公主帮他夹到面前的盘子里，小家伙就开心地吃，不挑食。
    最开始的小孩子都不挑食，给什么都吃，只要能吃动。
    比如芹菜，小家伙就不爱吃，咬起来费劲，芹菜也是他吃。