    “地图。”在羽林飞骑追杀最后一点吐蕃军队的时候，大唐的大军在向前推进。
    热气球趁着顺风的时候放飞了，飘出去一段距离在降落，却不收气球，而是保持着撑起状态。
    骑兵归队，他们把死掉的吐蕃马和死掉的吐蕃人处理一下，马就剥皮、割肉，人给埋了。
    马肉能吃，口感和味道不怎么好，不过要是放了调料，一般人还真尝不出来。
    马皮是好东西，可以用来制作营帐，皮衣皮鞋，还是药。
    马皮制作的东西，关键时刻可以当饭吃，所有动物皮都行。
    比如爬雪山、过草地的时候就有人吃。
    郭知运赶路同样很辛苦，他要地图，准备部署军寨。
    一个个的军寨，相互之间可以有距离，最好是在视野范围内。
    若是地方太大，那就稍微远一点，保证风烟能看到的位置。
    地图展开，郭知运在看等高线，一圈圈的，旁边还标准了大概的河流。
    这个地图是刚修正完的，热气球兵在天上看到。
    对比一下，把李易画的地图不准的地方给改过来。
    羽林飞骑的人上天去观察，然后给改的。
    他们现在都会画地图，包括天上、山上、平地的各种观察，并测量出大概的长宽高。
    “李易……”郭知运看着地图，突然说出李易的姓名，之后又不想说什么了。
    他发现李易已经不能用厉害来评价了，简直不可称其为人。
    因为人力有穷时，李易却始终有更好的东西往外拿。
    王君葵看着地图摇头：“总觉得羽林飞骑的命比我们兄弟的值钱。”
    “咱们也可以学，羽林飞骑难道生下来就会？他们还不是遇到了李易后才学的。”
    郭知运不愿意承认，嘴硬。
    实际上他确实认为王君葵说的对，羽林飞骑能写会算。
    羽林飞骑跑到一个地方，回来你问他情况，他会告诉你看到了山是什么样的，河流如何，峡谷哪般。
    并且给出山高、河流宽、峡谷深，然后把大概的地图画出来，标记好。
    每一个羽林飞骑皆能达到如此程度，再问他应该用什么样的阵形和战术，他也能说。
    这哪里是普通的士兵？一个个俱是将领。
    大唐缺好的将领，所以每一个节度使和都督都会斟酌再斟酌。
    给权利，军政一体的权利。
    羽林飞骑的人说，他们现在开始学行政了。
    也就是说，等他们学好后，边关将领只有所负责一方面的全力，而没有整体上的权利。
    不服气朝廷直接撤掉，随便派几个羽林飞骑过来顶替即可。
    把随便一个人教成这样，李易有多强？
    “唉！”郭知运叹口气，指地图上的位置：“这几处先额外标记，适合建军寨，易守难攻，同时有水源。”
    王君葵拿过来一张白纸，垫好了，根据地图上的情况，简单地画几条线和几个圈。
    画完他看站在旁边的樊凡：“如何？”
    樊凡接过笔，在线上标注了距离，在圈的地方写上高度。
    “樊营长，你对画地图很熟悉？”王君葵顺口问。
    “我是第一批羽林飞骑，东主，不，该死的李易，他根本不把我们当人看，他总带我们玩儿，大家恨死他了。”
    樊凡突然情绪激动起来，一副苦大仇深的样子。
    王君葵似乎理解了：“可惜你们没有机会与他对阵，不然你们就可以报仇了。”
    “对阵？”樊凡的脸一下子白了，他使劲摇头：“不不不，不要对阵，我们不要和东主对阵，打不过他。”
    “陛下让你们杀李易你们也不动手？”郭知运好奇了，咋吓成这样？
    “不可能，陛下叫我们去杀李易，一定是想杀我们，你们根本不知道东主有多厉害，你们……算了，不能与你们说。”
    樊凡还是很激动，突然冷静下来，闭嘴。
    涉及到秘密了，他清楚李易战斗能力，拼拳脚，自己能跟李易打，还能占点便宜。
    拼武器，战场厮杀的那种，李易能把自己这些羽林飞骑全给屠了。
    不然为什么陛下把城门开着，然后从兴庆宫到李家庄子的那个门排出一溜营帐？
    有危险了，陛下好跑，从城门冲出去，到李家庄子，危险解除。
    没有任何一支军队能攻进去，去多少就死多少。
    王君葵激将：“哦~我知道了，你怕李易。”
    “对呀，羽林飞骑谁不怕？郭长史都怕。不过东主说派我们出去，陛下突然说不允许出去，我们就不出去。”
    樊凡挺了挺胸膛，他还是忠君的。
    这也是李易说过的话，说自己的命令要次于陛下的命令。
    “秦离他们这次是奉谁的命？”郭知运突然问一句。
    “我问了，陛下，陛下亲自下令，不然东主就会亲自过来，秦离说陛下不让东主离开长安。”
    樊凡此事没隐瞒，羽林飞骑都知道，知道李易一想出去，就被阻止。
    王君葵搓了搓脸，有点疼，风大，吹皴了：“李易来要作甚？”
    “作甚？东主若是过来，就不是现在的战况了，姊妹湖那里已经被占了。
    扎西库热可以躲过热气球和窜天猴，距离够远，他跑就行。
    东主到，想杀他，他随便跑，还是会被杀。”
    樊凡打保票，李易想杀人，太容易了。
    王君葵不服：“我现在叛变，和郭节度使一起叛，李易能如何？”
    “要看消息什么时候传过去，现在是早上，你反了，十六个时辰之后，有人把消息传到长安。
    你活不够四个时辰，不，三个时辰你都活不过，东主会亲自过来干掉你。
    等把所有跟你叛的将领杀掉，其他人重新听话，东主就会回去，庄子里还有事情要办。”
    樊凡给出这么一个回答，他笃定，李易给这边送了很多东西，这边的将领叛，李易会很生气。
    “我不信。”王君葵梗着脖子说，他确实不信。
    十六个时辰情报快马传回去，三个时辰李易能过来把自己给杀了，他李易会飞呀？
    “不信就不信呗。反正我是老实，家人的日子好过。”樊凡耸耸肩，他不想证明什么。
    “张忠亮的后勤补给快来了，今年的目标就是把黄河流域全占住。”
    郭知运同样不信，他换个话题，说正事，不存在情况说了有什么用？