    边关的将士在拼杀，长安的百姓过安稳的日子。
    天黑了，长安不似九曲之地温差变化那般大。
    今天给人的感觉闷热，百姓们睡不着觉，没有宵禁，他们纷纷出来溜达。
    长安的街道上挂起了柴油灯，灯光并不是很亮，却照在人的心里。
    因为每一个柴油灯的下面都站着一名军士，不一定是哪个卫的，他们轮班。
    在这样的情况下，见不到偷窃、抢劫、拐孩子的事情发生。
    ‘叮铃铃、叮铃铃~’伴随着清脆的铃声响起，一辆自行车在慢慢前进。
    自行车一边车把上挂着一盏煤油灯，一边车把上挂着一个暖水瓶。
    骑车的人嘴里哼着小曲儿，悠然自得的模样。
    百姓们听到铃声，纷纷扭头，又往旁边让让。
    “梁掌柜的，你干什么去啊。”有人认识，赶紧打个招呼，证明自己能够跟人家说上话。
    “天热，在家呆不住，我去猪场看看。”梁掌柜的很自然地回应。
    他故意的，白天不能去？自己家的马车不能用？猪场没有热水？
    他非要选在这个时候，如此富贵三大件才有用武之地。
    百姓们羡慕，却不仇富，梁掌柜他们知道，提供路边房子的，还有与其他地方百姓合作养猪。
    人家有钱，却愿意往外拿，自己出了城，喝的一口水或汤，就有人家的钱。
    长安城中如今流行骑自行车，还有的后座上有个年轻漂亮的女子。
    这等情况下，唯有拉着千工拔步床的大马车才能与之抗衡。
    如果说还有哪一种东西能抗衡，或者超越的话，那便是……
    ‘哒哒’的马蹄声响起，四匹马拉着一辆周围闪烁着小灯的车出现。
    车厢的两边有个大大的红十字，在灯光闪烁中忽明忽暗的。
    “李东主好。”
    “李东主出来了？”
    “东主好。”
    “快让路，灞水李家庄子东主出行。”
    李易的救护车出现，不用吆喝，也无须按铃铛，百姓纷纷让路问候。
    这次连羡慕都没有，感觉很正常，似乎李易就应该如此。
    在百姓心中，李易是个象征，跟吉祥物似的。
    李易在车中没骚包地探出头来挥手，车子不占中间的路，在旁边不急不缓地走着。
    后面跟了一百个羽林飞骑，赶车的是郭子仪，他胸前挎着突击步枪，旁边放有弓箭。
    “闻恬啊，那个孩子是什么情况，怎么不送来？”李易问对面坐着的永穆公主。
    小兰在旁边出声：“不是说了么，突然就不说话了，也不跟其他的孩子玩儿，总是发呆，以前还好好的。”
    “哪一天的事情，孩子的家大人知道什么情况吗？”李易不好判断孩子生了什么病。
    其他方面正常，最有可能的受到了惊吓，突然就自闭了。
    若是这种的话就好办多了，先天方面的想改变，非常困难，后天的有方法。
    也可能是儿童抑郁症，不然的话，其他行为应该有反应。
    比如说吃饭啊、睡觉啊、走路啊等等。
    “就是前几天，初六就不说话了，初五的白天我还跟她玩过。”永穆公主回忆了一下。
    “找太医看过？”李易继续了解情况。
    “看了，给喝安神汤，然后咒禁博士亲自过来，也没好用。”永穆公主说的时候表情失落。
    她愿意带孩子们玩耍，给孩子们上课。
    一群孩子本来玩儿的好好的，突然有一个变了，她心情跟着受影响。
    “五月初五，端午节，难道是中毒了？”
    李易又一次猜测，有的时候端午节大家喜欢用什么偏方。
    如果吃了什么东西中毒，也可能影响神经系统。
    “李郎，能医好吗？”永穆公主期待地看着李易问。
    她实在想不出什么办法了，她找来的太医都是最厉害的，而且不是一位。
    太医们的方子、法子不好用，只剩最后一根稻草。
    要是李易也说治不好，那就完了，彻底完了。
    “能！”李易笃定，违背原则了。
    当医生的哪敢说自己可以治疗好某一种病？阑尾炎手术都会出现问题。
    “嗯！”永穆公主眼睛亮了，她相信李易，李易说能，就一定能。
    “嗯！”李易也嗯一声，有点心虚。
    病人还未见到，自己先打出去保票。
    “还有什么其他方面的事情？你们想想，比如哭不哭啊，晚上惊醒不？”李易提示。
    “一说要带着来找你，她就哭。”小兰想到了一个情况。
    “找我为什么会哭？”李易纳闷，我难道有什么邪？
    “豆虫看了吗？有没有长大一圈？”李易感觉车里太压抑，换个话题。
    小兰聪明，赶紧接话：“有呢，现在一寸大了，还不够胖。”
    “那倒是不小了，今年可以专门用花盆来养，明年就有更多的豆虫给别人用。
    用大棚，早一点，不能放在豆秧上，豆秧未长大，不过豇豆叶子喂倒是可以。”
    李易开始科普，介绍起催长，温度够了就行。
    连着大豆一起种大棚，然后蛾子产卵，送到外面喂豇豆叶子。
    提前半个月长大，就能多赚半个月的高价。
    能提前一个月，价格更高，有人就喜欢抢那一点时间，人无我有。
    三人聊着豆虫，旁边一辆马拉公交车路过，公交车的速度快，看样子是刚换的马，正有力气呢。
    公交车半夜现在也有，时间变成了两刻钟一辆。
    用来应急，有人病了，距离药铺近，可以去药铺找人，或把病人抬过去。
    远的话，半个时辰不够去药铺把人找回来，而且找回来没有药，抬过去，时间还是长。
    就可以乘公交车，公交车会临时变线，同时催马。
    相当于巡线的救护车，两个月的时间还真救了十几个人。
    成本显然过高，有时两刻钟一辆的车，跑到时间换马或换人，一个乘客都没见到，空跑。
    遇到没生病的乘客，能收一点料钱。
    遇到生病的乘客，不收钱，赶紧带着去药铺。
    李易在自己曾经时代改变不了整个体系，在大唐他能，他说在京兆府做什么，京兆府就会去做。
    不存在任何问题和阻力，他计算的不是单纯的夜间车辆的成本。