    一车车的东西送到李家庄子，庄户们在清点。
    阿倍仲麻吕等人没回来喝酒，他们在与手下说话，告诉六个人，一会儿要看清楚，千万别记差。
    他们心情好，原来李易如此好收买。
    这回是水泥，下回就要火药。
    几十万缗不贵，哪怕上百万缗，只要能拿到，便值得。
    自己等人带来的钱不足，派人回去说。
    国内送来更多的钱，用在购买秘方上。
    火药、热气球、降落散、煤油灯，不处理石脂的方法，拿到方子，想要什么油就有什么油。
    “李东主，许多菜剩了，怎么处理？”田清源看着一大桌子的菜心疼。
    “大家没吃几口，整只的鸡、鸭都在，上次悲田坊的谁被收拾了，下去一些人。”
    李易提高悲田坊的人，给悲田坊人吃的剩菜他们不吃。
    查一下账，妥了，他们贪污了十多缗。
    悲田坊是朝廷的脸面，皇帝的恩泽。
    莫说十多缗，贪十多钱照样挨收拾。
    “东主准备送到悲田坊？”长孙万云明知故问。
    “做了不少，一起送，天热，估计悲田坊会给吃清凉的东西，肉菜少，张家村子的隔夜菜已经不送，当天晚上送。”
    李易道明缘由，悲田坊总吃凉的东西，肉少。
    去张家村子吃饭的人，大热天的对肉的消耗减少，不点那么多的菜。
    他制作一堆，晚上送过去，给大家补补。
    “伯讹的病好了。”柳桐说起另一个人的情况。
    伯讹经过了一番痛苦，突然大彻大悟。
    没啥好纠结的，求和，除了求和，找不到另外的办法。
    然后劝吐蕃去打别人，积攒力量，等强大后再打大唐。
    李易笑了：“他估计琢磨着赞普放低姿态，金城公主写信求情，大唐会同意停战。”
    “以前就是。”柳桐不懂前线的事情，他就觉得敌人一求和便不打了郁闷。
    “和不和要看大唐军队的士气和后勤补给，明明是硬撑着，敌人求和，只好答应。”
    李易为大唐正名，能打还会不打？前方将士打得苦，一听吐蕃要和，他们不想打。
    吐蕃的战略一直不错，能够在与大食打的时候跟对方谈和，一起打大唐。
    还有突厥、突骑施，吐蕃皆能联络上。
    包括西南蛮，人家的外交策略厉害。
    “现在呢？”柳桐顺口问。
    “现在等占住黄河源头再和，我方固守，发展农牧。”
    李易早盘算好，费那么大的劲，不占白花钱了？
    ……
    “我们不是一直打，等拿下黄河流域，我们守在此地，养许多牛羊，后面高价收购。”
    郭知运在行军途中大喊，传令兵出去到各支队伍里传达。
    士兵们有厌战情绪，打久了士气低落。
    先说明白，很快会结束，大家拼一拼，然后过好日子。
    步兵队伍快要抵达羽林飞骑第一次追出去的位置，士兵跑得很累。
    等到了这边要吃饭的时候，前面的部队终于看到了骑兵队伍。
    骑兵派出斥候来回跑，告诉前锋还有多远。
    羽林飞骑在做饭，他们陆续回来，就差秦离的队伍。
    所有方向的吐蕃小队，全歼。
    他们把帆布内部涂油的折叠方形桶拿出来，架子撑开。
    再用自己的军用水壶煮马肉和野菜，气压低，需要多煮一会儿，煮好一盒立即倒进桶里，桶的盖子盖上。
    如此多次，桶里装了大半下的食物，放一点盐，味道就有了。
    河西节度使的骑兵们看着，帮忙喂马，他们羡慕和惊奇。
    羽林飞骑的水壶好，羽林飞骑还会做饭？闻着香。
    “后来的歇歇，到这吃饭。”羽林飞骑的人招呼跑到近前的步兵。
    步兵们累坏了，他们没有马，打了绑腿跑，现在一抵达，疲惫瞬间涌上身。
    他们一个个放下东西，坐在旁边喘，阵形不能乱。
    换成以前，他们早不管了，先吃到再说，又没有战斗。
    此刻他们觉得不能丢脸，羽林飞骑看着呢。
    他们拿出自己的军用水壶，与羽林飞骑的不同，羽林飞骑用的是铜壶。
    李家庄子制作，别人用的是铁皮壶，工部和军械监制作，工盟帮忙。
    铁皮壶没有任何防绣措施，李易无法给镀锌、镀锡，哪一种方法李易都做不到。
    勉强做，热浸镀锡可以少量实验室制作，工业生产不行。
    为了不让水壶生锈，士兵们会用脂肪油涂抹外面。
    壶里面会用液态的油倒进去点晃，然后再倒出来，这样就不生锈了。
    他们的壶，看着都油汪汪的。
    放在帆布的壶袋里，帆布里面一层油，他们也不洗，正好用来保护水壶。
    对于前线的士兵们来说，有个壶已经不错了，还是多功能的。
    比皮囊好，皮囊不能加热，不能当成器皿，吃饭还要自己再额外准备破碗了什么的。
    后面的队伍陆续抵达，前面的休息好了，去撑菜，饭就是自己带的炒米，抓几把放进去泡一泡。
    “秦离没回来？”郭知运到达，先举着望远镜找人，找秦离，秦离才只最关键的一支队伍。
    “没有回来，我们把另外九支队伍干掉了，没有俘虏，受伤的补一刀。”一个羽林飞骑回答。
    这批被追的吐蕃人不投降，抓不到俘虏，受伤的不想抓，抓了还要给对方治疗，对方一拼命，就成为拖累。
    “应该没事儿。”郭知运不是很放心，只能安慰自己。
    士兵们纷纷排队领炖菜，一口热乎的东西吃下去，疲劳消了许多。
    今天现在的温度大概有十六七度，风力比较小，不是很冷。
    郭知运拿着自己的铁皮壶过来盛，一半下，抓米放进去泡，跟其他将士们吃一样的东西。
    他有一个铜壶，他不用，大家全是铁壶，他拿铜壶，只能体现地位。
    他不要那种没有实际意义的地位，他是节度使，谁还能不听他的？
    “你们吃了吗？”郭知运闻一闻味道，问羽林飞骑。
    “这次煮出来的我们吃，之前给大家煮，煮三次，大家一人半下左右，就够吃了。”
    羽林飞骑煮的时候是快满的，其他人吃的时候盛一半。
    他们将近一万人，节度使的骑兵自己也煮了。
    这次还煮快满的那些，然后倒出来一半，谁没吃够再盛点。