    “李东主，感谢你的邀请。”五月十六，李家庄子，倭国一行人抵达。
    倭国就四个人，过桥的时候搜一遍身，见李易之前先去洗澡，换身庄子提供的衣服。
    到中午，他们才在餐桌旁见到李易。
    价值两万五千缗的蜂蜜送到，陪同人员有三个。
    鸿胪寺少卿田清源、鸿胪寺丞柳桐、录事参军长孙万云。
    三个人很高兴，帮李易赚钱，顺便自己跟着赚到钱。
    倭国的人给长孙万云五百缗，给柳桐一千缗，给田清源一千五百缗。
    三人各得十分之一，算是一笔不小的收入。
    到庄子走时还会有礼物，定然价值不菲。
    “主要是感谢你们及时用来了制药所缺的蜂蜜，你们自己舍不得吃，知道百姓需要，捐赠出来，见证唐日的友好。”
    李易此时不说倭，倭国以前不清楚，后来发现倭字不是好名字，就给改成日本。
    意思是太阳先于大唐照到的地方，近日所出。
    “吃饭，庄中人多，生活不易，故此招待诸位的菜肴略显寒酸。”李易招呼大家落座。
    他制作的旋转大圆桌子，桌子上堆满了盘子，每个盘子中都装了不少菜。
    鸡鸭鱼羊牛兔鳖皆有，正中间是铁锅炖大鹅。
    四个倭国人十分高兴，看，李易重视我们，不然能拿出来这许多菜，有的菜在天上人间都见不到。
    “有幸见到诸位，请！”李易先端小酒盅，白酒。
    如今流行喝葡萄酒，但李易总觉得不吃煎的牛排什么的喝葡萄酒味道不正。
    葡萄酒的味道会把菜的味道给压下去，喝黄酒都比喝葡萄酒强。
    李易说着先干一盅，三钱的盅，喝完皱眉头抿嘴，等酒咽下去才张嘴呼出酒气。
    “请！”另外七个人跟着干了。
    鸿胪寺的人知道情况，跟李易一个操作。
    倭国四人没尝过这么烈的酒，一口下去，直接吸气。
    ‘咳咳咳’他们赶紧扭头咳嗽，脸瞬间红了，感觉嗓子眼堵了团棉花似的。
    “此酒过烈，喝时尽量比吸气。”李易提醒一句，之前忘说了。
    “好酒！”高树纯一郎先夸一句，好在哪他不知道。
    接下来桌子转，大家聊，互相吹捧。
    说了一番话，下道真备突然对李易说：“李东主，之前送到庄子上的蜂蜜，能够对大唐百姓有利，实在是太好了。
    不知……李东主可有办法令我日本的百姓日子也过得好一点？”
    “啊？哦，好。可我对贵国不熟悉，我大唐有新稻子，不如我送你们几千斤的稻种，你们拿回去种。”
    李易露出为难的神色，想到个好东西，稻子。
    “多谢李东主，稻种好，听闻两月即能收获，日本百姓会感谢李东主。”藤原马养接过话。
    道谢完又犹豫：“只是我日本百姓缺少房子住，那个……”
    “好办，我教你们怎么烧窑，你们把方法送回去，烧出来砖瓦，用砖来盖房子，用瓦挡雨。”
    李易痛快地答应了，又端酒盅。
    大家喝一盅，阿倍仲麻吕忍不住了：“李东主，我们在蒲津渡见过拴铁链子的水泥墩子，那个不错。”
    他们始终在惦记，价钱回来想了想，觉得贵，运输费劲，从大唐买水泥，回去自己修堡，需要的人力过多。
    船小，一次运不了多少。
    制作水泥的方子才最为重要，送回去，自己的地方造出来。
    “你们说的是放了鹅卵石的混凝土？这个……”李易拉了一个长音。
    “唉！”他再叹口气：“不瞒诸位，混凝土属于管制，军用，大唐不准外传。”
    “是。”长孙万云在旁作证，对，水泥怎么可以流出去？
    “不过你们买成品的水泥行，为了两国的友好，我本钱卖给你们。”李易折中，本钱卖水泥。
    “我日本又不与大唐为敌，在海的另一边，运输不便。是不是有其他的办法？”阿倍仲麻吕苦着脸问。
    “办法，办法，办法。”李易重复着，看鸿胪寺的三人一眼。
    “李东主，我早上水喝多了，想去解决下。”田清源不好意思地笑笑。
    “我知道在哪，我带少卿去。”长孙万云去拉田清源。
    “我脸不舒服，去洗洗。”柳桐找个理由，跟着也走了。
    没有宫女太监，房间中只剩下五个人。
    李易把手揣进兜里，摸到枪：“诸位，方子不能给你们，我可以带你们去看一眼水泥制造过程，掉脑袋的事情啊。”
    “五万缗如何？”下道真备直接开价。
    “我送诸位十万缗的现成水泥，诸位拿回去，以后不提观看的事。”李易一句话给怼回去。
    旁边的高树纯一郎知道李家庄子多有钱，他笑着打圆场：“是我们日本的五万，五万缗相当于五十万枚银币。”
    “对，我们日本的五十万枚银币。”阿倍仲麻吕咬咬牙，认可。
    “带来了？”李易估算一下，可以。
    倭国现在的和同开珎银币五六克一枚，五十万个二点五吨左右。
    那么多的银子，带来了吗？
    差不多能换十三四万缗的大唐钱，大唐现在不是一两银子换一缗钱。
    一两银子换一缗的话，二点五吨重的银子，只能换六万零六百多缗。
    一斤六百六十克，一斤十六两，这么换算出来的。
    一两银子能换两缗多的大唐钱，卖银子打首饰，就这个价。
    由于自己庄子为了发行兑换券，收金银和铜，银子的价值其实还能高一点。
    “银钱没有那些，用其他的东西代替，我们有。”藤原马养摇头，他们过来确实带了许多银币，还有银锭。
    五十万个拿不出，其他的珍贵东西抵则行。
    李易犹豫一下，在四个人担忧的时候点头：“拿来，我就带你们去看，最多十个人，换上我们的衣服。
    记得不准说出去，以后你们那里有了水泥，就说是你们自己琢磨出来的。”
    “好，现在，就现在。李东主等我们。”
    阿倍仲麻吕没心思吃饭了，即便饭菜不错，不少自己未见过的。
    四个人跑出去，找人手搬运东西到李家庄子，同时找六个巧匠，一同观瞧。
    鸿胪寺的三人转身进来，重新坐下端酒盅。
    “赚得有点少，唉！谁让大唐和倭国是友好邻邦呢，一衣带水呀。”李易摇摇头，仰脖子喝一盅。
    “干。”三人跟着喝，脸上带着笑容。