    千户拿着箭发呆，眼睛再次看向天上飘着的几个云朵。
    他不懂得‘科技’这个词汇，却知道大唐的工匠厉害。
    大唐有好的茶叶，有好的铁器，有精美的丝绸。
    还有盔甲与陌刀，以及那么多的良田。
    现在出现了更厉害的武器，自己的吐蕃以后怎么办？
    战争眼看要到了，大唐出动两个节度使的兵，加上一万多的羽林飞骑。
    “扎西库热统帅只是带了不足三百人跑回来，没有足够的兵了，打不过大唐的军队。”
    千户把心里话说出来，说完吓一跳，赶紧看周围。
    他的兵抬头看云朵，似乎什么都没听见。
    “去关霖家看看。”千户不知道为什么，突然想找个大唐人聊聊。
    现在部落只有一户人家，以前有很多，掠夺来的，在交换的时候给换回去了。
    关霖一家人在制作牦牛腿，牛腿上的筋头多，他们给剃下来，煮熟后用一些草药粉末拌上。
    其他的肉煎着吃，他们有个煎锅，是以前被掠来的大唐的人偷摸做的，在他们的药铺里做。
    对方是铁匠，一个人，被抓的时候，儿女不在身边，妻子去儿子那里照看孙子去了。
    他是给别人送农具，然后被围上，他说他会种地，被抓过来种地。
    他确实会种地，生病了，被关霖医好。
    他看到关霖家中没有好的铁制东西，帮忙打了几口锅，偷摸的，拿小锤子一点点砸出来的。
    关霖家需要弄药材，会有动静，他打铁的声音被理解，就这么关霖家有了煎锅。
    受高原气压影响，更多的是烤、生吃。
    千户到来时，一家六口人正在吃饭，看到千户，他们丝毫不紧张。
    都锻炼出来了，最开始的时候一有人来他们便害怕，总担心地道的事情被发现。
    “顺着香味我就来了。”千户笑着对起身相迎的关霖一家人说。
    刚才给他送箭的人手上拎了只兔子和一只野鸡，用箭射死的。
    二人稍微绕了下路，准备去抓野鸡，结果遇到兔子。
    两个人就用那个羽林飞骑的箭，一人一支，一下射中。
    “抚千，一起吃。”关霖显得恭敬，他还指望对方放松警惕呢。
    老太太和关霖的妻子带孩子去收拾兔子和鸡，一条牦牛腿，不够更多的人吃。
    千户不客气，老人、女人就应该去干活。
    他带着身边的人坐下，熟练地拿起筷子。
    吃两口肉，他问关霖：“大唐的兵要打来了，你怎么想的？”
    “我家跟着抚千一起跑，我回大唐，就是个小郎中，日子过得比不上这里，这里我一家人吃得好、穿得好。”
    关霖赶紧表态，说出不想回去的原因。
    “跑？你认为我们打不过大唐的军队？”千户瞪眼。
    关霖点头：“打不过。”
    他又压低声音：“那个谁，多少万人啊，是前面的主力部队，被大唐打得剩不到三百人跑回来，自己还生病。
    兵器丢了、马也没了，大唐士气正盛。
    我们的人听到羽林飞骑的厉害，我看有好几个人都担忧。
    除非告诉赞普，让金城公主写信，不然……”
    “不然什么？”千户不愿意承认自己一方的士气低落，却也不反驳。
    “不然我若是大唐的将领，我专门让骑兵杀牛羊，一边正面布阵，一边袭扰。
    二十来万人的双方大军，总不可能一天就打出来结果，大唐还有热气球代替斥候。”
    关霖把自己代入大唐的将领，杀牛羊。
    他其实就是这样考虑的，等着大唐的兵打过来，他躲好，出来后把计策献给大唐将领。
    千户诧异地盯着关霖看，头一次啊，这个郎中竟然也懂得战争了。
    没错，自己就怕被袭扰，牛羊一旦被杀死，大唐军队撤回去，到了冬天，自己的部族怎么活？
    天要到了最热的时候，适合给牦牛和绵羊剪毛，剪下来的毛制作帐篷和衣服，为冬天作准备。
    同时这个季节草最好，牛羊会下崽儿，多攒奶酪。
    再有一个多月，青稞收获，现在不适合打仗，不知道自己的吐蕃为什么选择这个时候去打大石城。
    千户心有抱怨，出兵的时间不对。
    确实，历史上，阴历六月的时候吐蕃出兵。
    因为现在天暖，去年又有闰月，阴历六月份，就收青稞。
    有军粮了，出去打。
    七月郭知运才引兵来战，当时军粮不缺，只是主力部队被打败。
    如今受形势所迫，提前出兵，后方粮草供应补上，大唐军队紧跟着打过来。
    破坏的是农牧业，吐蕃这里人的生存根本。
    他闭上眼睛想了想后：“依你看，大唐要打出一个结果？”
    “黄河，黄河流域，大唐想占黄河流域，姊妹湖。”关霖居然真的分析到了大唐的目的。
    “好，到时候你一家人跟着我一起跑。”千户高看关霖一眼，这个不仅仅是郎中，还懂得战略。
    “把我家的药带上，万一有人受了伤，我还能救治。”关霖再次提醒对方自己的郎中身份。
    “对，带上，还有什么需要带的，全准备一下。”千户点头。
    关霖和其父亲明白了，吐蕃人不想打了，很好。
    等大唐的军队过来，把这个重要的情报告诉给大唐的将领。
    他们才不想在吐蕃生活呢，他们要回去，在这里吃的是什么？说的是什么？
    回去一家人还能为别人治病，去要更多的医书，还有更多的药材。
    千户去意已决，他不是不想打，但凡有一丝能赢的机会，他都会选择留下来。
    统帅的主力被打到现在的人数，叫自己和其他部族怎么打？
    他开始大口吃肉，吃饱了一抹嘴，拍拍关霖的肩膀，带人离去。
    关霖的妻子、母亲和孩子带着收拾好的肉回来。
    “关郎，怎么样？”他妻子轻声问。
    “怕了，吐蕃怕了，大唐的武器太强。”关霖嘴角有了笑意。
    他爹把煎好的肉先给孩子：“想见见李东主，多学几本医书，把我和你娘研究出来的方子给他看看，管不管用。”
    “爹，那不是咱们传家的本事么？”关霖问，他掌握了几个秘方。
    “传国、传天下，听说李东主写出来上百本医书，咱们拿到的几个抄本就获益匪浅，李东主，大医者。”
    关霖的父亲感慨，他不想留秘方了。
    只要大唐的兵真的打过来，他愿意贡献出去。