    “为何不杀了村山树中？”天又一次亮起来的时候，宋璟到李家庄子。
    他想判对方要拐卖儿童，这样就可以杀。
    若不以此来定罪，强奸罪，会被徒刑，一年多，未遂。
    若以厌魅来定罪，村山树中没想杀人，算是欲以疾苦人，叫别人难受，只能杖九十。
    他想干掉村山树中，因为对方是倭国人，欺负大唐的孩子。
    “我想让小芹有时间去看看他，看他干活的样子，他要是干活死了，跟我们无关。”
    李易实话实说，杀人不是目的，保护孩子最重要。
    “二十万缗你自己留下？”宋璟考虑一番，认为有道理，去挖山，干最危险的活儿。
    “重新修修路和房子，改变小芹那边村子的样子，让小芹找不到任何熟悉的地方。”
    李易给出一个花钱的方法。
    二十万缗花不了，有几千缗能够把整个村子的房子全给盖上二层楼。
    他不想让小芹再看到同样的环境，那样会有不好的回忆。
    “老夫明白，剩余的不给小芹家里？”宋璟还有问题。
    “不给，不直接给。”李易摇头。
    他不能把钱直接给小芹的家人，小芹的家人会觉得是用女儿的受伤换来的钱，花着难受。
    “怎样给？”宋璟再次想清楚。
    “抽奖，全村抽奖，保证都中奖。肥皂了、香皂了什么的。”李易说着露出一丝笑意。
    宋璟深吸口气，他想起来他的天上人间会员卡，当时就是摸奖摸中的。
    只要伸手进去摸，随便拿出来个纸条，保证是会员卡。
    后来变成了用利息换摸奖的机会，许多人参与进去，算是存了钱。
    现在李易又要玩这一套，可恨。
    “我打算抽给她家两头牛，别人是一头驴、一头牛。或者是我用水泥给盖猪圈，再给几口小猪。”
    李易盘算好了，那些邻居不错，只给小芹一家，显得太假，全给，正好让村民们过好日子。
    宋璟皱眉头，他在想怎么操作。
    他抽奖的时候是别人自己手里拿着纸条装着摸奖，他摸的时候里面的纸条内容一样。
    村民那么多，他们不可能自己拿着纸条去抽，总不能一天抽一个人吧？
    或者是上午抽一次，下午抽一次，要么抽一次就先停，别人又不傻。
    过了一会儿，他实在想不出来：“如何操作？”
    “做一个大箱子，下面放一个人，布口袋加个拉锁，别人抽的时候正常抽，轮到小芹家人抽时，整个口袋里的纸条全换掉。”
    李易随意地说道，这玩意儿有难度吗？
    吹球摇奖的那种都能控制，别说放个纸条了。
    如果球突然没控制好怎么办？总会有出错的时候啊，好办，断掉直播。
    宋璟沉默，他发现李易耍小手段也很厉害。
    李易自己说：“还会剩下许多钱，继续修路，我一钱不要。”
    “也罢。”宋璟没什么可说的了，起身告辞，回去工作。
    倭国使团在卖东西，筹钱，李易说二十万缗，不要东西。
    村山树中在道歉，因为他，倭国使臣出行受到了限制。
    “是伊辛巴跟我说，让我试一下大唐太医署太医的能耐，我那天正好找到机会。”
    村山树中的头低低的，脸是肿的，之所以没打死他，是因为他要去干活。
    倭国使团的人知道孩子没什么大问题，换个大唐人做同样的事情，最多被流放。
    愿意补偿，给几十缗，相信孩子的家人就会答应。
    到了自己这边，李易张口就是二十万缗，不然驱逐整个使团。
    使团不在乎村山树中一个人的生死，他们却明白，自己不能被赶走。
    好不容易来一趟，本事还没学好，回到日本是罪人。
    现在出门被限制活动范围，还不敢说自己是日本人，容易被打。
    “与鸿胪寺的人说。”阿倍仲麻吕没有其他的好办法。
    “没有证据。”村山树中又嘟囔一句。
    “需要什么证据？”下道真备摇摇头。
    大家没再理会村山树中，把他赶出去。
    “李易似乎喜欢钱，只要给钱，其他的事情好办。”高树纯一郎突然出声。
    他想到这么大的事情，李易竟然提钱，感觉任何事情都能通过钱来解决。
    大家想想，发现确实如此，烧水泥的技术，十几万缗，出了事情，二十万缗。
    要派人回去，送烧水泥的技术的时候叫国内送更多钱和东西到大唐。
    只要有了好技术，还怕赚不到钱？
    水泥已经看过流程，还询问过李家庄子的人一些细节。
    现在整理好，再加上其他高树纯一郎之前整理的各类技术，送回去。
    ……
    李家庄子中，孩子们玩得开心，小芹似乎忘记了受到过的惊吓，她和其他的孩子一样跑来跑去，还玩儿过家家。
    村子在进行大改造，原来的路修宽，把有弯的地方给变成直路。
    房子在工盟的手上很快被拆掉，准备用水泥起二层楼。
    当然，混凝土就不能是鹅卵石，尤其是留出来二层上面可以继续加盖的情况下。
    鹅卵石摩擦力小，强度容易达不到，改成碎石头，沙子自然是河沙，不用担心拿海沙盖房子不结实。
    百姓们继续去干活，盖房子不用他们管，他们有临时的帐篷住，现在天热，不会冻到。
    帐篷有编号，家里的东西搬到帐篷旁边，拿草席给苫上。
    工盟拆房子的人会把拆下来的木头也放到各家的帐篷旁边，等新房子盖好，转移进院子里去。
    这些木头能够用来在楼房旁边盖两间仓房，放杂物等东西。
    他们还不知道家里会迎来新的成员，牲畜。
    倭国中午的时候终于把钱凑出来，送到李家庄子，同时派出去五十个人，回自己国家送技术。
    村山树中被带走，拉到前面修路，最危险的地方。
    晚上的时候倭国人终于松口气，事情解决，同时还跟李易说明村山树中的行为是吐蕃怂恿的。
    朝阳升起，报童们开始喊着送报纸。
    四方馆中，倭国使团订了十份报纸。
    藤原马养自己有一份，他展开看，他很想要报纸的印刷技术，然后也在国内用，要是能印钱就更好了。
    他看报纸上第一版，通常有大的事情，会在第一版上。
    “水泥制造技术公布，要求开窑着必须遵守各项规则……”藤原马养念出来标题，整个人傻在那里。