    永穆公主与小兰互相看看，她俩聪明着呢，一下子就想明白了。
    有人在欺骗小芹，告诉小芹不能说话，也不能去李家庄子，看到李易就先哭。
    太医署的那么多太医，过来看病都没有用，说明小芹始终在害怕，不相信。
    她不说话，别人拿她没办法。
    太医看出来的病症没错，确实受到了惊吓，可惜吃药不惯用。
    而咒禁博士的方法对大人好用，对这个孩子就没用。
    还是李郎厉害，先是扎耳朵垂，然后在小丫头疼的时候顺口问一句。
    小丫头显然没反应过来，也顺口回答。
    回答这一下就说明她能说话，血就不用再验了。
    是谁？逮到他，叫他生不如死。
    永穆公主气哭了，这么可爱的小丫头，居然被人给骗成连话都不敢说。
    “姐姐别哭。”小丫头抬手给永穆公主擦眼泪。
    “呵呵！”李易笑了。
    他抱过小摇头，放在自己腿上：“小芹，跟我说说是谁？怎么跟你说的？”
    “他也像你这样抱我，然后手就在我身上摸啊摸，还摸我下面，然后他跟我说……”
    小丫头开始说情况，五月初五那天，大家都戴五彩绳，她的丢了，不知道怎么就掉了。
    她学习好，永穆公主就给她几个一钱的兑换券，她想买一个再戴上。
    遇到一个货郎，货郎就带她去旁边没人的地方，说可以给她一个。
    然后摸呀摸的，货郎还脱了裤子，用手在那个那样的东西上动。
    之后跟她说，她的五彩绳丢了，会遇到鬼，不能说话，说了就完了，也不能去李家庄子，看到穿白衣服的人就得哭。
    不然的话，她和她的家人就会死。
    “前天他又看到我，把我衣服脱了，亲我，摸我，然后还说……”
    小丫头继续说，这次对方告诉她，鬼上她的身了，坚决不能说话。
    李易也亲一亲小丫头的脸：“不怕啊，他在骗你，骗人的。来人，去把那个货郎给我找到。”
    李易的脸色都变了，他缺极力地控制着情绪，说话的声音有点飘。
    “是！”外面的羽林飞骑也听到了，现在得到命令，立即冲出去，找人问。
    “闻恬，你检查她一下。”李易把小丫头递给永穆公主，自己下车。
    他不确定对方有没有其他行为，他也不能问。
    因为有的孩子身体好，小学生就有那什么的。
    还有现在大唐，有的公主年岁很小，就嫁人了，比如金城公主，虽说她不是真正的公主。
    嫁人的公主是另一回事儿，这个事情显然不是那么简单，对方还知道不让孩子去李家庄子。
    躲自己？为什么要躲？对方怕自己。
    李易来到小芹的父母身边，说道：“没事儿了，孩子还小，有的东西不会忘记，但有更美好的事情在。
    送我那去住几天，其他的孩子也过去，在那上课，我那里比较快乐。”
    “多谢李东主。”之前一直装着不知道李易是谁的孩子父亲鞠躬。
    他本想下跪，却知道李易不愿意让人跪。
    “无所谓，以后尽量不要让小芹单独出来，我会跟其他大的孩子说，都得在一起。”
    李易并不曾指责孩子的父母，夫妻也要工作，孩子都是散养。
    干掉坏人，比指责亲人更重要。
    只有无能的人，才会从受害者的行为上找毛病。
    比如说孩子自杀，无能的人考虑的不是社会因素和其他因素，只会指责这个孩子太脆弱了、玻璃心。
    还有孩子受到伤害，无能的人第一个想到的是孩子的父母如何不对，而不是去指责犯罪的人。
    李易不是这种人，他知道孩子的父母实际情况，他要追究的是进行伤害的人。
    为什么要从受害者自身去找原因？真正要收拾的不应该是加害者吗？
    孩子的父母也是受伤害者，国家的意志是什么？是指责受伤害者？是要求受伤害者去改变？
    那不是国家意志，那是弱者意志，只有身为弱者的人才会这样想。
    国家意志是保护所有人平安，针对犯罪绝不容情。
    生活在社会最底层的弱者心态的人，没资格去指责受害者。
    李易不是弱者，从来都不是。
    他现在希望的就是小丫头没有受到进一步的伤害，同时加强京兆府的治安。
    小丫头的父母不知道李易的愤怒与想法，他俩算是放心了。
    去李家庄子吧，李家庄子最安全。
    “李东主，我家小芹会好起来的是吧？”小丫头的父亲最关心孩子。
    “保证好起来，小问题。”李易点头。
    他没要求对方平时多关注孩子，因为不可能，孩子在社会环境下难道就不能自己出去玩了？
    社会的治安多么差，才能要求孩子不可以自己去玩儿？
    “多谢李东主，我家也养了虫子，等长大了，送你十斤。”孩子的母亲在旁出声。
    “好，养的时候出了问题，记得到这边来问。”李易没拒绝，人家一片心意。
    孩子到他的庄子，吃的东西，一百斤豆虫也换不来。
    这时永穆公主拉着小丫头的手出来，小丫头笑得很开心，手里拿个波板糖，在那舔呢。
    “李郎，没有事情。”永穆公主对李易说。
    “大家准备准备，一会儿更我去庄子，住半个月。”李易对始终关心小芹的孩子们说。
    “好呀。”
    “太好了。”
    “我早就想去李家庄子了。”
    “是灞水的李家庄子？”
    “漂亮的大姐姐是李东主的女人？我还想等我长大娶漂亮姐姐呢。”
    “你才七岁，你知道什么是娶媳妇儿吗？”
    “知道，就只她长得好看，她哄我睡觉，我也听她的话。”
    “不可能哄你睡觉了，以后只能哄我睡觉。”李易突然插一句。
    “李东主我不和你好了。”孩子赌气地扭过头。
    “我给你糖吃，吃糖总比哄睡觉好吧。”李易心情不错。
    “给多少糖？”孩子瞬间妥协。
    “爹，娘，有坏人骗我。”小芹这个时候跑到父母的身边，仰头告状。
    男人一把抱起女儿：“交给李东主，他会抓到坏人。”
    男人看出来情况了，又听到永穆公主的话，瞬间明白了什么。
    他更愤怒，却没办法，连人他都找不到。