    “这蘑菇图册上没有。”河西节度使的兵看到羽林飞骑收集了许多蘑菇在那里晾晒，对比图册提醒。
    “带回去给李东主看，让李东主来分析，李东主即使没见过的东西，他也能知道有没有毒。”
    羽林飞骑翻着草席上的蘑菇，本应该撕开了晒，干得快。
    他想要保留完整的样子，他知道李易有多么神奇，给个东西，说去化验一下，就知道有毒没毒。
    “这个不是有么，你还晒。”士兵看到了松蘑。
    当地有松树，野生的松树，松蘑也有，正好现在的月份下来。
    他吃过，觉得这种蘑菇最好吃。
    “给李东主带回去吃，上次李东主收了许多蘑菇，晒干了跟我们家送去了，家里来信说好吃。
    其实我们都知道，家人不在乎吃什么，我们写信回去，就证明我们还活着。”
    羽林飞骑边说边把不好的松蘑挑出来，准备做菜用，好的要晒干了带走。
    “松蘑我觉得是最好吃的蘑菇了，听说猴头蘑菇才好，你见过吗？”
    士兵听懂了，他不愿意提死不死的事情，让他陷阵，哪怕必死，他也得上。
    “猴头菇能种，李家庄子和皇庄种了不少，张家村子也开始种了。
    李东主说，等张家村子的技术成熟，就写在报纸上，把能种的木耳、蘑菇教给百姓。
    到时候百姓能多赚钱，大家有更多的木耳和蘑菇吃，冬天菜少，炒个木耳或蘑菇，不错呢。”
    羽林飞骑没说自己见没见过，他从侧面来证明。
    “能种啊？好吃吗？”士兵又懂了，能种当然就不仅仅是见过了。
    “最好吃的其实是黄泥团子，叫粘团子，需要剥掉皮，不好收拾，但它才是最鲜的。
    松蘑、猴头、榛蘑、牛杆菌、网兜蘑，各有各的味道，但比鲜，只有黄泥团子。”
    羽林飞骑像传授多大的秘密似的，压低声音说。
    士兵咽了下口水：“没吃过，长啥样？”
    “李东主说能种，就松蘑他种不了，我回去找李东主说一下，他会给你们送来。”
    羽林飞骑也咽口水，他就吃过一次，也不知道是心理作用，还是真的好吃，反正他觉得美味。
    “好，我信，我一定会……呜呜呜！”士兵刚要说他一定会等到李东主送来蘑菇，结果嘴被捂住。
    “别乱说话，东主说了，打仗的时候千万不要说什么等打完这场仗，就如何如何。
    也不准说杀退了敌人，回去我就吃顿好的，或者是好好睡一觉什么的。
    东主说叫什么立旗，反正不可以说，知道没？”
    羽林飞骑捂着士兵的嘴，告诉对方。
    “嗯嗯！”士兵点头，听羽林飞骑说的话，吓出一身汗。
    等羽林飞骑把手松开，士兵呸呸了几下，羽林飞骑的手上有泥，收拾蘑菇弄的。
    他换个话题：“你们带的册子好，我多记记。”
    “我们回去的时候会留下，咱们军队正常推进，以势压人。
    随手可得的东西，不要扔掉。这里多，长安少，攒下来，等更多的船到来，会收购。
    这便是物流的重要，东主一有钱就修路，还研究各种交通工具。”
    羽林飞骑传授经验，现在的药材多，蘑菇也多。
    蘑菇由于不先煎一下的话直接煮，有的有毒，煮不熟，所以大家不吃。
    煎需要锅和油，当地基本上不吃蘑菇。
    蘑菇晒干了，分量轻，运回长安，价格贵。
    士兵连连点头，要把这个情况说给兄弟们听，大家一起收集东西换钱。
    不过他又担心：“东西多，是不是收的人给的价钱便宜？”
    “这种松蘑在长安六钱一斤，湿的，干的五十钱。到这里收，我估计一斤干的五六钱吧。”
    羽林飞骑想一想，给出个数字，十分之一。
    运费费劲，卖的话又要有利润。
    “一斤能卖五钱？”士兵不觉得少，还有其他的蘑菇，两钱一斤也行啊，干的。
    等家人过来，现在的季节，一天采的蘑菇晒干能有十多斤。
    比种地和养羊赚钱，能采好几个月呢，又不耽误放羊。
    羽林飞骑跟着又说：“不过东主应该会给你们补贴，主动提高收购价格，东主会把利润拿出来买东西给你们送来用。
    陛下也有钱，陛下更愿意拿出自己的钱给你们。
    陛下说愿意用更多的钱来造炸药包和窜天猴，给送过来，用钱砸吐蕃军队。”
    “为，为什么？”士兵在更高兴的时候，开始不解。
    “因为你们守边关啊。”羽林飞骑给出理由。
    “如果李东主真送，只要我……呜呜呜！”士兵刚要立誓，嘴又被捂上。
    他用眼神示意对方，自己不说了，叫立旗什么的，太可怕了。
    其他地方的士兵与羽林飞骑交流着差不多的内容。
    羽林飞骑给他们讲现在京兆府的样子，还有百姓的生活。
    提到最多的词就是‘李东主’、‘东主’、‘李家庄子’‘陛下’。
    还告诉他们，打猎和采集到的药材，不要廉价卖给别人，李东主会收，给的钱多。
    郭知运等人也得到消息，羽林飞骑跟战士们交流，军队的士气顿时提高，而且还是一大截。
    战士有了目标，有了期盼。
    “厉害吧？羽林飞骑居然还有这个本事，自己战斗力强，更能鼓舞士气。”王君葵发现自己省了许多心。
    “羽林飞骑是按照将官来培养，边关都督和节度使权利过大，朝廷知道却没有办法。
    李易始终在为陛下解决内部不稳定的情况，世家教育被他给压下去了。
    转过头，他要限制我们的权利，只会给我们留下一点权力，军政会分离。”
    郭知运出自大家族，他感受最深，知道的秘密也多。
    李易先是推广农具和耕种、饲养办法。
    转过头就帮陛下练兵，同时结交蜀地盐帮，为陛下赚钱。
    报纸赔钱卖的时候别人没反应过来，赚钱后，突然就开始教百姓识字。
    热气球出现、火药出现，羽林飞骑成军。
    地方的家族看到了，也就是看着，敢捣乱保证挨收拾。
    想联合别人一起逼宫，结局只能是灭族。
    现在羽林飞骑起来了，之后应该往各地派，并进行轮换。
    “这等后勤支援能力，不止是用来杀敌，更是给我等看。”张忠亮有领悟。
    节度使要是敢不听话，羽林飞骑配合着现在的后勤，逮谁灭谁。