    天渐渐黑下来，大家开始吃饭。
    吃的是烤鱼和煎蘑菇野菜汤泡的青稞米，旁边有小河，羽林飞骑钓鱼。
    从土里找到蚯蚓，太长的揪成段，穿在鱼钩上钓。
    最初是羽林飞骑钓，后来是普通士兵钓。
    两个节度使的士兵没带钓具，出来打仗无人会带那东西。
    鱼钩与鱼线由羽林飞骑提供，他们的战术军刀后面有。
    把刀绑在长枪杆上，挂上蚯蚓开钓。
    现在此地的鱼比较傻，不认识钓具，看到了就去咬。
    一条接一条的鱼被钓上来，直接在河边处理，内脏等东西也扔进去，吸引一些吃肉的鱼过来。
    不过用鱼的内脏钓鱼效果不好，大家还是找蚯蚓。
    “你们的铜壶比我们的铁壶好用，感觉就是沉。”士兵吃饭的时候继续跟羽林飞骑聊天。
    蘑菇煎熟才煮，不怕吃中毒。
    烤鱼的时候用盐水小心地往上刷，避免浪费盐。
    “铜壶一样生锈，确实沉，东主说他在想办法，制作出来轻便的薄的壶，还不上锈。”
    羽林飞骑看看自己的铜制物品，摇摇头，比铁的重。
    士兵咬口鱼，吐出刺：“李东主什么都会呀，我其实只想会识字，能写一般的字，再会记账。”
    “学，我们当初不会，被逼着，不，是自愿学，对，自愿，不让学就寻死寻活那种。”
    羽林飞骑说错话了，赶紧纠正，不然传回去，知道是谁说的，又该被带着玩儿了。
    “他们说只要有人教一点发音，报纸上能自己认字。”士兵向往，学会后，他可以升官。
    “大人行，太小的孩子不行，有的话还不能理解，认字也得教字的意思。”
    羽林飞骑摇头，不可能随便一个人学了拼音就什么都会。
    看报纸，用拼音读，自己平时说话知道一句话的意思，才会明白字的意思。
    士兵点点头：“将来有机会，能拿到报纸，我去求读书的人。”
    “求他们？不，让他们求着教你，京兆府读书人就主动去找人教，算是有自己的学生了。”
    羽林飞骑又摇头，京兆府读书人非常积极。
    若是没有几个学生，跟别人在一起，都不好意思出声，地位低。
    士兵喝口汤泡饭：“可惜没生京兆府，真想去看看，如果打完……哦，不能说。”
    “我现在很担心你，往前推进的时候，遇到敌人你躲后面去。”羽林飞骑看士兵一眼。
    羽林飞骑从来不说这样的话，不让说。
    之前有人说，在庄子里巡逻，累了，就说等熬过这一晚上，明天没有事情，好好睡一觉。
    结果一晚上结束，李东主单独点名，进行抗疲劳训练。
    说的人倒霉，听的人跟着一起，一白天下来，就给半个馒头，要死的心都有了。
    后来才明白，处处有监控，有人十二个时辰负责看和听。
    习惯却已经养成，绝对不说此类的话，想说的时候，会不由自主地停下，并且紧张地看周围。
    ……
    战士向往的长安城，天早黑了。
    一群人却刚刚赶回来，羽林飞骑护着，还有被木枷扣着的人。
    “先不回去，马上到李家庄子，去外面喝口水，吃点东西，把枷取了。”
    卢怀慎坐在车外面，自己扇着蒲扇，热得冒汗。
    今天的天气不怎么好，闷，有云，看样子要下雨，不少蜻蜓傍晚的时候飞来飞去，现在不知道躲到哪休息。
    蛾子和其他的昆虫在灯光和火把周围飞，不时就有被火焰燎到的虫子掉到地上。
    队伍能看到前方的光亮，一串串的。
    从李家庄子延伸出来，一直到城门，比较密集。
    一阵风从前面吹来，让人闻到烤肉的味道。
    队伍中带枷的有差不多二百人，还有六辆囚车。
    囚车中的人年岁显得大，估计是无法自己赶远路。
    姚崇回头瞪一眼囚车里的人：“从头烂到根，还想对抗，找几十个人要截杀我们，哼！”
    囚车中的人没看到姚崇的眼神，听到姚崇的话后，一副生无可恋的样子，并不回嘴儿。
    队伍里不仅有历阳、当涂的县令等人，还有和州的刺史、参军们。
    没用多久，到灞桥。
    十六卫的人跑过来看情况，接替羽林飞骑，羽林飞骑直接过桥回去休息。
    他们带了腌制好的人头，一共七十六个人，截杀朝廷重臣。
    守卫在这里的千牛卫队伍和正常轮值过来的右威卫提刀、摘弓。
    囚车打开，木枷取下。
    一群罪犯被安排到一起，现在没有嫌疑人一说，直接就是有罪。
    “吃什么？”卢怀慎现在想洗澡，出一身汗。
    “给他们喝免费的汤、黑面包。老夫……老夫吃，有茄盒没？”姚崇突然想吃炸茄盒了。
    “去个人，告诉李易，巡查团的人回来了，姚崇要吃炸茄盒。”李日知吩咐一声。
    李易在抄书，还是医书，现代医学的医书。
    得知姚崇要单点菜，他想了想，让厨房做。
    其他的菜用餐车推出去，给其他人吃，羽林飞骑都跑到浴池洗澡。
    等炸茄盒做好，李易骑自行车，拎着没盖盖子的筐亲自送去。
    宫女翠柳、碧荷，太监青松、紫玉一人一辆跟着。
    另外四个人在休息，准备晚上接班。
    到地方，他看到了几个重要的团员，露出疑惑的什么：“这位就是姚相？看着面善，与我以前见过的姓张啊，还是姓王的长相差不多。”
    “别人也说有几个人与老夫长得很像。”
    姚崇看着李易，放下心，刚才他吓一跳，你怎么亲自出来了？
    “来来来，姚相，你的炸茄盒。”李易把盆从篮子里端出来。
    “老夫已经不是宰辅。”姚崇摇头。
    “不重要，有个称呼即可，没人说我。趁热吃，一会儿就不好吃了，跟软炸里脊什么的一个道理。”
    李易说完，才看向那些被控制在一个区域内的人。
    “开会抓起来的？”他问。
    “你出的主意不好用，我们没等到地方，就遇到袭击，我们雇了船，他们要放火和凿沉我们，七十六个人。”
    听李易提这个茬儿，姚崇不满了。
    计划是好的，哪想到在路上便出事儿。
    “不是派羽林飞骑了么，然后你们强攻？”李易摊手，不怨他，谁走漏的消息？
    他在琢磨，马鞍山当地究竟出了多大的问题，才会冒着截杀朝廷重臣的风险出手。