    “酒！”姚崇夹起个茄盒咬一口，味道不错。
    “你们差事未结，喝酒？”李易诧异，现在属于你们的工作时间。
    “明天早上才能进宫。”姚崇瞪眼，显然他的旅途并不愉快，就怼李易。
    他反正不怕，你还能把老夫如何？老夫已经进团儿。
    “好好，有，喝啥？”李易让着老头，老头估计被折腾坏了。
    “你不是神医么，你看喝什么酒合适。”姚崇继续怼。
    “鸩酒。”李易顺嘴回一句。
    “来，端过来，毒死老夫。”姚崇吹胡子、瞪眼睛。
    “冰镇的酒，冰镇黄酒，呵呵呵！”李易笑起来。
    青松没动，两个宫女抬头看围绕着灯飞的昆虫。
    紫玉瞅一眼青松自行车后座上的拉杆箱，只好自己骑车回去拿酒。
    他认为李易会给大臣们检查下身体，他想递工具。
    显然青松也是这样想滴，所以取酒的好机会留给他。
    “趁着没喝酒，我给诸位量个血压。”果然，李易要检查。
    青松高兴地打开箱子，取出来原始的血压仪，其实有电子的，李易还想听一听。
    姚崇自己撸起袖子，伸胳膊。
    旁边的卢怀慎不急着吃：“没有羽林飞骑，我们的船会被烧，还会被凿漏。那天晚上……”
    他讲给李易听，他们一个大的队伍，乘了好几条船。
    遇到小船，十艘，小船上直接射火箭，同时有人已经进钻到了船下。
    羽林飞骑反应速度快，当对方的火箭还在空中飞着的时候，羽林飞骑的箭已经射过去了。
    摘弓、搭箭、凭感觉发射，一气呵成。
    同时有羽林飞骑快速地脱光衣服钻进水里，戴水镜、一把战术军刀和李易提供的战术手电筒。
    不长时间把被扎得直冒血的袭击者给拖出水面，还有的游向袭击者的船。
    “厉害呀，羽林飞骑箭准是应该的，不曾想，水下战斗也不弱。”刘幽求跟着称赞一句。
    “我戴着潜水镜，拿手电筒和刀也行。”李易却不觉得羽林飞骑有多强。
    在水里，什么都看不见，凿船的人要憋着气儿。
    估计没想到上面的人也会潜水，然后被手电筒晃。
    袭击者看到的是一面亮，睁不开眼睛，无法判断敌人的距离和准确位置。
    只有被扎中的时候才知道敌人到近前了，挨一刀，再知道有什么用？
    手电筒若是突然关闭，再猛地亮起，袭击者跟瞎子没有任何区别。
    “下次你去。”姚崇又吃一口茄盒。
    “我去比你们简单，他们的家人呢？罪难道不大？
    行了，你没事儿，下一个，先别吃了，等一会儿我给你把个脉。”
    李易没见到犯人的家属，派人袭杀团儿里的人，只这一条，就该三族。
    “羽林飞骑没全回来，新的官员被调过去了，我等把州县的事务理顺，新的官员负责审他们的家人。”
    卢怀慎坐过来，让李易给测血压。
    “严重？”李易似乎猜到了什么。
    “私自打造兵器、甲片，装船准备运向长江上游地区，许多当地百姓被逼着采矿。”
    卢怀慎说一句，调整下呼吸，等李易检测。
    “你现在血压就比较高，气的是吧？休息一下，该喝酒就喝酒，我一会儿给你验个血常规，指头采血。”
    李易没办法测了，卢怀慎看着平静了，实际上在生气。
    再换一个人，李易不提那边的事情了。
    被抓过来吃饭的人第二次吃黑面包，他们过来要经过蓝田县。
    在蓝田县吃了免费的汤和廉价的黑面包，要说哪里不一样，只能是李家庄子的免费汤好喝。
    等测完血压，李易想了想：“去看谁没睡，过来把脉，我状态也不怎么好。”
    于是拿酒回来的紫玉又骑车跑了，找太医署派来的人。
    结果九十个人一起到来，听说给以前的宰相和尚书把脉，大家都想上上手。
    “到那边生病没？”李易自己盛了碗汤，天热，主要是闷。
    “用了氧气，赶上下雨，连着好几天小雨不停，又闷又潮，年岁大了，喘气费劲。”
    卢怀慎说情况，不但是查费劲。
    还有理账目，加上地方之前的行政文书，也就是他们，换个年轻点的根本不明白怎么办。
    跟一团麻似的，乱糟糟，他们一点点给理顺了。
    唯一好点的是带的队伍专业，包括羽林飞骑都能帮忙找数据。
    羽林飞骑还带着表格去采集信息，然后整理成册。
    “可惜喽！”尹思贞在旁摇头叹息。
    “尹老是说羽林飞骑？”李易说了一个敬语。
    尹思贞别看没当过宰相，但他当过参军、县令、殿中少监、刺史、刑部侍郎、太府少卿、大理寺卿、将作监大匠、御史大夫、王府长史、户部、工部尚书。
    从这些就可以看出来，就没有他不会的东西，军、政、法、刑、财、工、后勤。
    他是从县令升上来的，还当了很多地方的刺史。
    他能征善战，又可治理地方，他会管理内务，同时更会进行工部建造，他能当纪检委的人，还可以当高院院长，他能……
    当然，也正因为如此，李易才把他给安排进团儿，没让他死掉。
    这两年死了很多人了，李易没吱声，因为那些人他看不上，正常生病死就死吧。
    现在有了新的医书，有的应该死的其实没死，那也不可以进团儿。
    这个团儿不是谁都能进的，必须达到李易定下的标准。
    尹思贞不清楚李易的定位，他听到李易的称呼，有种受宠若惊的感觉。
    “李东主不必如此，称呼一声老尹即可，老夫管你叫小易。”尹思贞看李易顺眼。
    “好吧老尹，你觉得羽林飞骑浪费了？不过羽林飞骑出去一万两千人，顶到了吐蕃战场上。”
    李易知道对方的想法，羽林飞骑好用。
    本就是能拼杀，又能够帮助官员办事，以后会发展成地方官员，帮着带军队和理政。
    那是以后的事情，现在必须主要负责军事方面。
    “无怪乎报纸上说大捷，一次又一次的大捷。前方的将士吃得还好？”
    尹思贞当过参军，平过叛乱，他关心边关战事。
    “蒙陛下恩泽，至少用度上不缺，天冷有皮衣、皮靴、军大衣，武器也尽量造出来就向那里运送。”
    李易声音放缓，慢慢说。