    小芹现在似乎变回来了，她转身跑到李易的身边，张开手要抱。
    李易把她抱起来，她一手搭在李易的肩膀上，扭头看周围，笑容绽放。
    其他孩子们跟着笑起来，自己的小伙伴好了。
    侍女带着孩子们在收拾东西，要搬家了，去李家庄子住上半个月。
    有来跟孩子一起看的邻居家长，并不反对。
    去别的人家，哪怕对方再富贵，他们也不会同意，天知道孩子过去会不会受委屈。
    咱不想攀你那高枝，只求孩子平安长大。
    换成李家庄子，自然没问题。
    若连李家庄子都不可信，天下还能信什么？
    等收拾完东西，前去打探消息的羽林飞骑回来。
    “东主，是倭国使团的人，叫村山树中，他是学医的。”羽林飞骑在李易耳边说。
    “人抓回来了吗？”李易没去考虑倭国人名的含义，他跟在乎逮没逮到人。
    “正去抓。”羽林飞骑回答。
    “好，告诉他们，抓住了就放在皇城门外，对着朱雀大街的地方。”李易淡淡地说道。
    羽林飞骑转身又离去，他们可不管对方是什么身份。
    除了陛下之外，羽林飞骑没有不可抓者，没有不可杀者。
    当然，李易要想让羽林飞骑去杀一些特殊的人物，羽林飞骑会去先请示李隆基。
    不存在急不急的问题，真着急，李东主难道不会自己去杀？他又不是没杀过人。
    “我回家去赶车。”有孩子的家长发现孩子多，李易的队伍里车少。
    “我去吆喝一声，大家有车的都赶出来，送孩子们到李家庄子玩儿。”
    小芹在李易的怀里，似乎有点不放心，她对李易小声说：“遇到坏人你能打他不？”
    “一起打，我打得他不敢动，你再打。”李易提议。
    小丫头犹豫了一下，又使劲点头：“好，你别让他动。”
    “没问题，动腿腿大折。”李易答应。
    小丫头挥舞下小拳头：“动手手打折。”
    然后两个人相视而笑，小丫头笑得最开心。
    她的父母和哥哥嫂嫂跟着放下心，看李易，不知道该说什么。
    神医呀，果然是神医，那么多太医过来不管用，李东主到了孩子就好起来。
    不但是神医，还能断案，有人使坏。
    一辆辆车被赶过来，孩子们纷纷上车，不赶车的大人看着队伍离去。
    他们感觉松快了许多，半个月，不用管孩子了，扔给李家庄子照顾。
    车队稍微绕下远，要路过皇城。
    到皇城门外的时候，此地聚集了不少人。
    一个倭国人被绑着低头站在那里，还有很多倭国人在对羽林飞骑和鸿胪寺、四方馆的人说着什么。
    李易的队伍抵达，他抱着小丫头下车。
    百姓不用吩咐，自动向后退，同时看身边和身后的人，看谁像坏人。
    “李东主，这个事情我们也是才知道，是村山树中自己……”高树纯一郎见到李易，赶紧上前。
    “那是你们内部的事情，我所知道的就是倭国使团人员的问题。”
    李易打断对方的话，抱着小丫头往前走。
    “我们愿意赔偿！”下道真备紧跟着说。
    “呸！”李易回一个行为。
    “PUWEI”小丫头跟着学。
    李易来到村山树中的面前，打量对方几眼，小丫头扭头，不敢看。
    “你就是村山树中？”李易平静地看着对方。
    “是！”村山树中弯腰低头。
    “把他身上的绳子松开。”李易吩咐。
    周围的百姓人群顿时出现吵杂的声音，他们以为李易要放过对方。
    刚才他们了解到一点点情况，是倭国人说的，现在看到被李易抱着的小丫头，一个个义愤填膺。
    村山树中身山的绳子被解开，他脸上有了笑容：“多谢李东主。”
    ‘嘭！’李易一脚踢出去，正中对方两腿之间。
    ‘嗯！’村山树中双手捂着，直接摊坐在地上。
    “我和小芹说好了的，咱俩一起打你，你动腿就打断你的腿，动手就打折你的手，你看着办，来，小芹，下来，打他。”
    李易对村山树中说一句，放下小丫头。
    小丫头害怕，躲在李易身后。
    李易过去，对着村山树中就一顿踹。
    村山树中一手挡着脸，一手捂着要害，根本不敢动。
    小丫头看了看，凑上前，抡起小脚开踢，越踢眼睛越亮。
    “呀，哎呀，踢你，打你，坏人，说，还欺负我不？我踩，再踩！”小丫头边说边动腿。
    李易站在旁边不动了，他不愿意打一个不敢反抗的人。
    他是为了小丫头，小丫头要是不能自己亲手去打一顿，心理始终存在那一件事情。
    解铃还须系铃人，从哪里吃亏就从哪里找回来。
    李易能猜出村山树中的意图，村山树中学医，研究咒禁，学到了一些东西，想拿小孩子试验。
    既然如此，还有什么可说的？
    论罪，必须斩首。
    不过李易不想斩对方，斩的话，让不让小丫头看？
    不让看，小丫头总觉得事情没了。
    让看，看到村山树中的脑袋掉下来，血喷出来，小丫头会不会永远记住那一个场景？
    小丫头踢一踢就踢累了，她站在旁边仔细看村山树中，就这个人吓唬自己。
    紧跟着一群孩子冲过去，互相挤着踢。
    最小的孩子才四岁，一脚踢出去，没踢到人，自己一屁股坐地上了，他都懵了，怎么回事儿？
    在周围的大笑声中，他爬起来，又去踢。
    倭国的使臣们脸色难看，却不知道该说什么。
    要说小孩子踢自己的人不对，那自己的人去欺负人家小孩子算什么？
    “累了咱们回家了。”李易招呼孩子们，天热，踢人出汗，别着凉了。
    “回家回家。”孩子们回应着，拉小芹的手跑回车上，这次小芹不跟李易坐一辆车了。
    “明天中午之前，我需要一个结果。二十万缗，村山树中活着，然后去干活。少一钱，他死，驱逐你们出大唐。”
    李易对倭国的人扔下一句话，上车离去。
    他打算好了，叫村山树中去开山，最危险的位置，什么时候死，什么时候结束。
    如果村山树中能够一直不死，那不更好么，说明修路的速度快。
    开完这座山，还有下一座。
    抽空就带小丫头去看看，给小丫头讲解怎么修路，顺便瞅一瞅当初让她害怕的人的情况。
    谁说孩子就没有心病的，有时候甚至会影响一生。