    吃过饭，一群人进李家庄子。
    姚崇之前不想进，怕身份暴露，结果李易简简单单地给解决了。
    那以后就可以常来，而且之前的人采取一样的办法。
    反正李易见到了就是一句面善，说跟老谁家的谁谁谁长得像。
    既然如此，进庄子洗澡。
    队伍中一些配合着办事情的人其实想进长安城，他们那个并不是想家。
    他们想去平康坊旁边的浴池洗澡，然后……就是休息呗！
    可惜他们说得不算，只能进庄子，庄子里有美女，只是今生无缘。
    “我要把这个东西拿出去卖，转一圈六个时辰，其实也能制作出来转一圈十二个时辰，不过分的地方就太细了。”
    等几个团儿里的人洗完澡，穿着宽松的丝绸衣服找到李易的时候，李易抱着小家伙介绍坐地钟。
    不是太大，高五十厘米，宽三十厘米，能挂起来。
    小家伙拉肚子了，李易之前就猜出来会如此。
    小家伙天闷，又热。
    王皇后有了新孕，睡觉时的温度偏低，维持在二十三度。
    然后不抱着小家伙睡了，怕碰到肚子。
    李隆基今天去别的女人那里，小家伙自己睡。
    然后就拉肚子了，温度是一方面。
    关键是他晚上吃了半个西瓜，他嘴上都气泡了，起了两个小泡。
    要么刮痧、要么用药。
    李易跟小家伙比赛吃西瓜，小家伙胜利了。
    西瓜这种，一股水就下去了，并不疼，换成喝药，小家伙抗拒。
    比如黄连水，加冰糖也不行，黄连的苦特殊。
    而且小家伙不能单独给黄连，还要用甘草和一点石膏。
    中医用药很少用单一药，都是按照君臣佐使来配伍。
    李易不想让小家伙吃药，吃西瓜吧，反正小家伙没有别的问题。
    西瓜确实管用，小家伙的泡没消，嘴唇的颜色和脸色变了。
    李易在给小家伙挑泡，挑破，喷上西瓜霜，明天早上起来就好了。
    姚崇五个人先看到钟，又看到小家伙，互相瞅瞅，最后当作没见到，不理会。
    小家伙在吃鸡蛋羹，就是蒸的水鸡蛋、鸡蛋膏。
    不同的是蒸的时候水放的多，蒸出来之后带蜂窝装。
    然后把水倒出去，用匙子按一按，放上点酱油，搅和搅和，给人的感觉像鱼子酱。
    “隆择知道？”卢怀慎见到钟的时候就喜欢上了，水运浑天仪比这个看着漂亮，其实不如这个实用。
    “知道啊，不过那时我没拿出来，我用这个来抵掉之前的税减免，之后我再放出东西，就可以帮老毕赚税钱了。”
    李易十分坦然，这玩意儿值钱不？吓人不？
    “下次想收拾谁，小易你与老夫说，老夫出手。”尹思贞给了这么一句话。
    其他四人没出声，算默认。
    他们可以想到，若战争形势不到现在的程度，李易还是慢悠悠的。
    战争节奏一加快，李易跟着加快，要钱有钱，要东西给东西，要技术出技术。
    姚崇郁闷了，他用鼻子喷出气，像马似的，只不过人家马喷气的时候带着水汽，他喷不出来。
    “小易，老夫当宰辅的时候，你为何不往外拿？”姚崇问出心里话。
    他曾经对抗过，还专门成立了一个部门，结果……解散了，一些之前没什么大成果的工匠高高兴兴进到李家庄子。
    “当时没有工业母机，我不得一点点来么。老姚，你大儿子干啥呢？我给他点能帮朝廷赚大钱的事情，你敢让他管不？”
    李易歪脑袋看姚崇，挑衅，你不服？我给你儿子好处，你儿子可否驾驭？
    “不必，老夫叫他编纂词典了。”姚崇拒绝。
    他自己儿子什么情况他清楚着呢，换成自己当宰相，还能照看一二。
    不，自己当宰相，旁边有李易盯着，一样是废，李易才不会给面子。
    给面子了，李易给面子了，把大儿子救回来，否则已经死了。
    现在给自己大儿子权力，他一贪，自己估计会被踢出团儿，然后一家人居无定所。
    “是哈！”李易笑了，看其他人，谁觉得我付出少？说一下，我直接给你们权力。
    ……
    翌日，第一巡查团的人带着人进宫。
    一个大大的钟出现在之前就在皇城前面建设的钟楼上，按照现在的时辰来敲。
    也就是子时为二十三点，两刻钟一响，半个时辰按照钟上的阿拉伯和汉字数字的字数响。
    需要上弦，每天有人进去负责。
    不然正常一天十二个时辰，其实有补时的，计算特别烦琐。
    大唐的一刻钟不是十五分钟，是十四分钟多，然后会有补时。
    有补时，有闰月。
    现在大钟一出，就不用补时，大家按照这个来计算。
    要是有误差，李易那里有办法调整。
    李易小的时候啊，遇到了夏至会往后调一个小时的钟，之后就不调了。
    不调的结果是什么呢，地球另一边的那个总是觉得自己天下第一的国家，跟他的国家的时差出问题了。
    有时是十三个小时时差，有时是十二个小时时差。
    在那个时候，他的国家其实就在抗争，凭什么以你为标准？
    后来出现了数字货币，许多国人感受不到差别，因为跟其他的几种软件上的货币运转差不多。
    实际上不是，软件上的不属于单独货币，只是货币的承载体。
    他们要是敢说自己这个是货币，不枪毙他？
    李易那里的国人之所以感受不明显，那是因为国人适应性特别强，包括二维码。
    本来这个东西是人家岛国弄出来的，结果李易国家的国民接受速度最快。
    就像大唐的开元通宝，大唐人都接受。
    然后倭国的此刻的和同开珎，只能在平城京流行一样。
    李家庄子的兑换券一出，大唐百姓只要知道的，都愿意用。
    这是民族特性，适应性最快，并且带着自己的底蕴。
    故此，李易那时刚开始的数字货币百姓感受不明显，就是因为已经适应了，没办法，咱们民族跟别的不一样啊。
    而这个数字货币，其实不是完全针对国内来用的，是针对另一个国际货币。
    国内的怎么都行，百姓可听话了，它要冲击的是十三个或十二个小时时差有变动的国家国际货币体系。
    之前是国际大宗贸易和特别经济区域结算，数字货币针对的是小额贸易与非固定区域的货币结算。