    “不走主流，从这能过去吗？我们是朝廷给前面送东西的船。”
    “能？百石的船会不会卡住？我们带的是军资。”
    “给你一缗钱你说实话，别打人，我信了。”
    “真给你钱，谢谢，不用你蹬。”
    “好几天呢，你跟来你不干活了？”
    黄河上面，两艘船在快速前进，然后不清楚那么多支流和河流，想问一下。
    对方说通过支流连接，能够一口气跑到最前面。
    他们问的是晚上下虾笼的渔民，他们提钱，对方要打人。
    然后对方的儿子上到第一艘船上，要帮忙指路，同时一起蹬。
    这边的支流无数，一个是没有认为破坏改变，另一个是不属于小冰河时期，天暖和得连吐蕃都能大量种植作物。
    “你是大唐人吧？”蹬船的人里面有一个让开位置，人家就想蹬，不让蹬就不给指路。
    “废话，我不是大唐人我会管你们死活？你们差一点就进湖里，还得回来。”
    蹬船的年轻人第一次玩这种船，使劲蹬。
    他的腿部肌肉力量并不差，因为他家用的是桨船。
    桨船给人的感觉是手臂划动，实际上脚和腰也要使力气，尤其是逆流的时候。
    现在手抓着扶手，脚使劲踩，感觉新奇。
    “那你知道现在打成什么样了吗？咱大唐吃亏没？”踩着螺旋桨船的人询问状况。
    “把吐蕃给打跑了，以前我们过来得给吐蕃人钱，有时卖点东西。”
    本地人丝毫不避讳他们与吐蕃人有交易的事情。
    “现在呢？你们少赚钱了？”
    “现在打鱼，吐蕃人不会打鱼，他们那里的鱼还好，我们给东西换打鱼的机会，他们也不抓我们……”
    这人介绍起情况，别看大唐和吐蕃打得厉害。
    实际上当地百姓可以通过一些手段买通吐蕃人，然后获得利益。
    吐蕃部落在水边，能够拿到好处，何必去抓人，抓了就没有别人过来。
    双方就形成这样一个平衡，就跟李易那个时候地球另一边说世界第一强国的军队打阿富汗，然后交过路的保护费一样。
    战争中不影响合作，该付出的就付出。
    “天亮之前能到不？”
    “一会儿就到了，你们都不知道现在在什么位置是不？”
    “我们运的是军需。”
    “不军需我会帮忙？终于打过来了，以后这边就咱们大唐说得算，我想怎么捕鱼就怎么捕鱼。”
    “战斗激烈吗？”
    “上哪激烈去？吐蕃都跑了。”
    “跑了？”
    “打跑的，一阵轰隆轰隆，听说那个谁，叫，哦，扎西库热，最后不到三百人，跑了。
    然后别的千户一看，你们那么多人都被打成这样，咱们也跑吧，就都跑了。
    现在隔着河跟咱们的军队叫嚣，就应该风好一点，往西吹，慢慢吹，热气球过去炸他们。”
    “你还知道这个？”
    “谁不知道啊，咱们现在画图呢，画水的图，等画好了告诉咱大唐的兵，不用非盯着黄河主流去偷袭，”
    “不走主流可以？”
    “咱们现在走的是什么？走主流得从下面绕，二十多天呀-->>
    ，不，你们这个船，五六天吧。
    你们这个是什么船，咋这么快呢？卖不卖？租也行，跟飞似的。”
    “租船捞鱼？”
    “捞鱼用我家的船就够用了，我们想给前面的大唐将士送东西，你想啊，占下来，就不用给吐蕃好处了。
    咱们自己人占的地方，随便捕鱼，我还能上岸采蘑菇，这里的蘑菇好，要是带着弓，打两个野味，回家有肉吃。”
    “这船不行，这个特殊。”
    “知道，我们就想要个轮船，两个大轮子，上次见到了，那个也不错，桨船胳膊累，划到地方没力气拉弓。
    逆流，走小的河，一样累，今年我家想多猎两张皮子，我侄子刚出生。
    冬天到来前，给他做个衣服，别冻死了，小孩子一冻就生病。”
    “到地方我相信他们在打猎，管他们要几张皮子，送给咱的小侄子。”
    “行，我信，这船一般人别想见，李家庄子的？”
    “羽林飞骑。”
    “居然是你们，说好了，给我皮子，我给侄子，我也不占你们的便宜，以后你们过来，我随时看河，帮你们带路。”
    “这里有十缗钱，认不？认就拿着。”
    “认，但不能拿，瞧不起我？我是想要皮子给侄子，你们是羽林飞骑，弓箭厉害，骑术了得。”
    “成，到地方，我亲自给你猎。”
    “我就这个意思，到地方我撒两网，给你们鱼吃。要不是有小侄子，我什么都不要。”
    “那你……”
    “到了，不对，别放箭，羽林飞骑，我是当地大唐人，打火把过来。”本地人突然大喊。
    刚才那边有火星闪烁，他一下子就明白了，对方要放火箭。
    “口令！”那边喊过来。
    “我哪知道口令？我带羽林飞骑过来。”本地人怒了。
    “ABCDE，羽林飞骑。”船上的羽林飞骑回喊。
    “等着。”那边回应。
    “我会被灭口不？”本地人想要跳水。
    “不会，何况你跳下去也游不过我们，我们有防水的手电筒和水镜。”
    “以后我喊这个口令就过了？我记住了，怎么办？”
    “不是，你看就知道了。”
    骑兵过来了，打着火把。
    “小团啊。”骑兵就是羽林飞骑。
    “老猴啊，赶紧的，两艘船，一船三组窜天猴。”船上的人看到对方的样子。
    “真他娘滴快，累懵了吧？快去，一刻钟就到，贴这边走，吐蕃被顶到河那边了。”
    “有皮子没？我这兄弟侄子出生，没什么好礼物，羊皮给一张，兔子皮至少六张。”
    “牦牛皮一张，等一下。”
    一大张牦牛皮被送来，折叠之后也是一个大捆子。
    引路的人不蹬船了，到后面抱住，在那傻笑。
    这一张牦牛皮，等侄子满月，就是大礼。
    整张的牦牛皮往地上一铺，小家伙放在上面，算是有天有地了。
    牦牛皮太大了，以后娶媳妇儿就是侄子的家产。
    一张牦牛皮相当于一个房子，两个人裹在一起睡没问题。
    加上其他人给的羊和皮革，日子就开始过起来了。