    两个孩子睡得安稳，老太太也守得安心。
    丢了东西的羽林飞骑暗哨在懵圈了，小动物给拿走吃了？小动物现在会解扣了？
    难道是猴子？猴子应该能学会。
    这里倒是有猴子，见到过，东主说当地的猴子叫猕猴，聪明。
    可是猴子难道就可以在不发出动静的前提下把东西给拿走？猴子懂得隐蔽？
    暗哨想了想，口中发出山鸡的咕咕声。
    不上时间一群人赶过来，秦离带队。
    “食物被解开绳子，不知道让什么东西给拿走了。”暗哨介绍一下情况。
    秦离的手扶在树干上，在火把的照耀下看周遭和地上，没发现猴子的痕迹。
    他也认为是猴子，但猴子怎么可能不出声？
    “是大唐军队不？”一个声音在这时忽然响起。
    “谁？出来。”羽林飞骑互相配合着把弩指向不同的位置。
    “看样子是，还是精锐，羽林，你们是羽林飞骑？”声音又一次响起。
    羽林飞骑好紧张的说，人在哪？
    秦离回忆了一下，用手敲敲树，感觉不到空洞声。
    “你用锤子砸才行，我们就挖了树心。”声音第三次出现。
    “出来，装神弄鬼的。”刚才的暗哨盯着树干喊。
    “我们是大唐人，被抓过来，因为我们会点医术，交换俘虏的时候没把我们换出去，你们在外面别动手。”
    这次大家确定，就是树里面有人说话。
    “出来吧，真假一看即知。”秦离冷静下来。
    不长时间，洞口的位置露出脑袋：“在这，树那边的出口被你们踩住了。”
    大家又吓一跳，明明没人的地方怎么冒出个头？仔细看，是个花白头发的人，老头。
    老头钻出来，接着是个老太太，后面是年轻男子，一个大孩子，一个小孩子，一个女子。
    大的孩子手上拿没吃完的压缩饼干，小的孩子手上是竹筒罐头。
    孩子互相看看，一同把东西递给秦离。
    秦离没接，打量六个人，问男子：“你会瞧病？”
    “一家人都会，孩子能帮忙抓药。”关霖往前站站。
    “怎么证明？”秦离继续问。
    “有药材，放在下面，你拿出来，随便问是什么药，我闻一下就告诉你。问我大儿子也行。”
    关霖指指他们出来的洞。
    有羽林飞骑钻进去，不长时间带一个木头盒子出来。
    “就在旁边挖的屋子，打洞的本事简直绝了，回头好好研究下。”说着他放下盒子，又钻进去。
    其他人跟着下去，先是钻出来有批，再继续往里钻。
    “你们用绳子和衣服往外兜不行吗？”五岁的孩子看别人不停地钻，在旁提醒。
    “行，回头给你好吃的，真聪明。”秦离没为了面子说什么‘我们怎么做事还用你教’这样的话。
    这样的话一般是李易那时的执法部门人员常说的。
    还有什么‘你好好说话’、‘你怎么说话呢’、‘让你别拍了你听见没’，等说话方式。
    不如此不足以体现其身为人民公仆的身份与地位，并且遇到事情就说没带执法记录仪，或坏了。
    秦离则虚心接受，并立即照着-->>
    办。
    绳子和衣服送进去，一次带出来一堆木头盒子。
    盒子上面没写字，随便打开一个，都有股药味，不，有的石膏之类的，味道不明显。
    一家六口已经披上了军大衣，小孩子的头上还多了顶帽子，把帽子折上去的放下来，两边再从下巴绑住，孩子就露出眼睛、鼻子和嘴。
    “去营帐，到营帐中慢慢说，那里有汤和炉子。”秦离摸了摸脑袋，感觉有点凉。
    他帽子给孩子了，他是寸头，战斗方便。
    现在还没有把‘身体发肤，受之父母。’这样的话过度解读。
    羽林飞骑短发是为了战斗，头发重要，还是命重要？
    一家六口进到大帐，他们被直接带到郭知运三人的大帐。
    三人没睡，在那里进行战术推演。
    如果自己是吐蕃将领，会选择哪种方式应对？打得话，于何处突破最有利。
    “他们六个人……”秦离先介绍情况。
    六个人一人一个马扎，坐在那里，两个孩子还拿着压缩饼干和罐头。
    “你们说说。”郭知运看向小孩子。
    “他们只知道我爹是郎中会医病，其实我家都会，我也能给抓药，我认识药。我家就总想着跑……”
    小孩子懂事，把他知道的事情一一说出来。
    怎么跟其他人交好，如何挖的洞，之前给谁下毒，后来扎西库热跑回时病得多重，可惜被父亲给治好了。
    “我一个人治的，与其他人无关。”关霖扬起下巴，一副要打要杀随你们便的样子。
    “好，治得好，当给大功。”郭知运点头赞扬。
    “怎么个好？”老太太眯起眼睛，手缩进袖子里。
    “你那毒对我们没有用，我们知道如何处理，除非你能拿出来吸进去见血封喉的毒。”
    秦离站在旁边看老太太的动作，他不怕。
    紧跟着他解释：“扎西库热若死了，会换一个统帅到此，那个统帅必然急于立功，跟我们打。
    我们现在不想打，打仗会死人，谁愿意去死？
    我们在等后面给送来更多的好武器，同时我们新占这里，不适应，需要一个时间。
    扎西库热不敢轻举妄动，他知道他怎么输的，我们正好等这个时间差。”
    “有道理，老头子你说呢？”老太太手伸出来，多个纸包。
    “什么？有虫卵的东西？”秦离眯眼睛看那个纸包。
    “箭毒树树汁的粉末。”老太太把纸包小心地放在地上。
    秦离摸脸，脸上有风吹的口子：“行，一般人不清楚，还真能被毒死。”
    “是何物？”王君葵问秦离。
    “真是见血封喉，知道了就好办，不知道，耽误救治时间，现在高原环境，会出现各种症状。
    咱们的脸上有伤口，被风吹冻出来的，碰到那个粉末，必须立即清洗。
    这东西应该在西南蛮的地方，哦，东主说岭南道也有，当地山民会用。”
    秦离给出简单的答案，都是听李易说。
    “碰上就死？”张忠亮想喊人拿出去。
    “也不是，看量，是毒就是药，能杀人，自然可救人，东主说可当强心剂用。”
    秦离摆手，不让张忠亮叫人，放任何地方都不如放在拿出来的人手上稳妥。