    “我那个远房亲戚的孩子脸怎么样了？”李隆基换个话题，问长子李潭面部伤势。
    “小的瘢痕后续治疗，不是很明显了，大的我在等小的让出地方。”
    李易变得严肃，李潭是患者，还是个虚岁十二岁的孩子患者。
    他已经利用激素和手术把小的瘢痕给弄掉了，对方不是增生基因，这点很好。
    颜色会逐渐变浅，再晒晒太阳，抹药膏，最后消失。
    李淳眼下脸上没有纱布了，露出来两个伤疤，一个大的很吓人，一个小的粉红色。
    与庄上的孩子一同玩耍，性格变了，不那么阴郁。
    庄上的孩子无视他脸上的伤疤，正如对庄子上的护卫表现十分恭敬一般。
    护卫带伤，眼瞎的、缺手的、没脚的、瘸腿的、少胳膊的、脸上一条长长斜口子的。
    孩子们被家大人教育，要礼貌，不能说坏话，否则打半个月，天天打。
    大点的孩子更清楚护卫叔伯们有多厉害，听说有好几个跟受伤后与敌人抱在一起，把敌人给咬死了。
    “东主哥哥好，叔叔好！”二人刚说到李潭，李潭就跑过来。
    他看向李隆基的眼神中带着期盼，以前他不愿意见这个父皇，他脸上有伤，父皇不喜欢他。
    李隆基伸手摸摸儿子的头：“又有新的画作了？让为……为叔看看。”
    李隆基蹲下，跟儿子差不多一样高。
    “嗯！”李潭把自己的画展开。
    是一幅山水泼墨画，画得是后面现在的景色，只有黑白，没用其他染料。
    李隆基看，指着画：“其视远者未必用淡，其视近者何须墨浓，你现在是想快点掌握整体，不如先着同色，再观其明暗……”
    李隆基耐心地为儿子讲解绘画技巧，李潭还小，想直接画出来磅礴大气的感觉。
    结果断层了，许多水墨画都是近景用浓而远景用淡，近影用实而远景用虚，近景看山峋而远景成水云。
    笔法是流派的问题，关键你不管怎么画，近的和远的，中间的哪去了？
    李隆基精通，慢慢说，李易去旁边溜达，根本就不看，他知道小孩子也没想让他看。
    李潭认真地听着，同时感受父亲的关爱。
    等李隆基说完，李潭小声问：“父皇，我娘还好吧？多日没回去了。”
    “我前天去了，都好，带了不少李易弄出来的护肤品。”李隆基知道孩子的意思，他表示我那么去了。
    “谢父皇、谢母后。”李潭果然高兴。
    “刚才还说你呢，等过几天把那条大的瘢痕给手术作下去。”李隆基用手碰碰儿子脸上打的伤疤。
    “孩儿照镜子看了，李东主果然神医。”李潭已经不在乎脸上的问题，等着慢慢解决掉。
    “想回去看你娘就回去，让她也瞧瞧，注意安全，带羽林飞骑去。”李隆基小声说。
    他又不傻，大儿子怎么就受的伤？
    皇长子打猎，护卫是死人？
    “孩儿知道，孩儿在学别的本事，长大不会内斗。”李潭懂事，先表明态度。
    他看出来了，自己当不上太子，之前就当不上，现在还是当不上，脸好了没用。
    因为给自己治疗脸的李易不想让自己当太子，太子应该是那个小弟弟。
    “去把，找你李易大哥哥问问画的事情，他另有一套本事。”李隆基又摸摸儿子的头，起身。
    李潭就找到李易。
    李易看了看画，手摸着嘴边不存在的胡子：“透视当连绵不绝，近远应梯次为格。
    论写实，你没有这个角度。你看你画的，这是站在哪个位置上了？飘着画？
    论写意，你飘得还不够，应该整体更虚一些，不过你的功底很好，我有时都达不到。
    写实讲究脚下台阶裂痕新，写意则为头上浮云轻流痕。
    你想画山、画石、画树、画水、画云、画阳光，你还想在远处点出来斜径入林。
    咱们先别画这么多，画山，只有山，近山若黛，远山轻眉。
    画画如画眉，不能断，更不可浓淡一体……”
    李潭又一次认真听，他喜欢这种被人耐心教导的感觉，不像那些‘老师’，说画画呢，非要扯别的，
    ……
    “平衡了，终于平衡了，小易没说错。”毕构在东市溜达。
    李隆基不上朝，他们开了一个会，然后集体出动，到东西南市看情况。
    十六卫中的领军卫今天负责保护他们，他们自己的人只带了小厮。
    东市上的摊位少了一些，卖小吃的人弄来破旧的桌子椅子，拾掇拾掇，给拼好，放在那里。
    卖活牲畜的不在东市和西市，全跑到城外去。
    地面重新修整过，一律水泥地，有排污的沟，一直延伸到城外污水坑。
    污水坑也用水泥抹的墙和底部，到时候会撒石灰、填埋，包括一些其他的东西。
    再取出来是发酵好的肥土，旁边继续挖污水坑，互相轮换着重复使用。
    摆摊的人交管理费，晚上的时候有人负责用水清洗，旁边还有带盖子的垃圾桶。
    现在没有塑料口袋，垃圾都能很快分解。
    看上去规整多了，赚的钱却不少，条件提高，百姓愿意在就近溜达买东西。
    “看上去挺简单，以前却没人能想到。”卢怀慎依旧帮李易说好话。
    他没办法，他说李易好话，大家会觉得他实在，李易本身没有问题，他又拿着李易给的好处。
    他若是说李易坏话，团儿里将没有他。
    大家找李易麻烦是习惯，不然不舒服，你卢怀慎找李易麻烦就是忘恩负义。
    李易没坑过百姓，更没机会去贪。
    真要说问题，就是他总行贿，各种方法行贿。
    而受贿的人，互相看看就明白了。
    “水泥好用，你们谁再到李家庄子逼一逼李易，就说大家使用的器皿不好，包括军队，破铁壶，总生锈。”
    姚崇坚持在技术方面找李易的麻烦，不找如何贯彻他一直以来的方针。
    “你去吧，我们等待好消息。”魏知古趁机怼姚崇，以前的事情你忘了？现在你进团儿了，我还是工部尚书。
    “我去就我去，上次我过去，他怕我。”姚崇找证据证明自己能压李易一头，跟毕构一样。
    魏知古笑了：“是呀，他又给你量血压，又给你把脉的，他怕你，他怕你死在桥头。”