    小芹并不晓得，帮助她的不仅仅是一名医生，更是一个掌握权力的人。
    此人能够带她一同去踹人，绕过律法，治疗为先。
    而李易那时的医生不可以，他们谁能带上精神出问题的孩子找到犯罪嫌疑人一顿打？
    “樱桃酱。”小芹取出第二只海螺肉，对永穆公主说。
    永穆公主又舀一勺樱桃酱给抹上，小芹小口小口吃。
    李易没有西红柿，只能拿其他水果制作果酱，樱桃不错。
    庄子里还有‘薯条’，找不到土豆，有山药。
    小孩子就拿炸山药条蘸樱桃酱吃，跟李易那时的孩子一样。
    以及炸鸡腿、鸡翅、碳酸温泉水加汤勾兑的饮料、面包夹香肠，等。
    不同的是吃时鸡腿需要分开，太大，李易没有速生鸡，养不了，笼养速生鸡，需要喂许多种药。
    散养的家禽不容易生病，不爆发大规模传染疾病，一死一大片。
    另外九十九个孩子也吃海螺，头一次吃，鲜的。
    最近几天永穆公主邻居的孩子们学习速度提高，李家庄子的娃娃们边玩边学，哪怕骑旋转木马都要背诵点东西。
    拼积木背口诀，学习进度快的背乘法口诀，进度慢的后来孩子被加法口诀。
    邻居的孩子们处在整体学习氛围当中，想不学都难。
    “李姐姐，我们什么时候回家？庄子地方太大，跑出去总找不回来。”小芹解决到第二个和海螺，不吃了。
    她换成油炸的蛤蜊肉，还是抹樱桃酱。
    “等房子和路修完，住两层的大房子，还有牛棚，养两头牛。
    路更宽了，水泥路，两边浅的水泥沟渠，大家不往里倒脏水，能在里面趟水玩儿。”
    永穆公主为小芹介绍以后的情况。
    小芹眨眼睛，嘿嘿嘿笑起来。
    笑着笑着，她愣住：“我家没有牛。”
    “有，等你回去的时候就有了。”永穆公主笃定。
    她清楚原因，不给小芹留下任何恐惧的回忆机会，小芹的家人被一次次告诉，不准再提。
    慢慢的，孩子会遗忘，或许偶尔有个模糊的记忆，却不会害怕。
    这样一来，那个村山树中干活的场面也不用带小芹去看。
    其他孩子那里大的孩子更是一遍遍教，不能说。
    至于小的，小的孩子才不管这许多事情，能玩耍就够了。
    ……
    “贴着黄瓜晒太阳，着实舒服。”不远处，王皇后与豆卢贵妃贵妃在晒太阳。
    两个人脸上贴黄瓜片，美容。
    李旦一个人吃海螺，蘸三合油，里面泡着姜沫。
    他十分享受现在的生活，没有李易的话，他这辈子别想吃到现在的海鲜。
    “好吃，大郎说是过几天有船到达，船上拿海水养活的海物，该怎么吃？”
    李旦彻底放下，不去考虑皇位和太平公主的事情。
    他如今只管吃喝玩乐，调养好身体，看大唐一步步强大。
    他清楚后宫依旧在钩心斗角，有人对太子的位置还不甘心放弃。
    宗正寺的人提过几次，要给李笺尧找老师，从小开始教，先教规矩，再教识字和其他知识。
    李笺尧不回宫，宫里不好玩儿。
    想到自己的嫡孙，李旦看一眼在旁边池子中游泳的小家伙。
    小家伙跑来跑去，太热，学游泳，专门给他用帆布和铁架子制作了一个游泳池。
    帆布刷过桐油，水能没过小家伙的脑袋，旁边有精通水性的人照看。
    小家伙不怕水，练一练便学会，仰脸躺在水上，大眼睛看蓝天。
    他光个身子，没有什么泳装。
    “看着点沰儿，别只顾着自己吃。”豆卢贵妃贵妃跟李旦说。
    “看着看着。”李旦没有丝毫太上皇的架势。
    “叔叔说孩子现在不教识字，只管玩耍，通过不同的玩来促进大脑和肢体发育，叫打基础。”
    王皇后不担心儿子，游泳池旁边不是一个人看护。
    他们精通水性，知道什么情况下人处在溺水状态，小家伙出现问题，他们会立即抱出来。
    一口水呛到也无所谓，李易在几十步远的地方，若能把孩子给淹死，简直是滑天下之大稽。
    庄子里死人，属于身体机能不行了。
    从没出现过正常生病，然后死掉的情况。
    平时就检查身体，包括心血管方面。
    “教唱歌、画画、跳舞也是教。”豆卢贵妃支持李易，李家庄子不到五岁的孩子都不上课，整天玩儿。
    但会背一些东西，练习记忆和发声。
    不过小点的孩子，自己愿意去学则不阻止。
    五岁的孩子学了，四岁的就着急，感觉上自己和对方差不多，也学拼音，拿支毛笔在纸上画字。
    画着画着就蹭一身，脸上也有墨。
    被家长看到后，打几下小屁股，小孩子咯咯笑，一点不疼。
    ……
    李易吃个半饱，抓一把干果在那当下酒菜。
    “易弟，今年突厥你看着可会攻打大唐？”李成器也不吃海鲜了，他把酒喝掉，要一晚冷面。
    “打不出来，内斗中，自己的问题没处理完，互相倾轧，同时铁勒跑过来四十万，他们还哪有大军可用？”
    李易用钳子捏榛子，发现是个实心的，扔到一边，又拿起一个。
    他也不知道为什么水漏之后，还有榛子没仁。
    水漏榛子就是扔水里，果实饱满的臣下去，空的漂起来。
    水漏过后还有筛子，最小的先筛出去，然后放大筛孔，把中等的再筛出去，还能再次操作，剩下的最大最好的。
    比如李易在吃的，可是遇到了长实心的榛子，居然没漂起来。
    “照此说来，他们应该求和。”李成器盘算，打不了，需要防备大唐去打。
    “不和，咱们现在武器多，凭啥要和？”李易点头，他知道，历史上突厥冬天求和。
    当时李隆基答应，大唐打不动了，还要盯着吐蕃。
    现在能打，几场战争伤亡人数非常少，俘虏一大堆，获得战马更多。
    战争是你想打就打，想停就停？
    “派那支军队去打突厥？”李成器又再考虑军队调动。
    今年的目标为占领黄河流域，需要不少军队驻守。
    还哪有兵可打？突骑施刚刚输了，苏禄跑回去，他要不要找机会再来一回？
    “不打，不和咱们不去打他们，让他们提心吊胆。要是和的话，管他们要马，一万匹，战争赔款。”
    李易突然考虑捞好处，打仗光死人和搭后勤的东西，对方求和，趁机要一下，万一对方真给了呢。