    ‘轰隆’一声巨响，碎石飞溅。
    一个人抱着脑袋趴在地上，不知死活。
    当碎石和尘土落得差不多的时候，有人冲过去。
    “死没？童六，死没死？”过去的一个人对着趴在那里一动不动的人喊。
    没有回应，他摇摇头：“抬走。”
    旁边过来两个人，一前一后抬人。
    刚碰上，这人突然动了，他趴在那里扭头看周围，突然大喊：“我活了，我活了，再遇到哑炮不用我上了，等修完运河，我就不是死刑。”
    “童六，你没死？”刚才的人对此人喊。
    童六疑惑地看着他，用指头放到耳朵里面又抠又按：“听不到，我耳朵嗡嗡响。”
    “走，跟我们回去，快走。”这人打手势喊。
    “啊，我明白，走啊。”童六看懂了。
    这些人在修运河，把渭水跟黄河这边连上。
    源头的位置，本身有河流进黄河，又有河流进渭水。
    就是说源头的地势高，向两边流。
    那么想让船只逆渭水而上入黄河，上面的位置要修出来水潭，水潭的水两边流，别处的山上许多河流汇聚到水潭。
    渭水一直向东流，最后也会进黄河，却不是这个关键的地方。
    大家一起挖，不好挖的地方上炸药。
    炸药有时候会出现哑炮，死刑犯和罪大的人去处理哑炮。
    拿出来就行，哑炮并不是真的就熄火了。
    没人处理的话，不知道什么时候会爆。
    李易那时之前开山哑炮，有的在一个月之后突然爆炸。
    现在是等一刻钟，没有动静，该谁上，谁就上。
    都已经炸死两个人了，今天童六大家让他等了半个时辰，赶上吃饭，这个位置不用非得立即排炮。
    吃完饭了，他上去，还没等碰到，气浪先出现，他反应快，直接趴下。
    他算是活了，下一次轮不到他，想再轮一次要很久。
    需要被流放的人主动要求来干最危险的活儿，只要修完运河，死刑改流放，流放改徒刑，徒刑改鞭笞。
    流放的人不想走，去人生地不熟的地方，活下来的机会太少。
    徒刑的人想挨顿打，然后回家养伤。
    刚开始他们还不觉得如何，当两个人被炸死，他们终于懂了，确实是用命在搏。
    今天童六差点死，童六是死刑犯，绞。
    他和邻居有矛盾，就给邻居家下毒，毒邻居家的马和牛。
    邻居家有钱，可是遇到了邻居家的狗，他干脆放了把火。
    邻居家的房子、柴火垛、马、牛，全烧了，邻居一家人逃出来。
    他的行为恶劣了，造成的财产损失大，还差点把人给烧死，判绞。
    他不服，凭什么？我没想烧人，我要上诉。
    正在上诉的时候，有人找到他，告诉他去干活，活下来，绞变流。
    他家人帮他继续上诉，他自己过来干活。
    现在能够确定，只要之后小心谨慎，他不会被绞。
    流呢，他还能申请去干危险的工作。
    如果再来一次哑炮，他主动去拆，没死，流改徒。
    当然，罪大恶极那种杀了人的，而且还是抢劫杀人等人，机会都不给，必须死。
    否则是在鼓励大家杀人，反正有很大的可能不死。
    众人继续干活，凿孔放炸药爆破，童六暂时养耳朵，他前庭神经受到了影响，恶心，吐！
    村山树中也在人群中，他很怕，下一个哑炮出现就轮到他了。
    如果有可能，他想等上三天再去排哑炮。
    不过显然不行，施工的进度会等他三天？
    “大家使劲，六月底运河修通，除了有罪减罪的，其他人会拿到许多钱，注意安全。”
    负责这里的‘工头’大声喊，他高兴，因为他拿到的钱比别人多。
    整个运河一条线上，无数人在同时施工。
    吃的东西并不差，有荤有素，炖菜限量，主食和咸菜、汤随便吃。
    像今天晚上他的队伍可以吃到酱的鸡肝、猪肝，晚上不干活的人，允许喝半斤黄酒。
    与哑炮无关，是工程进度快，得到的奖励。
    他指挥得当，额外奖励他一缗钱。
    晚上干活的人，明天早上休息之前喝酒吃卤味儿。
    渭水上有船只抵达，抬东西走，走到黄河岸边，放在仓库里。
    他们一个是等运河修好通航，另一个是等送东西回来的轮船。
    送东西的轮船一旦把货物卸下，就空船快速往回来。
    到这个地方装东西、换人。
    到目前为止，就回来一批，那五十艘船，船只不去取之前沿路需要拿的东西了，直接让开。
    换了其他人蹬船，装载货物运往前线。
    这是最快的方法，通过水路、陆路接水路、陆路三个渠道向黄河源头那里送军需。
    修路和准备接替船只的人可以不懂战略，却一定知道打仗需要人吃马嚼，也清楚大唐打胜仗就安稳。
    ……
    “理论上就差几天，只要轮船接上，从此前方将士无忧。”
    毕构不是普通人，他在盼，盼着黄河流域占下来。
    那不是两个淡水湖的问题，是压缩吐蕃战略生存空间。
    两个淡水湖周围有很多吐蕃部落，他们依托着湖生活，引水、放牧、狩猎。
    动物需要喝水，有大的湖泊就有许多动物去饮水，夜狼、豹子等动物也去找吃的。
    夏天的鸟类、岩羊等等。
    苏颋抿一口茶水，他心中焦急，他恨不能腾云驾雾，帮着把这几天需要的东西送到地方。
    按照船的速度，当又一支轮船队伍到地方，每一天都会有轮船或螺旋桨船抵达。
    送去的不止是东西，还有必胜的信念，后勤不断，前方将士少了后顾之忧。
    “廷硕且安心，蜀地的东西到了，李易的后勤运作实在是太强了。”宋璟知道苏颋的心思。
    廷硕是苏颋的字，苏颋的颋是正直的意思，字廷硕，廷是朝廷，硕读shí。
    廷硕的意思是国之磐石，也可以说是中流砥柱，配合他的名颋。
    换成另一种解读也挺有意思，廷硕，朝堂中学位高的人，配合名就是朝堂中正直又有学问的人。
    不过他爹是尚书左仆射苏瑰，估计不会那么俗。
    “然！”苏颋回了一个字，他确实很佩服李易，逮到机会了，要把整个黄河流域给占下来。
    关键李易不止是用嘴说，他真的在办。
    这回把黄河流域占住，下次可以试下长江流域。