    “亩产八石。”李易给出个数字。
    他在用炒的土豆丝里的汤泡饭，他放了酱油，留下的汤汁多，与土豆淀粉就成了比较稠的汤。
    再夹几块子土豆丝和辣椒丝，往嘴里扒拉，最香了。
    小家伙在那里坐在高凳子上，用大点的勺子舀汤吹，喝一口，再换小勺子挖一点土豆烩茄子，吃得抿嘴笑。
    广个告，【换源神器APP】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    “八石？”李旦突然喊一嗓子，把刚刚画好一幅画进来的李潭吓一哆嗦，画纸掉到地上。
    “洗手，过来吃饭。”王皇后吩咐李潭。
    李潭不清楚情况，他画画到关键的地方，就说等一会儿再吃。
    刚画好，跑过来吃饭。
    他去洗手的时候李易与李旦介绍：“八石，好好培养培养，亩产超过三十石。”
    李易指得是他那时的陕西，一亩年产土豆六七千斤。
    是专门培养出来的品种，大。
    另外内蒙古、甘肃的土豆产量都高，黑龙江也行，黑龙江土豆好吃，后来改品种了，味道不好。
    现在要去美洲拿土豆，应该是大小不均匀，大的能有棒球那么大，小的乒乓球、玻璃球。
    “三十石先不想，八石绝对有。”李易保证。
    产量低的话，为什么大家都种它，还不断地培养新品种？
    别的地方把土豆当主食，也就他那时的人把土豆当菜，土豆粉也不是什么正常的饭菜。
    “土豆其实还能烤着吃，点上个火堆，扔里，控制下火候，烤熟剥了皮就能吃，最多蘸点盐或酱。”
    李易说完，赶紧吃一口饭，把自己给说馋了。
    “明年必须派船队出去，百姓在等。”
    豆卢贵妃着急，没想到这么好吃的东西，产量那么高。
    李易点头：“那边好东西多，金银次要，各种作物拿回来，满足百姓的需求……”
    他介绍起美洲的作物，芸豆，现在的芸豆应该属于菜豆，就是粒大，含淀粉多，产量低。
    可是好吃，炖菜最香。
    另外玉米，制作青贮最好的东西，尤其是喂牛。
    玉米秧子、玉米棒子、玉米粒一起制作成青贮，淀粉、蛋白、纤维都好。
    又可以在未成熟的时候掰下来煮着啃、烤着啃。
    地瓜，地瓜能够变成粉条，冬天烤，甜上加香。
    李易一顿说，大家除了小家伙之外，包括坐在那里的李潭都不吃了，一起听。
    他们开始向往那个地方，金银什么的他们如李易一般，不在乎。
    吃的才是百姓最需要的东西，百姓吃饱了饭，印纸币百姓就接受。
    大唐没少从外面弄东西，比如马奶葡萄。
    现在有了新的籼稻，再加上其他的东西，百姓种地能够吃不完地吃。
    “大家吃，明年，我蒸汽机出来，带煤焦出去。
    我给画出来当地的地图，标明露天好煤矿的位置，还有其他矿。
    在当地继续制作煤焦，再回来，速度比较快，配合帆一同用。”
    李易其实想跟着过去，有他在，队伍不会出问题。
    他对海上的航行还算有经验，他以前有自己的游艇。
    而且到地方，哪样东西他都能认出来，别人出去，只能由他来画出作物图。
    “去了何时能回来？”王皇后想着路途遥远。
    李易想了想，回：“要和当地人打好关系，教给当地人一些东西，明年开春走，后面开春回。”
    “那么快？”李潭忍不住问，问完赶紧低头，这里没他说话的资格。
    “主要是扔的船多，一直向东走，然后上岸。不，派两支队伍出去，另一支船队绕着从西走。”
    李易考虑一下地形，想要两个方向同时派人。
    因为没有巴拿马运河，同样没有苏伊士运河。
    向西走的需要从非洲大陆绕，看能不能不顺便跟非洲人接触一下，带回来热带的水果种子，还有咖啡等东西。
    比如挨着海边的他那时的加纳，有神秘果，吃完了之后吃别的酸的东西会变甜。
    “如此就劳烦易弟了。”李隆基相信李易说的话，两支便两支。
    对于其他人来讲，远方的地方充满了未知，有很多危险。
    感觉上对易弟来说，他已经知道全套的方案。
    估计等把航海的事情写完，上面会有哪个地方什么样，有什么东西，怎么补给等方法。
    再提供海上测算位置的工具，船队照着走即可。
    意外情况是海上的风暴，那个看运气。
    永穆公主照顾着小家伙，同时也关照下李潭。
    换成在宫中，永穆公主对李潭好，吃饭的时候帮忙夹点菜，李潭会翻脸。
    他认为别人是怜悯他，他不需要其他人帮忙。
    眼下，他会回应姐姐，顺便跟着照看小家伙。
    他有自信，脸上的伤，李易哥哥，不，姐夫能给处理好，而且姐夫真的很厉害，什么都懂。
    帮百姓过好日子，帮前方将士提供武器和补给，每一次是以万缗为单位来调运东西。
    一场大的战役还未打完，百万缗已扔出去。
    自己要是跟姐姐闹脾气，他打我怎么办？我打不过他，别人不会帮我。
    关键是自己不敢还手，还手挨得打更狠。
    “我不吃了，我喝汤。”小家伙把面前大盘子里的土豆烩茄子吃光，不要了。
    李潭把盘子扯下去，把小汤碗端到弟弟的面前。
    “谢谢哥哥。”小家伙用脖子上的餐巾擦擦嘴，道谢！
    别人也有餐巾，不过不是放在脖子上，放在腿上，避免东西落下把裤子弄脏了。
    另一个放在桌子上，擦嘴用。
    小家伙的是大餐巾，全覆盖，随便掉东西。
    当然，汤要是洒了，得赶紧抱起来看看烫到没有。
    豆卢贵妃眼中露出慈爱的神色，她喜欢现在的氛围，一家人吃饭。
    李旦舒服地呼出口气，慢慢吃，他觉得自己才是最享福的人。
    再没有提心吊胆和勾心斗角，所有的问题，在李家庄子都显得平淡。
    无人敢在李家庄子找事儿，李家庄子不存在夫妻吵架的情况。
    李家庄子平日里热闹，可以去找人下棋，还能看到一群孩子跑来跑去。
    “明天闻恬兰香阁增加新的东西，给顾客提供更多的选择。”李易突然说起来生活中的小事。