    两个扔完炸药包的热气球也看不到下面的具体情况，他们在快速下降高度。
    郭知运等人都出来了，听到动静了，四声。
    他们举望远镜看对岸，对岸的上空还有未散尽的烟。
    再抬头看天，看到两个小点在慢慢移动。
    “羽林飞骑胆子好大。”郭知运看向秦离。
    秦离：“……”
    他也害怕，那么高，扔东西下来，确定不会飘到这边？你们还能更疯狂一点不？
    “吓人，看敌人吓得乱糟糟的，都在往天上看。”王君葵突然笑了。
    张忠亮跟着说：“看得见的热气球能躲，看不见的热气球，你不知道危险什么时候到来。”
    “下次到敌人后面，保证不会飘到自己一方的时候再扔，多扔几次。”
    郭知运顾不得抱怨，他想到个攻心的好办法。
    王君葵也道：“我想打攻城战，风往哪边吹都行，只要炸药包足够多，没有任何城池能守住。”
    “东主给我们讲故事，说一有支部队不惧怕这样的轰炸，把整个山头炸下去一丈，你去攻打，照样有人冒头反击。”
    秦离摇头，他相信李易的话，李易说有，就绝对有。
    “一丈不多。”王君葵想一想，觉得无所谓。
    “一座山的山头，一个炸药包能炸飞多少土，土还会落到旁边，再炸，土又落回来，把山头整个削去一丈，需要多少炸药包？”
    秦离强调山，山不是只有一个小山尖。
    旁边就有山，你给炸下去一丈试试？不用一丈，你把山头给我削下去一寸，来。
    “怎么可能？人还能躲着跑？跑慢了震也震死了。”张忠亮不相信。
    “东主说用比窜天猴厉害好几十倍的大窜天猴炸，一共扔出去一百九十万个那样的窜天猴。
    然后兔子军就往下挖，一边炸一边挖，敌人间歇的时候冲锋，就冒头去打。
    就一个山头，反复争夺，最终兔子军守住了，一百九十万个超大的窜天猴。”
    秦离给讲解，他觉得东主说的应该不会错，东主不需要说谎。
    “一百九十万？给我一万九千枚现在的窜天猴，我就能把吐蕃给平了。”
    郭知运还是不信，一个山，扔下那么多更厉害的窜天猴，竟然打不下来？进攻的人是吃屎的？
    被炸的一方，自己的军队要是遇到，凭借现在这点东西……
    他觉得扎西库热率领的部队换成那一方，第一次在九曲接触进攻的时候，根本达不到击溃的效果。
    那才打出去多少窜天猴，吐蕃就跑了。
    “我若是遇到那等部队，怎么去打？”郭知运把心里想的说出来了。
    “你不用遇到那支部队，你遇到我羽林飞骑，区区炸药包加窜天猴，我们也不会乱，照样打你。”
    秦离撇下嘴，他才不惧怕现在的热武器，骑兵就是冲锋。
    贴上了，要是凿穿就继续向前冲锋，凿不穿，来，一起炸，连你自己的人一起炸。
    “热气球下来了，要抓来不？”有小将发现热气球快速降低高度，准备去接，问一下郭知运。
    不等郭知运出声，秦离看过去：“羽林飞骑是你能抓的？别说根本没炸到你，炸死你，你也得挺着。”
    “知道了，我带队去接回来。”小将突然想起来操作热气球的是谁。
    羽林飞骑不受任何其他人节制，杀人都轮不到别人审判。
    两刻钟之后，六个人骑马回来，热气球有人收。
    “看到张巡使了，咱们的人确实到了，有高压锅、炸药包、咱们的制式箭、煤油炉，看回信。”
    一个人说着递上封信，旁边的人跟着递另一封一样内容的信。
    郭知运和王君葵看一封，张忠亮自己看一封，秦离根本不看，只要其他兄弟与张孝嵩接触上，就可以了。
    插一句，【换源神器APP】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    “他们说郝灵荃带五千十六卫，配备五百支火枪和十万发子弹要过来了。
    换走七千羽林飞骑，以待轮换快速运送重要军资。
    羽林飞骑可有两万人循环往来，留下的配合作战，可在统帅指挥不当时独立出击。”
    张忠亮自己一个人看，速度快，看完说着递给秦离。
    秦离接过，扫一眼：“好，五百支枪，一支枪配二百发子弹，咱们等等，等枪到了我们上木排过去抵进杀人。”
    “火枪是什么东西？只有五百个。”王君葵看完，很茫然，火枪和长枪有多大的区别。
    “比弓箭射程远多了，小孩子都能打，子弹小，打进身体中后，肉一收缩，就把那个子弹包进去。
    整个通道如果有灰尘什么的，比如衣服的碎片被夹带着进去，凭吐蕃的医疗条件，必死无疑。”
    秦离攥了攥拳头，给出火枪的一些介绍。
    “松州郭长史使用的枪？一枪一个，隔着好几百步都被打死的？”郭知运知道郭子仪松州的战绩。
    那一仗，郭子仪杀了一大堆吐蕃将领，据说你都不知道有人打你的时候你就倒下了。
    秦离摇头：“不是，那枪要是给我，我就架在黄河岸边，谁敢到对岸查看情况我就打死谁。”
    “可惜了，既然有此好枪，怎不多造？想来是不易，唉！”郭知运无奈。
    秦离这时不出声了，不想解释，反正李家庄子造的火枪已经够好了。
    五百支，骚扰用一部分子弹，然后等对方列军阵，自己一方专门打对方军阵。
    吐蕃现在没有足够多的大盾牌，而且大盾牌也没什么用。
    枪口微微上抬，子弹从上面绕开落下去，照样能杀伤。
    窜天猴一摆，吐蕃只有一个方法，上来便冲锋。
    “若吐蕃冲锋，咱们把炸药包绑在牦牛身上，点燃烧牛尾巴。”秦离想到如何抵制对方冲锋。
    自己才不会抱着炸药包冲，那不是傻么？有马和牦牛的情况下。
    “来船了，来船了，二十只轮船到来。”大家在说火枪的事情，有人跑过来大喊，一脸兴奋。
    水上的后勤又一次抵达，陆上的蜀地后勤没停歇，船过来，装的东西多。
    “走吧，去接一下，按照现在的情况，每一天都会有新的船送东西过来，以后一天可能出现好几支船队。”
    秦离整理一下衣服，去接船，这个应该是十六卫的人。