    “杀呀！”
    “冲啊！”
    “跑哇！”
    两天时间过去，晚上吐蕃十五个地方向着对岸的唐兵发动了渡河战。
    一处处地方的大唐兵把火给熄了，岸边没有任何动静。
    好不容易把皮筏子划过来的吐蕃兵就觉得情况不妙，他们打着火把，自己处在明亮的地方。
    一阵箭雨落下，他们转身便跑，得到的命令便是有机会就杀上去，没机会赶紧撤。
    大唐将士在后面打着火把放箭追，追到河的位置就停下。
    看看有没有活着的吐蕃士兵，有的话救治，死的人找地方刨坑埋了，不能扔河里往下冲。
    下游冲一冲会冲到大唐去，尸体在水中泡着，腐败后会传染人、畜。
    一个个传令兵向着郭知运的大营跑，最先到的先把情况说明。
    “佯攻，目的是什么？”郭知运没睡，在研究地图。
    热气球放飞后又画出来的更详细的地图，这点只有羽林飞骑才能办到。
    其他军队中能够画地图的人，勉强画出来几个山包的位置、河流的位置就不错了。
    还不能指望他们把准确的距离、高度、宽度给说出来。
    羽林飞骑专门学过，学得脑袋都大了。
    其他几个人一起看，哪地方适合伏击，自己追的时候要小心。
    高一点的丘陵，敌人在上面放滚木，骑兵进去，滚木落下，堵住两边的路口，居高临下放箭，自己吃亏。
    “还能是什么，以战迫敌，让我们别进攻，转成防守，他们在等时间，国书估计要送到地方了吧？晚了！”
    张忠亮对这等战术太熟悉了，大晚上的点火把渡河，是怕对岸的人无法发现？
    “也可能是先点火把来一次，下回不点火把。”王君葵笑了。
    “等郝灵荃抵达就好办，给我一天时间熟悉枪械，第二天全线发动总攻。”
    秦离说着手在地图上一指，那里有一片相对平坦的岸。
    木排顺水流冲下去，能够偏到岸上，他要带羽林飞骑先上。
    带着窜天猴，热气球看当天的风能不能配合。
    风不行，就用滑翔翼，一个滑翔翼上带两个炸药包。
    绳子系活扣，采用打火机点燃，打火机固定在扶杆上，引线也固定在一起。
    操作的时候有些难度，但能克服。
    ……
    被他们提到的国书，已经到长安了，下午的时候到的。
    一封信金城公主所写，一封尺带珠丹亲笔。
    还送来了一大堆的珠宝，其中有一个盒子里装的夜明珠说是专门送给光禄大夫李易。
    满朝文武看完信，什么都没说，反正他们说得不算。
    而且现在看形势，大唐出动了那么多军队，还有无数的钱财。
    你吐蕃说不打就不打了？之前你们为何配合苏禄、白衣大食打我们的大石城？
    打我们的时候你们叫嚣着，我们打过去，你们看打不过来喊停？
    晚上的时候，李隆基把两封信和那个给李易的夜明珠拿到庄子。
    “看，易弟，他们估计是想贿赂你，专门给你一颗漂亮的夜明珠。”
    李隆基打开盒子，把灯吹灭，给李易看夜明珠。
    “专门给我的？行，我拿去看看。”李易没去盖那个盖子，直接拿起来跑去实验室。
    半刻钟后回来，手上没有东西。
    “我刚才叫人制作了一个铅盒子，东西挺好，我收下了。”李易笑着说。
    “用铅盒子装？”李隆基听茫然了。
    “嗯，不然长时间接触，我就会生病，不及时治疗的话，基本上就完了。”
    李易没当回事儿，辐射量小，他就是拿着玩一天都无妨。
    夜明珠是真的夜明珠，就是里面自然混合进去了其他东西。
    “赶紧扔了。”李隆基瞪大眼睛。
    “扔哪？被别人捡去怎么办？埋也不行，总得惦记埋的地方，不如就我收着了。
    可以让陛下写回信了，告诉尺带珠丹，黄河流域咱们占了，给他分红。
    金城公主呢，她随时能去玩儿，在姊妹湖的位置，咱们建个游乐场。”
    李易对夜明珠的事情轻描淡写，本来就没什么问题。
    他能猜到，得到那个夜明珠的吐蕃人已经死掉不少，谁拥有不想经常把玩？
    然后器官衰竭，掉头发，皮肤脓肿，最后痛苦地死去。
    当死得人多了，而且症状一样，大家自然懂得是那个珠子的问题。
    这不，就‘好心’地拿来送给自己，自己要不要送回去一个辐射更厉害的珠子？
    要不把放射室里的设备搬过去，帮对方检查身体？
    李隆基却阴沉着脸，吐蕃人太坏了，把有害的夜明珠送给李易，想要毒死李易呀。
    “易弟真的无事？”李隆基还是担忧。
    “几天都没有事儿，就算时间长一点，我还有药，要不我带三哥你去检查一下身体，看看有没有中辐射，中了，我给你消掉。”
    李易摇头，这点手段他还是有的。
    “不晓得奴奴知道与否？”李隆基攥了下拳头。
    “知道如何？不知道又如何？把她嫁过去，承受高原环境，她身不由己。”
    李易不想去责怪金城公主，金城公主能有什么办法？
    她存在的意义只有一个，联系吐蕃和大唐，遇到外交的事情，她出面，双方好交流。
    实际上一直是吐蕃利用她求和，一次又一次。
    她活了四十来岁就死了，她在吐蕃生活，心中怎么想？
    她是否希望能回大唐？是否想让大唐把吐蕃给占了？是否已经认命，只期待有个孩子？
    “应该是尺带珠丹的身体有问题，给金城公主带去一些虎狼之药。
    尺带珠丹在金城公主那里睡觉的时候，专门给尺带珠丹吃，吃完了，估计能有效果。
    等金城公主有了孩子，一切都好说，也算是女人的一个寄托。”
    李易知道吐蕃在自己的策划下，坚持不了几年，到时候，金城公主有了孩子，就可以继续统治当地。
    当然，也可以现在不给药，等占下后，把金城公主重新许配给别人。
    不然一个女人带着新的赞普，还能再找别人了吗？
    不，尺带珠丹可以不杀，两个人一起养孩子玩儿。
    反正不能采取以夷治夷的方式，应该是改土归流。
    改土就是改变当地的制度，归流是指变成流官去治理。