    永穆公主今天没回李家庄子，在自己庄子，孩子们继续呆在李家庄子。
    说好半个月，半个月那里的路和房子盖不完，就多住些日子，又不差他们一口吃的。
    永穆公主为了晚上看虫子，她有手电筒。
    以前她没有什么事情，只在宫里学习，不学女红，也不学庖厨。
    如今她全学，贵妇人们交流就说过，要给自己的男人做衣服，这样才能争宠。
    还有的说做好吃的，即便男人找了妾，也会惦记那一口。
    永穆公主倒不是要和谁争，她单纯地觉得别人都会的自己应该会，哪怕李郎会做衣服，更会做饭。
    养的豆虫逐渐长大，永穆公主要看看是否需要调整。
    她管李易要了三十个煤油灯，自己拿手电筒。
    天黑下来，吃过饭，邻居们提着煤油灯，跟永穆公主一起去看她那二十亩豆地里虫子的情况。
    一共七十多个邻居，一共四百多人，外围还有好几百人盯着。
    永穆公主看一次虫子动用的人力不是一般大，有人走在前面和周围先看一圈，包括垄沟的地是否松动，万一有人藏地里呢。
    永穆公主到的时候，一切都处理好了。
    “大家看，豆虫又要开始蜕皮了，等蜕皮之后，饭量会大增，一定要提前安排好位置，不要把一秧豆子给吃没了。”
    永穆公主把从李易那里学来的知识讲给邻居们听，哪怕报纸上有，邻居们还是愿意听她讲。
    报纸上是文字，图又没有实物清晰。
    邻居们始终坚信，最好的东西李东主绝对是传授给他的女人。
    邻居们发现，这个李家娘子不属于抛头露面那种，她纯粹是玩儿。
    护卫一层接一层，侍女带刀。
    哪个女人是这样抛头露面？晚上出来这一次，护卫多吃的饭有多少？
    “这个是蜘蛛，它们会吃豆虫，要消灭掉，给我镊子。”永穆公主发现了一只大蜘蛛。
    “我来。”小兰拿着镊子过来，一下子夹住大蜘蛛，晃一晃手上的竹筒。
    旁边侍女帮忙把竹筒的塞子拔下来，小兰夹着蜘蛛扔进去。
    等装差不多后，竹筒就扔粪堆里，里面的蜘蛛会互相杀。
    “这个是螳螂，现在被光晃得不动，不然它会去抓虫子吃。”永穆公主又发现个东西。
    螳螂，跟叶子颜色一样，不仔细看根本看不到。
    “我来。”小兰又晃晃竹筒，这次侍女直接把竹筒上面的盖子打开。
    趁蜘蛛没爬出来的时候，螳螂被扔进去，你们自己杀吧，看谁厉害。
    “这里一条蛇，李家小娘快躲，啊，不用了，好身手！”
    一个邻居发现了一条蛇，正朝着永穆公主的方向蜿蜒前行，看着就叫人浑身发麻。
    然后唰唰唰落下来六柄飞刀，两只准确命中，其他四支在旁边。
    一个人甩的飞刀，一手三支，同时飞出来，蛇在那个运行轨迹上怎么动都要被扎到。
    扔飞刀的是郭子仪，飞刀扔出去的一瞬间，两把手枪在手。
    “带回去，明天我回家，给李郎，让李郎给我红烧了吃，蛇不小呢。”
    永穆公主看一眼还没死的蛇，她想起了上次吃的红烧蛇段，又馋了。
    她才不担心自己的安危呢，郭子仪在，就算郭子仪失手，蛇也不一定会要自己？蛇有毒吗？
    有毒不怕，把剩一口气的自己送到李郎面前，李郎会救回来。
    “是土蝮子，被咬到活不下来。”邻居中有人凑上前看看，说出叫什么蛇。
    另有护卫过来，用手捏住蛇头，拔出刀，带着蛇快速离去。
    仅仅一刻钟，依旧没死透的蛇被送到李易面前。
    李易看看：“短尾蝮，神经毒素，没事，有血清，我用马做了不少种毒蛇的血清，都检查过了，马身上没有毒，我也无法灭活，属于减毒血清。”
    李易不担心，他收集了不少毒蛇，还养呢，专门取蛇毒，然后微量给马注射。
    马身上要是自带其他病毒，这药给人注射上，蛇毒是解了，马带的毒又在身体中。
    灭活是指把其他的病毒全部消灭掉，减毒就是减少其他病毒的存活量。
    理论上不管人还是动物身上都带有毒，要是病毒观察不存在或微量，就属于减毒。
    李易想灭活不容易，减毒倒是相对轻松。
    他都给装进小玻璃瓶里了，用树胶封的口。
    现在的短尾蝮毒是厉害，不过他有抗蛇毒血清，就是用短尾蝮的毒液制作的。
    别的毒蛇要单独制作，万能解毒的，根本无万能。
    血循类的和神经类的，怎么万能？
    眼镜蛇的毒制作出来的抗毒血清可以勉强应对这两类。
    但还有细胞类呢，陆地上基本上是有了眼镜蛇或眼镜王蛇，可以制作出基本的万能血清。
    不过李易现在没有，周围找不到眼镜蛇，在热带和亚热带一些地方。
    他在努力寻找。多找一些，他就可以养起来。
    然后制作万能抗蛇毒血清，就是先顶一下，要是顶住了就不管了，没顶住，至少有时间注射专门的抗蛇毒血清。
    至于说马身上的病毒，注射了之后，蛇毒先解，马的病毒，那就再处理。
    医学急救从来都是先救命，后治伤。
    “桃红和青松去一趟，带上十六种这边常见的毒蛇抗毒血清支计冷藏箱。”李易吩咐一声。
    桃红和青松起身，去找到东西，他俩都会给人扎针、抽血。
    并不是所有的桃红和青松都厉害，大家都在拼命学习，是这一组的桃红、青松比别人强一点点。
    “李小娘说要吃，红烧。”送蛇来的人强调一下。
    “好！”李易打开箱子戴手套，抓着没死的蛇离开，他要在蛇死之前把毒取出来。
    抗蛇毒血清，说它贵吧，它确实贵，救命的东西。
    说便宜也便宜，只要一点毒就可以弄出来一堆血清。
    问题是血清有保存时间，过了时间没人买，都不中毒，血清就废了。
    李易不在乎钱，他要多做，这里是大唐，蛇多，总有人被蛇咬。
    像柳宗元写的捕蛇者说，捕捉五步蛇，用来治病，是药。
    他的意思是苛政，李易想的是给捉蛇的人配备血清。
    两者不冲突，对吧？
    现在又没有苛政，大家去抓五步蛇呗，给你们血清，挨咬了赶紧自救。
    然后一部分射拿回来继续制作抗蛇毒血清，一部分用来当其他药。
    钱的问题不应该算在大唐财政补助上么，整个大唐百姓的生命不可以用单纯的钱来衡量。
    哪怕一年补贴进去十万缗，救活一万个被蛇咬的人，救得不止是命，还有人心。