    “这种铅弹是进口大，然后逐渐缩小，看，没透过羊，子弹留在了羊的身体中。”
    秦离打完羊，再次去看情况。
    羊的身体表面中弹的位置窟窿比较大，因为放完了血，不知道其他情况。
    秦离说着拿出到，从中弹的地方切进去。
    旁边有人用手把口子向两边拉，没看到子弹。
    秦离伸手进去掏一掏，摇头。
    几个人相继去掏掏，都没找到。
    继续切，切完再找，还是没发现。
    第三刀，这次秦离摸到了，一手血，把旁边给切开。
    大家在血肉模糊的地方仔细看，上手后，才触摸到。
    一个小将脸色瞬间苍白，他咽了咽口水：“打，打到人的身体里，怎，怎么取？”
    “东主说，若没有打到内脏或血管，就留在身体里吧，慢慢能长在身体中，前提是衣服的碎片什么的跟着进去，基本上……”
    秦离说着停住，无须再言。
    大家全学过酒精怎么用，为什么用酒精，就是应对感染。
    铅弹最后是嵌在肉里，而且很窄，最后是一个点的小孔。
    挨一枪，比木羽箭还吓人。
    至少木羽箭射到自己人，挖出来拿酒精消毒，还有很大可能活着。
    铅弹打中，进到身体，怎么往外抠？找都找不到，一刀刀切？
    “打骨头上就不用取了？战争要改变了。”郭知运的脸色同样不怎么好。
    他想到自己挨一下的后果，要是直接死掉，一了百了，就怕的是没立即死，但又会慢慢死。
    比如说打进胃里、肺子里、肝上，流血不止。
    不，打这三个地方还是幸运的，忍一忍就死了。
    打肠子中呢？要疼上好几天才能死掉吧？
    “有违天和呀。”王君葵说一句，之后补充：“太好了，你们到河里朝对岸打一打，让他们先害怕。”
    王君葵清楚，伤兵比死掉的人更降士气。
    伤兵的惨状和哀号，会不停地影响其他的人。
    而麻药、镇痛药、酒精、缝合，完美地解决了这一切。
    哪怕受伤过重，没有活下来，至少镇痛药够，伤兵死的不那么痛苦。
    身上划了大口子的，缝上，再换药。
    伤兵哼哼几声就不喊疼了，疼至少证明自己活着，咬个木头棍，只要疼就咬一咬，慢慢会长好。
    不过队伍中受伤的人，放在那里，允许哼哼，哼也是减轻痛苦的一种办法。
    其他人知道兄弟死不了，听了并不揪心。
    当然，晚上睡觉的时候会给喂一碗镇痛药，让睡个好觉，有利于身体恢复。
    这都是李易所教，确实管用。
    战争一直这样打下去，战损方面敌人就先坚持不住。
    一方受伤，大部分能治疗好，打仗的时候经验更丰富，另一边越打人越少，少年兵也往上派。
    “报纸上说大家都建水泥厂，不知道后面建没建，有足够多的水泥，等把黄河流域拿下，我们修城，用枪防守。”
    一个小将深吸两口气，眼睛亮亮的，他对战争的走向明确了。
    旁边的同僚也说：“可不是么，我们有药，还有打很远的火枪，为什么要跟敌人拼刀？”
    “要武勇，敢拼刀枪的才是勇士。”
    “你去拼，我给你支援，别拿刀枪，用拳脚和牙齿，我相信你可以的。”
    “哎呀，该吃饭了，今天迎接新的兄弟，菜好，快去吃饭吧。”
    “你去拼不啊？”
    “不吃饱怎么拼？吃饭！”
    将士们心情愉快，笑闹着去吃饭。
    有七千羽林飞骑在打包行李，他们要离开了。
    来五千十六卫的人，换七千羽林飞骑回去休整，同时为下一次快马携带东西作准备。
    羽林飞骑出来的人太多，长安明显缺少能调动的人手。
    连着张孝嵩那里和路上蹬螺旋桨船的算一起，差不多一万六千的羽林飞骑在外面。
    十六卫那么多人，让他们过来，正好见见血。
    刚要吃饭，船来了，今天过来四艘轮船，带了东西，数量很少，郭知运等人偏偏松口气。
    果然，从上次来的船之后，几乎每日有船抵达。
    陆地上，蜀地的人送个不停，这后勤才是真正的连绵不绝。
    听说长安的船还造着，数量逐渐增加，运载力跟着增涨。
    终归有一天，依靠黄河上的船便足够前方的将士们吃喝。
    再看吐蕃那边，有东西吗？到了天冷的时候，一下雪……
    下雪船还怎么来？
    好几个小将说着船的事情愣住，冬天才是最难熬的吧？
    “老秦，你说到了冬季，咱们怎么守？”一个小将在切羊排，用锅煎的羊排，不是排骨。
    “冬天用马拉，沿途给补给，马就不携带自己的饲料，沿途不给补给，马携带草料、精料过来。
    咱们有雪橇，冬天黄河结冰，冻硬了，落一层雪，马就跑着来了。”
    秦离不觉得冬天有什么可怕，京兆府冬天的运输能力仅仅是下降一部分。
    “马拉的那些料够自己吃吗？”小将怀疑秦离的智商有问题。
    从长安往这边拉东西，马一路上全吃了，到这边难道是送马肉？
    秦离感受到了对方的意思，他轻笑两声：“呵呵，难道不会排出马拉很多料，跑出一百里，扔下大量的料，带着能跑回去的料回去？
    后面的马，继续拉着料跑，跑二百里，留下够吃一百里的料回去，到第一个放料的地方，携带一百里的料回去？
    我估计东主会弄出来三十里一补给点，源源不断派遣牲畜进行短途、中途、长途运送。”
    小将听愣了，他发现确实可行，但是……
    “那得耗费多少料？不可能。”
    “不要看耗费多少料，要看东主想不想，东主在种新的籼米，说是在长安上面的同州等地一年两熟还能加种别的东西。
    河南府今年种植得最多，马能吃的草，野外就有，去收割，加上青贮、精料。
    你不知道东主的心思，他想达到什么目的，根本不在乎付出。
    咱们这里条件越艰苦，东主就越会给打好辅助，让我们吃穿不愁。”
    秦离说着在羊肉上切下来一块肉，他一手筷子一手刀。
    用筷子固定住煎羊肉，刀切，切完了换筷子夹，没有叉子，要么就用双刀。
    其他人都是这样吃，谁有时间制作叉子？筷子只需要两根棍子就行。