    蛇毒采完，李易给射一个痛快，带死蛇回来。
    他蹲在李隆基旁边，用个大水盆处理蛇，剥皮、查看寄生虫、分解。
    “易弟炒着吃能来得及不？”李隆基想吃了，他看李易的处理手法有种美感。
    “闻恬明天要红烧吃。”李易头都不抬，什么就炒了吃？
    这不是闻恬说好了的要红烧么，我给你炒着吃容易，明天闻恬回来我怎么跟闻恬说？
    当然，养着的蛇里面有同样的蛇，但为什么可以取毒，却非要杀？你差一口蛇肉吃？
    “哦！”李隆基一下子就不说别的，蹄筋也挺好吃的。
    他对李易满意，看到没，这才是自己的易弟、女婿。
    整个大唐，有几个男人会在乎女人要吃的东西？还专门给留。
    有，自己妹妹金仙公主的那些男人就会，因为他们在乎金仙公主的身份。
    易弟需要在乎谁的身份和地位？现在谁能拿他如何？
    别的臣子，自己要杀，即便不想被杀，也只能哀求。
    自己要杀易弟，易弟绝对不干，易弟保证是你想杀我我就先杀你。
    如此一个人，为一个女人守着一份蛇肉，行！
    “好了，这蛇居然没有寄生虫，去冻上，明天晌午我做红烧，大家都能吃一口，射比较大，长。”
    李易处理完蛇，把手在另一个盆里洗干净，坐回来。
    翠柳端着盆离开，去冰镇。
    “抗蛇毒血清好推广？”李隆基知道一些大概的情况，包括京兆府，一年会有几百个人给蛇给咬死。
    易弟这里有药，别人却不知道，易弟也不宣传，因为在研究当中。
    才开始不到一个月，报纸上买活的毒蛇，给出捉蛇的办法，尤其是钩子、网兜怎么制作。
    “这个东西你给地方药铺东西，同时在给了东西药铺的地方宣传，才有效果，卖给药铺都不行。”
    李易从人心角度出发，药铺你卖他们抗蛇毒血清，一次卖很多种，药铺买来，没有人被蛇咬，药怎么办？
    所以只能采取朝廷财政补贴的形式给，地方药铺学会如何操作，把蛇毒血清安置好。
    不但要给抗蛇毒血清和器械，顺便要给钱，用钱来换冰。
    需要维持在一定的温度下，抗蛇毒血清才不会坏掉。
    李易还是比较相信现在的郎中、药铺的。
    有的药铺明知道生病的人没钱，却依旧愿意赊账。
    治疗好了，这钱会慢慢还，人死了，自然是人死账消。
    所以他们通常是对有钱的人多收钱，对没钱的人进行补贴。
    不然怎么办？说公平，有钱的人凭什么就要多花钱？
    说不公平，药铺和郎中就这样干的，哪怕是县令的家人生病，药铺派人去，不提钱。
    等病治好了，县令家给的钱财是正常这种病医好的千百倍。
    在大唐，走路，突然老人摔倒，会有一群人去扶，掐人中了、捶后背了，包括京兆府学会的心肺复苏。
    而被救的人醒过来，绝对不会说别人撞了自己自己才倒的，除非真的有人撞。
    那么多双眼睛看着，人证才是最重要的，因为没有监控。
    谁要是敢讹人，在当地就寸步难行。
    买个肉，卖肉的都不卖你，怕吃了我的肉你死了，我可赔不起。
    邻居见到你躲着走，你家的孩子和邻居家的孩子玩耍。
    邻居家孩子的大人看到，过来就打自己孩子，不是告诉你不准和他家孩子玩了吗？
    李易相信药铺，同时又不相信。
    所以才要宣传，告诉别人这个药铺拿了朝廷补贴的血清。
    百姓就知道了，有人被毒蛇咬，过来注射，药铺若不给医，或要钱，就去衙门说话。
    李隆基懂，他现在接地气，却问：“一年多少钱？”
    “冰钱。”李易说出两个字。
    “毒蛇的东西呢？”李隆基发现少了关键的东西。
    “我出，没多少钱，把蛇抓过来，我找地方养，什么蛇我都能养活。
    马我更不缺，给牲畜注射蛇毒，我不追求利润，又不要技术成本的情况下，很便宜。
    若按照技术投入来计算，一支抗蛇毒血清，没个百八十缗的，是对技术的侮辱。”
    李易没去计算自己的技术成本，因为是现成的，他也不能去算，百姓每多活一个，他就增加寿命啊。
    他又不缺钱，他非要这个钱干啥？
    “成！”李隆基也不说别的，换个人如此收买人心，他直接就灭了。
    第二天，上午十点了，钟就是到那个位置。
    永穆公主打着哈欠过来的，直接去洗澡，换身衣服。
    “李郎，我昨天晚上遇到一条大蛇，多亏郭长史，好吓人呢。”
    永穆公主收拾完毕，找到李易说昨天的情况。
    “蛇太可恨了，所以我把它红烧着，又跟蘑菇和鸡肉一起干锅，没留皮。”
    李易宽慰着永穆公主，他那时一般人制作蛇肉都要留下皮，证明是真正的蛇肉。
    他不需要对谁证明什么，蛇皮整张剥下来。
    就是先红烧，再炖到干锅，不然夏天的蛇肉醒。
    “嗯嗯，昨天桃红和青松过去，说带着药，大家一下子就不担心了。”
    永穆公主说起开心的事情，她已经忘了自己要吃蛇肉的事情，她看到李易就高兴。
    “我还做了红烧羊排，你叫人给你娘送去一些，我拿高压锅制作的，羊排骨头都酥了。”
    李易点点说，话题一转，说到了永穆公主母亲。
    “好啊，我娘一定会爱吃。”永穆公主坐到李易身边，把脑袋靠在李易的肩膀上。
    “嗯哼！”李隆基溜达过来，他真的没去上班。
    “三哥你嗓子又疼了？我有药，吃完后一了百了。”
    李易的手刚搭在永穆公主的腰上，被吓一哆嗦。
    “易弟啊，事情都办妥了，中午吃干锅？”李隆基想找到了什么乐趣一般。
    “三哥，我觉得你最近火大，我给你吃煳锅吧，打食秽。”
    李易不觉得好笑，我跟闻恬亲密一下，你干啥呀？
    李隆基就是觉得开心：“易弟，新战报送来了，安西节度使主动出去，去打苏禄的突骑施，大胜。”
    “啊？”李易这回没生气，历史上不存在，安西的地方主动出击了？
    “他们把剩余的炸药包都扔出去了，连下六城，在抢东西。”李隆基对此更没有什么好的判断。