    “安西节度使怕本地兵力空虚，苏禄寻找机会来战，遂主动出兵，以攻代守。”
    李易琢磨一番，猜测到原因。
    开元初期，大唐边关将领缺后勤保障。
    只要粮草充足，将领一个比一个厉害。
    眼看秋收，安西兵打完，苏禄保证老实，苏禄又不知道安西把炸药包全给用了。
    安西打完人，抢到东西，回来正好是一个大丰收。
    “要封出去许多勋官。”李隆基对战士们打胜仗后的又一个反应是花钱。
    勋官最低为七品，没有任何实权，按照品级给俸禄。
    没有俸禄的时候分地，把打下来的地，或当地的土地给出几亩、几十亩。
    等到无地可封，又有许多人带着勋官，事情就麻烦了。
    “咱大唐有钱，给工资那点无所谓，等多占领土地，用土地赚钱，财政收入持续增长。”
    李易不说把占下的土地给封掉，战士以后就是打仗，不想着种地。
    ……
    政事堂，今日君王不早朝，宋璟状态略差。
    “私自出兵，连下六城，哪天私自出兵打到长安。”宋璟最反对外面的将领瞎打。
    他压制郝灵荃的原因便是如此，可惜现在他说话不管用。
    “打完苏禄，今年苏禄不敢出兵，只能去打突厥和白衣大食，补充损失。”
    苏颋这个兵部尚书倒是不觉得怎样，打就打呗，只要打赢，一切好说。
    “拿炸药包去欺负人，算什么能耐？打，自然就赢。”宋璟抱怨一句。
    毕构在旁笑笑没说话，他想说给你一个炸药包你去打。
    “小易说要修铁路，让我别把钱使劲花，三千万缗的财政收入，其实没多少。”
    毕构操心安西节度使的后勤问题，目前来看，不用给东西，他们自己抢了。
    估计有大量的羊和马，所谓的连下六城，城是小城郭，用土堆的墙，墙高不及丈，还薄。
    一个炸药包下去，一段墙必然出大窟窿。
    换到长安城的外城墙，一个炸药包下去，没什么反应。
    长安城高三丈四尺，上面宽三丈到三丈五尺左右，下面宽四丈到五丈。
    算最薄的厚度，九米厚，用炸药包要怎么炸才能给炸塌了？
    然，城墙厚没用，该被人占还是被人占，该灭国照样灭国。
    “若三千万缗皆用以攻打吐蕃，能把吐蕃灭掉？”苏颋想到修铁路花许多钱，认为不值。
    花一千万缗修铁路，还有造那个什么火车头，维护要钱，火车走难道不要钱？
    多少年能把花出去的钱赚回来？
    苏颋并不知道，一旦李易把从长安到洛阳的铁轨修出来，火车开始运营后，几乎不存在收回成本的问题。
    赚到的钱，除了用来维护现有的铁轨，其他的钱继续造铁轨、铺铁轨。
    李易会把铁轨从洛阳修到海州，也就是连云港，因为近。
    一旦铁轨从海州同到长安，很快铁路就开始赚大钱了。
    海路运输直接到海州装卸，再到洛阳与长安两个大唐重要的地方。
    大运河上同样在那里建装卸的码头，顺着水向下跑，或下面的往上来。
    苏颋根本不晓得利润有多大，那些利润继续用来铺路、修桥，同时增加税收。
    铁路的盈利是看不到了，不过财政方面有所补充。
    ……
    中午，李家庄子吃起了蛇肉，李隆基一大家子人。
    永穆公主吃着碟子中的肉，一脸幸福的样子。
    她并不在乎吃什么东西，她觉得自己昨天晚上说吃红烧的蛇肉，现在能吃到才是最开心的事情。
    “易弟，那一千万缗修铁路的钱，朝堂现在要拿出来？”李隆基不去上朝，决定问点正事儿。
    这不就相当于上朝了么，朕在问政，没休息。
    李易把嘴里的米饭咽下去：“早着呢，有好钢，我也有技术，准备蒸汽机船和火车头同时造，今年太累了，我的庄户啊。”
    “实在不行，把明年的预算留出来。你多印兑换券，到时候再补上。”
    李隆基想到了一个赤字消费的办法，正常人都会有这样的想法。
    李易笑了：“不用，一千万缗，铁轨没有多少钱。
    铁矿开采，包括运输，属于人力成本，给工钱。
    煤矿开采、洗煤、运输，还是工钱，谁都别想从中拿利润。
    我多造几个炉子，让羽林飞骑帮忙，直接出钢，铸铁轨……”
    李易估算着说，大概一里地的费用在两千缗。
    他也无法扎出来铁轨，只能灌铸，先制作好模子，把钢水倒进去，冷却后破开模子。
    一里地二百万钱的人工费用，这个钱并没有扔掉，人工干活赚了钱，要去消费。
    羽林飞骑如果不要钱，费用还能更低。
    费用包括水泥和木头制作的路枕、碎石头等。
    伐大木头费劲，要泡沥青，制作水泥，又烧有粉碎的，同样不轻松。
    一千万缗够修五千里了，那可是一百亿钱，购买力吓死人。
    实际上不是，需要有分轨，搬道岔。
    对向行驶的火车，在某一段上分成两条铁路错车，错过去了，两头搬道岔，又变成单轨。
    需要计算好时间，不然会撞上。
    至于说都是双轨道，没有那么多的车次，不划算，以后经济发展需要，再额外加即可。
    算上火车头、车厢，一千万缗足够从长安修到海州，包括路上过的几条河上的铁路桥。
    李隆基听完李易计算的数字，松口气，原来花费在可承受范围之内。
    一千万缗看样子挺抗花的，不错。
    他都忘了前几年的大唐财政总收入几百万缗的事情了，那些钱和东西，够维持大唐花销，包括战争。
    现在一千万缗只够修一条从长安到海州的路。
    “等修好了，再想吃海鲜，让火车跑一趟专线，大概每个时辰能跑一百二三十里。
    按照这个速度，从海州到长安用不上二十个时辰。
    若设置站点，火车启动、制动、等着装卸、再启动、再制动，速度就慢了。”
    李易说的是那种站站停、站站等的车。
    以前那样的车，真正的速度并不慢，只要中间不停，一直跑，速度就上来了。
    停一次，惯性全没，重新开车，慢慢提速，开出去几十里，又停。
    每一次停止和出发，需要耗费大量的燃料，对车的磨损也不小。