    李隆基在旁着急，他恨不能明天，不，立即见到一条铁路出现，火车在铁路上跑。
    他在考虑漕运，漕运走运河那一段最为轻松，等进到黄河，每一里都是那么艰难。
    铁路修到洛阳，大运河就是洛阳为中心，到洛阳装火车，不走黄河了。
    冬天大运河到洛阳一段，不结冰，今年若是能把铁路铺上……
    “既然小易你说的蒸汽机好，多造，在黄河、长江上放，黄河放壶口瀑布上面，不下来。
    把运河修上，倒短途用其他船，沿运河修一条铁路，总归是在那里挖山。”
    豆卢贵妃突然想到个点子，运河还没通，铁路看能延伸过去不。
    先把位置留出来，别全被水给灌了。
    李易盘算一下：“先把运河修上，铁路不能在旁边走，需要穿山。
    到时候看看山上的河流走向，哪个位置需要凿山，何处建桥。”
    李易说着，突然特别佩服自己那时的人。
    国家的路给修的，似乎没有一个地方不通。
    什么省道、国道、高速、铁路、高铁，没有任何一个土地面积那样大的国家把路给修成那样。
    而且依旧在修着，从不想停止。
    自己的大唐别说全部的道路，那时往前二十年的铁路网有也行啊。
    大家畅想着未来铁路的事情，一顿饭吃得十分舒心。
    李易带永穆公主去散步，消食。
    小家伙刚开始跟着，结果走一走，小家伙打瞌睡，自己跑去找庄子里的小朋友。
    找到后，直接进到睡觉的地方，坚持着来到自己的小床边，往床上一扑，身子再一翻，鞋都不脱就睡了。
    看护的人赶紧给他脱鞋，摆正姿势，用小毯子盖好。
    李潭同样找个地方睡觉，李易告诉他，多睡觉脸上的伤疤恢复速度快。
    ……
    黄河九曲的天还未到中午，五千十六卫的人在郝灵荃的率领下，终于赶到地方。
    他们每人就两匹马，还要携带火枪和子弹。
    斥候早把情况送到郭知运的手上，大家提前做饭，迎接友军。
    羽林飞骑先跑过去，帮忙卸东西，其他的不管，只拿枪弹。
    枪是新枪，需要先掌握。
    每一把枪的弹道仔细分都不一样，射上几发，才能熟悉。
    一条条死掉的大鱼被绑在一百步的位置上，准备吃的，先拿来看子弹。
    大鱼的后面是柱子，柱子后面是其他木头，没有被柱子遮挡住的地方木头就挡住。
    秦离持枪，向前走，一百步太远，他需要先打近的地方，看弹道偏差。
    其他几个人跟着一起走，这里的小将围上来。
    他们已经听说有种厉害的枪，究竟有多厉害还不清楚。
    “先把气封的地方扳开，子弹是一体的，塞进去，再扳回来，正好把子弹后面的指剪掉。
    扳机打开，这个地方是药池。
    原来有个药袋，往上倒药，现在居然给换成了小的纸包，抠一下，火药进到药池。
    瞄准，照门、准星和目标物，就是鱼，三点成一线。
    三十步远，这里照门有刻度，调到这个位置上，手要闻，勾扳机……”
    ‘嗤轰’枪响，一团烟冒出来。
    周围的人吓一跳，动静不小哇！
    再看那里的鱼，从现在的位置上就发现，鱼没事儿。
    大家走过去，鱼确实完好，后面的木头上有个小眼儿。
    “打偏了，回去，重新来一次。”秦离观察一番，知道大概的弹道情况，往回走。
    他不觉得丢人，枪的事情，跟他以前练的枪不一样。
    ‘嗤轰！’第二枪发射，这时大鱼上面有变化了，出现了一个窟窿。
    众人又过去，确实是一个窟窿，前大后小，子弹进到了木头柱子里。
    这条鱼拿下来，换一条鱼。
    第三枪，五十步远，秦离再次成功命中，看着和之前的差不多样子。
    一百步，深呼吸，让自己的平静，端着枪瞄，呼出口气，停顿，勾动扳机，枪响。
    一群人跑过去看，大鱼身上一个窟窿，子弹还是嵌进木头中。
    一个大鱼形状的皮子挡在大鱼前面，就是皮甲那么厚的皮。
    第五枪开火，这次是皮子被穿透，大鱼也被穿透，子弹在柱子上。
    “用我的。”一个小将把自己的上身铁甲放到大鱼的前面，又比照着在铁甲上画出大鱼的样子。
    “轰！”枪响，又跑过去看。
    上身甲前后贯穿，子弹打进大鱼的身体中，透出去，留在了柱子上。
    郭知运等人沉默，百步外穿双层甲。
    “火枪看上去操作简单。”王君葵给出评价，人举着打，都能打这么准。
    可以架着打，固定住了，随便来个孩子都能杀敌，就跟别人帮着上好了弦的弩一样。
    孩子找个地方一架，瞄一瞄，发射。
    “子弹可贵？”张忠亮被这个结果惊到了。
    “比箭便宜多了，二十发子弹比不上一支箭的价钱。”旁边一个羽林飞骑出声。
    “那边有用口袋装药的，不如这个好。”有个小将跑去看别的人开枪，回来报告。
    “东主是想看看哪一个好用，估计东主在制作更好的发射东西，你们试试？”
    秦离不试了，知道百步就行，再远他没那个本事瞄，只能往人多的地方打，照门有刻度，却不准了。
    郭知运攥了攥拳头，摆手：“子弹给你们留着，我们试一次，就浪费一个，说不定会换一条吐蕃人的命。”
    他一说，其他想要上手的小将忍住。
    他们想打一打，但知道子弹珍贵，就如箭一样。
    不，箭练习着射完能回收，子弹怎么收？火药没了。
    别处的四百九十九个人也是站立射击、调整距离，再蹲跪涉及、卧射，每一枪都集中精力。
    “李易！”张忠亮说一下李易的姓名，便不出声。
    他再一次懂得李易的价值，只要火枪和子弹足够，守城是，一个百姓一个兵，还是很厉害的兵。
    正常没罩甲的人，估计几百步远被打到也完。
    “牵一只羊过来，放在百步的位置。”秦离准备让大家看看子弹的阴损。
    “有杀了准备吃肉的死羊，活的就别碰了。”旁边的羽林飞骑说着骑马去找羊。
    不长时间，一头被放完血的羊拎回来。
    摆好，秦离趴下，瞄了又瞄，开火。