    “火车怎么个好？值得花一千万缗？”李潭年岁小，却也愿意了解一下。
    “我制造的机头，从长安去洛阳，专门装货，中途不停车，六个时辰到地方……”
    李易为李潭介绍火车有多好。
    他告诉李潭，一列火车有十二个车厢，一个车厢装一百五十石的货物。
    跑一趟，一千八百石，六个时辰。
    从洛阳装货，要用去几个时辰，又六个时辰跑回长安。
    不，是空的车厢先装，车头过去直接换，然后转身再回来，需要补充煤和水。
    按照现在的煤炭价格和水费，以及维修费用、人力费。
    跑一次，不到两缗，装卸货另外算钱。
    李易那个时候列车，比较省钱，设备也先进，成本低，比蒸汽机的强多了。
    运一百吨的货，看是什么货，不同的货物价钱每公里相差几分到几毛钱。
    正常跑一百公里，三百多元。
    里面包含了利润和各种费用，折旧费、基建费等。
    李易造出来的车，满载后加上自重，二百来吨。
    人工和煤便宜，折算后的大概成本就是跑一趟两缗。
    他那时的一元钱跟现在的一钱不划等号，大唐京兆府的人，一天能赚三十钱，属于高收入人群。
    一千八百石的东西，加上装卸费，从长安到洛阳，增加三百钱？
    一石一百二十斤，一个麻袋，一千八百个麻袋装车用一百五十钱不？码头搬运工一天扛多少东西？赚多少钱？
    李潭听了微微张嘴，他不敢相信两缗钱能把一千八百石的东西六个时辰送到地方。
    “用马车走驰道，一千八百石要多少钱？”李潭不清楚运费价格。
    “从长安到洛阳，马车走驰道，单马拉五石，其中有自己的草料和水。
    若太重，八石的车需要马车足够结实。
    要走四天，中间休息。
    两匹马拉五石，两天路程，中间休息。
    现在从洛阳到长安运输军用东西，是两匹马，一天到地方，有驿站给换马。”
    李隆基知道情况，两匹马拉五石的东西，中间在驿站更换马匹，一天一夜运到长安。
    不是十里一更换，有驰道，跑起来轻松，二三十里换一次。
    普通人换不起，换的马属于租赁马，不然自己的马怎么换？
    马要是跑慢了，后面有快车，慢车需要到最近一个上道的地方给让路。
    每百丈就有一处，等快车过去再回来。
    要不别走驰道，在旁边路走。
    李潭稍微一算，马上明白火车有多厉害。
    “两缗三百钱，商人可运输一千八百石，商人会高兴疯吧？”李潭觉得商人日子好过了。
    “我们会哭疯，两缗三百钱是咱们送东西的成本，不是给商人。
    铁路不是钱？火车不是钱？从长安到洛阳，中间要停三次。
    一个是方便当地人带货和乘坐，另一个是加煤加水，不能一下子跑八百来里。
    一次二百里，煤和水就差不多消耗完，不能多带，多带占自重。
    如此，还能多挂几节客车厢，买票乘车，像城里的公交车一样。”
    李易摇摇头，两缗给跑一列，开什么玩笑？
    跑一趟怎么也要收费五十缗，嫌贵的话自己用马车运，那个驰道不收钱。
    试试从洛阳把一千八百石的东西用马车送到长安花费多少？
    对，有船，黄河不到枯水期、冰封的时候拿船运，慢慢运呗。
    从洛阳到长安，一路逆流。
    跟行船的人讲价，讲到四十九缗就便宜一缗。
    想到水运，李易嘟囔：“从洛阳运两千石东西到长安多少钱？”
    永穆公主出声：“我知道，六十缗，需要纤夫、帆、桨。
    回去便宜，回去顺水，给个二十缗就行。”
    “这么贵？”李易算一下，六万钱运两千石，一石加价三十钱。
    李旦此刻插一句：“运费便宜，以前的皇帝为什么要跑去洛阳吃饭？说好听叫幸洛阳，实际上是吃不上饭了。”
    “那咱们的火车从洛阳到长安七十缗，从长安到洛阳二十五缗，给航运一条活路。”
    李易再次调整价位，一去一回赚九十缗，两天跑三次，每天一百三十缗。
    加上客运，一年能赚五万缗，一辆个火车头。
    铁路修到连云港，海运通了，一百个车头，一年五百万缗，两年回本。
    李易盘算，他计算的是满载，而且随时有货物。
    实际情况不可能，从长安回洛阳，或到海州，有那么多的货物运吗？有那么多的人乘坐吗？
    从洛阳也不可能每两天运五十四万石的货物到长安，关键是运啥？石头？
    要是运煤和铁，属于给朝廷运，跟毕构收一次七十缗，毕构不会给吧？七缗他都不给。
    李易查资料，查到第一条铁路，说是当时一年十六万人次，就三十里的路。
    上座半圆钱，即五百文，中座二百五十文，下座一百二十文。
    算算客运一年赚了多少，当时日不落投资才二十多万两白银。
    然后清政府一看不行，吃亏了，这么干，你们日不落几年就回本了。
    捣乱，政府出面，最后花了不到二十九万两白银给买回来。
    买回来之后，清政府不运营，给拆了。
    “唉！”李易突然叹口气，实在不知道该怎么说了。
    “李郎怎么了？”永穆公主看到李易一脸悲愤，赶紧问。
    “没事儿，想起个故事，很悲伤的故事。我先把蒸汽机造出来弄船，叫羽林飞骑帮忙制造铁轨。
    一起行动，好在有黄河，不然蒸汽机还不好运呢，零散的和整体的都不方便。
    让军舰直接过来改装吧，哪怕一路拖回来，总比送过去改装好，我总不能过去。”
    李易把清政府甩出脑海，不想，不会再有清政府。
    他要加快速度造东西，集中力量，铁路早一天铺出来，火车早一天开通，才能赚更多的钱继续修铁路。
    不修永远都不会有，修了，每年修出去千八百里，几年就把铁路修到重要的位置。
    随技术提升，他拿出更好的蒸汽机。
    沿运河修一条，转个弯去广州。人乘坐的话便宜一点，加强流动和物资运输。
    反正铁矿、铜矿、煤矿自己拿出来，属于国有，没有什么外部压力，不需要换外汇。