    大雨中，种粮、种菜的百姓在泡草木灰，等雨后太阳出来，喷洒到作物上杀虫。
    尤其是黄瓜，雨后出太阳生蜜虫。
    高粱生粘虫，在收获完小麦种下高粱后，已经割了不少草放在垄沟里。
    有粘虫的地方，夜蛾会跑到草上产卵。
    等它们产完卵，把草收集起来烧成灰。
    现在也用草木灰水刷一刷高粱叶子，长得跟玉米似的。
    如今京兆府百姓只种冬小麦，不等着轮换种春小麦。
    冬小麦生长周期长，小麦含淀粉多，吃着比春小麦香。
    等今年李家庄子在同州等地种的籼稻再成熟一次，留下种子，明年冬小麦收割后，开水田，种籼稻。
    往后就是一茬冬小麦接一茬籼稻，把地肥补足了。
    收获完籼稻，养一个月地，再接着种冬小麦。
    米也有了、面也有了。
    其他的地再专门种蔬菜，顺便起大棚。
    当然，豆地不用喷洒草木灰水，里面养着豆虫呢。
    “往后种什么就定下来了，省心。”
    大池子泡上草木灰水，盖上防御的盖子，大家在外面的棚子下休息聊天。
    “定？可不一定，看李东主，李东主弄到了好的菜，他会调整种植的品种和时间。”
    另有人持反对意见，他们种的菜时间不同、品种不同。
    以前种起来会犹豫，收完一茬菜，再种哪个。
    现在照着报纸上说的办，还有的明明能再长上半个月，为了给其他的菜抢时间，提前罢园。
    需要起大棚的地，种的又是一种情况，正好符合冬天黄瓜、茄子等作物能够下来的时候种植期。
    要是晚一段时候种，黄瓜可以卖到三月份。
    报纸上列了表格，大家自己选择。
    “日子一旦开始好过，我发现越过越好。原本家里穷，攒不下东西，整天忙，现在变了。”
    “李东主的工具叫我们节省了时间，又不去给官府白干二十天活儿。”
    “有了大水缸和更多的坛子，积酸菜、腌咸菜，冬天可以有更多的菜吃，还有工夫制作干菜。”
    “李东主帮着抢出来两个月的时间，生活好了几倍。”
    众人聊了聊着，脸上的笑容多起来，话题从干活变成了夸李易。
    当初穷，没有缸，想制作酸菜和咸菜也制作不了，尤其是酸菜。
    大部分时间泡在地里，没工夫采别的东西卖到李家庄子，哪怕是阴干菜的都腾不出手。
    有了一点钱，买来缸和坛子，冬天的生活质量直接提升，不用自己种田，再去管别人借粮。
    新衣服穿着，新的器具用着，慢慢还李家庄子提供的贷款。
    还的钱和自己单独去买的一样多，却能提前穿用。
    “边关还打着仗，希望少死咱们的人，多占地方，听说那里养牛羊最好。”
    “牛羊好，离着远，从那边运过来，羊要吃多少草？价钱还是高，不如眼前的鸡鸭和猪。”
    “今年的猪肉价钱能便宜，梁掌柜他们办了大型养殖场，北面的各州人帮忙养。”
    “可以把最远地方的羊赶百十里路，另一个地方的羊，继续赶过来，这样咱们不就有更多的羊肉吃了么。”
    “问问朝廷缺钱不，我愿意捐五十钱，帮边关的将士买东西。”
    “对，等雨停了去问。”
    “穿上蓑衣戴斗笠，现在就问，我捐一百钱。”
    村民说着，穿戴好，互相说着，一村人全愿意捐，派代表跑去县衙门问。
    衙门的人听懵了，还有人愿意捐钱帮打仗？
    似乎除了李家庄子，没人管军队的事情。
    衙门不知道怎么处理，他们告诉县令，县令在惊讶中写信给长安，派人骑马冒雨送去。
    马走驿站渠道，天黑之前，这个县的文书到了。
    京兆尹负责，京兆尹是源乾曜，之前刚当上宰相不长时间，被赶下去。
    他同样无法做主，只好找到政事堂，把情况说明。
    “要，还是不要？”毕构拿不定主意。
    宋璟想一想：“应该要，不要会寒了百姓的心。”
    苏颋出声：“那点钱有什么用？归谁管？归户部还是归兵部？”
    毕构找个桌子坐下，展开纸写信：民忧边关苦，筹财及官府。一众有全村，百邻无漏户。当收赠浆壶？或拒留炭釜？朝堂终难决，愁事问东主。
    “好了，送李家庄子给小易。”毕构把信装在信封中，叫来个人送走。
    宋璟无奈地摇摇头，苏颋笑着点点头。
    信送来的时候，李易正在制作回锅肉，亲自动手，永穆公主在旁边看，要学。
    永穆公主爱吃肉，尤其是五花肉。
    今天下雨，有点潮，李易准备放点辣椒和青蒜来炒五花肉。
    他没有青辣椒和红辣椒，就放胡萝卜配下色。
    其他的都有，包括豆瓣，不是黄豆的豆瓣酱，豆豉那种，是蚕豆的。
    永穆公主拿到信，看一遍：“李郎，毕宰辅说一村百姓全愿意给边关的将士捐钱，一个不差。
    问是当作箪食壶浆收了，还是告诉百姓留着买柴火什么的做饭吃？政事堂不行了。”
    李易在切肉，旁边的青蒜已经切好了，等切完人就先煸炒辣椒跟花椒。
    听完永穆公主说的事情，李易皱一下眉头，他也在考虑收不收百姓捐的钱。
    “告诉说收，然后……”
    “李朗，毕宰辅写得是民忧边关苦，筹财及官府……”永穆公主把原文念出来。
    “闲的，写：民丰得吃穿，将士守边关。百姓诚相助，军兵愿并肩。十钱当为限，半尺拒作宽。但买辎重送，更应广告宣。”
    李易手上动作不停，给出回信。
    永穆公主笑眯了眼，赶紧去写，不然一会儿忘了。
    回信在一刻钟后抵达政事堂，毕构拿过来看，看完递给宋璟。
    “小易说一家最多捐十钱，多一点都不行，同时送东西过去的时候，告诉边关的将士是百姓捐的。”
    “估计他还会写在报纸上，京兆府有钱的百姓踊跃捐赠，一钱两钱的，也能凑出来不少。”
    宋璟说着把信交到等在那里的苏颋手上。
    苏颋扫一遍，把信扔到一边，突然又拿起来：“信我就留着了。”
    “一个信你……不对，是给老夫所写，给老夫，不得抢。”
    毕构刚要说一个信至于么，突然想起来那字迹不对。
    “我看看，方才未看清楚。”宋璟伸手。
    “不用看，我告诉你们，永穆公主写的。”苏颋拿着信跑回自己的办公室。