    “冲啊！杀唐兵抢神药啊。”
    吐蕃两个部族的人叫喊着渡河，他们被骗了，说是有神药。
    大唐这边赶紧挪船，木筏被人拽着向上游去，轮船和螺旋桨船帮忙拖拽木筏。
    郭知运可不想损失船只，躲起来。
    他大概数了下，六七千人，要是能攻上来，自己就一脑袋扎黄河里不活了。
    大唐的将士们准备好了滚木，石头没拿，大的石头不好搬运，更用不着。
    居高临下放箭足矣，箭多，后来的轮船带的箭一律是羽林飞骑用的制式箭。
    甚至还有抹脸涂手的膏，抹上就不怕裂口子，嘴上用甘油。
    听说甘油价钱不低呢，包括洗手用的肥皂，和涂抹裸露在外皮肤上的花露水、在营帐中点的蚊香。
    感觉不是打仗，是在过日子。
    以后会不会顺便给送媳妇儿？领着孩子的媳妇儿也行，不嫌弃，当自己的孩子养。
    “杀！”
    “放！”
    当先靠岸的吐蕃军队冲坡，郭知运站在高处不吱声，小将下令扔木头。
    一截截的大木头顺着坡滚下去，冲锋的人跳着躲避。
    最开始还能躲过几根，之后木头凌乱、密集，碰到就直接倒下。
    还有的木头在滚下来的时候碰到小石子弹起来，砸在脑袋和胸口、大腿上。
    上面的弓箭手准备，不需要盾牌，下面的射程不够。
    “射！”‘嗖嗖嗖’箭支飞出去，一片接一片，连绵不断，弓手站的是阵列。
    吐蕃的盾牌在此时没有任何作用，滚木就给打掉了，带着盾怎么跳？
    吐蕃两个部族的继续冲锋，拼死向上，弓箭手在等着到射程。
    眼看到射程的时候，大唐弓手后撤，开始抛射。
    大盾兵上前，整个人躲在盾牌后面，滚木不停地放。
    吐蕃盾牌兵扔掉盾，提着刀和矛冲，一个接一个倒下，却终究有能逐渐接近的人。
    大唐大盾兵后面没出来长枪兵，一排陌刀兵站过来，面甲一落，准备扫人。
    就在吐蕃冲锋的士兵以为可以短兵相接的时候，‘啪啪啪啪’密集的火枪声响起。
    五百火枪手同时开火，一下子就把冲到前面的吐蕃士兵给放倒。
    郭知运平静地看着，脸上不见任何情绪方面的波动。
    他想到什么药了，关霖给扎西库热下的药，如今上瘾，一群吐蕃士兵为了抢药而攻坚。
    “别说七千人，七万人也攻不上来，否则我们早去攻吐蕃了。”张忠亮看向关霖的位置。
    关霖在吃羊腿，跟媳妇儿参观打仗。
    他那媳妇儿确实挺漂亮，之前还有士兵拿着说荤话，挨几鞭子之后，再没有人敢了。
    “此一战，一半的功劳要算在关霖一家身上，那个药不是诱敌出击，而是逼敌进攻。”
    王君葵实在想不出来还有这样的事情发生，吐蕃的进攻部队算是彻底交代。
    没有攻城武器，往上爬着冲，用人命往里填，填不满。
    “结束吧，投石车，扔几个炸药包。”秦离想回去吃饭。
    后面的投石车放上炸药包，点燃，等一下时间，发射。
    炸药包飞出去，向下落，不等落地，在空中就开始爆炸。
    一震就是一片，不需要破片攻击，震就把人给震死了。
    一刻钟过去，大唐在给被箭射到四肢的人处理伤口，有十几个运气不好被射中喉咙的人埋了。
    战斗结束，坡下传来哀号的声音，战斗结束。
    “都怪你，都怪你，你要是派兵，就攻下来了。”扎西库热此刻浑身哆嗦，被千户帮住，在那里叫骂。
    “我就算把所有的人手派上去，不过是叫黄河水增加一些血色。”千户感到悲哀。
    七千人啊，就这么送死。
    坡要是那么好上，大唐军队为什么不攻？比攻城还难，护城河可以填，黄河怎么填？
    要是有本事把黄河给填上，我就修桥了。
    “药！药！”扎西库热呻吟着，他浑身颤抖，持续流鼻涕淌眼泪，就像发高烧觉得冷的那种状态。
    而且他还会不时剧烈抽搐一下，眼中带着愤怒与哀求的神色，这个神色一般人弄不出来。
    “唉！”千户沉沉地叹了一口气，完了，这边的整个防御全完了。
    “把你一家从大唐掠来，你们该是有多恨我？装着跟我们部族好，帮忙治病，还给做好吃的饭菜。
    背后却偷摸挖地道，逮到机会开始下毒，吐蕃有什么不好的？至少我对你们好。”
    千户到现在还是认为他仁慈，从不考虑人家日子过得好好的就被抓到这里是什么心情。
    最大的不同是，关霖一家在家乡，遇到治不了的病，只能表示遗憾。
    在吐蕃，治不了，遗憾不行，尤其是地位高的人，必须拼命医。
    过日子提心吊胆，环境不一样，邻里关系不同。
    大唐那么好，凭什么就的当你吐蕃人？你吐蕃怎么不投降当大唐人？
    “药渣，酒！”扎西库热也反应过来自己不对，却控制不住，他想继续喝。
    千户点点头，命人带酒和已经没有任何味道的药渣过来喂扎西库热。
    “抚千，我们怎么办？”族里的人小声问千户。
    他们明白了，那些吃了药渣的抚千全完了，一个接一个部族打仗再无士气。
    “三军可夺帅也！”千户低声说出一句话。
    这个他还是跟关霖学的，关霖给孩子上课，他听到了，也去学。
    但他现在知道，三军可夺帅，要看什么军，羽林飞骑就不行，羽林飞骑每一个人都是将军。
    统帅死了，立即有人顶上，不存在指挥方面的大漏洞。
    不用等待朝廷的旨意，随死随补，战略战术目标始终如一。
    自己的吐蕃不行啊，千户们快疯了，就因为药，关霖，你……
    “媳妇儿，你也吃呀，你爱吃瘦的，给你留下了，还带着筋头儿。”
    被人惦记的关霖喝完酒，搂着自己的媳妇儿喂羊腿肉。
    他自己都不知道自己多牛逼，他坑了好几万吐蕃将士。
    在大唐军队未到来的状况下，他坑一下也没什么。
    大唐主力过来，他坑这一次，决定了一次战略胜负，不，应该说是大唐将士伤亡数量。
    有没有他都要把黄河区域占下来，有他，现在就帮着大唐收拾掉七千人。
    之后吐蕃士气低落，大唐又少死很多人。
    “关郎，等到了长安，咱们有钱了，我帮你找个妾，一起给你生孩子。”关霖的媳妇儿甜甜地说道。
    “不要，我爹说，当初我娘也这样说，你看我爹有妾吗？”关霖把媳妇儿搂得更紧了，可不敢啊。
    爹都说了，媳妇儿有时说的话千万不能当真。