    晚上的时候，又有四艘轮船抵达，带着窜天猴和吃的。
    最近几日，轮船来了不让走，要用轮船渡河。
    木筏太费劲了，一次站不下太多的人。
    轮船百石，运个八九十人的没问题。
    螺旋桨船到达，一样被扣，别回去，帮我们运兵。
    郭知运等人去休息，对岸的扎西库热没睡，他药吃没了，药渣也光了。
    他给别的将士们药渣，将士们吃上瘾了，没有吃的浑身上下全难受。
    甚至有千户威胁扎西库热，说不给药就带人撤走，毒瘾犯了，还管别的事情？
    扎西库热只得再分一点出去，过上两天，他也吃不到。
    现在抓心挠肝的，流鼻涕、淌眼泪、浑身无力、神情萎靡，喝酒，吃煮得没有味道的药渣。
    负责统帅的千户忧心忡忡，他发现情况不对，别的千户来讨药的时候发现。
    “关霖，你究竟给用的是什么药？”
    千户站在扎西库热大帐的外面，听里面发出来的呻吟声，感觉很害怕。
    显然统帅在忍耐，用喝酒来代替喝药。
    他庆幸的是自己没吃，没病吃什么药？药渣叫他给其他的千户了。
    “啊！啊！啊！给我药，给我药，关霖，去抓关霖，抓住他让他给我药。”
    ‘嘭！啪！’大帐中传出扎西库热的咆哮和摔东西的声音。
    千户摇摇头离开，他不敢再听再想，别的千户，估计一样的反应，说不定在拿奴隶出气。
    千户们都如此，仗，怎么打？
    如他所想，很多部族的千户和能领兵的将领全在犯瘾，打杀自己的奴隶，喝酒，想要吃药。
    他们知道这样不对，偏偏控制不住，哪怕是给一口药喝也行啊，用奴隶换，十个奴隶换一口。
    大唐军寨，坑了一群人的关霖正抱着媳妇儿睡觉，两个孩子放到了父母那里。
    他一家人给大唐军士看病，累到了，晚上吃饭，他媳妇儿不让他吃太多，说吃多对身体不好。
    然后亲自给他做了一碗汤，他喝完汤，就有种莫名其妙的感觉。
    饭后不久，把媳妇儿抱起来回帐篷。
    现在呼呼大睡，脸上的表情放松。
    天亮。
    “进攻，进攻，打过去，抓关霖。”
    扎西库热根本没吃饭，晚上喝醉了，一觉醒来，宿醉感觉不知道他有没有，反正没药吃的感觉最强烈。
    此时的他只剩一个想法，吃药，药在对岸，派兵打，抢来药。
    千户不同意，拿什么打？防守还来不及呢，让我的人去冲大唐的军寨？
    他扎西库热的身后抱住挣扎的扎西库热：“统帅，要等，等赞普的信送去，双方休战，到时候我想办法拿东西给你换药。”
    “等不了，我要死了，快去打，打呀，你信不信我杀了你？出兵，我命令你出兵。”扎西库热继续挣扎。
    这个状态下的他六亲不认，谁阻止他弄药吃，谁便该杀。
    “告诉喇孜西惮和阔尔狄伊，出兵，出兵啊，出兵就有药吃，还有其他的千户，去告诉。”
    扎西库热被千户抱着，力量没有千户大，摔跤的技巧更不行，被控制住了，他喊亲兵。
    他所在的地方，不只是这个千户的部族，人少，挡不住大唐，还有两个千户。
    千户的名字叫喇孜西惮、阔尔狄伊，跟着他一起吃药的人，二人现在的状况与他相差无几。
    亲兵犹豫了一下，还是选择听命，跑去找两个抚千。
    二人确实难受哇，一听能去对面抢来药，统帅下命令，打，必须打，抢药。
    一个部族派三千人，一个部族派四千人，七千人乘着羊皮筏子向对岸冲。
    郭知运几人在吃饭，听到情况，饭不吃了，拿望远镜跑出去。
    到岸边，看河里漂着的那么多羊皮筏子，他们傻眼。
    不止是他们，守岸的大唐将士们同样懵圈。
    吐蕃人疯了？渡河打我？咋想滴？活腻味了？不晓得此处是大唐精锐？
    “抢药啊，抢药，吃了能长生不老的药。”
    “杀呀！给抚千抢药、给统帅抢药。”
    “药，药，药！”
    两个部族的人士气满满，大喊着划筏子，没有马，更没有投石车。
    他们带弓箭和刀、矛、盾。
    “这能打啥？”关霖精神头不错，手上抓着一条他妻子给烤的爱心羊腿，跑出来看热闹。
    他不理解，吐蕃为何想不开。
    “关郎，喝酒。”关霖的媳妇儿端了碗补酒过来。
    昨天晚饭她给下的药，效果很好，早上一起来，她忙着给丈夫做饭，补补。
    “好好，可是早上喝酒……”
    “没事儿，喝多半碗，快喝。吃肉，晌午我给你煎羊枪和羊蛋吃，我管他们要来的。”
    关霖媳妇儿劝喝，顺便说中午吃什么。
    “昨天晚上你给我用药了是吧？”关霖并不傻，他本身就是郎中。
    “咱们太累了，要放松，要不晚上你罚我吧，都依你。”关郎媳妇儿娇羞地说道。
    “不行，我受不了，我喝，他们喊着药？”关霖表示服了，不能连续呀。
    “给扎西库热下的药，听他们喊，应该是扎西库热赏赐给他们的抚千了，上瘾，药吃没了。”
    关霖媳妇儿笑眯了眼，终于帮上自己大唐军队的忙了。
    那东西她跟她的公婆都吃过，不吃怎么知道效果。
    感受到效果，吃别的药，同时用针灸，这才挺过来。
    如今想想，当时生不如死，还得做饭，照顾孩子和丈夫。
    婆婆最厉害，说不吃了，咬牙坚持，不给自己用麻药，也不捶打东西，不自残，选择硬扛。
    “有个五六千人了吧？回头跟郭节度使说说，是我立功，等战事结束，给我多分地。”关霖要功劳。
    “不要地，咱们去长安，找李东主，跟李东主学医。
    说长安的房子贵，咱们的功劳抵得上一个房子了吧？”
    关霖的媳妇儿还想钻研医术，医术才是根本，尤其是两个孩子，他们应该学更多更好的本事。
    等长大了有过日子的本事，娶媳妇儿，自己这个当娘的就算了了心事。
    “对，去找李东主，咱俩到时候多生几个娃儿，开支散叶。”关霖答应了。
    他想要更多的孩子，在吐蕃不方便，等到了长安，随便生。
    “晚上我给你做汤喝。”关霖媳妇儿对着关霖妩媚一笑。
    “不用汤，敢小瞧为夫？哼！”关霖挺胸抬头，一副我行的样子。