    永穆公主根本不知道她说出钱的话，李易动了很多心思。
    她只顾着高兴，自己也能为百姓做事情。
    别的长公主不是闹事，就是要搞事。
    自己是走另一条路，多学习、多赚钱、多帮李郎、多管百姓。
    哦，还有父皇，带点什么东西回去给父皇呢？狼王的骨头？
    “李郎，你说把狼王的骨头带回去给……”永穆公主纠结了，怎么称呼？
    “不给，狼算什么？我要养大老虎，我跟你说啊闻恬，真正辟邪的是大熊猫。”
    李易看不起狼王，狼算个什么？
    “啊？大熊猫？那么可爱的东西怎么辟邪呀！”永穆公主一想到大熊猫心情便好。
    大熊猫太有意思了，坐着睡觉能翻跟头，把自己给吓醒。
    天气好的时候，吃着竹子，开始发呆。
    “真正的邪是心邪，心中有邪才为劫。你看着大熊猫那个样子，是不是很快乐？咱们的……”
    李易讲道理，不高兴的时候，看看大熊猫，笑几声，身体激素分泌不一样。
    这不就是辟邪么，邪又不是鬼怪。
    庙才是鬼怪，寺是佛，观是道。
    庙指一些其他的东西，比如祖先，叫祖庙。
    还有什么蛇庙、龟庙，也有人的妈祖庙等。
    庙针对人的话，是指死后祭拜。
    另一种祭拜叫社，实际上社不是祭死人，是活人，理论上是拜。
    社是土的意思，聚土成堆。
    为什么呢？大家好多人一起有个头领，头领要说话。
    搭个台子吧，当时也没有舞台，就弄点土堆起来，站在上面说话。
    说话要说什么呢？
    说继承革命先辈的传统，说民族复兴。
    说前面的部落的领导人做了什么，说自己要干啥，怎么带领大家有肉吃，冬天不冻死。
    这就是社，堆土成台，然后说之前的领袖，让一些对之前领袖信服的人认可自己，再说自己怎么办。
    好吧，选举，对，社就是干选举用的。
    它无关死活，它是一个平台。
    而社庙呢，是固定场所，不是现堆的，同时带着图腾意思。
    证明这个部落稳定了，无须再跑来跑去，怎么有地盘啦。
    那么神社是啥？很简单，罗嗦。
    社本身就代表了祖先、传承、信仰、文明、图腾。
    要是加个神？什么神？
    就是一种文化学习过程中的错别字，没学明白，然后代代相传，就这样吧。
    社和庙，本身已经代表了一切，不需要加个神，神是道教的。
    神在中华的历史理解上是个职位，就跟神父一样。
    最初用来教导其他人做事情，从社衍变而来。
    说白了，神社就是社社，继续解释是土堆土堆，用词错了。
    要是说没错，指得也是职务与土堆，有最高职务的人站在土堆上跟人说话，活人的。
    像寿司了，其实是音译，本身是指中华先前的渔民吃的蒸煮好的米饭。
    出海，时间长了味道就变了，有点酸。
    倭国那边的跟中华的人接触，大家都是渔民，学会了。
    最初的包饭其实是生鱼肉与带着的蒸饭一起吃，等着捞到紫菜了、海带了、能吃的海草了，混合着吃。
    李易在跟永穆公主讲，说了一些永穆公主没经历过的情况，永穆公主却听懂了。
    “李郎，你是说现在还变的人带着蒸煮好的米出去打渔，遇到什么就吃什么？”
    “对，但是容易生病，所以他们把梅干菜带着，包着饭吃，梅干菜里有当地人适应的菌群。”
    “包着饭团吃，再加上海里的一些东西就没事儿了？张九龄送来的梅干菜就挺好吃的，当地难道不带着梅干菜出海？”
    永穆公主从未见过大海，只是自己理解。
    “对呀，真正的寿司应该是蒸煮的米饭配合着梅干菜，而不是紫菜。”
    李易觉得这一瞬间自己发现了历史上的一些秘密。
    当初倭国的渔民在跟中华的渔民学习的时候，中华的渔民吃的是梅干菜与稻麦蒸煮物。
    梅干菜里有亚硝酸盐，亚硝酸盐在李易那时属于致癌的东西。
    但它同时有杀菌，一艘渔船出海几天，吃的东西会变质，跟梅干菜放一起，梅干菜里的亚硝酸盐杀菌。
    然后捞到了鱼，吃鱼肉，就一起吃。
    李易想着，自己都傻了。
    “我滴个天啊，寿司最开始的时候应该是蒸煮米配合着梅干菜，加上捕捞上的鱼肉，而不是紫菜、海带。
    海里上哪找那么多的海草？大家都在漂着。这是真相吗？我可以写论文吗？
    我要求不要，只要在两个文刊上发表就行，一个是《科学》，一个是《自然》。”
    李易嘟囔着，一把拉过永穆公主，吧唧一声亲永穆公主的脸上。
    他觉得他发现了世纪大秘密，寿司的最初，根本不是紫菜和鱼肉包饭，是梅干菜。
    永穆公主的脸和脖子都红了，她咬咬嘴唇，去看大丫头。
    大丫头似乎啥都不知道，在看狗狗。
    “李郎，你怎么这样，光天化日的。”永穆公主小声说。
    “对对对，白天不行。”李易赶紧道歉。
    “东主，村子里专门给你修了一个院子。”刚才似乎什么都没听到、看到的大丫头突然出声。
    “你会算术吗？”李易看着大丫头问。
    “简单的知道。”大丫头说着低头，觉得自己很笨。
    “我找人专门教你，你以后就是财务总监，就是看着别人花钱时找毛病的那个，很厉害。
    对，厉害，比会计和出纳还厉害，工资，不，工钱，也不，是俸禄，你属于朝廷命官。”
    李易要给大丫头安排职务，太聪明了。
    关键是懂事儿，俗话怎么说来着？
    不打勤、不打懒，就打那个不长眼。
    这个大丫头显然属于有眼力见儿的存在，之前不出声。
    等着关键时刻，突然就提有单独的院子。
    “谢谢东主，东主，我给院子的炕先热一下，你们睡着舒服。”大丫头赶紧表态。
    “不，闻恬今天晚上跟你一起住，我自己一个人会处理好，我知道怎么烧火。”
    李易拒绝，不行，开什么玩笑，这要是在一个炕上住，会出人命的。
    人之所以是人，跟畜生就有差别。
    “嗯！晚上咱俩一起住。”永穆公主与大丫头说，她是长公主，以后若当地人知道了，怎么说？
    “啊？”大丫头问号多了。
    “咱村子里有啥吃的，我和闻恬都不能吃狼肉，晌午都过了，晚一点吃吧，先吃西瓜。”
    李易直接换个话题，他发现自己饿了，问食材的同时也是了解当地情况。