    关于美国大选的事情，农家说一点自己的真实想法。
    ***确实厉害，他是商人，知道想要把世界经济体第二的国家干下去需要付出足够的代价。
    所以他采取的是伤敌一千、自损八百的策略，盯着中国打，从各个方面，尤其是高科技。
    若是没有这个疫情，他继续连任，对中国的冲击就太大了。
    当然，中国不是曾经的老毛，不可能一下子被趴下，就是特别难受。
    换一个上来，需要换一种游戏规则，新的规则对中国更有利。
    ***执政这几年，对美国的贡献很大，尤其是经济方面。
    可惜，他错过了天时，天道才最牛逼。
    病毒把他坑苦了，没有这个病毒的话，他会继续盯着中国攻击，哪怕自己损耗很大。
    农家要是美国人，农家会选他当总统，他没错。
    但是，农家不是美国人。所以农家就担心他继续当选，他的目的太明确了，最近几个月，以白人至上联系整个欧洲白人统治国家围堵中国。
    还有彭佩奥，一直在游说其他国家，游说的过程中采取的策略简单。
    你要么跟我好，帮我一起对付中国，你要是不表态，我可能就收拾你。
    不过一切的前提是选举，***能不能继续当总统。
    许多人认为***是为了其自己的利益，其实不对，他是真的要为美国做些事情，把中国打下去。
    他就差一点，差一点就遏制住中国许多年的发展成果。
    人算不如天算，疫情出来了，农家觉得这个疫情，实际上就是白肺病，美国的。
    当然，农家是发表个人见解，没有任何证据证明。
    农家高兴的是，美国的动乱，***采取的方式说白了就是nacui，没啥新意，种族至上而已。
    他看出来世界的根源问题了，他也在努力去改变，尤其在针对中国方面。
    谁是世界第二大经济体，美国就收拾谁，比如老毛、倭国。
    ***如果继续当总统，美国的一些情况会很差。
    但是！中国会更难受，因此，农家不希望他继续在那个位置上。
    为什么突然说起来这个呢？是因为农家发现网上一些言论，说谁当总统都一样，不如***，说***会让美国陷入深渊。
    实际上不是，尤其现在，他说啥都不下去，目的其实不是为了那个总统的位置，他必然知道他当不下去了，除非出现奇迹。
    那他现在折腾，就是要好处，想让我下去，你们给我一个保证，或者给我一个条件交换。
    这个发出来，明天农家睡醒就删除，因为与农家无关，就是宣传下正能量，正经八百的。文学度