    “刚刚你带着队伍冲过来帮我，奖赏你的。”
    李易对大狗说，他知道三十多只狼对狗群的威慑。
    狗群不是猎犬，就是买来的土狗帮着看地，换成同样数量的猎犬，三十四只狼猎犬自己处理了。
    比数量，一只狼王没用。
    通常数量少的时候，狼会退，狼不想承担那么大的伤亡。
    有主人在，这样的土狗也敢上，狗仗人势。
    狗的眼中，主人就是王，很厉害，自己都不敢咬。
    大狗看看地上的东西，闻闻，伸出舌头吧嗒吧嗒吃，吃了十几个粒，又转头对自己的队伍里的一条母狗叫唤。
    母狗跑过来，低头吃，吃几口，大狗把这条母狗挤一边去，又叫唤，第二条母狗上前吃。
    没了，李易就给了一把。
    “行啊，都成阶级了，整个队伍全听你的？”李易拉着永穆公主继续走，不给狗粮了。
    大狗却知足，这是它吃过的最好吃的东西。
    “李郎，它让别的狗来吃？”永穆公主分辨不出公母。
    “接触的时间短，后来的两只是母狗，它是公狗，这种情况很好，但有的母狗要是肚子里有了崽子，能带领成群狗的公狗会照看。”
    李易指的是大群狗，不是家里养两条狗，公狗不会让母狗。
    但要是有了小狗，公狗想抢吃的，母狗会咬公狗，甚至主人的行为给母狗不安全感，母狗连主人一起咬。
    成群的狗，跟狼群差不多。
    “那两只母狗有崽子了么？”永穆公主对这个没有了解过。
    李易看看公狗的状态，蹲下身要看母狗肚子，公狗跑过来挡。
    “有了。”李易确定了，他有变出一把狗粮放到地上。
    公狗吃一点，继续让两条母狗吃，对李易摇尾巴。
    “要增加营养了，在这个群体里出生的小狗将来有可能接替大狗。尤其是……”
    李易说着又蹲身看母狗肚子，他要数喂奶地方的数量。
    公狗看李易，没再反应。
    “八个，十个，八个的要是有九条小狗，十个的有十一条小狗，那就有意思了。”李易又给一把狗粮。
    狗粮便宜，比辣椒面便宜多了。
    他想要超出哺乳位置数量的单数狗，多一个最好。
    旁边跟着的一个过来的村子里的大丫头忍不住了，问：“东主，多一个好啊？”
    “一共八个饭碗，九个人吃，只能抢，在抢的时候，就确定了九个人谁最厉害。
    而小狗要活着，必须拼，在没睁开眼睛的时候就拼。
    从出生就开始拼，一直到长大，地位会互相变，哪只多吃一口，可能就强壮一点。
    没吃到的，为了活着，不管别的狗强不强，必须去冲。
    这样长大的狗，能选出来一个头领的时候，这个头领就可以带着其他的狗征战四方了。”
    李易说出了生存的自然法则，拼。
    拼完，出现一只狗王。
    想打败这只狗王，必须是更强的狗。
    “东主，那样的狗带领狗群打得过狼群？”大丫头还有问题。
    “一般不打，除非主人下令，或者是训练好了，帮着放羊的牧羊犬，它们自己带着羊出去，遇到狼群会驱赶。
    记得，养这样的狗，不要允许进屋和上炕，可以给更好的食物和狗窝多放干草。”
    李易在教大丫头，养看家狗和养宠物狗不一样。
    宠物狗属于陪伴狗，跟着人一起玩耍，专门教。
    看家狗阶级地位不可改变，对它太好了，它会变懒，甚至想换一下地位。
    大丫头看看狗，点头，表示明白，要给好吃的，吃饱，然后冬天在外面修好狗窝，不让进屋。
    李易接着说：“人也是一样，人有两种情况，一种是自己能力不足的时候，与手下保持地位优势，不要太亲近。
    另一种是能力就是别人强，别人知道你能带领他们过好日子，你亲民没问题。
    李家庄子的情况，许多地方学不了，我对所有人都好，却没有人轻视我。”
    李易这个话在对永穆公主说，要么维持地位差，要么别人信服。
    “李郎，我会努力学习，你多教教我。”永穆公主顿悟，她要学本领。
    “本地还是要继续弄稻草格，还可以铺草垫浇水固苗。说白了是钱的问题，愿意投入多少钱。”
    李易不认为治理现在地方的沙漠不可行，他那时许多沙漠都被征服了。
    眼下短时间内的投入和产出不成正比，没人会把钱扔到沙子上。
    花很多钱雇一大堆人，再买许多稻草和秸秆，顺便浇水护树苗。
    这些钱，拿去干别的是赚，扔沙漠中有何用？
    “李郎，闻恬兰香阁赚了不少钱，你要是缺钱，我给你。”
    永穆公主一听钱的事情，想到自己也有钱。
    她的闻恬兰香阁代表的是潮流，东西贵，赚钱多。
    “好，你拿出来百分之二十的纯利润到这边，叫闻恬兰香阁基金，我也出一部分钱，咱们一起改变。”
    李易同意，并非钱的问题，是永穆公主要参与。
    李易不想让永穆公主变成一种依附，他觉得女人就应该是木棉。
    把男人比作橡树。
    爱，不仅爱你伟岸的身躯，也爱你坚持的位置，足下的土地。
    这才是真正的女权，而不是他那时一些女人的想法，我就这样，你必须宠着我、接受我、包容我，我是女的。
    你觉得不行，就拉倒，我不需要在乎你的想法，女权你知道吧？
    李易明白，那不是女权，是男权。
    是少部分更厉害的男人掌握了资源，给了一部分女人一种错觉，找男人就是那样的，哪怕是当那什么。
    这部分女人是用更强的男人来欺负不够强的男人，跟女权有什么关系？
    女权是自尊、自爱、自强。
    女权是我愿意与你一起奋斗、共同担当、携手拼搏。
    绝对不是你养我、你看我脸色、因为你跟其他的男人比不够出色。
    哪里是女权，分明是男权，是兽权。
    野兽中最强壮的雄性获得更多的雌性，然后雌性觉得自己有了地位，瞧不起其他没有交配权的雄性。
    李易就觉得致橡树比较好，体现出来的是一种文明、人格、尊严、独立、合作、依恋。
    换成大唐的说法，就是举案齐眉，形容的是动作，实际上表达的是关系。
    举案齐眉并不一定非要那么做，心要是那种心。
    绝对不可以理解为夫妻双方把对方当客人，而是彼此在对方的心中同样重要，为家庭一起努力。