    新收拾出来的独立院子中，武婕妤宫中的人住下。
    武婕妤从没打算在坐完月子前回去，哪怕晚上李隆基要回去。
    王皇后有孕，她刚生完孩子，宫女李隆基不碰，只好回去找人。
    今天晚上李隆基没走，吃晚饭时他过来，跟武婕妤一起吃。
    窗帘拉着，屋子里有灯，加了一个粉红色的灯罩，出了的光为暖色。
    天热，冷色光一般比较好，不过考虑到婴儿，避免刺激到，采用暖色光，哪怕婴儿还没睁眼睛。
    跟猴子似的宝宝在睡觉，他比较幸运，武婕妤出奶早，他被检查完就喝到了第一口母乳，而不是乳娘的。
    此刻宝宝的任务是睡觉，不像食草动物，出生后需要快速地站起来，避免被干掉。
    “来，吃豆芽。”李隆基给武婕妤盘子里夹东西，宫女和太监站在角落不动。
    跟王皇后一样，屋子回轮换，一共三间屋子，布局一样。
    三伏天，不直接在屋子里放冰，更不给扇风，就来回折腾。
    晚饭鲫鱼锅，先把鲫鱼炖好了，再拿来涮蔬菜和肉。
    “陛下也吃。”武婕妤心情好，生了个儿子，万一将来有机会呢。
    另外住李家庄子舒服，比住自己宫强，宫里的人不够热闹，即便有人，依旧感觉冷清。
    李家庄子则是活的，有人走动，有孩子玩耍。
    即便是晚上，庄子里还是有那股活气儿。
    看王皇后、太上皇、豆卢贵妃、李潭、沰儿等人的气色多好啊。
    当然，后宫眼下还不错，自从王皇后之前回后宫收拾一番，后宫中乱七八糟的事情少了。
    武婕妤感受着家的温暖，小口地吃着饭菜，不时看一眼躺在旁边睡的宝宝。
    东西准备着，宝宝只要开始排泄?立即接了拿去给李易，李易要检查。
    包括她的奶水都挤出来一点给李易检查?看缺什么东西，会在食物上进行调整。
    旁边睡着的宝宝能检查的项目都检查了?目前表明健康?未出现任何其他问题。
    “李家庄子的医疗着实好。”武婕妤感慨一句，有那么点嫉妒。
    自己躺在产房的时候，周围一圈没见过的设备，那些设备据说不应出现在人间。
    李隆基自己涮肉：“何时大唐百姓皆能用，才是天下太平。”
    他知道即便有了很多医书?还有报纸上的宣传，提供的产钳?京兆府还是有人在生孩子的时候死去。
    李家庄子没有?有一个难产?被李易割开肚子拿孩子，母子平安。
    外面还有孩子出生后一看残疾?直接处理了。
    又不能叫所有的人家把孕妇送到李家庄子?李易忙死也照看不过来。
    “陛下，宗室有人说，想让李易帮着看病。”武婕妤观察着李隆基的脸色?提一句。
    “倒是行?先把身体不好的人送来?检查身体，正好给护士们教学。”
    李隆基答应了，他考虑的是练手。
    设备在那放着，九十个护士多操作、学习，将来独自给病人动手术和检查。
    他倒不怕人多嘴杂，有人说出来不该说的话，说了有什么用？易弟可以当作没听见。
    比如现在，有人对自己的易弟喊一嗓子‘方渠县公就是陛下’。
    易弟保证转身，去忙别的事情，周围的人同一时间耳朵不管用。
    然后喊的人会被堵上嘴带走，一家人别想有一个好的。
    看姚崇，易第从铁矿的地方回来，易弟是怎么处理的？
    “告诉他们嘴巴要严，别说不该说的事情，劳烦易弟装聋作哑。”李隆基补充一句。
    武婕妤露出笑容，之前她想过搞破坏，揭破李隆基身份，让李易跟李隆基君臣相待。
    没敢，一旦被查出来，想留个全尸都不可能。
    如今没意义了，大家互相之间就在那里装，反而很不错。
    “包儿这下不必害怕生病了。”武婕妤看一眼宝宝。
    包儿是小名，大名还未起，之后起的时候就封王，甚至给个军职，遥领都督、都护什么的。
    封王有额外的钱领，钱会放在母亲手里，不小的一笔收入呢。
    要是女儿，直接封公主，同样能得钱。
    包括各王家的孩子出生，朝廷给赏赐，月月拿钱。
    以前钱少，给得就少，随着李隆基的钱开始增加，大家的日子都好过了。
    “等长大了，跟李易好好学学，然后帮兄长做事情。”李隆基看到自己这个儿子，心情同样好。
    太子的人选定了，除非沰儿不好好学，走偏了路。
    武婕妤神色没有任何变化，她还是带着笑容：“那可是不小的买卖呢，养活许多海边百姓。”
    “易弟在琢磨蒸汽机船，海外的地方多，更需要人去帮着教化当地民生，路途不是很远。
    到那时，铁路修过去，船至海边，乘火车到长安。
    如今半年往来一次的地方，用不上一个月。”
    李隆基在考虑占地盘，孩子们大了，别在大唐争，外面有地方，过去了，就是当地说话最管用的人。
    想回来住几天，有蒸汽机船和火车，蒸汽机船不看风向，想来从倭国到大唐，现在风不好的话，要用上一个来月。
    往后，几天而已，然后到了大唐的港口，坐火车回来，也是一两天。
    而新罗，更近，或者先把新罗占下来，不对，是先让新罗百姓过上好日子，火车修过去。
    然后从新罗去倭国，船走得更近。
    武婕妤还是没什么其他反应：“听说海外的地方夷人像野兽一样，可得小心。”
    “有枪，孩子们大了时有炮。”李隆基还是坚持让孩子们出去，别都在京兆府等着坐皇位。
    ……
    “为什么不等一等，等雄雕的身体好了，小雕再学狩猎。”
    永穆公主跟李易在吃饭，金雕一家被郭子仪给带走，去骊山。
    骊山野物多，用来给小雕训练最合适。
    “那它们就飞走了，骊山上面没有雕，它们先过去看看，发现比自己家原来的地方好，就住下，咱们才能多接触。”
    李易有着盘算，长安周围人烟多，金雕一家万一不想呆，还能用笼子给关着？
    先送到骊山上，雌雕带着孩子捕猎，在捕猎的时候就会发现，哎呀，好地方啊。
    比自己曾经的家好，不回去了吧？在这里建个窝，还能吃到新鲜的鱼肉。
    见到那个在天上能飞的人，他不伤害自己一家。