    两千零二人向前出发，单骑，告诉对方怎么不是来打仗的，打仗是最少三骑。
    向前跑三十里，这里算是一条线，有两个部族的斥候无聊地在地上找蘑菇。
    他们知道哪种能吃，采回去，给头领，或自己偷摸做了吃。
    马则悠闲地吃着草，还有的马侧躺在地上晒太阳。
    痒痒的话就动着在草地上蹭蹭，没有战争的日子好舒服。
    马蹄声传来，地面振动。
    二十个斥候停下动作，看到远方跑来的队伍，赶紧找马，骑着马往回跑。
    快到地方的时候队伍一分为二，各自去找自己的头领。
    押送扎西库热的千户不在的部落，由其弟弟掌管，叫扎西次仁。
    另一个部落的千户在，叫多旺江措。
    现在姓名没有太多的含义，有个就不错了。
    更多的人没有，包括大唐的人，只有姓，没名，女人甚至姓都不记，嫁了人以后随夫姓叫什么氏。
    两队斥候跑回各自的部族，两个部族紧张起来。
    他们认为大唐出尔反尔，又来攻打。
    一阵慌乱中，两个统领主动带上人马迎过去，要打就拼吧。
    等他们见到大唐的骑兵队伍，稍稍放心，单骑。
    看着估算，一半的骑兵没背弓，倒是手里拎用草绳捆的东西，显然不是炸药包。
    张孝嵩与樊凡催马出队伍上前，一同抱拳。
    “本官张孝嵩。”“本将樊凡。”
    听到张孝嵩的名字，多旺江措和扎西次仁不由的汗毛乍起来。
    听过，太能打了，这次都跑到自己的身后了，多亏扎西库热主动出击，然后大家跑，人家才未追杀。
    叫樊凡的没听过，此人却穿着羽林飞骑的衣服，队伍里一半羽林飞骑。
    想来不比张孝嵩差，至少张孝嵩管不到大唐皇帝私军的头上。
    “多旺江措”，“扎西次仁”
    二人同时报名，他俩的名大唐军队知道。
    “给你们送点东西，以后可以交换。高压锅不行，一个部族一个，送你们的礼物。”
    樊凡说着策马上前，他手中拿一块卤肉，切好了片的，整体拳头大，一斤肉生肉卤出来的。
    二人同时向后挥手，他们的骑兵压着马退后。
    三人凑到一起，樊凡打开纸包：“尝尝，尝好了到你们两个部族中间的地方吃饭。
    我们带了差不多一千斤这样肉和一万斤蒸的青稞，还有酱菜，大家应该能吃一顿。”
    说着樊凡随意地从里面捏出来一片肉塞嘴里嚼。
    多旺江措两个伸手，各拿一片，也放到口中品尝。
    “还行不？”樊凡嚼着问。
    “好吃。”扎西次仁点头，他第一次吃到卤肉，放了不少调料的卤肉。
    “香，你们现在都吃这个？”多旺江措想到另一层。
    “调料不够，只有少数人能吃，不过等一等东主会送来更多的调料。
    新杀的岩羊，两份半能得一份肉，我们要处理，去掉肥的，还要生火。
    跟你们换的话，二十份有肥的岩羊肉换一份这种，不过味道不会是现在的，调料太贵。”
    樊凡说实话，该多少就是多少，不愿意换拉倒。
    多旺江措伸手又捏一片肉，吃着感觉还想吃，最好是有酒。
    扎西次仁跟着伸手：“现在换？”
    “送你们，第一批送你们，大家都尝尝，给你们高压锅，告诉你们怎么做，你们不想换，自己做。”
    樊凡同样捏一片吃，确实好吃。
    “你今天晚上留下，可以选我们部族一个没成亲的女人。”
    多旺江措表态，他暂时不能换，想要留个种。
    大唐的羽林飞骑睡自己部族没有男人的女子，没问题，要是有了孩子，定然很强壮。
    “多谢，但不行，东主不允许。”樊凡拒绝。
    “请！”多旺江措显得十分遗憾，
    队伍到两个部族中间，招呼部族的人全过来，不管老幼。
    但是老人却在最后面走，年轻人在最前面。
    两千人把东西放到地上，扎西次仁二人明白，都得吃点，那就尽量平均分。
    安排人来分，羽林飞骑和精骑自己掏出来煎饼果子吃。
    很大的煎饼果子，青稞面厚。
    李易都没吃过青稞面的煎饼果子，他只吃过绿豆面的、玉米面的、高粱面的、大米面的和正常小麦面的。
    原产地的绿豆面煎饼果子与北平的豆汁是同一个原料，绿豆。
    豆汁不是豆浆，豆汁需要绿豆发酵，豆浆一般是黄豆磨浆。
    差别在于豆浆能点豆腐脑，然后制作豆腐，豆汁不能。
    但绿豆可以做绿豆糕，要想省钱，往里放蚕豆粉或豌豆粉。
    现场卤肉切成片、青稞蒸饭大家用器皿盛，顺便从酱菜坛子里面抓咸菜。
    两个部族的人分配着，刚吃完早饭不长时间，一天两顿饭。
    早上饭比较晚，晚上饭比较早，也要看天儿，天长干活的时候有可能加一顿饭，但很少，家庭条件不允许。
    跟大唐一样，早上天一亮，就开始下地干活，女人在家里干活，干完了活儿做饭。
    带着饭到地里给丈夫送去，没有上午呢，是早饭。
    吃了饭休息一下，两个人一起干活。
    吐蕃亦如是，不过如今他们的生活质量下降，不敢杀羊，要留着羊下崽儿和产奶，制作酥油等着与大唐换东西。
    “我带了两坛子就，酒精度在二十左右，一坛子五斤，咱们四个人喝，边喝边吃我教你们怎么用这个高压锅。”
    樊凡还是负责主要交流，张孝嵩不愿意多话。
    那边吐蕃部族的人，年老的主动把肉让出来，给孩子吃，自己尝一口即可。
    多旺江措、扎西次仁两个人喝酒、吃肉，看樊凡在那里用高压锅制作东西，包括蒸青稞米。
    二人吃了青稞蒸饭，在觉得好吃的时候，神色却复杂。
    “大唐的队伍开始用这样的锅做饭了？能照着打造出来？”
    扎西次仁非常直接，上来问锅我们能造不。
    “造不了，一个是密封，丝扣是攻出来的，你用翻模的方法，扣不严，上面这个排气阀，说道就更多了。”
    樊凡有如与老朋友聊天，啥都说，关键的地方也不保密。
    “能换？”多旺江措紧跟着问。
    “不能，我们数量还不够，只有两千个，东主在努力叫人做。”樊凡还是大实话。
    都告诉你们，但是，你们拿不到，也做不出来。