    “弹劾他们对吧？”卫岳峰以前学到的词，弹劾，就是收拾人。
    “没有证据，不可弹劾。你知道李易平日喜欢什么？曲子了等。”张九龄摇头。
    “我呆的时间短，不知道，我问一下。庞兄，东主喜欢什么？”卫岳峰向外面的羽林飞骑喊。
    张九龄跟着说：“信件往来方面。”
    “回张公的话，有时随便写，有时写诗，主要是毕宰辅总写诗给东主提要求和问问题。”外面回答。
    “多谢！”张九龄道声谢，喝酒，再取去来笔墨纸烟。
    他铺开纸，又喝口酒，停顿那么几息，写：
    职南越，多山岳，海风萦绕国之界。钱成倍，争相兑，往来贸易，货皆朝汇。贵、贵、贵。
    潮声夜，星明月，坐斟浊酒心无悦。食好味，官求位，动心财帛，怎从得贿。罪、罪、罪。
    写完落笔，回来吃口菜。
    卫岳峰刚学了一点字，要说每个字单独拿出来，他认识，组合在一起，是自己学过的？
    “李易以前写了一堆诗，其中有几首是这个样子，他喜欢就给他写。”张九龄对卫岳峰笑了笑。
    “李东主能看懂？”卫岳峰自己是看不明白。
    “看不懂说明他以前确实是抄的，如他所言，杀了、埋了，叫大理寺、刑部、御史台一同审他。哈哈~~”
    张九龄突然心中畅快，不在乎了。
    只要带着自己的人和三百羽林飞骑守住一段日子，朝堂的动作就到。
    他不信有人敢碰羽林飞骑，包括无名的强盗。
    卫岳峰跟着尴尬地笑笑，他抄都不会抄。
    “最近一段日子你带着你那边的人到我这住，小心为上，估计会有人捣乱，我的人手不够。”
    张九龄担心卫岳峰那些人的安全问题，有人想使坏，把卫岳峰等人抓了关牢里。
    即便放出来，也要吃许多苦头。
    按照算计来说，不应该管，等卫岳峰被抓，写一封信给李易，李易必然动怒。
    不过估计李易最恨的人不是刺史，而是自己，自己能写信就不能救人？
    为了不麻烦，把人喊来，一起住。
    卫岳峰这回懂，使劲点头：“知道，我现在就去，让他们搬家。”
    说完他跑出去，他可不敢耽搁，小民就要有小民的觉悟。
    张九龄不困，不吃菜，就小口抿酒，等卫岳峰的乡里人来。
    “站住，什么人？”外面有喊声。
    “我们是陆州的人，我们认识李东主，我叫覃水，我爹叫覃石大，我们有覃家寨子，我要见张公。”
    外面又传来女子的动静，听着并不怕羽林飞骑。
    “有证明吗？”羽林飞骑问。
    “有，有李东主写的字，教我们怎么更好处理梯田，还有造好船、织好网。你识字吗？给！”
    女子的声音理直气壮，听着就像真的。
    “不用了，陆州覃家寨，进来吧。”张九龄仰声说。
    “是，张公！”羽林飞骑回应。
    “果然，张公最好啦！张公我给你带了不少东西，我爹说空手上门不好。
    何况我们要求人，求张公办事，也就是李东主不需要给东西。
    啊，我说错了，张公其实也看不上眼，张公清廉。”
    随着声音，一个女子进到屋里。
    她看到张九龄，露出开心的笑容：“张公安好！”
    “好！坐下。来人，上茶！”张九龄看到这个女子就觉得亲近。
    “不用，我喝口酒，在寨子里我只能偷喝。把东西抬进来，咱们修路遇到麻烦了，等着张公想法子。”
    女子看到桌子上有个碗，碗里多半碗的酒，她端起来就咕嘟咕嘟喝了。
    有人扛着杠子，两个木头箱子，放到地上。
    箱子一打开，里面全是成块的白蜡，没有制作成蜡烛，只要溶一下就可以出蜡烛了。
    “知道张公你办公经常到天黑，给你们送蜡，多点两根，别伤了眼睛。”女子覃水指着两个箱子的白蜡说。
    “有心了。”张九龄看覃水更顺眼了，看人家送的东西、说的话。
    陆州有银子，不送银子，反而送价钱同样不低的白蜡。
    白蜡的质地，看一眼就知道。
    “太多了，不能收，两箱子价值要超过一百缗。”张九龄拒绝。
    “别呀！你有了更亮的夜晚，就能帮大唐赚更多的钱，我们愿意让大唐好。
    大唐给我们好处，李东主还给我们钱和东西修路，修着修着不会了，找张公帮忙。
    另外我们带了特产到广州，要跟夷商换，找你交税。
    我们把寨子和周围寨子能够拿出来的东西全拿来，乘新船赶来，三千人保护。”
    覃水合上箱子，一副你不要不行的样子。
    “你们来了三千人？”张九龄突然就不去考虑白蜡的事情。
    “嗯！人少了被抢怎么办？各寨子都是把自己的好东西拿出来了。”覃水理所当然地说道。
    “你和李易好？”张九龄又问。
    “在那里睡过。”覃水低头，脸有点红。
    “啊？”张九龄眼睛瞪大。
    “还有我阿大、我兄长，住几天。”覃水又道。
    “啊~！”张九龄松口气。
    “张公要借兵？”覃水反应快。
    “你怎么知道？”张九龄警惕。
    “来时的路上都传开了，说羽林飞骑去驶远县抓人，有人还穿着官服，抓一大堆人。”覃水找酒，她还想喝。
    张九龄帮她倒上：“你知道我借干什么？”
    “怕挨打，不，怕收不上来税，你有羽林飞骑，想打他们，十倍兵力能顶一顶。
    你管我借兵，为了收税，你给李东主送信啊，我们的人不多，我也送。
    快，回去几艘小船，告诉阿大，开干，调两万人来，就说东西要被抢。
    其他的寨子出人，再跟这边的寨子说说，别动，算个人情。”
    覃水这就安排上了，她要调兵。
    顺便与广州周围的山民联系下，大家都差不多，别插手。
    “不用，不用再调，山民也无须管，山民还是知道修路好的。”张九龄赶紧阻拦。
    他怕陆州的山民过来把州府给攻了。
    他倒不担心山民的安危，打就打，背后有李易，他是觉得会耽误贸易。
    要走的人看覃水，覃水眼珠子转转：“张公和山民关系好？”
    “路修好了才好，调不动。”张九龄自己家周围就有山民，他熟悉情况。