    小孩子们在一处处施工的地方跑，想通过自己认识的某个家具找到回忆。
    可惜，家具没了，换成了新的，木头更高。
    村民们不仅要帮芹儿，更是想与自己曾经的苦日子彻底告别。
    有纪念意义的只有首饰、陈年的木梳、一代代传承的针线板。
    家具什么的不要，旧衣服和鞋子扔给衣盟，衣盟会挑选一下，看能不能制作成其他东西，比如鞋垫、鞋底。
    村子里的石磨被拿走，换新的，原来的石磨怕芹儿勾起回忆。
    “往后村子会成为样板，叫其他地方有点家产的人看和学。”
    李易站在一个别墅旁边，瞅着干活的工盟人对永穆公主说。
    新的房子风格和以前的不一样，一楼的上面有平台，然后二楼让出平台的位置。
    这样可以在平台上晾晒东西，还不怕有人从二楼直接掉到最下面。
    等以后三层楼修上，还是连平台。
    三楼二楼的两边位置，会有水泥和木头制作的滑梯，水泥压光。
    发生火灾时，找到任何一个位置，出溜下来跑，东西不要。
    孩子们平时也能玩耍，禁止从下面往上走，以免扑倒磕掉牙。
    李家庄子的滑梯比这高多了，还有转圈的，不过是用铁皮打造。
    “水泥会大量应用啊。”永穆公主知道新的房子用了大量的水泥。
    还有用铁丝在里面制作出来的预制板，跟以前盖房子的方式不同。
    这种更快，而且看着结实，反正空房子点不着。
    里面是水泥、石子、铁丝、石膏，石膏是用来当腻子的，李易说不用滑石粉，不然还要兑胶。
    石膏粗一点也没事儿，如果受潮了，过个几年重新刮一次。
    她发现水泥确实还用，只要烧出来的足够多，百姓自己家盖房子，还是可以的。
    一想到百姓盖房子?她问李易“李郎?百姓想盖一层的房子，要多少钱？”
    “看多大面积?诶？其实有办法?分期付款。百姓要盖新房子，一时拿不出来那些钱?咱们借他们钱，像买衣服一样。”
    李易想到个法子?百姓对房子有种特殊的情感寄托。
    尤其是中华民族的百姓?有一个完全属于自己的房子，心就落下来了。
    盖房子从来都是大事儿，只是一般人家盖不起。
    谁家要是起了新房子，邻居们都羡慕。
    永穆公主觉得有道理“如此钱就少了？李家庄子不赚钱?帮百姓。”
    “赚?买衣服什么的，李家庄子就赚钱，回本期长一点而已，属于低利息放贷。
    你看盖房子，百姓自己找人和买料?盖一个三间的房子要花十缗，又没有十缗积蓄……”
    李易介绍起怎么盖房子放贷。
    十缗的房子他九缗给盖?允许对方几年付清。
    他的材料成本低，人工成本呢?找工盟的人，天天有活儿干?工作稳定?就可以少要钱。
    盖同一种房子的经验越丰富?速度越快。
    一个房子的整体成本在七八缗左右，卖九缗赚一缗。
    若成本为八缗，五年还清九缗，相当于年利率百分之二点五。
    七缗呢，则是百分之五点七。
    >
    >
    关键是这个材料成本包含了制造材料的利润，盖房子的百姓越多，水泥厂和铁丝厂的收入越多。
    工盟的人干活速度快，按照房子整体计算钱，不是按照天数，他们会想办法加快速度，自我技术提升。
    三个方面全受益，最主要的是百姓。
    住在新房子里的百姓精气神和住在破房子里的差太多了，吃饭香、睡觉香。
    自己攒六年攒出来十缗钱盖个房子，要等六年。
    现在只要九缗，提前住进去，五年还上，哪个更划算？
    人生有多少个五年？先住进去，干活都有动力。
    永穆公主眨扎眼“倒是好办法，养牲畜呢？”
    “养牲畜不行，风险太大，家财万贯，带毛的不算，死了怎么办？不如租。”
    李易摆摆手，他不想让百姓提前消费买牲畜干活，能租就租呗。
    买到手里死了，一家返贫。
    从李家庄子租牲口，生病和受伤要立即告诉李家庄子，带牲畜过去。
    如果是累死的、饿死的，李易就能查出来。
    反正不管怎么死的，李易想知道都能知道。
    “眼看要到晌午，做饭吗？”永穆公主看看太阳的位置。
    “他们的家大人一天吃几顿饭？”李易想找孩子的家长们一同吃，好几天没见到面了。
    孩子们准备把学到的知识展现给亲人，从而获得表扬。
    “三顿。”郭子仪端着突击步枪在旁边回答。
    他回来了，有专门养鹰雕的高手，知道他的要求，告诉他保证养好了。
    “你不应该拿狙？”李易看到郭子仪背着狙击枪和弓，感觉十分别扭。
    “用不上狙，突击步枪射程够，一百丈内，不用瞄准。”郭子仪坦言。
    李易不想跟对方说这个，突击步枪有效射程三百米，没毛病，关键是需要瞄准。
    “重机枪送回来，你先练练，然后出门放在车上，或者你自己扛着，打的时候端在手里。”
    李易想到往回运的重机枪，还省六百多发子弹呢，一个箱子里装一千发，他打了三百六十六发。
    他相信郭子仪能够轻松打出来两千米的有效射程，就是有瞄准镜的情况下，两千米内点射，指哪打哪，比狙好用。
    “行，以前听东主说，我还没见过。”郭子仪答应，他喜欢武器，越厉害的越喜欢。
    “走吧，看村子里的人在哪忙，去地里，一同吃饭。”
    李易身手把郭子仪端的突击步枪接过来，挎在自己脖子上。
    郭子仪肩膀耸动，狙击枪在背后向有人推了一下似的，划弧线到他身前。
    “我给你提供燃料，你练练飞行器，最好是在水面中间的船上起落，我怕你摔死，当初我先用水的学。”
    李易决定进一步培养杀器，郭子仪要是带着重机枪踩飞行器。
    几十里范围内，不存在任何敌军指挥单位。
    永穆公主想起了飞得事情，笑着说“要不叫郭长史去趟吐蕃，跟赞普谈谈，黄河流域不要再打了。”
    “我看行，一谈保证谈明白，毕竟大家都是讲到里的文明人。”李易想笑。
    武力杀吐蕃头领并不合适，威慑才是真正的打开方式。
    ();