    “李易晌午不回来？”武婕妤刚给宝宝喂过奶，瞅瞅天色，担忧。
    她终于理解王皇后为什么有了孩子后就干脆住在李家庄子，然后回宫的时候少。
    李易不在庄子里，总感觉不稳。
    宝宝今天要不要检查一下？看看生病没。
    刚才喂的时候似乎吃得不如之前的那一次多，胃口不好了？
    桃红二号在旁出声“娘娘放心，快马一会儿就能找到东主，东主带了飞行器。”
    四个班的桃红他们全来了，需要他们帮忙。
    他们非常愿意，在宫里哪有在庄子轻松。
    尤其是宫女，在庄子可以打开自己的化妆盒，在宫中不敢。
    三十二个人对李家庄子最熟悉，什么东西放在哪、怎么用，对他们来讲是习惯。
    “我吃什么？”武婕妤不好跟桃红发脾气。
    “鲤鱼锅、溜肝尖、虾仁油菜、蒜黄炒蛋、清蒸肉沫茄子、什锦炒饭。”桃红二号顺嘴说出来。
    “不如你调到我身边来？”武婕妤在李家庄子的宫女太监好用。
    “娘娘饶命！”桃红二号连忙鞠躬。
    她才不想换地方呢，直接说，你要是把我调走，就是要我的命。
    “就是看你伶俐，回头帮我教教其他的人。”武婕妤不强求，她根本管不了对方。
    对方过来属于友情帮助，不受她制约。
    她想寻个由头打杀对方，不可能。
    “多谢娘娘。”桃红二号再次鞠躬。
    “听着使人馋，端过来吧。”武婕妤现在吃什么都行，只要有利于儿子。
    何况她确实听馋了，李家庄子对待奶孩子的人有单独的食谱。
    桃红去推餐车，武婕妤又看向翠柳“你看包儿的脸黄不黄？”
    “回娘娘的话，不黄，是光的事情，挡窗帘了。没有黄疸之症，不若换成白窗帘。”
    翠柳二号知道武婕妤在问什么，她看一眼窗帘，金黄色的，四层，后面还有纱，阻阳光。
    怕宝宝受到强光不舒服，快中午了，光照进来，看啥都黄。
    “换！”武婕妤从善如流。
    不长时间，桃红二号进来，没推车。
    餐车由王皇后推，小家伙在餐车旁边帮忙使劲，李隆基护着自己的儿子。
    “一起吃，换个屋子，热。”李隆基过去推婴儿车。
    大家换到另一个房间，这里清凉。
    小家伙过去看看包儿“弟弟别急?过几天就能睁开眼睛?娘说我就是。”
    说完他回到位置坐好，看李隆基。
    李隆基动筷子?吃葱爆羊肉?小家伙这才让人帮忙把手扒羊肉的那个羊排放到自己面前的大碟子里。
    他要吃过水饭，高粱米和大米两个混合。
    一般吃过水饭不吃油腻的菜?他没事儿，他需要吃肉。
    他小手抓羊排?放到嘴前啃?啃一嘴油，啃完一个放下骨头，自己用餐巾擦，再拿筷子夹其他的菜。
    武婕妤边吃边看小家伙?再看自己的儿子?难以比较，自己的宝宝太小。
    不过想着以前的那些皇家的子女，发现没一个能比得上现在的沰儿。
    他会用筷子、用匙子、用手，还知道自己擦手擦嘴。
    遇到想吃的东西够不-->>
    到，叫别人帮忙盛碟子里。
    照顾他的人只要负责帮他盛菜即可?其他的全不用管。
    李家庄子这么神奇吗？太省心了。
    “沰儿你喝这个鱼汤吗？”武婕妤忍不住问小家伙。
    小家伙赶紧把嘴里的食物嚼嚼咽下去，看看鲤鱼锅?使劲摇摇脑袋“给姨娘吃，喂包儿弟弟。”
    “给你盛一盅。”武婕妤亲自动手?盛了一盅带鱼肉的汤。
    小家伙看父亲和母亲，见两个人点头?露出笑脸“多谢姨娘。”
    说话的时候他口水控制不住流出来?显然他想尝尝。
    汤盅送过来?小家伙用匙子舀一点，伸舌头舔，舔完开始吹，烫！
    其他人看着小家伙，都想抱着亲一口，太可爱了，也太聪明了。
    王皇后在旁边那是满满的骄傲，她不上手帮忙，自己儿子用不着别人。
    “陛下、姐姐，包儿也在李家庄子养吧。”武婕妤此刻想把小家伙变成自己的儿子。
    “自是如此。”王皇后立即答应，养呗，叔叔会正常教，不可能害孩子。
    但无论怎么教，太子都只有一个，自己的儿子沰儿。
    “应当！”李隆基跟着开口。
    ……
    广州，市舶司。
    同样是日头正当空，当地比长安热多了。
    拿个温度计过来，现在就是四十五度，地表。
    当地人吃水产品都是选活的，就因为夏天的时候温度高，死鱼会吃死人的。
    现在的广州吃食品种还比较少，报纸传过来了，当地有钱的人会准备炒锅。
    张九龄想吃过水面，放虾酱，这个吃饭，一般人受不了，广州行。
    同时还有煮过的海鲜，一起吃，只要过水面的水干净，就不会吃出问题。
    张九龄就是这个区域的人，他自己用大葱和鸡蛋放豆豉酱做了一个大酱炒鸡蛋，用来就面条吃。
    他刚做完，扑棱棱，两只鸽子飞回来。
    他连忙跑出去，鸽子看到他，咕咕叫，他先喂食、喂水。
    等鸽子吃上，才解下薄竹筒。
    这种长途飞行的信鸽，路上会自己找吃的，然后再飞，一般吃一顿就行。
    好的军用信鸽的价值逆天，尤其是在草原环境下。
    军鸽放飞后不是一飞冲天，而是落地，观察周围情况，贴地飞行。
    会利用草丛进行躲避，有耐力又有短时间内的爆发力，应对天敌。
    两只鸽子带回来的信相同，李易给出来五十万缗的东西，同时还有新的鸽子。
    顺便说出黄河源头全占下来了，大唐安稳，钱财充足。
    “如此我就放心喽！”张九龄始终记挂着那边的战事，他希望大唐胜利，少死人。
    “张公，李东主派人来收拾官员了？”覃水以为放出去的鸽子飞到地方又飞回来了。
    在她的想法中，能飞的鸟，不长时间就飞到目的地，然后拿了信再立即飞回来。
    她把鸟当成了人，还懂得来回跑。
    “上次的，李易会送来五十万缗的花露水，还说了怎么收税，贸易兑换，相当于百分之三十的税。”
    张九龄把实际情况说给两个人听，覃水和卫岳峰。
    ();