    众人其实俱属于亢奋状态，黄岸是来谈判，叫张九龄放人。
    张九龄告诉黄岸，三千陆州山民的兵跟我一伙儿。
    而且李易对修路很上心，修路啊，不该拿的别拿，比如那谁。
    另外呢，我连撤下去的菜都舍不得扔，给家人吃，我就这么穷。
    天终究会亮，咱们晚上折腾，有的事情你瞒不住。
    黄岸能当上刺史，这点事情还是能懂的，他再看覃水，态度变了，有笑容：“覃小娘好。”
    “好啊，刺史好，刺史官大，想来黄刺史比我那里的庞仁卿刺史好。
    庞仁卿居然敢骗我们，多管我们要土贡，还不告诉我们李东主的新工具。
    要不是李东主求情，说回去收拾他，我们就把他留下了。”
    覃水根本没拿正眼看黄岸，她端起酒碗，说一番话小口抿，没有菜了。
    黄岸脸色微微一遍，瞬间又该回来，继续保持笑容。
    他又生气又害怕，一个小丫头竟然敢威胁自己，关键是这个威胁确实厉害。
    她不是一个人，她代表陆州覃家寨子，覃家寨子在当地势力颇大。
    那个谁，对，庞仁卿，缺心眼，你得罪覃家寨子作甚？
    宋璟厉害不？现在的宰辅，当初在地方，问他敢吗？
    官逼民反，山民给你刺史府屠了，最多不过是朝廷派大军过来。
    如果山民没有破坏府城，没杀平民，基本上就赦。
    杀了平民，破坏了城池，只惩首恶。
    换成覃家寨子，朝廷不愿意管，人太多了。
    覃家寨子自己就有一万多能够干活的人，又可联系别的寨子，凑出三万之数。
    所谓的能干活儿，意思是能战斗。
    跟三万山民在山里战斗，除非他们造反，不然没有人愿意带兵与他们打。
    黄岸感受着小丫头对自己的傲慢，忍！
    凉盘上来了，白斩鸡、荸荠糕、海鱼冻儿、卤猪蹄。
    这些菜应该是早上吃的，现在拿出来一部分。
    过半夜了，如今天亮得早，再吃一会儿，海上便有日出。
    黑鱼短时间内端不上来，至少三刻钟。
    卫岳峰又回来，他也睡不着。
    他看到黄岸诧异一下，随即想到了什么，理解。
    再看那个长得挺漂亮的女子，居然还在。
    “你晚上没有地方睡吧？家里的亲人呢？”
    卫岳峰只是单纯地关心，他有媳妇儿，不作他想。
    “阿大和兄长在家，其他的亲人，都在外面，等着被安排。”
    覃水主动帮卫岳峰倒酒，刚才用了对方的酒碗。
    卫岳峰点头感谢：“不如把你的人放在我那边，我那有位置。”
    “放不下，我带了三千人来。”覃水感激，但拒绝。
    “什么？”卫岳峰没听清楚。
    “陆州覃家寨子的小公主，覃水。”张九龄用直白的话说，本不应该称公主。
    卫岳峰却觉得公主这个称呼正确，他听闻过，陆州最庞大的势力便是覃家寨。
    比起覃家寨，驶远县的晏氏，什么都不是。
    晏氏只能用官职和氏族的人手欺负一些寻常百姓，覃家寨，可就不是欺负人，他们是军队。
    说是种田抢水，晏氏出动几百人，把别的村子打怕了。
    换成面对覃家寨，你确定你晏氏要开打？咱们坐下来讲道理不行？
    你看我寨子人这么多，需要水种田，你让一步呗？
    我们带了野味过来，一起吃吃喝喝，是不是都很高兴？何必打呢，对不？
    晏氏一族就得说对，感谢覃家寨的招待。
    “张公，我那里动用了四万多人先采煤，另外有将近七万人在修路。
    估计下个月，煤能出来，到时候烧水泥，你们这里要不？便宜点卖你们，或者卖你们煤。
    我们知道煤面子怎么打煤坯，块煤好烧，李东主还给了洗煤的办法，到时候把矸子挑出去，我们自己焖焦。”
    覃水没工夫搭理黄岸这个刺史，她自己要求来，带队，若是办不好事情，以后怎么出来？
    张九龄思忖片刻：“煤，煤运过来，我们也有能烧水泥的原材料，干活的时候，我们就给人工钱了。
    我打算带上山民一起干，山民不难接触，他们希望有朝廷的好官来带他们过好日子，可惜……”
    张九龄说着摇头，没去看黄岸。
    卫岳峰看，他想笑，你这个刺史也有今天？
    当初我被骗，找你，你都不跟我见面。
    后来我从长安回来，带着李东主给的东西，你还想跟我说匀你一些。
    “卤猪蹄的味道好，当是学自李家庄子。”黄岸能忍，笑着说猪蹄。
    在坐的三个人，他一个都惹不起，看上去最好惹的卫岳峰，却为李易卖东西。
    覃水，谁敢碰她？活腻味了？
    面前的张九龄，人家生气辞官，李易追着给钱，陛下追着给钱，修完路，转身变成市舶使。
    黄岸并未因广州市舶司赚那么多的钱而眼红到白痴的地步。
    他怕李易，李易有多厉害，看李家庄子发行的兑换券还不清楚？
    从长安到广州，商人认可，只要你拿着兑换券，商人便卖给你东西，甚至给优惠。
    一个能发行货币还滋润地活着的人，已经说明了许多问题。
    尤其是这个人的庄子紧挨着长安城，没有人想要收拾他？
    “晏氏的人在老夫这里，一会儿你把他们带走，他们答应老夫出钱修驶远县到州治所南海县的路。”
    张九龄直接了，他确实不能对那些人进行审判，没资格。
    “多谢张公！”黄岸抱拳，不管以后怎么处理相互的关心，至少人家今天给面子了。
    看，人被抓了，自己过来，天一亮，把人带回去。
    不清楚具体情况的人瞧了，认为自己本事大。
    羽林飞骑抓的人，自己……
    “张公，不行，我不能带他们走，我吃完饭走了后，你再放呗，我在外面安排人等着。”
    黄岸的汗出来了，差点办错事儿。
    羽林飞骑抓的人，自己去了就弄出来，自己压羽林飞骑一头？
    你张九龄太坏了，你给我挖坑。
    “哦，倒是老夫思虑不周，应当单独放人。”张九龄拍拍脑门，表示歉意。
    “无妨，天太晚了，张公连日操劳，全怪他们，非要打扰张公。
    我这也是嘴馋，见到好的黑鱼想着张公有好调料。”
    黄岸帮着找理由，对，你没坑我，你是对的。