    村子里的人在种菜，准备用来冬储的大白菜种下去，还有同样冬储的萝卜。
    两个月之后可以收获，到时天很冷。
    不留种的大葱、大白菜、萝卜、胡萝卜就是过冬的菜。
    要是有土豆的话则更好，又当菜又当饭。
    另有一片地准备等罢园，罢园之后养地，把沤好的肥翻进去，这个用来种大棚。
    其实提前罢园，抢种一茬茄子亦可，那样地肥耗太多，不利于大棚种植。
    李易的洋葱种子过些日子开始育苗，然后栽好了越冬，等后年春夏时获得种子。
    百姓们看报纸学，报纸上有教。
    百姓有时记不住日子，也没有什么日历，该种什么了的时候不懂。
    官府需要管，比如打春牛，用泥或者是树枝、竹条制作好牛，立春这天，官府用鞭子抽打。
    百姓看热闹，随后知道，今天立春，该种地了。
    有的家中长辈去世，子女种地的时候看不懂天儿，找村子里的老人询问。
    北方还要看是否会有倒春寒，有倒春寒，老人能凭经验判断出来，告诉大家别忙着种，种下去损失一批种子或苗。
    李易在报纸上都写，随着驿站建好，报纸内容快速传递，报纸把北方、西北、西南、东南、中部地区的情况全写出来。
    报纸上还印挂历，特殊的日子用红色的字。
    别处的不行，油印的那种只能把字写大一点、粗一点。
    百姓买了报纸，贴在墙上，找个炭条用绳子拴好放旁边，到了一天就在对应的格子上标记一下。
    不识字的没关系，眼看着遇到大字的时候，赶紧去问别人，字大了，要干什么？
    京兆府原来的百姓比较好，至少学会了认字，还能写简单的字。
    “东主，你看这天会旱不？”村民过来吃饭的时候跟李易说话。
    今天吃卷饼，大张的卷饼，炒的茄子丝、豇豆什么的?还有酱。
    卷好，用毛边纸拿，百姓们带的餐具就一个陶碗?准备用大锅煮汤泡黑面包吃。
    李易队伍到达，黑面包不吃了?就着汤吃卷饼。
    李易：“……”
    他抬头看看天，终究是没看出来未来一段日子会不会干旱?唯一确定的是找不到大量蝗虫。
    “不会?即便雨少，咱们还有水网。”李易赌一把?旱了的话?那就旱吧?天旱地不旱。
    “东主，我们想好了，给你换石头的牌位，你喜欢什么石头。”另一个村民凑上前。
    “石头的是碑?我还没死呢。”李易瞪过去。
    “听别人说应该立碑。”对方缩缩脖子嘟囔。
    “立的是遗爱碑，不放在家中上香贡着?放在外面，写功德。不要！”李易解释一句。
    “现在这样挺好。”永穆公主忍着笑说。
    “哦，对，还是按照原来的?谁出的馊主意？”缩脖子的人又嘟囔一句转身到远处吃。
    “就你说的。”之前说话的人跟一句。
    “不是我。”对方头也不回地加快速度走远。
    吃过饭，李易不急着回去，带孩子们给村民帮忙。
    垄沟起来了，在垄沟上面挖一个又一个的小坑，往里放白菜种子，再埋上土。
    其实可以用李易拿出来的点播器，不过种白菜要求不那么深，带着一个点播工具比正常还费劲。
    大家手动，小孩子负责数白菜种子往小坑里放，大的孩子帮着用脚踩。
    永穆公主带着侍女在岸上给大家烧水，午后的天更热。
    玩儿了一个多时辰，小孩子们累了，平时这个时候他们应该睡觉。
    没有永穆公主搬过来的时候，他们要跟大人一起干活，没有什么睡午觉的说法。
    “什么时候浇水？”回去的路上永穆公主惦记白菜。
    “出苗就浇，不浇，那不是留了垄沟么，水网打开口子灌，等再长长就间苗，之后看天气，不下雨就继续引水。
    没有水网的地方只能挑水进去，拿瓢舀着一株株浇，累人。
    又不可能有那么多的竹子延伸到地里，否则在一端倒水便可。”
    李易说着摇摇头，现在的白菜产量还是低，不是一棵十多斤那种。
    永穆公主公主想一想：“若他们收了白菜不卖，放到足够大的窖里储存，等下大雪后再卖，价钱会高出几倍。”
    “会高出十几倍，实际上不可能，百姓吃不起，不吃，种白菜的联合起来等着菜放烂？储存菜……”
    李易说起白菜大批量保存的事情，需要翻菜、还要砍帮，并不容易。
    费那个劲，不如趁早卖一大批，然后种大棚。
    “卖不上几个钱。”永穆公主的心偏向种地的人。
    李易笑了笑：“卖贵了其他人怎么办？北方百姓就指望最后一茬的大葱、白菜和萝卜过冬。
    等过上两年，把洋葱种出来，冬天又多了一种好储存的菜。
    过了今年，开春时候船队出发，带回来其他的种子，几年时间，大唐全能种上。”
    永久保存书架,记录阅读历史下载(咪咪阅读)
    “要限制，不准叫吐蕃和突厥的人拿去，渤海也不给，还有倭国、新罗、夷商们。”
    永穆公主开始小家子气，船还未出去，她开始考虑将来的事情。
    她觉得李易辛苦派人弄回来的东西，怎可轻易传到别处？
    “防不住，就当我提前叫亚洲的百姓享福，欧洲那边也能传过去。”
    李易微微摇头，怎么防备？大唐的疆域大，海岸线长，从哪都能把东西送出去。
    陆地上更无法阻止，还能修城墙把自己围起来？然后巡逻，想翻墙的不准，从墙里往外扔的也抓。
    别处的人也没拦，黄瓜、西瓜、胡椒，不都是从别人的地方拿回来的么。
    出使一趟西域，交流之后，带一大堆种子归国，然后国内就有了。
    永穆公主轻叹一声：“好东西都让别人拿走了。”
    “不急着回去，刚才孩子们累，现在过劲儿了，去城南的游乐场玩儿，我一直在奉献啊。”
    李易其实是想带永穆公主公主玩儿，城南有游乐场。
    旋转木马、滑梯、跷跷板、钻来钻去得儿童小迷宫、细沙子堆、过家家的玩具，等！
    上学堂的孩子拿夫子的考核评价过来，只要是优，全免费，没有优，一钱随便玩儿。
    其他不上学的孩子，看身高，超过一定高度，两钱随便玩儿，没到高度，免费。
    要不是怕冲击其他旋转木马的地方，李易什么钱都不要。