    “烧鹅好了，按照李易法子制作的烧鹅，我这有辣酱你们谁要？”
    张九龄看过信，彻底放心，没问题了。
    那边的鹅制作好了，被拎出来，他招呼众人吃饭。
    他自己有辣酱，蒜蓉辣酱，蒜多，但还是很辣。
    他知道自己家乡这边的人不喜欢吃辣的，天热，辣吃多了上火。
    不过有时候挨着海边潮湿，吃点辣的也不错。
    但李易说的这边的人不喜欢吃辣的，最好是甜一点的，或者是清淡的。
    张九龄感觉自己吃辣椒酱没问题，主要是这个酱用来制作海鲜不错，蒜多。
    一只只鹅被拿出来，阿妹分到了两只整鹅，别人喝上冰镇的酒，她馋，却依旧不喝。
    “回去我寨子也要做，多样家禽，鹅肚子里的酱蘸着好吃。”
    覃水撕下来鹅的翅膀，蘸蘸鹅肚子里的酱。
    这是之前制作鹅的时候抹进去的，然后封好口吹气，再烤，这样出来的鹅皮肉容易分离。
    等烤好了，肚子里混合着油的料，又成为了蘸料。
    就像是狗酱一样，用狗油和狗汤来制作。
    其他地方修路的人一样在吃午饭，县里的衙门安排，要求有肉有蔬菜。
    市舶司出的钱，修路的百姓们会自己临时抓鱼，给厨房熬鱼汤。
    衙门由于大批量采购，会有多出来的余钱，就自己留下了。
    算是贪污，只不过没人管，别太下作就好，比如说不给百姓吃饱。
    驶远县的百姓终于休息，他们拿出来自己带的干粮和咸菜，晏氏则提供汤，这是晏氏唯一花钱的地方。
    也是鱼肉菜汤，不过洗都不洗就扔进去一起煮?闻着有股腥臭味儿。
    百姓们骂骂咧咧地吃着，他们知道情况。
    明明用正常的钱，晏氏还能有得赚，结果晏氏非要二倍的钱。
    结果被捉去了?转过头坑害自己等人。
    晏氏没占到一点便宜，却苦了自己，苍天不开眼啊。
    晏氏管着修路百姓的人此刻则凑到一起?喝着收拾干净的鱼汤。
    从表情上看，他们同样不高兴，他们抱怨晏帮?就是晏帮起的头?要二倍的钱。
    如今好了吧？二倍没有了?还要往里搭钱。
    ……
    “今天怎么这么多丝瓜？”武婕妤同样的中午，她发现丝瓜多。
    丝瓜咸菜、丝瓜蛋花汤、丝瓜炖排骨、虾仁炒丝瓜、羊肉丝瓜卷。
    “东主说包儿的维生素C少了一点?赶紧补上?用别的补，不如正好是素菜的丝瓜。吃一顿就差不多。”
    桃红二号把一小碟羊肝放到武婕妤的面前时回答。
    “哦?这个丝瓜好吃。”武婕妤立即妥协，没有什么好吃和不好吃的?只要对自己儿子有好处?石头她都可以吃。
    而且看着一堆丝瓜?吃起来的时候确实很可口。
    该甜的甜、该咸的咸、该鲜的鲜、该淡的淡?武婕妤吃着认为御膳坊的都应该杀头。
    李家庄子把食谱都交出去了，结果做出来的东西还是比不上李家庄子。
    “桃红啊，你说御膳坊跟李家庄子的饭菜差哪？”武婕妤看一眼自己的儿子问。
    距离上次喂奶过去一个半时辰了，宝宝还没动静，估计随时会醒来哭，饿了，或者是屎尿了。
    甚至是温度和光线改变，哪怕宝宝还没睁开眼睛，光线一变，依旧要哭。
    以前宫里的孩子哭，就是抱起来哄，不清楚什么原因。
    如今都列出来了，一个是饿，一个是排泄，一个是温度高了或低了，通常高了没事儿，低了难受。
    另外是醒了无法睁开眼睛，指望那一点蒙胧的光，没有就是一片黑暗，还是哭。
    或者是别人的声音大了，睡不好。
    最后一种是生病，难受。
    显然最后一种不存在，生病了马上会查出来。
    哦，还有一种，宝宝要抱抱，安全感不仅仅来自空间、温度、光线，还有肌肤接触。
    反正挺复杂的，不过照着判断和应对，宝宝确实就不哭了，总有一种方法可以让宝宝回归安稳。
    \\\
    桃红想了想：“回娘娘的话，御膳坊制作出来的饭菜味道，基本上挑不出问题，他们不容易，不敢随便换口味。”
    “说白了就是不能根据每个人的口味来做，真正出问题的是……那些尝菜的人，对，是他们。”
    武婕妤找到关键的地方了。
    负责尝菜的那些人按照自己口味来说，他们应该是为了验毒。
    不过在吃菜的时候会说咸了、苦了、酸了。
    他们说完，自己再吃，就会受影响，觉得确实有点咸、有点苦、有点酸。
    可是自己难道就吃一道菜？为什么要听他们的？他们是验毒。
    “娘娘聪慧。”桃红二号认同。
    “李家庄子的饭菜却是随便选，想吃哪种就吃哪种，我要找陛下说。”
    武婕妤生气了，觉得以前自己吃饭被坑了。
    李隆基没在庄子，在兴庆宫，中午随便吃点东西。
    李易今天未出去，他也没吃食堂的饭菜。
    他兑换了二斤土豆，跟永穆公主和小家伙吃烤土豆片，系统给的土豆不发芽。
    打掉了皮，切成片，放在炉箅子上烤。
    小家伙蘸果酱吃，吃一片就放在旁边两片，说是要给爹娘吃。
    然后自己吃一个，另一个给郭子仪吃，郭子仪在旁边站着。
    小家伙给，郭子仪就吃，从来不拒绝。
    “孩子总是饿得快，一天三顿饭其实并不能够满足孩子的食物摄入，因为吃了饭，孩子依旧能吃下去零食。
    今年在没有其他事情的牵扯下，铸一些炉子吧，借贷给百姓，比如一个月五钱，包括烟囱。”
    李易把土豆片给永穆公主公主，他对这东西没什么特殊的欲望，土豆有什么可吃的？吃多了腻味。
    李易想到了立炉，都是铸铁的，厚一点而已，没什么技术难度。
    真正的难度在于烟囱，烟囱是铁皮打造，比铸炉子费劲。
    等晚上吃完饭了，过上不到一个时辰，在炉子上用网烤点面饼和土豆片，孩子可以继续吃，一点不觉得饱。
    李易那个时候，若城市里的孩子这么吃，一个个全吃成胖墩儿。
    农村的孩子不是，农村的孩子上学需要走上好几里路，然后遇到不上学的时候就去山里找东西当水果吃，或者帮大人背柴火。
    “李郎，等到了后年，咱们就能吃到大量这样的东西了？”
    永穆公主主要是喂弟弟，她自己不想吃。
    “我给你看鲸鱼吧，我发现跟土豆差不多，有现成得视频，我给你转到水幕上。”
    李易这次不兑换手术视频，他不像画画，找现成的视频，这个比手术的便宜多了。