    驶远县到广州府治所南海县的一段路上，百姓们带着干粮和工具在慢悠悠修路。
    咪咪阅读APP
    “快干，别偷懒，我晏氏出钱修路。”晏氏家族中的一个二十多岁的人骑在马上催百姓卖力气。
    “哪里出钱了？我们自己带饭和工具，你钱出在什么地方？”
    有人嘟囔，继续有气无力地挥动手上的工具挖土。
    他使用的是竹子制作的竹铣，实在是买不起铁锹。
    其他人多数带着竹筐，把石头和土装进去，背着来到要修的路上倒下。
    有几个拿着种地铁镢头过来，别人像看傻子一样看他们。
    工具用坏了，指望别人给你修？刨地和刨路不同，路更硬。
    铁器的工艺并不好，工作面容易断，连接的插口也会被豁开，倒是竹竿子的长柄坏了无所谓。
    本地的竹子多，一般会选细的老竹子制作长柄。
    有时铁器坏了，竹竿还没出问题。
    按照规矩，百姓一年就出二十天的义务，县里的百姓想把这个日子挨过去。
    过了二十天，再想让干活，需要按天给钱。
    现在使劲干活累，累吃得就多，光吃饭没收入，日子怎么过？
    晏氏的人心知肚明，想要动用武力打，又不敢，百姓不属于奴隶，大热天的修路，还不允许没有力气？
    晏解等人在纠结，他们等其他的氏族对张九龄发难。
    码头上的货，太值钱了，每次大唐收走两成，不，现在改了，三成。
    什么都不用干，别人辛苦运过来，直接拿，还挑好的选。
    晏解已经给其他的县写信了，广州十三个有官府册子录入的县。
    他们所在的驶远县属于新唐书中所说的：州县有名而前所不录者，或夷狄所自名云。
    有的没有录进去，有的是当地山民自己起个名，比如覃家寨，说是寨，跟一个大县的人口差不多。
    驶远县的总人口不足一千五百人，超过五分之一姓晏。
    这就是地方大族了，其他五分之四的不到的人不可能联合起来对抗晏氏。
    晏解觉得别的县的县令什么的会忍不住动手，看张九龄怎么办？
    广州东莞县的县令就收到了晏解的信，县令黄纶看一遍，随手扔到一边。
    “想拿我们当刀使？我东莞县用想办法去捞钱？往来的人多?吃喝就不少了，百姓们日子好过?我便有政绩。”
    黄纶对晏解鄙视，只知道看朝廷赚钱眼红，朝廷的钱是你能占的？
    张九龄从他家开始修，过了大庾岭?一直把路连到长江，朝廷和灞水李家庄子出了多少钱？
    好不容易又从那边连了一条路到广州?驿站能走?正在拓宽。
    整个广州所有的县也是拿税钱在修路?路通?又有海贸之利。
    到时候想要什么钱能少了？你自己着急?惹事后承诺出钱修路。
    修吧?别人全修好?驶远县没修好，看你怎么办？
    黄纶不急?他所在的东莞县有码头。
    码头需要搬运工，夷商和其他地方来的商人要吃饭住宿。
    本地人会制作藤簟、竹席?不过夷商有眼无珠，他们不要。
    这两样可是给陛下送的土贡?另外的詹糖香也是土贡，用来治病的药?夷商倒是愿意换。
    詹糖香取材方便，就是制作的时候需要精挑细选，不然做出来的不好。
    这样百姓不就赚到钱了么，百姓有钱，征收租子和庸调的时候会足额交纳。
    一说修路，不用百姓自己出钱出粮出工具，还给钱，那二十天的庸也不算，百姓修得很快。
    “衙门如何赚钱呢？”黄纶想到了百姓日子好过，在愉悦的时候又琢磨起自己从哪里捞钱。
    黄纶本地人，本地姓黄的人多，刺史黄岸是同一个大姓中的人，没出五服。
    考科举考上了明经科，乙第。
    本来想当刺史很难，由于是广州本地大姓人，就安排到广州。
    几年的时间就从参军的位置上变成了刺史，算是接了宋璟的班。
    之前说要给宋宰辅立遗爱碑，宋宰辅没答应。
    当有书信往来，过年吃饭的时候，黄岸已提到。
    说宋宰辅告诉这边，但凡长安灞水李家庄子要办的事情，要千万小心，别搞事儿。
    现在你晏解给我写信，我怕。
    “来人，去州治所。”黄纶想着，带上信，找船出门，需要走水路，一个多时辰才能到。
    不然陆路没修那么好，乘车颠死个人啊。
    黄纶到地方的时候正好赶上吃午饭，南海县作为州府的治所，现在百姓一天吃三顿饭。
    有时半夜有船到，在码头搬运的人还能再吃第四顿。
    百姓对市舶司特别有好感，收税的钱把码头重新修了，停船更方便，活儿更多。
    商人过来，一起与夷商讨价还价，外来的商人愿意吃海鱼，尤其是新鲜的海鱼。
    打渔的人赚钱，还有当地的水果，有的商人会带一些本地土特产回去，夷商的东西目前还不够多。
    如此当地富裕了，制作出来的手工艺品被商人收走，价钱还不低呢。
    张市舶使还教怎么大量养殖家禽，尤其是鸭子和鹅，并且教怎么做。
    于是黄纶找到黄岸得时候，大家就准备吃烧鹅。
    鹅已经处理好放在了制作的泥窑中吊着烤，黄岸跟张九龄他们一起，有遮阳棚。
    阿妹坐在那里喝冰水，一手喝水，一手握着柄陌刀，按照陌刀的形状打造的，钢口不是很好。
    周围是覃水带来的自己寨子与其他寨子最能打的人，他们用横刀，就穿个裤子，光脚光膀子。
    没有甲，别说锁子甲，普通的皮甲也不用。
    需要战斗的时候举着刀拼，通常会跳起来劈，不在乎自身防御，以干掉对方为主。
    他们打仗就这么大，最喜欢在山里打，山里从坡上往下跳力量更大。
    烤炉一大排，每个烤炉里就两只大鹅。
    大鹅不能挨在一起，挨住了皮粘连，没有那个脆皮的口感了。
    黄纶看一眼，大方地走过去：“见过张市舶使、族兄、小覃。”
    “你咋知道我？”覃水坐在那里没动，本地不是长安，她有底气。
    “都知道了，你带着三千人和货物过来。”黄纶笑笑，又向卫岳峰点点头。
    卫岳峰不值得他关注，但卫岳峰帮李易卖东西，一次就卖一点，也不着急，价钱却高。
    卫岳峰站起来回礼：“见过黄明府。”
    “我这有一封信。”黄纶直接，递信给黄岸。