    “又下雨了，这里的冬天比别处早。”边关，黄河所在，郭知运在军寨中看着外面的大雨。
    今天的雨下得特别大，而且云的方向在朝着东移动，估计黄河沿岸的雨水多，水势要上涨。
    水一涨，流速则快，从那边来的船只受影响。
    秦离站在旁边，抬头看天，天是黑的，哪怕太阳这个时候应该升起来了。
    “需要药材，如今形势稳定，把羽林飞骑派回去吧，再让那边派几千羽林飞骑带药物过来。”
    王君葵不喜欢现在的天气，潮，白天潮热，晚上湿冷。
    倒是张孝嵩无所谓，温差大而已，他那里早习惯了。
    “放置炸药包和窜天猴的地方每天一轮换，都在烧完炭干燥的地方，蜀地的东西还送着，差不多把五十万缗花完了吧？”
    张忠亮在算计后勤，蜀地送东西源源不断，他估算后，认为钱用得剩不了多少。
    秦离摇头：“五十万缗哪有那么快花完，以前朝廷作战，几十万缗能打上两年。
    即便真不够用，东主会想办法，这边的东西送回去，很快会变成钱财。
    吐蕃没动静？朝廷的信送回去了，他们知道地方被占，怎不反击？”
    “今年不可能，等调兵过来，稳住士气，黄河该冰封了，河能过，他们难道要主动进攻？”
    张孝嵩从另一个角度来分析。
    吐蕃来不及直接打，周围的部族失去了战斗下去的士气。
    新来的兵能有多少？数量少了无法打，数量多了后勤谁负责？
    等黄河冰封，看上去过河简单，但双方都简单。
    那么冷的天，牲畜不吃草?还是人不吃饭？
    只能增加对峙的规模，无法进行有效突破。
    冬天怎么办？继续拼后勤呗！
    这仗打的，就是打钱。
    换成以前，大唐应该撤军了?无法支撑远征军之辎重。
    如今李易那里说不定在准备更多的物资往这里运，每天都在制造船只和火器。
    还有从其他地方买到的粮食、肉、调料等东西。
    张孝嵩头一次发现钱在战争中的决定性作用，跟他带一万杂兵去打西域不同。
    那时讲究的是突袭、速度。
    此刻稳扎稳打?大家拼补给。
    吐蕃的补给不清楚，自己队伍的补给绝对厉害。
    都吃到水果罐头了，还有栗子鸡罐头。
    本地不缺肉?不吃肉罐头也无妨?但送来了?代表的可不是吃，是一种意志。
    前方打仗?后方就会连着水果和肉、蔬菜给送来?打到哪则送到哪。
    士气不同，大唐的将士?不需要吃罐头，在那放着?生病的人?活受伤没好的人才吃。
    有?不吃?和想吃，没有，是两回事儿，差别大了。
    “那边又送来东西了，跟我们换高压锅制作好的卤肉和青稞饭，估计他们在储备。”
    樊凡手上有一个本子，上面记载了对方换多少东西。
    按照东主说的，人的行为有目的性，在对方大量交换的时候，对方应该是在储备。
    对方为什么不自己制作腊肠和肉干，估计是猎物更好猎取，自己制作的东西味道不好。
    或者是自己也在制作，却用这个交换的行为来麻痹大唐，让大唐对其储备产生误判。
    郭知运平静地看着雨幕：“不重要，拖得时间越久，我们优势越大，李易不会放弃这样的机会。
    他这人叫人看不透，却总能在大势上不出纰漏，细节上又把握得完美。”
    “如今想来，李易用几年的时间在布局，大力发展农耕技术，寻找新的高产种子。
    研究不同的食物储存方法，还有武器琢磨和产量增加。
    庆幸吧，他是我大唐人。换成吐蕃，估计这几年不会对大唐有任何进攻。
    等着进攻的时候，大唐才会发现，守无可守，就如我等打下黄河领域一样。”
    王君葵说，他服气，越是去琢磨李易越发现李易不一般。
    有的人内政厉害，专门搞钱，有的人工事牛逼，叫人制造新的东西。
    还有的人农事突出，给朝堂增加粮食。
    另外就是战略战术部署，由朝堂出发，一直落实到边关。
    看李易呢，他什么都精通，更可怕的是政治。
    任何一个人想获得整个朝堂的支持，不得各种斗争与妥协？
    李易不是，李易东一榔头、西一棒槌的，朝堂上的官员被他带着走，所有的斗争像玩笑一下。
    官员们对他没有任何直接的恨和遏制，宰辅们仅仅是从各自位置出发，对他有要求。
    他满足了要求，宰辅们就觉得行了。
    纵观历史朝代，哪一个人能做到这等地步？李易做到了。
    他跟任何一个官员的私交都好，总是送东西，一副晚辈的样子。
    公事上他还帮忙，自己又不要政绩。
    “天下怎会有这等人？”王君葵想着，忍不住嘟囔。
    他觉得李易是天下第一人，却不清楚，李易那时有一个真正的天下第一人。
    其人没有子女、没有家产、没有骨灰，可以骂躺在水晶棺材里的人，最多是辩论。
    但不可以骂他，骂他不属于辩论范畴，就是很多人直接骂回去。
    “过来换东西了，一百骑，带了很多岩羊，都死了。”
    王君葵说着想着的时候，前面出现了部族的人，有人招呼。
    最近吐蕃各部族总是来换，换东西，换制作好的药，甚至是女人生孩子也送过来，让关霖一家帮忙。
    关霖一家有产钳和其他辅助的东西，最近正在研究剖腹和输血。
    因为书和大量的器械送来了，还有操作说明。
    他们先用牛羊作试验，然后等着人。
    前天他们就剖了一个吐蕃部族的人，实在生不出来，他们尝试着动手。
    然后活了，到现在为止，母子平安，母亲有点发烧，又一次次压下去，还有了奶水喂孩子。
    动手术的是关霖的母亲和妻子，人家学的是巫医，下起手来才狠呢，对自己都狠。
    关键是难产的部族的产妇活了，儿子也活了，正在调养。
    母子二人在吐蕃部族是被判定一尸两命，根本不行。
    报着最后一丝希望，一路颠簸着用马送过来。
    头领和族人已经不作他想了，送来求个心里安慰，咱们把人送到大唐的神医手上，不是不努力。
    哪想到送来后，剖了、活了。
    从肚子里直接把孩子给拿出来，割一个大口子，然后母子现在都活着，当母亲的还能喂奶。
    部族认可了，因为人家随便找个理由就可以说你这个救不活。
    死是正常的，能活为什么要送到你大唐医生手里？
    人家不是应付，是真的拼了，跟对待自己人一样，使尽了本事。
    部族的人无话可说，在黄河岸边对峙的时候，大唐没直接打。
    当统帅出问题，大家跑路的时候，大唐的人追上来告诉可以和平相处。
    当觉得日子难过的时候，大唐的人又给换东西。
    当生病的时候，大唐的医者给治疗。
    把难产的妇人送去，大唐帮忙把孩子生出来，就那么细心地养着。
    这就是大唐吗？换吧，只要有东西就换，生病了过去治。
    什么战争？那跟我们没关系，战争的目得是啥？
    让自己吃得更好？已经有了。
    抓别人过来干活，自己也能干活。
    战死了有荣耀，我为什么非要死呢？我媳妇儿生孩子送过去人家都帮忙。
    说是以后还有冻疮膏、护脸霜、口红、截疟丸、花露水、煤油灯、暖水瓶……
    全可以换，不用打就有，打了绝对没有，除非你打到长安把李易活捉了。
    既然不需要通过战争能得到的东西，为啥还要战争？
    是进攻大唐容易，还是抓岩羊容易？
    是抢大唐的东西轻松，还是养羊和牦牛简单？