    “咯咯咯、咯咯咯~”游乐场中，永穆公主坐在秋千上，李易帮忙推。
    小孩子们各自找玩儿的东西，果然不困。
    郭子仪站在旁边一脸木然，他年岁并不大，却不喜欢玩儿这等低级，不，低难度的玩具。
    羽林飞骑有单双杠、平衡木、绳梯、吊环等玩具。
    做的动作跟体操运动员似的，主要训练身体平衡和协调性。
    李易自然也玩儿，所以他不荡秋千。
    永穆公主玩了一会儿，下去照看孩子们。
    李易和郭子仪跟在旁边，郭子仪的狙击枪收到身后，手放在腰间的飞刀囊上。
    手枪他都不摸，周围的孩子多，还是飞刀比较听话。
    游乐场不但有孩子，还有年轻的男女。
    旁边的水渠冲着水车，水车上有筒，旋转的时候把水倒进一个被架起来的大桶中。
    四个大桶负责一个水滑梯，下面是游泳池。
    年轻的男女在这玩耍，穿买来的泳衣，半个时辰十钱，泳衣另外算，看买什么样的。
    赚大人的钱来补贴给孩子，学习好的孩子过来玩的时候并不多，他们都懂事儿。
    除了学习，还会帮家里人干活。
    而家庭条件好的富贵人家的孩子，学习好，也不愿意跑这里玩儿，回家还要继续学其他的本事。
    孩子们玩得高兴，宋德乘一辆马车寻过来。
    “东主，张九龄市舶使的鸽子到了，这是其中一个竹筒。”宋德站在李易身边递竹筒。
    李易抽出来信，皱眉头。
    “李郎，广州市舶司出事了？”永穆公主转身到李易近前。
    “现在的人怎么闲的无聊了？当地的官员要搞事儿，见钱眼开，贪婪啊。”李易把信递过去。
    永穆公主接到手，看一遍：“……”
    “李郎，怎么回信？我给你写？”永穆公主看向小兰，小兰把双肩背包放下来，折叠的板子展开，她双手平托，当桌案。
    “谁立即回去一躺，准备一千羽林飞骑，一人三骑，过去帮忙，带火枪，顺便多带兑换券。”
    李易先看跟来的羽林飞骑，吩咐。
    两骑跑了，去安排，那边需要准备，耽误时间。
    “当地的氏族就应该收拾掉，用山民，如此山民可以入籍。
    好处给其他的百姓和山民，也不给当地氏族和官员。
    不服就打，打山民费劲，打当地的氏族可以找山民帮忙，一起赚钱。”
    李易说着看永穆公主公主，永穆公主已经准备好，随时能写。
    李易点头，皱眉头，想了十几息，写：
    金珠货，人心堕，万波潮涌何究过。德行败，众情待，古今无怪，氏族常殆。害、害、害。
    天辽阔，山多壑，雾低云聚同来乐。边民寨，大唐率，百姓结带，共得千载。爱、爱、爱。
    永穆公主眼睛亮亮的，唰唰唰写。
    “李郎，我写完了。”永穆公主放下笔，看自己的字，还行。
    “再写一份，两只鸽子。张九龄也变了，多么正直个人啊，不干人事儿，写信都不好好写。”李易让多写一张，嘟囔。
    永穆公主抿嘴笑，她很愿意大臣和李易交流的时候这样干，同样都是写信，写这种读着舒服。
    宋德拿着两份信回庄子。
    此刻的庄子中，李隆基在说张九龄：“看样子情况不急，他很有闲心嘛！”
    “他们不相信叔叔抄别人的东西，非要看看，这下又杀了、又埋了。”王皇后在旁边打趣。
    她知道李易的性格，你给我写什么我就给你写什么，你跟我玩江湖我就陪你讲规矩，你与我道朝堂我便同你说法律。
    遵守同一个游戏规则，你要过界，我过得更多。
    武婕妤抱着包儿喂奶，听宫女念过张九龄的信，说道：“那边不知是否守得住。”
    “有三百羽林飞骑，羽林飞骑想杀人还不容易？他们不需要跟敌人列阵打，偷袭即可。”
    王皇后丝毫不担心张九龄的安全问题，她反而害怕山民们看到贸易的钱那么多，忍不住动手抢。
    “陛下，山民难治，记得上次来的有覃家寨子的人，他们不交租子，捣乱的话，怎么抚？如何剿？”
    王皇后说出心中的担心，当地山多，还有海。
    山民会游泳，水性不错呢。
    聚时为军、散时为民，朝廷派军过去，没什么好办法。
    “等李易回来问问李易。”武婕妤根本不操心，上次打仗的情报，她就说错了。
    ……
    “看看，我等连个直接的奏章已不可见，还要从李家庄子传来。”
    政事堂中，宋璟拿着一份抄录的信看。
    毕构没心思扯别的，他在发愁：“好不容易多赚钱，当地的官员还想伸手，九龄要稳住才是。”
    “李易会管，鸽子李家庄子养，给李易看的信，吐蕃那里还未结束，南边又出事儿。”
    苏颋很想派兵杀过去，把广州的官员全干掉，让你们添乱？
    宋璟冷哼一声：“就不应该收税，夷商一心向唐，何必收那么重的税？”
    “不收税我户部拿什么养活官员？”毕构不高兴了，自己人收税，外人不收？
    拿自己人的钱，然后讨好夷商，凭什么？
    夷商莫非是过来行善的，而不是赚钱？
    “不收税，东西依旧是换到了大唐，我大唐有何损失？大唐换出去的东西价值不高，瓷器、丝绸，在大唐买不来那么好的夷商东西。”
    宋璟从另一个角度说，他认为大唐正常跟夷商换商品，已经赚了，何必还要额外再惹事儿？
    叫夷商回去一传扬，说大唐朝廷心中只有钱，没有大国的样子，别人怎么看待大唐？
    他并不知道，他的想法李易那个时候的一些人也有，大国嘛！
    不过李易没有，李易心中的大国是：明犯大汉天威者，虽远必诛。
    大国不是自己认为的大，是别人给出的定义，别人不会因为大唐主动讨好就说大唐是大国。
    “还是先想想办法，税已经收了，即便停下，当地的官员难道还会消了心思？”
    苏颋在旁大圆场，吵架能解决问题？
    “给李易的信，我不操心。”宋璟扔下一句话回自己的办公室。
    “老夫无所谓。”毕构也走了。
    苏颋自己慢悠悠喝茶水：“那你们刚才是作甚呢？”