    昨天晚上睡席子的驶远县百姓木愣愣地看着一群人在那忙活。
    一块块砖头摞起来，不是很高，里面放上焦碳，上面架着锅。
    锅是平锅，有人放里倒油，旁边的大盆中是发好的面。
    另外的盆里是馅，瞅着像猪肉馅。
    实际上就是猪肉大葱馅，昨天晚上制作好冰镇，面也是昨天晚上发的。
    羽林飞骑干粗活儿，李家庄子的人负责实际操作。
    包馅饼，这个可不是包包子压平那种。
    他们揪起点面，在手上拍一拍，放捏馅放进去，用手团吧团吧就按在平锅里，再用手压压，馅饼出现了。
    发面的馅饼就这样，换成烫面的，就费劲了。
    还有人架起大锅熬汤，带着肉的野兽骨头扔里面，等水开了把沫子撇掉。
    接着是野兽有人分解切肉条，用绞馅机摇着绞馅。
    水开了，肉泥攥丸子进锅，放上青菜叶子和盐、花椒面。
    芥菜的咸菜疙瘩放在砧板上先切片、再切丝，用水漂洗，切葱丝，放盐，再滴香油搅拌。
    驶远县的百姓还没睡够呢，昨天半夜才收工，现在带着眼屎茫然地看。
    这是谁呀？干啥滴？
    羽林飞骑带着武器，他们也不敢吱声，喊其他人起来，先洗洗脸，站在十几步的地方围一大圈。
    丸子汤的香味和馅饼的香味出现了，大家吸鼻子。
    “你们是什么人啊？”终于有人忍不住，壮着胆子喊。
    “刚才不说了么，接替晏解当县令，我现在是县令，驶远县的县令，给你们做饭。
    晏解他们全跑了，升官了，我们过来顶替，我们直接负责整个县的事情。
    以后你们一段日子里听我的，没刷牙的我这有盐，那着用手指头抹一抹，要不找树枝刷刷。
    等一等饼和汤就好了?我是京兆府长安灞水李家庄子的?拿出来兑换券的那个地方的。”
    李丰在翻馅饼，直接用手翻，不嫌烫。
    好多百姓：“……”
    他们开始搓脸、抠头皮、掐太阳穴、揉眼睛。
    兑换券他们当然知道了?很贵，比面值贵。
    灞水李家庄子更听过?好多种传说，反正谁遇到了都会过上好日子。
    前脚晏氏刚升官走了?后脚李家庄子的人过来了？
    老天爷呀，你开眼啦？
    “是做梦不？谁掐我一下，哎呀！你往哪掐呢？老四家的媳妇儿，老四，你媳妇儿掐我那里。”
    “媳妇儿?掐碎没？”老四问媳妇儿。
    他媳妇儿摇头：“没使劲。”
    然后老四瞪对方：“没使劲没碎你嚷嚷什么？赶紧去刷牙?准备吃饭。”
    “媳妇儿，你看老四和他媳妇儿。”被掐的人找自己媳妇儿抱怨。
    “你站人家媳妇儿旁边喊着要掐，你还有脸了？不理你了。”
    “我去刷牙，就算是梦吧?让我吃过肉。”
    老四看自己媳妇儿，压低声音：“你怎么哪都掐？”
    “他拉着我的时候叫我掐。”老四媳妇儿跟着抱怨。
    “他让你掐大腿。”
    “你的意思是我应该听他的？”
    “不?掐得好，走，去刷牙，平时好多天不刷一次牙。”
    老四高兴了，看，自己媳妇儿不听别的男人的话。
    大家收拾完，过来吃饭，还是很茫然。
    他们感到不真实，肉丸子汤、馅饼、香油拌的咸菜，怎么回事儿？
    “我们来了，我们来了，有我们的没？我昨天回去，带着一组东西，我寨子里正好有人被毒蛇咬，我给他扎了针，活了。”
    一大群人从山上出现，领头的寨主大笑着嚷嚷。
    “有，过来吃，说好的你们过来，给你们准备了，一千人是吧？不能多，多了的话，不能超出五百。”
    李丰继续包馅饼、烙馅饼，跟对方喊。
    “一千能干活的人，还有孩子过来瞧瞧，够了，不到五百人，快，快去洗一洗，准备吃饭。”
    寨主根本不在乎脸面，带的人多，尤其是小娃娃。
    他兴奋得癫狂了，昨天他拿着抗蛇毒血清的一套东西回去。
    正好遇到了寨子里有人被毒蛇咬，蛇被拿回来，死的。
    他看一眼蛇，立即找住来相应的血清，用他粗糙的手法给扎进去，同样没作试敏。
    挨咬的人是大腿根，整条腿连着半个身子都肿起来了。
    他按照操作程序，连扎三针，不同的针却能针对同一种毒蛇来应对。
    然后被扎的人活了，现在状态还可以，肿消了许多，他出来之前又给补一针。
    试敏对他来说没用，扎就可能活，不扎保证死，试敏要是过敏了，不过是个死。
    理论上他的行为……怎么说呢，可以支撑。
    有的皮试过敏，当大剂量注射下去的时候，反而没问题。
    有的时候问题非常严重，这个医学上也不能完全表述。
    他一晚上都没睡，就看着自己寨子中被毒蛇咬伤的人。
    天快亮的时候带着队伍赶过来，孩子来了三百多，主要是为了见见世面。
    驶远县的百姓看到山民一大群，在厌恶中有带着一丝警惕。
    他们讨厌山民，认为山民不知教化。
    “山民帮我们修路，我家东主对任何人都没有偏见，没有地域歧视，更不存在民族歧视。”
    李丰看出来百姓的态度，警告一下。
    百姓们承认了李丰现在是县令的事实，在馅饼和丸子汤的证明下，他们收起厌恶的表情。
    山民们也不愿意跟百姓接触，去另一边等着吃饭。
    小孩子互相照看着，走在大人身后。
    “来来来，孩子们先吃，记得别吃太多咸菜，不然会口渴。”李丰招呼孩子过来。
    他不愿意有阶级性和民族性的隔阂，他本身就是个奴隶。
    他渴望获得一点尊重，结果在李家庄子，他就是个平常的人，东主教自己的时候，从不看自己的身份。
    孩子们怯怯地洗手，然后拿起筷子吃馅饼，眼睛看向别人。
    “汤里多加点肉，庄子的孩子怎么吃的？”李丰对庄户们说。
    庄户们明白，挑出来更多的肉丸给孩子。
    驶远县的百姓们看着，突然就认同了，并非完全认同山民，而是认同新的县令和其他衙门里的人。
    “大家先吃饭，吃完了不急着干活，咱们弄点钱换工具，先吃。”
    李丰把一个不小心摔倒的孩子给拎起来时说。