    昨夜一场落下，早上起来，似乎不那么炎热，反而多了些清凉。
    今日立秋，阴历八月初九，阳历九月二十二。
    京兆府有地的百姓们去土地里调整蔬菜种植与采收，大棚建起来。
    种植的棉花开始采收，户部派人盯着，不准百姓自己拿走。
    这一批棉花处理小部分制作脱脂棉，其他的会为前方的将士们做成军大衣和被褥。
    多出来的送过去，用来交换吐蕃部族的东西，影响吐蕃部族民心。
    同时送种子到安西节度使和阿史那献率领的葛逻禄部，告诉他们明年开始种棉花。
    那里属于李易时期的新疆，一并送去的有图纸和拼装的脱籽机、纺机。
    明年他们可以大量种植，然后愿意自己用就自己用，多了卖到其他地方。
    “今年东北的几个都督府不给，没有，他们不打仗。”李易一早开始喝羊汤。
    立秋，要贴秋膘，即便往日不缺吃的，根据习俗要多吃肉。
    今天肉的价钱高，一大早，猪肉涨了百分之十多，羊肉涨了将近百分之二十。
    等李易吃早饭的时候，猪肉价格回落了百分之五，羊肉回落百分之十二。
    东西两市卖肉的人没办法，有人宣传，城南肉市场猪肉只涨了百分之三，羊肉百分之五。
    大家掏车票钱，乘车去南市。
    百姓知道原因，据说灞水李东主给余怀德等人写了封信，说立秋当日，肉加高个百分之二三，可！
    然后大量的肉被放出来，价格定死。
    其他提供生猪的地方非常主动，随行就市，李易就是行。
    “李大夫，你不给养猪养羊人利，岂不知他们难过？”武婕妤看自己的儿子出声。
    包儿前几天满月，长开了，他娘长得好看，现在白白胖胖。
    早上天凉?食堂单间中额外通了热水管?把温度给提上来。
    包儿还呼呼睡着，无忧无虑的。
    “今年粮食丰收?两季的籼稻种植成功?还能加一季蔬菜。
    水网中蔬菜长势好，用来喂牲畜?尤其是猪，节省了粮食。
    司农寺传来好消息?找到了增产的水稻?其他的还再研究。
    外来人口多，家禽养殖也多，尤其是鸭子，养殖牲畜的人成本降低?不能再多赚了。”
    李易说整体情况?突然发现包儿小眉头抬了下。
    招呼“桃红，到旁边换。”
    桃红放下筷子跑过来，把推车推到角落，拿来干净的尿布。
    宝宝张嘴刚要哭，又突然停住?桃红那边处理完，拿着东西出去。
    “增产多少？”王皇后看自己的儿子?小家伙吃完一个煎蛋，双手抓羊排啃?吃一脸油。
    “说是一倍，我估计能有五成就不错了?他们喜欢把数字夸大。
    估计会稳定在亩产三石?在肥料充足的情况下?原来水稻之有两石。
    少，翻倍是四石，不可能，我所知道的最高亩产为十三石，双季稻，一季只六石。”
    李易不相信司农寺给出的数据，要是吹的话，亩产万斤都算少的。
    “只六石？种双季？啥稻？”王皇后对百分之五十已经很知足了。
    “超级稻，还是种现在的新稻和籼稻吧，亩产十三石，要等，等司农寺，也等化肥工业化。”
    -->>
    李易短时间内从未指望过大唐出现超级稻，因为缺少一个人。
    现在京兆府在大量使用农家肥和矿肥，土地的产量才高。
    大唐其他地方，南方能种双季的水稻和小麦的地方，维持在三石，一年三石。
    京兆府一年水稻两石，水网和肥料作用大。
    粮食别说增加产量百分之五十，哪怕百分之二十多，一年下来，种天的百姓就不用再借钱了。
    多出来的是两个多月的饭，青黄不接才[悠悠读书]几个月？
    “过了几年了，想起以前的事，恍若昨日。”王皇后感慨。
    她看着李易怎么带着京兆府百姓改善生活的，然后向更远的地方延伸。
    一点一点的，看上去每一次提高都不多，等加起来，才发现，百姓收入翻了几倍。
    那边武婕妤没回来，坐在车边奶孩子，宝宝整个过程没来得及用哭来提醒人，就全解决了。
    武婕妤一边喂儿子，一边说“再过几年，大唐处处京兆府。”
    “不可能，官员的能力不一样，有的官员心中没有百姓，偏远地方的官员，更愿意当土皇帝。”
    李易泼冷水，官与官能相同吗？
    “杀！把你庄子里的学子放出去，到各州府当刺史。”武婕妤此刻感觉比王皇后还王皇后。
    “是陛下的臣子，不是我李家庄子的。”李易把事情说清楚。
    李家庄子的学子？派到外面，整个天下岂不成了李家庄子的？
    “明年把他们放到县里，在县里的学子安排进州府。”始终默默吃着的李旦给出主意。
    “我还得教他们别的知识，本来九十个护士我还要继续教，结果被郭知运要去了三十个，去教随军的医者。”
    李易提到黄河源头的要求，他派出去了三十个人，庄子里的女的十个、男的十个、太医署的太医十个。
    带着许多东西出去，到地方好几天了吧。
    豆卢贵妃放下筷子，她吃饱了，吃一碗鸡蛋羹，浇卤的那种，又吃了六个大烧卖。
    烧卖跟包子的区别在于包子发面，吃饱了之后，饿得快。
    她拿起块西瓜“学子们外派，被人捉去，岂不是学问外泄了？”
    “哪有那么容易？我学问够高了吧？我都带动不起来，需要时间。
    他们学的那点皮毛，还没有资料可查，别人想学，十几年也起不到什么作用。
    给我十几年，谁捉的学子，国我给他灭了，任何人在我面前都别想弯道超车。”
    李易底气十足，他一点点发展，已如此艰难，何况其他国家。
    谁能弯道超车？不走岔路都不可能。
    自己属于按照科技树来发展，按照社会体系布局。
    所有历史上社会发展犯过的错误，自己一律平趟过去。
    即便如此，自己依旧觉得慢，什么时候火箭炮能够打出来几百公里的射程？
    “小易你看我这身子还行不？”李旦一听李易说十几年，又愁苦上了，怕死。
    “没问题，你偶尔回一次你家，见见家人开开会，更多的时候住庄子里，记得给牛，一个月给一头。”
    李易开起玩笑，他知道李旦历史上死去是心先死的。
    如今人家不想死，每天都能看到百姓的日子更好，要多看看。
    ();