    覃水听几个人的话后，抿抿嘴：“李东主都懂是吧？”
    “常规操作。”简卿给出个答案。
    “就是说他很会算计呗？”覃水心情低落。
    “东主不算计自己人，你们山民在东主心中就是自己人。”简卿懂了。
    “对呀，我们是自己人，李东主总是给我们想办法，让那个谁……过来吧。实在不行我出兵灭了他晏氏。”
    覃水又高兴了，她想啊想，发现确实是没被算计。
    李易没管自己要钱，还给寨子工具、钱、矿的地方、梯田的护田方法。
    就是把那个谁来着？陆州刺史叫啥？反正就是那个谁给弄回去了，对，那谁。
    覃水重新变得开心的时候，晏解气呼呼过来了。
    他刚要发脾气，坐在那里的卫岳峰突然咳嗽一声。
    晏解瞬间回忆起了那个夜晚，有人要把自己活活烧死，就这个。
    “张公，我委屈啊。”晏解换一个态度。
    “知道了。”张九龄微微颔首。
    他看向黄岸：“边固怎么说？”
    “坐下说，坐下说。”黄岸先对晏解说，安抚下。
    这都是套路，有人扮红脸，有人扮白脸，还有人和稀泥。
    简卿在旁对覃水使个眼色，意思是：学着。
    心情好的覃水轻轻点头，她才发现，张公也不是那么……那么正直啊，会使手段。
    她哪晓得人家张九龄之后是宰相，没点本事能当上宰相？
    “我晏氏在驶远县兢兢业业，现在我们过来为大唐管边贸，他们在背后查我们，张公、黄刺史，为我晏氏做主哇！”
    晏解坐下开始说情况，后院起火了，有人要搞事儿啊。
    张九龄看低头，在晏解忐忑中抬起头，一脸愤怒：“怎么可以这样？来人，送笔墨。”
    “是！”有下人回应，去取东西。
    “给我也来一份，我是看着晏氏行事的，广州百姓日子过得不错，驶远县也在修路。”
    黄岸跟着说，一副我要给晏氏寻公道的模样。
    不过他可没说驶远县的百姓日子过得不错，也没说驶远县其他的。
    说修路是也在修路，修什么样他不提?怎么修的依旧未讲。
    没用多久?文房四宝摆上来。
    张九龄先写：“信任驶远县县令等人?所查晏氏贪腐、行罪等事宜，不实。”
    就这么一句话，没有开头，不知道写给谁的?也没有落款?不知道是谁说的，不过他盖印了?盖了自己的印。
    黄岸看着张九龄写的内容，眼睛眯一眯，也写：“凡所查驶远县晏解县令及其家族所行之事?多有不实之处?望详查。”
    然后他也落印，等墨干了折好信，装进信封，上漆封。
    张九龄这边也如是操作?一点问题都没有。
    二人的信交给晏解?让晏解帮忙传递。
    晏解丝毫不耽搁，道了声谢跑了，去送信。
    “张公?你怎么帮着他？你信不信我也写一封新给李东主，我告诉他你们背叛了，要点天灯。”
    覃水快哭了，她看不懂诗，却能看明白两封信的内容。
    她眼圈红着看张九龄，又对黄岸冷笑。
    “别别别，没有的事儿，覃小娘，你听我解释，别打我黄氏一族。”
    黄岸也快哭了，啥意思啊？你要带兵打我？
    “你说！”覃水攥拳头。
    “好好好，我说我说，我写的最关键的地方是‘不实’，张公也这样写，不实，什么叫不实？”
    黄岸求生欲很强，赶紧说。
    “就是没有呗？”覃水拳头还赚着。
    “怎么是没有呢？比如说你派兵一万兵来打我广州，我的参军就说你派三千人，我说不实，难道是说你没派兵来打？”
    黄岸举个例子，一万兵，说三千，然后自己给出不实的说法。
    “啊，不实可以多也可以少是吧？晏氏的事情你们都说不实，实际上你们想说的是更严重？”
    覃水一瞬间就懂了，有例子在。
    张九龄和黄岸一同颔首，没错，就是这个。
    这个说法在李易那时就比较多，一说什么事情，官方回答，不实。
    为什么会这样说呢？好几种原因。
    确实不了解，但不能不回应。
    知道问题严重，又认为地方能摆平。
    怕地方无法摆平，自己给掩饰一下，若地方摆不平，就是深究。
    看看揭露事情的人有没有问题，没有行政问题那有没有道德问题？能不能引导一下，引偏了。
    比如说某某，举报交通局局长酒驾，坐实了。
    然后怎么办？查监控，哎呀，这个某某他居然有一次过马路没走人行横道。
    大家看到没？他过马路不走人行横道，而是直接在双黄线的机动车道上过去的。
    这多么危险啊？容易让司机为了躲避他的时候发生交通事故。
    不信大家看看，有多少次记录是由于机动车躲避违法横穿马路的行人而造成的？
    某某他横穿马路哇，快来看，水军呢？雇佣的水军呢？赶紧的。
    于是说出来的就是不实，从其他方面打击报复举报者某某。
    等着国家上面出手了，认真了。
    地方一看掩盖不了，赶紧说，某某局长其实不但有这个问题，还有其他问题，所以说，不实。
    ‘不实’是一个可攻可守、可进可退的词汇。
    不然为什么不说成‘不是’呢？差别可大了，万一真有事情，自己承担不起责任啊。
    张九龄与黄岸应用得就比较不错，说不实，告诉晏氏你继续，我们挺你。
    你等着吧，等你在现在的任上出问题，那边再查出来更多问题。
    “没说写给谁呀？”覃水又发现情况了。
    “没说写给谁，自然是刑部和吏部，刑部和吏部的尚书是宋璟。”简卿在旁笑着说。
    写的信不是公文，是私信。
    所以没有名头，送出去别人一看，就知道什么意思，这才是正常的朝堂规则。
    你以为你在李家庄子看到的是真正的大唐？你们一家就是运气好。
    “我生气啦，欺负我不懂是不是？我要写信给李东主，我代表我覃家……”覃水怒了。
    “别别别，不至于，你的目的不是收拾晏氏嘛！你以为东主不明白？
    人活在这世上，哪有非黑即白？你覃家寨子行事真的就全是光明正大？
    给更多的弱着一个希望，给更多希望得到生存帮助的人一个帮助，这不才是我们应该去做的吗？
    至少我们羽林飞骑在拼命，至少李家庄子在疯狂打后勤。
    你是强者呀，带领你的寨子去过好日子啊。”
    简卿摇摇头，他努力地挤出一丝笑容。
    “那李易呢？”覃水似乎受不得这种真实的冲击。
    “心怀大唐！”简卿、张九龄、黄岸一同说。