    “人参可以种？”永穆公主眼睛变月牙，她从来没听说过人参可以种。
    按照别人的说法，人参是自生自长。
    然后有什么鸟了需要吃掉人参的种子，然后那什么之后，才有可能出现人参。
    “就跟木耳、猴头菇一样，好种。不好种的是松蘑，松蘑只能半人工种植，全人工，没成功过。”
    李易现在就想要种蘑菇，尤其是金针菇，大唐已经有种的了，不过不够规模化。
    像什么草菇、灰菇、香菇，用锯末子就能种的那些，更应该大量种植。
    百姓需要副食，这些蘑菇有现成的技术。
    甚至是松露，黑白松露的种植，其实就是东北松蘑的半人工模式。
    松蘑没有松露贵，一个是味道，一个是产量。
    松露的味道像什么呢？乙基麦芽酚。
    但又有不同，差别在于松露本身的气味带着一种自然生物激素性的气味。
    就跟雄性麝分泌出来的麝香一样。
    所以有条件的地方都种松露，没人去半人工种松蘑。
    “嗯嗯嗯！”永穆公主就知道点头，她从来不怀疑李易说的话。
    她觉得李易骗了天下也不会骗她，李易跟她在一起的时候，瞬间就改变状态。
    “快，柳婕妤晕倒了，快，李东主，李东主！”
    在李易想给永穆公主讲解具体怎么种松蘑半人工的时候，高力士、杨思勖一起来了。
    他们乘车直接闯进来，桥那里没拦。
    李易微微一愣：“柳婕妤是谁？”
    “永穆公主公主的亲娘，李易，晕了。”高力士瞪眼。
    “直接进医院，快，告诉护士们就位。”
    李易瞬间反应过来，他大声嚷嚷，跟着车向自己的院落跑
    他一边跑一边脱外衣，脱下来直接扔地上。
    桃红别看是个女孩子，短跑速度不比李易慢，鞋都不要了，踹下去穿袜子跑得飞快。
    车到、李易那边换上了白大褂。
    一群护士跑过来，李易先观察。
    接着听，那边护士在抽血。
    “葡萄糖，这大冬天的，怎么低血糖昏迷？几天没吃饭了？”李易查体就知道情况了。
    赶紧注射葡萄糖，静脉急推。
    一大管葡萄糖推下去，接着挂维生素C和生理盐水葡萄糖混合液静脉点滴。
    不长时间，柳婕妤睁开眼睛?她长得跟永穆公主像姐妹似的。
    李易快虚脱了?他对柳婕妤说：“柳……柳……娘娘，你这是怎么了？”
    “是小易，不?李大夫？”柳婕妤清醒后看到李易?直接就判断出李易是谁。
    “我就是小易，没毛病，娘娘你不吃饭？听诊你心跳加快，然后腹腔回声有问题。”
    李易没管什么礼节，拿听诊器一顿听?然后判断出来问题，纯粹是饿的。
    “善无畏不空三藏法师派人传言，秋收藏子?胎藏由心?斋戒七日?可得往真。”柳婕妤对李易讲法。
    “什么东西？善无畏说让你饿上七天？他是想死啊？不，不对?不是，他不可能?这个不是他的教义?娘娘，你被骗了。”
    李易第一个想法是干掉善无畏，不过瞬间发现情况不对。
    善无畏的密宗没有这个说法，而且善无畏也不敢，分明是有人使坏。
    “怎么会？哦~~！”柳婕妤想反驳李易，突然又考虑到了什么，叹息一声。
    “是吧，有人想利用善无畏的名头来害你，害你的目的你应该知道对不？几天没吃饭了？这也就是咱们离得近。
    娘娘，你以后住庄子里吧，武婕妤也在，你俩聊聊天什么的。
    放心，不会是武婕妤害你，我借她一百个胆子。”
    李易有点闹心，谁呀，背后使坏？别让我知道了。
    “李大夫胆子多？可以往外借？”武婕妤的声音传来，她和王皇后、豆卢贵妃一起来的。
    “借！”李易生气呢。
    “借也不是这样借，柳姐姐好一些没？”武婕妤不跟李易一般见识。
    “四天没吃饭，肚子饿。”柳婕妤抬手摸摸肚子。
    “李大夫，吃什么？”武婕妤看柳婕妤的脸色，她更害怕。
    “二米粥，不，鸡蛋羹，打卤，咸一点没事儿。”
    李易没说喂牛奶，牛奶火大，而且容易引起过敏反应，胃肠道不舒服。
    李易知道他那时有人利用自己的身份说什么喝粥不好应该喝奶是什么的原因，人要是没有良心，什么不能说？
    奶企给钱了，自然就为钱说话。
    看临床，哪个医生在患者消化系统手术后，告诉患者饮食要喝奶的？
    都是说吃流体食物，尽量不含过敏源。
    就是说豆浆、牛奶、羊奶、皮蛋受肉粥、海鲜粥，等等都不行。
    剩下的就是大米粥、小米粥、薏米粥。
    李易不需要为谁在特殊的经济环境下昧良心为谁说话。
    他在说鸡蛋羹的时候都在考虑柳婕妤会不会过敏，之后化验看一下就清楚了。
    如果对鸡蛋和奶制品不过敏，他会调整饮食，但二米粥现在就能喝，除非是糖尿病，否则不用控制。
    他想给柳婕妤吃鸡蛋羹打咸卤，增加食欲的时候补充营养成分。
    但这样一来，需要吃更多的水果。
    比如说柚子，柚子含糖少，同时又可以中和胃酸。
    至于柳婕妤究竟需要什么，后期继续采集和化验，保证给调整好了。
    “公主，你别担心，活着到李家庄子，娘娘不会出事儿的。”
    外间，小兰额头上的汗不停地出，她不知道自己的爹娘。
    她从小就是跟着永穆公主一起，然后守在柳婕妤身边，柳婕妤对她来说就是亲娘。
    永穆公主跟小兰不一样，安静地坐在那里。
    正如小兰所说，母亲活着过来，刚才听出来的护士说母亲醒了。
    那还有什么可担心的？活着来，醒了，李郎医术在那摆着呢。
    “小易，我想吃肉。”柳婕妤不客气了。
    “你吃肉……行！红烧肉焖蛋，补充蛋白质时候也补充脂肪。我给你做吧！”
    李易刚想说你好几天没吃饭了体弱，突然又该主意了。
    没毛病，吃肉行，吃点肥肉，胃肠道不舒服大不了拉肚子，下一顿还吃，脂肪和蛋白质吸收了。
    你又不是外科手术后的恢复期，你属于饿的。
    控制一下量，然后看血压就可以了。
    辨证，不管是现代医学还是中医，都需要辨证。
    即便是现代医学，如果患者需要用药，而患者是司机，你就不能给开分散片。
    中医，其实就是中成药吧，又不可以开含乙醇的药，比如含乙醇的藿香正气。
    李易对柳婕妤的情况最重视。
    “柳妹妹，到李家庄子就是到自己家了。”王皇后过去拉着柳婕妤的手说。