    不似北方飘雪的冷，广州的午后还是热的。
    树叶看上去无精打采，老黄狗趴在院子里，隔着栅栏微睁着一只眼睛看外面走来走去的人。
    推着装有新摘柚子独轮车的人慢慢走过，过冬的大雁在天空盘旋，寻找合适的地方。
    晏氏的官员和与他们同流合污的官员依旧在各处码头想办法欺负夷商。
    山民们的日子好过起来，羽林飞骑进山帮忙打猎。
    凡是打到的猎物，羽林飞骑取一半，另一半留给山民。
    广州的山多，野兽多，山民平时打猎的时候总有伤亡。
    不打猎的时候，一个不小心又会被野兽给猎了。
    羽林飞骑拿着火枪、刀、长钩子在林间扫荡。
    遇到食肉的野兽，攻击，遇到毒蛇用钩子捉，遇到食草的不理会。
    吃草的动物留给山民自己以后慢慢抓，属于好东西。
    羽林飞骑不担心把广州的野兽给打没了，李易没要求他们控制。
    大唐的广州野兽不属于数量少的保护动物，也不稀缺。
    过上几年，如果山里的食草动物数量增加，依旧有同种类的食肉野兽从其他地方赶过来。
    真正影响野兽数量的不是猎人，大型战争和人口增长后的工业、建筑增加、农药化肥大量无序应用，才是野兽变少的根源。
    广州属于野兽影响了人的安全，等数量变少，猎人会留口，不愿意杀没。
    而且猎人的需求和能力有个限度。
    羽林飞骑帮忙清理，未来几年后，山民耕种生活稳定，路修好，再多修休息的地方，跟野兽会形成一种平衡。
    “给，一批皮毛给你们，换钱。”
    一个山民的头领把羽林飞骑帮忙猎杀的一半的野兽皮简单处理过，交给又一次过来的羽林飞骑。
    他们不要皮，肉留下吃，他们想换钱，兑换券。
    路修得差不多了，商人们增加。
    并不是所有的商人都会去跟夷商交换东西，夷商带来的东西数量有限。
    商人愿意找当地山民换，山民刚开始还挺高兴。
    后来发现商人给的价钱低，低很多。
    就找羽林飞骑换钱，然后拿钱买商人的东西。
    商人在换东西的时候总是挑毛病，然后压价。
    现在没有东西可以换，兑换券怎么挑毛病？说用旧了？
    用旧了李家庄子给回收，免费换新的。
    山民发现好处，跑下山入籍的时候问官员东西的大概价钱，等商人过来?想多卖钱?山民不答应。
    换其他商人过来捣乱?抬高价钱收山货?后来的商人保证会雇佣人偷袭。
    羽林飞骑收?商人们只能干瞪眼。
    偷袭成功的概率太低，即便人多?羽林飞骑跑一个，报了信?什么山贼、山匪的，全灭。
    “一共二百九十三缗?给你们三百缗，再给我们带点果子什么的吃食。”
    羽林飞骑估算下价格?数出来三百缗。
    这批东西送回李家庄子，李家庄子收货的价钱低四成左右?比别的商人送到李家庄子的低。
    李家庄子不一定非要用这些东西赚钱，可能制作衣服、靴子等东西，送到前线。
    “好?有熏好的肉。”寨主数一遍兑换券，高兴地揣起来。
    有兑换券就有底气?可以带人下山去买盐、粮食、油，咸鱼干最便宜，能买许多。
    “这次还打猎不？我们像以前一样，叫人给你们领路。”寨主不嫌钱多。
    “收柚子，你们种的，或者野生的柚子。”羽林飞骑不打猎，要买水果。
    柚子保存期长，长安没有，以前从别的地方运柚子回去，价钱高。
    一般只有蜀地那里能提供，再远的南方地区，运过来费用多。
    现在路修通，能走马车，慢慢走呗。
    “有，柚子有，我们种出来的都选大的，然后再种。”寨主一听买柚子，高兴了。
    柚子现在有，再过两个月还有。
    他都打算好了，今年就建窑，准备烧砖瓦，给寨子盖房子。
    去山下找工匠帮忙教，得给钱。
    再要买大量的铁器，菜刀、长矛头、大刀、铁锹、镐头、锄头什么的，还是钱。
    …
    “动手吧，走之前把事情解决了。”市舶司办公所在地，张九龄对庞匡说。
    晏氏的罪已经够多了，或者说钱够多了。
    最近一段日子，晏氏的人变本加厉，疯了。
    按照记下来他们巧取豪夺的东西数量折算成钱，超过二十万缗。
    从三天前开始，晏氏的人居然对大唐的商人也动起了歪脑筋。
    然后起冲突了，大唐的商人可不惯他们的毛病。
    商人一路过来，带护卫，晏氏能调动的人手才有多少？干不过那么多护卫人员。
    护卫们比较克制，只用拳脚，不往死里打。
    晏氏的人有刀不敢抽，抽出来护卫会跟着动刀。
    晏氏的人找张九龄，说自己正常工作的时候被刁民给打了，要调羽林飞骑去抓人。
    张九龄叫他们回去先养伤，说会给他们一个结果。
    现在有一大批货物要跟着张九龄一起去长安，过几天必须起程，不然过年前到不了。
    他要把晏氏的事了结，不留尾巴。
    庞匡出去，覃水跟随，她要出力，她有人，万一晏氏趁乱跑，她叫人给堵住。
    “我告诉你们，不要嚣张，我查你们，乃维护朝廷法令，国法在此，怎容你等不遵？”
    庞匡带人赶到的时候晏解在对着被围住的商人们喊话。
    他又雇人了，被雇来的人手上持弩。
    商人们傻眼，他们也去找过张九龄，张九龄说等两天。
    结果等到了晏氏更多的人来，还有弩。
    庞匡看到了弩，示意三百羽林飞骑停下，停在二百步外，准备装弹。
    “看到了吧？羽林飞骑过来抓你们了。”晏解见到人停在远处，继续喊。
    庞匡跟着喊：“晏解，放下武器，束手就擒，张九龄巡查使请求我羽林飞骑协助缉捕，敢有反抗、逃跑者，格杀勿论。”
    “来呀，把周围给我包起来，拿上弓和木盾，不能放跑一个。”覃水也嚷嚷。
    脚步声响起，她带来的人听话，别说是奉命抓人，哪怕现在攻打广州府，他们依旧往上冲。
    ‘嘭嘭嘭嘭嘭！’被雇来的人把弩箭拿下来，放空弦，不玩了。
    他们知道羽林飞骑拿的是啥东西，火枪，羽林飞骑打猎的时候，还有人过去看。
    射程远、威力大，弩射不到那个位置。
    能射到莫非就敢射？杀一个陛下得私军就属于造反。
    “绑了，过去把他们绑了，他们不敢动。”
    有商人找到机会，叫喊着自己先冲，身后的护卫跟着跑过去绑人。
    “错了，张九龄答应我的，你们弄错了。”晏解不甘地叫喊。