    普通的部族民众考虑的事情简单，孩子们则敏感，见到大唐的人帮忙，在旁边看。
    他们从小接受的教育是大唐不好，人不好，有好东西不给自己，就应该去抢。
    下了大雪，大唐的人过来给东西帮忙，孩子们不知道怎么办了。
    不好？人家来帮忙给东西。
    抢？不用抢啊，直接就给了。
    去大唐抢一点东西，大唐马上就打，占不到什么便宜。
    跟他唐换东西，大唐有许多好东西，自己抓到一只兔子送过去，换到了半斤的冰糖。
    似乎换比打更划算，打的话，吃一斤的兔子肉，很可能被人家给打了，会死人的。
    “攻心为上。吐蕃那边绝对想不到。”郭知运早上起来喝鱼汤。
    封河了，在河面上凿个窟窿，鱼看到光线不同，会游过来，然后发现水里的含氧量更好，继续游。
    游到缺口的地方，向上蹿，要唤口气，然后就被人抓着给拎上来。
    至于为什么没看到人，看鱼的眼睛位置就知道了，根本看不到。
    于是大家喝鱼汤，舍不得杀自己的羊。
    黄河鲤鱼在李易那个时候属于好的野味，在大唐，整个黄河里面就鲤鱼不值钱。
    所以许多长安的酒楼，会专门推出鲤鱼生鱼片，叫鲤鱼脍。
    别看唐朝皇帝姓李，就觉得鲤鱼不能吃，皇帝都专门写诗称赞鲤鱼的美味。
    “怕他们活不下去找我们拼命，将士守边关，不打仗还不好么。”
    张忠亮在清蒸的鲤鱼身上撕下快肉，闻了闻，放在嘴里。
    “有高压锅，做饭速度快。”张孝嵩挑姜片吃。
    清蒸鱼里面有葱丝、姜片、蒜片、竹笋，放酱油。
    王君葵则找那一点竹笋：“南边的地方新竹种下去了，明年能长出来一大片竹林，今年少吃多种。”
    张孝嵩赶紧也夹竹笋：“夏天留下来的笋，可不是本地的香竹，蜀地人专门送来的绵竹笋。”
    “等咱们种的竹子多了，也给蜀地送竹笋吃，李易来信有讲怎样种植、收获。
    顺便养鸡?夏天用水车把水提上去，种当地的松树、灌木。
    当地的湖泊也不少，叫措，那个新的籼稻说是要送种子过来?盖大棚育苗。
    再趁着暖和那段日子赶紧种上?两个月后收获，本地就多了一种米。”
    王君葵提到回报与未来的发展?李易全写了。
    凡是能够促进当地经济发展的养殖、种植模式?成套路地拿出来。
    无须考虑怎么安排?照着信上写的操作，更不用管之后销售，早安排妥当。
    “把李易骗来?咱们拥兵独立吧，李易保证有办法帮咱们立国。”郭知运突然说了一个笑话。
    “行，老郭?我支持你，你来办。成了我给你当宰相?输了灭族的时候不要牵连到我。”
    张忠亮附和?前提是自己无风险。
    张孝嵩喝口鱼汤?感觉肚子里暖暖：“想来难以制伏?他手段太多，即便捆住，他也可能眨眼间把我等放倒。”
    “把离我们几十里远的部落安排到城边吧，冬天不好照应。”王君葵说出个安排。
    之前距离远，为了防备，吐蕃的部族害怕大唐打，大唐也怕部族吐蕃出兵。
    形势变了，大唐的人在下雪的夜晚增援部族，部族再留在当地。
    雪继续下的时候，到一人多高，往来不便。
    “写一封信回去，看李易的意思。”张孝嵩不敢决定。
    他相信李易，李易始终保着他，陛下听李易的还给他送钱财。
    士为知己者死，或者说是国士遇我，我故国士报之。
    他所带的一万精骑，目前属于独立部队。
    想打谁就打谁，说不定一高兴，带着人回去再打苏禄一次。
    他觉得自己此次未起到关键的作用，最大的功劳被关霖他家给拿去，他们给扎西库热下药。
    “写！吃完……现在就写。”郭知运作为最高军事长官，派人取纸笔，然后交给张孝嵩写。
    张孝嵩进士出身，文采好，自己写着累，还得想词。
    ……
    “我想咱们应该搬到城池边，挨着城住，特殊情况下，进城躲，我个人相信你们。”
    秦离跟彼剌喇说着同样的话，大家当邻居。
    城池能够帮忙抵挡风雪，双方距离近，方便照应。
    彼剌喇心动，看看旁边族人，附近听到秦离话的人眼中露出同意的神色。
    “你们不怕我们突然攻打？占住你们的城，变成我们的地方。”彼剌喇按照自己的想法考虑。
    他就怕，换成他，周围有别的部族需要帮忙，他会十分警惕。
    亲兄弟都能刀兵相向，何况外人。
    “若那样，你们保证灭族，东主会亲自动手，你族几千人，不够东主半个时辰杀的。”
    秦离十分坦然，他相信李易那时要飞来屠杀。
    “去，我们去。你们放心便好。”彼剌喇反而安心了。
    既然自己的性命对方随时可取，对方自然不可能坑害自己和族人。
    “吃完饭搬家，趁着第二场大雪没下来之前。”秦离决定。
    他不需要跟别人商量，他认为行，他已经够保守的了。
    彼剌喇看周围：“告诉大家，准备搬了，去城池旁边，挨城池住，后面有黄河，城墙能挡风。”
    附近的族人跑了，告诉其他人这个好消息。
    彼剌喇回头与秦离说：“我们把兵器交给你们保管，需要出外打猎的时候出多少人，取多少兵器，打完猎回来再交给你们。”
    “好！”秦离更放心了。
    “你们脚上踩板子来，这个好学吗？”彼剌喇说出来的时候挺不好意思，感觉在刺探军情。
    “滑雪板？回头教你们，很简单。下坡的时候最舒服，平地需要雪杖，上坡横着挪。
    比一步一陷的状态快多了，不掉进雪里，用竹子刮一刮、烤一烤，很快做出来。
    雪镜不能给你们，用玻璃制造的东西，不过有简单的，用木片切个缝隙，也很管用。”
    秦离大方，反正对方已经见到了，想学还不容易么。
    雪镜的话，东主给出来东西，感光面积减少，这样就可以避免雪盲。
    东主似乎总能想到办法，还很好用。