    李成器对李易赚钱的本事最佩服。
    闻恬兰香阁，用帆布拿砂轮磨一磨，磨出来发白的部分颜色。
    再放到缝纫机上打出来好多条线，宣传的时候叫机织磨砂帆布裙或帆布裤。
    价格是那点帆布成本的百倍，尤其是弄的什么情趣帆布服饰，比自己弄的那个情趣还贵十多倍。
    为了证明那个东西出自闻恬兰香阁，放了一些玻璃。、
    玻璃就在李家庄子烧，自己都知道怎么烧。
    钱啊，闻恬兰香阁赚疯了，很多商人找女人进去买，然后再拿到其他地方卖给贵妇人或小娘。
    香水、香皂、蚕丝制作的丝袜、穿在那什么地方的玻璃珠子的情趣东西，都是成套的。
    加上皮包、绒抱枕，没有五百缗，你想都别想。
    自己那个侄女一旬只开业两天，钱入流水进来。
    自己赚的是辛苦钱，人家赚的是品牌钱。
    太不像话了，就比如自己的王府，一个个的都要戴和穿，还好自己跟易弟是一家人。
    想着，李成器露出笑容：“易弟，小镜子再给我十几个。”
    “你自己去拿呗，但不准你卖，我要控制出货量。蒸汽机出来了，你给我新送来的工匠帮了很大的忙。
    正在往船上装，采用螺旋桨模式，对轴的要求很高，希望冰封河面之前能够下水。
    然后给海船用上，挺麻烦的，过了年，开春后，算是尝试吧，带着几艘出航。
    坏了不要修，没那个技术，扔船，凿沉了。”
    李易转而说起蒸汽机，蒸汽机的缸全是铸造而成，又重又大。
    必须要抗住蒸汽压力，蒸汽机好用的话，这个铸造技术逐渐提升，他之后可以用柴油、汽油机。
    汽油机有个问题，火花塞。
    同时两种设备又需要喷嘴，喷嘴一寸多，包含的科技含量……
    好在他有图纸，各种图纸?还没人管他要专利使用费。
    李成器赶紧吃螃蟹?吃掉一只，他嘟囔：“这玩意儿就是那么回事儿，天冷了?还是羊肉火锅好。”
    “海鲜锅也行啊，等咱们把铁路修好?吃起来就方便了，我要是能造简单点的飞机，简单的?简单也不简单呀！”
    李易想要造一战时候的飞机?需要发动机。
    只要这个飞机出来?周围所有蕃邦保证全跪。
    按照资料记载?最开始的飞机用来侦察，然后双方的飞行员用手枪互相射击。
    后来发展到步枪、机枪、机炮、火箭弹。
    到李易过来之前?一律超视距，隔着好几十公里就开干了。
    李易想着想着愣神了，他想到了他那时的国家为什么在发展的过程中别人不敢武力欺负。
    即便技术更先进，整个地球的其他国家也不敢。
    因为连续打赢了很多场不对称的战争，他的国家的技术每提高一倍，战斗力就提高几十倍。
    当技术差不多的时候，别人想动手，得考虑清楚。
    “易弟，易弟，易弟你说的飞机长啥样？”李成器见李易发呆，在旁呼唤。
    “我那个飞行器，那个属于单兵作战使用，集团军用的是另外的大家伙，速度更快。”李易还没怎么回魂。
    “有多快？”李成器想了解。
    “从长安到登州，一个时辰，然后就是上百里外开始从天上用窜天猴打地面。
    接着大量的东西和人一起跳伞，到地面，继续窜天猴攻击。”
    李易回神，笑着说。
    李成器睁大眼睛：“你说的那些比你这个厉害呀。”
    “没有。”李易摇头：“技术含量不一样，我这个更厉害，单兵飞行，超低空破防，只要数量够多，敌人绝对承受不住。”
    他的飞行器不喷火，不管是白天还是晚上，贴地面飞，当地面发现的时候已经来不及了。
    地面用高炮打飞机都要形成阵列，雷达作用明显。
    各大国不怎么宣传，其实都在努力发展这方面的技术。
    主要就是低，雷达扫不到，又不喷火，晚上挨突袭的时候损失绝对比有飞行器的一方大。
    所以小国没有资格跟大国打，除非拥有核武器。
    “易弟，为兄努力赚钱，给你准备一千万缗，甚至是更多，你弄出来。”李成器觉得一千万缗很多。
    一千万缗就是一百亿钱，跟李易那个时候的人民币来换，没法给出具体比例。
    几算是一比五，五百亿人民币，想要弄出来全套的空战技术，李易会哭的。
    在高科技技术下，五百亿是钱？
    一支航母战斗群多少钱？那还是在技术已经很成熟的情况下。
    “先造蒸汽机船。”李易不好给李成器泼冷水，只好暗示一下。
    别好高骛远，一千万缗？呵呵！
    ……
    “你们吃吧，我不能吃，我怀着孩子，螃蟹性凉，要吃出事儿了，叔叔估计也没什么好办法？”
    另一边的王皇后等人凑在一起，有螃蟹吃。
    她不敢吃，她还有孩子在肚子里，她就看看。
    实际上李易说可以吃一点，新鲜的大螃蟹，吃膏和黄都没问题，吃一只就行。
    她不吃，她害怕，她想要一个女儿，嫡公主。
    她不愿意要儿子，要是儿子的话，年岁相差不大，会出问题。
    她要是海边的人，其实无所谓，人家难道海边的就什么海产品都不吃？
    她属于内地，身体状况不一样。
    “吃两只吧，皇后，你验过了，你对海鲜不过敏，只要是鲜活的海物，烹饪时间够长，你趁热吃没事儿。”
    桃红二号在旁边小声提醒，又跟着说：“我去问问东主。”
    说完她跑了，找李易，王皇后想吃又不敢吃。
    “没事儿，新鲜的螃蟹，别吃爪子，两只可以。”李易给出答案。
    其实吃爪子也行，但为什么说不吃。
    一个是因为爪子吃的时候容易划破嘴，螃蟹携带的病菌进去。
    另一个是爪子上有绒毛，绒毛中含一些菌和寄生虫。
    至于螃蟹肉性寒，你可以蘸姜汁醋啊。
    软体海鲜，在国内为什么总是愿意拿来烧韭菜、蒜薹、葱、香菜。
    很简单，采取的是寒热对充理论，阴阳相克相生。
    “长兄，菱角种植得规模扩大了？”李易回答完问题，又跟李成器说起一个吃的东西。
    菱角，在李易那时，最开始北方还能总见到菱角卖，还有什么菱角粉宣传。
    之后一段时间，想买菱角只能在网上买。
    因为含淀粉的东西太多了，不需要菱角了。
    所以菱角的产量逐年下跌，眼下是大唐，其他东西少，菱角很合适，包括水洼子了等地方都能种植。