    广州又一次大雨之后，刺史黄岸与一众官员为张九龄送行。
    对于中有三百多的男女老幼，驶远县晏氏的人，晏解等人需要到长安接受审判。
    晏氏家中一大堆东西被查封，银锭有一箱子。
    按照斤两称，一百三十一斤，换成量为两千零九十六两。
    银子在广州能当钱花，通常用在大数额的交易上。
    花掉的银子可以打首饰，也能卖给官府当土贡送到长安。
    “老人和孩子乘车，大人背东西，不给你们上枷。”张九龄的管家吆喝。
    没有囚车与木枷，倒是把穿的袍子换成短打扮，避免赶路碍事。
    之前的东西带上，不值钱的扔在晏氏，像好木头的家具，则贴上封条送到市舶司的仓库中。
    晏氏的水牛、骡子、驴、马，则作为拉车的牲畜跟着一同上路。
    晏氏的房子和地，由驶远县临时接手，帮忙照看，地会找人种。
    收成自然不会给晏氏，晏氏需要面临审判，如果说没收财产，财产则完全属于驶远县。
    他们家的地多，而且全是好地。
    百姓们距离近的纷纷赶来，抹着眼泪为张九龄送行。
    他们赚到钱了，路更是修得不错。
    “终于来了一个好官，怎么就呆不长远？”有人哭啊。
    黄岸在旁听到：“……”
    “不怕，新来二十个，把州府的关键位置全占了，听说个个是一甲进士。”
    另有人安慰，州府政治妥协，县令不存在没有任何问题，还有参军，包括黄岸。
    只不过过错大小而已，主动下去，到别的没有记录到名册上的小县当县令。
    小县的先令变成县丞或县尉，有的县人口太少，像驶远县，一千五百多人，都没有县丞。
    跟李易那时的自然村一样，村长一个人把整个村部的事情全管了。
    “新来的难道不贪？说不定走了关系，知道广州开边贸有钱，到此捞一把。”
    “新来的不是说要请各县的百姓喝鱼汤么，每天请一批，直到全请完。”
    “先给好处，然后贪的时候大家不好意思说？”
    “是证明新来的有钱，一个县那么多人，你请个试试？”
    “我想喝牛肉汤，有钱为什么不买水牛杀了给我们吃？”
    “水牛杀了缺少耕牛?鸡鸭鹅杀了，以后再养费劲，不然我们请得起。”被派来的学子周煜在旁插一句。
    他之前跑到渭南县当主簿?现在负责南海县，南海县为州治所，属于附郭县。
    广州的市政府在越秀区，越秀区的区高官和区长属于附郭。
    坏处是自己的权力受上面直管，总被盯着。
    好处则是书记能够成为市委常委?级别提半级。
    广东省政府也在广州，同样在越秀区?广州市高官提半级?属于省委常委。
    不过广州市的市长因为广州属于副省级行政地区，他也是副部。
    眼下大唐的广州级别也不低?而且开始赚钱了。
    相信以后会变得更厉害，广州属于中都督府?刺史应该叫都督?掌握军权大，负责一大片其他州的治安。
    中都督府下面还有下都督府?下都督府下另有州府。
    都督府军权大，管别的州。
    等张九龄的队伍缓缓离去?百姓们跟着从出去十里，被羽林飞骑拦下?刚才说话的百姓才盯着周煜问：“你哪位？”
    “南海县县令。”周煜回答。
    “一甲进士？”旁边人问。
    “是！侥幸！”周煜说实话?东主给押的题?顺便把吏部尚书及其他官员请来庄子玩儿。
    “好考不？我家孩子不小了，想去考个一甲，今年十二岁，瞧着比你小不了几岁。”
    “先在州府里考，本县可以考核，再举荐到州府，州府认为行，去长安。”周煜不想打击对方，说流程。
    “我儿子聪明，你举荐吧。”
    “考过才行。”
    “你家有钱？真请我们喝鱼汤？”
    “我带了两万缗，我们所有人都带了两万缗，我们冬天能吃到黄瓜。”周煜显摆自己有钱。
    “我们冬天也能吃到，不过我们一般不种，种别的菜。”
    周煜：“……”
    “我家一天吃饭几十道菜，羊肉、猪肉、家禽，还有海鲜……海鲜不算。”周煜又炫富。
    “倒是比我们好，那你不会贪？你家有钱，对不？”
    “对，我还要带你们赚钱。”周煜擦汗。
    其他当县令的学子同样炫耀自己的财富，给百姓吃定心丸，告诉百姓，我们不缺钱。
    他们独自上任，不带家人，怕家人过来生病无法医治。
    没有随从，需要从本地找，提前说好的。
    找本地的读书人，年岁不要太大，带在身边帮忙处理事情，顺便教导对方。
    教的东西包括物理化学、天文地理、算数行政，顺便背唐律。
    更主要为传播思想，像蒲公英一样传播种子。
    “我说孙凌，你们家东主最近一段日子都干啥了？”
    覃水送完张九龄，回来与负责市舶司的两个学子说话。
    “前天你已经问过，东主给别人上课，其他的没了。”孙凌闷闷地说。
    “多问几次又怎么了？万一你突然又记起了别的事情呢。”覃水不以为意。
    转过头看另一个人，孙誉冉。
    “他们请百姓吃饭，你俩不如请我吃饭，我们人比百姓少，才三千。”
    覃水纯粹是闲的无聊了，总要找点事情做。
    “行，连带着夷商和大唐的商人一同请，鱼商人们估计不愿意吃，收购一些野味，皮留着，肉给大家炖菜。”
    孙誉冉答应，他负责市舶司，自然就得跟夷商们见见面，还有商人。
    反正都是见，吃饭，告诉别人自己的实力，就是有钱，其他的次要。
    “你请我们吃饭，我们帮你干活，张公把人带走了。
    一些小事情，你俩总不好叫羽林飞骑去干。
    我的人手多，随时还能从陆州调，用我的人放心。”
    覃水又好心地要帮忙，她指望两个人给她多出主意，平时问一问自己那边该怎么发展。
    “多谢！”孙誉冉也不拒绝，他们确实没带人手。
    原打算在本地找，尤其是查验码头货物的人。
    既然有人愿意帮忙，一些工作安排给覃水的人，然后给工钱，不白干。