    午饭的时候柳婕妤睡醒，说肚子里难受，想吐。
    李易根本没给任何办法，等柳婕妤吃上一口红烧肉，立即不想吐了。
    “上午娘娘吃的一碗鸡蛋羹早消化没了，又给补了水。
    躺着睡觉，胃蠕动不一样，肚子里的胃酸多。
    故此才难受，想吐，这个时候吐，烧嗓子，吃东西就行，尤其是脂肪类的。”
    李易此时才解释。
    柳婕妤胃里的胃酸多，好长时间不吃东西了，突然遇到东西，胃酸疯狂分泌。
    就是需要食物，吃上便好。
    桌子是大的圆桌子，李旦坐在首位，左边是李隆基，右边豆卢贵妃。
    李隆基身边王皇后，豆卢贵妃旁边武婕妤。
    李潭挨着武婕妤，柳婕妤挨着王皇后，永穆公主陪在母亲身边，然后是小家伙，另一边李易坐着。
    看上去李易的地位最低，小家伙的地位不对，他应该比李潭高。
    不过小家伙不在乎，旁边一个哥哥一个姐姐，很好！
    他用筷子去夹红烧肉里的鹌鹑蛋，夹了几次没成功，放下筷子换成匙子。
    舀起来一个放到柳婕妤的碟子里，认真地说道：“生病不怕，吃了就好。”
    “好！”柳婕妤愣一下，再看着小家伙露出笑容。
    她听说了，小家伙总是很懂事，有好东西会给亲近的人吃，包括宫女太监。
    “沰儿，我也想吃，我被坏人骗了。”武婕妤跟着要东西。
    小家伙又拿匙子舀一个鹌鹑蛋送给武婕妤：“坏人，杀，千刀万剐。”
    一桌子人除了李易，全愣。
    他们始终觉得小家伙可爱，一副好好人的样子，愿意把美味分享给其他人，有人受伤还帮忙吹吹。
    结果一说坏人，张口就是杀，还千刀万剐。
    “你知道什么是千刀万剐吗？”李潭笑着问。
    “一刀刀割肉，割很多刀，让人疼啊疼，疼死。”小家伙点头，表示我懂。
    “吃菜吃菜，大家吃菜，我还炒了蒜薹和豇豆，拿外脊炒的。”李易不想众人盯着小家伙。
    “外脊是哪？”李潭又问。
    “后背脊骨附近的肉，背阔肌，里脊是胸前下面的一条肉，腰大肌，里外是前后的意思。”李易随口介绍。
    他之所以这样跟李潭讲，是因为李潭学绘画，需要了解肌肉布局。
    他给了李潭一个解剖学的书，以及人体解剖图片册子。
    里脊的肉嫩，外脊的肉韧，炒条状东西的时候用外脊，切片用里脊。
    比如水煮肉片，用里脊。
    炒芹菜、蒜薹、豇豆、芸豆丝，用外脊。
    大家一听，赶紧吃，甭管菜是否真的好吃，反正听着说得如此专业，就觉得香。
    吃了一会儿，李易对柳婕妤开口：“柳娘娘你不能吃了。”
    “好！”柳婕妤从来没觉得猪肉这么好吃，她一边吃米饭，一边吃红烧肉。
    她感觉还能吃下去一碗红烧肉和一碗米饭，再喝点汤什么的。
    饿好几天的人正常反应，觉得能吃，然后使劲吃。
    最后吃死了，不是撑死，撑可以吐，属于血压的问题，吃那么多，血压突然生高。
    甚至是引起贲门撕裂，会出血，然后不吐，始终撑着伤口流血，相当于内出血了。
    “等吃过饭，让闻恬扶着你，咱们在外面溜达溜达，别怕冷。”李易又说。
    “好！”柳婕妤还是从善如流。
    “好！”小家伙跟着说，他的意思是他也去溜达，不怕冷。
    众人吃完，永穆公主扶着母亲，另一边是小兰，出去散步。
    李易拉着非要跟来的小家伙，小家伙手中拿着个糖葫芦。
    吃饭他吃饱了，吃糖葫芦还能吃下去。
    糖葫芦上没有大的糖片，怕他弄掉地上，更担心他吃多了糖生蛀牙。
    “在宫中，总听说庄子好，更有庄子里的东西送去，却第一次来，果然不同。”
    柳婕妤享受着女儿和女婿陪伴，她如今在宫中的地位仅次于王皇后。
    其他的女人再漂亮也压不到她的头上去，她属于母凭女贵。
    别看武婕妤生了个儿子，她只有一个女儿，照样是皇后之下第一人。
    李家庄子的好东西，永穆公主没少给送。
    王皇后又有了孩子，李隆基就总回宫里找女人。
    整个后宫去的次数多的就是她的所在，她学会了化妆，还有闻恬兰香阁的各种情趣的东西。
    加上她生了一个好女儿，李隆基开始宠。
    武婕妤不行啊，之前是大肚子，现在的状况也不成。
    母凭女贵，在于女婿强。
    “柳娘娘，现在是刚下过小雪，大家等着下大雪，估计还得下两场小雪。
    小雪初飘零，晨露方凝冰，未午先作雾，只因艳阳晴。
    等到了大雪，看到的则是雪后天更明，周遭俱晶莹。炊烟无风起，饭熟心中宁。
    除雪路上，不留空当，以恐失步成伤；黄沙撒地，且留一域，行走踏雪消泥。”
    李易拉着小家伙走在前面，边走边说，随便聊天，不能不吱声啊。
    他知道柳婕妤的出身，大族，要财有财，要才有才。
    李易现在有点小紧张，面对丈母娘，表现才华的话，不能太过，太过显得做作。
    又不可以没有，没有的话只能去抄，抄得了一时，还能抄得了一世？
    必须继续加深学习，不是什么场景都能抄的。
    李易介绍自己庄子的事情，谈冬天、说河岸、道边关、聊税钱。
    中间还夹杂一些有意思的小笑话，他属于超水平发挥。
    柳婕妤不时就被李易的话给逗笑，看自己女儿的眼神带了更多的鼓励。
    那意思是，你赶紧的，看，小易如此好的夫婿，你该主动就主动。
    换一个人敢在她面前哇啦哇啦说什么边关和赋税的事情，她会转身便走，烦。
    到李易这里，一切都是那么自然，李易就掌管着这些情况。
    “圆圆啊，怎么还没在一起？”柳婕妤看出来女儿的情况，圆圆就是永穆公主的小名。
    大名叫李媛淑，乳名圆圆。
    “他说我年岁小，还说要明媒正娶后才行。”永穆公主脸红了。
    “小易年岁大了，不能总那样，小兰你呢？”柳婕妤又质问小兰。
    “我不敢啊，他也不总跟我说话。”小兰倒是大方，她的命运就这样。
    “用药！”柳婕妤压低声音，一点没有那种端庄的样子。
    “给神医用药？”小兰想确认一下。