    “长江一带有湖泊，还有大运河旁边有湖的地方，都叫人去种，选个头大的再种，成熟早的和成熟晚的，都会挑选。”
    李成器说起如何选种的问题，笑容更盛。
    整个大唐，他才是最有钱的人。
    他投入也大，琼州那里的胡椒种植、珍珠养殖，目前只有投入，不曾产出，需要时间。
    换一个时期，比如没有让出太子位置的时候，他有这么多钱，保证惦记争位置。
    到如今，他对皇帝的位置并不看重，没用。
    三弟是皇帝，能如何？
    现在三弟说要打突厥，李易不同意，就打不了，必须听李易的。
    一件件事情下来，李易没做错过。
    当皇帝需跟大臣商量大唐如何发展，结果便成计划，大唐未来的发展有思路，不用再琢磨。
    曾经考虑吐蕃、突厥、契丹、奚族、渤海、突骑施等地方，头疼。
    当下针对每一个地方都有办法，关键是有钱，别处的咱们不明显，京兆府百姓收入提高。
    当皇帝感觉上朝始终处理鸡毛蒜皮的小事情，国家大事用不着想。
    “易弟，你说有没有一天大唐百姓都能吃上肉？整个大唐全有铁轨，火车跑来跑去？”
    李成器有梦想，在他看来，大唐百姓想吃肉就能吃到肉。
    出行从长安到洛阳一百天的时间就可以抵达，就是真正的盛世了。
    “兄长，等我把拖拉机造出来，然后再跟你说将来的百姓出行有几种选择，速度多快。
    还有吃肉的问题，要看吃什么肉，几十天能长大吃肉的鸡，三个月长到二百斤的猪。
    我琼州，你在长安，咱俩拿个东西能够面对面看着说话。
    我钓一条鱼，你看着想吃，我单独给你花钱送，一个半时辰过去，你就见到鱼了。”
    李易说着以后的事情，只要肯花钱，距离不是问题。
    李成器：“……”
    他发现自己刚才想的实在是太低，要求低。
    他抬手要摸李易脑门，看李易是不是发烧了。
    李易看着他?李成器的手停下：“易弟?你是不是见过？”
    “大唐人肯努力?其实有一些东西咱们可以看到。就像这蒸汽机，不需要再慢慢琢磨。”
    李易说着继续吃，他还是觉得现在的大唐好。
    李成器却没心思吃了，他始终惦记李易说的话。
    面不面看着说话?一个半时辰从广州送长安一条鱼？
    能送鱼就可以送人对不？能送人则能运兵。
    他想着的时候李易吃完了?去住院楼查房。
    他又一次接收病人，有护士在?一些手术作起来更方便，顺便让护士们练手。
    这一批人他非常珍惜，先是教简单的速成方法。
    当学差不多的时候?再从理论讲?顺便也是自己再学习的过程。
    护士们不用学到顶尖的程度，能够维持正常的教学时，成立大唐医学院。
    其他的太医们全进来学习，不管是中医?还是现代西学?总要有个过程。
    学子们则学物理化学，包括工匠，属于工业基础。
    农业的方面看司农寺?杂交的弄出来一个，其他的种子优选。
    古代人会选品种，然后就发展出来很多个种类。
    同时懂得嫁接，不管什么，都想嫁接一下试试，看能不能长出来其他的东西。
    还有自然变种的，发现后，等成熟了专门种。
    洛阳的牡丹，就有人掌握着能种出很多种颜色牡丹的技术。
    技术保密，不过按照李易的猜测，应该是在花土上作文章。
    “易弟，你说……人呢？”李成器回过神，正要跟李易说话，发现身边空了。
    ……
    黄河的地方，城陆续地修出来，吐蕃部族帮忙一起修。
    通过劳动换取食物，蒸好的大馒头、大米炒的蛋炒饭、竹筒水果罐头、茶叶、护手霜、煤……
    他们在家中盘了火炕，收集了柴火，不放煤的话，太耗费柴火。
    往常的冬天，他们在帐篷里放一个土盆。
    不是瓷的也不是陶的，就是用土捏一个，里面放上柴火少。
    盆捏不出来，挖坑，在坑里烧，或者干脆在地上支个小篝火。
    弄个陶盆掉在上面或支在上面，烧耐、烤肉、用油在掏盆里煎青稞米。
    石舂把青稞米砸成面，混合着酥油一起，属于好生活。
    干活的时候，大唐送来铁锅，不给平的煎锅，凹的带耳朵的铁锅，能煮能炒，煎也行。
    他们就按照大唐将士教的办法，在火炕那边修个连灶。
    前灶用来做饭菜，后灶拿陶盆烧热水，顺便就给火炕取暖了。
    对于吐蕃人来讲，这样的日子很好，冬天不用担心冻死人。
    他们在羊圈中也修了火道，旁边堆放着干草，万一下大雪，给羊圈里烧一烧，避免第二天早上起来发现羊被冻死一大堆。
    “冬天河道冰封，下大雪，我们的路好走，会有青贮送来喂牲畜，到时候你们帮忙干活，也给你们青贮。”
    秦离跟彼剌喇说话，彼剌喇就是之前被俘虏，然后带领一个部族主动撤离的部族抚千。
    彼剌喇听完愣了，什么叫河道冰封、下大雪路好走？
    青贮他知道，今年本打算准备，结果战争发生，没机会。
    “下雪路难行。”彼剌喇一副你不要骗我的样子。
    “我们有雪橇，比两个轱辘的马车还方便，马车遇到沟和山包不容易过，有雪，只要牲畜能过去，雪橇就能过。”
    秦离在地上画了一个雪橇的图。
    “雪橇是这个意思？雪爬犁？”彼剌喇回忆起来，有印象。
    “差不多，你们一定要养好羊和牦牛，奶多了换给我们，缺煤说一声，给你们送去。”
    秦离一副跟亲人说话的模样，就怕亲人吃苦，过不去这个冬天。
    彼剌喇听着也觉得心中温暖，多好的羽林飞骑呀，多好的大唐人啊。
    “我们一定在大雪前帮你们把城修好。”彼剌喇咬咬牙。
    “也不是很急，实在不行，你们想打，我们就浇冰成城，绝对不会叫你们攻进来。”
    秦离不是很在意，修个差不多就行，已经够高了。
    天一冷，水泥不怎么好用，慢。
    “他们愿意打，让他们打，我们今年打不动。”彼剌喇直接表态。
    大冬天的打什么？拿什么打？看看人家大唐的后勤，族人打没了，我还有地位了吗？
    “能不打还是不打的好。”秦离想法与彼剌喇一样。
    “嗯！不打！”彼剌喇再次保证。