    “你们一个降兵能得到什么？”使者还想劝说。
    在他看来，投降的人没有地位，应该当奴隶。
    “我们跑的时候大唐军队追上来，跟我们说可以在外面呆着，不愿意杀了。
    我们到了外面，他们又跟我们换东西，还教我们盘火炕。
    前两天大雪，半夜的时候他们怕我们冻死人和牛羊，带工具，而不是带武器来帮忙。
    后来又觉得太远，不好相互照应，帮我们搬家。
    现在我们能够进城里居住，以后的事情他们都管，种什么、养什么。”
    部族首领慢慢说着，实际情况如此，我能怎么办？
    “他们有好东西，住在好的地方，你们就甘心？应该抢过来，打过去。”使者按照他的理论说。
    “我们现在就有好东西，给你们煮汤用的高压锅，他们给我们了。
    郝将军说，教我们识字，以后想去长安都可以。
    长安有许多从其他地方过去的人，各有所长，大家一起生活，日子过得不错，公交车……”
    部族首领又讲起郝灵荃为他们介绍的内容。
    水网、公交车、随便就能赚到钱、冬天有青菜吃、走十里路能喝到免费的热汤、老有所养、幼有所教……
    关键长安就有许多吐蕃人在生活，不被欺负，大家是一家人。
    使者听着都心生向往了，还有这么好的事情？
    吃过了饭，休息一下，他们又离开，去下一个部族。
    他们非要确定一下，是不是自己被骗了。
    晚上的时候到下一个部族，部族的首领给他们安排了住所、提供了晚饭，没有给安排女人。
    翌日早，他们彻底死心，吃过早饭，往家赶，要用最快的速度把消息带回去。
    告诉赞普，这边所有的部族全叛了，赶紧想办法。
    吐蕃的部族开始安排进城的事情，他们的武器上交，需要去打猎的时候申请。
    同时进学堂，不管大人还是孩子，由羽林飞骑教导。
    羽林飞骑都会说吐蕃话，还会说突厥话与契丹话。
    写不会，就是会说，能交流。
    简单的日常用语比较好学，他们学习的时候就跟玩一样开心，李易带着玩嘛！
    李易自己也学，比他们速度快。
    原来李易就会英语、日语、拉丁语，学医，他那时都得会拉丁语。
    一些年岁大的医生开处方，写得乱七八糟的，就是模仿拉丁语来写，属于保密，不让患者看清楚。
    后来他那时，患者都要求打印，开方子手写，患者可以要求自己能看懂，再那么写不行。
    不过有的患者不懂得抗争，医生说什么都听，遇到好医生就没问题，衣从性好，万一遇到所谓的‘个别’不好的医生，就完了。
    李易本来就脱胎换骨了，记忆力和身体协调性爆发，再加上他曾经学习的习惯，就是被逼的那种。
    他学起来其他民族的语言速度飞快，羽林飞骑就跟着玩儿，都很愉快。
    没有一个抱怨的，反正李易没听到谁找他抱怨。
    若有人说学习这种玩耍太苦，他会用新的玩法来取代。
    他这人比较好说话，这点羽林飞骑一致认同，没错，东主关爱我们。
    现在发挥作用了，羽林飞骑操着吐蕃语和大唐语给讲课，能写能算。
    “秦离，你们这样子可以考科举了。”王君葵比较羡慕，羽林飞骑的年岁都不大。
    年岁大的战斗力会下降，一群十几岁到三十岁以下的人组成羽林飞骑。
    会写字、懂算术、可测量、能绘图、说好几种‘外语’，并且全天候、全地形作战能力。
    “科举？”秦离愣一下，随即笑了：“科举算什么？留在长安的兄弟还跟东主学习其他知识呢。
    科举进士科，无非是贴大经，背而已，然后写策论，策论东主说叫议论文。
    比如现在跟吐蕃部族的关系，我有什么想法，为什么应该如此操作，这就是策论。
    偶尔加科，考散文、赋、诗，这个说实话咱们不行，东主也不怎么教。
    他说有这时间不如学学其他的实用性的东西，不如动手术，简单的医学方面。”
    “你们要是考了科举，考上，将来能当官。”王君葵还是觉得科举好，他就没考上。
    “我们退伍就当官，东主说了，我们年岁大了之后，退下来，到地方当县丞、主簿、县尉什么的。
    像我这种，可以当县令，不愿意带家人去很远的地方当官，就进大唐军校讲课。
    要么开学校，当校长，就是山长、教谕。
    但不允许我们回家乡种田，说那是对人才的浪费，有负于大唐。”
    秦离讲解着，他现在也考虑以后要干什么，只要不战死，总归有出路。
    他自己信心满满，在羽林飞骑学到了很多本事。
    感觉将来干什么都不会差了，跟其他的折冲府府兵不一样。
    郭知运在旁听着都嫉妒了：“你们还能退？退完就当官？”
    “我们吃了多少苦呢？你以为只是战斗？我们学习才最苦，想死的心……不，我们不苦。”
    秦离说着突然反应过来，说错话了。
    要是传到东主的耳中，东主保证会安慰自己，给自己找愉快的事情，好可怕！
    “你就这么怕李易？”张忠亮看出来了，羽林飞骑一说起李易的时候，保证各种称赞。
    其实言不由衷，他们对李易有种特殊的畏惧。
    “不怕，我们都不怕，我们是把东主当成好夫子看待，真的，你别再说了。”秦离要哭。
    张孝嵩凑趣：“陛下叫你们去杀李易，你们杀不杀？”
    “杀！我们是陛下私军。”秦离丝毫不犹豫，使劲点头。
    “你们能下得去手？”张孝嵩还是好奇。
    “大不了死呗，大唐彻底废了，还能如何？”秦离摇头。
    “谁死？”王君葵追问。
    “谁对付东主谁死，东主可不是你要杀他，他不还手让你杀的人。
    别想了，陛下不可能让我们杀东主。东主从来不想当皇帝，说不好玩儿。”
    秦离说完出去，找彼剌喇，他比不上郝灵荃的本事，他只能跟一条线。
    彼剌喇在外面等他呢，一起吃烤肉。
    彼剌喇的族人在骑马巡逻的时候遇到了一只独狼，受伤的独狼。
    显然是狼王争夺时被打败后跑掉的，很强壮。
    然后被箭射死了，十多骑的吐蕃部族精壮会在乎一只独狼？