    十人拽大冰车在冰上前进，冰车上面放麻袋，麻袋中有土。
    两岸都站了人，羽林飞骑的人把自己的望远镜借给吐蕃部族的人。
    “这就是望远镜，果然能够看到很远，看对岸的人可以看清楚脸。”
    “咱们以前跟拿望远镜的人打，吃大亏啊。”
    “两个水晶片，一个筒一边一个。”
    “透明琉璃看着也行，不知道好不好仿制。”
    “别想了，听说金城公主那里有，他们吐蕃的赞普和大论，怎么可能不琢磨。”
    部族的人传看着望远镜讨论，称呼改变，说他们吐蕃。
    十个人继续前进，穿钉子鞋，拖冰车，其实很容易，前提是冰面要相对平整。
    李易那时在八十年代以前，东北赶集的人就喜欢地上有雪。
    拽一个冰车把家里的东西送去卖，或者从市集上拖东西回来。
    要是冬捕，更需要冰车，马拉的大爬犁。
    好的爬犁像个小房子，两匹马，或者麋鹿来拉。
    冰上的人吭哧吭哧走着，一刻钟的时候走到河中间，岸上的人紧张起来。
    一般情况下岸边最不容易结冰，有土，温度会传递，河中间主要担心出现空洞。
    又是一刻钟，人和冰车成功抵达对岸，那边的人欢呼起来，紧跟着这边的人也叫喊。
    “能走了，冬天两岸运输东西直接上冰。”
    “等再下一场大雪，从其他地方过来的物资一样选择在冰面上走。”
    “冬天好过了，不会出现饿死人的情况。”
    部族们比唐军们还期待辎重输送渠道流畅，他们今年冬天就等着通过交换和工作，拿到足够吃的粮食。
    “快，把好消息告诉给其他地方，下游寻找各个水流湍急的位置观察冰层。”郭知运下令。
    以前即便在河西节度使，冬天都烦下雪，雪一下，路不好走。
    如今有了新的交通工具，下雪更好。
    “估计所有下雪的地方俱会制造雪橇来运输，冬天，或许会给战争制造好时机。”
    张孝嵩发表自己的看法，河西那里会用雪橇、突厥、突骑施会用，吐蕃更不用说。
    “马承受不住，除非他们有足够多的精料。”张忠亮从补给上否定。
    在冬季的大雪天中?牲畜能够减少运动，养活已经不错了。
    指望马带着大量的草料在雪地上长途奔跑，草料需要有谷子，只喂干草不行。
    条件好的还要喂炒豆子或豆饼?麦麸、盐。
    马匹在外面奔跑，吃不好的话，上哪有战斗力？
    “咱们的马每天要吃掉很多食物?前方不打仗，是否应调回去一部分马，在后面养？”
    王君葵怕后方支撑不了?一天一匹军马连精料带草料?可以吃下去十五六斤的食物。
    草倒是好说?之前割了打成捆，堆得跟一座座山似的。
    精料就是粮食?给马吃的给人一样能吃。
    不跑出去执行任务的战马一天喂五六斤精料?参加巡逻和打猎的马，一天七八斤精料。
    不喂保证掉膘?马即便不出去，还得在马厩周围溜达着跑一跑?总不锻炼可不行。
    秦离听几个人说话?插一句：“让战马拉车运输?安排吧。我再写封信回去问问那边能否供应得上？”
    ……
    “问出什么了么？”船上?李易等人吃完饭，三个女子被送回去，还送了她们一套衣服。
    “她们什么都不知道，只说是有人喊着船舱漏水，大家往上跑，然后被挤下去了。”
    负责救人和询问情况的羽林飞骑回答。
    “派人盯着，首先他们知道我水性好，这个已经过去好几年了，现在我根本不在外面的河里游泳。”
    李易最讨厌猜谜，他要判断，曾经他救鸭子捉黑鱼的事情，被传得神乎其神的。
    很长一段时间没人在提，对方首先会判断自己有可能亲自下去救人。
    船上的人没什么恐慌的反应，说明知道船舱漏水情况不严重。
    都要盯上，看看他们之后与谁接触。
    里面有许多中猜测，似乎哪一个都成立。
    更可能情况是所猜出来的全是假的，理论上，遇到这种情况，整个船上的人要都抓起来，严刑拷打。
    不过如此喜庆的时候，派人盯着就行。
    船此时停下，不能再继续前进了，前面分成许多细流，灞水源头上不去。
    蒸汽机船开始倒车、打舵、前进、打舵，在那一个范围了磨蹭。
    观察员在那里喊‘左舵二，右舵三’什么的。
    “李易，老夫问你，前方有多少匹马？”姚崇端着一个搪瓷茶杯过来。
    “这个搪瓷的大杯子好用不？”李易没回答前方的马匹数量，数量大家都知道。
    自己的马，抓的马，加在一起超过十五万匹，比人还多。
    张孝嵩一万精骑，一人四骑。
    “好用，将士们还无法人手一个搪瓷军用水壶。你可知马一天吃掉草料几何？”
    “平均十斤，加上人吃的饭菜，一天消耗二百二十万斤。
    算钱的话，加上运费，大概七百万钱，七千缗。
    一天七千，十天七万，一百天七十万，需要一百五十天才能见到绿色，一百零五万缗。”
    李易直接告诉花费，没算罐头、箭矢、水泥、药材。
    不打仗为什么要计算箭？之前蜀地给送去不少箭。
    把水泥和煤炭也算上，有个二百三十万缗足够了。
    但水泥可是给开了矿，水泥厂以后能够盈利，煤矿出了煤，一样赚钱。
    “这么少？”姚崇认为少。
    “死人就多了，死人有抚恤，立功还要给奖赏，但马和其他牲畜是咱的，尤其是地方。”
    李易摊手，你还要多少？
    “五个月所有东西加起来二百三十万缗，哪里少了？”毕构也端个搪瓷缸子过来。
    他觉得姚崇是飘了，这次战争如果没有好武器和能打的将领、战士，现在就能花掉四百万缗。
    前几年的朝廷财政收入八百多万缗，二分之一的财政收入打一仗？早把大唐给拖跨了。
    不，根本打不了，没钱。
    财政收入不是财政结余，哪有钱支撑疯狂进攻？
    这还是算从修城的水泥和煤炭支出到从现在到春天到来的花费，之前呢？
    “今年财政收入不是有三千万缗么？”姚崇意思是我按照这个来算。
    “给俸禄，一千万缗没了，说是要修铁轨，预留一千万缗，然后还有船队，加上打仗的，没了。”
    毕构跟李易一样摊手。
    “你唬我？”姚崇瞪眼。