    船上的人看岸上的百姓，百姓们也在看船。
    这船快呀，逆流嗖嗖的，还冒着烟，怎么弄的？
    “哎~~你们的船太快了，哪的船？”一艘被追上，眼看就又要被超过的轮船上的人吆喝。
    “李家庄子的蒸汽机船，不用人。”船上回喊。
    “帆也没用啊，现在都能这样了？”踩轮船的人瞬间觉得自己落后了。
    他也想要一艘，船大，速度快，就不晓得租一天多少钱。
    “这船怎么调头？”姚崇看景色高兴，却突然想到个很重要的问题。
    按照船的长度，河宽的地方行，窄的地方怎么办？
    “挂倒挡，打舵，然后再打舵，挂前档，打舵挂倒挡……”李易用手比划着。
    跟开车一样，直接转弯转不过去，就来回打轮。
    螺旋桨翻着转，船自然后退，就是比较费劲，船大，舵不方便操控。
    “此船被人捕获，好仿制？”卢怀慎关心技术外泄的问题。
    “造不出来，此船乃铁皮船，焊接技术别人学不去，航海的船，我准备用木船装蒸汽机……”
    李易自信，氧气别人就没有，乙炔还是弄不出来。
    他给众人科普，告诉他们怎么回事儿。
    咱大唐有钎焊，但都是用容易熔化的东西当填充料，制作简单的东西还行。
    焊接铁片，并且让铁片保持足够的强度，就必须用火焊和电焊。
    拿烧红的铅、锡来钎焊铁，再锻打，那么谁能保证在打的拉力或横撕力的情况下不短？
    即便不用铁来制造船体，采用木头，蒸汽机难道里面就没有焊接的地方？
    齿轮、轴承、气密、螺栓，等等，要不是着急，自己也不会赶工。
    这不是担心海路上出问题，先弄出来一个东西么。
    蒸汽机拿到手，拆了，你确定你能装上？装上后是不是发现自己很厉害，因为有零件没用上？省下了。
    “螺丝的拧动都不一样，不是说一个地方的螺丝拧紧了?其他的挨个拧紧就行。
    我庄子上制造的蒸汽机?需要在安装的时候调整螺栓?不然密封度不够。
    涉及到了屈服应力改变的问题，这里面都是知识啊。”
    李易最后总结，告诉众人，别怕，拿去，你也研究不出来。
    若是那么好研究，当初国家从老毛子那里进口的飞机发动机，拆了就能做出来？
    还有从德意志进口的机床，人家原来的什么毛病都没有。
    上来就给拆了?结果重新装上，再一启动，就嗡嗡响，有的甚至装不进去。
    后来才明白?螺栓的拧动有规则?不是全拧上即可，在拧的时候有顺序?紧多少，再放多少。
    然后装的时候，还需要先热处理，不然无法装上。
    “旁人对照着东西琢磨不出来？”刘幽求跺几下脚，感受甲板的力量。
    “莫说实物，连着实物和图纸，我一起送给对方，甚至教他们怎么提高炉温，他们拿着依旧傻眼。”
    李易笑着说，他不相信如今整个天下有谁能够把蒸汽机给弄出来。
    尤其是压力表，看着挺小，显示压力，若是没有这个表，会出现什么后果？
    大家跟着露出笑容，他们现在就觉得李家庄子的技术属于大唐。
    &nbs-->>
    p;李家庄子厉害，证明大唐牛逼。
    看，给你们别人你们也造不出来，虽然自己一样不懂。
    “吃饭了，进来吃饭。”船上李家庄子的厨师招呼。
    今天做了牛肉，有一头牛死了，被送过来，经过李易检查，没问题，能吃。
    卖牛的人说是冻死的，与官府报备了，官府认可这个说法。
    李易检查的时候知道是牛老了，干不动活儿了。
    一冬天若是养，明年也出不了什么力气，于是用锤子先砸头，再割的脖子。
    庄子上的牛不会受到这个待遇，会一直养死，老了干不动，就两头牛一起干，实在不行四头牛拉一辆车。
    对于百姓，牛，不杀，养一冬天吃多少料？明年开春又干不了多少活儿，不如就请人处理了，然后卖。
    官府的人同样知道情况，他们见多了这等事情，牛确实太老了。
    于是大家有了牛肉吃，当作是冻死的。
    整个船上的人都有牛肉汤喝，一块块的牛肉在浓汤里飘着。
    李易他们吃筋头巴脑的砂锅，还有鸡肉蘑菇的锅，猪肉酸菜的。
    李旦坐在主位上，别看他不是皇帝，但作为太上皇，在此时必须高过李隆基一等。
    李隆基、李成器在左右。
    其他大臣按照现在的职位坐，豆卢贵妃、王皇后、武婕妤等人不在这桌，李易也不在。
    他们去跟长孙昕等人坐一桌，那边不好玩儿。
    长孙昕的小妾最紧张，随便一个人，身份都比她高贵。
    倒是人家大夫人说话自然，属于自己家人，即便跟武婕妤不是太熟。
    李易不管其他人，先给永穆公主夹蘑菇，滑蘑，炖鸡比榛蘑和松蘑好吃，别看长相不好，而且保存不易。
    “闻恬你吃这个，天冷了，咱们补一补。”李易又夹了五花三层肉放到蒜酱碟子里。
    “嗯！”永穆公主一脸幸福之色。
    她是女的，本来应该她服侍李易，却总被李易照顾。
    “我也要。”小家伙看着李易说。
    “让你小兰姐姐帮你。”李易看一下距离，微微摇头。
    “我就想让你夹。”小家伙赌气。
    “你再说一次我听听。”李易语气温和。
    “我说着玩呢。”小家伙缩缩脖子。
    一桌子人都笑起来，小兰给夹，不然她怎么上桌？以照顾小家伙的名义坐在一起。
    “谢谢小兰姐姐！”小家伙道声谢，张大嘴把有很多肥肉的大肉片放进去，使劲嚼。
    插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    长孙昕夫人看着小家伙的样子羡慕，她也想快一点把儿子生出来，然后跟小家伙一样能吃。
    小兰趁机，赶紧自己吃两口，她给自己的定位十分明确。
    侍侯别的孩子可以心中不舒服，服侍未来的太子，不是什么人都有资格的。
    长孙昕的小妾更懂事，面前有什么菜就夹什么，然后低头往最里扒拉米饭。
    今天她算是见识到了，皇家的宴啊，说出去能够吹一阵子了，可惜不能说。
    与座的最差的是当过好几个部的尚书，其他的一律当过宰相和现在的宰相。
    ();