    羽林飞骑又一次大量出动，圈地，弄好保密措施。
    李易开始制造转炉，准备炼钢，蒸汽机的主缸体铸铁即可，其他的东西要求就费劲了。
    包括低碳钢、中碳钢、铜。
    转炉的耐火砖拿白云石烧，这些都要保密，不能叫别人知道。
    铁轨的原材料目前从马鞍山取，收拾了一批人，给了更高的工钱，采矿和冶炼的效率增加。
    不需要当地把铁冶炼得多么好，只要制作成粗铁块便可。
    运回来再进行加工，对当地的冶炼技术要求低。
    李易把大工程前期工作规划好的时候，李失活和李大酺到达李家庄子。
    二人的年岁能当李易的爹了，对李易却十分热情。
    李易推动了贸易，他们才能从中得利。
    重点给李失活检查身体，李大酺不用，李大酺死在兵戈之下。
    李失活死了之后，他的弟弟跟李大酺去杀别人，没干过。
    检查一番，没什么大问题，身体处在亚健康状态而已。
    李易给开方子，吃，按照要求吃，吃饭菜，不吃药。
    按照推理，李失活应该属于突发疾病，感冒、疟疾、破伤风……
    “按照方子上所写的食物去吃，晚上的饭尽量别吃太饱。另外你那的可突于不错，派他来大唐。”
    李易先说李失活的身体，再提一个人，可突于。
    历史上的可突于没干什么好事儿，各种杀头领，然后投降突厥，与大唐打。
    结果最后被杀，整个东北那里就乱了。
    为了能够抵御东北的威胁，安禄山被派过去当节度使。
    当安禄山叛变的时候，属于三个节度使官衔在身。
    安禄山和史思明现在十五岁，还在那边呆着生活。
    安禄山在幽州那里跟着张守珪混，是张守珪的干儿子。
    对这两个人，李易不打算收拾，二人没有那个机会。
    可突于在契丹的权力太大，他被李易盯上，过来吧，在长安生活，过好日子?别回去了。
    “李大夫知道他？”李失活诧异，不明白李易的意思。
    好好的你单独管我要一个人？你想扶植他起来？
    李易组织了一下语言：“其人威望过高，许多时候与李都督意见相左。我与李都督贸易比较放心。”
    李失活脸色变了一下，继续吃惊看李易?这个也知道？
    “他来给他安排哪个官职？”李失活已经决定，派来，大唐陛下让你来?你来不来？
    你来大唐，我在契丹就安稳了。
    “怎么也得当个大将军，然后就常驻长安?负责你们那里跟庄子的贸易之事。”
    李易有安排?大将军?没实权，吃个大唐的俸禄。
    等对方过来?再让对方把家眷接到长安?往后在长安与契丹那里的贸易队伍接头。
    平平安安地生活，太好了。
    “如此多谢李大夫。”李失活听明白了。
    “等你回去时?我为你带一些药，平时不要吃?遇到相关的症状时?按照写的方法吃。”
    李易还是担心李失活挂了?他弟弟究竟对大唐什么观感?天知道。
    反正打可突于的时候跑到大唐求救，大唐的兵还没干过人家。
    李大酺再和李成器聊天。
    “宋王，李大夫怎么和你们……那样相处？”李大酺一脑袋糨糊。
    李隆基也在庄子里，还有皇后、武婕妤等人。
    李隆基给李易当三兄，李成器当大兄。
    “唉！不可成君臣，这样挺好，大家有什么事情就直接说出来。呵呵！”李成器说着笑了。
    他头一次遇到这么有意思的事情，自己还参与其中。
    李大酺还是不明白：“君臣有何不可？”
    “不自在，现在李家庄子住着舒服，君臣，你见哪个君整天往臣子家中跑？还把皇后安排过来？”
    李成器给出一个理由，还有很多理由不能说破身份。
    “李大夫知道否？”
    “你说呢？”
    “啊！我总担忧突厥会打过来，朝廷的窜天猴可给我一些？”李大酺要武器。
    突厥在内蒙古和外蒙古以及部分新疆地区。
    能打东北、打内蒙古范围内的奚族与契丹、大唐军队。
    还能打山西与新疆，甚至打大食、突骑施，却打不着吐蕃。
    “待我问问易弟。”李成器无法答应。
    “棉花种子能给我们不？”李大酺又提要求，他穿军大衣觉得舒服，比皮的衣服舒服。
    军大衣长，一直到膝盖下面，能当被褥用。
    皮衣服比军大衣暖和，但太重，盖起来不舒服。
    “待我问问易弟。”李成器说。
    “这等事情也问？”李大酺看着李成器。
    “问能不能种，不能种给你有何用？”李成器抬抬下巴。
    “李大夫知道？”
    “易弟无所不知。”
    “竟然这般，换成我，我也愿意跟他当兄弟。”李大酺领悟了。
    什么事情都能问，当君臣，总问，究竟谁听谁的？
    当兄弟，兄弟之间无须顾虑许多。
    两个人说着话，李易与李失活走过来，脸上都带着笑容。
    “易弟，李都督问你要棉花种子。”李成器直接说。
    “种不了，品种不行，需要早熟的品种，不然太冷。
    河南府能种，我却不能叫河南府种，河南府要种籼稻。
    河北道可以种，然后往北一点，慢慢培养新的棉花品种。
    你们愿意的话，你们出人，我们也出人。
    在河北道种棉花，收获之后我教你们怎么制作成衣服。”
    李易给出新的合作方式，由契丹、奚族派人到河北道跟当地人一起种棉花。
    河北道的人口少，可惜了那个大平原。
    种个栗子了，比如迁西板栗，种麦子了、种棉花了。
    东北也就辽宁能种，水稻、小麦、高粱、玉米、大豆、棉花，不过山多。
    平整的地方，丘陵下面的，都种粮食不比种棉花强？
    换成以前，李易就让他们种棉花，然后限制他们发展。
    现在大唐强大，贸易交流不错，又在东北设立了三个点儿。
    就不用再坑，要坑也是坑渤海国。
    李失活听着，明白李大酺想做什么，跟着问：“铁和煤能卖给我们？”
    “我带你们去打枪，你们看看好不好玩儿，然后再说别的事情。”
    李易没同意，也不曾拒绝，而是要让两个人看看火枪。
    大家都可以打一打，对火枪有所了解。