    李隆基慢悠悠喝茶，李易给他倒一次，他就喝两口，然后听着的时候水有点降温就倒扔。
    喝功夫茶就这样，想喝就喝，不想喝便倒。
    李易始终不停，他也不摆怎么动作，正常走流程。
    “其夷者，畏威而不怀德。所谓的夷，是指未被融合的民众，与禽兽无关。”
    李易又从民族融合方面说情况。
    原文是：夷狄，禽兽也，畏威而不怀德。得其善言不足喜，恶言不足怒也。
    属于把对方当成低下的人和敌人来看待，李易则希望去融合。
    包括吐蕃、突骑施、大食、新罗、倭国，李易都想给融了。
    能用经济的方法融就用经济的，经济不行，那不是还有枪嘛！
    历史上，很多重要的人物对夷族都表现得很激进。
    李易若没在他那个时代生活过，亦如是。
    但他知道他那时国家有多厉害，五十六个民族，几十年的时间，全给摆明白了。
    既然有例子，那就通过各种方法来处理，保证给你融了。
    李隆基又把喝了一口的茶水倒掉：“善！”
    他觉得自己见到了新天地，处理夷狄的手段居然有这么多。
    不过前提自己的大唐要足够强，面前慢悠悠给倒茶的人就办到了。
    一边强国、一边利民、一边安边、一边抚夷。
    感觉整个天下皆在其心中，动静相宜。
    在朝堂上，即便开大朝会，也感受不到这种面对一个人的安心。
    喝着茶，一个地方的事情给说清楚了，听着十分简单。
    “易弟呀，突厥何日可灭？”李隆基对突厥烦了。
    “突厥不是一个民族，东突厥没了又有西突厥，西突厥完了还有后突厥，领土没有占过去，永远别指望灭掉谁。”
    李易没把突厥放在眼里，他在考虑领土扩张问题。
    到现在他还没扩张什么领土，吐蕃那里在他的心中，就是自己大唐的。
    他心中的领土不是元朝，元朝那么打把自己给打废了。
    他认为第一阶段把吐蕃和突骑施给弄明白，然后陆路上的丝绸之路开启。
    第二步才是突厥，就是蒙古国范围，别再往北去，冬天储备不足，日子不好过。
    第三步为新罗，通过贸易和武力解决，不从长白山那里走，鸭绿江建桥。
    跟第三步一起的是第四步同时操作，
    把曾经毛子的地方向白令海峡占了，隔着海峡是阿拉斯加?进美洲了?北美。
    至于西南的亚洲和东亚?慢慢来，不能急。
    “今年就这样了，我得把重心放在科研和教育上，等明年橡胶?我教他们出去的人怎么弄橡胶。
    然后带回来?我再加工一下，咱们把内燃机搞出来?造个拖拉机，外面带壳的，当步兵战车用。”
    李易说给李隆基和李成器听?更是说给自己停?别急。
    时间够用，国内民生稳定住，才好对外扩张。
    没有经济支撑，战难久。
    没有科技支撑?守难恒。
    “易弟?晚上吃螃蟹？死的，冻起来陆路送到长安。”
    李成器一听今年没什么事情了，想到了吃。
    “我抽检一下?可别有的没冻好，吃出病来，又得我治，最可怕的是我吃出问题。
    我若是先病倒了，你们怎么办？哎呀，我得保证身体健康，不容易啊。”
    李易不愿意吃死蟹，但现在的海产品最方便运输。
    天冷了，零下二十多度，包裹在冰里的海货送过来，能吃。
    扇贝了、牡蛎了，不直接取肉，那就无须挂冰衣。
    倒是海虹，也就是贻贝，肉取出来冻硬了过来稍微多煮一会儿不错。
    “用快马给你送鲜的，现在驿站好用。”李成器上心了，对，不能把易弟吃出病。
    别人生病了，易弟可以救治，易弟生病了，大家全傻眼。
    “现在有捞河蚌的，我在报纸上强调一下，捞起来先放一点盐，养着，等吐泥，泥里面的微生物多。
    吃的时候最好采用蒸的方式，温度更高，我放高压锅，一钱就给加工一大锅。”
    李易突然想到个情况，河里有河蚌，在冰封不完整的时候捞，相对来说河蚌肚子里的泥沙少。
    河蚌个头大，大的跟梭子蟹似的，一个碟子装不下。
    寄生虫多，放一点盐在水里养，多吐一吐，再多蒸一会儿，寄生虫也给弄死，一起吃掉。
    大河蚌不好吃，看怎么做吧。
    河蚌若是不煮透了，寄生虫杀不死。
    煮透了，吃的时候发现咬不动。
    所以先让河蚌吐淤泥，然后取了肉，记得取肉的时候手上别有伤口，或者用工具取。
    然后加上调料放在盘子里蒸，这样温度够高，能够杀死寄生虫，河蚌的肉也能咬动，比直接煮强多了。
    “我叫人捞一批，你给做？我想吃。”李成器没吃过，觉得河蚌在淤泥里生长，恶心。
    “多捞点，我先写报纸上的内容，你们自己倒茶水。”李易站起来让出位置。
    青松拉箱子的拉链，紫玉从怀里掏出来一个夹子，上面有纸和用小绳拴的铅笔递给李易。
    青松的动作停了，抬头看紫玉。
    紫玉对他矜持一笑，承让。
    “哈哈哈……”李隆基大笑，他觉得最有意思的事情就是看青松与紫玉斗。
    四个班啊，每一个班的紫玉和青松都在斗，感觉是传统，继承了。
    李隆基坐到李易之前的位置上泡茶：“闻恬哪去了？”
    “给孩子们上课。”桃红应声。
    宫女太监其实每个人都要负责一处事务，随时了解和掌握。
    随时随地他们伺候的人会问一些什么，必须答上来。
    答得要自然，应该如此一般。
    没这个能力，都不好意思说自己是三十六人组中的一员。
    现在他们也有手下，来回传递消息。
    比如李旦，他喝着茶水突然问：老三干什么呢？
    旁边的人要给出答案，陛下在哪。
    “行了，拿去印报纸，其实这个东西切了涮串儿最好，一定要涮熟了，用带鸡油的汤来涮。”
    李易写完，随手往后一递，葛岩接过，跑去印刷工坊。
    “东主，大娘来了，一起来的还有他的小儿子和儿媳妇。”宋德匆匆跑进来。
    “哪个大娘？”李易迷茫。
    “眼睛好了回蓝田县在醉仙居帮忙收拾卫生的大娘，他小儿子回来了，说是发了大财。”宋德提醒。
    “请！”李易想起来了，房子塌了的那个大娘，双眼中浆，后来他给调理好，就去醉仙居干活，李易答应了，