    “赚钱少了，我要与杭州的兄弟们商量。”蓝宝以为自己吃亏，李易管他要钱。
    他还想同意，李易救了他的娘。
    他准备把自己的那份子让出来，跟其他人说，好报李易的恩。
    “少？跟我做买卖的人赚钱能少？我给你花露水、香皂、小镜子去卖，哪个东西赚钱少？”
    “你这傻孩子。”老太太直接一巴掌拍儿子脑袋上。
    “李东主差你一点钱？李东主捐钱，以十万缗来算。”老太太恨铁不成钢。
    她在李家庄子住那么长时间，看到了梁掌柜等人是怎么赚钱的。
    还有余怀德等人，今年又跑到更远的地方贸易，换回来大量的东西。
    一个个的身价不到万缗都不好意思跟李东主说话。
    有多少大商人想跟李东主合伙做买卖而不可得？
    “是，娘，我想差了。”蓝宝赶忙赔礼。
    花露水、香皂、小镜子，这些他知道，赚钱的好东西。
    若是能卖到倭国，价格一定高，还有羽林飞骑参与，安全问题有保障了。
    “这条商路，给你勋爵，你识字么？”
    李易要维持海路，有一个熟悉的地方，比陌生的地方方便。
    蓝宝摇头，他哪有地方学习识字啊。
    “我派人教你识字，当官不识字可不行。”李易把这个问题解决。
    “勋也能当官？”蓝宝又不懂了。
    然后他脑袋上再次挨一巴掌：“你这孩子傻了？勋是勋，官儿是官儿，李东主给你安排官儿当。”
    “李东主说让我当官我就能……啊，知道了娘。”蓝宝想到了一群宰辅过来吃螃蟹。
    那一个个的跟李易说话的时候像占了李易很大的便宜似的，仔细想却明白，在开玩笑。
    宰辅怎么不跟自己开玩笑？不，刚看到时根本没与自己说话，到是与自己娘说了两句。
    知道自己是谁了，才又勉励一句。
    认识宰辅，安排个官想来容易。
    “李东主，还要麻烦你跟宰辅们说官的事情。”蓝宝十分不好意思？
    “啊？跟宰辅说？哦！说一声也行，关键你这个官儿现在没有，我得想想是什么官儿。”
    李易发现问题所在，给蓝宝安排什么官职？
    说是外交，他在做买卖。
    若属于商务部的管，那就是户部，户部对外是形势职能，也不包含买卖。
    那应该算成户部直属大唐倭国经济交流指导官员，行政机构的第三产业扩展尝试。
    这等情况，他那时曾经出现过。
    当时国家大力宣传推广第三产业，然后政府有车和渠道，从别的地方低价买东西。
    比如苹果，一车大苹果，拿到当地的农贸市场上卖。
    政府部门的人都收到了分红，按照级别不同，分红也不同。
    就卖了几次，然后大领导发现了，居然能赚钱，那么为什么还要给别人分？
    于是事情黄了，实际上依旧打着这个名义在操作，只不过钱都进了……
    等到再后来，国家下令说不行，这个卖苹果的事情就转成了领导的亲戚来操作。
    李易知道当时国家就那样，打不尽的老虎、拍不完的苍蝇。
    如眼下的大唐，州府和外面的县，想找到干净的官，确实有。
    比如张九龄，他就没什么毛病，至少不贪墨。
    修路的时候亲自在一线，帮着看怎么修，又当官员又当技术人员。
    还有地方上的官员因为家人多，吃不饱饭，会借贷买粮食，等发了俸禄还。
    现在不用还了，额外增加了俸禄，租子的给一部分，单独拿出来一千万缗给。
    对于贪的人来说，多一倍没什么意义。
    对于不贪的官儿，可解决大问题了。
    像长安两县的衙役，拿着三四倍的俸禄，百姓家里少只鸡都帮忙找。
    “等我一下，我过去问问给你怎么官才好。”李易放下筷子转到旁边的单间中。
    他一进去，大家突然安静。
    “说个情况，蓝宝打通了杭州到倭国南田町的商路，我要给他个勋官和一个实权官。
    买卖方面，我占三成，朝廷占五成，他和杭州的人占两成。
    勋官有现成的，实权官我琢磨着归在户部下面。
    叫第三产业经贸交流指导处，让他当处长，七品。
    归户部垂直管辖，不受地方节制。”
    李易看一圈，道明来意。
    “老夫不同意，到时候还不是归你管？你拿三成，他们拿两成，朝廷只能拿五成，不成。”
    毕构当先反对，他嫌少。
    李易看其他大臣，大臣们纷纷点头，在他们看来，就不应该给蓝宝分红，给开俸禄还行。
    李易跟着点头：“好，确实不应该给朝廷添麻烦。”
    转过头，他对李隆基说：“三哥，成立一个大唐皇家海外恩泽团，蓝宝当团长，给五品官。
    皇家占五成，我占三成，蓝宝他们占两成，你看行不行？我答应蓝宝给他实权官了。”
    “行，就这样定了。”李隆基答应。
    李易迅速转身，脚步变幻，闪了。
    其他人还是安静，傻眼，一言不和就给踢了？
    “隆择，行事怎可如此鲁莽？”
    宋璟不干了，朝廷的钱没了，换成了陛下的小金库私房钱。
    他指责毕构，刚才毕构说不行。
    “你没点头？”毕构怼回去。
    苏颋同样懊恼：“一个七品官的事儿，这下好了，五成利没啦，李易做买卖，五成利能赚多少钱？”
    “这钱交税不？”毕构一想到买卖，又考虑税收。
    “即便是税，百分之三十的税多，还是百分之五十的利多？隆择呀，你误事儿。”宋璟还是心疼。
    “你去找小易说，我误事，我不行。”毕构把脸扭到一边。
    “诸卿不必如此，朕先探个路，看看能否赚钱，万一赔钱，朕认下。”
    李隆基不想宋璟去找，你们自己反对的，我才能拿到，想反悔？
    “你们发现没？李易脾气渐涨，哪有这等行事的？”姚崇撺掇，说李易坏话。
    “赚钱的本事和利国利民的技术涨得更多。”李成器针对姚崇。
    “咱朝廷自己派一个船队去贸易不行？何必非要跟李易合伙。”刘幽求对李易的态度反感。
    一群人低头吃螃蟹，哎呀，这个炒的螃蟹味道好，海蟹的肉还多。
    再喝一口黄酒，浑身舒坦。