    “娘，以前你住在这个屋子？”蓝宝一家三口来到老太太的在李家庄子时候住的地方。
    一间里屋，一间外屋。
    里外皆有床，外间屋多张桌子和一张椅子，里间屋空荡荡的。
    “是，床的高度正好到我的膝盖位置，上下炕容易。
    当时眼睛看不到东西，屋子里就什么都不放。
    不过有厚草垫子，现在没了，踩厚草垫子不怕摔。
    棚上面掉绳子，挂一盏煤油灯，晚上始终亮着……”
    老太太讲起当初的情况，外间屋始终有人，只要她有什么需要，外间屋的人立即进来。
    “李东主心细啊。”蓝宝还觉得简陋，听到母亲说的话才明白是为自己母亲着想。
    放个桌子和椅子，撞上怎么办？
    晚上点一盏灯，自己母亲眼前有模糊的光，显得不那么孤寂。
    同时方便外面的人进来后有亮，不至于还得先电灯。
    “屋子里暖和。”南田和子好奇起来，没看见火盆。
    “暖气，李家庄子用暖气，旁边有暖气片，不过包在木头墙里，看带格子缝隙的地方。”
    老太太指着放暖气片的位置，一面墙，墙下面有木头箅子，木头箅子后面有暖气片。
    暖气片没暴露在外面，显得好看。
    散热不是很好，多放几片就行。
    蓝宝过去把手放在箅子的地方，感觉到确实比其他位置热。
    “今晚我睡里间屋，你俩谁外间屋。”老太太熟练地坐在床上。
    “娘，以后你要干什么？”蓝宝有钱，家里的地方盖了旅馆，也有钱。
    “在醉仙居打扫，顺便后面能种菜，李东主说人不能闲下来，我还要看报，戴花镜看报。”
    老太太早有打算，就在醉仙居住，人多，热闹，醉仙居的人对她好。
    不用自己做饭，扫扫地而已，其他时间去侍弄菜地，菜地里的菜贵。
    有钱人去吃菜，单独进菜地里选菜，选好了拿给厨房做，别醉仙居其他的同类菜贵五倍。
    温泉水浇，说是怎么怎么好。
    那介绍的，感觉吃这个菜能成仙。
    不过李家庄子却吃正常种的菜，不需要醉仙居的温泉水蔬菜。
    南田和子比较担忧，小声说：“让娘去给别人扫地，其他人会不会说我们不孝顺？”
    “孝顺就是顺，娘想扫地就扫地，给其他人扫地不好，给李家庄子的买卖扫地，一般人还扫不了呢。”
    蓝宝去醉仙居接母亲的时候就看出来，整个醉仙居的人把自己母亲当家人。
    何况醉仙居的人吃的饭菜不是其他酒楼给伙计吃的那种不好的，他们自己做爱吃的菜。
    只要醉仙居有的食材，他们想吃就会自己做，包括海货。
    干果也是，他们自己抓着吃，母亲吃的时候有人帮忙掐。
    若母亲自己在家呆着，有钱是有钱，雇人照顾也行，但母亲估计不会高兴，没有事情做。
    做针线活儿还伤眼睛，雇的人照顾有醉仙居的人照顾得好？
    醉仙居旁边有医馆，太医坐镇。
    母亲突然生病了，在醉仙居可以直接叫太医去。
    太医处理不了，醉仙居有办法用最快的速度把母亲送到李家庄子。
    或者派人通知李东主，李东主的救护车出发。
    “对，顺着我便是孝，你大嫂命苦哇！”老太太又想起大儿媳妇。
    “大嫂在那边过得不好？”蓝宝没埋怨过大嫂，因为母亲有钱。
    母亲眼睛不好，大嫂也不知道，钱给母亲留下了。
    没什么嫁妆，又是嫁过一次人，他觉得大嫂在婆家的日子不好过。
    “没生出孩子，听人说夫家打。”老太太难过。
    “接回来，彩礼退了，加倍退。”蓝宝想起以前一家人的生活，如今哥哥没了。
    “接回来又能怎么弄？女人就是命！”老太太自己都认命了。
    “李家庄子的女人也是命？我去找李东主，问问他，和子你照看着娘。”蓝宝扔下一句话跑出去。
    ……
    “那边有土豆，不过长期种植需要脱毒，这个我能做，技术有点超前。
    我想怎么在正常状态下，大家都能操作，成立专门的部门。
    每几年换一次种即可，其实不脱毒一样种，就是有的地区感染了病毒后，产量掉了。”
    船还没弄好呢，李易开始给大家说以后的事情。
    他不属于未雨绸缪，他是知道将来会出什么问题。
    李隆基最爱听这样的话，提前说，一个政策好不好，别的大臣只有理论和前朝的一些情况总结。
    用在当朝的时候，以后怎么样，大家都不知道。
    换到李易这里，李易似乎清楚所有政策多少年后的样子。
    包括政策短期、中期可能出现的问题。
    就跟下棋似的，自己看到三步、四步，甚至五步。
    结果李易直接说：我告诉你结果吧。
    出海的事情还得等明年，几年后的情形，李易给摆出来，并且开始要操作。
    李成器干脆：“易弟你看着安排，无须告诉别人，别人也不清楚。”
    李隆基颔首，对，你跟我们说简单的即可，技术方面的你自己考虑，反正我们帮不上什么忙。
    你说如何处理，我给你权力，大臣们不会反对，谁反对拿下谁。
    难不成他们还敢造反？十六卫现在都牢牢掌握了。
    谁想起头造反，叫郭子仪带重机枪去给突突了，造反必须有领头和指挥。
    永穆公主小口吃着靠土豆片，一脸的幸福之色。
    以前在王府的时候，她从没想过会有现在的日子，当时就是馋，吃不到肉，还害怕，怕自己一家人被杀。
    后来担心吐蕃、突厥、契丹、奚族。
    现在啥都不用想，有人顶在最前面。
    但凡有涉及到周边的情况，还有内部的问题，李郎运筹帷幄。
    看李郎写的三国演义，诸葛亮那么厉害，最后不还是输了嘛！
    李郎比诸葛亮有本事，处理事情的时候，根本不犯错。
    要说没做好的就是外戚的问题，不过用其他手段给扳回来了。
    之前考虑制衡，既然外戚不懂事儿，不需要制衡，而是直接压制。
    “李郎，治国很难吧？”永穆公主想着拿起个土豆片喂李易。
    李易先看一眼李隆基，李隆基扭头瞅烤面饼，于是才张嘴吃掉土豆片。
    “枪杆子里出政权，只要掌握了武力，其他的问题都是小问题。”李易笑着说。
    又补充：“咱们要绝对拥护陛下，在陛下的意志中行事，谁敢反对，就干掉他。三哥你说对不？”
    “对！”李隆基露出笑容。