    “京兆府百姓的整体生活水平提高得不会太多，周围的州和路修好了的州，百姓能多赚钱。”
    李易思忖一番，给出一个不是十分确定的答案。
    因为他不知道接下来的技术发展会增速多快，技术快，百姓日子就好。
    别处百姓有余钱，属于籼稻的功劳，杂交的粮食，需要一个时间才能铺开。
    明年河北道地区的情况会好转，大量的棉花种子送过去种，顺便种栗子树。
    栗子不是棉花，需要好几年才能挂果。
    看着六七年，时间很长，但你不种，永远没有栗子。
    胡椒树好几年，珍珠养殖也是很多年，只有去做了，才能在时间到来的时候有收获。
    还有橡胶，带过来种植，不少年才能割胶。
    当然，为了少量的橡胶，可以在那边先割胶，然后带回来。
    日子就是这样一天天过去，专门盯着一个东西，是焦虑的，但生活里还有其他的事情。
    郭子仪想了想，终究没想明白，便问：“百姓多赚钱，赚到的是谁的钱？”
    在他看来，钱就那些，你多赚了，别人则少，怎么能一起都赚？
    “百姓赚到的乃资源合理转化的钱，能变成钱的东西在你身边放着，你以前不会，赚不到。
    现在会了，把这个东西变成钱，这不就增加了么？
    如蜜蜂养殖，以前你不养，没有蜂蜜，养了后，花里的蜜就通过蜜蜂给你提供了。”
    李易用最浅显的话来说，举个养蜜蜂的例子。
    “豆虫也是。”郭子仪想到另一个例子，损失一部分大豆，换成一大堆虫子。
    人不能吃大豆的叶子，吃虫子却没问题。
    “还有矿肥，把石头和草木变成粮食。
    粪便除了用来制作肥料，亦可养红虫。
    红虫拿来喂鱼，鱼长大了咱们吃鱼。
    养蛆给鸡吃，咱们吃鸡蛋，物质转化，变成咱们需要的东西。”
    李易承认物质有一定的数量，却不认为天下的钱财固定。
    有许多东西没变成钱财，除非能够耗尽所有自然资源，包括风力、潮汐、阳光。
    “地里就得不停地加肥料，不然越长越少。”郭子仪又开始为土地担心。
    “正常来说，消耗最多的是水和光，土地上肥料……咱们去的弘农不错，我要过去看看河流。”
    李易终于说出他非要出来玩的目的，看河。
    弘农当地河流众多，常年不流动的现在估计将近两千多条，季节性干涸的河流更多。
    “看河流要养鱼？”郭子仪提起刚才的话。
    “清淤，官府组织人手清淤，我出钱都行，清理出来的淤泥我收购。
    当地山多，七山二原一分川，种地都在平原种，我把淤泥弄到山上去种别的。
    我承包一片山，顺便养鸡，安排几个人管理即可。”
    李易早想好了，季节性的河流，冬天干涸，正好挖淤泥，还能挖到泥鳅呢。
    当然，蚂蝗也能挖出来，叮身上，看到了放点盐，别使劲拍，疼。
    郭子仪露出笑容，为当地的百姓感到高兴。
    李东主出动一次，果然带有明确的目的。
    他也终于知道队伍车上装了很多铁锹的锹头的意义，过去找木头棍给装上，然后挖淤泥和泥鳅。
    “有泥鳅大餐是吧？”郭子仪馋了。
    “还有鳝鱼，想吃就做呗。但我更希望当地有人可以专门修池子养鳝鱼。”
    李易对于怎么吃还是比较精通的，他在考虑人工养殖鳝鱼。
    他庄子就养，连着泥鳅一起养，还有养的东北林蛙、稻田蟹。
    想吃的时候可以拿出来一点给大家尝尝，他想让别人养，得用事实说话，先打个样儿。
    “一般的百姓估计没时间养，有钱人家行，雇人养。”郭子仪认为像大棚。
    第一年李家庄子种，第二年在外面试点，第三年百姓才愿意借钱或跟李家庄子合伙盖大棚。
    今年不用了，百姓自己筹钱，集资，然后按照笨方法建大碰，生长期长，日照少。
    在弘农教别人，百姓还是要等，等其他人养殖成功，赚了大钱，再考虑自己养。
    “在于地方官员的能力，让我去当县令，我不要自己掏钱，我保证能够把水产养殖规模化，三年足矣。”
    李易轻描淡写，似乎不认为有什么困难。
    郭子仪摇头：“东主你不能去当县令，你得回李家庄子坐镇，不然大家要把你绑回去。”
    “嗯！所以我过去看看，为当地官员上上课，学习好的，留任，发展地方出成绩后升官。学习不好的，阳奉阴违的……”
    李易不说了，捞汤碗里的牛肉干吃，吃一口对郭子仪说：“老郭你尝尝这个。”
    郭子仪躲：“不尝，我知道，泡完了不好吃。”
    “人啊，有时太聪明了不好。”李易无奈，确实不好吃，不如硬着在嘴里慢慢嚼。
    郭子仪叹口气，把碗端过来，看李易一眼，转头对旁边骑马的人喊：“老方，东主刻意给你用汤泡了一根牛肉干。”
    这个老方瞪郭子仪一眼，策马过来，弯腰探手，接过汤碗，一仰头喝掉，牛肉干在嘴里嚼，手腕一抖，碗飞向郭子仪。
    郭子仪轻松接到手：“看！总归是有聪明人。”
    ……
    中午的时候，大家随便吃了一点东西，就是泡面。
    队伍停在一处驿站旁边，不但自己架锅烧水吃泡面，还给这边路过和在驿站休息的人提供一份。
    灞水李家庄子东主出行，自然要一路为百姓提供便利。
    同时在当地收购鸡蛋，一份泡面里窝一个荷包蛋，全熟的，不要八分熟什么的，怕生病。
    加上小咸菜，大家吃得很开心，尤其是小家伙，头一次在外面这样吃。
    当然，方便面里没有油包和蔬菜包，队伍有大罐子，里面装着凝结的荤油，还有大袋的干葱花，以及调料粉。
    百姓吃上，李易拿喇叭喊：“我是灞水李家庄子的李易，你们有冤情没有？”
    百姓看他，纷纷摇头，没有，这里是京兆府的县，哪有什么冤情，之前帮着打官司的学子，早处理完了。
    “居然没有，拦路喊冤的事情，我咋就遇不到？”李易郁闷地收起喇叭，低头吃饭。
    “估计本县的官员知道此事，会被吓到，消息若是传到前面的路上，沿途的官员都得怕。”
    李成器笑了，还有主动问别人有没有冤情的。