    李易想到了流求，也就是他那个时候的冲绳，另外还有关岛。
    整个东南亚，感觉都是土著，信仰都很少。
    人口不多，本身又难以进行大量的航海贸易，自身弱小，还处在部落争斗的过程中。
    就那么大点地方，那么点人口，还互相之间打。
    这样的位置比较好占领，信仰不足，给他们信仰。
    “有一些岛子，东边和东南的，他们没有教化，过去教化他们，为了方便往后从别的地方的船只过来补给。”
    李易想占东南亚，大唐时候的东南亚没有战斗力。
    夷商并不是东南亚，属于天竺和大食。
    东南亚很多地方的土著没有能力主动航行到大唐，都是别人路过的时候买卖东西。
    有能力出动的都是当地的‘皇室’，到大唐来说一说，弄点东西回去。
    虽然‘皇室’多一点，有的时候一个大些的部落都能算‘皇室’。
    “在什么地方，有地图？”李隆基从不怀疑李易说的话，但想自己弄明白。
    嗖！紫玉跑了，他知道哪里有这个地图。
    跑出去十几步，他回头看，看青松是否追过来，然后他自己停下，低着头往回来。
    他看到青松在拉箱子的拉链，那还用说么，青松箱子里有。
    然后在他刚走过来的一刻，嗖，青松蹿出去了，他没有，他故意拉箱子的拉链。
    紫玉：“……”
    “哈哈哈哈~~”李隆基又笑起来。
    李成器摇头：“兵不厌诈呀！”
    “咯咯咯……”永穆公主把头埋在李易的怀中笑。
    葛岩和黄柏一起捶胸顿足，自己怎么就没想到？多好的机会啊。
    李易挠挠头：“我觉得应该把你们派到前线，回头再多学学，学指挥和战术，也上沙盘演练。”
    “谢东主。”剩下的七个人包括宫女一同道谢。
    宫女知道李易要组建女子队伍，主要用来医护，但谁规定女子不可以懂战术？
    宫女太监们平时也看羽林飞骑学习，有时间还问郭子仪一些事情。
    大唐的将军、将领，郭子仪又会去拜访。
    李易把他总结和整理的军事战略战术资料给郭子仪，郭子仪现在其实比历史上的还强。
    历史上他都年岁很大了，眼下他还年轻。
    宫女太监们也有梦想，太监最想的是青史留名，宫女则考虑年岁大了找个好夫婿。
    她们的目标放在李家庄子的年轻人身上，别的男人她们看不上眼。
    要不就是没有媳妇的学子，李家庄子的学子，甲第进士。
    李家庄子的学子没有乙第，也没有别的科。
    现在她们最想的是李家庄子继续招学子过来，这样她们选择才多。
    之前的，慢慢都有媳妇儿了，自己年岁大了去当妾？不行！
    她们认为的年岁大就是超过二十五岁，三十岁的就属于老女人了，不好嫁人。
    她们最小的十五岁，最大的十八岁。
    不是所有的女孩子十五岁就都懂得那么多事情，而是不懂的之前在十二三岁的时候就淘汰了。
    武婕妤跟李隆基在一起的时候就这个年岁，然后就懂得怎么宫斗。
    并且在历史上成功干掉皇后，可惜自己也没当上皇后。
    像嫁到吐蕃的金城公主，出嫁时的年岁也很小，她也顽强地活着。
    “给！呼哧呼哧！”青松跑归来，手上是一个长条的匣子。
    李易接过来，拿出海图，展开给李隆基看。
    “三哥，这些岛子现在皆能用，当地有土著，很好拉拢。
    最简单的办法是蜡烛、镜子、药丸、丝绸、棉布、针线、菜刀、农具。
    处在统治地位的人，喜欢蜡烛、镜子、丝绸，其他的人更追求实际。
    要是有人愿意教他们说大唐话和写字，他们更高兴。
    若咱们的船队规模足够大，东西足够好，过去后，他们会十分愿意把自己当成大唐人。”
    李易介绍岛屿情况，比如关岛，有人，几千人而已。
    他们自己生活都很茫然，不知道信仰应该是什么，总换。
    大唐现在过去，说你们是大唐的子民，并且给各种好东西。
    他们自然就会认为自己是大唐的子民，有人带领他们过好日子，他们的信仰就稳定了。
    要是有特别聪明的，看透了大唐的队伍的情况，然后想利用这个达到自己统治目的。
    很简单，暗杀，下毒，解决掉。
    李易正是如此考虑的，凡是太聪明的人，必须收拾掉，不管用什么手段。
    最温和的方式是叫他到大唐，不来不行，来了有好处。
    然后住在长安的一个地方，一辈子别回去，因为你想法太多了。
    李易可不是什么圣母，他只是对大唐人，还有可以融合的其他人给予帮助。
    “他们打仗厉害吗？”李隆基看地图，想要知道别人的战斗力。
    “羽林飞骑过去能打，其他的兵……损伤太大，广州和陆州兵也行。
    他们的密林多，气候潮湿，一般的部队过去基本上属于送死。
    跟吐蕃的高原环境属于反差，西南地区就是这个。
    所以我才给西南地方的折冲府更多好处，收购他们的物品与活的动物。”
    李易把情况敞开了说，每个地方的行政方针不同，因地制宜。
    不能总以道德和信仰来忽悠人，当地人难道不想过好日子？
    给他好日子过，他们才能守护这一份好处。
    所以说反腐、环境治理、脱贫，才是国内战略，对外的贸易和利益交换，属于国际战略。
    当国内无忧的时候，就是对外展开攻势的时刻。
    有识之士都能看出来，所以他那时的国家会受到各方面的打压。
    老毛子的最大失误在于核对峙背后交易，老毛子获得了一些利益，但同时在核对峙方面退让。
    一个退让就让老毛子国际地位瞬间滑落，双方都是麻杆打狼两头害怕。
    只不过当时老毛子被忽悠了，以其他的背后利益放弃了正面冲突的脸面。
    在得到那些利益的时候，失去得更多。
    这就像两个人代表两个团伙一人一把刀，准备干了。
    然后美洲那里的人说，我给你一千块糖，你先放下刀，我也放下，要不怎么就互相扎，看谁先死。
    老毛子一想这个一千块糖好啊，反正大家都放下刀，于是答应了，放下了刀，先放的。
    围观的人不知道啊，一看，哦，老毛子怂了。
    于是付出一千块糖的美洲的人收获远远超过一千块糖。
    国和人是一样的，在动刀子的时候开始，谁退谁废。
    大唐在西南不能退，不然顶不住其他位置。
    李易把这些都考虑进去了，国之强，强在意志！