    队伍走得不快，渭南县的县令提前得到了消息。
    他是上一批连着州府的官员和县里的官员一起被拿下后新上任的。
    叫郑伊勤，此刻他很慌张。
    他倒不认为自己犯了什么错误，他知道上一任怎么下去的。
    州府都没有机会挣扎，全没了。
    李易要来了，在路上就问百姓有没有冤情，他想干什么？
    “去查，看看有冤情没？”郑伊勤找到县丞、主簿和县尉。
    三个人一同摇头，县尉出声：“哪里会有冤情？当地有李家庄子收购的东西，按照以前李易的办法赚钱。
    真有冤情，送东西的百姓去李家庄子的时候难道不会说？他们能为我们保密？”
    “是呀，现在整个华州，还有同州，都知道李易有多大的能耐。”县丞跟着说。
    主簿只是点头，他敢保证，自己的账没有任何问题。
    “百姓家中房子有被大雪压塌的？”郑伊勤又问。
    大家还是摇头，县尉回答：“那一次水灾，房子全好好修过，百姓有了钱，许多人家新盖房子。”
    “前几天我专门去溜达了一圈，百姓家中牲畜数量增加，他们制作青贮。”主簿补充。
    郑伊勤看县丞，县丞摊手：“前几天你自己还说，今年没用使用庸的令，百姓已经把路和河堤给弄差不多了。”
    “对，对，今年县里没招呼百姓干活，百姓自己干。哎呀，算不算失职？”
    郑伊勤疑神疑鬼的，害怕。
    以前修路或修河堤，官府出令，百姓一人一年有二十天的庸，不像旁边的京兆府，庸和调全取消了。
    实际情况，不用衙门操心，百姓看到路不好，有人组织。
    负责卖本地土特产的到李家庄子的人招呼百姓，一起把路修一修。
    路不好耽误运输，运输不便利，赚钱少。
    河道因为淹过一次，不想再被淹，同样有人出钱。
    不少人家还新盖的房子，原来房子不好的也修，顺便在旁边加屋子。
    百姓不指望官府，自己能办的赶紧办了。
    要是再淹，把官员杀一批，有什么用？房子还不是被泡了？
    官府唯一做的事情只有把库房打开，取出来工具给百姓。
    百姓拿着去干活，整个郑县被收拾得利利索索。
    下雪，百姓自己看哪条路需要留雪跑雪橇，其他的地方的雪给清理干净。
    河道上面不允许随便倒垃圾，还指望着在河上跑运输。
    郑县如今就是这么个情况，叫人觉得不可思议。
    “不会，百姓总去李家庄子，他们难道不说？你以为收拾我们，需要李易亲自过来？他是路过。”
    县丞十分无奈，县令咋变得胆小如鼠了？
    郑伊勤站在那里想想，长出口气：“对，百姓之所以会自己干活，还是李家庄子给出的主意。”
    “李东主要来了，大家赶紧看看哪里不好，收拾收拾。”
    “明天上午李东主的队伍就会到，现在扫扫街。”
    “咱们给李东主做顿饭吃吧，每次去李家庄子，咱们都能吃上好饭菜。”
    “人太多了，加起来六千人是不？听他们说是，光羽林飞骑就五千。”
    “咱们人更多，一家出点东西，没有李东主，咱们过的是什么日子？”
    “好，按照钱多钱少来出，大户多拿。”
    “大户会答应吗？”
    “会呀，我是老成，县里我家业最大。”
    “老成啊，你戴着帽子，眼睛都快看不到了，没认出来。”
    郑伊勤正在研究如何迎接李易，外面百姓的喊声隐约传进来。
    “百姓在组织，咱们怎么办？”郑伊勤又慌了。
    其实他挺稳住，不然不会把他安排到郑县。
    宰相来他都不会紧张成这样，李易跟宰相不一样，宰相有人可以弹劾，谁会弹劾李易？
    即便宰相想收拾人，得有个证据。
    李易一句话的事情，甚至不用跟别人说，对百姓喊一嗓子，估计百姓能把衙门的官员活活咬死。
    “不用管，听我的，衙门不管，衙门组织起来，叫官员命令，百姓自发，才能显出李易的厉害。”
    县尉想到了一个情况，县里不出头。
    不代表县里没能力，而是告诉其他人，李易得到的待遇属于他自己。
    县里领头，岂不是显得百姓没办法才去接待李易么？
    “对，咱们看着。”主簿也想通了。
    “真，真行？”郑伊勤需要别人再推一下。
    “行！”县丞笃定。
    “好，好吧！”郑伊勤攥了攥拳头，脸色有些发白。
    他很珍惜现在的官职，郑县的县令。
    在别的地方，县令想办点什么事情，总找不到好的方法，眼看着百姓过苦日子，光着急，没有用。
    在郑县，当初拿下州府官员后，李易亲自坐镇，把所有的县的发展模式全给确定下来了。
    百姓只要照着做，看现在的情况，就知道那些模式有多厉害。
    自己只要萧规曹随，看着百姓的日子一天天变好，很有成就感。
    郑伊勤自己都不清楚，他真正害怕李易的并非李易弹劾别人容易，而是李易留下来的发展规划。
    李易当时只在州府帮忙几天，到如今，还按照李易的办法来行事，并且没有错误。
    几日的工作量，把整个州府的各县摆弄明白了，又能持续发展，这是什么能力？
    自己没什么大的建树，李易过来看，不用弹劾，说一句‘官员怎么就没想出新的东西？’。
    自己是主动辞官，还是厚着脸皮？
    外面的百姓不晓得州府里面的情况，他们就在衙门口商议事情，这里的场地大。
    大家讨论着每家出多少东西，包括马的草料。
    大户多出，按照家庭经济条件。
    最差的，可以出工，别拿钱和物品了，留着自己过日子。
    至于县衙门，百姓觉得非常好，没捣乱。
    是的，百姓的想的简单，县衙门的人老实呆着，什么事情都不用管。
    该修路我们自己修，该护堤我们自己护，我们知道怎么干。
    需要交的租子……不交，免了，遭灾，免三年，说好了的。
    “不要着急，诸位，李东主的队伍速度慢，今天晚上才能到渭南，明天中午时候差不多到咱们这里，有时间。”
    老成大声吆喝，他赚得最多，所以很想见李易一面。
    去里李家庄子，他没看到李易。