    在李易看来，外资的重要性在于打通国际市场。
    但凡有外国资本进行实体注入，必然要把商品销售出去。
    若所在国的消费指数高，在所在国销售一部分，若所在国的消费指数低，则出口到其他的国家。
    甚至是自己的国家，比如水果。
    当然，还有棒子的辣白菜工厂，开在东北地区，然后往回卖。
    一个商品打通一个市场，那么大技术差不多的时候，其他的同类国产的产品，也能够跟着出口。
    外资企业的出口有时候是一种探路，然后国内很快出差不多的商品，如此销售更容易。
    另外外资的第三产业，即服务业的注入同时，外资要带其他国家的人前来旅游。
    最可怕的是房地产方面的外资进入，推高房价。
    然后外资突然大举撤离，那么形成的局面则是国人埋单。
    一些个小国家就因为这个原因被恶意作空，从而损失惨重。
    大国一般的资本翘不动，但也有专门针对大国的运作。
    比如粮食，非要说粮食减产，然后一群大商人被国家的二把手带出去高价采购粮食。
    结果发现粮食并没有减产，价格随之大跌，被坑了。
    现在李易需要大的家族出头，让世家把工厂办出来。
    或者是集群化发展，传授他们知识，等时候一到，世家帮着大唐发展得差不多了，李易再动手。
    “要先补充和完善律法，但不要真的针对谁来行使。
    世家们保证会犯错，当他们的钱多到一定程度，把他们违法的事情从头算。”
    李易像说一件微不足道的小事儿一样。
    众人想起了走私商人给沿途官员行贿的事情，当初也说好了，不准收商人的钱财。
    商人们给，李隆基并未在那个时候说什么。
    等着需要的关键时刻，沿途的官员自己掏钱帮忙运输。
    听李易这么说，有种熟悉的感觉，是的，很熟悉。
    挖坑，提前挖好，等别人往里跳。
    “好，易弟此计甚妙。”
    李隆基最为开心，世家已经没什么脾气了，只不过一旦有机会，他们保证再次蹿起来。
    “当如何施为？”李旦感觉解气，却不知晓从哪一步入手。
    “办班，办学习班，要求家中有官员坐到了哪个位置上，要求有多少钱。
    我给他们讲课收钱，我会传授给他们赚钱的本事。”
    李易随口给出方案，上课得花钱，不能白学。
    说免费给世家子弟讲课，世家必然警惕。
    需要让那些人麻痹，教钱能学到的本领才是真本领，教的钱越多，说明以后的好处越大。
    “李郎，你为他们讲什么？”永穆公主好奇，她想学。
    “密集劳动型产业布局、区域市场垄断、连锁预收费返利模式、资本杠杆运用。
    然后律法中就要加入劳动保障、反垄断、商业金融第三方监管主动报备、保证金锁定比例等条款。”
    李易说怎么操作，然后如何预防和处理。
    手段都有，他那时也有，只不过有法可依，执法方面出了问题。
    绝对不是什么先养着，然后再一锅端，与他现在的目的不同。
    “没听明白，还有吗？”永穆公主听名词，感觉每个字都知道意思，合在一起就不懂了。
    “最简单的赚钱方法是预售款，比如……”李易开始举例子。
    他那时很常见的，盖房子，房子地基还没打呢，就先让别人掏钱买房子。
    画出规划图，然后讲解未来这房子会多么多么值钱。
    现在买，一平方米只需要一百钱，以后能卖三百钱，甚至是一千钱。
    良心一点的，说一旦没有做到所承诺的事情，李易会把钱一钱不差地退回去。
    比如用这个钱盖了房子，突然涨价，别人不答应，就退钱。
    不用付利息，拿别人的钱盖房子，再卖更高的价钱。
    没有良心的则是资本转移，把这个钱通过一系列的运作，比如高价购买水泥和石头了。
    钱就出去了，然后发现石头和水泥计算错了，再用非常低的价钱卖出去。
    接着继续高价买别的东西，再卖。
    钱就转手了，看上去还没毛病。
    更坑人的可以直接把钱转走，没了，你抓我，我也拿不出来，你们要是继续愿意拿钱自救，我再给你们盖，不然你们杀了我？
    那么多百姓等着新房建好进去住，突然间一辈子的积蓄全没了。
    只能找官府，找官府更好，我让官府帮忙弄钱，没钱我怎么继续盖？
    “李家庄子这样操作，绝对有无数人上当受骗。”李易笑着说。
    周围一圈人，一个个脸色难看，被吓到了。
    这个比债台高筑的典故还恐怖，直接抢钱啊。
    “易弟，不能教，这个不能教，你把你要教的都写出来，写详细了，再举几个例子，我们先看看。”
    李成器跟李易一起做买卖，始终都是正常操作。
    今天他才知道，还有那么多的非常规手段。
    如此比较，之前李易卖煤油灯、暖水瓶和自行车的‘恶劣’行为，当真是和善了。
    至少别人能够买到，而且保值。
    盖房子的这个，上来就坑。
    “好说，我抽时间都写，把例子给举得明明白白、清清楚楚。”
    李易倒是十分平静，只要律法里面加进去就好办。
    官商勾结、无作为、纵容、不采取资本限制，属于人为因素。
    主要因官员想出成绩、政绩，还有利益输送。
    然后百姓遭罪了，朝廷给官员一个内部警告处分。
    啥？内部警告处分太轻？百姓不愿意？
    好办，严重警告处分，调里工作岗位，这个总行了吧？
    还要闹？成，免去某某官员当前职务。
    等过些日子，再于其他的地方重新启用。
    李易在大唐不答应，开什么玩笑？你以为你们犯错可以官官相护？
    你以为你替别人背锅了，你所受到的惩罚就轻？
    “李郎你再说一个。”永穆公主上瘾了，她第一次接触这么好玩儿的事情。
    “行，以次充好，但不直接当面买卖，而是通过一个平台，比如你想要卖鞋子。
    先拿出来好的鞋子，然后放到李家庄子的平台上展示。
    百姓觉得价钱这么低，而且鞋子还好，就把钱给李家庄子，然后等你们送鞋到家……”
    李易再次拿出来一个恶心人的电商平台操作模式来说。