    “因地制宜、因时制宜、因人制宜，以整体发展为框架、以技术支撑为骨干、以落实基层为细节。
    从实际情况出发，稳固为民谋利思想，积极协调各部门职能，狠抓懒政、赖政不放松。
    夯实地方产业基础，全面调研产业情况，加强宣传教育，大胆设想，小心求证……”
    李易继续说着，给一众渭南县的官员上课。
    如果没有他之前问的话和说的话，只有现在的话，听着会十分空洞。
    联系上前面的事情，再听，会发现这便是醍醐灌顶、高屋建瓴。
    没说错，不是说着玩儿的。
    李易面对的是县官，换成村官，说出来的就是另一种，更具体。
    再换成某一个百姓，他属于单独给出主意，让百姓干什么？养虫子，还是种枣子。
    “不要怕艰难，草木尚存其志，何况人乎！岁寒，然后知松柏之后凋也。闻恬，你说对不？”
    李易讲的时候，永穆公主公主过来。
    永穆公主轻轻点头：“嗯，对！咱们有决心、有信心、有能力，知者不惑，仁者不忧，勇者不惧。”
    “看，一寻常美女都懂。”李易对曹云彬等人说。
    曹云彬：“……”
    他知道这些话出自哪里，认可，却绝对不任何一寻常美女的说法。
    大唐长公主寻常？皇室一辈儿就一个长公主，她是怎么寻常的？
    你李易对寻常两个字是不是有什么误会？
    “是，没错！”曹云彬不管心中咋想，回答却符合要求。
    “吃饭了？”李易看永穆公主。
    “还要等半个时辰，不过……他们想吃炒羊杂，喝烫的白酒，暖和暖和。”
    永穆公主道明来意，找李易去炒菜。
    “你想吃什么？”李易不管别人，先问永穆公主。
    “回锅肉、葱爆羊肉。”永穆公主爱吃肥瘦相间的肉。
    回锅肉必须是五花三层肉，葱爆羊肉当然同样有肥的，不然为什么要拿葱爆？
    “行，先给他们炒羊杂，然后再来个溜肝尖，等他们吃上了，咱俩再吃回锅肉和葱爆羊肉。”
    李易对永穆公主挤挤眼睛，一副咱们偷摸吃的样子。
    永穆公主抿嘴儿笑，点头表示支持。
    然后两个人就手拉着手走了，李易不讲课了。
    “明府，东主刚才说的是什么？我没听懂。”一个在旁边一同听的族老问曹云彬。
    “说我们当官的要帮大家把事情办好了，很困难，但得坚持，而且已经有方法了。”
    曹云彬用最直白的话说出内容。
    具体的不用跟族老说，等操作的时候再提。
    百姓们不操心这个事情，小孩子们更快乐，冰糖葫芦制作好，他们人手一串儿，拿着跑来跑去。
    大人也不管，没人喊‘小心，别扎了’这样的话。
    孩子自己就懂，正常情况吃糖葫芦的孩子，就没有一个能把自己给扎了的。
    除非是从小娇生惯养，然后对那个竹签子不熟悉。
    小孩子吃糖葫芦，不需要直接把签子的尖给提前弄掉。
    孩子吃掉第一个山楂的时候，发现吃第二个费劲，横着撸，嘴角不舒服，他们会用牙咬住签子掰。
    掰掉一截，下面的还是第一个。
    凡是横着撸，最后剩一根完整签子的，都是不会吃的。
    北方的孩子吃糖葫芦，一边吃一边处理签子。
    因为嘴小，横着咬，无法一口吃下去，而且也舍不得糖，万一没咬好，糖掉了呢？
    “如何？”李隆基吃上炒羊杂，问在那里继续做菜的李易。
    “一心为民，不过手段还要改进，愿意萧规曹随，又有自己的想法，不错。”
    李易给曹云彬一个正面评价。
    他看出来曹云彬确实想为百姓谋利，并非要弄政绩。
    “孙冠呢？”李隆基叫出孙冠的名字，庄子里的学子。
    二百二十人加上四十二个人，他每一个人都记下了。
    “稳！”李易给出一个字的评价。
    他知道孙冠有想法，却觉得时机不对，一直在等。
    等渭南的发展形成良性循环后，再提其他的事情，从小改变开始，到最后为大改变。
    李易说着，从旁边拿过来一个装着沙子的盒子。
    于里面掏出二十只豆虫，竹签子一穿，放到油锅里炸，炸好装盘，配上辣椒酱和果酱。
    果酱少，只够蘸两只豆虫，给小家伙准备的。
    小家伙正在给郭子仪喂糖葫芦，郭子仪单手端着重机枪站在旁边，脑袋来回转。
    李易都怀疑，遇到突发情况，那个端枪的胳膊还能不能快速反应。
    重机枪啊，很沉的，一直端着，肌肉不僵直？
    郭子仪吃一个山楂，小家伙又去喂别人。
    武婕妤看看保暖婴儿车里的包儿，发现有一条路不仅仅是崎岖，而应该说是走不通。
    小家伙出生跟别的孩子就不同，这么小，居然懂得‘笼络人心’。
    包括自己都吃了一个小家伙送来的糖葫芦山楂，小家伙那纯真的样子，叫人想要呵护。
    若仅仅如此，倒是不担心了，一个总想讨好别人的皇嫡子，他将来会十分软弱。
    可怕的是，小家伙小手冻通红，然后他自己把衣服解开，手放到衣服里面去暖。
    在这个情况下，他对着别人还是笑容不改。
    这种坚忍和阳光，会激励人心的。
    他才几岁呀？等他再大一大，李易会教他什么？
    “看，当地百姓选择的时机非常好，现在就有大量的青蒜，正适合做回锅肉。”
    李易扫一眼用一层层草帘子盖住的青蒜，都是当地百姓送来的。
    永穆公主知道回锅肉放青蒜好吃，青蒜的辛辣与大蒜、蒜苗不同。
    “李郎，那说明啥呀？”她问。
    “说明咱们的豆瓣好卖了，蚕豆制作的又咸又辣的豆瓣。
    利用任何可以利用的机会，在帮助地方发展的时候，顺便创立品牌。
    比如蜀地的榨菜，等以后，不需要用辣椒单独赚钱的时候，蜀地，还有洞庭湖长江周边，辣椒也将盛行。
    现在呢，则是野生小根蒜的干品与湿的咸菜辛辣最足。”
    李易边做菜边说，其实在没有辣椒的时候就有豆瓣了。
    其他地方的人愿意用豆豉，蜀地用豆瓣，就是加盐而已。
    豆豉是黄豆，豆瓣是蚕豆。
    豆豉的酱为咸口，里面有谷氨酸纳。
    蚕豆的豆瓣是鲜咸口，里面还是有谷氨酸纳。
    蜀地的泡菜以泡为主，东北的泡菜以腌为主。
    所以东北从来不说自己是泡菜，更多的说是积菜。
    要是李易那时的云南，也是腌为主，不过腌的是肉。
    猪肉切碎了，放盐，密封在坛子里，自然发酵，然后拿出来就能直接吃。
    “嗯！”永穆公主公主点头。