    对地方行政方面，李易看大唐的官员，就没有一个真正合格的。
    都江堰好不好？好！
    张九龄修的路好不好？好！
    解决了百姓的大问题，尤其是都江堰，按照朝代比较，比他那时的三峡工程都牛逼。
    可是解决了大的方面，小的细节不能落下。
    要带领百姓脱贫致富，县一级属于大唐最下面的。
    村镇一级，通常由地方百姓自己弄，大家族了，或者是县里指派。
    县一级的领导，应该教镇子的领导怎么做，镇子的领导再教村子的领导如何办。
    都江堰修得好，路修得好，许多百姓却觉得离自己很远。
    最常见的想法便是：跟我有什么关系？
    不过不能说有此想法的百姓就不对，他们其实只是考虑眼前。
    这样的话，必须解决眼前的问题。
    增加百姓收入，调动百姓积极性。
    看张家村子，以前生活也不好，还有人惦记头李家庄子的葡萄。
    现在葡萄放在那里，张家村子的人不但不偷，还要帮忙照看。
    因为有钱了，不在乎那点葡萄。
    曹云彬在听，血液循环速度加快，感觉找到了组织。
    “李东主，我给你写信，你会回？”他不确定地问。
    “我现在不就跟你说着呢么，你只要不在信里说没有用的奉承话，直接说问题，我保证给你回。”
    李易觉得即便全大唐所有的县令每一个给自己写一封信，问当地如何发展，自己都能给出一个发展思路。
    他知道当地的矿产、气候、地形。
    现在有的物种，适合种植或养殖什么。
    旅游与金融不考虑，能用的只有第一与第二产业。
    若陆路、水路的路况皆不好，第一产业为重。
    若相对路况好，要看周围情况，大家都能自己做的东西，周围不适合贩卖，需要去更远的地方。
    “李东主，华州和同州那里的就不错，我渭南照着学，我准备让百姓大量种植红枣。
    我们渭南的红枣好，主要是甜，而且我看过百姓家中的枣树，挂枣多。”
    曹云彬像献宝一样把他的想法说给李易听。
    他琢磨过很长一段时间了，认为种红枣好，百姓都种，哪怕是没有山，在门前种两棵大枣树也好啊。
    李易微笑着听，听完问：“枣树怎么种？”
    “枣核能种，还有根插。”曹云彬显然作过功课。
    “其实还有扦插和嫁接，那么多少年可以挂果？”李易还是微笑着问。
    “有个几年吧？”曹云彬不是很确定。
    “你想在渭南种多少枣树？”李易继续。
    “有山的把其他的树刨了种枣树，让渭南成为红枣之县。”
    曹云彬握一下拳头，表示他有想法。
    李易颔首：“咱们就算四年时间，挂果，但不到丰产期。
    这四年当中看护枣树耗费多少精力？人工又是多少？
    耽误的时间没有去做赚钱的事情，百姓家中缺钱怎么办？”
    “啊？那个……可以慢慢种，一年种一部分，其他的时间去干赚钱的活儿。”
    曹云彬愣了愣，很快又想到了办法。
    “卖到哪去？一斤价钱几何？密集种植枣树，生虫子了如何处理？”李易还有问题。
    “卖……卖……华州的东西卖到哪去了？卖给李东主你。”曹云彬看李易。
    “我不买，河南道知道今年送到长安多少大枣吗？从渭南往西北、北边、东北，哪个地方种的枣都比渭南好吃。
    我想要大枣，为什么不在那些个地方宣传种植？甚至派人过去指导种植？”
    李易指新疆、陕西更北面、山西一大片地方，还没算河北省，光是河南道就提供了大量的枣子。
    包括他那时的河南本地与山东，渭南不适合全民种枣，种一点自己吃还行。
    “那……”曹云彬大受打击，自己好不容易想到个办法。
    “百姓到时候耽误了其他的工夫，又赚不到钱，你拿脑袋扛也没用。
    拍脑门决定，拍胸脯保证，在我面前，却绝对不允许拍屁股走人。”
    李易知道曹云彬心思是好的，没考虑捞政绩，只想为百姓办事。
    只不过想问题太简单，华州和同州的产业，自己李家庄子收东西，当然可以发展起来。
    李家庄子要是不收呢？收那么多大枣有何用？渭南就不适合专门发展成大枣之乡。
    一般是容易出现旱灾的地方才要多种枣树，固土防沙。
    同时越旱枣子越甜，吃几颗枣子，就像一块果糖能够让人维持住一天的生命一样，关键时刻。
    另外枣木的木材好，同时门前有枣树，夏天乘凉，再有邻居偶尔打个枣吃，邻里和睦。
    渭南挨着渭河，有平原地区，有山地，还有台塬地貌。
    现在渭南在大力养殖牲畜和鱼，耕种面积形成台塬长梯田格局。
    整个京兆府长安外的二十个县，李易都规划好了。
    渭南枣树有，却不需要专门政府干预。
    真想发展，李易可以说一家种五棵枣树，不用多。
    百姓自然会种，五棵够用，还不用操心管理。
    曹云彬像犯错的孩子一样低头，闷声道：“不种了。”
    “种，别不种，咱们渭南柿子树也不少，用柿子树来嫁接枣树，挂果速度快。
    咱们这边都是涩柿，处理起来很费劲，主要是价钱不高，一般制作成柿饼还行。
    红枣比柿子贵，为什么不教百姓更熟练地嫁接？
    还有山里红树嫁接山楂的，苦杏嫁接家杏。
    落实下去，从最小的方面开始。
    如果每一棵柿子树嫁接一枝枣树，到时候枣子产量上来，咱们制作蜜枣啊。
    大唐如今各地养蜜蜂的人增加，蜂蜜的价钱会随之下落。”
    李易说蜜枣只为举例子，小枣才做蜜枣，小枣不甜，卖不上价，所以用来制作蜜枣。
    大枣本身就好吃，凭什么还要用别的东西来衬托？
    大枣一般晒干了就行，保存在通风的阴凉处，不然其本身会持续糖化，最后烂掉。
    曹云彬对着李易深施一礼，服。
    他终于知道差距了，自己想着成规模的事情，没考虑卖给谁。
    李易根本不需要考虑卖给谁，利用当地的柿子树为枣数增产，枣子多了，百姓自己吃也行。
    甚至考虑到了小枣制作成蜜枣，因为推广土蜜蜂养殖方法了。
    蜜蜂分巢，数量增加，枣蜜想来也不错。
    关键李易没批评，也没指责，仅仅是问了几个问题。