    听永穆公主公主说王维在长安，李易露出笑容。
    诗是王维写的，但李易知道，王维一点都不思乡，他家乡在郑县东边，自己的队伍现在就能过去。
    雇个车，正常速度，一旬就回家。
    王维家里有钱，没事儿就往平康坊跑。
    九月九日忆山东兄弟这首诗写在开元五年，具体地址是哪？洛阳。
    资料中有写，王维写这首诗的时候在公元七一七年。
    说他在长安，有时至洛阳。
    单独看，看不出什么，很正常嘛，洛阳是东都，长安也是都城，没毛病，人家喜欢游山玩水。
    不过联系上历史资料‘玄宗至道大圣大明孝皇帝上之中开元五年，春，正月，时上将幸东都，辛亥，行幸东都。’就明白了。
    历史上今年李隆基在洛阳过的，开春就往那跑。
    两年前王维就跑长安来了，那时他咋不去洛阳？
    他是追着李隆基跑，想让李隆基知道他的才华，所以他根本就不想念家乡，他思念李隆基。
    若这个还不够证明，那么开元七年，也就是七一九年，王维在哪？在长安，七月份还参加了考试。
    为啥这一年在长安？看李隆基呀。
    玄宗至道大圣大明孝皇帝上之下开元六年，冬，十一月，辛卯，车驾至西京。
    开元六年眼看就过年了，李隆基又从洛阳回到了长安。
    王维自己在洛阳呆着有啥意思？赶紧跟着回来。
    李隆基去洛阳属于吃不饱饭，没办法。
    现在粮食足够，李隆基就没去，王维也不去。
    在洛阳能写思乡的诗，在长安亦能写。
    李易一想着资料上写的内容就想笑，资料上写王维独自一人漂泊在洛阳。
    王维的侍女不是人？护院不是人？
    照此说来，眼下的自己也是独自一人苟且在长安城东灞水河畔。
    李易笑了笑之后，突然神情凝重：“闻恬，咱大唐许多人不会为官，咱们任重道远。”
    “士不可以不弘毅吗？路漫漫其修远兮，我愿和你一起上下求索。”永穆公主主动拉住李易的手。
    她看出来了，李易总是反感大唐的官员，办事效率太低，很多能够利民的事情摆着却看不见。
    李易拉着永穆公主溜达：“等咱们回长安，找王维，我看看他怎么样，心不在百姓身上，就别当主政官。”
    李易没说不准当官，哪怕是李白，你拿不出来叫百姓过好日子的办法，那你就当诗赋协会会长吧。
    想当宰相，就先当县丞，难道上来就给你一个中书令？
    你整天喝酒，你能把各放利益给平衡好吗？
    “嗯！”永穆公主使劲点小脑袋，表示支持。
    她懂，主政官必须聪明，不但要把其他官员给算计住，还得帮百姓提高生活水平。
    算计官员的目的是为百姓，稍微厉害点的，在帮百姓过好日子时，衙门的收入增加，给其他官员福利。
    “李郎，你想当主政官吗？”
    “我能当吗？”
    “好像不能哦。”
    “是呀！”
    “这样其实很好，不然你当一州刺史，当半年，把规划弄好了，你还得换地方，呆一年浪费才华。”
    永穆公主对李易就是这么有信心，刺史啊。
    按照李易那时的行政位置，州比一省小，但比一市大，分上州、中州、下州等。
    刺史相当于一个市的市高官兼市长兼市武装部部长、市所在地方军队司令。
    在永穆公主心中，最多半年，李易就把以后几年的事情全弄好了，别的人照着做即可，李易赶紧换地方。
    不需要等着一件件事落实到位，看百姓确实有钱了，那属于耽误其他地方的百姓。
    她就这么自信，没办法。
    李易看向永穆公主，对方给他一个笃定的笑容。
    “是哈！”李易厚着脸皮应下了。
    换到他那时，他可不敢，不是做不到，许多人都可以，关键是政治斗争。
    背后没有靠山，想干什么事情干不了，一群人挡着你，背后给你使坏。
    不涉及到利益的情况下，写个都有许多读者骂你，何况是涉及到李易的现实。
    除非……
    “对权力的追求，也是对意志体现的需求，最好的权力是军权。总是有人愿意为这个民族的延续和强大而听从命令。”
    李易说着回头看，要看郭子仪，然后看到了李隆基。
    李隆基的眼睛盯着两个人拉在一起的手上，当李易扭头后，瞬间看其他的地方。
    李易不管他，目光锁定郭子仪：“子仪，等出海的队伍回来，第一年我育苗，然后就分给你家跟着育苗，顺便还能吃一点。”
    李易对郭子仪说一句，转回头去，在一张桌子上拿起半个卤猪踢。
    半个也很大，比他那里六个月出栏的猪的蹄子大一圈，关键是肉看着多。
    他递到永穆公主嘴前：“咬一块下来，咱俩吃一个，骨头吐地上就行。”
    永穆公主张嘴咬，嚼着声音模糊地说道：“高压锅煮的。”
    “对，不如大铁锅最后干锅后凉的那种，那个有冻，一大块。
    今天晚上咱们用大灶焖一锅米饭，米饭熟了之后不急着掀锅盖，下面撤明火，用暗火再烤一会儿。
    半个时辰左右，把上面的米饭弄掉，下面就是一个锅底儿凹形的大锅巴。
    起出来压平，切成小块，明天给你炸着吃，我都馋了。”
    李易从高压锅上想到了大铁锅，从大铁锅想到了锅巴。
    永穆公主把嘴里的东西咽下去：“食堂的锅巴就很好吃，尤其是炒的。”
    “是呀，那个不是专门做，专门做……”李易停下脚步，别人跟他招呼他也不回应。
    过十几息，他对打招呼的抱抱拳表示歉意，顺便解释：“突然想到事情，糯米这个东西吧，吃多了肚子难受，不过产量高。还有新的籼稻。”
    打招呼的人愣住，认真听，他以为李易专门与他说。
    “所以在保证正餐吃饱的情况下，给孩子们增加额外的间食。
    弄个大点的作坊，油尽量别用太长时间，不要的油，拿到庄子做肥皂和香皂。
    摄入脂肪重要，卫生一样重要，肥皂和香皂还能出口换东西。
    要是一百个香皂换一船大豆，我觉得可以，你认为呢？”
    李易还是有点走神，问跟他打招呼的人。
    “我认为李东主你说可以就可以。”对方认真地回应。