    “什么五千缗？”李隆基突然从‘门’口探头问。
    “一万个猪腿五千缗。”永穆公主比划一个一，又比划一个五。
    “一口猪才多少钱？”李隆基站在门口回忆。
    “看多少斤，还有出肉量，猪肉价格浮动，过些日子更高，目前平均一千二百钱一口。”
    李易知道生猪价格，因为生长周期长，不能总吃猪草，蝗虫数量有限。
    喂麦麸、秕子、米糠、豆饼、葫芦瓤、草、青贮、骨粉、盐、炉灰渣。
    高粱米、小米、小麦、大米，不能喂。
    没有土豆，也没有玉米和地瓜秧。
    至于说用屎来喂猪，需要多少的量？养上三年？慢慢喂？
    按照这些饲料计算，养一口大肥猪，加上人工和猪在生长过程中死掉的折损，一头猪的成本在八百到九百钱。
    好处在于一年就可以杀，生长速度快，科学喂养。
    通过节省成本缓慢喂养所赚到的利润，比不上一年一栏增加成本所得到的钱。
    若再计算资金回笼再投资扩产，一年一栏利润更多。
    科学喂养，猪肉更干净，生病的概率小。
    加上猪圈每日清理，累是累了一些，但好处也显而易见。
    “过年时能涨到几何？”李隆基担心百姓吃不上肉。
    “一千五吧，马上就涨，进腊月开始大量制作腊肉。不易坏掉，天冷。”李易对此不愁。
    物价上涨，只要不是有人囤积居奇，就属于正常市场波动。
    他现在做不到利用经济手段平息物价，只能提高出售价格。
    哪种东西多了，价钱太低，他花钱收即可。
    如豆虫，百姓们卖给酒楼和饭馆，价钱始终在李家庄子的收购价之上。
    半个时辰过去，队伍和百姓开始吃饭。
    外面吃，没搭帐篷，也来不及生那么多的炉子，冷。
    因此吃卷饼、喝汤，带来的虾油小菜也放到卷饼里。
    拿毛边纸一包，握着吃不冻手。
    “需要准备什么工具呢？”李易同样在外面吃，不舒服，冻鼻子。
    “绢帛。”永穆公主听明白李易的意思，给出主意。
    “好办法，快，找一些绢帛，打开来当围子。”李易安排人去拿东西。
    以前的绢帛是钱，现在也是钱，与铜钱一样允许流通。
    只是京兆府和附近的州，很少有人用了。
    绢帛的价格在下跌，非京兆府的百姓拿绢帛当庸和调来上交官府。
    买卖的时候，买家不愿意要，制作大棚成本倒是低了。
    另外买来做衣服，以前舍不得穿的衣服，如今能够穿得起。
    围子很快打好，区域温度上升，小孩子们在一个围子又一个围子中间跑来跑去。
    对于孩子来说，围子像迷宫，最有意思的是人多，有安全感。
    李易等人心情更好，过来的百姓，从衣着上来说都不错，脚上穿皮靴。
    猪皮的比较多，养上两年多或三年的猪，皮厚，杀猪的时候皮剥下来。
    以前会制作皮甲，或者军鼓，现在都做鞋。
    养一年就杀的猪，皮拿来制作鞋的内里比较好。
    同时还有用来做药的，李家庄子杀猪不剥皮，都吃了。
    能穿上猪皮的鞋，也算家庭经济条件好。
    李旦没再继续感慨，说什么只有京兆府及周边的百姓日子好过，其他地方的穷。
    他算是想开了，京兆府周边的百姓生活比曾经强，慢慢的，挨着这样州府的地方，百姓也会逐渐有钱。
    “小易，你说周围百姓家中有多少钱？”李旦突然问李易一句。
    李易：“……”
    他认为老头对他有什么地方不满，带着恶意。
    你问我这个问题，我哪知道答案？我难道去问百姓家里的钱？周围还有别人，露富不麻烦了？
    “能吃饱饭。”李易琢磨了一下，给出个答案。
    吃糠能吃饱，吃肉一样吃饱，没毛病。
    永穆公主在旁边，调皮地跟着说：“能有衣服穿。”
    说完她赶紧低头，以前她可不敢跟长辈开这等玩笑。
    李旦愣神，随即露出笑容：“好，有饭吃、有衣穿，不错。”
    他发现自己这个孙女变了，当初胆小，之后也不调皮，给人的感觉就是端庄。
    现在看来，孙女才是真正的开心。
    众人在此吃喝得开怀，郑县的县衙门中，郑伊勤如热锅上的蚂蚁，在屋子里转来转去。
    “二十里，在二十里的地方吃饭，晚上过来，还是吃完饭很快就到？吃了就到，会在县里过夜？李易……”
    边拉磨郑伊勤边嘟囔，他感觉等待的过程是种煎熬。
    其他人吃饭，他说等一会儿在去食堂，然后就没有食欲。
    “明府，吃饭吧！”郑伊勤的秘书，也就是书童在旁边站着，饿了。
    衙门以前吃饭是各吃各的，衙役有的还要自己从家带饭。
    冬天一般情况下到外面的小馆子吃，吃不上李易那时电视剧里演的东西，大碗喝酒，大口吃肉。
    什么便宜就吃什么，省下来钱过日子。
    眼下华州官府福利好，照着京兆府的县学，有食堂，大家在食堂吃。
    食堂吃饭的好处不是集中购买和集中制作成本低，对于衙役来讲，一钱的成本也高。
    吃食堂饭，衙役不花钱。
    他们早上从家里出来时不吃饭，节省一人的粮食。
    到食堂吃值夜的人吃的早餐，午饭也在食堂，晚上晚走，吃完饭再回家，看看食堂有剩的饭菜没，有的话拿一点。
    值夜的早上回家时同样拿，还有食堂做饭的人。
    这样的情况，莫说郑县，京兆府的长安和万年两县都不可避免。
    李易就清楚，不管，当没看见，吃饭和打包饭菜回家，说明爱家，一个不爱家的人怎么爱国？
    关键吃不了多少，二倍的伙食费够不？
    吃完拿完，把自己手上的活儿给干利索了。
    “老郑，吃饭啊。”县丞过来，拉着郑伊勤去食堂。
    他对郑伊勤的书童使个眼色，书童高兴地带上东西跟在后面。
    “百姓都准备好了？”郑伊勤被拉着走，眼神木木的。
    “老郑，咱没做亏心事，不怕，不怕鬼敲门。”县丞叹口气摇头。
    “我不怕鬼，我怕李易，听说李易连判官都敢打，追着打，哦，还有阎王。”
    郑伊勤对于民间传说深信不疑。