    大队伍的中间跟了许多百姓，百姓出行，也去郑县，或者那个方向。
    被队伍赶上的时候，立即加入进来。
    百姓自己用脚走，队伍里有雪橇，百姓们方便了，同时节省干粮。
    蓝宝一家人不着急，有羽林飞骑提前去弘农，估计已到地方。
    南田和子在努力练习说大唐的话，老太太气色很好。
    “这位兄长，去哪？”李易见到一个三十许的人带个七八岁的孩子进到队伍中，跟着坐在同一架雪橇上询问。
    “阌乡。”当父亲的人把儿子抱着放到两腿中间。
    “干什么去？”李易继续打听。
    “孩子的娘家种大棚，过去帮忙。”男子有问就答。
    “嫂嫂没一起来？”李易看周围。
    “先去了，带着小闺女去的，跟其他人一起，我家中还有活计，干完了再去。”
    男子把手捂在儿子的两个耳朵上，捂一捂，冷。
    李易把自己的脑子摘下来，扣在孩子的头上：“这样就暖和了，带了什么干粮？”
    “黑面包，沿途有驿站，十里一个，不怕走不动。”男子说起此事露出憨厚的笑容。
    对百姓来讲，十里一驿，解决了大问题，不管哪个季节，十里路难道还坚持不到？
    到地方可以休息，还有不要钱的汤。
    黑面包好储存，价钱便宜，一钱一个，很大。
    报纸上有写，黑面包吃着不会出岔子，虽说里面加了麸子，整体价钱绝对超过一钱。
    现在不少大规模雇佣人磨面的地方都制作黑面包，一钱一个赔本卖。
    之前不提供黑面包，或要价两钱一个的磨面商人，现在全一钱一个。
    买黑面包的未必全是穷人，黑面包硬，不容易坏，吃着方便，在有汤的情况下。
    有时百姓家中会备上一堆，然后改吃米还是吃米、该吃好点的面还是吃面。
    不提供一钱一个的黑面包，百姓就不去买其他的东西。
    “早上吃饭了？”李易问戴上帽子的孩子。
    孩子摇摇头：“准备到下一个驿站再吃。”
    “去问问都谁没吃饭，大车制作煎饼果子，一人给一套。”李易头都不回地吩咐。
    旁边的一匹马蹿出去，找人制作煎饼果子。
    大车上拉着东西，随时提供食物。
    孩子的眼中多了期待之色，显得十分开心，他吃过煎饼果子。
    “李东主，倒是叫你破费了，帽子行了，戴一会儿就暖和。”
    孩子的父亲伸手要给孩子摘帽子。
    “送孩子了，我早看这个帽子不顺眼了，一直没有机会扔。”李易手按在帽子上。
    “这怎么使得？不成不成。”男子急了。
    “我还缺一顶帽子？我有钱啊。听我的，戴着。”李易摇摇头。
    说完他松手，男子就不敢往下摘。
    “李东主，是什么皮的帽子，真暖和。”小孩子得到一顶帽子，开心。
    “兔皮制作的狗皮帽子，狗皮帽子指形状。”李易解释一下。
    他的帽子不贵，不需要老虎皮、狐狸皮，只是寻常的野兔子。
    山里多，有时田里也蹿来蹿去。
    繁殖速度快，生长周期短。
    煎饼果子做好，有人骑马送来。
    李易跳下雪橇，去李隆基的大车。
    他找李成器：“大哥，我想到个事情，刚才孩子问我帽子什么皮。”
    “兔皮。”李成器给出答案。
    “我知道是兔皮，咱们尝试着养兔子吧，我有养殖方法，成套的。”
    李易以前家里有兔子，当时养的哈白兔，就是哈尔滨大白兔。
    大唐没有这个品种，却有其他的野兔。
    “赚钱？”李成器感兴趣，兔子现在多，只要山上，想抓保证能抓到。
    赶上夏秋收获作物的时候，有的狗会帮忙把兔子叼过来。
    “兔子长得快，吃草，养牲畜的繁殖周期长，兔子不同。
    兔肉能吃，兔皮用来制作东西。
    一亩地的大小，轻松养五千只兔子，从配种到出栏，八个月差不多。”
    李易说数据，比起家禽，养兔子一样有很高的利润。
    关键是兔皮，兔皮用处比鸡毛大，鸭子的鸭绒虽说不错，产量却低。
    “让百姓养？”李成器瞬间想到养猪的操作，梁掌柜等人建了大的生猪养殖场。
    同时又在京兆府北边的各州府与百姓合作，百姓按照要求养，猪场收，百姓得钱。
    李易摇头：“不能叫百姓自己养，费劲。养殖数量少，耽误时间，不如干别的活儿。
    养殖数量多，需要场地，或者自己钉笼子，成本高。
    另外许多添加的东西，百姓自己不方便获取。
    咱们找产量低、无人种植的荒地，圈起来，雇百姓养殖。”
    李易担心百姓把兔子给养死了，兔子很容易死。
    在不使用抗生素的情况下，必须把兔子活动和睡觉的地方收拾干净。
    一户百姓难以支撑，几户或十几户合作，又会出现出工不出力的情况，大锅饭不好吃。
    干多干少的，最后利润如何分配？
    难道计工分？谁负责给工分？
    李成器点头：“现在开始收兔子？”
    冬天下雪，山上有兔子的痕迹，在雪地上兔子跑得不够快。
    但不能下套，下套抓兔子，兔子会挣扎，越勒越紧，最后把兔子给勒死了。
    要用网，不过网的话，需要人守着，晚上放网，抓到兔子了，兔子出不来，被活活冻死了。
    上夹子呢？是要完好的兔子养，不是残疾的兔子。
    训练狗扑兔子，不咬。
    要么骑马，手里拿网，扔网出去罩。
    骑术若是好的话，探手叼兔子也行，能叼羊就能叼兔子。
    “羽林飞骑训练。”李易给出主意，有人手，不用白不用。
    “还有三万在太白山上训练的募兵。”李成器没忘了另一支军队。
    花钱雇的，准备在高原地带打仗用。
    现在吃喝那么好，训练要看成果，不如派出去一支支小队到各处山上捉兔子。
    “对，顺便把狼和野猪清理一下，不需要那么多的野生动物。”
    李易跟着补充，捉兔子是目标，其他的野物，该抓也抓。
    包括老虎，要是能捉到活的，就放在动物园里养，西南地区已经给送来了不少动物。
    动物园不仅仅有大熊猫、小熊猫、鹦鹉。
    饲养费和照料的钱就是一笔不小的开支，百姓能够观赏到，值。