    “好吃不？别掉眼泪，能补回来，我就换了一点，五斤，其他的可以生吃，也能榨点油，还有煮着吃也行。”
    不知道孟浩然到长安的李易在郭家弄出了一堆花生米，他制作的是盐爆的。
    他没拿救护车里的微波炉做，直接用铁锅盐爆。
    就爆了一斤，还有一斤制作五香花生米。
    一斤准备煮着吃，颗粒吸水膨胀那种。
    另外二斤生花生米在那里放着，没想好怎么吃，榨油感觉数量太少。
    永穆公主知道李易拿寿命换，吃的时候抹眼泪。
    李易劝，吃个花生米而已，哭啥？
    郭子仪也抓了一小把在那吃，他守在各种枪的旁边。
    他的天赋逆天，所有的武器用一下，重机枪多打几发，就不用再练了。
    他喜欢摸枪，入睡之前，想的都是怎么用枪。
    甚至做梦会梦到自己端着重机枪点射打敌人，脑海中模拟出战场和弹道。
    大家都尝一尝，东西不多，但一斤花生米，一个人想全吃了，会很腻。
    “李郎，以后不要换了，我不吃。”永穆公主眼睛周围红了，不过花生米确实好吃。
    “以后找到种子，咱们就不换了。船队速度要是快，过去就找到东西，先回来蒸汽机船，咱们用大棚就先种上。”
    李易已经决定了，蒸汽机船快点过去，然后快点回来，别急着办别的事情。
    从大唐到美洲，一个多月就能到地方，除非航线跑偏了。
    中途甚至不需要额外补给，一艘船自己足够支撑。
    不像是桨的船、人力轮船、帆船。
    桨和人力的慢，累。
    帆船需要看风向，天知道风怎么变。
    一个多月过去，到了地方立即找东西，然后补给淡水。
    要是遇到土著，先给土著点好处，当地的土著很好说话。
    白皮肤的人过去，人家土著都热情招待。
    黄皮肤的过去，会发现更美洲的土著长得很像。
    不管是因纽特人还是印第安人，跟大唐人基本上看不出太大的区别。
    包括骨骼、肤色、眼睛、头发，感觉就是自己人。
    给他们礼物，他们就很高兴。
    像香皂、小镜子、护肤膏、花露水，都挺实用的。
    当然还有做菜用的香料以及丝绸，丝绸这个东西，只要不是假的，每一个人看到都会觉得漂亮。
    南美天热，穿一下丝绸的衣服，顺滑、柔软、清凉。
    还有铁器，比如长矛的矛头、大刀。
    当一个人给你好武器，首先证明对方帮你的生存概率提高了，打猎。
    又同时证明对方的武器更好，能给你了，人家难道会缺少？
    茶叶自然一起给，教对方怎么喝茶，喝茶其实上瘾，因为有茶碱。
    李易知道中华文明的人在对外的时候是什么样子，通常都是帮助别人。
    得皮肤白化病的人则不是，他们一旦发现你打不过他们，他们立即通过武力手段来解决事情。
    中华的文明最开始地盘不大，然后别人总打它，它就反击。
    打着打着就地盘大了，又会融合。
    到李易那时，五十六个民族，其中也有白皮肤的人。
    没有歧视，也不存在欺压。
    那几个西北边关的民族，还认真地守护着边疆。
    尤其是守瓦罕走廊，就是同阿富汗的地方，旁边有巴基斯坦、塔吉克斯坦。
    当地的人承诺，一个进不来，一个出不去。
    当地还非常重视教育，一旦大雪封路，他们就趟着雪走。
    学校联系发现位置不对，立即报警，警察出去帮忙接。
    那里是真正的军民鱼水、警民鱼水。
    当地人从来不喊着闹独立，因为吧……那边接触的地方，实在是太乱了。
    巴基斯坦和塔吉克斯坦、阿富汗，哪个地方生活水平有国内的高？
    同一个肤色和相貌的人，在跟别国的人接触的时候，会怜悯别的国家。
    那么美洲呢，北美的位置都是跟大唐人差不多的人。
    南美也是如此，不是后来被白种人占领后的大量殖民后代。
    在李易眼中，那些白皮肤的人代表的就是野蛮。
    即便是现在大唐的时代，那里也没有什么文化。
    什么是文明？信仰一些宗教的都不是文明，因为文明本身就是信仰。
    别人信仰的是信仰，自己中华信仰的是文明。
    大家不知道李易的想法，李隆基等人只惦记着快点把东西弄回来。
    他们没去过美洲，却相信李易的话。
    郭子琇在安排住宿的问题，他家现在地方大，房子都是二层的，一进接一进，一院连一院。
    不属于愈制，房子高度不够，而且进连进的时候，中间有隔断。
    跟孔府差不多，实际上比现在孔府好看，地方更大。
    孔府规矩森严，孔府把孔子给坑了。
    虽说孔子要说是圣人吧，李易那个时代的人不认同。
    而要把儒家看成儒教，那就更反感的。
    什么教？在我中华大地上，除了道教，任何教都不认可。
    郭家的其他人也忙碌着，之前其实都收拾好了，现在再检查一遍。
    “李郎，这个皮你怎么都吃了？”永穆公主吃盐爆花生，把皮给搓下去了。
    “因为这个皮其实对身体也有好处，比核桃里面的分心木还好。”
    李易不搓皮，花生米外面的那一层皮，有特殊的维生素。
    他一说，其他人也不搓了，甚至把皮拿起来扔嘴里嚼。
    “易弟，王维能当好县丞？”李隆基对王维的印象不怎么好。
    他跟李易在一起时间长了，习惯以数据来分析问题。
    哪个县令要是过来，他就问你县里有多少人？其中的老人占比几何？孩子有几许？
    还有路是什么样的，能拉车和耕地的牲畜数量。
    现在京兆府的向上传的就是这个模式，给你说得非常清楚，看图表就行。
    “我也不知道，总归给一个机会，行就继续用，不行让他写诗玩儿吧。”
    李易无法确定王维，只是聊天和看资料，不够。
    王维当官的时候，似乎不主政，都是比较有闲的官儿，然后去找僧人了、道士了聊天。
    年岁不大，非要钻进禅道里去。
    李易认为喜欢什么不重要，但你对百姓的生活要有促进作用。
    你哪怕就是爱作曲，你多做一些百姓喜欢歌曲，也行啊。
    你只想着自己，治下的百姓你不管？