    孟浩然吃惊时，想一想，说：“子畏于匡，曰：文王既没，文不在兹乎？”
    这张桌子上的所有孩子几乎同时出声：“天之将丧斯文也，后死者不得与于斯文也；天之未丧斯文也，匡人其如予何？”
    孟浩然懵了，他站起来瞧瞧，确定自己所在乃小吃的摊子，不是进了太学。
    一群小崽子，自己问一句论语里的东西，他们全会？
    “你们……你们怎么学的？”孟浩然知道差距了，自己的襄阳孩子比不上长安孩子。
    “学好了有奖励，拿不到奖励的人抬不起头。”
    刚才问小丫头的男孩儿给出答案，同时把自己获奖的兑换券拿出来。
    另一个孩子说：“有钱人家的孩子，学习不好拿不到这样的兑换券，我们看不起他们。”
    “有时候拿奖励的兑换券在李家庄子的摊位上吃东西，他们给的优惠很大，昨天我吃了二十串儿，他们就收我一钱。”
    “冬天在冰上学滑冰和玩冰车，一钱什么都算上了，包括吃。”
    “我们得到的奖励多，就能给家里买东西。”
    “爹娘现在都会写字了，我家订了报纸。”
    孩子们你一句我一句地说起来，带他们一起出来的家长有着骄傲的样子。
    孟浩然点点头，又吃起来，沉默了。
    他看到的是京兆府的百姓的情况，觉得自己的家乡襄阳比不上，有所伤感。
    他格局不大，换上毕构等人，他们会知道，从京兆府开始，将来大唐所有的地方都能人人识字。
    现在的他就适合写田园诗，他总想干谒，不想考科举。
    他的好朋友张子容就考的科举，中了进士，然后去当县尉，江南道那边。
    等着干谒总失败，他才想着考科举，结果一考就没考上，又考还没考上。
    他估计就是知道自己考不上，所以才想着干谒。
    “来来来，今天鸡腿剩了，一人一个鸡腿。”后面卤味店的人过来，拿着七个大鸡腿。
    一个孩子给一个，这鸡腿可不是几十天就出栏的鸡的那个小腿，它大。
    “谢谢八指叔叔。”
    “谢谢八指叔叔。”
    孩子们起身感谢，送东西的人笑着摆摆手，他的左手少了两根指头，大拇指和食指。
    所以他告诉孩子叫他八指叔叔，好记。
    “你手干什么活儿伤的。”孟浩然见孩子能喊，才敢问。
    “与突厥人干仗，他们扔套子把我左手套上了，骑马拖着我跑，有人在中间要扎我。
    我挣脱着，两个指头却无法脱出来，我自己给削掉，把要扎我的人给砍死。
    命大，发了半个月的热，活过来了，这伤口是用烙铁烫合的。”
    卤味店的人语气平淡，像说别人的事情一样，满不在乎。
    孟浩然眼神凝重，他能想到那个拼杀时候的样子。
    一只手被套住，叫敌人马拖着跑，然后有敌人要趁机下手。
    一刹那间，这位把自己的指头给削掉，然后砍死敌人。
    冷静、狠辣，对自己狠，对敌人更狠。
    “你这样没有抚恤？为何还要出来卖东西？”孟浩然心疼。
    “我是李家庄子的人，有羽林飞骑在那，我闲得无聊，申请出来玩儿。”卖卤味的人说完，转身回去。
    他就是李成器给找来的护院，一家人全来了。
    羽林飞骑和十六卫的人对他们这些人保持着绝对的恭敬，别看少两根指头，生死搏杀，人家照样干掉你。
    负责涮串儿的人拿着毛边纸过来给孩子们包鸡腿，让孩子们带回家。
    孟浩然看着八指的背后，担忧道：“他随便送东西，怎么入账？”
    包鸡腿的妇人开口：“说一声就行，给了就是给了，其实坏不了，明天也能卖，今天过来的全是拿奖励券的孩子，就多给点吃的。”
    “你确定他不会被罚？”孟浩然知道自己家里的下人要这么干，保证被收拾。
    “确定，我是他媳妇儿，他总是送孩子东西。
    今天孩子们吃的涮串儿不收钱了，我也报备一下。”
    妇人把鸡腿都包好了，摸摸旁边孩子的脑袋。
    “谢谢八指婶婶。”孩子们继续高兴地道谢。
    孟浩然确定了，对，人家是夫妻。
    他一肚子问题，李易怎么对下人如此放纵，下人能够随便把东西送人。
    若是卖了，把钱自己留下，怎么办？你说送了就送了？
    想到他就说：“你们把东西卖掉，就说送给孩子，钱自己留下，李易不知道吧？”
    “没有几个钱，不值得那般做，在李家庄子生活，什么都不用愁，钱没有啥用。”
    妇人笑着摇摇头，一副我不想赚钱的样子。
    他们吃的、住的全有，孩子的教育更不用说，缺什么东西，庄子里直接发。
    藏一点钱干什么？到外面买饭吃？买衣服穿？
    何况庄子里的人手上没现金，一律账目管理。
    拿着兑换券，怎么去入账？告诉账房我从别的地方赚到了钱？显然不可能。
    或者钱买其他东西？然后带回去用？
    可是庄子给，额外买，不是傻么？
    冬天食堂吃饭，就有西瓜的果盘。
    外面也有卖西瓜的，自己去买来偷摸带回家里吃？何苦呢！
    还有干果，放在食堂随便抓，想吃就抓几把回家里吃。
    要啥有啥，再耍额外的心思，一旦被逮到，绝对不是赶出庄子那么简单。
    李家庄子不存在活着离开的可能，里面的秘密太多了。
    孟浩然发现自己就像个什么都不懂的愚民一般，一个庄子，怎么能够治理成这样？
    庄户随便送别人东西，没人盯着，说一声即可。
    换成自己家，家产会被下人给掏空。
    李家庄子的庄户，一边送又一边说实话，忠心是怎么来的？
    他根本不知道李易对于管理方面的模式，分好几种，针对不同的情况，采取不一样的方式。
    在李家庄子对外与别人合作时，李易会计算非工作性资金损耗，有个比例。
    就跟他卖医疗器械时候下面的医药代表进行公关的费用，你根本卡不住，只能卡一个范围。
    卡死了，看着管理好了，结果利润少了，因为医药代表动用资金的时候缺少灵活性，怎么行贿？
    公关费用本身带有弹性，审计的时候会有一个数据模型。