    王维看到了李易的画，愣在那里出神。
    他从未想过，画，能把一个人给画成跟真的人一样。
    他再看自己画的杜鹃，画的时候认为挺美的，跟李易的画一比，完啦！
    “李大夫，今晚杜鹃是你的。”王维决定让杜鹃陪李易。
    “咋，你要诀别？把女人托付给我？”李易用那样的眼神看王维。
    心中则想：你缺心眼是不？我身边是谁？
    王维又是一愣，随意一激灵：“玩笑，玩笑！莫要当真！”
    说着，大冷天的他汗流下来了。
    “走，闻恬和小兰，咱们进车里，我为你俩画。”李易拉着两个人进车中，外面怪冷的。
    ……
    队伍下一站来到了阌乡，阌乡名阌乡，实际上属于县，归在虢州管辖范围，距离弘农很近了。
    二者相距不到五十里，天蒙蒙黑，阌乡大部分地方属于平原，南边有荆山。
    说这里乃黄帝铸大鼎的所在，不过资料显示，要在将近百年之后才有记载。
    现在属于民间口口相传，说黄帝的事情。
    阌乡所处的位置好，又有山有平原，人口则多。
    受绢帛被兑换券取代了货币地位而价格下跌影响，当地人纷纷种起了大棚。
    他们还种了两茬的籼稻，一时间不知道收完第二茬籼稻种什么，于是以水泡田，沤籼稻的根子。
    准备来年重新规划下，看是多付出劳动力和肥料抢种三茬籼稻，还是省点事情，种一茬冬小麦。
    若种冬小麦，来年收两茬籼稻，不够种别的时间了，还得养地。
    或者种油菜，不采籽就吃蔬菜，采籽属于冬油菜，跟冬小麦一样。
    显然种冬小麦比较划算，有主粮，油菜产油，无法代替主粮。
    籼稻的田地灌了水，如今上面一层冰，把雪推走，冰上孩子们在玩冰车。
    一个个小手冻得通红，放在嘴前面哈气，或者塞到怀里捂手。
    更有的大点的孩子搓雪，抓一把雪，双手快速搓，把雪搓化，感觉就不那么冷了。
    雪能化成水，温度必须在零上，雪属于摩擦的传热介质。
    搓雪暖和一点，水又会逐渐结冰，手上的皮肤要皴裂。
    最好的办法还是把手伸怀里捂，暖和一点，再拿冰钎滑。
    “孩子们好多，却不戴个手套。”永穆公主也玩儿冰车，还能溜冰。
    夏天的时候没玩过滑轮，轴承供应不足，有点轴承就用在船和磨面的设备上了。
    “戴手套也没什么用，戴羊毛的皮毛一体的手套暖和，但手热，出汗，抓不住冰钎。
    戴普通的线手套，还是冻手，而且冻着手抓不住冰钎子。
    搓雪这种，搓完了，手会粘到全铁的钎子上，多抓一会儿就好，不会粘下来一层皮。
    只有用舌头去舔，才是最麻烦的，粘上了，必须张着嘴使劲哈气。”
    李易小时候见到了邻居家的孩子舔井，然后粘上了，一拽，一嘴血，好几天才好。
    家长告诉说别舔，结果孩子好奇，包括李易。
    李易舔过铁大门的铁，舔上一点，傻眼了，不敢拽，哈气，好不容易舌头拿下来，麻了一整天。
    就跟速凝胶粘在手上的感觉似的，从那以后他就不舔了。
    “以前没有多少孩子滑冰车。”王维看着一群孩子用冰车追逐嬉戏，回忆自己县里的情况。
    “可知为何？”李易顺着话一问。
    “李家庄子的报纸没宣传，宣传很重要。”王维想要当好官，分析原因。
    李隆基扭头看王维，犹豫着要不要继续叫王维去当县丞。
    李旦出声：“是铁不够，冰车下面有两条铁，钎子也是铁钉打在木头棍里。
    一辆冰车的铁，可以制作一把菜刀，谁家舍得给孩子制冰车？”
    王维微微低头，没猜对，原来是铁呀，自己家从来不缺铁。
    豆卢贵妃跟着说：“如今煤炭多，还能焖焦，冶炼更容易，才有更多的铁使用。”
    “意味着我大唐不抽兵戈，还能制造更多的锁甲。”王皇后开口提军事。
    “百姓铁器多，方便劳作，收割作物，无须管别人借镰刀，犁刀也用上铁，比之竹木强过许多倍。”
    武婕妤接着分析，从百姓劳作角度。
    王维更受伤了，他发现自己太笨。
    随便一个人都懂，自己还考虑怎么冶炼铁矿呢。
    他还没仔细琢磨，这些人始终在李家庄子呆着，李易整天讲各种思路和社会经济关系。
    跟什么样的人在一起，学的自然就是什么，哪怕不主动去学。
    “李大夫，蓝田县的官员，对这些事情可是知晓？”王维感觉到有压力了。
    自己追着陛下跑，终于见到了，机会在眼前，能够直接当县丞，再去考科举。
    属于提前培养，结果啥都不会，还怎么培养？要被放弃吧？
    “你主要是过去学习，有一个县丞在。蓝田县的各方面非常稳定，操心的事情少，你要学习针对新模式下的税收地区的经济发展安排与调节。”
    李易宽慰着王维，实话。
    指望一个人上来就懂得所有事情，那么考完科举的人为什么还要再学习？
    考上了，那些人得在吏部学习。
    世家和大族之所以厉害，就是因为他们的子弟看着家里的长辈治理地方。
    荫官正因这点，一个大的官员，家里的孩子们会学。
    考科举考不上，不代表人家不会治理地方。
    能考上的，更得重视，其他的人关键时刻不好用。
    说完叫王维学习，李易又突然提醒对方。
    “叫你去学习，不是让你到那里享清闲，你不能趁着无大事可做，便找僧人和道士玩儿。”
    李易考虑到资料上记载的东西，王维当官，整天跟一群无关政治经济民生的人瞎混。
    人的精力有限，用在一个方面多了，另一个方面自然会少。
    王维皱眉头，他想研究这些事情，不让他去交流，他如何学？
    “李大夫，我以为应当无为……”
    “无为而治是吧？所谓的无为，其实叫市场经济。
    不过市场经济需要计划经济来调整，你真无为了，当什么官？
    你无为当官拿着俸禄，百姓也能无为有饭吃？”
    李易打断王维的话，无为什么的听着有道理，真无为就废了。