    “嚼碎了再咽，别着急哦，边吃边喝口汤，鸡和肉骨头炖的汤。”
    永穆公主在忙碌，告诉孩子们慢点吃。
    她喜欢这种照顾别人的感觉，别人开心了，她跟着高兴。
    有的人是拥有钱财和权力后得别人高看一眼而舒心，我有权、我有钱，我享受到其他人的奉承。
    别人对我这样是应该的，我能利用别人这种想法来获得更多的好处。
    永穆公主不是，她权和钱皆有，不需要刻意彰显出来，然后获得好处。
    她更愿意帮助其他人，她的成就感来自于付出，而非索取。
    她的利益在于长久，贯穿一生。
    在奉献的时刻她开心了，就是最大的收获。
    小兰在旁边帮忙，以前小兰属于依靠永穆公主，同时为自己着想。
    现在她依靠的人多了一个，她觉得有了家，那么就要为了维护这个家而努力。
    当李易抱起她的一刻，她就决定这一生都给李易。
    她心思多，总是会去了解其他女人在家中怎么生活。
    不如做错了事情会挨打，要把丈夫伺候好了，还有公婆，得听话。
    等有了孩子必须带孩子，丈夫通常什么都不管，就是在外面赚钱，或者当官，要么是准备考科举。
    在她的心中，女人有不少种模式。
    结果对比，发现跟李易，没有一个能重合，李易对人的态度不同。
    李易从来不打人，不打自己人，却杀过很多人。
    李易会写诗作赋，更多的时候缺在研究医学和教学。
    李易可以吃黑面包就免费的汤，要是有咸菜更好。
    同时李易做的饭菜好吃，尤其是红烧肉。
    李易会演奏忧伤的曲子，日常生活中则不见丝毫忧伤，永远那么阳光。
    这个人太有意思了，跟别的男人不一样。
    “你们谁家种了大棚的早黄瓜？”李易吃着涮的蘑菇，问周围一圈孩子。
    “我家有，我回去让我爹送过来。”一个男孩子站起来说。
    “我家也有，我家有四十亩地的大棚，看报纸上说的分批种。”一个女娃娃也起身。
    “去摘，不给钱，涮串儿加点黄瓜好吃，里面花椒放得有点多，还扔了几十个切碎的小米椒。”
    李易下命令，再解释下为什么吃黄瓜。
    这属于热串儿，吃点黄瓜丝什么的。
    若是冷串儿，里面应该在之前熬汤的时候放罗汉果和甘草、草果等东西。
    羽林飞骑带着东西出去，跟人家换。
    李易说不给钱，就是要换，并非抢。
    换和买，在贸易上本质相同，在情感上却绝对不同。
    换有很多种方法，要说我用这些东西换你的东西，纯买卖。
    换个说法，你家这个黄瓜太好吃了，你看看咱家的护肤霜，试着用用，这性质就不一样了。
    羽林飞骑长时间接受李易的教导，对此把握得非常到位。
    对外铁血，对内温情。
    “李……我能吃吗？辣的！”武婕妤馋了，她想吃辣椒，她有孩子要哺乳。
    “能，不差一点吃食上的问题，但别多吃，尤其是别吃太多豆制品，吃多了肚子不舒服。
    蛋白质的摄入咱们有肉、蛋、鱼、豆虫。
    钙啊什么的，有海产品支撑，配合着骨头汤，容易吸收。
    干果每天不是已经给你定了嘛！别在乎吃一顿辣的食物。”
    李易打保票，吃吧，出问题算我的。
    武婕妤直接用筷子夹了汤里的半个小米椒，嚼几下，辣得吐舌头，精神状态反而好了。
    她信李易，信李易的品质。
    李易不可能为了保王皇后的儿子就坑她的儿子，她知道李易干不出那种事情。
    那属于弱者，李易是强者，李易想让谁当太子，还需要耍手段吗？
    武婕妤哪怕因为李易对王皇后打的辅助再多，也不相信李易能对孩子下手。
    “好！”有了李易的保证，武婕妤彻底放下心，吃。
    “有新买的羊肝，吃一点，回头我在车里测一下包儿的血液，采耳血。
    奶水我再化验一下，看看缺什么，或者哪一个方面太多，再调整。”
    李易想着包儿，包儿总是睡觉，胖乎乎的，这个胖有属于健康的胖。
    “我来了，我来了。昨夜西风送，路平马蹄纵。垂柳枝渐消，冻莲茎常供。荆山禽兽少，沃土菜苗众。愿作田园客，时把锄篱弄。”
    一群马跑过来了，里面有人大声喊。
    喊出来的是七言律诗，在李易等人看来，还是一般般的顺口溜，哪怕走格律和韵了。
    “孟浩然来了？”王维听风格，跟之前的一样，他能听出来。
    现在他高兴了，天呀，终于遇到一个不总是跟我讲民生的人了。
    是的，孟浩然怕李易。
    李易一出声就是怎么提高百姓生活的办法，直接落实下去的那种。
    孟浩然别看总写田园诗，然后隐居什么的，他对仕途跟很多人一样，有着绝对的追求。
    李易对孟浩然的评价是基础不扎实，一个是背诵的贴经，一个是对时政的把握。
    说白了就是孟浩然是艺术类的，并非行政类的人才。
    但这个艺术与行政，看后续发展，你不能从一个方面就直接否定别人。
    李易愿意给历史上那些个名人一个机会，因为人家确实心存抱负。
    当然，像安史之乱的那几个人，李易就不觉得对方的抱负好。
    抱负是指为民，而不是为己。
    为己的叫自私，打着为民的旗帜，在大势不可为的时候还给下一个接任者挖坑，这样的就是政客。
    政客不是政治家，差远了。
    李易对这等自我的人十分反感，之所以对方能如此，不是对方的意志有多强，只能说明对方的懦弱。
    就是不行事儿，没本事，拿国家的利益为自己办事。
    别国的悲哀，李易知道，所以他不想让大唐也这么二逼。
    现在孟浩然自己骑马被带过来，看他落地后的身体状况，就知道他赶路很辛苦。
    “先安排吃饭吧，现在问他事情属于欺负人。”李易没见到孟浩然，但愿意好对方一个机会。
    孟浩然和王维一样，就是想弄个官当。
    王维人家家族离长安近，钱又多，就方便考试。
    孟浩然是一次次都考不过，说明他在科举的某一个方面有缺陷。