    李易说完一仰头，一束子黄酒直接当啤酒给灌进肚子，起身去找永穆公主。
    孟浩然犹豫再犹豫，终究没干。
    他抿一口：“摩诘，李大夫的三哥是谁？”
    王维嘿嘿嘿笑起来，笑得孟浩然直发毛，才压低声音说：“李东主的兄长是宋王李成器，大哥。”
    孟浩然一惊：“宋王是兄长，三兄也是个王啊，老大宋王，老二申王，老三……啊？”
    孟浩然在那给李旦的儿子排位置，老大和老二说完，轮到老三，他终于知道是谁了。
    “怎会是这样？”孟浩然突然声音变大，没忍住。
    “嘘~！队伍里还有太上皇、豆卢贵妃、皇长子李潭、皇嫡子李笺尧、王皇后、武婕妤及儿子包儿、永穆公主、永穆公主的亲娘柳婕妤，宋王也在，他们的称呼是……”
    王维耐心讲，别弄错了，武婕妤和柳婕妤直接称呼婕妤。
    其他人各有各的称呼，喊错了会很麻烦。
    孟浩然哗哗流汗啊，内里的衣服全被汗水给打湿了。
    他被吓得简直是不要不要的，这是啥阵容啊！
    “他，他们……怎么都……都出来、来了？”孟浩然结巴了。
    “出来玩儿啊，平时他们也在李家庄子住，也没时间溜达，正好李易有点小事情要去弘农，大家就跟着。”
    王维又介绍，就是蓝田县有个老太太，她大儿子死了，大儿媳妇改嫁。
    在夫家过得不怎么好，所以李易要去帮忙把蓝宝的大嫂接回来。
    孟浩然恍惚，事情的起因竟然是一个改嫁的女子。
    按照队伍的阵容，女子新的夫家还有活下去的可能没？
    孟浩然呆滞地吃喝着，李易帮永穆公主给孩子们投食儿。
    孩子们爱吃豆皮和干豆腐，李易放进去几捆，转身又去厨房的车。
    他临时熬了一盆糨糊，没发酵，所以不能称为甜面酱。
    糨糊里放了酱油，颜色就变了。
    有弄点芝麻粒、孜然沥，端到孩子们吃串儿的地方。
    把串儿拿到托盘上，刷糨糊、放芝麻和孜然。
    孩子们再吃，瞬间爱上了这种东西。
    “好吃吗？”小兰忙前忙后的，见一群孩子抢着吃，吧嗒下嘴儿。
    李易给她和永穆公主一人刷了一个豆皮的串儿。
    二人一尝，发现果然不一样，口感更好。
    李易拿出来一串儿五花肉，什么都不放，汤里有调料，他直接吃。
    不会吃的人才用额外的调料，汤的调料本身就提鲜。
    放其他东西，鲜味儿被压制住。
    海边的孩子，吃海瓜子，即海锥，也不辣炒，都是用盐水煮。
    煮完了有两种方法吃，一种拿个小铁丝，当牙签挑。
    另一种钥匙后面不是有个小孔么，把海锥放进去一掰，再一吸。
    越是当地的特产，当地人吃的时候处理方法越简单。
    像新疆的红柳穿羊肉烤，正宗的撒点盐，然后一人一串儿，饱了。
    辽宁的柞蚕蛹，并非切开放辣椒丝、香菜等东西炒。
    就是放在锅里加一点油，用铲子压一压，等熟了，水分出去，放点盐。
    广东广西的海鱼，褒汤，也是放点盐，慢慢熬。
    闽南的蚵仔煎，最初哪有鸡蛋啊，都是用地瓜粉，加上点韭菜，说是煎，实际上不放油。
    叫烙，放水呢，叫水煎。
    所以说穷人才吃那个东西，地瓜无法当主食，不如土豆。
    李易知道孩子们需要什么，不必非得给孩子们吃原汁原味的东西。
    糨糊抹上，有一点果冻的口感。
    冬天他们家中的大棚还没种樱桃，不像王兴管的皇庄。
    吃不到樱桃糕，山楂倒是有，制作山楂糕他们又没时间。
    看孩子吃得高兴，想到果冻的李易一拍脑门：“哎呀，有好东西，我咋忘了呢，得找大哥，种，然后扔海里。
    自然生长比不上采摘后干制的孢子进行育苗播撒，它是药，还能用来做果冻。”
    “李郎，什么东西？”永穆公主一看到李易懊恼的样子，就知道有好东西。
    “石花菜，石花菜可以制作各种味道的果冻，不值钱，海边有很多，长在礁石上。
    需求量大的话，人为参与一下，每年都长出来一大堆。
    我叫大哥写封信给江南东道那里，叫他们采，再运回来，晒干，能保存很长时间。”
    李易转身又去找李成器，海里的事情都归李成器管。
    李成器赚了钱，现在分红了，再进行新的投资、造船。
    剩余的钱，成立基金，帮助百姓。
    石花菜跟海白菜一样，海边的人不喜欢吃，有鱼吃，为什么要吃海草？
    倒是海带吃，价钱还不低呢，因为不会种。
    李易告诉李成器石花菜如何种，吃了对身体有啥好处，能够制作什么东西，又跑了。
    李成器写信给海边干活的人，叫他们安排，杭州、福州那里多。
    其实登州和渤海湾也多，不过现在天冷，不方便打捞。
    信送出去，李成器对过来问情况的李隆基说：“易弟眼中，天下无物不可用。”
    “也无不可用之人，只是有更多更好的人，易弟就不想用其他差一点的人。”
    李隆基只是好奇李易又有什么新主意，至于东西的本身，他不在乎。
    他没吃过石花菜，身体不舒服，吃药也用不着石花菜，以前的医书上没写。
    后来易弟写的医书上才有，这玩意儿能够驱蛔虫。
    还能治疗一些特殊的伤寒症与肿嗓子，现在又说能做成好吃的。
    “有易弟在，整日里似无所事事一般。”李隆基突然抱怨太过清闲。
    每天都有羽林飞骑送来的奏章给他批阅，数量少。
    原因出在钱上，曾经没钱，一处处地方要钱，还有边关军队调动和辎重。
    钱多了，凡是涉及到钱的问题俱不是问题，边关军队皆就位，辎重更不是个事儿。
    剩下的关于官员调动，无所谓，调就调呗，反正有大唐巡查团的那群人盯着。
    一般一个地方一受灾，要不要开常平仓？给不给减免租庸？都是麻烦。
    现在还用问么？开常平仓，给百姓东西，租和庸都不要了，一点点钱而已。
    “等明年先的种子回来，说不定一年财政收入刨除租子，可以达到五千万缗。”
    李成器也发现钱太多，他自己手上就有近千万缗的资产。
    这几年怎么弄的呢？像做梦一般。
    不真实，又怕梦醒。