    李易与李成器商量好了，李成器找人去挖窑洞，李易提供菌丝，然后分成。
    弘农县的百姓想不到国家大事，他们只在乎这个池塘。
    池塘是他们的心病，总觉得放在这里影响风水。
    想填又不能填，有四条小河汇聚，填了池塘，四条河的水向何处流？
    用又不能用，危险，有大鱼，有人掉进去，连个尸体都捞不上来。
    尤其是外乡人过来，不听话，告诉说不能到里面，就有人好奇，然后没了。
    大家都说这个池塘比较馋，年年有替死鬼。
    请来的僧人、道士，看过后皆说阴气太重，应该在旁边立佛龛或道樽，上香。
    李东主来了，据说李东主追着什么判官、黑白无常、阎王打。
    把那些地府的人打得鼻青脸肿、抱头鼠窜、狼狈不堪、跪地求饶……
    给佛道上香不管用，还是给李东主的长生牌位上香灵验，这不就来了。
    刨，一定刨出来，叫李东主把问题给解决掉，以后再也不去寺观。
    别，要去，那里有不要钱的香，取香，拿回来给陛下和李东主的长生牌位点上。
    到中午的时候，终于找到口了，口的位置有水，冰刨开后，水在地面下面三寸左右的位置。
    有个大洞，方圆三尺左右。
    顺便还挖出了很多的泥鳅和鳝鱼、河蚌、河螺、蚂蟥等东西。
    “吃饭，吃完了继续干，把淤泥都清理出去，堆起来，是好肥料。”李易拿大喇叭喊。
    晌午吃腊肉，炖的、炒的、煎的、蒸的。
    快过年了，提前杀猪，过年的时候百姓吃什么？
    家禽除了过年要吃，还有的得留着明年下蛋。
    羊也是如此，一大群人使劲吃，等吃没有了，再从别的地方买，价钱贵。
    李易在吃牛排，煎的牛排，全熟。
    有一头牛被杀了，弘农县的一个大户人家。
    牛并不老，它不听话。
    鼻子上穿了环儿，有时还是发脾气，吃料的时候反而吃得比别的牛欢实。
    主人家总想找理由杀它，又不敢。
    才五岁，衙门有登记。
    想卖，别人也不愿意要，不好好干活的牲畜谁愿意养？压价很低，他家就继续养，想着再过段日子牛突然能变得好使唤。
    王兴打听到这个情况，他去买，按照好牛的价格买。
    接着他给出个理由，这不是有池塘嘛！
    池塘风水不好，有不干净的东西附在了牛的身上。
    县衙门立即给出凭证，杀，对，都是脏东西的关系，杀了就好了。
    于是一头不好好工作的黄牛，成了美味的菜肴。
    小家伙没怎么练习刀叉，他切不动，全熟的牛肉硬。
    宫女帮着管，切下来一点，凉一凉再用筷子喂给小家伙。
    叉子有尖，怕伤了，刀更不用说，用的不是锯齿刀，刃很锋利。
    其他大人熟练，永穆公主切一条，用叉子扎住蘸蒜蓉蘑菇辣酱吃，里面有白胡椒粉。
    “李郎，给我喝口酒。”永穆公主发现不好咽。
    李易给她和小兰一人倒半碗温的黄酒，准确地说是浊酒，度数很低。
    李易吃一口肉，确实硬，好在趁热吃，能嚼动，小家伙都能咬呢。
    “过上几年，牛的数量会增加，选好种培育，人工介入。
    接下来要把奶牛单独分开，我研究一下奶粉制造工艺，全脂的奶粉。
    到时候没有奶水的母亲，不用四处求奶，用开水一冲，婴儿随时可以喝上。”
    李易说全脂奶粉的时候挺无奈的，他无法给奶粉添加其他的营养元素，只能全脂。
    脱脂的工艺更复杂，他小时候喝的是全脂奶粉，大了后，发现奶粉的味道怎么就不好喝了呢？
    小时候和现在大唐喝的牛奶也好喝，比他以前大了的时候香，味道浓郁。
    煮奶的时候上面一层奶皮，兑水的话就没有。
    奶粉最关键的步骤为杀菌，不能给孩子喝出病。
    大唐的律法和他那时可不一样，真给一群孩子喝出问题，甚至死了孩子，直接抄家。
    “李郎，我想吃奶油蛋糕了。”小兰爱吃奶油，蛋糕也爱吃。
    李家庄子做过，鲜奶现打的奶油。
    夏天的时候她还吃过一次冰淇淋的蛋糕，现在又想吃。
    “等走的时候，采集一些鲜奶，给你们做。”李易同样馋。
    鲜奶打出来的奶油，保存期很短，制作蛋糕的味道却好。
    “李郎，那里有水，你要下去？他们说有吃人的大鱼。”
    永穆公主不在乎吃什么，她担心李易的安危。
    李易摆下手：“不怕，我们人多，被鱼咬上也没什么，这里没有小的食人鱼，都是大鱼，我戴一套电鱼设备下去。”
    李易知道，用不照电鱼设备，头上的水下探照灯，鱼有向光性，但眼睛被大灯一照，同样迷糊。
    鱼之所以向光，是认为那里距离水面最近，指冬天。
    夏天的时候，有的鱼愿意躲在暗处。
    北方的冬天全是冰，河鱼看到光亮，认为有冰坏了，赶紧过去喘口舒服的气儿。
    海鱼的向光是另一种，与高纬度的河鱼有差别。
    冬天高纬度的鱼追求的是氧气，其他地方的鱼追求的是有光能看到食物。
    在北方，把冰钻个窟窿，放上鱼饵钓鱼，上鱼非常容易。
    一个是能喘气，另一个是看到食物了，保证得吃。
    甚至有的大鱼为了喘口气，脑袋露出水面，人一伸手，抠住鳃，就把鱼拎上来了。
    “有的湖可以冻捕了，现在还是穿杆，我想办法做一个水下的穿线器吧。”
    李易想到了冬捕，冬捕在一定程度上，并没有伤害到鱼的种群繁衍。
    鱼的数量多，在一个区域内一冬天过去，有不少就因为缺少食物而死掉。
    冬捕抓了一批鱼，鱼自己的竞争就小，族群还是延续的。
    不过量冬捕，对鱼群的数量并不造成伤害。
    曾经一段时间，他以为大家都穿杆在冰下走杆挂线。
    后来看到居然有冰下穿线器，电动的，能穿一万米。
    里面有稳定仪，走直线，上面还挂齿轮，在水下卡冰前进。
    李易就想制作一批，给大唐北方地区的人提供冬捕便利。
    鱼就是肉，出水很快冻住，不腐烂。
    像契丹、奚族、渤海国都需要，吃饱了才安稳。