    李隆基等人还是没有任何吃惊的样子，习惯了。
    几年前见到李易，李家庄子说收租子，比别人少一大截，看着扰乱了‘市场’。
    结果收租仅仅是个名义，从开始到现在，就没收过。
    干活的人全成了李家庄子的庄户，一辈子离不开的那种，还有后代。
    此时听李易说他不收抢来的人的租子，很正常。
    为李易种地的人不会吃亏，李易同样有利益。
    “利在哪厢？”武婕妤知道归知道，偏想问细节。
    “利在优先购买权和针对上缴朝廷的租子折钱。”李易说出答案。
    众人互相看看，很好，都不明白。
    李易讲解：“朝廷要收租子，这部分租子百姓需要交。
    种出来的作物，百姓要卖，同等价格下必须先卖给我。
    我把朝廷要收的租子接手，不给老毕租子，折算成钱。
    粮食在我手中，我深加工，不抢别人的收粮市场。还有种什么我说得算……”
    他告诉大家在不拼命追求利润的情况下，操作方法。
    他会找其他的荒地圈下来，地就属于李家庄子。
    佃户边耕种边改良土壤，等种上几年，荒地变良田。
    佃户收入增加，生存压力变小。
    其他地方的百姓看到李家庄子的操作，发现能够获得更多的好田，照着学。
    在此过程中，李家庄子赚到的钱很少。
    佃户赚得多，他们生活好了，会消费，促进大唐税收。
    从个人角度讲，李易得不偿失，有那精力，干别的事情岂不是获益更大？
    以大唐的角度，大唐获利多。
    李易觉得自己如今享受的权利，就应该有相应的义务。
    自己看宰相不顺眼，一句话，宰相下台，凭什么？
    就凭那么多的百姓日子好过，大唐的朝廷财政收入增加。
    宰相有价值，价值小于李家庄子的贡献，能干下去或被辞退，全看李易的思量。
    “好！”武婕妤看看自己的儿子包儿，包儿又睡了。
    她想让李易教包儿，等以后长大，至少有安身立命之本。
    自己的儿子，李易不可能教如何篡位。
    太子已经定下来了，不过李易会教其他方面的学问。
    包括人与人之间的斗争，如欺负世家和大族，从开始的时候就没有正面对抗。
    当别人想正面硬刚的时候，已经晚了。
    羽林飞骑的出现，借了姚崇之势。
    更借了李隆基上位之势，太平公主被收拾，一大批人受牵连。
    时间点掌握得太好了，旧势未去，新势已成。
    “明日一早进县城？”李隆基听着外面迎出来的百姓吃喝热闹的声音，脸上带着笑容。
    “今天晚上吃火锅，肉是羽林飞骑帮忙切，厨师们提前吃过饭休息。”李易回答。
    “厨师休息和明天进县城有什么关系？”小家伙有点困了，却还挺着，他要多吃饭。
    白天的时候他跑累了，跟其他的孩子们玩耍。
    李易往小家伙的碟子里倒了一点陈醋：“明天早上如果进县城，咱们得给百姓提供早餐，厨师半夜起来做，所以提前休息。”
    “啊！”小家伙仔细想一想，点头，他感觉自己学到了。
    等着桃红帮忙夹片肉蘸着调料吃嘴里，陈醋的酸味让他突然精神起来。
    “再吃小半碗米饭睡觉，别多喝汤。”李易看小家伙的样子，吩咐。
    “嗯！”小家伙答应，等桃红给盛了饭，自己用匙子舀着吃。
    他现在自理能力，比一些寻常家的百姓孩子还厉害。
    跟贫家的孩子差不多，贫家的孩子，四岁的小丫头就懂得给大人做饭，大人生病了。
    那可不是摆样子，在锅里炒两下录个视频什么的。
    因为包括生火、塞灶、刷锅、淘米等一套完整流程。
    一切都是为了活着，盛世与其无关。
    小家伙不用为了活着而学习，他是被带着学。
    在李家庄子，大人做饭，单独弄个灶，一步步教小家伙。
    小家伙当成游戏来学，觉得好玩儿。
    结果便学会了，有一天需要他独自面对困难的时候，他知道怎么去做。
    而且这种学习，相当于锻炼大脑和小脑，对智力发育有帮助。
    ……
    外面的百姓吃得热火朝天，肉随便吃，冷了就喝口火锅里的热汤。
    周围有围帐挡风，再喝两口烫的白酒，丝毫不觉得难受。
    他们太能吃了，带来的东西根本不够他们如此吃。
    一个人能吃掉五六斤肉，然后还能吃主食，不然饿。
    就跟李易那个时候的六七十年代的人一样，十七八岁的女子，在煤窑干活，一顿饭吃掉七八个大馒头。
    油水少，干活还累，就只能增加饭量。
    十八元一位，加上调料等东西，一共二十五元的纸烧烤和涮锅的自助餐。
    现在的人去吃，基本上不存在继续开下去的可能，全给吃关门。
    也看情况，李易那时有十元钱随便吃的盒饭，就开在工地旁边。
    干活的人盛菜从来都是盛完就不加菜，只盯着馒头和大米饭吃，然后喝汤。
    工人们害怕，怕使劲吃菜把店给吃没了，到时候去哪吃？换自己做，耽误时间，味道也不够好。
    现在的百姓没去考虑李易得搭进来多少钱，他们敞开了肚子吃。
    他们知道李易有钱，不在乎这点东西。
    【看书领现金】关注vx公.众号【】，看书还可领现金！
    “老张家真是逃过一劫，换成我，我就让他们整个一族被收拾。”
    “所以你不是李东主，一千多口人，还有孕妇和吃奶的孩子。”
    “至少应该让他家多出钱，李东主还跟他家合作，太软弱了，不过瘾。”
    “你打你家婆娘的时候我可是听到动静了，往死里打，窝囊废。”
    “你说谁窝囊废呢？你再说一次！”
    “不说了，走，离着远点，咱俩唠唠。”
    “我不，你想找没人的地方打我，我知道。”
    “废物，就知道打婆娘的废物。”
    “我不跟你说话，你敢打我我就喊李东主。”
    “呸！”
    百姓们说着就有争执的，有本事的人不用打，媳妇儿就温顺贴心。
    有的甚至在家哄着媳妇儿高兴，给媳妇儿洗脚，在外面说句话，一群人没一个敢不听的。
    没能耐的就是在外面挨人欺负了，回家打自己媳妇儿。
    要不然怎么办？有的人就得依靠欺负家人获得存在感。