    “李东主，洞口大了，水是温的，一点不凉。”那边喊声传来。
    “不凉？你手在外面冻着，碰到凉水也觉得热。走，跟我穿潜水服。”
    李易可不觉得暖和，潜水服还是选择保暖的兑换。
    冰下的温度若是真的过高，上面不可能有冰层，会融化。
    但周围能够存在冰层，如雪中温泉。
    李易进车中，一次次拿出来五套潜水装备。
    潜水服防鲨鱼撕咬，李易还是担心，怕死，电枪万一遇到大的鱼撞自己怎么办？
    郭子仪穿上一套，另外三套交给队伍中水性最好的三个羽林飞骑。
    五个人准备妥当，一条绳子先顺下去，方便回来的时候拽。
    同时还有一盏能在水下发光的灯，否则出去了回来找不到路。
    五个人站在洞的旁边，有人从洞口提着鱼鳃拎上来一条冒头喘气的大鲤鱼。
    大鲤鱼看着有三十多斤，估计是发现这边比别处亮，跑来透透气儿。
    “吉利，厨师们干净制作鱼脍。我们下去。”李易看一眼大鱼，没准备放生。
    他先顺下去，灯一开，观察周围情况，游一段距离。
    郭子仪第二个，让开位置。
    他多拎了一盏水下的灯，五人往下落，探底儿。
    李易看深度表，慢慢落。
    三十五米，落底儿。
    他打个手势，询问四个人的状态，四个人回一组手势，表示没问题、不紧张。
    他再打手势，分散，三十分钟后必须回来。
    郭子仪把灯放下，五个人拎着潜水灯散开，各自寻找位置。
    水下每十米就是一个大气压，对人的体质要求比较高，吸入氮气也不舒服。
    如果仅仅下到这个位置呆十几秒，不需要戴氧气瓶，羽林飞骑都能做到。
    厉害的自由潜水者，可以在到达加压深度的时候主动呼出空气，在快速上升阶段完成减压操作。
    反正李易是不会，他估计郭子仪能学会。
    李易游着观察周围的情况，确定了，就是一个地下湖，温度表显示为零上八度，温泉型的。
    至于他那个时候为什么没有发现，估计地质变化，给弄没了。
    但有温泉，水温还不低呢，现在的地方，以后属于灵宝市，县级市。
    现在的八度，显然不适合泡温泉，夏天也不行。
    需要要取水样检测，看水的成分。
    矿物质高，又对人体没有伤害，能喝，浇地更高。
    皇室那里就有温泉水种植区域和拿温泉水浇地，结出来的黄瓜比大棚的好吃。
    “黑鱼，按照他们的说法，应该有一条超过两米长的大黑鱼，生长了多少年啊？”
    李易嘟囔，他要找到大的食肉鱼，干掉。
    水面上才会安稳，人游玩比较放心，想养鱼，不现实。
    投育苗，全钻地下湖里了。
    地下湖还会连着地下水道，天知道会跑到哪去。
    但是可以把口弄打一点，然后下网挂鱼。
    地下湖，还有地下水道的鱼应该很多，自然生养。
    要不是有黑鱼，估计其他的鱼数量不少。
    认为捕捞，取代黑鱼的地位，帮助地下湖里的鱼群数量保持平衡。
    李易边游边考虑怎样更好地利用这个温泉，要是能找到出水口就方便了。
    在出水口弄个大网，不让鱼出去，就在地下湖里呆着，可以扔东西下来喂鱼。
    把食肉的鱼尽量抓干净，其他的鱼长大了，一到夏天就上去生活，捕捞。
    捕捞的时候用大孔网，留下其他的小鱼。
    冬天八摄氏度的水，把引水管保温处理好，引到周围的蔬菜大棚中能用。
    引到牲畜的食槽也没问题，养家禽和牲畜，都需要补充矿物质。
    “找地方打口压力井，百姓们压水吃，最好是弱碱性的，看看检测的数据吧。”
    李易又嘟囔一句，他想到了很多种利用地下低温温泉来帮助当地发展的方法。
    他亲自过来，就是发展地方经济，顺便带李隆基他们游玩。
    他也想出来溜达，整天在李家庄子，闹心。
    寻找着黑鱼想电趴对方的李易继续游动，水下的可视距离不远。
    游着游着，他发现了前面有‘墙壁’，墙壁上有大大小小的孔洞。
    看样子是自然形成，非人工凿成。
    他沿着墙壁游，大的直径有一米左右，可以轻松游进去。
    小的看不出来那小孔究竟透不透水，他也不敢进去，任何一个都不敢进。
    “属于自然风化？水流冲刷？原来在地表被风化，然后沉了下来？”
    李易在分析这些孔洞的形成原因，孔洞连接到何处，他今天不打算探索。
    游了二十多分钟，李易开始直线往回‘跑’，差不多了，没遇到大黑鱼，他也不遗憾。
    他准备在这里住上几天，反正过年前回长安就行。
    等他回到灯光照着的集合点的时候，其他三个人也回来了。
    时间距离半个小时还差三分钟，三个羽林飞骑并不想冒险。
    这又不是打仗，非得拼命，游一圈，了解下情况后，就得按照命令行事，个人英雄主义在此要不得。
    李易看表，时间一点点接近半个小时，郭子仪还没有归队。
    李易对三个人打手势，示意他们别着急。
    一着急氧气消耗量就增加，实在不行，大家先上去，重新换氧气瓶和氮气瓶。
    一次两次的，对身体健康影响非常小。
    时间过了半个小时，李易再打手势，最后五分钟。
    三个人也看表，感觉这个时间怎么过得那么快，似乎秒针刷刷走。
    他们希望慢一点，再慢一点，等郭子仪回来。
    现在不允许他们去找郭子仪，纪律。
    李易倒是神色平静，他对郭子仪有信心，武举异等的存在，会在这下面出问题？
    四分半了，眼看就到五分钟，大家要上去了。
    一个光点在水中出现，三个羽林飞骑露出笑容，随便别人看不见。
    果然，光点逐渐变大，开始晃眼睛了。
    郭子仪回来，跟他一起回来的还有一个比他身体还长的大鱼。
    三个羽林飞骑迎上去，李易捡起地上的灯，晃动一下，当先向上游去。
    到二十米的深度他停了一下，郭子仪四个人带着大鱼也停了停。
    两分钟左右，再向上，十米深度停下。
    一分钟抓着绳子李易先上去，招呼人：“快，准备大兜网，不，签子拴粗绳子。”