    在李易看来，一些国家就是暴发户，看不透历史。
    上下五千年，多少文明消失？他自己的文明为何还在？
    从来没有哪一个宗教、朝代永远傲立。
    宗教的派系会越分越多，政权的更迭倾向性在于自己没有根。
    一会儿倾向这个制度，一会儿倾向另一个制度。
    执政者茫然，只考虑眼前李易，从未想过民族根基。
    这便是那些国度的悲哀，不如李易的国家。
    正统的民族为汉族，发展到最后，汉族不是单纯的汉族，早就融合了。
    基因可以融合，文明始终都在。
    最初时的中原只是大唐的河南府一点的地方，那叫中原。
    后来不叫中原，叫中华。
    若只看眼下就定义一个文明国度，整个世界，没有一个国度有这个话语权。
    汉族的政权一次次丢掉，没丢的是传统。
    一丢几百年都正常，最后还不是融合了？
    几十年的沉沦，那叫个事儿？
    所以不能学别人，什么自由，各种冒险，越危险越往上凑。
    这等自由说白了是自私，不符合人类发展的理论。
    人类在大自然的搏斗中战胜了其他的野兽，难道是因为自私性的自由和突现白皮肤种群地位的民主？
    人类的繁衍，之所以到现在处食物链的最顶端，关键在于团结、牺牲、奉献、奋斗、拼搏。
    当非洲的狮群和鬣狗群在对峙争夺一头被母狮子放倒的猎物时，一个非洲人扛个大棒子走过去，拽着猎物就往回走。
    那时的狮子和鬣狗就眼巴巴看着，看着食物被人家给拖走了，不敢去抢。
    不是软弱，是基因中的一些东西在告诉它们，别抢，抢了保证被收拾。
    都刻画在基因里了，就能想象出历史上人类是怎么团结起来干狮子和猎狗的。
    狮子和鬣狗咬住斑马群中的幼崽，其他的斑马会躲开。
    当它们咬住人类的幼崽儿时，人类不会躲开，人类会疯狂拼杀，甚至不给你咬孩子的机会。
    大人会冲上去为孩子抵挡，哪怕死亡。
    转过头，立即就想办法组织人手把这一支狮子群或鬣狗群灭掉。
    这就是责任，这便是担当。
    李易很想继续下去玩儿，但当他发现有那么多的洞的时候，他忍住了。
    “继续派羽林飞骑下去，不用加氮气了，氧气够用，深度不到四十米。”
    李易选择在岸上呆着，他看周围的人，一大群人之前全在为他担心。
    他无法去追求自由，许多人因他而生活变得好过。
    此刻他的任何一个冒险，都是自私。
    只不过他觉得他那时有一点叫人悲哀式的宣传。
    为家庭、为社会默默奉献、每天都努力工作的人，不会被重点宣传。
    抛弃了家庭，去探险，去危险的地方还不把保障措施弄好的所谓的追求自我的人成了网红。
    然后就因为保障措施不够死了，不少人称赞他。
    这是自由？在李易看来，这是自我、自私，没有担当，对社会发展无益。
    称赞这种存在的人，就是吃饱了撑的，应该弄到战乱国家，或南非那里，称赞吧，饭都吃不上，饿死你。
    在这个国度能够吃饱饭，让你在网上给没有家庭和社会责任心的人点赞，那绝对不是因你点赞的人为你提供的现状。
    杂交水稻之父，他会去冰川冒险？
    啥？社会分工不同？那冒险的人分了什么工？不顾父母家庭责任的工？
    他好多年跟家人没联系，他就是牛逼了？
    比扫大街的为父母和孩子赚生活费的环卫工牛逼？
    若真的推崇这样的人，那么人生观、世界观、价值观，就彻底毁了。
    跟人家没谁比我更懂得啥啥啥的总统有啥区别？
    哦，有，人家是总统，而且忽悠得好几千万人要跟着再来一次南北战争。
    “唉！”李易想着，重重地叹口气，不愿意去想他那时的事情了。
    他看王维和孟浩然，这两个玩意儿，不对，这两个人在历史上就没有任何行政方面的东西。
    “二位，有何感想？”李易问两个过完年就去蓝田县当第二和第三县丞的人。
    王维和孟浩然相互看看。
    孟浩然深吸口气，说道：“水流春秋深，周岸远寻痕。耕牛蹄不在，鱼丰坠网沉。”
    田园风格的，直接摆出来，即兴。
    王维在孟浩然话音刚落的时候，出声：“四河汇一中，草绿云映呈。艳阳寒霜拢，水暖雾气蒸。”
    他也是即兴，诗中有画。
    若叫两个人作画，还是孟浩然画田园，王维画中带诗。
    李易点点头，没啥可说的，两个人就这风格。
    他很期待李白，换成李白在旁边，写一首即兴诗，绝对不同。
    估计李白回写：漫天鹅毛雪，池深千尺落。闲钓盈丈鱼，细脍存笔墨。
    要是换成杜甫呢，又是一种风格。
    杜甫估计会写：朱门钓岁寒，闲趣欢笑颜。若看近邻里，温饱叹成艰。
    李易听着想着，一个个人的风格，要是不写个诗，似乎就不是好文人。
    当官的不写诗，绝对不行。
    实际上李易特别反感行政人员写诗，闲的啊？
    像他那时，还有的领导腆着脸写所谓的‘梨花体’诗，写完了居然可以沾沾自喜。
    你让从三四岁就开始努力学习中华文学的人，情何以堪啊？
    你以为这些人不会写现代诗歌？一个可以写诗、词、歌、赋、曲、联、现代诗、散文的人，写不出来‘梨花体’？
    “快过年了，老毕没写信过来啊？这不是他的风格啊，我都给他们准备好吃的了。”
    李易没对王维和孟浩然写的即兴诗给出任何评价，他想起毕构了。
    这不是快过年了嘛，你毕构要啥？赶紧说呀，你以前总是写一个顺口溜给我，我现在挺怀念的。
    “没有！”永穆公主很自然地挽住李易的胳膊。
    她根本不在乎王维和孟浩然写的即兴诗，她也能写，没什么难度。
    她更看重的是地方的百姓生活，小孩子们今天就很高兴。
    他们也在围观着，看到了有大鱼。
    鲤鱼和黑鱼足够大，自然可以给孩子们尝尝。