    “不要总摸脸，你的脸现在算是长好了。把你的小镜子给我收起来，镜子用来正衣冠，而非看容颜。”
    李易放下手，对李潭提要求。
    之前李潭喜欢照镜子，看瘢痕用。
    看着看着就上瘾了，太过在乎自己的脸。
    “长相为天生，衣冠属礼仪。以色事人者，色衰而爱弛。以言取人……”李易教导，停顿。
    李潭接过话：“失之宰予；以貌取人，失之子羽。”
    说着他在车中起身对李易鞠躬，拿出自己的小镜子，抡起胳膊，想了想又放下：“既然心中已放下，何必摔它，它能换钱。”
    李易欣慰，对，不摔镜子才是真的放下。
    镜子又没有什么过错，何必以此来明志？
    他却说：“别摔，你一率我还以为你埋伏了五百刀斧手，以摔镜在地毯上发出噗的一声为令，怪吓人的。”
    周围的人笑起来，往地毯上摔镜子为令，外面的人怎么听？
    言笑间，刚刚独特的气氛消失，李潭不再是主角，他压力小了。
    “留着吧，镜子的成本并不高。真正值钱的乃技术，可惜我的技术就没人觉得值钱，包括陛下，对不三哥？”
    李易转移话题，为了照顾孩子的情绪，拿李隆基打趣。
    “为兄认为，陛下看重的是你的人，并非技术。”李隆基老油条了，一句话就给解了。
    谈什么技术？你是好人啊！
    李易咔吧咔吧眼睛：“还能这样说？”
    “哈哈哈~~”其他人又是一顿笑。
    永穆公主悄悄拉住李易的手，她喜欢现在的氛围，感觉是一家人。
    像普通百姓那样，以前从来没有过。
    只有李郎能够做到，而且还是那般自然。
    永穆公主发现呆在李易身边，每天都开心，有时候做梦，梦到一切都是假的，被吓醒。
    睡在旁边的小兰紧跟着醒来，两个人说说话，确认一番，不是梦。
    李易也握一握永穆公主的手，给予回应。
    在感情方面，李易一点都不自我，他懂。
    他一个高医疗器材销售的人，最知道客户的位置。
    越是老的客户越得维护，新的客户重要，老的客户才持久。
    爱情和婚姻也是一样，在他那时，许多男女把婚姻当成了最不在乎的存在。
    一个人对外妥协，对家人发脾气，说明这人受到的打击还是太少。
    一部分人对成家的概念比较模糊，包括生孩子。
    看对方好，觉得有意思，就成亲。
    然后很自然地生孩子，本身就是孩子一样的男女，在有了孩子之后，突然发现现实生活跟想像中的不同。
    以游戏的心态结婚与生育，最后的结局也是一场游戏。
    李易能够感觉到，永穆公主不是，她是在寻找一个依靠，然后梦想着很多事情。
    不是说她不成熟，是她始终心怀恐惧与不安。
    “恒温十八度左右，大家不要穿得太多，但是溶洞中的潮气比较大，穿皮靴子。
    年岁大的或膝盖不舒服的，在膝盖的位置包裹羊绒套。
    然后等着以后有了橡胶树，我想办法制作出不透气的薄膜，用来当大棚的布。”
    李易非常尽心，十八度是高是低，取决于室外温度和湿度。
    室外温度三十度，室内温度十八度，就比较舒适。
    室外温度零下三十度，室内十八度，有点冷。
    乍一看，不对呀，温差不是太过强烈了么？
    不少人认为应该外面温度零下三十度，屋子里十八度暖和。
    实际情况下并不是，外面冷，屋子里十八度就冷。
    外面热，屋子里十八度就舒服。
    十八度其实挺恶心人的，东北地区觉得不够用，应该二十度以上。
    南方没暖气的地方，就认为我们咋没有？
    “小易，我现在的膝盖就不难受了，夏天时你给贴的膏药好。”
    李旦此刻比第一次见李易时年轻多了，他心态好，运动和营养也好。
    明明应该已经死掉的人，如今活得可滋润了。
    那时是哀莫大于心死，整个人都不行了，看不到任何希望，一生经历太多，不如死了算了。
    人每天总想着自己要死了，身体状态就差。
    要是每天想着自己十八岁，就会觉得……太不要脸了。
    李旦不认为自己是十八，他也不晓得自己应该是多少岁，反正很活跃。
    简单点的例子，李易那时的东北河面，天然溜冰场，不过需要浇冰。
    滑的人都是什么人呢？退休的老头老太太，自己买冰刀，然后每天滑。
    收入水平高的年轻人，自己买冰刀，然后至少三天滑两次。
    放假时期的孩子，过来玩儿，有南方的人在东北做买卖，孩子带到冰场，租鞋或买鞋。
    上高中、中专、大专、本科、研究生的学生，有的自己买冰刀，有的租。
    第一次来东北玩儿的男男女女，想要上来就能滑。
    正常的二三四十岁的人很少，应该他们没有时间，最多是孩子要玩儿，过来陪孩子。
    李易知道经济发展和社会福利挂钩，他那时的社会保障不全面、不均衡、有漏洞、存缺失。
    国家统计失业人数的时候，统计得其实是就业人口失业，而非非就业人员失业。
    所谓的就业人员指就业合同与三险一金，拥有这个，突然失业了，就算失业。
    那么找不到这样的公司、企业的情况下，一个人无法为了生存，无法签订就业合同，他一旦被中止工作关系，就不算失业人员。
    就是你大学毕业了，然后找不到好工作，最后回家乡，进入一个民企干活。
    一个月基本工资两千五，全勤加一百，优秀考核奖励一百，两千七百元的工资。
    你签不了合同，人家不跟你签。
    等着遇到某些情况，你失业了，你不算事业人员，因为你没就业。
    许多人就是这样，哀莫大于心死，不管是太上皇，还是普通百姓，总是难以逃避。
    李旦曾经如此，现在变了。
    李易看着李旦说身体好了，有欣慰，眉头却蹙起来。
    他挺羡慕傻子，傻子只要满足一点点东西就很高兴。
    他不行，他知道大唐还有很多人吃不饱饭，他很努力了。
    这才几年啊，他就把近千万人的收入都提高了。
    可是他懂，不够，必须继续快速扩张。
    “一万年太久，只争朝夕。”李易手放在李旦的膝盖上，嘟囔。