    “天竺人吃咖喱，西南蛮也吃。”李易再次惦记对外出口。
    别人没有，可以换不少东西。
    天竺的其他香料多，在本地不值钱，到大唐就很贵。
    西南蛮指一大片地方，其中包括泰国，唐朝之后叫暹罗。
    拿一斤辣椒面能换来一百斤各种香料不？胡椒，对，尤其是胡椒。
    琼州那里需要再等一年才能结果，这一年叫天竺赚去多少钱？
    不，天竺百姓没赚到什么钱，钱全被夷商揣起来了。
    永穆公主听李易提天竺，继续捏旁边的冻秋梨上的冰壳：“天竺的好东西多？”
    “多，不得不承认，那里的气候好，河流也不错，就是……死人往河里扔。”
    李易突然哆嗦一下，恒河浮尸叫人惊恐。
    他并不怕尸体，而是卫生。
    大唐打仗，也知道把敌人的尸体给处理一下，不能露天放着，会出瘟疫。
    日常百姓看到河里漂的尸体一律捞出来，顺便报官，看看怎么死的，然后埋好。
    包括在荒郊野外遇到尸体，同样的手段处理。
    唐朝的法律有规定，发现尸体要埋，判断一下死因，自然死亡的，比如老者，就地埋下。
    所以失踪人口多，即便被谋杀，比如拿药给毒死的，一般人根本判断不出来，就当正常死亡给帮下忙。
    “水葬？听说吐蕃那里有野葬多。”永穆公主自从见到李易后，变得好学起来。
    “对，是野葬，没有办法，吐蕃跟咱们冬天的冻土层一样，而且经过常年冻，冻土层厚，寻常人不好挖。”
    李易从技术方面分析，如今没有天葬，只称呼为野葬。
    因为相关的教义还不曾传过来，故此并无此一说。
    凡是能挖动的地方都种了地，一般种青稞。
    挖不动的地方，没办法，就把尸体放在那。
    “哦！”永穆公主应一声，问：“吐蕃冷，可以种棉花不？”
    “可以，现在气候变暖，部分低海拔地区可以种棉花，不过种棉花哪里比得上种小麦？”
    李易知道吐蕃哪里可以种棉花，东南的位置。
    要是不能种粮食，吐蕃根本没能力对大唐发动战争。
    “李郎，金城公主姑姑会信吐蕃的教吗？”永穆公主又想到个事情。
    “以前不清楚，现在我认为不会，她更信大唐。
    一个国家只要足够强大，宣传什么，百姓则信什么。
    故此咱们不可以在报纸上瞎宣传，包括种植养殖，不同地区分别对待。”
    李易说着起身去又取一盆冷水，把之前盆里的三个冻秋梨换到新盆中。
    小兰也在，她不说话，在努力记录李易说的话。
    以前的孔子说话，就有人记录，除了真实记录的，还有后人整理、杜撰的，都写在论语中了。
    孔子对政治、经济、人文、军事等方面。
    确实不错，许多方面可以被后人应用。
    不过大唐的宰相和李隆基他们，更愿意把李易说的话记录好。
    李易说话就是出主意，实用性非常强。
    很可能李易自己不经意间说出来的某句话，其中就有利民的办法。
    他自己想没想到不重要，大家会看，分析一下，当发现哪一个能用，赶紧问他。
    好比人工给牲畜受孕的技术，要是在孵化小鸡的技术出来时，多问一句‘马有什么办法？’，不就提前知道了嘛！
    李易自己不知道，李隆基派人成立了一个单独的部门，专门看李易说过什么。
    就是在李隆基觉得晚了足足一百年的种马接种上之后，他心疼时间。
    他恨不能把李易关进小黑屋里，啥都不干，就是给朕想，想所有你应该想起来的事情和技术。
    “东主，我能进来不？上次你跟我说的事情，我觉得可以用。”门口传来郭子仪的声音。
    李易抬头：“你自己带冻秋梨了吗？泡好的，我这边再等一会儿可以吃了，但只有三个。”
    “我不吃。”郭子仪很无奈。
    “请进。”李易放下心，不用把自己的梨给郭子仪了。
    永穆公主掩嘴笑，她觉得李易好有意思，人家郭长史有正经事要问，李易居然怕梨不够。
    郭子仪进‘屋’：“东主，你说的关小黑屋的办法，我认为可以。”
    “小黑屋？啊！其实没什么用。”李易承认自己说过，关禁闭。
    “怎么没用呢？你想啊，一个人在一个地方呆好几天，别人都不跟他说话，而且屋子里还黑，一般人承受不了。”
    郭子仪分析后，认可这个办法。
    “那你是没遇到网络写手，只要有吃的和上厕所的条件，你关他们一个月，出来后一本的完整大纲就有了。”
    李易摇头，你不懂，有的人不怕小黑屋。
    “啥？”郭子仪没听明白。
    “我是说比如你关我一个月，有饭吃，黑面包就行，要是不想我营养不良，肉夹馍更好，然后给水喝，提供上厕所的地方。
    我在里面不需要光线，我就躺着、坐着想还有什么技术能够拿出来。
    等一个月禁闭结束，我估计至少能拿出来二十种技术，还有大量的对内对外的策划布局。”
    李易换个说法，他不怕。
    “真的？”郭子仪盯着李易的眼睛。
    “真的！”李易笃定。
    “我这就告诉别人，把你关起来。”郭子仪说着要走。
    “站住。”永穆公主出声：“把李郎关一个月，我怎么办？”
    郭子仪一拍脑门，对，忘了，不能关李易，关一个月，陛下等人找谁说话？
    李易示意郭子仪坐下：“关小黑屋，佛道的人都无所谓。
    咱们羽林飞骑教战术与指挥，关起来了，就自己在脑海中模拟各种战斗。
    回去后，跟兄弟们说，然后试一下。先关个三天，当成训练的一部分。
    子仪呀，羽林飞骑的兄弟们要感谢你，是你提供了这个思路。”
    李易十分高兴，看，找到了培养意志的另一个方法，多亏了郭子仪，果然是能人。
    郭子仪：“……”
    他觉得后脖颈子寒毛乍起来了：“东主，你要跟他们说是我出的主意？”
    “没错，你是好人啊，咱大唐就需要你这样的人，越多越好。”李易再次称赞。
    “不是你提的么？”郭子仪寻根溯源。
    “我这人不愿居功，就是你。”李易摆摆手。
    “这叫功？他们会恨我。”郭子仪用那样的眼神看李易，你是真不明白，还是装傻？