    吃过饭，李易给开山大弟子制作了糖葫芦，小家伙也有一个，包儿没有，他睡了。
    李易带着一些人进山洞，挑着灯。
    鸡冠洞中没有彩灯照出来五颜六色的样子，李易以前来过，他充当讲解员。
    溶洞里的景色在李易看来没什么意思，看多了，鸡冠洞又不够壮观。
    他所看重的乃是洞里的温度，种蘑菇。
    在他们游玩的时候，长安城，卢怀慎的家里，一群人在聚会。
    天上人间给送来的饭菜，现在不止卢怀慎，资格够的大臣，都与天上人间有‘合作’关系。
    为了晚上这顿饭，众人中午只吃了个半饱，还小憩了一会儿。
    什么清蒸四喜丸子、九转大肠、干煸柞蚕蛹等菜都摆上来。
    “老夫就说他出去也不能消停，果然吧。”姚崇抿一口酒，说李易。
    今天的聚餐是为了批评李易，他出去玩儿还给大家添麻烦。
    宋璟跟着说：“抓兔子，要大量养殖兔子，说兔子吃草，生得多，把草变成肉，还有一堆养殖兔子的办法，让朝廷……”
    他抱怨，自己堂堂宰辅，居然操心兔子的事情。
    兔肉能吃，兔皮更有用。
    只是些许小事，为何把信写给自己？你李易哪个部门调动不了？
    魏知古帮李易说话：“小易直接给各部侍郎、郎中下文，你们又该说跳过你们。”
    他对李易最感激，卢怀慎之前属于钱的问题，他是命的问题。
    “关键我们以为兔子数量多，结果又来了信，说人为帮牛马怀上崽子，一匹好的公种马，一年给一千匹母马带崽子，交税不？”
    听最后三个字就知道，说话的是毕构。
    他考虑千里马，一匹千里马，一年后有一千匹千里马，即便有的不行，哪怕十分之一，也有一百匹。
    一匹千里马值多少钱？具体技术居然不公布。
    “是牛，耕牛，养牛比养马容易。寻常百姓给他家一头牛，他家就能养得起，给匹好马怎么养？”
    卢怀慎也帮李易，吃人的嘴软，拿人的手短。
    而且他也明白，自己应该要完，李易提前就开始帮忙。
    苏颋咽下口中的螃蟹肉：“李易应该先写信与我等商议，而非通过陛下来下命令。”
    “商议难道还能否决？”李日知怼了苏颋一句。
    同样知道自己性命是谁救回来的刘幽求嘟囔：“还不是为了体现自己的权力。”
    “你俩坐在我宰辅的位置上试试？”苏颋不高兴了，我是宰辅。
    “当我没坐过？”两个人一起怼。
    是滴，人家刘幽求与李日知都当过宰相。
    没当过宰相的尹思贞，同时兼任户部与工部尚书，三个儿子现在都当着大官呢。
    谁比谁差呀？别提官职，丢人！
    “小易应该用鸽子传递消息。”张九龄想着自己的鸽友。
    他十分怀念在广州的时候与李易飞鸽传书的日子，可惜到了长安，两个人总不能还用鸽子飞。
    这么近，鸽子万一不急着归巢，更耽误事情。
    “前两天，道岸大和尚风寒被治好了，太医暑的人盯着他，李易让的，还有六天前，柳冲柳学士居然中了毒，活了，还是李易派人跟着，跟了快一年。”
    卢怀慎说正事儿，一个僧人，李易下令，一个修世家族谱的学士，李易下令。
    僧人号召力强，道岸啊，感冒了，差点废，多亏有人盯着，给治好。
    他徒弟多，比如鉴真就是他的徒弟。
    这下人情欠大了，李易好手段。
    另一个柳冲属于对各家族研究非常透彻的人，修《氏姓系录》。
    修完了，估计是知道得罪人了，拿了李隆基的赏赐，辞职，不玩儿了。
    结果中毒了，差点死。
    同样被人盯着，什么吐啊，灌牛奶，再吐，一边灌一边吐，拉到李家庄子。
    李家庄子留守的护士给打了什么针，活了。
    现在就住李家庄子，哪都不去了，外面太危险。
    由此方面分析，李易确实可以提前知道别人的生死。
    关键他可以救，有的也没救，死就死了。
    道岸被救，许多人欠李易一个人情。
    柳冲被救，他对各世家了解得透彻，有用。
    宋璟和苏颋低头吃饭，不吱声了，两个人还指望自己哪天要死了，李易提前帮忙。
    批评一句足矣，表示过自己的态度。
    该办的事儿得给人家李易办好了，不就是养兔子和搞牛马嘛！为了大唐。
    “他应该回来，总在外面，我等放不下心。”姚崇想到了自己的大儿子。
    然后担心突然谁生病了，李易没在李家庄子，来不及救。
    陛下倒是不害怕，跟着李易走。
    我们这些老头怕，谁不想活着？
    什么看淡生死？那是没办法了，看不看淡都得死，不如死得体面一点。
    ……
    “这里主要是潮湿，温度略低，人的体感舒适温度是二十三到二十六度。
    十八度，常年如此，加上潮湿，全会得风湿病。
    过来种蘑菇的人，一定要限制在内的时间，同时穿厚衣服。”
    李易带着人钻洞，洞小，真的是钻，他那时人为扩大了洞口。
    大家感觉很暖和，就是脚下的路略显湿滑。
    王皇后有孕在身，却比其他人走得都稳。
    “洞有多长？”李隆基觉得很神奇，一个洞里的温度为什么可以保持在一个幅度内？
    “说是有五千六百多米，不好走，许多路难行。咱们转一转就出去，以后去大唐其他更大的洞。”
    李易知道这个洞没什么大不了的。
    当地开发这个洞，属于连锁旅游景点中的一个。
    游客每在一个地区呆多呆上一天的时间，平均就会消费出当地人均收入三倍以上的钱。
    鸡冠洞进去出来，用的时间不多，但来鸡冠洞所消耗的时间比进出的时间长多了。
    “还有何地这样的溶洞大？”李隆基感兴趣，他主要是想出去，谁愿意整天呆在长安？
    他想看看大海，在海里游个泳。
    “晖州，黔中道，那里有个大洞，可大了，溶洞之王，可惜！唉！”
    李易在说金织洞，那么好的溶洞，结果只是四个A，而且门票价钱比不上鸡冠洞，差很大一截。
    现在的河南府更是如此，晖州是哪呀？洛阳谁不知道？