    “归程，除吃饭休息，其余时间赶路，不多作停留。冯氏炮制药材，派羽林飞骑回李家庄子取，送给周边冯家药铺。”
    豆卢贵妃头一次下令，她喜欢小丫头，多好的孩子啊。
    赶紧回去找死囚，让小易多练练，然后给青黛把病根去了。
    冯氏的其他四十个人除了答应，没有任何其他的想法。
    他们在吃惊，李东主居然说能治青黛的病？
    神医就神到这等程度？老天爷保佑，不，是李东主与青黛有缘。
    他怎么就跑到了这里，自己家怎么就今年冬天叫青黛一起到此？
    永穆公主为什么会袋香囊？青黛超常发挥，药材全给认出来。
    一饮一啄，莫非前定！
    大家不玩儿了，赶路，往回走。
    羽林飞骑先跑一队，到李家庄子拿药，送到这边周围冯氏的药铺。
    “师傅。”小丫头坐在李易面前，笑着喊。
    “哎！”李易答应。
    “师傅！”小丫头又喊。
    “在呢在呢，想吃什么？”李易身手用指头点点徒弟的鼻头。
    “咯咯咯，师傅你说我怎么遇到你的呢？”小丫头皱皱鼻子，依旧那么开心。
    “因为你帮助了许多人，有漂亮又聪明，医术还好，为师掐指一算，有个好徒弟，赶紧过来。”
    李易开始胡诌，他心情更好，青黛多亏遇到自己了，不然确实……
    “嗯嗯！”小丫头信了：“师傅我想吃牛肉干，有吗？”
    她说的时候尽量放低声音，吃牛的问题很严重。
    李易跟着压低声音：“有！还是牦牛的呢。比咱们这边的黄牛好吃，比水牛肉更好。”
    “真的啊？从哪来的？”小丫头没吃过牦牛，听过。
    “黄河那边，吐蕃，我给你拿啊。”
    李易跟作贼似的，从旁边的盒子里拿出来切成一厘米厚片的大片牛肉干。
    小丫头使劲咽了下口水：“师傅，吐蕃的牛，大唐不管是吧？杀了没人抓？”
    “牛过来……牛过不来，这边夏天太热。对，没人管。”李易帮着撕下一大条，递过去。
    小丫头拍拍心口，声音变大：“那师傅咱俩还怕什么？大唐管不着！给我尝尝，我没吃过呢。”
    “哈哈哈哈~~”李易大笑着给永穆公主和小兰也撕一条。
    整个队伍中的人心情都好了，小丫头的病可以医。
    包括在餐车厨房准备午饭的厨师们的水平都突然提高，刚才他们得到消息，都哭了。
    多好的孩子啊，怎么能得不治之症？
    现在笑了，东主就是东主，练一练就能把小丫头的病除根。
    冯氏的人感觉四年多的时候，阳光就没有这般明媚过。
    家中最出色的孩子得救了，同时也知道，同样的病，李东主能处理。
    丫头跟李东主学本事，将来……
    传消息告诉找死囚的羽林飞骑拼命了，开始跑驿站，十里一驿。
    一律好马传递，当队伍中午吃饭的时候，报信的羽林飞骑距离长安不到二百里。
    人和马都跑疯了，报信的羽林飞骑带着电喇叭，要到驿站的时候，远远就喊。
    驿站的人跑出来，去牵马，然后拉着马跑，就是骑一匹马，拉缰绳让另一匹跟着跑。
    羽林飞骑追到马旁边的时候直接跃马，跟径赛接力一样，这样更节省时间。
    报信的羽林飞骑恨不能会瞬间移动，把死囚给抓过来，让东主赶紧练手，然后帮青黛治疗好病。
    至于死囚……死俅去吧！
    ……
    长安城南，一个个兔笼放在大仓库中，保持温度，同时通风，还进行了石灰水杀菌。
    许多兔子被人用温水洗澡，洗澡水里也加了药。
    兔子很不习惯，不过在吃上干的苜蓿草和一个大白菜片之后，兔子接受了一切。
    冬天的日子不好过，很多时候食物储备不足，还要出去刨草根。
    这个干的苜蓿草咋那么好吃呢？这天还有白菜？
    关键是用麦麸与熟豆饼和骨粉制作的兔粮，吃一点点，味道好极了。
    一只只兔子清理干净，在笼子中吃饭。
    “它们还不知道它们的命运啊。”宋璟等人溜达在这里，看兔子。
    牲畜配种现在不适合，兔子养殖抓来就开始。
    卢怀慎看宋璟一眼，面露不豫之色，忍着没吱声，他已经不是宰相了。
    毕构不干，他开口：“许多百姓也不知道自己以后有更多的肉吃了，还有兔皮。”
    “嗯！”宋璟未反驳，他承认，百姓更重要。
    兔子吃草，生崽儿多，就有肉了。
    有时间怜悯兔子，不如想想吃不饱饭的百姓。
    兔子能饿死，无所谓，许多人若要被饿死，他们会造反。
    “小易的医书上有写，兔粪为药，两种粪便中的一种。”
    姚崇看着一只大兔子在那里吃苜蓿草，忍着刺鼻的气味说。
    报纸上有写，蛋白质含量越多，兔子的排泄物味道越大。
    纤维越多，兔子可食的粪便比例越大。
    天知道李易是怎么知道的，似乎他啥都能养。
    “不晓得他何时回来，他在外面，某觉得心中不宁。”苏颋说出来实话。
    他认为李易要是自己在外面，还好一些，关键陛下跟着在一起。
    只要李易想干什么，陛下保证支持，然后旨意传回来。
    没有商议，也不存在交流。
    自己所面对的是一个个未知的情况，哪有这么干的？
    李易他……
    “小易说密集饲养，容易生病，故此一定要注意杀病菌，不然兔子死无所谓，万一传了人，医起来麻烦。”
    张九龄对李易的观感好，他辞官往回走，想了许多。
    正在想的时候，李家庄子的钱送来了，告诉说修路，对，自己就是想修路，太及时了。
    现在养兔子、吃兔子。
    兔子没有养大，比一般的鸡大，味道比更小点的鱼好吃。
    关键兔子有皮，皮毛的作用就大了。
    而且兔子对青草的需求少，冬天更多的是吃干草，干草还不容易准备？
    “眼见着要过年了，他们还不回来？黄河源头那里又有了新的情况。”
    宋璟换个话题，他的意思是李易带着陛下出去浪，根本没想过我等。
    魏只古看兔子：“宰辅不可决策黄河源头之事？”
    “没什么大事儿，就是吐蕃部族过来的人多了，万一搞错了，还得改。”苏颋很犹豫。