    小丫头居然听懂了，她高兴，自己厉害，所以师傅才选中了自己。
    “师傅师傅，有四十六只林麝，为什么不在这里养？”小丫头有自己的想法。
    她看到了林麝瘦弱的样子，希望给养胖了，那样公的才有更多的麝香可取。
    “那是由于羽林飞骑清理和驱逐了一些老虎、熊、狼、豹子，没有了它们，当地的林麝就不会被吃。
    然后数量增加，往后还要继续抓，放到其他的地方养，麝香的用途广泛。”
    李易耐心地给徒弟说动物互相的影响。
    属于生物学的内容，想往深了学，要多深就有多深，永远研究不完。
    小丫头已经停下吃饭的动作，筷子放在那里。
    她想了想，说道：“两仪生灭、五行互克、阴阳有序、天规地矩、循环不息、道法自然。”
    李易看着自己的这个开山大徒弟，想抱起来亲亲，突然发现不行，这不是孩子，自己是师傅。
    太聪明了，如此的孩子要是拿到自己那时，多少孩子会因此而遭罪？小丫头绝对是别人家的孩子。
    闻弦歌而知雅意，她才八岁，这已经不是璞玉，而是被开出来的和氏璧。
    李易无法形容自己的满意程度，这难道是老天赏赐给自己的？
    有这样的徒弟，还要啥系统啊？
    系统：“？？？？？”
    不，应该有系统，那么多视频，系统挺好的。
    系统：“！！！！！！！”
    “回家后我带你看动画片，现在应该播着蓝精灵呢，给很多小朋友。”
    李易把自己的大徒弟当成自己的亲闺女来看待。
    别的孩子他也照顾，开山大弟子，他尤为看重。
    “师傅，动画片是什么？”小丫头好奇。
    她对别人的时候十分守礼，她自己也不知道怎么回事儿，看到师傅就感觉特别亲近。
    “就是……我给你画个简单的，纸要硬一点。”李易决定通过实际操作来掩饰。
    ‘哗！’在旁吃饭的青松嘴里的面包圈还没咽下去呢，箱子已经拉开。
    紫玉探手，居然知道硬的纸和铅笔在什么位置上，熟练拿出来递给李易。
    “红蓝。”李易接过东西又说一声。
    青松手快，把红蓝铅先拿出来，递给紫玉。
    紫玉耸下肩，转交给李易。
    李易把两张纸放在一起，用铅笔使劲地在上面的纸上作画，简笔画，猪八戒吃西瓜。
    勾勒出来了，用蓝色的笔描，二十多息，第一张画好。
    猪八戒手上有了一个西瓜，红色的。
    第二张稍微改一点点，捧西瓜的手上抬，猪八戒张嘴，西瓜少一块。
    画完，把第一张纸用铅笔卷。
    拿着铅笔，横着一推，第一张铺平，铅笔向另一边推，纸卷起来。
    来回运动，就是猪八戒吃西瓜的两张图变成了动画。
    操作几下，李易把画给大弟子。
    小丫头自己来回划，眼睛明显变大，好神奇。
    “师傅，两张纸，怎么变成这样啦？”小丫头玩了一小会儿，想要弄清楚原因。
    “以后教你，吃饭，这就是动画，回家给你看动画片。”李易把其他的东西递给紫玉。
    “好！师傅！”小丫头把两张纸放在旁边，仰头看李易。
    “嗯！”李易回应。
    “师傅！”小丫头又喊。
    “吃饭，一会儿汤该凉了。”李易摸摸徒弟的头。
    “好！”小丫头眼睛眯成一条缝儿。
    不远处的太医们看着，又互相瞅瞅，俱是满脸失落之意。
    多好的徒弟呀，却不能跟东主抢。
    东主给徒弟提供的绝对不止是学识，还有做人做事，以及强大的依靠。
    换成青黛是自己的徒弟，很可能被别人算计，通过什么比试进行打压，毁其信心。
    东主是青黛的师傅，同行的人谁敢？你们读的医书是谁写的？
    想算计小丫头，看东主能不能让你活着！
    自己地位不够高，找到一个厉害的小徒弟，可以想到有多少人会嫉妒，从而压制。
    到东主手上，别人只能跪。
    一说起来就是……
    “哎呀，恭喜李东主，得一佳徒。”
    “当真是得道者得其需，李东主后继有人。”
    “非心存善念者，如何有此聪慧子弟？”
    是滴，所有同行不但不敢找小丫头的毛病，还得帮衬着。
    东主的医书还有，没写完呢，想要不？
    啥？不要也无所谓，就是欺负你徒弟？那就是说不想活了呗？当东主不会杀人？
    “好好学，顺便看东主大弟子哪个地方还不够好，咱们帮着调整。”聪明的太医知道怎么做。
    其他人点头，都聪明，就跟桃红他们一样，不聪明的没机会过来。
    大家吃完饭，休息一会儿，进洞，再看看。
    “李郎，晚上黑，白天进来也黑，为什么感觉不一样？”
    永穆公主挽着李易的胳膊，走路的时候因为地面湿滑，一步压一步。
    就是每一步调整重心，然后一只脚的脚后跟在侧面的位置压在另一只脚的脚前面。
    不是直线，直线重心还要考虑左右。
    “磁场，吸铁石，白天的磁场和晚上的磁场不一样。
    另一个属于习惯，从小到大，天黑而眠，日出乃醒，叫生物钟。
    最后一个为心理，你觉得天亮了，那么你的心也亮了。”
    李易一边胳膊让永穆公主挎着，一边拉着大徒弟的手，走得很稳。
    包括李旦他们，因为穿了短钉的钉子鞋。
    并非李易兑换，昨天跟来的李家庄子的工匠临时给制作的，这个活儿干到半夜。
    至于为啥不是长钉的钉子鞋，那是因为你穿这个鞋不是用来攀登冰山。
    田径中的径，很少见到穿长钉鞋的运动员。
    当短跑的路基材质不同时，才会出现长钉鞋。
    而长跑绝对没有人穿长钉，攀登冰川长钉作用更大。
    长钉鞋在获得更大抓地感的时刻，阻力也增加，不然的话，大家为什么不踩高跷比短跑和长跑？把高跷下面弄得尖一点，够长不？
    “李郎，咱们出来这么长时间了，长安城中会出事儿不？”
    永穆公主觉得没有了父亲坐镇长安，宰相还不跟着，担心。
    “比咱们在长安的时候更好，老毕他们拼了命，也要做到这个程度。
    其他世家无人敢动，这叫窗口期，缺心眼的人才会在这个时候动手。
    但凡有点智商的，都会帮着维护好长安行政。”
    李易不急，有着绝对的自信。
    此时此刻，白痴才会挑衅大唐威严。