    李隆基停住，扭头看李易：“晖州怎么了？”
    李隆基对这个名字很陌生，印象中里似乎没有。
    “按察使。”李易回答三个字。
    说明当地的情况了，那里基本上不受大唐朝廷控制。
    当地叫黔州郡，右黔中按察使。
    之后许多年变成了采访使，比之李易那时的自治区还不如，至少自治区听中央的，属于绝对的行政规划区。
    现在那里，你都不知道有多少人。
    李易时的贵州旁边，贵州经济发展一直就不行。
    道路不好，所以织金洞只是四个A的旅游区，各方面有所欠缺。
    曾经有央视广告都说，来丹寨旅游，就是扶贫。
    可见当地的人均收入情况，当地也有宰客行为，却比其他地方的少。
    因为当地知道，如果把游客都给赶跑了，经济发展更废。
    查资料，现在大唐时期的当地资料很少，县志都没有具体的。
    新唐书说江南道包含五十一个州，例出来的却没有五十一个，因为有的州不列。
    贵阳都不列了，李易那时的省会，现在叫黔州郡，大唐行政不在乎，对当地统治力度非常低。
    “原来如此。”李隆基不去想了，太偏僻了，人少，当地都没有折冲府。
    “那里有不少药材和矿产资源，凭借我现在的办法，能在两年内把当地资源开采形成规模，人均收入不比长安的低。
    但……从业性单一，交通不便，投入巨大。
    同样的资金，放到别的地方，对大唐的好处更多，所以那里就始终被忽略着。”
    李易说着说着就说到了他那时贵州为什么发展比不上其他地方。
    投入产出比低，国家财政不愿意去专门扶持。
    本地政府能力有限，凡是有点本事的，都跑到别的省了。
    当地第一产业最废，第二产业是第一产业的好几倍，最厉害的是第三产业，就是服务，主要在于旅游。
    说明政府的官员很努力了，他们知道自己的情况，就是没有弄到中央大量财政拨款的能力。
    不过李易觉得当其他地方的国家财政扶持后的收益达到峰值后，就会向另一些不够发达的地区进行倾斜。
    “你看着办。”李隆基自己没啥想法，让易弟管。
    自己都不清楚当地的事情，想管咋管？
    还是易弟好，问他什么他都知道。
    一群宰相加起来也不如易弟一个。
    比如现在宰相全在，问，山上野生药材种类，宰相全瞪眼。
    易弟就会一样样说出来，包括每种药材治疗什么病，生长环境。
    再问当地有矿产，宰相们还是懵！
    问河流水系、山川布局，宰相们依旧……
    问土贡几许，民俗哪般，宰相……似乎没什么用，对吧？
    李隆基有种带着易弟就带着整个天下的感觉，特别安心。
    一路走、一路问、一路聊，李易还要照看着自己未来的媳妇儿与开山大弟子。
    青黛的爷爷在旁跟随，听李易与陛下间的问答，彻底悟了。
    怪不得李家庄子地位那般显赫，因为有李易在。
    问什么便答什么，知无不言、言无不尽。
    哪怕抓一把土来问，李易都说出来这是啥土，能作何用。
    小丫头青黛在旁边不时看一眼自己的神仙师傅，面前都是小星星，师傅太有本事啦。
    “踩这里，滑。”小丫头在帮着王皇后铺手帕，她的手帕。
    地面滑的位置，她先去试一试，然后把手帕铺上。
    她已经知道漂亮的师娘手上的香囊作用了，帮助一个孕妇来安胎。
    不放雄黄和雌黄等药，就是这个缘故。
    王皇后笑着问：“青黛，你对我这么好，想要什么？”
    小丫头愣神，随即笑了，说道：“想要孩子平安啊，不要别的。”
    王皇后也愣了，摸摸小丫头的头：“皇后宫中行走、太医暑外职女官，你可以当这个官员。”
    行走是清朝的官职，李易有时候提一句，王皇后就记住了。
    加上外职，属于宫中自由人。
    能去皇后宫里的人，哪里去不得？
    同时外职不受限制，王皇后临时想出来的一个官。
    “啊？皇后……能去皇后住的地方？”小丫头居然听懂了。
    “能！”王皇后点头。
    “皇后让吗？”小丫头还小，根本分析不出来王皇后话里深藏的意思。
    “让！”王皇后笃定，我说让就让，你这丫头我喜欢。
    “那我能带着沰儿一起去吗？听说皇后宫中漂亮。
    我要带沰儿弟弟一起去看看，我跟他说好了，有好东西分他一份。”
    小丫头拉着小家伙的手，期盼地问。
    小家伙先点头，然后摇头：“对，跟姐姐一起，不要回宫里，宫中不好玩儿。”
    “姐姐带你去看一下，然后姐姐跟你在李家庄子住。”小丫头安慰小家伙。
    “那行，看看，那里的饭不好吃。”小家伙说出最大的秘密，藏在心里的。
    “我是几品官儿？”小丫头还有点官瘾。
    “从一品可以吗？”王皇后微微弯腰，亲了小丫头一口，好孩子。
    “师傅几品？啊，我想起来啦，从二品，我是从一品，不行，我不能比师傅高，我正三品吧。”
    小丫头拎得清，知道品级，不会犯那中五品比三品高的错误。
    王皇后答应：“行，正三品，比从二品低。开朝会的时候你随时能上朝，不开的时候你也可以随时见陛下。”
    “行！”小家伙跟着说，几品对他来说无所谓，反正他很喜欢这个小姐姐。
    两个孩子都不知道这个官儿意味着什么。
    说它是实职吧，它不受限制。
    说它是虚职吧，它可以管事。
    拿俸禄了，正三品的不少赚，属于吃皇粮。
    通常官员从五品才可以参加朝会，有两种人例外。
    一个是御史台的人，一个是太医暑的人。
    实际上是三种，第三种是太监，监是官职，太监指特定群体的官职。
    不是所有的太监都是太监，无监之职者，阉人不可以称呼为监。
    还有小黄门，黄门是官职。但通常由阉人来当，黄门中也有非阉人的存在，还很多呢。
    小丫头比他们都厉害，她可以进后宫。
    王皇后不给她后宫宫中行走，而是皇后宫中行走，代表了小丫头的归属。
    她是皇后的人，又是李易的第一个真正的徒弟。
    就这个身份，小丫头冯青黛在整个大唐无处不可去。
    她跑到姚崇家里，姚崇得照看好了，找人陪着一起玩儿。
    “报！”羽林飞骑从外面跑来：“道岸得风寒，已治；柳冲中毒，已治！”
    “居然是这样啊。”李易懂了，历史上两个人今年挂掉，怎么挂的他也不知道。