    得到新赚钱方法的百姓回家继续找有虫子的橡子，橡子在本地多。
    每年一到秋天，百姓自会纷纷采集，晒掉壳斗，装进麻袋中。
    主食多的情况下，尽量少吃橡子，处理起来耽误时间，味道不好。
    等冬天没有过多的活计，开始加工橡子，当主食吃，以节省其他粮食。
    目前百姓等更多的脱壳设备制造好，再浸泡，制作粉条。
    粉条保存期长，只要之前泡的时间多，粉条吃起来便不苦涩。
    李易也休息，孟浩然和王维跑到犄角旮旯呆着，嘀嘀咕咕不知道在讨论什么。
    看上去十分低调，或者说是有如受气的小媳妇儿。
    “摩诘与浩然哪去了？”李易没看到两个人，正常时候，两个人应该在自己身边才对。
    “唉！”李隆基叹口气，看自己的大女儿，摇摇头：“跑角落处商议如何当好县丞。”
    “何必躲起来？我对当县丞，略有心得。”李易还是纳闷。
    大唐的县丞属于常务副县长，县令则是县高官兼县长。
    “易弟你的心得是不是总与闻恬言说？”李隆基对自己的大闺女有一点畏惧了。
    大唐每一次女子参与朝政，都没有什么好结果。
    “我恨不能把自己所会的所有本事都传授给闻恬。”
    李易承认，他没有为了专门教而教，日常生活中总要说话，说着说着，各方面的事情就都说。
    “闻恬方才……”李隆基把永穆公主对答的内容复述一遍。
    “不错，我家闻恬有长进，至于摩诘和浩然未答上来，正常。”
    李易终于知道那两个人怎么回事儿了，估计是遭遇的打击过大，承受不住，蹲墙角画圈圈呢。
    “易弟觉得女子这般可好？”李隆基把话题转回来，说正经的。
    “得问当今陛下，是谁在背后支持他，玄武门的血还未寒呢。”李易笑眯眯地对李隆基说。
    “嗯！”李隆基突然语塞。
    他郁闷，没人敢在他面前提玄武门，属于禁忌。
    偏偏李易说起来如此自然，听着都觉得没毛病。
    别人说玄武门，算是攻讦和抱怨。
    李隆基知晓，李易说玄武门，告诉其他人，以后不可能发生。
    因为玄武门没用，从玄武门打进皇城，跟我李隆基有什么关系？我住兴庆宫。
    想打兴庆宫，从哪里入手？东边的城门不可能，军队从城门连到李家庄子，数量多、密度大。
    从别的地方打，我转身就跑到李家庄子。
    有本事你们把李家庄子打下来，不，我何须跑？只要消息传到李家庄子，易弟飞过来。
    然后易弟换出重机枪，把坏人全给突突掉。
    李隆基想着，入神了，等回过魂儿，发现李易正拉着永穆公主的手在距离自己五十多步远的地方溜达。
    “媛淑会的东西多点好，不挨欺负。”李隆基想开了。
    凭李易的性格，怎会把媛淑推到皇位上？
    “闻恬啊，以后要懂得藏拙，看把两个才子给打击的，你说可怜不可怜？”李易在教导永穆公主。
    “咯咯咯~~”永穆公主笑出声：“是呢是呢，不过他俩好笨哦。”
    李易另一只手捂一下额头：“是哈！哈哈哈哈~~~”
    他忍不住大笑，两个人怪倒霉的，没准备。
    多亏自己给机会，一次未回答出来，不能被淘汰。
    换个角度看，孟浩然与王维被李隆基看不上，丝毫不冤枉。
    自己提过各方面的事情，二人竟然不好好琢磨，机会都是给有准备的人准备的。
    是不是觉得在陛下身边，啥都不用管，只等着飞黄腾达？
    “李郎，也就是你还护着他俩，不然就应该驱逐出队伍，咱们的队伍里没有闲人。”
    永穆公主倒是严肃起来，看不上王维与孟浩然。
    两个人在她眼中简直是一无是处，吃啥啥没够，干啥啥不行。
    队伍中哪个人本事差？包括端茶送水的小太监和宫女。
    还有始终能够用最快速度修好车的工匠，羽林飞骑更不用说。
    哪怕是小家伙和包儿，人家还能提供给大人快乐。
    小丫头冯青黛，年岁小，医术却不差。
    ……
    一天的时间过去，第二天早上，队伍带着很多有孔的橡子出发。
    百姓们没要钱，说是送李东主，五缗钱算借的，等来年日子好过，还给李东主。
    李易就见不得这个，百姓太淳朴了，他让人给百姓一人发十个大蜜丸，治疗疟疾的。
    按人头发放，如果百姓拿出去卖，价钱可不是长虫子的橡子能比的。
    百姓们知道李家庄子有治疗疟疾的药，如今拿到手里，不打算卖，留着，外面有蜡封。
    万一不小心得了疟疾，救命的东西啊。
    “百姓所图，无非温饱。”李隆基感慨，百姓太好了，讲道理，你对他们好，他们就对你好。
    “温饱达到后就不是这么想了，他们会想着小康，人的欲望无止境。”
    李易可不认为百姓淳朴，百姓只是需要一个信仰，谁能带他们过上好日子，他们就信谁。
    当然，要是会忽悠，百姓也相信，许多国家的领导人就是靠忽悠上去的。
    李易想着，突然想起自己那时的上面的人，确实办实事儿。
    那么多官员连续落马，绝对不是运气不够好，也不是站队的问题。
    总感觉背后不是纪委的功劳，因为纪委内部也出问题，包括巡视组中的人被抓。
    估计总参里面有专门的队伍在执行命令，如东厂一般。
    “会造反？”李隆基不由得担忧。
    “造不了，报纸现在被咱们控制，南曲和宫里的人努力写歌颂陛下的歌曲，加上陛下有绝对的军事实力。”
    李易说着叫李隆基安心的话，确实无法造反。
    造反有两种目的，一个是夺得大唐正统皇位，一个让地方分离出去。
    哪一种都不可能，敢冒头，过去就一顿打。
    ……
    山路难行，队伍速度相对慢，羽林飞骑最为辛苦，不管周围地形如何陡峭，必须掌控周围二十里范围的情况。
    羽林飞骑当成演习，他们知道不可能有人敢过来袭击，却按照随时会被袭击的状态来侦察。
    羽林飞骑有着属于自己的骄傲和荣耀，自己所在，就是大唐最强军团。