    “赚钱多吗？”永穆公主还没反应过来的时候，毕构惦记上。
    “老毕你要收税？闻恬兰香阁给边关所捐钱财几何？”李易用那样的眼神看毕构。
    “提税作甚？老夫说问乃关心小辈儿。”
    毕构猛然想起，公主的产业，属于皇室，皇室交什么税？一时间糊涂了，都是钱闹的。
    “李郎，需要地方大？闻恬兰香阁旁边的房子不好买。”
    永穆公主根本不去考虑赚不赚钱，她不好意思欺负人。
    她知道李易有许多办法叫别人甘心情愿地把房子卖掉，又怕做得过分，影响李易的好名声。
    “对面，对面的楼，从闻恬兰香阁上面建一个通道，一直连过去，那个楼是咱们的。”
    李易随意地说道，地方早就有。
    永穆公主‘上班’的时候，楼里有羽林飞骑时刻准备着。
    有索降、有弓弩，谁想伤害永穆公主，速度若是不够快，不等上到最上层，永穆公主被带到另一个楼了。
    速度快，人多了，羽林飞骑提前防备，人少的话，不够女护卫杀。
    “那个楼是咱家的？”永穆公主已经认可了自己是李易媳妇儿的事实，她吃惊于那个楼的归属权。
    “嗯，平日里有羽林飞骑在。”李易点头。
    “嗯！”永穆公主一脸幸福之色。
    “哪种娱乐项目？”李隆基阻止两个人秀恩爱。
    “健身房，女子健身房。按照理论来说，应该男女混合，大家才喜欢来。
    不过闻恬的店，男人不准进，规矩越大，闻恬兰香阁的名气越大。
    对，健身房得搭配浴池，这个健身房可以天天营业。”
    李易跟李隆基说完，又向李成器说：“兄长，陛下的浴池，增加男健身房。那方面的好坏，在于身体的健康程度。”
    李易非常清楚那种事情的情况，蛋白质、维生素、肌肉、温度。
    前两者需要钱，尤其是每天吃的蛋白质，冬天的蔬菜。
    肌肉只能练，温度呢，就是低温。
    像给种马配种，种马状态不好，可以用冷水一天几次擦洗种马的那个地方，当然冰块不行。
    “然后咱们卖药。”李易终于说出重点。
    “卖药？什么药？为兄需要。”
    李成器对卖药不吃惊，吃惊的是真有好药？你不是说我应该锻炼嘛！
    “没什么大用，肉苁蓉、冬虫夏草，肉苁蓉有一点作用，虫草……这个至少有心理作用。”
    李易一说虫草，就很纠结，正统的医书里都没写，好像只有两本地方的医书有简略的记载。
    即便是藏药的书，也没把冬虫夏草写进去，藏红花、雪莲，这些才有。
    这玩意儿吃了吃不死人，重金属超标的问题不在于虫子和草，是当地环境污染。
    当然，之前的老君山那一带区域，由于土壤中包含的金属元素多，多年生木本植物的根茎就不能使劲入药。
    偶尔吃一点，效果可能还不错呢，重金属多，正好人体就需要吸收大量的。
    李成器悟了，骗人。
    “易弟，是不是卖药，健身房不收钱？”李成器想到了营销方法。
    李易摇头：“不收钱才是问题，必须收很多钱，如天上人间，办会员，否则怎能体现出高贵的身份。”
    “百姓需要同样的帮助。”李成器突然变得热心肠。
    “码头扛活的人，他们需要的是吃，吃肉，他们不用进健身房，你看到哪一个扛活的人虚胖过？”
    李易指指码头的方向，那里现在依旧有人。
    他们帮着往上拽雪橇，甚至直接下到冰面上走木头台阶扛东西。
    总是不打仗的折冲府的府兵，在身体条件方面比不上码头工人。
    但是码头工人打不过府兵，府兵始终知道自己要上战场，会死。
    打起来的时候，一方是相对老实拿钱扛活的人，一方是心存必死之志的战士，结果已经注定。
    “肉，要吃肉。”张九龄算是听明白了，人还得是吃。
    “子寿说得对。”李易称呼张九龄的字，这个字也是相合的方式来取的。
    九龄、子寿，九龄是虚数，九为极，子寿，应该是老子之寿。
    说明张九龄的家人没图过张九龄的富贵，只希望孩子能够长命百岁。
    按照李易那时很多人的说法，叫可怜天下父母心。
    李易本身特别反感这句话，因为许多人根本不明白，理解成一种对父母与子女爱的惋惜，属于悲情。
    实际上并不是，可怜天下父母心的‘可怜’，所指得是美好。
    出处说是慈禧太后，但真正的意思是白居易的暮江吟，其中一句是可怜九月初三夜，这个可怜绝对不是怜悯。
    慈禧太后送给母亲的诗，还是祝寿诗，从头悲到尾，真是小看慈禧了。
    于是最后的可怜天下父母心是前三句的转折，世间爹妈情最真，泪血溶入儿女身。殚竭心力终为子。这三句。
    李易对文学比较执著，反感一些人逮到一句话就给悲情一番。
    犹如李商隐的夕阳无限好，只是近黄昏。
    从历史词汇上研究，当时的‘只是’代表的是‘正是’，而非转折。
    翻译过来就是，夕阳这么美，正是因为在黄昏的时刻。
    李易想着张九龄的名和字，又走神了。
    张九龄没走神，他喝一口温热的黄酒，没放姜片一起烫，晚上不宜吃姜。
    放下杯子，张九龄：“故此，你要求大家去抓兔子，猪肉不如兔肉，然否？”
    “否！”李易两手一起摆，开什么玩笑，猪肉是猪肉，兔肉是兔肉，非要比一下？
    “不管是从饲养难度还是每种动物本身能够提供给人的营养上来讲，猪肉都比不别的肉差。
    有人喜欢把猪当成鹿来养，恨不能猪的肌肉和脂肪与鹿一样。
    它的肌肉纤维与脂肪含量，本身是人所需要的。世间万物，皆有其用。”
    李易说着看永穆公主，永穆公主爱吃红烧肉。
    永穆公主一个眼神就懂，她点头附和：“红烧肉还是猪肉的好吃，红烧牛肉不行，太瘦，不香。”
    李隆基神色复杂，现在自己的大闺女跟易弟交流用眼神就行了？
    “易弟，健身房是否需要推广？”李隆基考虑规模化，赚钱啊。