    队伍快到庄子的时刻，天蒙蒙黑，一盏盏冰灯被点亮。
    超过四万人的西南蛮俘虏的房子里升起了炊烟，他们一家家有自己的小院落。
    孩子在接受教育，大的孩子努力学习大唐话的时候打工赚钱。
    女人也被组织起来，做一些事情。
    俘虏身份的男人，还是俘虏，他们在攒积分，准备重新获得自由。
    他们与李家庄子说好了的，获得了自由以后，还住在此地，不过干活的时候要工钱。
    他们已经喜欢上了大唐，尤其是长安旁边，吃的、喝的、穿的、用的，没有一样在原来的地方能够比上。
    像李易那时贫穷的非洲国家的人到了发达国家一样，赶都赶不走。
    “到时真给他们自由？”毕构透过窗户看外面。
    俘虏们家的门口隔一段距离会有一个冰灯，大量的冰是俘虏们从河里拖出来。
    俘虏家中的孩子，手上拿报纸，站在冰灯旁边努力学习拼音。
    他们穿好几层衣服，西南当地暖和，长安冷，需要适应。
    看孩子们学习，毕构心情挺复杂的。
    “只要积分达到，给！”李易对俘虏们已经放心。
    俘虏不想着跑，跑了去哪？回以前的地方过苦日子？
    “还把他们派回去？”宋璟知道李易的计划，先培养，像契丹的战士们一样。
    然后往回送，到原来的地方混出头。
    李易犹豫一下，摇摇头：“不用了，把熟悉大唐情况的人派回去，他们会学着大唐的方法来改善地方生活水平。
    包括工具的生产、粮食的种植、河道的修整、果树的嫁接。
    他们在的时候还好办，他们若是死了，接任的人说不定觉得自己的实力强大，像吐蕃一样攻打大唐。”
    李隆基接过话：“除非他们短时间内带领族人归顺。”
    “往后西南怎般应对？打？”苏颋作为兵部尚书，觉得要发挥自己的作用。
    “招工，从西南地区招工，带家人一起来，土地卖给不愿意来的人，奴隶身份呢？购买奴隶。”
    李易想到一个办法，西南人口数量有限。
    通过雇佣的方法把人口抽出来，他们到大唐干活，属于帮助大唐搞建设。
    大唐百姓工作一样给钱，西南蛮的过来，给的钱数相等，主要是力工。
    一旦西南地区的人少了，他们的生活并不会因为自己拥有的土地多而变好。
    人口越少的地方越贫穷，耕种不过来，还少了物质交换。
    唯一困难之处在于奴隶主们是否愿意把奴隶卖掉，奴隶属于财产。
    包括吐蕃，他们目前还是奴隶制。
    李易时候解放一段时间内，吐蕃地区还有奴隶呢，有首歌叫翻身农奴把歌唱。
    “我想好了，将来拿牛马与西南蛮换奴隶，换来的奴隶，在李家庄子工作，攒积分。”
    李易准备尝试，看奴隶主是否愿意换，哪怕价钱高一点。
    一头牛的价格远远超过一个奴隶，奴隶的价值在于能干多少活儿。
    反正奴隶耕地绝对比不上耕牛，在奴隶主眼中，奴隶属于牲畜。
    在李易看来，每一个人都比牛值钱。
    人能学习，然后会各种技能，牛能学啥呀？斗牛？不，斗牛不是牛学习，除非牛跟牛斗。
    “我琢磨着，用驿站传递消息，过年前……”李易眯起眼睛要安排事情。
    “小易，年后说，年前不要，着急么？还剩八天，过个安稳年。”毕构几乎哀求一般打断李易的话。
    咱说好的别折腾，这几年，自己在河南府都没躲过去，到了长安，事情更多。
    你今天出个主意、明天又弄个办法，大家全围着你转。
    李易笑笑：“好，年前不说，不急。有的时候吧，那个……”
    “没有，小易，冰灯的蜡烛还够？”毕构再次打断李易的话。
    其他三个宰辅默默为毕构点赞，对，别叫李易说出来。
    “够，眼下用石蜡，牲畜的油脂都给百姓吃了，包括胰腺，原来制作肥皂比较好。”
    李易说着，考虑晚上要不要煮个胰子的汤喝。
    动物脂肪，李家庄子不再收购，百姓们知道怎么吃。
    制作肥皂用的油，都是植物油，李家庄子在城南，还有庄子里面做饭后剩的油。
    主要是油炸食品，油时间长了，扔掉，拿来制作肥皂和香皂。
    不但不赔钱，反而赚钱。
    “报！”车外传来声音：“吐蕃使者伯讹和伊辛巴求见。”
    “他俩来作甚？欲刺杀？”张九龄对吐蕃的使臣没有任何好感。
    “他们不敢，李易若是出了问题，前方的大军会长驱直入，灭了吐蕃。”苏颋认为对方不傻。
    “子仪在哪？请来，随我去见。”李易说着给自己上装备。
    防刺服、防刺脖套、钢化头盔，带透明面罩的那种。
    对方想要杀了他，绝对不可能。
    套上，李易下车，郭子仪等在外面，手放在转有飞刀的腰带上面，准备随时出刀。
    李隆基露出欣慰的神色：“易弟叫人放心，从不去冒险，哪怕万分之一的可能，他都得防备。”
    四个宰相颔首，对，李易就应该这般。
    能缩在庄子里就不出去，必须出去的时候保证一群护卫，见个吐蕃的使臣，把自己给套好。
    实际上他自己的格斗本事不低，而且能够瞬间使用神仙手段弄出来东西。
    即便如此，他还是防得死死的。
    永穆公主笑出两个酒窝：“是责任，李郎说过，他的命属于整个大唐，他如果作，会使许多人担心。”
    外面李易在一群人的陪同下见到了伯讹和伊辛巴，就两个人，没有额外的人员。
    站在两个人身后和旁边的羽林飞骑点点头，示意收完身了，没问题，包括牙齿。
    伯讹跟伊辛巴习惯了，他们早放弃刺杀的打算，李易胆子不小，他敢飞着单独去鸿胪寺找麻烦。
    然！他一点机会不给别人，哪天真发现有防刺杀的漏洞，绝对是陷阱。
    因为已经吃过亏了，比如盗窃热气制造方法的那次，居然还有指路牌。
    后来才知道，李家庄子没有指路牌，那是专门为自己设计的啊，多阴损呀！