    李易挺爱吃，这个鱼吧，熟干制之后很硬，需要用锤子砸，把鱼肉砸散了才能吃。
    他那时的价格低，是因为东北以外的地方对这个并不认同。
    当然，棒子国也吃，制作辣鱼。
    从棒子国买，换成李易国家的钱，一斤要是从棒子国带过来，得五十多元。
    但要从东北买，十元钱，都打包好的，多要葱段也给。
    李易以前就总宣传，想买棒子国的传统食品，应该先看看东北，都是一样的，价钱差好多。
    不要总觉得棒子国的传统食品好，很多时候，棒子国从东北进口。
    作为朝鲜族人，正宗的一般家里得有个木头锤子。
    干啥用的呢？砸食物。
    桔梗，不会做的用刀切、拿剪子剪，其实是用木头锤子砸的。
    明太鱼也是，别拿剪刀，就是锤子，咣咣砸。
    包括狗肉、也用锤子打狗，一棒子就能把狗给打死。
    还有打糕，鲜族打糕。
    最初不是木头锤子，是木头棒子，顺便用来洗衣服。
    一说那边就棒子棒子的，根源在这里。
    并非贬义词，是正统描述。
    鲜族妇女常规装备是大木盆、大木头棒子。
    盆里啥都能装，包裹孩子，顶脑袋上，再拎个大棒子，一顿砸，逮啥砸啥，世间无不可砸之物。
    闯荡千里浑不怕，一根棒子行天下。
    这个传统，棒子国没好好继承下来，却专门抢李易国家的传统东西，包括筷子啥的。
    “李郎，圆葱没有了。”永穆公主指指自己的餐盘，唤醒李易。
    最后几片圆葱被她给夹了，圆葱数量少，正种着呢。
    “大棚里有青蒜，我给你炒一个回锅肉吧。”李易没办法，圆葱就那些，还等着做种。
    永穆公主摇头：“我是说圆葱好吃，要多种，有点甜。”
    “上一个烤架，大葱不要额外剥皮，蒜蓉辣椒酱、长竹签子……”李易顺口说出一堆东西。
    青松二号在门口，他嗖地蹿出去了，其他人互相看看，桃红三号跟着出去。
    “给你烤几段大葱，其实晚上不愿意让你吃葱，味道大，不过把葱烤软了，断生，就当甜品吃。”
    李易在考虑葱的问题，生葱与熟葱，差别大了。
    吃的差别大，药用差别更大。
    “不要葱，李郎，给我烤大蒜。”永穆公主不想吃烤的葱，烤完软囊囊的。
    又不是制作葱爆菜，更不是生病当药吃。
    “对，蒜。”李易改口，紫玉二号跑出去，告诉那边不要葱了，换。
    “别换，增加，给宰辅们补一补。”李易赶紧喊一嗓子。
    四个宰辅：“……”
    他们觉得自己被侮辱了，什么就补一补？补啥？
    “小易，你这样说，老夫不高兴了，你要知道老夫……”毕构不服气，要找回场子。
    “我泡了酒，度数很高，前两年的酒，泡完了，现在……嗯！”李易给毕构一个你懂的眼神。
    “你要知道老夫就谗酒，老夫不高兴是因为你方才未提酒。”毕构一点都不脸红。
    “回头给你送去，好几坛子呢，大家全有。这个酒让人醉，主要是……”李易说着突然停顿。
    他想起了一系列的酒，就是红色的，什么几鞭的、劲的。
    这样的酒度数比较低，慢慢喝，正常人的身体可以承受。
    并不是酒的原料有多好，价格贵在于广告费。
    卖十多元二两多的什么劲的酒，其实就是酒精勾兑，然后实际加糖，加进来颜色再进行，调整了。
    本身酒精度数就低，又因为有大量的葡萄糖、勾兑的香料。
    喝起来觉得挺舒服，糖多啊，人吃糖的时候会有幸福感。
    同时糖又能加速分解、转化酒精，就是这么个原理，不懂得的人，会觉得自己喝那什么劲的酒，可以喝很多。
    实际上代谢如果跟不上，糖分转化率降低，第二天，不，不用第二天，当天喝多了脑袋就疼，好几天缓不过来。
    在别的地方喝醉成这样，有可能死掉，翌日要是活着，一般得喝还魂酒。
    只要是酒类，不管多么纯，在代谢时都有甲醇，甲醇就让身体难受，尤其是肝脏方面。
    乙醇可以把甲醇给替换出去，所以还魂酒就是用新的乙醇把身体中残留的甲醇给弄掉。
    弄掉的时候，这个乙醇还是产生甲醇，不过相对剂量小。
    如果在李易面前喝倒了，李易会兑换药物，注射用的盐酸纳洛酮，保护胃黏膜的奥美拉唑、喷托拉唑。
    同时看有没有糖尿病，没有的话，就打葡萄糖，增加糖份摄入。
    啥？嗓子疼，要吃头孢类药物？
    这个……有的人可以，怎么吃都没事儿。
    头孢就酒，出事的概率很小，一千个人都未必有一个。
    真正喝酒不能吃的东西是大烟膏，这个吃了保证死，就是吃掉好几两。
    喝酒吃头孢，死亡率非常低，之所以宣传的时候说得那么严重，就是因为，千分之一的死亡概率，大家都不想要。
    跟生孩子一样，李易那时的某个妇产医院说，一千个产妇就死一个，后果不用想。
    保证没人去了，谁愿意当那个千分之一？
    考公务员，好的岗位，一千个取一个，许多人很泄气，考不上。
    剩孩子一千个死一个，许多人恐惧，我有很大的可能是那个一。
    “三哥，对国外出售可以我勾兑的酒，度数不用太高，关键在于宣传。
    比如说喝了这个酒，男人在那方面就比较厉害，能坚持一个时辰。
    这一个时辰里面，男人……”
    李易开始夸大宣传，一个时辰确实说多了，他以前一般就是半个时辰左右，主要是累。
    一个时辰真不行，除非第二次、第三次。
    跟吃药没关系，就是肌肉累，所以一般运动员就比较好。
    李隆基不知道啊，他一听一个时辰，立即追问：“啥药？”
    “跟子仪训练就行，我是说卖，卖的时候搞个噱头。”李易十分无奈，听不懂人话是不？
    永穆公主听懂了，脸红：“李郎，是因为吃糖多吗？”
    “确实有这个因素，不过不仅仅是糖的问题。还在于心理暗示。
    闻恬，我想到了另一个赚钱的方法，闻恬兰香阁扩建，咱们加进去娱乐项目，反正都是有钱人过来。”
    李易说着说着，有主意了，就这么神奇。