    “小易，年前能消停下来？”毕构正在整理账目，心累。
    他担心李易又出什么幺蛾子，打乱他的工作安排。
    “老毕你还不了解我？我这人最老实，非是逼到没办法，从不乱行事。”李易抱屈。
    “对，最近几天，无人逼你，你好好呆着。哪个惹你生气，你千万比用计，你告诉老夫，老夫帮你砍人。”
    毕构承诺，啥事都不要有。
    宋璟三个宰辅颔首，表示附和。
    “过年要给浩然兄和摩诘安排官职，放到本县当县丞，可有难度？”李易看孟浩然二人。
    “没有！”四个宰辅同时出声。
    “看，宰辅们通情达理。”李易又向孟浩然和王维说。
    两个人只能点头，不敢说啥，能坐在一桌吃饭，已经不错了。
    永穆公主又想笑，她对宰辅们的印象也变了。
    曾经姚崇当宰相，她觉得姚崇权力大，厉害。
    到如今，她发现宰辅没什么大不了的，年岁大而已。
    论才华，比不上李郎。
    小兰挨着永穆公主坐，眼珠子转来转去，不晓得想什么呢。
    小家伙跟谦儿逊儿坐在旁边的桌子上，小丫头负责照看，四个人相处得还很愉快呢。
    许冠兰一家人同样在，老太太的膝盖没问题，自从打了封闭之后，她懂得保养，冬天也没犯。
    最危险的时候属于春季，空气潮湿，就是南方的那一种，得风湿性关节炎的多。
    蓝宝一家跟他家在一起吃饭，蓝宝的嫂嫂黄氏，好多日子了，还没完全适应。
    身份转换得太快，见到了陛下。
    一顿饭吃过，休息片刻，队伍再次上路，谦儿逊儿跟着一起走了，非要去李家庄子玩儿。
    许冠兰带着媳妇儿自然得随着队伍，万一孩子突然想家，哭闹怎么办？
    蓝田县的百姓反应还是那般平静，没有哭着喊着晕倒的。
    长孙昕带着妻子和小妾，以及四个幕僚腆着脸跟上，他并不想回长安朝堂。
    他认为累，关键是赚钱少，不如呆在蓝田县自在。
    蓝田县百姓对他的观感好，比较拥护他。
    回了长安，百姓认识自己是谁呀？当官当得再大又如何？宰辅官大不？朝廷听谁的？
    自己眼下就是没孩子，需要找李易给看看，问题绝对出在自己身上，夫人、小妾，还有其他的女人，都没怀上。
    等李易给医好，有了孩子，荫官什么的，不需要自己有太高品级，找李易。
    自己品级不低，差一点就进三品。
    “青黛，来，见过四位宰辅，老毕、老宋、老张、老苏，冯青黛是我的开山大弟子，你们帮着把手续办了。”
    车上，李易把小丫头拉过来，与四个人正式见一面。
    “手续？”毕构看小丫头，倒是不错，给人的感觉灵动。
    关键是身份不一样，小易终于收徒了，正式的那种，能被小易看上，丫头绝对有本事。
    “皇后宫中行走、太医署外职女官，正三品。”李易说出自己徒弟的官职。
    四人互相看看，再次默契点头：“好！”
    甭管以前有没有这个官和相应的品级，现在有了。
    一听便知，皇后宫中行走，‘行走’能理解，随便溜达呗！
    可在皇后宫里溜达的人，似乎没有哪里去不得。
    这丫头……哎？她若是医术学好了，自己家中的女眷身体不舒服，找她看啊。
    而且跟她一起来的那群人，里面有女的，她们的医术总该好一点吧？加上李家庄子的三十个女护士。
    往后自己的日子好过了，李易终于干了件人事儿。
    “官服做成什么样？”宋璟已经知道小丫头需要动手术，死囚就是为了叫李易练手，好用在小丫头身上。
    孩子多亏遇到了李易，时也、命也、运也。
    “浅粉色的衣服，袖子和下摆绣暗纹。”
    李易想到了护士服，决定以后庄子里的女护士都这么穿。
    显得漂亮有亲切，气质衬托得更好，不能镶嵌金边，就绣暗纹。
    下摆长的那种，不属于情趣装。
    “暗纹绣什么？”张九龄不在乎绣的复杂与否，反正李易有钱。
    “绣凤……鸾鸟吧。”李易想说绣凤凰，发现不行，换一个。
    “你设计图案，以后就定下来。”宋璟这回没挑毛病，他期待着有更多的女医生出现。
    谁家还没个女眷啊，总不能一有事儿，就找李易看。
    “成，我有现成的，好画。”李易答应，大徒弟的官位确定下来，正三品。
    过了年，开始领工资，正三品的工资可不低呦！
    加上给徒弟专门弄的药材种植园，徒弟往后衣食无忧。
    小丫头高兴了，开始挨个施礼：“青黛多谢毕宰辅、张宰辅、宋宰辅、苏宰辅。”
    “叫爷爷。”李易纠正，别喊宰辅。
    ‘爷爷’的词，还是李易在报纸上写出来的，不然现在不如此称呼。
    小丫头又按照师父的话，再次行礼。
    四个人开始在身上翻找东西，叫宰辅可以不给礼物，叫爷爷，必须有见面礼，小易太坏了。
    毕构给个玉佩、张九龄给个玳瑁的佩，宋璟和苏颋没有东西，只好把金鱼袋解下来给小丫头。
    小丫头笑眯了眼，两只小手捧着东西。
    看到她开心的样子，四个人心情突然愉快起来。
    “回头我给大家用玻璃制作一些珍贵的……”李易决定补偿一下。
    “不要！”四个人依旧那么心有灵犀。
    别人觉得玻璃珍贵，他们懂，不值钱，一烧一大堆。
    “西南蛮那里有一种玉石明翡翠，我让当地的折冲府给弄点，龙种，放心，不冲撞陛下。”
    李易知道现在的翡翠还没有被认可，最认可的是蓝田玉。
    蓝田县的玉，安西节度使那里的和田玉还略差一些。
    而河南府的独山玉与契丹那里的岫岩玉都没人理会，更不用说鸡血石了。
    不过翡翠确实漂亮，龙种不分颜色，指纯度。
    帝王绿纯到一定程度，就是龙种，没有颜色的翡翠，纯到极至，也是龙种，或者其他颜色的。
    都是宝石，钻石，李易知道哪里有，很多很多。
    翡翠西方国家不怎么认可，并非翡翠不好看，而是他们没有，只有北美的那个国家有一点，品质还不好。
    故此凡是他们没有的，他们就贬低，他们有的，才推崇。
    非常现实，不从审美观出发，从政治和自身利益着想。