    “青稞！”秦离与张孝嵩同时出声。
    “李易不是给出几种可种之物？”王君葵惦记值钱的作物。
    “青稞人吃马嚼最好，其余作物，待青稞种下后，再作考虑。”秦离来的时候已经被李易指导过。
    别的东西不如青稞，青稞属于高原主要粮食作物。
    其他的大豆什么的，属于补充。
    “眼看到过年，雪莲花当种上。”张孝嵩在旁提醒，本地的雪莲还有很多。
    他却知道大唐需求量更大，人工种植，再把种好的雪莲移植到外面。
    包括其他的药材，能种皆种。
    “李易最好能始终保持赚钱多的买卖，不然将士们心中难安！”
    张忠亮非常清楚每天消耗掉的粮草，放在几年前，根本不敢想。
    大军在吐蕃境内驻扎，辎重源源不断。
    眼下的局势，与其说是打出来的，不如说是拿钱砸出来的。
    用钱制造热气球、炸药包、窜天猴、煤油。
    接着用钱买各种东西，雇人送来。
    将士们吃的东西越好，压力便越大，担心某一天朝廷没钱了。
    “无须为钱财之事操心。”秦离才不考虑钱，李家庄子的钱就能轻松供给给边关。
    转而他又说：“眼下最紧要之事乃为带好新来的部族，尽量多教他们说大唐话，使其认可大唐。”
    “过年是个好时机，吐蕃往年不与大唐过一样的年，从今年起，凡大唐节日，本地皆过。”
    张孝嵩出主意，教化民生，从传统方面开始。
    “报，中书行文。”屋子外面传来报告的声音。
    “进！”郭知运开口。
    中书省的行文送进来，先看漆封，裁开，从中取出文书。
    “说让新归附的百姓编织羊毛品，顺便采集动物粪便用来积肥，不准烧掉，另外抓野驴。”
    郭知运看一遍，说与其他人听。
    大家传看一遍，干活的事情解决了，不用收集冰。
    “过年之前，有其他物资送过来，大萝卜、酸菜、泡菜。”张孝嵩看完，吧嗒下嘴儿。
    他爱吃蜀地的泡菜，大萝卜适合用高压锅炖肉。
    “大萝卜消耗确实多。”王君葵说着也馋了。
    放两块肉，拿萝卜炖，炖出来的汤喝一口，整个人都飘了。
    他话音刚落，炖萝卜的味道传出来。
    “要到晌午喽！又有萝卜吃，好！”张忠亮吸吸鼻子，似乎就等着一炖萝卜。
    以前在自己节度使的地方，并不爱吃大萝卜，没办法的时候才吃，主要是嫌萝卜苦。
    后来才知道，大萝卜先把皮给打掉，再炖就不苦了。
    而且萝卜皮泡陈醋，更好吃。
    外面确实在炖萝卜，有的已经炖好，先装进大桶中保温，到饭点儿轮换着吃。
    有牦牛肉炖的，有羊肉炖的，有狼肉、鹿肉、羚羊肉……
    不管哪一种都是肉多、水多、萝卜少。
    并非大块萝卜，萝卜小切成小块，高压锅炖完，基本上就碎了。
    即便如此，归顺的百姓也爱吃。
    他们曾经吃不到萝卜，种不了，没那技术。
    有萝卜一样炖不了，气压过低，水温不够。
    其实炖什么他们都爱吃，炖这个做菜方法，简直太神奇了。
    以前吃肉大多时候为烤，或者生吃，想煮的话，需要煮很长时间。
    闻到香味，小孩子馋得直流口水，却不敢要。
    必须等到吃饭时一起进餐，高压锅又重新装上东西，再次放到火上。
    今天中午的主食不是糌粑，是烧饼。
    用馕坑，或者说是烤地瓜的那种炉子。
    烤出来正好就炖萝卜汤吃，再加上小咸菜，日子就美了。
    许多百姓最爱吃的咸菜是腐乳，红方，装在坛子中密封带过来。
    半块腐乳就够吃一顿饭，多了舍不得吃。
    连续几次炖好，到晌午，大家开饭。
    各处营地开始发放咸鹅蛋，腌得很咸很咸的那种，黄根本不流油，都凝固了，闻着还有一点点臭。
    这种是臭咸蛋，也要咸臭蛋、臭蛋。
    一个蛋省着点吃，能吃好几天。
    都是从京兆府购买送过来的，京兆府百姓不爱吃鹅蛋，腥。
    腌制后也比鸭蛋和鸡蛋腥，正好边关需要，百姓就卖给朝廷，和鸭蛋的价格差不多，算是支援边关。
    李易给出腌制方法，先腌，然后差不多到时候了，取出来煮熟，再扔进盐水里泡着。
    如此一来，保存期长。
    至于说不健康，现在不考虑如此深奥的问题。
    一个个咸鹅蛋都是大头那边有空洞，小头的没有，磕一下，就从大头的地方慢慢挖着吃。
    其实就是用筷子插一下，抿嘴里尝尝味儿。
    百姓们好奇，怎么所有人的咸鹅蛋都是大头那边空？
    “这是怎么做的？”不止原来吐蕃部族的人纳闷，王君葵同样诧异。
    他们一人一个，基本上位置不变。
    连进士出身的张孝嵩都满心不解，他看秦离。
    秦离笑了：“放的，哪边朝上哪边空，地上或木板上打个孔儿，鹅蛋的小头放里卡住，过上几天，上面就空了。”
    “这般简单？”张忠亮还以为多难呢。
    “故此人工孵化的时候，要翻蛋，不然成活率低。”
    秦离说着喝口萝卜汤，长长出口气，舒服。
    “李易的学问啊……唉！”张孝嵩露出遗憾之色，他想看李易考科举。
    李易考秀才科就行，一群人问，要求很高。
    若是考进士科，如何获得甲第头名，想来也叫人好奇。
    可惜李易满腹才华，却不可去考。
    ……
    给无数人提供帮助的李易吃完饭在选猪，准备明天杀，好几头。
    选完了清洗干净，等晚上送到手术台上，进行介入手术训练，先麻的那种。
    往血管里插线，然后找到位置，撑起气球，扩张血管。
    小丫头就是这个毛病，扩张一下就好了，属于她这个病最简单的情况。
    李易主要练护士，女护士。
    然后好让女护士给蓝宝的嫂嫂和豆卢贵妃进行输卵管造影，看看是不是这个原因造成的不孕。
    若是的话就好办了，进一部分分析，消炎、疏通。
    李易不准备在手术台上自己操作，他负责看影像。
    疏通的时候他也不亲自上手，但凡能避嫌，就避嫌。
    猪先作贡献，接着死囚上，熟练后再给大弟子作手术，徒弟天赋好，死了多可惜呀！