    天未到午时，起风了，被风吹着的是看上去横向飞舞的大雪。
    百姓们纷纷跑回家中，或躲进就近的墙根处，怕被吹倒。
    从其他县赶往长安购买最后一次年货的百姓们变得焦虑起来。
    拉雪橇的牲畜也显得不安，被赶着去前面的便民站。
    政事堂中的苏颋一边下调令，一边写奏疏。
    “羽林飞骑除了必须守卫重要位置的人，其他的俱跑出去抓兔子。攫欝攫
    三万募兵也不在周围，只能调动十六卫，别等着李易出声，显得我等不晓得情况紧急。”
    苏颋把写给李隆基的奏疏写好，嘟囔着。
    以前他就在长安上班，没当宰相的时候在姚崇手下干活，姚崇是中书令，苏颋是中书侍郎。
    他知道羽林飞骑出来之前，百姓受灾，十六卫不会调动。
    一者因为李隆基担心出现玄武门事件，怕有人造反。
    另一个十六卫的人不愿意干活儿，其中不少家中有官员。
    等羽林飞骑数量增加，而且战斗力在那摆着，加上福利好。
    十六卫的人便积极训练，拿更多的好处，顺便避免被淘汰。
    当时情况特殊，朝廷还没有许多财政收入。
    陛下养私兵，万一钱不够用，没用的人自然就可以下岗了。
    “快，快熬汤，暖水瓶，谁负责暖水瓶？准备出来……”宋德跑来跑去，浑身冒着热气。
    遇到此类事情，李易都不吱声，全由宋德负责。
    他有权力调动庄子的力量，眼下他得派出西南蛮的俘虏，带暖水瓶走。
    用最快的速度巡视京兆府中的道路，别看一个个棚子相隔十里不远，现在的风雪，足够让一个人把所有的体力消耗在五里的路上。
    走到中间，是顶风继续向前？还是顺风回去？
    顶风走，根本走不动，顺风回，眼前除了最近的雪在飞舞，其他的什么都看不见。
    有人如果倒下，就再也起不来。
    最可怕的乃是拉车的马倒下，马一倒，对乘雪橇的人来说，心理压力太大。巘戅顶点戅
    俘虏们需要带着灯和暖水瓶出去，五十个人一队，原来两匹马拉的雪橇，换成四匹马。
    “这场雪下完就不会旱了。”李隆基站在窗户边，看外面近处的飞雪，对永穆公主说。
    永穆公主抬头看父皇：“还是有许多百姓家的房子被压坏吧？北方不仅是京兆府。”
    “周围的州府都准备了，李易在建设京兆府的时候，带动了周边地区的经济发展。
    从京兆府再往西北的地方，百姓……唉！
    河东道问题倒是不大，契丹、奚族、渤海，若大雪多下一两日，想来损失要增加。”
    李隆基把地图都快背下来了，李易专门画的。
    说着他扭头看看自己的大闺女，伸手放在闺女的脑袋上揉揉：“和李易在一起，可是觉得受委屈？”
    “啊？委屈？不呢！以前我都不知道过日子还能这么好玩儿。”
    永穆公主眼中带着对未来生活的期盼，笑出两个酒涡。
    她以前不会去想将来的男人是什么样，身为公主，她懂，她能所嫁之人，在于父皇让她嫁谁。
    哪里一个大臣的孩子重要，就嫁给哪一个。
    现在一样，倒不是大臣的孩子，是个已经没了所有亲人的一个人。
    这个重要，但这个有意思，一见面就那样，跟平时了解的不同。
    关键到如今还是那样，一跟自己说话，就变了。
    李隆基背手，目光放在外面：“许多事说不清楚，把你许给李易，实在是不得已而为之。”
    他矫情上了，认为应该让女儿自由恋爱，这不是实力强大了嘛！
    “我自己选，我也会选李郎，他最有才华，对我好，能赚好多钱，花不完。”
    永穆公主想得开，自己找，找什么样的？
    有才、有财、长得好看、跟自己年岁相差不大、对自己好、说一句话连父皇都要听。
    “咯咯咯！”永穆公主想着笑出声。
    被父女当成话题聊的李易在制作茄盒，他心情好，知道下大雪有百姓会受影响，甚至死人。
    可是这场大雪太重要了，关中其实还是旱着呢。
    历史上此时李隆基在洛阳呆着，没回来。
    这一场大雪下来，能够增加地下水，历史记载，明年李隆基年底前回长安。
    然后带着一群侍女和护卫独自漂泊、孤单不已的王维不也就跟回来了嘛！
    眼下王维的侍女和护卫在李家庄子呆着，陪王维与孟浩然唱歌跳舞。
    李易做菜不能跳舞，他边做边哼哼歌：“天下有多大，随它去宽广……草原最美的花，火红的萨日朗，一梦到天涯遍地是花香……”
    哼哼了几遍之后，周围做饭的厨师们跟着一起哼哼：“流浪的人儿啊，心上有了她，千里万里也会回头望……”
    两种茄子制作的茄盒炸好，李易一个个摆平，这个东西趁热吃最好，不能装在口袋了，会囊。
    他端着去单间，马上要吃饭了，结果他哼哼的歌火了，大家都开始唱。
    李易听别人唱，微微一笑，又摇摇头。
    “每隔一些年，流行的东西就会重新来一遍。所有的方面都是，除了科技。”
    李易感慨一句，把东西放下。
    他想的是七八十年代，当时的国人