    李家庄子的新衣服一律为军大衣，甭管大人孩子，全穿这个。
    军大衣本不对外销售，奈何人家捐的钱多。
    平均每一个人二百缗的捐款，支援边关。
    一户人家要是有六口，就捐一千二缗，一百二十万钱。
    没办法，村子有钱，家家大院子，青石铺地，黄沙填缝。
    雇人养家禽和牲畜、雇人照看大棚。
    他们自己搞旅游，第三产业，长安的富户们愿意在村子玩儿，尤其是把孩子扔到村子。
    他们的产业发展，始终由李易管。
    只要不带外人，他们自己可以进李家庄子。
    好长时间没见到李易，村民们怪想的。
    被簇拥着，李易等人进村。
    雪依旧在下，村子的路面上只有薄薄的一层，旁边放着清理雪的工具，清理雪的人没见到。
    看村民们的鞋和军大衣没遮挡住的一截裤子，现在他们没清理雪。
    “找人扫的雪？”李易随意地问道。
    “是雇的人，我们在家学习，要不就去大棚那里看看，有游客过来，我们照看。”村正张肖回答。
    村民们太累的活儿，自己不干，请人。
    曾经脑袋转不过这个弯儿，总觉得把钱给别人，不如自己来。
    等到活儿实在太多，要么就自己干，少赚很多钱，要么雇人，收入增加。
    于是下定决心，找人，把钱给别人一点。
    富余的时间多了，他们就学习，在报纸上学，也到李家庄子借书看。
    只有游客过来的时候，才由村子里的人招待，怕别人不够尽心。
    比如给游客使脸子，游客心情不好，以后不来了。
    还有游客的孩子，没照顾稳妥，磕了碰了的，谁还放心把孩子扔村子？
    带一个孩子半个月，赚的钱比以前一年的收入还多。
    何况不是一个人就带一个孩子，有时候十多个孩子在一家里住。
    “都学什么了？”李隆基从未打听过张家村子的具体情况。
    “现在学儿童心理学。”一个村民给出答案。
    “对，学一学，方便带孩子。闻恬有时间也看看，挺有意思。”李易自己抄的书。
    “学着呢。”永穆公主露出两个酒窝，长睫毛的大眼睛呼扇几下，眯起来。
    “这才像个百姓的样子。”李旦背个手，看村子的布局，心情好。
    他希望整个大唐的百姓都如此，并且觉得自己能够看到那一天。
    他的志向很宏大，至少李易都不敢说这个话，因为李易那时没达到。
    “东主，我在学作诗。”一个二十四五岁的年轻人激动地跟李易说。
    “诗？”李易顿住，他不知该如何评价对方的行为。
    他所知道的是，这个人以前不识字，穷啊，没钱读书。
    现在居然要写诗了，是否得鼓励一下呢？
    “可有诗作？”李易决定忍一忍。
    “有，写鸭子。”对方自信地点点头。
    “一只鸭子不温暖，两个鸭子共御寒？”
    李易不知道为什么，想起了这两句，实在是印象太深刻了。
    年轻人脸红了：“我写不出来这等好句子。”
    李易：“……”
    “说说！”李成器唯恐天下不乱。
    “好！小鸭孵化时不多，摇动脚底磨，随同母鸭子学，游进河。某天小鸭长大了，母鸭入汤锅。一窝再一窝，死去又有活。”
    年轻人低着头，声音颤抖地把自己作的诗背出来。
    周围一圈人蹙眉头，这……这叫诗？屎吧？
    “好，押韵了，而且……能够触动人心，比一些狗屁的玩意儿韵都不押一下的强多了。
    换个说法，就是：老死新命活，物竞天有择。但爱身边事，莫叹岁月琢。”
    李易说着，把胳膊微微抬起，永穆公主心有灵犀般地伸手挽住。
    李易对对方的行文，实在是不知道怎么批评了。
    但内涵不错，而且人家行文的时候在努力押韵。
    真说不好吧，看词和曲，大多数不是七言和五言到底，中间还有四六骈俪、二三短句。
    只不过这个更像现代诗，差别就在于用字方面。
    人家从一个文盲，努力向着新的高度拼搏，应该支持。
    人家二十多岁，总写总学，十年之后，就是另一番情况了。
    年轻人受到了鼓励，却摘了帽子挠头：“东主，你说的是什么意思？”
    “爱我所爱，无怨无悔。”桃红一号在后面说一句，说完吐下舌头，多嘴了，赶紧低头。
    “歌词？”年轻人感觉熟悉，随后想起东主流传出来的。
    “是，真情像草原广阔，继续走吧。”李易哼哼一句，同时没被挽住的手打个手势。
    众人向前，后面的宫女和太监轻声哼哼：“层层风雨不能阻隔，总有云开日出时候，万丈阳光照耀……”
    这就是背景音乐，一定要小，不要盖过说话的声音，尽量烘托气氛，而不是咣咣咣喧宾夺主。
    李易听着舒服，不像他那时的一些视频，非要加上什么‘嗯？咄！哈哈哈’等千篇一律的衬托的声音，没完没了。
    还有一开头就背景音乐很大，似乎不加背景音乐就不是一个好视频。
    他不允许，宫女和太监懂得掌握火候。
    其他人很自然，郭子仪倒是认真听和琢磨。
    他发现宫女太监的配合太默契了，比自己的羽林飞骑还默契。
    如此背景音乐，配合着飘雪，另人心中荡起微波。
    “我家现在的大棚住要种大豆，豆虫都埋起来了，主要是过年时吃毛豆，价格比黄豆贵十倍多呢。”
    “我家种蒜薹，现在就抽薹了，顺便有蒜苗，在后面盖的暖棚，卖得不错。”
    “我家……”
    “都是东主教的，东主边关还要钱吗？我家再捐五百缗？”
    “蛤蟆卖不上价了，我们都在养林蛙，准备去蛙油。”
    张家村子的村民纷纷说着自己家中的情况，一个个就这么富裕起来的。
    张肖在旁不停地点头，表示村民确实如此。
    至于他自己的权利变小，无所谓。
    跟东主争权？开玩笑嘛！
    没有当初交出空白账簿的那一刻，就没有现在村子里人的好生活。
    “明年就好了，你们要负责培育新的作物，自己不准吃，有的能吃一点，赚钱更多。”
    李易想着去外面弄种子，然后一部分教给张家村子的人种，是教。