    “啊！”李隆基又听懂了，书上有写，只不过写的那个跟李易直接拿例子说，不一样。
    货币流通在于货币作为中介进行贸易流通，它是工具。
    而纪念币流通，属于商品流通，不以其本身的面值来定义。
    盐砖属于两种里的任何一种，可以吃，这就是商品，能够购买东西，就是货币。
    纪念币能够收藏，又可以买东西，与盐一样。
    永穆公主在旁低头吃她的焦圈，但没有豆汁。
    她喝牛奶，小兰跟她吃一种东西。
    李家庄子有用绿豆制作的豆汁，发酵的。
    豆浆就不是，豆浆黄豆制作，不发酵。
    李易哪种都能吃，豆汁这个东西，其实是他那时的满族人吃的。
    最初东北游牧民族制作，就是契丹的辽国。
    宋朝时期，跟契丹是相爱又相杀，主要是杀，辽国爱的是钱。
    北宋丢掉了幽州、云州、燕州等十六个州。
    没地方牧马了，就跟大唐时候的李渊一样，向人家突厥低头，要马，要几千匹。
    北宋呢，年年给人家契丹钱，图个和平。
    主要原因在于赵匡胤的地位怎么获得的，他在外面当武官，权利大。
    等他当上皇帝，采取重文抑武、强干弱枝的办法。
    那豆汁是咋回事儿？跟满族有啥关系？
    草原民族总吃肉，蔬菜少，那么就得吃发酵的奶，乳酪。
    一场大雪下来，好多能产奶的牛羊被冻死了，宋朝还不给茶叶。
    茶马贸易，叫榷场，两国之见的自贸区？
    于是草原民族就只能用绿豆来发酵制作豆汁，代替茶叶和发酵乳酪，有利于胃肠道。
    咋不用黄豆发酵制作呢？黄豆发酵那是做酱。
    当然有了，黄豆发酵就是酱，绿豆发酵变豆汁。
    到了清朝的满族，其实整个东北，包含了北京和天津，都是满族控制。
    沈阳没跑了，同样喝豆汁。
    北京叫燕京，沈阳叫盛京。
    而山海关在两个京城中间，易守难攻，遏制两边。
    才有两京锁钥无双地，万里长城第一关的说法。
    天津呢？也是啊！曾经一起喝豆汁。
    然后就发现吧，这个豆汁稍微浓一点，可以摊煎饼，焦圈变成油条和脆皮，这不就是煎饼果子嘛！
    至于说有的天津有卖煎饼果子赚钱多了，就要定规矩，必须得是绿豆的才算，别的不承认，这个就狂妄了。
    天津的煎饼果子是从煎饼开始的，煎饼属于河南道的山东，河南道不是河南，包括一大堆地方。
    山东适合种青稞与麦子，最初用青稞来制作煎饼，穷人吃的东西。
    中华饮食发展是历史延续，谁都没资格去定义，只能定义自己的菜系。
    李易如是想着又发呆了，无意识地嚼着萝卜条子，跟豇豆、肉皮、黄豆一起先炒后烀的。
    他总走神，大家都习惯了。
    习惯到只要没有特别重要的事情问他时，就不打扰他的程度。
    永穆公主吃一口蒜茄子：“李郎，我听人说，他们做蒜茄子，吃着不舒服。”
    “盐和蒜少了，北方人口重，吃盐多，冬天菜少，用盐来下主食。
    盖浇饭、肉夹馍、打卤面、烩饼。
    其实都是一套原因，餐具少、吃饭的地点不固定、人文环境。”
    李易说着又走神了，为什么山西和陕西的人喜欢蹲在外面吃饭？
    从人性的角度出发，比如我家饱饺子。
    饺子包好了，邻居不知道啊，我得显摆一下，怎么显摆呢？借醋。
    借点醋，这不是饱了饺子么，没醋。
    所谓的借就是要，不可能去还醋。
    还有的借面肥，就是面发酵好了，然后留一点，用来再次蒸馒头什么的和在里面，没有发酵粉。
    人性如此，没有褒贬。
    再一个历史上的山西和陕西，住窑洞，窑洞黑呀，你能白天就点油灯？
    就得出来吃饭，一个窑洞一个窑洞的，跟四合院差不多。
    那为啥要用大碗？大碗别人看着以为里面的面多呀，关键是曾经人们吃的面，汤多。
    汤多是几个意思？吃面的时候吧，不管是拉面还是抻面。
    点毛细，很细很细的，多拉两道就行。
    细的面吃汤多，解决面积大。
    吃毛细的面，会发现如果吃慢了，吃好几口，还是那么一大碗，没错，把面给泡大了。
    一泡大，吃着就饱，其实还是那些面。
    这不就是穷嘛！山西和陕西历史上是这个因素。
    河南河北爱吃夹馍，因为方便操作，总不能干活的时候再炒几个菜。
    正宗的馍，都是发面，然后干烙的，省油。
    纬度高的地方，愿意吃发面的东西，纬度差一点的，相对低的地方，最适合种小麦，所以爱吃烫面的。
    纬度更低的地方，只糯米做的东西，江米糕。
    继续纬度低的地区，吃粉丝、米线，米线就是籼米制作的。
    “李郎，晌午的时候吃茄盒好不？里面多放点肉。”
    永穆公主突然出声，她想吃。
    “今天中午没有这个食堂菜，我给你做。”李易答应，这个好做。
    正宗炸茄盒都是用切好了晒干、阴干的茄子片来制作。
    为什么非要是干的？包括吃狗肉锅的时候的菜也是干菜。
    是从色泽与口感上达成一种均衡的统一。
    永穆公主开心了：“鲜茄子和干茄子，都做一点呗！我看看。”
    “我也是啊，咱俩想到一起去了。等吃完了我休息一下，给两个今天过来的死囚进行介入练习的。”
    李易想都不想，直接就配合。
    永穆公主在努力考虑怎样配合，她咬咬嘴唇：“李郎，死囚少是吧？我穿得漂亮一点，然后有人过来找我想要轻薄，是死囚不？”
    李易：“……”
    这绝对属于钓鱼执法，永穆公主打扮得漂漂亮亮的，不说自己的身份。
    外来的有钱人一看，哎呀，这个好看，想要联系一下。
    说话的时候，但凡有一点不礼貌，就可以变成死囚。
    “闻恬啊，我还不至于利用女人的姿色来达到目的。不过呢，你说陛下穿一身土了吧唧的衣服，有人要冒犯了，能诛九族不？”
    李易拒绝让自己的人生另一半干这等龌龊的事情。
    皇上就不一样了对不？穿的衣服土一点，最好是弄身露棉花的大棉袄。
    一起吃饭的李隆基：“……”