    饭后，雪由大雪变中雪，没有停下来的意思，风倒是不那么疯狂地吹了。
    李隆基等人松口气，就怕没完没了下风吹雪。
    “易弟，下雪你最怕什么？”李隆基站到一个蔬菜的大棚旁边，看着百姓在那里扫雪。
    “南移。”李易没说压倒房子什么的，他担心大雪下到南方去。
    “为何？”李隆基还以为什么道路堵塞了、窝棚坏掉了。
    “南方见到的雪少，大雪一落，百姓惊慌失措，不好应对。
    出行都是问题，北方的人从小知道在冰面和雪面上怎么走，还一样摔，何况南方。
    南方又有作物种植，雪落下，作物被冻死，牲畜不适应。”
    李易说着情况，想起了曾经他那时的南方大雪。
    根本就走不了，车都不会开了，从北方调公交司机过去。
    扫雪工具不够用，平时谁会准备那么多的除雪设备？
    习惯了穿不厚的衣服，还得买衣服。
    等太阳出来，把堆积在路边的雪撒到马路上，又不理解，为什么往路上弄雪，好不容易清理的。
    实际上北方堆在路边的雪，等雪停了后，太阳一晒，也向路上撒，加快融化速度。
    后来到北方的南方人多了，他们过年回去，反而盼着下雪，因为会开车了。
    现在大唐的南方，屋里的温度比屋外还低，想暖和的时候要出去晒太阳。
    下大雪，屋外更冷，屋子里还冷，会生病。
    李隆基眉头挑挑：“今年会下到南边？”
    “不会，今年关中地区不用担心干旱，京兆府水网多，要注意防洪。”
    李易提前考虑，之前太行山以东地区蝗灾。
    接着关中大旱，由于打了水井，又采取一系列灭蝗措施，两个危害全挺住。
    等着关中正常起来，水网容易造成水面过高，无法排出的情况。
    种水稻还行，种其他的作物，整天在水里泡着，根全泡烂。
    不管水网怎么铺，最后的水要流进大河中，然后入海。
    李成器拍拍身上落的雪：“开春冰融，直接连黄河的运河好走了？”
    “好走，上下的时候需要额外操作，如壶口瀑布。”
    李易脑海中出现用死囚去排哑炮的人工运河。
    死了好几十人呢，别以为是开玩笑，要么死囚给机会呢。
    好在必须死的死囚留下，正好拿来练手作手术。
    运河一开，距离缩短很多，不用再绕‘几’字。
    运河从长安过去，属于逆流，到了山那里，再进黄河的时候，属于顺流。
    由下河的位置往西北，还是逆流。
    方向操作也一样，黄河顺流，然后逆流，再顺流到长安。
    理论上，从长安到几字形的地方，走运河，一段的逆流就比较短，不然得从东边的黄河走壶口瀑布过去。
    壶口瀑布两边岸上的石头上有不少窟窿，以前有人拍视频，说不知道干什么用的。
    还能干什么，当然是路上行舟时候打孔插木头借力用。
    就跟长江一些地段，有纤夫拉纤的位置，都有窟窿，纤夫又不傻，能立根棍子的地方，为什么不立棍子抓着走？非要抠石头？
    “三哥、大哥，等着火车出来，蒸汽机船还用，长江咱们就拿蒸汽机船来运输，
    黄河也行，到紧要处，来回接力，即便不接力，一样提高效率。
    纤夫们呢，有非蒸汽机船和轮船的，帮忙拽，其实轮船想要在长江逆流而上，还是拽着比较快。”
    李易想到哪就说到哪，别人聊天聊家长里短、诗赋。
    他聊天保证是民生，从他到大唐独自撑起庄子开始，他为大唐出了好多主意。
    “自该如此。”李隆基忍着急切的心情，他恨不能一步到位。
    “张家村子好啊。”李旦不急，他习惯了。
    他最希望的是自己能多活一些年，多看看这个大唐，舍不得。
    他一生经历得太多，一次次当皇帝，又一次次退下去。
    眼见着亲人一个个因为内斗而死去，早已心灰意冷、生无可恋。
    直到李易出现，他又舍不得死了。
    李易进大棚，看到有一拃长的小黄瓜，揪下来两个，用手搓搓黄瓜刺儿，分给永穆公主一个。
    他吃一口，吧嗒吧嗒嘴儿：“追肥，追水肥。注意温度，别太凉了。”
    永穆公主跟着吃一口：“嗯，不够甜。”
    “东主，去我家大棚尝个小茄子？”旁边村民着急，吃一口就行了，去我那，我那有更多的。
    “其实要有麦饭石就好了，放在大棚黄瓜根的周围浇水，或者是泡了水来浇。哪里的麦饭石多呢？”
    李易又往前走，揪了人家种的茄子的一个小茄蛋子，两寸长，用手擦擦，扔嘴里。
    茄子甜，比黄瓜甜，罢园时霜打的小茄子更甜。
    还有罢园时候的小黄瓜什么的，最适合用来腌制虾油小菜。
    也就是李易那时的锦州小菜，正宗的都是罢园时候的小东西，包括豆角什么的，还有螺丝转。
    “多了，往下摘，不然影响生长，一株长这么多，把远离主干的小茄子掰下来，腌咸菜，不跟其他茄子争养分。”
    李易说着从另一株上掰个了小茄子给永穆公主。
    “就是舍不得，知道报纸上有写，以为多追个肥就行。”这个大棚的村民现在也纠结。
    “趁着过年卖个好价，小茄子你认为摘了心疼，我照三倍价钱收，当水果吃，生茄子。”
    李易爱吃生茄子，小一点的，大的那种皮都硬了的不吃，不好吃。
    “我自己处理。”村民想了下，决定还是不卖了，自己吃也行，东主都说好。
    “种菜，需要考虑养分，跟葡萄打尖一样，打下来的尖还能吃，酸酸的。”
    李易继续走，他不可能每家大棚都去逛。
    挑这一个，发现问题说出来，别的大棚按照此大棚来操作。
    看豇豆、扁豆、豌豆，这就不尝了，不能生吃。
    茼蒿、生菜能吃，属于蘸酱菜。
    “咱这是旅游的地方，姜蒜够不？我在北面种了不少姜，应该取回来了。”
    李易很有耐心，细节考虑到。
    “买了，蒜不用，我们自己有种，现在的蒜薹和蒜苗都是自己弄。”村民回答。
    “行，等一等，明年的冬天，你们用大棚来帮着种东西，不卖，大棚该赚的钱给你们。”
    李易想着种西红柿和芸豆，大棚种一样，加快繁殖速度。
    这两个比较好留种，不像茄子和黄瓜。