    孟浩然和王维跟在后面，懵懂地听着，二人别看家中有地，实则不会种地。
    孟浩然知道农事重要，却不知道哪一样作物如何种。
    眼下听李易为村民讲解耕种的具体知识，心累。
    似乎任何事情对于李易来说都是精通的，包括女人生不生孩子的问题。
    村民没有别的想法，习惯了。
    一户人家的帐篷，一群人在听，听完了告诉给其他人。
    “韭菜若不想它更辣，再多遮两层绢帛，韭菜变黄，少了叶绿素的合成，辛辣就小了。”
    李易来到大棚的韭菜地中，看一看韭菜，由于光合作用少的缘故，韭菜绿得不那么深。
    继续遮挡，那么就更黄。
    “东主，现在还来得及吗？我家今年没种韭黄。”
    村民着急，李易一说哪个东西好，他就相信哪个赚钱。
    “试一下，你家又不差那点绢帛。”李易知道村民有钱。
    “成！”村民答应。
    “绢帛如今多少钱？”王维问孟浩然，王维家中有钱，根本不理会货币的价值。
    孟浩然想一想：“五百钱？”
    “一百三十钱，长安兑换。”李易回头，给出确切的价格。
    一匹绢帛拿到李家庄子，就可以得到一百三十钱，不在是曾经的五百五十钱。
    于是织寻常绢帛的人少了，外面的都是用来交庸和调。
    朝廷还是以原来的数量收，算是朝廷吃亏，百姓得利。
    有的百姓还以为朝廷傻，不知道里面的问题。
    朝廷就是补贴百姓，因为有钱了，财政那么多，何必欺负百姓。
    “之后绢帛的价钱会掉到八十到一百钱，再低低不下去，其本身的应用价值在那里放着。”
    李易为绢帛的价格划出一个浮动区间，低于八十钱，大家都做衣服了。
    放时间长的、质量不好的、糟了的绢帛价格会低，百姓拿来看看能不能制作小的衣服。
    实在不行的话，做鞋、做靴子，一层一层的，用浆糊给粘在一起。
    再不好的，连鞋都做不了，造纸，卖给造纸作坊，这可是好材料。
    “往后棉花需要规划一下种植区域，必须是当地的粮食作物和蔬菜的地供给充足，才允许种棉花。
    河西节度使那里不算，那里种是因为气候适合，当地水果好。
    昼夜温差大，种大米和小麦产量低，青稞凑合，棉花在那边种一种，优选，将来是重点区域。”
    李易说着绢帛，话题转到了棉花上。
    河西节度使的所在正是他那时的新疆，他那时的***教的清真比较多。
    在那样的饭店里，规矩比较多，挺闹心的。
    不能喝酒、不能抽烟。
    许多规矩是后来加的，烟草什么时候传到***教所在地的？之前没有，后来有了，你就禁止？
    李易一般不去这样的饭店吃饭，觉得受约束，去吃饭，不是去干仗。
    不应该有地域攻击，更不能民族仇恨。
    “如此要少养蚕？”王维已经决定写信回家，告诉家里别雇人养蚕了。
    “错，要多养蚕，丝绸值钱，咱们一匹好的锦和缎，能换回来千石的粮食，别人没有，以着丝绸者为荣。”
    李易赶紧把话说明白，别放弃，继续养，我们用来出口。
    香料、丝绸、瓷器，哪一个不赚钱？
    知道鸦片战争之前，贸易顺差达到什么程度吗？
    王维瞬间打消写信回家的想法，对，卖给外面的人，多赚钱。
    李易又溜达一番，挨个作物指点。
    村民拿脑袋记，宫女太监用笔来记。
    回去好整理，再挑选有用的东西编成书。
    朝廷的人把李易当成孔子来比，孔子的论语是后人总结。
    孔子教授的是大的方向，主要针对行为规则。
    李易特别具体，包括国与国之间的相互地位和手段，农事、工事、医疗、教育、经济……
    孔子不会教怎样种西瓜才甜，教的是西瓜的存在对人社会的影响。
    李易直接就说西瓜种植时会遇到什么问题，采取哪种手段来处理。
    朝廷的人感觉李易说的话比较实用，每一步都带着绝对利益。
    当然，偶尔也作诗浪漫一把，闲的无聊的时候。
    等李易说完，转一圈出来，用了不少的时间。
    “回去了，大家不要送。”李易跟村民再见，就是过来散心。
    顺手解决一下种植上面的小问题，离得这么近，别给自己送回庄子，属于串门。
    “东主我们不送了，你需要万民表的时候我们给你，给陛下的万民书我们也能写，你想弹劾谁不好方便，我们帮忙。”
    村正张肖代表村民给李易保证，张家村子距离长安近，而且又有钱，人多。，
    这样的村子逮到一个官员给陛下上万民书，官员没毛病也得自己避嫌，请假回家，等结果。
    “之前去弘农，一路上拿了好几个万民表，够用。用完了再找你们，谢谢诸位！”李易抱拳。
    “不用客气。”“东主有事你说话。”“看谁不顺眼，我们过去堵他家门。”
    村民们热情洋溢，纷纷抱拳。
    王维和孟浩然：“……”
    他俩再一次感受到民心的重要，这玩意儿能帮着处理掉政敌呀。
    最可气的是，越是不需要用的人，越有百姓愿意给。
    李易想收拾官员，需要亮万民表？多少地方官员欲求一万民表而不可得，人家百姓不按手印。
    “三哥，你看我这民心，你说我招呼一声，写报纸上，我要万民表，能弄到多少？应该封什么官儿？”
    李易走着回去的时候笑说。
    “皇位要不要？整个京兆府的百姓，你吆喝一嗓子，直接把你推到皇位上。”李隆基更直接。
    “不要，那还是当从二品的文官吧，武散官也提一提呗，太低了，从九品，也弄个从二品，一对儿。”
    李易摇摇头，当皇帝有什么好的？不自由。
    “镇军大将军？”李隆基问李易，从二品的武散官就是这个。
    “行！”李易点头，看看其他人。
    其他人跟着点头，随便，从二就从二呗，到时候给你发工资，等你退休了也有工资。
    你有孩子了可以荫官儿，你和永穆公主的孩子，说荫什么官吧？
    “好！”李隆基看永穆公主。
    永穆公主笑眯了眼睛，她不是因为李易升官高兴，她仅仅是觉得好玩儿。