    卢怀慎的两个儿子都在，大儿子现在准备靠进士科，之前在河南府当个主簿。
    历史上卢怀慎的大儿子卢奂应当是御史中丞，正四品下。
    卢怀慎是宰辅，他不死，孩子可以得到一个官儿，不大。
    他死了，孩子直接就是五品上。
    不可能是三品，三品实权太高，孩子懂什么？
    接他的官职，那更不可能，除非以后出成绩。
    五品官是宰相孩子的最初起步，从五品下。
    他的孩子卢奂在历史上因为他死了，给一个非常好的官位，正四品下的御史台的中丞。
    关键他没死，李易不让他死，他孩子就不能直接跳上来，当个小主簿。
    河南府的主簿依旧是比别的地方的主簿高一品，正七品。
    当着官，还准备靠科举，有题，管李易要就行，关键在于默写的那些得写好了，就是帖经。
    卢怀慎的二儿子，还太小，继续学习中。
    历史上别人二儿子卢弈没什么大的出息，可他的儿子厉害呀。
    他儿子叫卢杞，就是那个刚当上皇帝，然后就把南诏跟吐蕃给打得跪哭的时候的皇帝，唐德宗李适。
    当然，那个其实跟唐德宗没啥关系，是人家边关将领主动出击。
    唐德宗的宰相，就是有个卢杞，奸相。
    可坑苦了很多人啊，宰相一代不如一带呀！
    李易保卢怀慎，绝对不是以为他家以后有个宰相，基本上不可能有了，李易绝对不答应。
    他是看卢怀慎本人好，需要其活着贡献力量。
    若是对比后代，才会发现，有的人值得现在就尊重，如郭子仪。
    像李林甫，李易就不会给机会，李林甫上位除了其本身圆滑，还因为他能捞钱。
    要说别的吧，李易还能重视一下，谈钱，真用不着你李林甫，你那两下子……呵呵！
    卢怀慎的家人上哪知道历史上一家人是啥样啊，现在老卢已经挂了。
    此刻他们很快乐，有种温馨的感觉，大儿子还娶了媳妇儿，就是眼下没孩子。
    他同样清廉跟他爹差不多，受家庭教育影响。
    二儿子在努力学习，他还不小，没有媳妇儿，更没有那个当奸相的孩子。
    一家人可谓是其乐融融，等着过年。
    “爹，当今朝堂，听闻李易独揽圣恩，危害几何？有人言及，必暗称外相。
    以朝堂之外之散官，行朝堂之内宰辅之权，有虞乎？”
    卢怀慎的大儿子卢奂对李易的了解还不够深，平时卢怀慎不多说关于李易的事情。
    他担心，我草，这么一个存在，咱们大唐会不会出事儿？
    “小易不想当皇帝，他嫌累，永穆公主长得漂亮，他整天哄永穆公主呢，没有事儿。”
    卢怀慎用最直白的语言来说李易，他放心。
    不止是他，整个朝堂上有资格接触李易的人都明白李易啥性格。
    有时候卢怀慎嫉妒哇！谁不想处在李易的位置上？
    不出声的时候在庄子里自己玩儿，很开心。
    一旦想起什么，出个主意，整个大唐跟着运转。
    太上皇、豆卢贵妃、王皇后、武婕妤、柳婕妤、未来太子、公主，甚至是陛下自己，都在那里住。
    哦，自己这个已经进团儿的，同样愿意在李家庄子睡觉，太安稳了，不做噩梦。
    “孩儿也想。”卢奂丝毫不掩饰自己进步的追求。
    对，就是对进步的追求，这是正面宣传。
    换个角度，就成了野心。
    中华文化博大精深，说给你加担子。
    有两种，一种是给你提供资源加担子，那叫培养。
    另一种是不给你资源，加担子叫剥削。
    当然，社会主义没有剥削，只是分工不同。
    看掏大粪的和当市长的，本质无区别，就是工种不同，都是为人民服务嘛！
    还真有，看新西兰、瑞士、挪威等……啥？加拿大？丹麦？
    扯犊子吧，加拿大和丹麦带着有色眼镜看中华，跟狗一样，狗~一~样~。
    ……
    “都说老吾老以及人之老、幼吾幼以及人之幼。
    这叫同理之心，感觉很好，实际不行。
    没有阶级就没有发展，人的追求在于对比。
    调动起百姓对比的心，同时赋予其拼搏的机会，这才是当政者应所为。
    对百姓宣传的时候不能这样说，要说幸福是奋斗出来的。
    理论上没错，奋斗，但是奋斗的过程不同，诈骗也是奋斗，小偷难道不讲究技术了？”
    李易吃饱了，拿着筷子等别人，顺便讲课。
    他不是给普通百姓讲，跟百姓讲是另一种。
    现在他是剖析，单独分出来，一直种田，按部就班地种，是奋斗不？那没用，种到死也没钱。
    奋斗在于智慧，别人都种大棚西红柿，去转一圈，我草，你们都不种大葱了？那我种。
    种西红柿和黄瓜的，不能说没奋斗，一大片全那么种，最后没赚到什么钱。
    种大葱的赚了，同样是奋斗。
    李易在给其他人灌输这种差异化思想知识，然后自己也茫然了。
    他就想啊，用扫帚扫大街的是奋斗不？都说幸福是奋斗出来的。
    在他那时的国家，扫大街能够获得幸福？那绝对是精神境界达到一定程度了。
    跟不丹国一样，医疗条件是废的、交通条件是废的、航空就那一个小破机场、吃海鲜简直是开玩笑。
    “三哥，公职人员在一些方面上从业者少，在另一些方面，居然还能出现冗官。
    说明认知有问题，拒绝赴任的代价太小了。
    重新增加律法内容，像征兵一样，对官员有同样的要求。”
    李易吃着就想到了如今大唐官员的问题。
    给某个人一个官儿，某个人可以不去上任，像杜甫。
    官员可以不上任，士兵是否可以不拼杀？
    显然不是哦！折冲府的将士，该去拼命的时候不去死得更快。
    官员怎么回事儿？得好好说说了。
    “易弟，应制裁？”李隆基眉头蹙起来，他早就知道，只是习惯了。
    现在听李易再提，琢磨一下没有那些人当关官，大唐会不会废了。
    发现不会，因为至少有易弟在培养人才。
    那么给了官职而不去上任的人，从几个方面制裁呢？