    由于身体机能下降，死掉的牛比较消瘦，提供的肉少。
    皮却没问题，依旧是好牛皮。牛蹄变成了药材，牛这一生算是善终吧。
    许多人养牛养老了都往李家庄子卖，尤其是养出感情的。
    价钱低一点也行，自己实在是不忍心看着牛活着被杀掉。
    要说养死，又认为卖不上价。
    在利益与情感之间纠结，好还李家庄子接收，一直养到死，再处理。
    包括马也是，而驴不是，百姓对驴基本上没啥感情，驴的脾气大。
    死的牛的制作成汤，给庄子里的孩子还有永穆公主的学生们喝。
    其他的肉，自然留给李易等人。
    “牛肉还有剩，不如我换点土豆。”李易想吃牛肉烧土豆。
    “不换，易弟不要换，萝卜好吃，没人爱吃土豆。”李隆基连忙摆手。
    他知道过不了多长时间就有了，何必拿寿命换，换完吃着也不舒服。
    “我跟闻恬说了，初二就走，先到海边，带上护士、羽林飞骑、官员、青黛，其他人别受了伤寒，注意保暖。”
    李易看众人一眼，叮嘱。
    大家别自己找病，到时候太医治不好，我又回不来。
    “知道，勤消毒、勤洗手、不吃生的东西、不熬夜、喝温水、保持空气流动、屋子里的温度在二十六度……”
    李旦像小学生背课文一样说怎么保证健康。
    为了能够多活几年，他非常重视。
    自己的宫都不回，就在李家庄子呆着，他还想要个孩子呢。
    宫里的百福殿像个大棺材，在里面等死。
    李家庄子人多，热闹，尤其是孩子多，整天叽叽喳喳的。
    关键是不用算计，除了庄主就是羽林飞骑。
    “对对对，走之前我再为诸位检查一下身体，初一开始，包括庄子里年岁大的人。”
    李易放下心，就怕有人作死。
    “给包儿也检查一下，还有柳姐姐。”武婕妤赶紧提醒。
    她猛然发现，李易的存在不可替代。
    平时属于陛下问政，帮忙处理军事、外交、金融、农业、工业、服务行业等事情。
    但真正离不开的是医术，别人身体不舒服找太医都属于奢侈。
    换成自己这样的人，必须找李易呀！
    “嫂嫂亦是。”李易点点头，王皇后肚子里也有个小公主。
    李易说着给永穆公主用汤盅舀了牛肉和萝卜，带着汤的。
    瘦死的牛，脂肪比较少，筋头巴脑又不适合炖萝卜，那个应该制作成辣的。
    永穆公主一脸甜蜜，一个字都说不出来。
    像她的姑姑、金仙公主、玉真公主，自然也有男人去奉承。
    跟她不一样，两个姑姑接触的男人俱是自己本身不行，希望通过才华和那啥获得青睐，然后被举荐给陛下。
    李易显然不用，其他人的才是诗才和音乐方面的，李易的才是治国。
    他们在吃喝着，李家庄子外面的桥头，有人跪在那里哭。
    就是非要用一匹马拉雪橇的人，他需要赔偿，跟他一起赔偿的还有路上的驿站、棚子的人。
    他只要付出金钱即可，其他人付出的代价比他大。
    但他还是觉得委屈，他想通过自己可怜的样子，把契约里的赔偿给去了，不赔行不行？知道错了，以后不敢了。
    显然不行，李易都忘了此事，宋德吩咐下去后也不再关注。
    李家庄子的小管事站在对方面前，冷着脸拒绝。
    “你跪死在这里也没用，赶紧赔钱，知道你家能赔得起，你们一起分担，没多少钱。
    你继续跪着，其他看到的人多了，你再想拉活儿赚钱，别人就不找你了。
    你以自己之错，欲陷东主不义，还要下一匹马补充不？”
    小管事啥都明白，不就是以为东主心软嘛！
    他说完，跪着的人不位所动。
    “来人啊，帮着传扬传扬，就说……”
    “我起来了，别说。”跪着的人直接坐地上，说话的时候在艰难地起身，跪了半个时辰，腿麻。
    他终于知道怕了，太恐怖啦！传出去，往后没人会乘自己的车。
    别看要过年了，桥头的人不但不少，反而更多。
    他们围观，听到此人不听话，把两匹马跑的车换成一匹马，结果给马累死，还是十六卫的人过去帮忙。
    一个个的都看此人不顺眼，啥吧？李东主说的话还敢不听？
    “赔吧，李东主多好的人哦，你还耍小聪明。”
    “是马的问题吗？双马拉橇，单马是害人。”
    “也就是李东主，换几年前，谁去救你？”
    “几年前根本没人冬天往外租牲口，怕被冻死。”
    “掉膘，冬天牛马干活，吃不起精料。”
    “青贮不错，李东主恩泽苍生。”
    在一片口诛之声中，此人跑了，一瘸一拐地跑了，腿还麻着呢。
    ……
    “不用添煤了，屋子里热。”
    卢怀慎家中，他穿着李易设计的睡衣，宽松、保暖、轻便，告诉雇来的人别加煤。
    他面前有二两白酒，六十度的，药酒，每天晚上喝二两，李易给开的方子，酒都是李易提供。
    卢怀慎晚上不吃主食，就是吃点瘦肉、青菜，肥肉不碰，鸡肉也不动。
    他家里有用铁焊的小锅炉，把那个中间装水的砌在炉灶中的那种小锅炉连上暖气片。
    这是李易那时东北农村常用的东西，直径四百到五百左右，毫米。
    像个圆，不过有缺口，大肚的烧杯纵切面那个样子，拿铁片焊，里面中空，连接暖气片。
    暖气片灌水，烧火的时候就给这个小锅炉加热，水热暖气片就热。
    造价按照此刻大唐的生产力来讲，挺高呢，材料成本在一个暖气片三百钱。
    像他家，材料成本，四缗。
    技术成本不算，不然火焊这个技术值多少钱？
    其实李易那个时候焊这玩意儿是电焊，一个这样的不带暖气片的小锅炉五十元左右，有的三十元就行。
    暖气片自己去买，买大六零的了、其他材料的，自己选择。
    当然，卢怀慎家这么大的房子，一个嵌入式的小锅炉带不起来，在一楼压不够。
    所以他家一层就烧一个，按层单独分。
    其他的人赶紧撤火，都不能压火，压火容易煤烟中毒。
    “又多活了一年，就我这样子，多活几年没问题，小易说的。”卢怀慎很知足。