    十个官员站成一排，李易手上拿着资料对照。
    全是二十三到二十六之间的年岁，并且一律科举进士科录取。
    另外一点他们外语会得多，平时还锻炼身体。
    “遗书都已写好？”李易目光在十个人的脸上扫。
    十个人几乎同一时间愣神，随即有六个人反应过来，使劲点头。
    另外四个露出犹豫的神色，再相继点头。
    “三哥，正好我想起来需要带工匠，带四个。”李易随口把另外四个人给淘汰掉。
    四个人再愣，其中一个急了，向着李隆基喊：“陛下，陛下我……”
    “陛下派你来也没用，我会写信给陛下，下去吧，难不成要为满门招惹祸事？”李易打断对方的话。
    “是！”刚才喊的官员，就这一句话的工夫，身上的衣服被汗水打湿。
    四个人遗憾地转身，低头离去。
    另外六个人眼中带着欢喜之色，看李易时候的眼神都不一样了。
    李隆基没露出任何的情绪，一直是李易在说话。
    他放心了，李易故意的，怕有人出去，仗着陛下亲选的身份不听话。
    到时候杀了吧，队伍在外面缺人手。
    不杀则其他人有可能动心思，不利于李易带队。
    刚刚可是当着自己的面，这易弟分明是告诉被留下的六个人陛下不会护着你们。
    “李东主，不，东主，我等现在就写遗书？”六人中的一个询问。
    “不用写，保证你们活着。在船上的时候可以叫我东主，到了外面，我的正式称呼为大唐海外安抚使，正一品。”
    李易给自己临时弄了个官儿，一会儿就让人找毕构他们，赶紧送过来，还有尚方宝剑什么的。
    六个官员：“……”
    这就给自己封官了？官名随便起是不？
    “天策上将。”李隆基说出来四个字。
    六个官员听了，感觉这个官职似乎有点熟悉，但又想不起来。
    “文武圣皇帝，李世民。”李易告诉六个人，别想了，对，我就是直接说他的姓名。
    官员们再次看李易，盯着看，用眼睛问：你是疯了不？这个官职你也敢要？你想造反？
    “临时用一下，回来了就换成我自己的两个从二品的。”
    李易要了，他代表着大唐出去，必须最显赫。
    为什么不是太师等三师？李易觉得还是天策上将比较好，可以开府，到了海外随便任命官职。
    代表自己任命，而非皇帝。
    有个好处，万一被任命的小部落去打别人，大唐不用负责。
    若代表陛下任命朝廷官员，有人挨打了，大唐出不出兵？
    进可攻、退可守，其实就是耍心眼子。
    六个官员不想说话了，这样的官还能来回换，你换吧，谁让你是李易呢。
    “宋德，安排休息。”李易赶人，他还有话要跟李隆基说。
    六个人走了，李易拿出来一个盒子，打开，里面放着很多信。
    “三哥，弟也不知这一走大唐会有多少事情，之前把能想到的都列出来，凡是遇到不可决时，看一看，或许能提供个思路。”
    李易把盒子递过去，李隆基赶紧抱住，根本没看，他看李易，眼泪快出来了。
    “是锦囊妙计？”永穆公主觉得好玩儿，看三国演义看的。
    里面就有此类的情节，感觉很过瘾。
    “你也早点睡，明天一早赶路，速度很快，路上基本上就不怎么歇了，一直到海边。”
    李易与永穆公主说，他知道永穆公主兴奋，能出去玩儿了，看大海。
    实际上大海看多了会吐，一点意思都没有。
    永穆公主拉着小兰和小丫头走了，回去睡觉。
    外面的羽林飞骑有的已经提前出发，带着许多马。
    有的正在休息，要养足精神。
    桥头和城里城外，依旧热闹着，百姓们不想睡。
    过年时挂了灯笼，很多灯笼，如此明亮的夜晚，不出来溜达溜达、吃点东西，感觉对不起那个蜡烛。
    初二到来，从昨天晚上开始，就刮西南风。
    这个风特别不好，雪和冰面开始化，不利于雪橇行走，都是水。
    路上也是水，百姓穿的鞋，一沾水就湿透。
    倒是鸭子和大鹅比较高兴，等化了后好下河。
    其实早着呢，至少一个多月才能开河。
    京兆府，还有东北、西北的河面上的冰，眼下还是横茬儿。
    过上几天，会变成竖茬儿，那就危险了，不准人畜再上冰。
    李易一行人吃了早饭，在告别声中出发。
    三千羽林飞骑负责保护，走陆路，快速前进，李易的救护车被围在中间。
    李隆基站在李家庄子的高处，举望远镜观瞧。
    “宁恋本乡一捻土，莫爱他乡万两金。”
    李成器跟着看，顺便把李易抄的西游记里的话说出来。
    这事发生在李世民时期，老唐，唐三藏。
    李成器喜欢看西游记，里面主要是提了自己的长辈，是长辈让唐玄奘去的。
    实际上呢，最初的时候朝廷不让去，跟皇帝没关系，皇帝会见一个没名气的人？
    直到后来人家出名了，再回国，待遇便不同。
    “东主出去一段时间，给我们带好东西回来，咱们要让庄子比有东主在的时候还稳定。”
    宋德用庄子里的大喇叭喊话，跟以前的村子里的喇叭一样。
    “吃饭、睡觉，不干别的了。”刚下班的人听到喊声，认真起来。
    要不他们还得玩耍一会儿，不想睡。
    怕耽误正常的工作，该睡就睡，不能硬撑着。
    小孩子们也懂事，现在不上课，他们自己去学习，或者把没拼好的积木给拼上。
    “往后开小朝会就在李家庄子开。”李隆基宣布。
    在他想来，易弟在的时候易弟坐镇长安，易弟走了，他帮着坐镇李家庄子。
    高力士去传话，主要告诉别人，最近别惹陛下生气。
    尤其是别打李家庄子的主意，还有许多羽林飞骑在，足够灭任何一族。
    ……
    李易的队伍行进速度快，每三十里，换一批马。
    昨天提前到的马，换下去的再领回去。
    等到了河南府的时候，又有很多马可用。
    随后一直到海州，从海州，即连云港的地方变出个大游艇。
    贴岸边走一段路，绕过日本的九州岛，走直线去墨西哥。