    李隆基听愣了，李易说那个接手的人，服务员工资一个月三百钱到五百之间。
    而之前打样的服务员，工资最少最少两千钱，如果效益好，还有额外奖金。
    人家服务起来当然尽心，始终微笑。
    这个经营上面赚不了多少钱，依靠这个工资，想收回投入的本钱，每个十年八年不可能。
    然，人家卖饭店，连着之前的利润，一下子赚一倍。
    其实哪怕百分之五十都行，若半年时间能卖出去，百分之三十亦可。
    半年一换，十年可就是一百九十倍。
    只要人手不停地培养，给高工资，从银行贷款，利息才多少？
    经营起来的回报率又是几许？非常划算。
    “还有一种模式，属于长期回报，不卖，而是租，同样一批好服务员……”
    李易又讲起另一种操作方法。
    买饭店，服务员厉害，一年就能把成本的百分之二十赚回来。
    之后换地方，这个房子出租，贷款买的，加上之前赚的，后期的租赁费用正好能够抵得上还款。
    要是钱多的话，可以长贷短还。
    之后再用这个房子贷款，去别的地方继续买饭店。
    越干房产越多，一般看情况，生意特别好，可以干两年。
    新鲜劲儿过去了，就一年。
    凡是接手继续干的，就会发现，自己不赚钱啊。
    那对呗！一个是服务员不行，工资少，一个是周围消费的群体不爱吃了。
    “既如此，易弟怎不去做？”李隆基学会了，还有这等操作？
    “我方才说的是牌子不够硬的，我李家庄子开店，不卖也不租，像醉仙居。
    我都不开连锁，我要保证我李家庄子的店，只要开一个，就是一个地方的牌面。
    这叫品牌价值，加盟费模式的连锁开出去，最后的结局都是完了。
    别人圈到了钱可以破产，李家庄子行吗？李家庄子若是倒了……”
    李易说着作数钱的样子，指头互相搓。
    李隆基汗在一瞬间出来了：“对，易弟，你稳住。”
    他反应过来，李家庄子倒了，兑换券怎么办？
    “稳着呢，看城南我庄子的买卖，多红火？利润并不少，百姓还高兴。”
    李易笑着点头，他不敢浪，每一步必须踏踏实实。
    李家庄子不是庄子，是连绵山峦、是无垠大海。
    李成器喝口酒，一大早就喝，低头沉吟一下：“易弟，城南的买卖，冲击了东西两市。”
    “东西两市黄了？城南的低价销售，冲击的是外来商人的利润。
    我城南压着价，东西两市的价格抬不起来，他们只能去压外来供货商的价格。
    外来供应商的单价低了，只要数量多，还是有足够的利润。
    不在长安卖，你卖到别的地方，那里的货物吞吐量能够支撑这种大规模销售和采购吗？
    若不加限制，两极分化严重，大唐必然埋下隐患。”
    李易继续给别人上政治经济课，想要多赚钱，就得研究新的技术，降低成本，提高商品品质。
    包括奢侈品，谁能把奢侈品的牌子立起来，谁有本事。
    日常生活用品，不可以超出平均消费水平。
    “李郎，是说粮食和油？别的可以不吃，这两个不吃不行。”永穆公主在努力学习。
    她活得自在开心，不像李易那时的一些女子，要买包、买跑车，最好是还有游艇。
    她们需要以此来提高自己的社会地位，没毛病。
    从古至今，凡是在其他方面不能为自己获取地位的，都用脸和身材说话。
    南曲的价格为啥那么高？人家‘大家’有才又有财。
    永穆公主不用，她是公主，她追求什么社会地位？
    当太平公主？太平公主怎么死的？
    等嫁给李易，要什么地位？李易夫人这个称呼的地位够用不？
    以永穆公主的身份来做事，有人会盯着，一旦有点什么问题，御史台的人敢弹劾。
    以李易媳妇儿的身份行事，别人选择性眼盲，啥都没听到、啥也看不见，御史台的人忙着呢，哪有工夫去找她的麻烦。
    万一有人缺心眼，真就弹劾了，到中书省，宰相们一看，卧槽，留中吧，完事儿。
    留在中书省不发布出去，叫留中不发。
    顺便有人赶紧跑到李家庄子，告诉宋德，有人弹劾你家夫人啦，老谁家那个小谁。
    跑着来的，回去的时候骑着自行车，自行车的车把上挂了许多东西，还有后坐也堆了东西。
    自行车和其他的东西都是报信人的，怀里还揣一摞子兑换券。
    李家庄子在第二天的报纸上的一个小角落说因为庄子亏损，故此老谁家的那个小谁的福利没了。
    当天，弹劾永穆公主的人就社会性死亡。
    除非自己种地，不然就是真正的死亡。
    官员不会跟他说话，他家人出去买菜，整个京兆府的卖菜人，没一个会卖。
    “其他的副食亦如是，比如葱姜蒜，还有肉什么的。”李易微微摇头。
    “那别人大量购买，要抓吗？囤积居奇？”永穆公主调皮地吹了一下额前的刘海。
    刘海不是人名，只女孩子在十五岁之前的自然下垂的前面的头发。
    刘，指得是流苏的流，流苏之孩儿，故称流海。
    流苏就是一些东西的穗子，用在簪子上，就是步摇，一走一摇晃。
    通常说的步摇叫半步摇，左脚一进、右叫一进，叫一步，单独的左右脚迈一下，叫半步。
    “用不着，比如说大葱价格贵了，一下子贵了三倍，我在报纸上写一下，说最近的大葱不能吃，吃了会死人。”
    李易给永穆公主夹酱油泡葱，随口说。
    大唐的百姓相信报纸，报纸干啥用的？你敢囤积大葱卖高价，我就让你烂在那里。
    “啊？”永穆公主眼睛瞬间睁大，萌萌的。
    “吃吧，吃完了含一块薄荷糖，不然亲嘴儿的时候让我一嘴葱味儿？
    不，我也吃。早上起来吃大葱好，乖哦！张嘴，好滴！”
    李易说着反应过来，不能嫌弃老婆，虽然没亲过嘴儿。
    一般情况下，古代吃了葱姜蒜，用盐刷牙刷不掉味道，怎么办？
    简单，吃水果。
    没有水果吃咋整？嚼茶叶。
    即便吃了一头紫皮大蒜，没被辣死，嚼茶叶，也能把味道给去了。
    紫皮大蒜，即便采取正规嚼大蒜的技巧，拿门牙嚼，还是辣，辣舌根儿。
    “对！”李隆基出声。
    他着急，作为父亲，看闺女跟别的男的亲嘴儿，一般都挺不舒服，可是李易不亲，更不舒服。
    最好是生米煮成熟饭，如此才安心。