    噼里啪啦的鞭炮声响起，烟花在夜空中绽放。
    宫里的人跑出去给百姓发糖，就是皇城前面一些的，太远的不给。
    李隆基背个手站在那里，眼睛没看天空，看下面的百姓。
    “一定要分隔好，不允许出现拥挤，果然啊，有易弟在，思虑周全。”
    李隆基其实挺生气的，生出主意的人的气，自己居然答应了。
    今天晚上若踩死几个，还能高兴得起来吗？
    “陛下，李易说不要去追究出主意的人，陛下吃饺子不？”
    高力士先提醒李隆基，随即转移话题。
    “嗯！”李隆基轻轻哼一声，算是放过瞎出主意的人了。
    他生气是觉得丢人，自己怎么没考虑到这种情况，自然要降罪到另一个人的头上。
    煮饺子被端上来，大家纷纷落座。
    李家庄子的人就在不远处，看什么都稀奇，没到过这个地方。
    他们却不害怕，更不自卑，底气足着呢。
    有人已经看到李隆基等人，穿的衣服更在庄子里不一样，脸是相同的。
    果然是陛下，整天在庄子里住。
    “尝个三鲜馅的，韭黄、鸡蛋和虾仁，没让他们做韭菜的饺子，怕有人胃肠不好吃坏肚子。
    吃几个就行，吃多了难受，明天准备一下，初二咱们出发，先到海边。”
    李易给永穆公主夹饺子。
    小兰照顾小丫头冯青黛，都要一起跟着。
    小丫头吃牛肉大葱馅的饺子，香。
    饺子都香，里面放的油多，吃完了之后，碟子中一层凝固的油。
    李易不爱吃，他以前小时候吃饺子就是油多，越穷越如此。
    后来自己家包饺子，油非常少。
    下面刚才拿到糖果的百姓也吃饺子，陛下给。
    组织是李家庄子的人负责，每个人三个饺子，放在一个小陶碗中，直接淋上香油、醋，想吃酱油的单独说。
    然后小碗拿回家，保存起来，陛下的。
    “他们吃的是什么饺子？”永穆公主咽下一个饺子，看下面。
    “猪肉大葱、猪肉白菜、鸡蛋虾皮萝卜。”李易清楚给百姓的是啥饺子。
    给什么都不重要，只要能吃到，百姓就觉得香。
    如李易所言，吃饺子的百姓小口小口咬，仔细品味，似乎这辈子没吃过如此好的东西。
    要不是饺子放不住，估计百姓能一直留着，不吃。
    “李郎你不喝酒？”永穆公主见别人都喝酒，看李易。
    “怕耽误事情，万一有人本身就熬夜，再一激动，倒了，我得医治。”
    李易摇摇头，他不希望自己在的地方有人出问题，因为自己喝酒而没有得到好的治疗。
    烟花放完，歌舞继续。
    李易跟永穆公主回家，回永穆公主的家。
    一群人早准备好了，看到永穆公主，一个个高兴不已。
    然后就看着公主跟李东主分房而睡，赶紧去汇报，两个人没再一起。
    “无妨，过两天他们一起出海。”
    李隆基听了，不在乎，反正李易看着那啥方面应该没问题，不喜欢男的。
    ……
    一夜过去，初一早上，李易跟永穆公主在家里吃了饭，往庄子返。
    李隆基要开大朝会，然后才是真正的放假了。
    今天的报纸上出了十个方面的问题，就是策问。
    过了年，考科举要考的，先把出题的大概内容放出来，让学子们自己想。
    属于提前准备，要是再考不好，怪不得别人。
    初一晚上，李隆基回庄子，庄子里已经准备妥当。
    明天就出发，很多人护送，到海边。
    二十个羽林飞骑、十个官员、十个护士、一组宫女太监，加上李易、永穆公主、小兰和小丫头。
    “易弟，提前把题透露出来，是否考中的人会多？”
    李隆基想着一下子录取那么多，没有位置分配。
    李易忙了一天，挨个检查身体。
    “科举选才，给出题目，学子才有多少？我是要让大唐百姓，至少京兆府的百姓多多参与。他们……”
    李易的心根本未放在科举上，他说他的目的。
    报纸上的东西，百姓愿意看，然后讨论。
    越多的人参与，本身就是个潜移默化的阶段。
    百姓会学着从朝廷的角度来思考，如此认为自己也能知道国家大事。
    相应的，对大唐更有认同感和归属感。
    再发布什么命令，百姓又会主动去参与。
    现在讲究的是家国天下，修身、齐家、治国、平天下。
    先有家，后有国。
    如何改变和扭转呢？自然是通过宣传的手段来完成。
    慢慢的，让百姓知道没有国则没有家，国破则家亡。
    “唉！易弟，不如你别出去了。”李隆基舍不得李易去海外，就想留在身边，随时问政。
    “不去就耽误一年，作物必须种植，早一年，咱们就抢很多时间和机会。
    今年突厥应该会来求和，不要答应，让他们始终腾不出手来处理内部问题。
    内部争斗很厉害，突厥也是许多小的部族联合起来的。”
    李易要走，带种子回来。
    他安排一下突厥的事情，突厥是想攘外必先安内。
    历史上的大唐刚把吐蕃给打了，但没有占领吐蕃的任何土地。
    对突厥的时候，就怕分兵太多，财政跟不上，故此答应突厥的求和。
    突厥才借此机会把内部稳定下来，该杀的杀，该抓的抓。
    如今情况不一样，大唐有钱，还有很多军队没往外派呢。
    三万募来的兵年前始终在抓兔子，人家有战斗力。
    凭什么跟你突厥讲和？我不同意，你采用对外战争手段解决内部矛盾？前提是你能打过我。
    大冬天的你出兵？试一下？粮草够不？马能承受？
    “好，不和。”李隆基答应，听易弟的准没错。
    “另外东北地区的联络不能中止，那里很重要。
    开春他们还不能立即耕种，也没什么能吃的东西，用医治伤寒的药跟他们换东西。
    药送过去了，那里就春暖花开了，主要是换药材。”
    李易又提个事情，他在算时间，现在就得跟对方接触。
    “好，还有什么？”李隆基想哭。
    “三哥，我还回来呢，别一副我临终的样子，我不可能死在外面。”李易好无奈。
    他想起三国演义诸葛亮死的时候问诸葛亮下一个是谁接任，自己又不会死。