    小丫头慢慢吹着，不敢使劲，李易两只手飞快地动着，还有一个小竹片帮忙，制作大马。
    吹糖人的看呆了，他发现这个人的手比自己的手还灵巧。
    关键自己的手比较粗糙，人家这个少年的手则是指头修长，又白又嫩，比许多女人的手都女人。
    “少年郎，你这手是用来作画的？”吹糖人的看李易快要把大马做好了，问。
    “拿刀的。”李易说实话，就是拿刀的。
    “快过年了，莫要唬我，如此嫩手，怎可持刀？”吹糖人的有点生气了。
    “真的是拿刀，手术刀。”小兰在旁边着急证明。
    “手树？手的树？画画？”吹糖人的不理解。
    “就是肚子里面有虫子，用刀割开，把虫子取出来，再缝上，这叫手术。”
    小兰努力地把手术讲得更让人容易理解。
    “李……东主？”吹糖人的第一个字声音大，随后压低。
    “你咋知道滴？”小丫头吹完了，扭头看吹糖人的。
    “这么说我猜对了？他们说李东主能够给人开膛剖腹救命。对不？”吹糖人的还是小声说。
    “对！你真厉害！”小丫头接过大马，笑得十分开心。
    “李……那个，哪啥，怎么调整形状？”吹糖人的看着李易，指指大马。
    每一个吹糖人的都有自己的技巧，某一种动物如何掐，不一样的。
    看着简单，实际上操作起来挺复杂，通常技巧不外传，你站旁边看，能看懂的，绝对是天才。
    换个人，他不会问，问同行秘密，同行保证不教。
    李东主不同，李东主还在乎一个大马？别说是糖的马，真的马又如何？
    于是李易教起对方制作几种动物，他学解剖学，又学绘画，同时手动能力强，做东西很轻松。
    小丫头手里拿着大马，看师父制作出一个个可爱的动物，笑个不停。
    李易制作出来的都是很卡通的，这个其实比真实的更难，因为大唐人不懂啊。
    “蓝精灵，这个是蓝精灵，我知道。”有一个小男娃儿正好过来，看到李易制作的糖人，大声嚷嚷。
    “真正的技艺在于能够让孩子控制气息来吹，这样别人买回去，才更愿意吃。”
    李易教了一些东西的制作方法，告诉吹糖人的如何能赚更多钱。
    一般吹糖人的都是自己吹，边吹边捏，可以很好地调整力度。
    然，李易那个时候，你吹了，我买的怎么吃？我就看着？
    故此有的人就研究，让顾客吹，顾客吹的时候，吹糖人的喊：使点劲、停、轻一点……
    这种情况下容易出现问题，孩子没有控制住，吹废了。
    怎么办？当然是重新捏一个让孩子吹，然后把这个送给孩子，糖又不值钱。
    李易那个时候一个糖人很贵呢，糖能算钱吗？给孩子吃着玩儿呗！
    现在也是一样，一个糖人的糖没有多少，就是卖手艺。
    吹糖人的学了好几个东西的制作方法，直到蓝精灵，其中的一个，他能自己制作了。
    他站直，面对李易，用手拍打衣服，整理服装，然后……
    “你要是敢跪，我就封杀你。封锁的意思，不让别人去你那买糖人。”李易威胁。
    “没，没有的事儿，我跪啥呀，我是弄弄衣服。”
    吹糖人的赶紧回应，不跪就不跪呗，怪吓人的。
    “走了，我摇个糖。”李易拿出两个小竹棍，在糖稀里剜一下，然后来回动着。
    两个小棍互相带着糖稀转动着，他又喊：“药糖了啊，越摇越多。”
    给人的感觉他就是卖糖人的，好专业。
    吹糖人的自己练习，连续吹了二十多个蓝精灵，就一个造型的，别的他也不会。
    他也喊：“蓝精灵糖人，自己吹，一个五钱，买一个就是捐给大唐一钱，卖一个我就记一个。
    我要是少捐和没捐，我就祖宗八辈儿死不瞑目，我让恶狗分尸。
    李东主教我的，我不捐，他就灭我满门。”
    前面的发誓，大家就是看看，直到听到李东主，围上来了，买，买蓝精灵。
    在灞水桥头敢喊出李东主的人，以次发誓，百姓都信。
    因为……
    过来一个十六卫的人，站在旁边，计数，你不是说了么，李东主让你卖，然后你捐。
    ‘李东主’三个字不是那么好喊的，而且在此地，属于特指。
    不要说什么我说的李东主是另外的姓李的东主，不好使，在整个京兆府，李东主的称呼只代表一个人。
    “小易，你那个蓝精灵的，是不是能够拿出来，然后卖给孩子？”
    毕构把那个摇糖抢去了，自己摇，摇着摇着便摇不动了，冻了。
    “这叫周边，李家庄子用水幕来给小朋友们看动画片，然后制作出同样的东西，有抱枕类的，有木头的，再出售。”
    李易看着毕构说，聪明哦，都知道卖周边了。
    “对对对，是！能赚钱吧？”毕构满脑子都是钱，只要他还是户部尚书，他就得钻钱眼里。
    “能，而且……”李易说着突然停住，摇头：“不行，有的钱能赚，有的钱不可以赚。”
    李易想到了盲盒，蓝轻灵一套，好多个人物呢，通过开盲盒的赌博方式，赚的钱保证多。
    一百零五个角色，按照蓝精灵播放的人物相继出现，可以弄多少个盲盒？关键是没人追究版权问题。
    盲盒的本质是赌博，然后通过这个赌博行为进行资本集中化。
    属于奢侈品消费行列，卖的是情怀。
    有收集癖的人，对此没有什么抵抗力。
    不过这种商业行为，对于社会的进步、提高，没有太多的帮助。
    它不实用，富贵人家的愿意收集，卖给他们还好，有的孩子明明家中没钱，看别人收集也想买，落差就出现了。
    李易小声地把这些情况说给宰辅们，手段就是为了圈钱。
    毕构等人都听懵了，原来还可以这么操作？你李易就没有不能不赚钱的东西？
    这要是把你放在别的地方，你对他帮着别人发展，大唐是不是就废了。
    “李易，你说的那个科举的事情，没毛病，我支持。”宋璟表态了，怕了！