    “上上等刺绣花间飞鸟图，长六尺二寸，宽四尺，市价十一缗三百钱，李东主收，三十五缗。”
    “上上等刺绣鱼戏莲叶图，长八尺二寸四分，宽五尺五寸，市价二十缗三百五十钱，李东主收，六十二缗。”
    “上等刺绣云雾绕青峰图……”
    在本地颇有名望的苏绣收购的人在为百姓评估价钱，就是定价。
    李易不懂，没关系，找懂的人。
    一般外来的商人在本地收购苏绣，请人要给提成，通常为百分之五。
    多收的话，可以降低到百分之一。
    李易给对方十块香皂，要求对方不得刻意抬价与压价。
    百姓们本是要献，给神仙用，李东主就是神仙。
    李易说他会拿去卖，不留着，献了没用，愿意三倍价格收，到外面还能卖更贵，先去试一下。
    百姓便答应收钱，把家里更多的刺绣拿出来。
    好几个人在那里给定价，百姓认可，就卖，不认可，可以说出来为什么。
    目前为止，百姓都认。
    定价的人看了又看，紧怕弄错了。
    “怪不得他们那么喜欢，花几百两银子买一身衣服。”
    李易手上有幅刺绣，碧海落日图，海水从近处的蓝开始渐变到黑，再到红，最后晚霞漫天，夕阳如黄。
    这幅刺绣，二尺见方，大点的手帕。
    行里的人给出来五十五缗的价钱，李易补满二百缗。
    这一幅绣了整整五年，没有画来参照，就是绣的人自己看夕阳。
    如果说照片照出来的漂亮，那么绣出来的随着手帕的平面变动，光泽也跟着动，已经不仅仅是漂亮了。
    把四角撑开，微微抖动，就跟在海上看夕阳映彩云一样，动态的。
    “李郎，谁用银子买衣服？”永穆公主看了眼刺绣，倒不觉得如何，习惯了。
    宫里所用的东西才好呢，她只是好奇银子当货币。
    “别的地方，广州那里有人拿银子买卖东西，大宗交易。
    等出海你们会知道，银子不值钱，倭国的银子多，还近，蓝宝要发挥作用。
    最好是黄金，宝石什么的无所谓，不同的地方的人，并不一定认可其他地方的宝石。”
    李易说蓝宝，想起蓝宝的嫂嫂和豆卢贵妃。
    两个人有同样的毛病，也是李易最希望的病，输卵管因炎症堵塞。
    现在两个人吃药和用药，等他回来，炎症解决，可以进行疏通，到时就有孩子了。
    他松口气，要是别的方面的问题，可就难喽！
    白银不值钱，因为有纸币，白银作为货币的资格便消失了。
    还有铜钱和绢帛，黄金其实也没什么用。
    但黄金少，大量的黄金在地球深处，以液态形式存在。
    “哪里的宝石好？我看玻璃就不错呢！”永穆公主喜欢玻璃。
    她有李易给制作的万花筒，看着非常眩目。
    当然比不上水幕天华，还有现在游艇里的那个墙，墙不用水就能来回变幻东西和景色。
    “物以稀为贵，玻璃终究会变成普通的东西，产量高。像他山之石，叫钻石，硬度高，咱们在冷切玻璃就用它。”
    李易始终不认为钻石贵重，就是切割和测量的时候好用，哦，还有制作一些轴心。
    要说色泽，玻璃一样能做到。
    而且玻璃在制造的时候采用的工艺为热切，玻璃热的时候进行分割。
    “听李郎的。”永穆公主想了想，放弃自己琢磨，听‘夫君’的准没错。
    当地的百姓在拿到钱后，跑到一处地方按手印。
    万缗书，需要手印。
    一大幅亮白色的缎子上被按了一个又一个手印，这是他们能够送给李易最好的东西了。
    百姓知道李东主不缺钱，更少不了护卫。
    那就送上一份支持，让李东主在朝堂上说话更管用。
    史观游默默地看着，啥都不说，他一遍遍告诉自己，不嫉妒、要挺住。
    他想起了一句话：天之道，损有余而补不足；人之道，损不足而奉有余。
    人家李易明明不缺，你们还非要给他按手印。
    我缺，你们给我弄一个呗！我出钱还不行嘛！
    在大唐想拿一个万民表，简直是不敢想。
    以贿赂百姓的方式换，保证有人他弹劾。
    凭借政绩得到百姓的真心拥护，宣传必须到位，同时百姓确实得到好处，不然百姓才不干呢。
    政绩给上官看，同时送东西，上官给出考评的就好。
    有上官的举荐，可以升官。
    万民表无法到手，百姓不仅仅眼睛雪亮雪亮的，心更亮。
    一年到头，累死累活的维持个生计，给你按手印？是你傻，还是你把别人当傻子？
    至于说李易拿到的张家村子的账簿，其他官员做梦去吧，绝对不可能。
    ……
    一直到晌午，东西才全部装好。
    百姓家中的刺绣一律换成了钱财，百姓笑逐颜开，今年一开年，就有好收获。
    “将来还需要更多的刺绣，大家如果晚上想绣，点燃明亮的灯，能够把灯油钱赚回来。
    不要把自己的眼睛给累瞎，往后卖钱多的日子长着呢。
    有了煤，大家多制作海鲜的干，自己留着吃，卖到其他地方都行。
    我们走了，回来时带着种子，种出更好的粮食。”
    李易用游艇的喇叭喊，没跟当地百姓一同吃饭，怕耽误时间。
    游艇慢慢驶离码头，朝济州出发。
    现在的济州不属于韩国，也不属于新罗，当地有人。
    根据记载，当地的人养猪，然后穿猪皮的衣服。
    然后有个特点，上身穿衣服，下身不穿，男女老幼都是这样。
    李易没见过，他觉得人家就是穿的衣服比较大点，然后下面像裙子，真空装。
    当然，就算人家不穿衣服，他也没啥不该有的想法，看不上眼。
    在百姓告别中，游艇走了，后面泛起波澜，速度越来越快。
    增加里二十个羽林飞骑，那个之前吐痰的就在，他像个鹌鹑似的躲在角落，怕被李易看见。
    他没被李易亲自带着玩耍过，却被其他跟李易玩儿过的人做过开心的游戏。
    每每回想，都是浑身颤抖，而且经常梦中惊醒。
    队伍中流传着一句话：不怕搏杀生死地，唯惧东主作游戏。
    他看到老一辈儿的羽林飞骑在自豪地说着经历过什么的时候脸色苍白的样子。