    正月初十晚上，队伍抵达河南道的海州，在海州州治所的朐山县县城外安营扎寨。
    大家不打扰地方，地方官却已经被打扰。
    好多的羽林飞骑过来，谁不害怕？
    州刺史、县令，开始胡思乱想，他们以为是来抓他们的。
    李易吃火锅，不走了，可以吃，几里外便是海边，有港口。
    停小船的港，天然港。
    人口不多，一个个小渔村。
    对于小渔船来说，海州的港口不好，水太深，需要找浅的地方，不然把船拖上岸费劲。
    李易喜欢深的港口，可以停航母、大邮轮，还能藏潜水艇。
    弄个船坞，造好大船，直接滑水里去。
    羽林飞骑的队伍跑到海边，卸货。
    药材、煤油灯、玻璃镜子、钢刀、香皂、花露水、暖水瓶、豆豉酱、冰糖、丝绸和丝绸衣服……
    都是用来交换的东西，与当地土著换。
    按照记载，当地人热情招待外来的人，还提供帮助。
    那些被帮助的白皮肤的人发现了‘宝藏’，然后……
    李易不想通过杀人来获得资源，他的眼中和心中能容得下任何一个对自己友善的人或民族、种族。
    他打算用一颗真诚的心去骗，不，去帮助别人。
    “那些土著过的日子太苦了，那里有的地方没有冬天，有的地方夏天热死人。
    就跟住在广州，哦，琼州地方的人。
    他们没有绫罗绸缎，也没有笔墨纸砚。”
    李易现在对大家介绍情况，墨西哥、巴西、阿根廷智力等等地方。
    有的地方冬天也冷，但有的地方就很热。
    李易说完，想到许多东西，然后发现，只去墨西哥那里便可。
    什么花生、西红柿、芸豆、地瓜、土豆、玉米、南瓜、向日葵、不同的辣椒，墨西哥全有。
    最多再往秘鲁走一走，其他的东西可以暂时不要。
    不行，橡胶，巴西。
    如果从秘鲁直接走陆路去巴西……会死在丛林里。
    从来没有哪一刻让李易如此希望有一条巴拿马运河，或者厄瓜多尔运河也行。
    去完墨西哥，从运河直接就到巴西了，无须绕麦哲伦海峡。
    “当地人会挨饿吗？”永穆公主没先考虑丝绸，她觉得要是没有饭吃，尤其是吃不上红烧肉，日子就太难过了。
    “不缺食物，当地的农作物产量高，扔下把种子，自己就长。
    还有许多水果，人只要稍微勤快一点，就不会被饿死。
    咱们多走几个地方，为后来的队伍打前站，然后……原路返回。”
    李易本打算去非洲，过大西洋。
    考虑到路程远一截，同时风向不怎么好，非洲当地能提供的帮助少，搁置此想法。
    路上他要走一些个小岛，在小岛上利用岛上的植物搭建营地。
    岛上如果有人，给人家好处，一切都能商量。
    他的游艇先进，不需要额外补给，别的大唐船只不行。
    “哦！”永穆公主对怎么回来不操心，她只是怕没有肉吃。
    州府和县里的官员来了，在外面求见。
    他们打听出来，李易到此，要出海，好，出海好，不抓人什么都好。
    “笔墨伺候。”李易不见，没精力跟人虚与委蛇。
    纸铺好，李易开始画地图，小范围的简略图，在一个位置画圈，标注上煤矿两个字。
    下面有说明，需要打矿井，非露天矿。
    他所画的是唐庄煤矿，远一点的挨着山东的韩桥煤矿没画。
    一个就够了，采用矿井采矿费劲，总比没有煤强。
    而且以后蒸汽机火车过来，也得有煤，正好，叫当地人先挖着。
    画完，有人送出去，李易继续吃火锅。
    永穆公主没什么激动或眼睛冒星星的样子，习惯了。
    能让她眼睛出现小星星的就是红烧肉，很多红烧肉。
    海州的刺史没见到李易，反而得到了图纸，他如获至宝，赶紧带人在晚上挑灯笼去找位置。
    有煤了，有煤意味着能够煮更多的海鲜晒干，然后送去别处***如京兆府。
    ……
    一晚过去，太阳跳出海平面。
    大家站在海边，深水的位置。
    李易在观察，看从哪个地方变出来游艇好，别碰坏了，自己不会修。
    找来找去，让人用石头绑绳子扔下去看，不用非得到底儿，够游艇漂即可。
    选中，李易扭头问带着期待神色的永穆公主：“闻恬，你说要不要先上个香什么的？”
    “不上香可以吗？”永穆公主着急。
    “可以倒是可以，好吧！看我的，哇啦哇啦哇啦……蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、……人是人他妈生的，妖是妖……出来吧，皮卡，皮卡。”
    嗖，一艘六十多米长的游艇出现在众人眼前，这艘游艇不叫皮卡。
    “全自动的，可以转半人工、纯人工操作，把东西搬进去，里面地方大着呢。”
    李易拉着目瞪口呆的永穆公主往前走，有人已经小心地搭上跳板。
    其他人跟随，麻木的那种表情跟着，被吓到了，游艇足够漂亮。
    进到游艇里，永穆公主和小兰眼睛睁得更大。
    “比宫里还漂亮。”小兰被游艇内饰给惊住了。
    “浪费空间，看那边，一个大屋子，就住一个人，但咱们不是。
    还有这客厅，用不着，上面的那么高，应该再打个夹层。
    这个是酒水吧，一点酒水都没给准备，那里叫开放式厨房。
    下面一层有影院和唱歌娱乐的地方，上面有游泳池和眺望平台。
    这么大的船，以前就能接纳十五个人，其他的四十多个属于服务人员。
    再上点羽林飞骑吧，把沙发靠边，堆上货物，看本地还有什么，买，只要不超载就行。”
    李易介绍着游艇中的东西和功能，以前他想拥有一个，现在有了，觉得还是放货比较好。
    游泳池里倒是可以放水，然后用苫布苫上。
    “李郎，这是咱们的船？”永穆公主这摸摸、那碰碰。
    也就是她出身高贵，同时看到过医院里的先进设备。
    不然她现在脚都不敢迈，游艇就是这么豪华。
    “小游艇，以后有机会，我给你弄个大游轮。”李易发现自己没有惊喜感。
    曾经想要拥有而不敢拥有的，现在有了，觉得不如李家庄子。
    什么游艇、游轮有李家庄子值钱？李家庄子印钱。
    曾经他想炫耀的是我有多少钱，现在他想追求的是我能让多少大唐百姓吃饱饭。