    晴朗天气下的还上落日，永远都是那么圆，把海天染红。
    如朝阳一般，夕阳也是蛋黄。
    这种美，一直在轮回。
    在日出时，在晚霞下。
    李易的游艇距离岛子还有二十五公里左右，也就是十三海里。
    他不走了，停下来，等！
    等天黑，天黑后才能把游艇弄成花船的样子过去。
    岛子上的渔业并不发达，主要是造船技术影响。
    不管是高丽，还是新罗，海军从来都不够强。
    日本强，所以跟大唐打过，结果没打过。
    造一艘木船，是不是很容易？
    绝对不是，木头的船，造好了之后，第一次出海没问题，回来就行。
    然后再次出海，海水会渗透进木头中，越来越沉。
    重到一定程度，饱和了，饱和后的木头比重跟海水差不多。
    就像海里扔一个大的木头方子，泡啊泡的，最后木头方子只露出海面一点点。
    造船需要刷桐油，桐油并非所有的人都会。
    关键是唐朝不仅仅刷桐油，还有铁皮外包。
    所以打日本的海船时，就是火攻，日本船会刷油，结果……
    对于岛上的人来说，有艘自己的小船，比李易八九十年代买一辆小轿车还困难。
    不是所有的人都可以有船，包括大唐的长安，所以李家庄子跟户部合作，租赁船只，百姓才有好日子过。
    “师父师父，有船，怎么不撒网呢？”小丫头拿着望远镜看，她的望远镜是李易兑换的。
    她自己有一个，师父所给，非常珍惜。
    “他们的王宫不在这个岛子，是遇到突发事情，去寻求帮助。
    这艘船是官船，看风格，属于新罗，船尖而帆薄，有日本船只的样子。
    咱大唐的海船，以前是端正大方，起楼成城。
    其实延续下来，属于福船的一种，而非战船。
    战船多于内河而行，出海多不利，福船楼阁，方显稳重。”
    李易介绍大唐的船和别人的船区别，包括三国时期的船只，大将军以楼船为指挥所在。
    行走与长江，东吴。
    等到了大海上，太大的船不行，重心高，容易倾覆。
    实用角度，采取最直接的手段，战船再没有远程打击武器的情况下，速度并不重要。
    李易很有耐心地给大弟子讲解，小丫头认真地听。
    她不知道自己找的师父究竟有多厉害，只晓得是神仙。
    实际上神仙不救世人，就跟其他教一样，只是让你贡献钱财。
    比如基督了、天主了、真主了，等等。
    真正为民不会以其他方式额外索取，只是要求你正常缴税。
    而李易那时一些信教的，需要额外给出钱财。
    有的人就钻空子，以宣传教义为名，甚至活佛为名，大肆敛财。
    李易年轻的时候就参加过什么所谓的圣诞活动，女孩子比较喜欢他，非要拉他去。
    女孩子的母亲就信那个，什么在马槽里出生的那谁的节日。
    女方当时很有钱，家里有矿。
    李易一般人家，接受传统教育，他的传统教包括音乐、美术、书法、文学、中医。
    然后那天，原本女方的家里看不起他，他家穷。
    结果节日当天，发下来唱词，一个基督教的唱词，为什么标中国的简谱？
    于是他直接带词试唱，哇啦哇啦，女方的母亲满意了，好孩子，这就是被选中的人啊。
    他家里人不满意了，咱们是中华传统家庭，你有钱，不好使，咱不要你的女儿。
    所以李易失去过一次，与爱无关。
    现在呢，他决定干掉所有其他教派，别在我大唐宣传。
    ***已经进来了，佛教更不用说，基督还差一点，没有进行十字军东征。
    ……
    夜幕降临，李易的游艇缓缓在岛子深水区域停泊。
    李易那时的济州岛，其实是以潜水海域为重点宣传目标。
    就是旅游，游泳，海浪并不大，冲浪的话，需要用船来牵引。
    平时只有游泳，吸引更多的游客是李易那时的人，倭国的都少。
    至于其他国家的，投资多，本身来旅游的不多。
    人家投资，是为了赚李易国家的民众的钱。
    李易来过这个岛，被客户邀请，不是那种被人家海关歧视眼神中过来的。
    “李郎，海鲜好吃，煮的。”永穆公主终于发现，下一网，就能捞上来很多鲜活的海鲜。
    短短时间内，她喜欢上了煮海鲜。
    以前觉得辣炒、拌凉菜、火锅，海鲜就那样吃。
    现在终于知道，太好抓了，以前长安城中买五十钱的一个海干货，现在随便吃，吃不完扔掉。
    “好吃当然是好吃，不过当地百姓的生活没提高，包括咱们大唐的沿海居民。
    要不是额外收购一些东西，故意提高价格，沿海的百姓还是很苦的。
    所以说，生产技术和生产规模，加上是否有自己的销售渠道，才是最重要的。”
    李易有办法遏制两极分化，就是费点劲。
    他那时的两极分化就非常严重，后果是什么呢？男女婚配无法协调。
    要么漂亮、要么帅气、要么高学历、要么高收入，这就是常态。
    因为信息流通太广泛了，互相瞧不起，用更高的层次来比较。
    故此离婚总数比结婚总数高，畸形！
    说白了，任何社会的问题，都是法制不健全的问题。
    李易想了许多，很庆幸，自己还能掌握朝廷走向。
    而不是对一些什么男女之事的调整与妥协，那样的男女，已经无爱了，调解啥呀？
    “看，岛子上有火光。”李易想着一大堆事情的时候，看到了岛子上有亮光。
    亮光在摇曳，说明是柴火燃烧。
    而且今天属于节日，不然谁舍得天天晚上烧柴火。
    “李郎，还去吗？这个图我看懂了，那是一个画一样，怎么说呢，是……”
    “是从好几个位置看的画，对不？”李易知道永穆公主想说什么，赶紧撑起来。
    “嗯！”永穆公主低头，她晓得自己问了一些白痴的问题。
    “当地有火，而且这边的纬度可以。想要生火，并不难。”
    李易说着想起了希腊，奥运。
    西方经济和科技领先的时候，国人难过，去拼搏。
    西方定了规矩，给你一个挣扎的机会。
    中国人就挣扎，很努力。
    然后之前说定了规矩的西方人又说，不算了啊，重新弄一个。
    “从今天开始，白皮肤的人，不允许耍流氓，我说的。”李易在船只缓缓靠岸的时候说。