    大量的原著民在捞海货，李易在看岛子上的石头房子。
    房子这个词用在岛子上的建筑上，李易总觉得有一点点别扭。
    确实拿石头堆出来的能住人的地方，不过太矮，更像一个个洞。
    石头不管怎么堆都透风，缝隙有泥巴糊上，一下雨就给冲漏。
    大唐有的地方有石头房子，周围的墙用石头堆，泥巴混合了草，有韧性。
    同时上面苫了草帘子，只要不持续下大雨，屋顶不漏。
    “房子，我用小石头给你们堆一个，不，羽林飞骑，过来搭个石头房子。”
    李易招呼一声，羽林飞骑和工匠过来。
    工匠就四个，什么活都会干，竞争出来的。
    每一个石头的形状皆不同，在工匠的指挥下，大小的石头被垒到一起。
    这是一个纯技术活儿，别说原著民，李易那时的年轻人，包括李易在内，面对一大堆石头，垒不了墙。
    堆个积木都堆不好，想要用石头制作坚固的墙，难度不是一般大。
    工匠和好泥浆，石头码放的时候抹一抹，主要是溜缝和黏结。
    “和泥的时候应该用米浆，那样更结实，甚至是拿米浆的泥土直接砸出来砖。”
    李易跟永穆公主说，修城的时候所用之法。
    永穆公主身为皇室之人，并不晓得怎么修城墙。
    “现在我知道，用水泥。”永穆公主比划一下。
    “水泥不好烧，却总比土方法轻松，有的泥中还要加麻，综合成本高过水泥。”
    李易负责看别人盖房子，想着抹水泥会更容易。
    “等咱们回来时问他们要不要水泥，建一个坚固的房子，还有瓦片，在岛子上烧……费劲！”
    济州岛没有煤矿，新罗有，新罗人自己还不懂得用，他们始终在烧木头。
    新罗用来制作陶瓷的材料有，高岭土什么的，他们学着烧陶器。
    瓷器目前不会烧，陶器能烧，就用烧瓦。
    儋罗不属于新罗，只是在人家那里找个地方住，岛子是儋罗所有。
    人家住的地方……在李易那时属于棒子的光州广域市。
    李易在琢磨卖多少水泥过来，当地人用何交换。
    有了坚固宽敞的房子，原著民们才更愿意把自己当成大唐人。
    时间久了，并入大唐吧。
    “李郎，抹上泥，到时会长草吧？”小兰看到有人还往泥浆里放草，想着房子周围全是草的样子。
    “会，加石灰，同时蒸土，才能在一定程度上杜绝长草，顺便的很小的小虫子都蒸死。”
    李易承认能长草，但他不考虑长草的问题，先让原著民有个舒适的房子才重要。
    草可以慢慢处理，比如用盐。
    最好别拔，能把抹缝的泥给带出来。
    一个时辰，高两米，长宽俱为五米的石头房子出现在众人面前。
    羽林飞骑光着膀子，汗水顺着皮肤流下，呼哧呼哧喘。
    石头房子技术有，对于搬运的人来说，绝对是力气活儿。
    工匠还要编草帘子，李易阻止，没时间浪费，取来作物的秆子，他换一个草帘子编织机。
    咔嚓咔嚓，不长时间，一大片草帘子出现。
    “设备留着，装游艇上，到了其他地方，赠送草帘子给当地人。”李易可舍不得把设备放到岛子上。
    电动的，不是人力，难道还给改一下？
    草帘子有了，工匠用木头制作架子，李易又弄出来一个破木机，嘎嘎嘎切板子。
    木头工匠开始凿榫卯，往上一装，最后把草帘子铺上去。
    一个有着三角顶，高两米，面积二十五平方米的石头房子建好。
    原著民们看傻了，不长时间，居然给盖了个大房子，那个编草的是什么东西，还有割木头的。
    永穆公主心疼李易的寿命：“李郎，破木机也有用？”
    “咱去的地方就木头多，好几百年，甚至上千年的树，几十年的也行，正好在那里盖木头房子当往后的据点。
    下一个要去的岛子木头也多，总下雨，属于倭国。
    倭国跟咱们大唐学，咱们不是有京畿道、河南道、江南道、山南道等地方嘛！
    倭国也有，什么东海道、南海道、西海道。
    那个岛子属于西海道的大隅国，比州刺史的权利还大。
    但岛子人少，谁愿意住在整天下雨的地方，对不？”
    李易说下一个位置，需要开半天船，屋久岛。
    这个地方有意思，总下雨，查它的天气预报，会发现，雨、雨、晴转阵雨、雨、雨、雨、晴、雨、雨……
    李易挺佩服能在这种天气下活着的人，不一般啊。
    梅雨时节算啥呀，就那么几个月，熬过去即可。
    屋久岛可不是，一年四季不停地下雨。
    现在的屋久岛可没多少倭国人，承受不住。
    正如北海道也不算是倭国的一样，哪个想在寒冷的地方生活？
    没有空调、没有暖气、没有火炕。
    李易承认，自己不想过那样的日子，他到了那等环境，保证要改造。
    像契丹、奚族、渤海国，不盘个火炕，能活吗？
    如是想着，李易来到震惊状态下的六个小头头旁边：“按照这个方法盖房子，多尝试，以后为大家提供其他东西。”
    李易知道房子少什么，灶台和炕。
    岛子早上的温度还是低，十来度，中午的时候能到二十多度。
    反正都要烧火，连个炕。
    火炕早就有，只是技术不行。
    尤其是没有专门的烟道，容易一氧化碳中毒。
    有烟道的遇到天气不好时，倒烟，一样中毒。
    即便现在大唐京兆府的百姓家家盘炕，依旧是炕头热而炕稍冷。
    铺的竹席子或苇子席子，炕头的位置的席子经常承受高稳，颜色较深，甚至有焦黄色与黑色。
    有人家会用线和布把经常受高温而脆的席子的位置补一补、包一包。
    至于为什么不换个新席子，钱啊。
    一个炕席反正干一天活儿赚不出来，能省则省，实在不行了，再换，或者把炕头和炕稍的席子调个位置。
    这便是生活，没有那么多的浪漫。
    小头头们就没想过其他的，他们眼中充满了坚定的神色。
    知道怎么造了，亲眼看到的，感觉不难。
    拿石头堆一堆，抹上泥，最后编草席、搭木头架子，没有破木头的东西，可以厚一点。