    “我先弹一遍主旋，你找找音儿。”李易把一堆叶子取回来，递给开山大弟子。
    ‘哗啦’章瑞波等又跪了，头都不敢抬。
    倭国的头头那叫一个庆幸啊，多亏自己不曾冒犯。
    果然是神仙，大唐现在往外派神仙代天巡洋？
    不愧是天朝上国，怪不得自己的日本打不过人家，以前打的时候大唐的神仙们参战了吧？
    “起来吧，本将军的事情，不得外传！”李易装逼，反正别人不知道。
    “是，是！”章瑞波声音在颤抖。
    倭国的人只会点头，说不出话来，快堆了，跪在那里发现支撑不够用，要趴。
    ‘呜、吱、噗、嗡……’小丫头开心地试着叶子，她才不怕呢，是自己的师父，早知道是神仙。
    乐队的人拿着谱子先自己熟悉一遍，不需要演奏，看就行，脑海中便模拟出来。
    准备妥当，灯光下，喜洋洋演奏开始。
    欢快的曲调下，章瑞波不时地抹眼泪。
    他高兴，大唐现在有神仙坐镇，天啊！
    “李郎李郎，我们给你跳笑红尘。”重复了几遍喜洋洋，永穆公主非要给李易跳舞。
    她觉得从来没有这么开心过，就想跳舞给李易看。
    于是一群人又唱又跳，李易吹横笛。
    上元节的夜色下，一群人玩疯了，李易拿出啤酒，大家吃烧烤和火锅。
    ……
    京兆府，夜来得晚一些，李隆基站在皇城之上，同样吩咐放烟花。
    轰隆轰隆的动静中他一言不发，别人也不说话，声音太大，说话费劲，得扯脖子喊。
    待烟花结束，整个京兆府的人同时吃汤圆和饺子，能吃汤圆的吃汤圆，不能吃的有饺子。
    李隆基请客，请整个京兆府的百姓。
    蜀地的盐井一口接一口被钻出来，长安的盐价便宜，别处的盐价还是高。
    大量的井盐铺出去，百姓们吃到了便宜的盐，李隆基的收入在持续增加。
    还有金矿，蓝田县的金沙。
    天上人间和洗浴的收入，给羽林飞骑喂马还是够的。
    钱一多，他想花发现花不出去，朝廷税收也多。
    “何时朕能请全大唐的百姓吃顿饺子呢？”
    李隆基夹起个虾仁、小根蒜、鸡蛋的三鲜馅饺子，看下面吃饺子的百姓。
    京兆府的百姓吃的饺子只有两种馅，猪肉白菜和芹菜、芹菜叶、油吱啦、各种蛋馅。
    没有韭菜的三鲜，韭菜贵，韭黄更贵，蒜苗也不便宜。
    他吃的三鲜馅饺子，别说大唐，李易那时都普及不了。
    “陛下，臣以为，若要叫大唐百姓全吃饺子，户部出钱即可。”
    户部郎中找到机会，在后面出主意。
    “嗯！”李隆基轻轻点下头，对方心不错，至少知道爱民。
    “陛下，不如明年财政收入，留出一部分，专门请大唐的百姓吃饺子。”户部郎中紧跟着说。
    他兴奋，陛下认可自己的提议了。
    李隆基扭头，仔细打量这个谁，眉头蹙起：“花户部的钱直接给人吃饺子，为何不用户部的钱财研发生产技术，然后转化成生产力呢？”
    李隆基像在正常聊天，问一下而已。
    但这话就重了，你一个户部郎中，你就想着花钱，你不懂天下大势？
    我请，我能请多少次？百姓有自己的钱财，人家就包饺子吃了。
    你莫非不晓得授人以鱼不如授人以渔？朕要你何用？
    看今天节日，你是想表现一下，原谅你一次哦。
    “陛下，你尝尝鲅鱼馅的饺子。”
    毕构关键时刻出声，他负责户部，手下说错话了，得帮一下。
    “冻的鲅鱼还是不错了，在冻的时候内脏已清理，把能引起人过敏的东西剔掉。这就是技术。”
    李隆基又一次科普，以前冬天就有人把海里打出来的鲅鱼送到长安。
    有的人吃了会死，鲅鱼便不值钱，后来就少了，没人送。
    现在吃鲅鱼的反而多了，不过敏。
    因为吃鲅鱼要是过敏，吃很多其他的东西一样过敏，属于蛋白质过敏。
    李隆基学了不少知识，像鲅鱼过敏，属于组织胺性的。
    吃的治疗过敏的药，叫抗组胺。
    鲅鱼好打捞，数量多，冬天一运就一大批。
    还有明太鱼，鳕鱼科的，海边不方便运，就把脑袋弄掉，然后煮熟晒成干，很硬，送到京兆府，用木头锤子砸。
    想要不腥，肚子开口的地方清理掉，同时不要皮。
    跟吃带鱼一样，带鱼处理不好就苦，腹部的位置没进行仔细清理。
    李隆基回忆着这些他自己平时在李家庄子看书和聊天获得的知识，突然就想李易了。
    “按照行程，易弟应到倭国了吧？海上风浪大，希望平安。”李隆基对现在的欢乐没了兴趣。
    按照李易抄的西游记，是李世民把唐玄奘当兄弟来看，让玄奘去取经。
    实际上当时的玄奘不是玄奘，级别不够。
    他想去，朝廷不同意，后来出了乱子，他跑去天竺。
    李隆基清楚，但不能说。
    眼下他属于真正担心李易，李易出去给弄种子，产量很高的种子。
    到时候大唐的百姓就不会挨饿了，西游记中自己的太爷爷，即曾祖父，他没有真正送别玄奘法师。
    自己却根本不想让易弟出去，自己闺女都跟着了。
    ……
    ‘轰隆轰隆’的烟花再一次绽放，黄河源头所在那一片区域，三十儿的时候放过了烟花，正月十五又放。
    将士们其实心疼，那么多的烟花不如变成窜天猴，大的那种。
    要不弄成炸药包也行，别人曾经能够带着炸药包骑马冲锋更敌人同归于尽，自己现在知道可以不用抱着冲，绑马身上即可。
    “李东主厉害呀，这哪里是烟花，分明是战争威慑。如此多的烟花爆炸，在告诉吐蕃，我们火药一点都不缺。”
    张孝嵩亲手点燃了烟花，看着天空的色彩，对李易再次推崇。
    他看到了火把和烟花光芒照耀下的场景，大唐的将士们挺胸抬头，士气旺盛。
    这是一场以强大的后勤来推动的战争，最后取得胜利。
    “咱们还要继续驻守，原以为驻守之兵凭借一腔热血可成，现在才懂，家里人生活好了，将士们才更愿意拼命。”
    郭知运端着一碗白酒，抿一口说道。
    他不干，六十度，一碗一斤多，干了就倒了。