    章瑞波感觉很苦恼，都怪一阵突然吹来的海风。
    自己一直在跑别的地方，从大唐出发，到别处换来香料和珍珠、玳瑁什么的。
    好的木头用来压舱，回来时先到倭国，跟倭国换一些东西，尤其是银子和铜。
    再从倭国回大唐，把没在倭国换的东西和从倭国换来的东西卖给大唐人。
    一般一年半能跑一趟，休息半年再出去，一次赚到的钱有六千多缗。
    以前是渔民，借钱造了艘船，把家中几代的积蓄全用上了。
    跑四次了，不但还掉了借的钱，还剩下许多。
    家在江南东道的泉州州府治所的晋江县是大户，有钱。
    这一趟如果跑完，能赚最少一万缗。
    准备再造两艘船，然后雇更多的人出海跑这条路。
    此次出来前，听闻长安旁边的灞水李家庄子有钱，不晓得比自己家如何？想来那个姓李的不懂大海的好处和危险。
    等钱多了，就去长安买地。
    不说是商人，只提种田的农民，商人不允许考科举。
    孩子需要在好的地方上学堂，到时候当大管。
    可惜，这里的倭国人太可恨了。
    看自己船被吹到岸上，帮忙要拿走一半的货，还想把自己等人抢了，看那个意思是。
    哼！做梦。
    不过现在怎么办呢？倭国人多，打起来很容易死在岛上。
    得强硬，不能马上答应，否则倭国人会以为自己害怕了。
    一半货物给出去，倒也行。
    章瑞波在盘算，他懂，自己如果软弱一丝丝，保证被围攻死。
    跟家那头的山里野兽相遇一样，转身跑，野兽必然追杀。
    如是思忖，章瑞波在考虑是否把对方抓起来当人质，风险很大。
    抓一个头头当人质，头头手下的二头头想让头头死，不正好有理由了么？
    ‘嗡~~’章瑞波正在想，突然听到不一样的动静，他判断一下，抬头，什么玩意儿？
    唰！一道光照下来，紧跟着更多道的光开始旋转。
    一个声音紧跟着出现：“本官大唐金紫光禄大夫、镇军大将军、天策上将、大唐海外安抚使，李易。
    代天巡洋、威加海内、恩泽八方。今日乘大唐灞水号巡洋舰到此，忽见我大唐船只。
    凡我大唐子民，可有所求？若遇困，搁浅船只处相见。”
    声音是大唐的语言，说完一遍，立即转换成倭国语言再说一次。
    “有，我有！”章瑞波腾地站起来，对着光芒的地方大喊。
    他形容不出来自己此刻有多激动，什么官啊？一大串儿，安抚使听懂了，好厉害。
    最厉害的是代天巡洋，陛下派来的大官、大将军。
    “赶紧过来。”同样的双语。
    “是！兄弟们，去船那里。”章瑞波看一眼倭国的众人，脸上露出轻蔑的神色。
    倭国人吓懵了，在天上飞，能发光，还能出声，说是大唐什么将军。
    他们发呆，至于章瑞波轻蔑不轻蔑，已经无人理会。
    于是章瑞波的人走在雨中，倭国人跟在后面，想瞧一瞧。
    天上能飞可以放光的东西始终在脑袋上一同移动，倭国人快跪了。
    章瑞波二十个人其实也想跪，能飞的都是神仙。
    李易这边拿起步话机：“大灯照过来。”
    游艇上的灯全开，探照灯在雨幕中打过来。
    船上的所有人都下来，带东西。
    抢在章瑞波过来之前到岸上，搭帐篷、放灯、铺地毯、摆椅子。
    雨衣脱了，穿休闲装的李易换上官服。
    宫女太监们对着小镜子赶紧拾掇一番，站好了。
    李易坐在那里操控着无人机一点点跟随，挺着急，时间再久一点，没电了就。
    雨天、气温低，电池受影响太大。
    九个军用帆布帐篷，把相互挨着的边缘都拆了，形成了一个更大更空旷的大帐篷。
    中间有金属的立柱，没人会去在乎。
    四个工匠在旁边用煤油炉热饭菜，菜就是炖菜。
    牛肉炖萝卜、酸菜炖五花肉加粉条、鸡腿肉炖松蘑、白菜炖豆腐，没了！
    不是不能做更多的，是浪费。
    额外增加了四个小菜，蒜泥茄子、拍黄瓜、虾油小菜、肉皮烀豇豆。
    其他的小菜是海带、石花菜、煎咸鱼肉块、凉拌鱼皮。
    主食就两样，大米饭和花卷。
    品种这样少的菜，在李家庄子食堂显然是不合格的。
    在下雨天的屋久岛，这些菜摆出来，让刚刚赶过来的章瑞波等人看傻了眼。
    饭菜放到旁边，现在是官员对子民，还有外交。
    章瑞波他们与倭国赶来的人站在外面淋雨看着，不敢上前，排场太大。
    永穆公主把自己的公主服穿上了，第一次，她在李易面前从来没穿过。
    李易给她带了，好几套呢。
    现在她穿上，坐在李易的身边，再不是那种一副什么都听李易话的乖巧的小娘子的样子。
    加上头冠，整个人的气质瞬间变了，雍容、端庄、清冷、孤傲。
    小兰也换上自己的宫装，立于永穆公主左前，似乎她这一站，就把永穆公主的气势给站出来。
    六个官员分列左右，羽林飞骑把千牛卫的仪仗给打出来。
    护士着太医暑官员的朝服，连小丫头青黛都穿上了她的皇后宫中行走、太医署外职女官，正三品的朝服。
    ‘噗嗵’声中章瑞波跪了，眼泪吧嗒吧嗒往小掉。
    来的时候他就看到了停在海上的大船，那灯光璀璨的。
    自己大唐的官员来了，好威风。
    他跪得心甘情愿，这就是自己在异国他乡遇到困难，自己国家的大官代替陛下过来站台。
    他带着的十九个亲戚帮工跟着跪，地上铺着地毯，不冷，他们的心更温暖。
    其实他们鞠躬就行，大唐要求不那么高。
    他们就是想跪，感觉找到了依靠，刚才已经准备好拼命了。
    “哪里的人？”李易沉声说话。
    “回天使问，我等乃泉州晋江章氏子弟。”章瑞波抬头，用袖子擦眼泪和鼻涕。
    在海外那么艰难，不曾掉过一滴眼泪的他此刻恨不能大哭一场。
    “嗯！起来把，立于一旁。你等倭国可知我乃大唐天使？为何不拜见？”
    李易对章瑞波等人说完，突然变成倭国话质问倭国人。
    ‘轰隆轰隆’倭国人跟着跪了，都不敢进来，就跪外面。
    没办法，大唐的威严是打出来的，打得倭国挺不直腰。
    而且倭国就学大唐的礼节，还派人来学经济、政治、教化、技术。