    毕构一说李易，周围的人突然都有一点伤感。
    包括宋璟，别看他总想找点李易的小毛病，他本心还是希望李易呆在庄子上。
    人不在了，只留下一个装许多信的箱子。
    “今年的上元节热闹一番。”李隆基说着给大家盛辣酱，苏颋没有。
    “早知道我不吃那么多麻辣的火锅了。”苏颋眼馋，他从李家庄子弄了不少锅底儿料。
    然后连吃好几天，为了不浪费。
    先是一家人吃火锅，没吃了，扔了可惜，下顿再吃。
    下顿的时候有的菜少了，再补点菜。
    补完菜发现味道淡了，加麻辣料。
    加完后发现又剩了，继续下顿吃。
    就这样吃了好几天，一直吃出胃肠道问题，才忍痛丢掉那个火锅。
    “鞭炮给边关的将士们送去了，不止郭知运那里，其他地方的也有。”
    毕构在心疼，朝廷花钱购买，成本价，人力成本算进去了。
    材料成本便宜，李家庄子的人工费高。
    他还不能收税，一收税，价钱把税钱包含进去。
    就跟李易那时有的店开增值税发票一样，不要发票一个价钱，要发票就额外拿钱。
    能用来抵税的自然就会拿发票的税点，回去走账。
    虽说按照法律，只要给出价钱，就必须包含了增值税发票。
    实际操作中，大家自动规避。
    根本管不了，尤其是小的店铺。
    曾经李易那里的抚顺，挨着沈阳那个，有新的领导上来，要烧三把火。
    干啥呢，查，查所有买卖的进货发票。
    一个摆摊卖牙签的由于无法提供牙签的进货渠道发票，被罚了五千元。
    然后整个挨着沈阳的一个地区，高湾，所有的店铺全部关门，不营业了，怕你过来查。
    连续三天，新的领导火没了，跪了，不查了还不行么？
    后来那个领导就被在规定时间、规定地点，交代问题了，他有别的问题。
    毕构不晓得李易那时的事情，他对李家庄子的迷惑性操作感觉很茫然。
    “陛下，若所有商人需缴税，额外增加税钱，皆学李家庄子，该如何？”
    毕构愁，就怕别人都聪明。
    李隆基诧异：“李家庄子别的买卖不是正常交税么？鞭炮人家本来不生产那么多，你非要买。
    额外下单，额外加钱，难道有问题？朝廷定制购买的商品，非社会流通，不应该采取特殊政策么？”
    李隆基不是以前的李隆基了，他懂的知识多。
    别糊弄朕，朕整天跟易弟在一起，学到的比你多。
    “臣是说其他的商户，朝廷采购，关于成本和税收。”毕构辩解。
    “以成本价钱采购，何来税收一说？哦，朕知道你要说什么，商家销售商品，本身处在亏损状态，若再交税，不利于商家持续经营。
    这个有，以后再说，待税收大部分地区开始施行，会有退税与补贴。
    小范围试行收税，无法照顾全面，别的地方的人无法提供税收证明。”
    李隆基依旧明白，易弟说过，凡是你能琢磨出来的，易弟早就写出来了。
    毕构郁闷啊，当一个专业的臣子，结果没有陛下专业，忽悠不了哇！
    “臣清楚，臣其实……其实是想小易了。”毕构还能说啥？
    “不要想他，多想想户部。”李隆基说完低头吃饭，你想什么小易？你的牙又没出问题。
    ……
    “将来跟海外的人进行交换的时候，就是贸易，先扣税。”
    隔玻璃看外面大海的李易心有灵犀般的也想到了税的问题。
    他不去甲板，风大、天冷。
    此时他才知道以前国家的海军多么不容易，三十多海里的速度，也就是将近六十公里的时速。
    海军站在甲板上吹风，进行巡逻。
    夏天还行，冬天纬度高的地方，本来气温就十来度，再那么吹，潮气又重。
    吹一个小时该多难受啊，站岗又不是一个小时。
    游艇的速度更快，李易才不出去呢。
    说话时李易用干果嵌给永穆公主、小兰和大弟子掐榛子。
    水漏过筛的榛子，基本上每一个榛子里都有仁，而且还比较大。
    游艇上就这一种榛子，不可能带没仁和小的榛子出航。
    “师父，别的地方咱们怎么收税？又不是大唐的人。”小丫头把自己想像成岛子上的人。
    她认为你收税，跟我无关，我凭啥给你税？
    “这个涉及到了出口税和进口税，外面的本地人不会承担大唐的税。
    因为他们不是自己把东西带到大唐来卖，他们更不承认大躺的律法。
    不过咱们大唐商人要交税，出口税。想让别人认同你，需要一个操作流程。”
    李易给大弟子讲解，小丫头年岁不大，聪明着呢。
    他举例子，比如到了一个地方，用丝绸换东西。
    谈好交换比例，要收百分之三十的税，十尺的丝绸，给对方七尺。
    对方当然不高兴了，偏我是不？
    这个时候给对方一个收据，说不但有退税，还有补贴。
    另外三尺是免税，额外还有一尺的补贴。
    不过现在不能给，必须等着申请书送回去，再次过来后，一次性额外给四尺丝绸。
    甚至补贴两尺都行，或者三尺。
    前提是这个地方的人写申请书，不会写没关系，帮着写，对方按手印。
    于是一次性的买卖，变成了长久的贸易，对方始终期待申请的结果。
    第一次成功后，对方会盼望着下一次。
    “整个过程当中，迫使对方认可大唐的律法，叫潜移默化。
    属于外部地区的人对大唐的妥协，妥协只有第一次和无数次。
    每一回的贸易，对方便焦虑地等着下一次，从而获得补贴。
    当贸易中的税收退税与补贴被接受，下一次可以用其他的大唐律法叫对方服从。”
    李易一点没避讳，就教自己的大弟子耍手段。
    青黛使劲眨眼睛，像第一次认识自己的师父一般，太坏啦！师父是这样的人？
    “愣什么呢？听为师说，价格上，有虚报和打折，消费心理学中，对于不同的受众，期待期和等待期也不同。
    包含了商品的稀缺性和奢侈品价格增值贬值的合理操作，当奢侈品为了销售数量一次次调低价格的时候，销量和利润双降。”
    李易继续传授知识，反正整个大唐，就没有一个人能把这个技巧说得如此直白的。
    像琉璃、胡椒，夷商没有系统学习过，却会操作。
    在李易眼中，全是初级的，不合格。