    伊豆群岛距离游艇所在还有五百多海里，按照三十多节的速度，晚饭时候是赶不到了。
    李易还要拖网补充海鲜，吃掉了粮食，他就补上点鱼肉。
    如此无须吃带来的肉罐头，岛子周围水浅的地方还能弄到贝类。
    深一点的水也行，别太深，游艇上的底层拖网面对几千米的深度，无能为力。
    再浅一点的水域，用泵吸，直接连着水和贝类、淤泥抽上来。
    浅水的区域有水草，一并挂上来，看看哪一种能吃。
    大的鱼，捞上来一条就行，翻车鱼除外，翻车鱼不吃，捞到保证放掉。
    李易挑选海鲜，帮助大家摄入不饱和脂肪酸和蛋白质、维生素。
    羽林飞骑需要训练，强度大，补充糖，蔬菜也不能少了。
    干的葱花、胡萝卜、香菜、白菜什么的准备了许多。
    其他的新鲜的有罐头，不过到现在为止没吃，都在吃豆芽和蒜苗，还有自己种的鲜蘑菇。
    干蘑菇和干果还有一大堆呢，包括酸菜。
    还有一些种子，到了美洲的时候种。
    交给当地人，当地人会培育新的品种。
    “咱们学拼音，查字典，医书你还要背，到地方后，帮助当地人瞧病。”
    李易设置完自动驾驶，他开始给小丫头讲课。
    小丫头过了年又长一岁，没有遇到李易之前，她的家人绝对不会开心，越长大就越危险。
    “师父要把字典全背下来吗？我已经背了这么厚了。”小丫头用手在字典上比划一下，五分之一的厚度。
    “不背，工具书，背了没有用，背其他的东西。”李易不知道大弟子什么时候开始背字典的。
    他自己也能背，从来不背，浪费精力和时间。
    他还知道现在人有很多能够达到过目不忘本领的，比如大弟子。
    不但记忆能力强，理解能力更厉害。
    “哦，那我背医书。”小丫头手在鼠标上动着，前面是大屏幕。
    李易把医书投影到上面，他抄的，他不能直接把资料提出来打印，抄完能打印。
    青黛不用捧着一本书翻，眼睛看着大屏幕，字唰唰向上移动。
    十个护士各自面前一个小屏幕，不需要鼠标，指头在上面一划就行。
    六个官员人手一本书，他们没有特殊待遇，学管理学、大唐律、政治经济学。
    四个工匠在工具间，里面有木料，没有冶铁的设备。
    同时又有一个装了制图软件的电脑，他们在琢磨，他们珍惜学习的机会。
    本身他们四个就是出类拔萃，现在多了辅助。
    他们以前不画图纸，所有的东西都在脑海里过，包括修一座全木头的楼，如何布局、细节调整。
    然后开始干活，一律榫卯结构。
    一般盖木头楼的时候，有钉子也不用，造船的时候用。
    要不怎么海战的时候倭国的船干不过大唐的船呢？大唐的船上用了铁钉子，船还又高又大。
    永穆公主带着小兰和宫女太监们在处理鱼，她已经会做好几道菜了。
    她做的菜都是李易爱吃的，至于她自己爱吃的红烧肉，她不学。
    ……
    章瑞波的船也在航行着，比起李易的游艇能够自动驾驶，他的帆船必须人工调整。
    他自己也亲自上阵，船帆还湿着，雨没停，他的船不可能很快穿过降雨区域。
    不过二十个人都不觉得难受，一个个心里暖乎乎的。
    “叔，我从来没见过这么细和白的盐，这到了倭国要换多少东西？万一他们不识货，不如拿回泉州吧。”
    小辈儿的人还想着精盐的事情，在海边的他曾经煮过盐。
    想要让盐变白，只能用黄泥水，煮完了沉淀，然后把上面的水倒在另一口锅里，继续煮。
    即便如此，煮完的盐也不够细，像海边沙滩的沙子那种。
    而且颜色怎么都达不到这么白，这白色给人的感觉太纯了。
    “回去卖谁？换了东西，再回去，价钱又高。
    今年李东主说不急着交税，先记下。
    回去再造一艘船，多带族中的人出航，双船一起。
    赚到的钱越多，咱大唐的海军就越强，不能总指望那艘特别的船。”
    章瑞波充满了斗志，见到过长公主，还有灞水李家庄子的东主，那叫巡洋舰？好厉害！
    “叔，他又不知道我们能赚多少钱，三成还不是说多少就是多少？”另一个小辈儿聪明。
    章瑞波一眼瞪过去：“李东主知道不知道我不知道，我知道我要是少报了我就会死海里你知道不？
    那是神仙，陛下把公主都给了，代天巡洋。
    那船是人间应该有的？还有他飞的时候你眼瞎？
    赚钱多重要，保命更重要，咱拿钱养海军，海军保护咱们。
    有命在才有钱花，才能继续赚钱，命重要还是钱重要？”
    “钱重要！”
    “行，你死吧，我回头多分你家一些钱。”
    “别呀叔，小水还等着我娶她呢。”
    “回头我跟她爹说，不嫁了。”
    “错了，叔我错了，命重要，交税，三成。叔啊，拴锚的绳子咋那么结实呢？”
    小辈儿赶紧认错换话题，拿绳子说事儿。
    章瑞波面色稍霁：“回头换一个大点的锚，有了好锚绳，深些的水也能落。”
    他喜欢李易送的绳子，轻便、结实，而且不怕水泡。
    其他的麻绳，水深的时候下锚，海水一泡一荡，麻绳吃水，重量增加。
    很容易断，即便不断，起锚的时候，绳子死沉死沉的。
    泡得时间越久，绳子烂得越快。
    李易给的绳子，下去的时候什么样，收上来的时候还是什么样。
    用手摸，不知道是什么东西做的，神仙手段。
    两个锚，左右舷各一个，新绳子，感觉下锚都不一样。
    船锚重一点、大一点，更好落底勾挂。
    “叔，大将军的船怎么没有帆？”另一个孩子问。
    “他飞的时候也没有翅膀啊。”章瑞波回答不上来，只好找另一个说法。
    “叔，永穆公主真漂亮，尤其是跳舞的时候，原来公主也会跳舞给咱们看啊。”又一个‘大孩子’嘿嘿笑着说。
    “给你看的？回去不能说，说了掉脑袋。”章瑞波赶紧纠正孩子们的错误思想，别炫耀。
    永穆公主可能不会说什么，地方的官员呢？找个借口就收拾你。