    “再见，再见！”太阳逐渐移动的时候，游艇出发。
    女首领带领子民学着李易等人的样子挥手，许多原著民露出不舍的神色。
    他们有了新的工具，被砍伐晾晒的木头，还有够吃几天的鱼。
    他们期待着，期待再一次见面的时刻。
    李易站在甲板上，当距离渐渐变远，他还在那摇晃着胳膊。
    “那时他们告别麦哲伦队伍的时候应该也是这样吧？西班牙人和葡萄牙人承诺会给他们带来好的生活。”
    李易嘟囔了一句，放下手。
    “李郎，咱们还会跟他们见面吗？”永穆公主发现岛子上的人和大唐的百姓一样。
    再她的观感中，百姓们善良、勤劳、朴实。
    她认为不会再来了，哪能随便出海，此次为找种子。
    “会。”李易笃定：“下次把三哥他们带来，溜达玩儿。比如岛子上的人挂起了大唐的旗帜，咱们再来就是赏赐。”
    李易相信会有那样一天，而且不用太久，只要蒸汽机船队的船多了，更远一点都能去。
    大唐的社会发展好，他兑换更快、更大的游艇，不兑换军舰，不会用，更用不着。
    脚下的游艇，在任何一个种族面前俱为无敌的存在。
    即便大航海时期，游艇依然可以把其他国家的舰队给打跪下。
    “这次估计要耽误一点时间，下一个目的地为一群岛礁，需要知道下面的礁石情况。”
    李易话题一转，说起要干的活儿。
    大唐的岛礁和‘以前’的不同，游艇先跑一趟，在岛礁间穿梭，记录下来。
    再回过头于重点的岛礁上盖房子，把海图放在房子里，为后来的大唐舰队提供参考。
    这一片地方属于密克罗尼西亚联邦，好多的岛礁。
    上面有人，关岛的原著民会跟他们进行贸易。
    “时间会耽误，来得及种新的作物？”永穆公主知道出来的时候计算时间，怕不够用。
    “当初是想在海州上船，等回来后再到海州，把货物搬运下来，由陆路运输。
    没考虑清楚，回去的话，黄河有水，咱们游艇速度快，把耽误的时间抢回来。”
    李易承认自己计划失误，在海州的地方，还有羽林飞骑边训练边等他回去。
    他回去时路过一下，告诉羽林飞骑一声，不在陆地上走了，你们赶紧自己离开。
    永穆公主显然跟着想到：“放鸽子，飞到长安，长安派人到海州提前告诉。”
    “不，不提前说，给人一种假象，我会在海州登陆。万一有人想针对我做点什么，他们定然要布置。”
    李易拒绝，他坏着呢，管有没有要害自己呢，看能折腾到谁？
    羽林飞骑等在海边，正好游泳、吃海鲜，顺便帮当地干活。
    游艇速度加快，向着目的地进发。
    一天一夜，随着游艇的穿梭，密克罗尼西亚联邦所属的岛礁情况被记录下来。
    游艇往回走，到前面的岛礁群，晌午刚过的时候抵达。
    这里相对大的岛上有人，他们看到有一艘应该是船的东西曾经来过。
    当时很恍惚，船太大了，是不是自己看花了眼？
    等再一次见到，他们依旧不敢相信是真的船，船距离更近。
    游艇无法前进，渔网转过来，来的时候打的鱼，送礼。
    李易可舍不得送丝绸啥的，干脆利用海里的资源。
    他们下船，岛上的人围上来，李易端平板电脑。
    这回交流比较容易，跟之前岛子上的语差不多。
    说了几句，在一片欢呼声中，岛上的人跑去抓鱼。
    李易赠送给他们精盐，说之后会有其他人过来交换更好的东西，需要建几间房子。
    岛子上的人表示没问题，盖房子吧，我们可以帮忙，等着你们的人过来。
    工匠带羽林飞骑去找木头，其中两根木头要钻空，塞进去海图。
    房子的墙上会写字，告诉羽林飞骑哪个木头里面有海图。
    另外一份海图给岛子上的首领，让他帮忙转交给大唐人，他要是不交，房子里还有，反正他看不懂海图。
    等房子建好，天黑，李易等人不留下吃饭，回游艇，向下一个地方去，速度慢一点。
    天亮时跟对方接触，依旧送礼、盖房子、介绍将来换好东西的情况。
    下午又去新的有人的岛子，至于说羽林飞骑过来无法语交流，没关系，比划就成。
    一天时间流逝，李易只有在航行的时候才能教小丫头学习。
    ……
    长安李家庄子，下午的时候李隆基没去上班。
    奏章已经很少需要他来批复，以前大部分的奏章属于要钱，还有边关形势，需要调动军队的事情。
    今年钱的事情由宰辅们操心，朝廷有钱，看着是否合适，合适就给。
    当地能不能说谎骗钱，那不是有巡查人员嘛！
    另外还有报纸印刷站的情报，走驿站，派人问一声。
    如确实需要钱财进行地方建设，来回也耽误不了多少日子。
    边关无事，只不过没答应突厥的求和，看突厥敢不敢动刀兵、开边衅？
    下午他不去，毕构等人来了，有事情。
    之前提到过的，要在三门峡那里增加轮船，同时加固栈道。
    经过估算，有了结果，他们跑过来让李隆基同意。
    涉及到漕运，事情大，陛下不知道是不行的。
    “陛下，臣等心忧黄河漕运之事，故欲使三门峡所处采取新法。”
    宋璟先对刚睡一下午觉的李隆基说。
    “三门峡？哦，朕知道了。”李隆基还没睡够呢，被喊起来，有点迷糊。
    他一说知道了，宋璟的心便一抽抽，知道了？
    “陛下，可有万全之策？”宋璟小声问，很没有底气的那种。
    “啊？哦，倒是不曾，力士。”李隆基搓搓脸，喊高力士。
    高力士赶紧拿过来箱子，李隆基打开翻找，看有没有关于那里的信。
    宰辅们等着，说不上来是什么心情。
    盼着找不到吧，又希望找到。
    找不到证明他们自己厉害，应该高兴。
    不过找不到，岂非说明李易并不是真正的无所不能？
    李隆基找一遍，没有，他又找第二遍，还是没有。
    干脆把箱子里的信拿出来，分成类，一封封对照着目录看。
    又看了两遍，李隆基默默地把信放回去，抬起头：“易弟许是觉得事情……”
    说到这里时他说不下去了，四个宰辅神色复杂。
    “报~~鸽子，十只鸽子，李东主的信筒，鸽子，十只。”外面这时传进来动静。
    “快传！可是海上有了危险？”李隆基不管信不信的事情，先看鸽子。
    天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('带着系统来大唐');;