    李隆基着急，毕构四个人脸色变了，尤其是毕构，他脸色瞬间苍白。
    现在还哪有闲心管李易有没有对大唐发展的失误啊，少一个锦囊秘计就少一个吧，只要人别出事儿。
    眼看大唐在疯狂发展，人若没了，天啊！简直不敢想。
    估计羽林飞骑会立即出动，屠杀世家，不会跟他们慢慢玩儿了。
    几十息过去，十只鸽子给送来。
    它们食槽的架子上，正在吃东西、喝水，显然它们很饿。
    养鸽子的人一个接一个解下竹筒，摆成一排，带鸽子出去。
    李隆基打开一个竹筒，磕出来信，看一眼：“翻译，给朕翻译。”
    他急，有杀人的心了。
    高力士安排人去找翻译，同时安慰李隆基：“陛下，李东主既然有时间写密报，想来不是很急迫。”
    “嗯？”李隆基扭头看看高力士，又点点头，似乎在自我安慰：“然！”
    他把十个竹筒中的信全取出来，发现上面的符号一样。
    “看，易弟定然在海上，怕鸽子有无法归来者，同一内容写十遍，当不是特别紧急。”
    李隆基又找到一个证明的地方。
    宋璟四人互相看看，点头，愿意认同此说法。
    翻译的两个人跑过来，捧好几本书。
    到地方刚要见礼，李隆基催促：“快翻译出来。”
    “是。”来人是李家庄子的人，他们先看一眼信上的开头符号，又看结尾的符号，选出来一本书。
    接着一个人翻书，另一个人写。
    “黄~河~三~门~峡~有~新~法~额~外~修~人~工~运~河~耗~时~应~不~足~半~月~修~在……”
    高力士站在旁边，看到写出来一个字便念出来一个字。
    等念完，一个新的人工运河的事情就讲明白了。
    四个宰辅：“……”
    “还带这么玩儿的？箱子里没有，临时放鸽子，他知道我今天要过来说是不是？”
    宋璟缓了缓，深呼吸几下，才闷闷地出声。
    “老夫也曾为轮船和栈道款项而核算过，出了力的。”毕构跟着郁闷。
    你的鸽子早不来、晚不来，非要在这个时候到，你掐算好了是不？
    有意思吗？你浪费鸽子，就为了叫我等宰辅难堪？
    “呵呵！呵呵呵！呵呵呵呵！”李隆基咧嘴笑：“朕的易弟呀，回头朕要好好说说他，难道提前放箱子里就不行？”
    “陛下，李东主神机妙算，万里之外，亦可解君忧。”高力士连忙拍一个马屁。
    他挺同情宰辅们的，好不容易想到个事情，箱子里没有，结果鸽子在关键时刻飞回来。
    想来宰辅们近几日为黄河三门峡之事操了不少心吧？
    李隆基开心完，猛地反应过来：“诸卿辛苦了，这个……栈道要修，新运河避开湍流之地，然，依旧需要拉纤。”
    “陛下所极是，李东主未曾写预算。”高力士帮着宽慰宰辅们，看，你们很重要。
    “因为他不在乎钱，他要抢时间，多雇佣人手，用炸药炸主要的地方，钱往里扔，半个月必须修好。”
    毕构气呼呼的，又不花他李易的钱，他还管啥预算不预算？
    张九龄喜欢搞土木工程，他仔细琢磨李易规划出来的人工运河，提起笔在旁边画。
    边画边说：“同时施工，地面下撑起防护网，上面的打孔放木头搭栈道。
    能遭出来石道的地方，用水泥和钢筋制作成借力点，抓着铁扶手拉纤，更容易使力。
    李易说的运河堆石而抬水，这个好，果然是我等知己。”
    张九龄对李易印象好，始终没忘他愤而辞官，落寞归乡时的情形。
    是李易派人追上去，给钱，要帮忙修路。
    何况李易只行贿，不受贿，每次赚大钱，必然往外捐。
    “时间紧迫，还要劳烦诸卿！”李隆基心情好，催促，赶紧派人干活，过去还得一段时间呢，算不算在十五天里？
    “臣等告退！”四个人转身离去，一个个还是表情复杂。
    值得有一点高兴的是，李家庄子给提供了礼盒。
    “我等不可气馁，李易走得远了，鸽子飞不回来。”苏颋想了想，说出一句很无奈的话。
    “人工运河的位置选得好。”张九龄考虑土木工程。
    大家都没搭理他，赶紧回去安排人手，甭管心中感触如何，该办的正事儿别出问题。
    庄子里，高力士把信收拾好：“陛下再休息一会儿？”
    “不，啤酒、虾仁，朕喝酒，晌午为了午睡，没吃多少饭，正好有点饿。”
    李隆基不困了，吩咐完，他去洗澡。
    等他洗好出来，在楼顶的玻璃房子里，已为他放到东西。
    啤酒、虾仁、干果、卤味儿、蘸酱菜。
    他也不邀请别人，准备自己一个人喝，透过玻璃看外面，阳光很足，相当于晒太阳，还不虞被春风吹到。
    刚坐下，他透过玻璃看到有人到。
    “兄长今日过来，正好，跟兄长说说。”
    李隆基见到李成器赶过来，带了不少东西，一车车的。
    他要分享一下今天的故事，一群宰辅到这里……
    李成器也看到李隆基了，他挥挥手，拎东西进院子、上楼。
    “刚刚从海州送来的海鲜干，羽林飞骑等易弟，顺便帮忙捕捞，许多贝类是他们一次次潜水。”
    李成器把手上的东西放到桌子上，掏各种干贝。
    羽林飞骑在海州捞东西，煮一下，晒干后打包送回来，顺便练习潜泳。
    “兄长，弟为你讲个笑话……话说今日午后……”
    李隆基迫不及待了，对着李成器绘声绘色的说起来。
    “哈哈哈哈~~~”李成器听到后面，忍不住大笑，使劲拍腿，这帮宰辅，太倒霉了，哈哈哈……
    笑完，李成器坐下：“瞧情形，易弟那里没有问题。如此，我等放心。”
    “海州羽林飞骑所捕捞水产，都送回来了？”李隆基拿起一个干扇贝，闻一闻。
    “只三分之一，另三分之一分给当地百姓吃，海州的百姓并不是都能吃到海贝。
    剩下三分之一送到洛阳卖，所得钱财，分给所有羽林飞骑的家人，包括曾经战死的兄弟。”
    说到后面时，李成器语气低沉。
    “折冲府既然没有裁撤，过往牺牲的将士家人，朕补贴。”
    李隆基从羽林飞骑想到了其他的将士，折冲府的有抚恤，但不够。
    天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('带着系统来大唐');;