    岛子上的原著民捡完鱼，看一大网贝类，不敢上手。
    他们有人喊一嗓子，跑去帮忙挖蛏子，蛏子的壳不值钱，肉倒是好吃。
    在李易等人眼中，贝类属于食物。
    原著民看贝壳，是钱。
    哪一种平时最不好捞的贝，它的壳就值钱，还有大小的区别。
    想捞到稀少的贝类，运气算一种，却不长久。
    只有水性好，能够潜到更深的地方，才可以。
    水性好的人，不管乘船去贸易，还是捕捞，都比别人强。
    大的贝壳能装水，结实的可以当成刀或铲子。
    李易拿过来清水，把挖出来的蛏子放水里养，不给原著民吃。
    鱼和贝才是礼物，大竹节蛏子回去煮了就能吃，最好是辣炒。
    其他的贝，辣炒也好吃。
    “请他们吃一点辣椒酱。”李易想到辣炒，馋了。
    “李郎，是等到了地方有更多的辣椒，所有的地方都能种了？吃起来不心疼。”
    永穆公主考虑要到的位置有辣椒，多了不值钱。
    李易微微摇头：“凡是过去的人都不准把辣椒带回来种，下船的时候要搜查，逮到就杀。”
    李易拒绝，多难道就种？辣椒又不是生存必须品。
    不像玉米、地瓜、土豆。
    西红柿他其实都不想直接给大唐人种，包括葵花籽、芸豆等作物。
    不过芸豆好吃，百姓需要多一样蔬菜，西红柿能当水果，夏天百姓从别的地方买水果不容易。
    葵花籽属于干果类，还能榨油。
    花生更不用说，油料作物，还是零嘴和菜。
    而南瓜，它可以长很大，当菜跟粮食。
    唯独辣椒，吃不吃都行。
    继续自己种，卖很多钱。
    “回头我多制作蒜蓉辣酱，咱们拌饭吃。”李易又馋了。
    他想起以前，吃过蒜蓉辣酱，辣呀，味道香。
    后来变味儿了，不够辣，而且蒜蓉感觉也不对。
    当时不理解，就是不爱吃了。
    之后才明白，辣椒变了，之前的那种辣椒贵，蒜蓉也变了，因为曾经有一段时间大蒜价格被炒高。
    自从那个辣酱的味道一变，销量顿时下降，如那个什么牛肉辣椒酱一样。
    总有管理者耍小聪明，忘记了以什么为根基发展起来的，非玩创新，把自己给玩废。
    李易决定做出来曾经的味道，好怀念，然后可以研究新的口味，却不能把原有的口味给弄没。
    就跟酱油、腐乳、臭豆腐一样，新的品种加其他的料，一直卖的这种不变。
    说话的时候，一大片的蛏子被挖出来。
    岛民们脸上带着笑容，他们看出来送鱼的人想吃这个，那他们就不吃。
    女首领这个时候喊了几句，指一指李易。
    岛民先是一愣，看那么多的贝，再看李易，紧跟着爆发出欢呼声。
    涉水跑过去，从网中向外取贝。
    先找大的，拿上来放在一个位置上，再找稍微小点的，放一个位置。
    最小的也归类到一起，并且挑选花纹。
    哪一种值钱，单独摆放。
    当然，这些东西不直接归他们，需要等女首领分配。
    即便如此，他们依旧高兴，多了，首领保证给。
    现在他们应该处于母系氏族公社的社会制度下，却有一点区别，与关岛差不多。
    他们采取跟其他地方的人生孩子的办法，所以一看到有外来的男人，他们就高兴。
    像羽林飞骑，岛上的女人瞅着，一个个两眼放光。
    倒是看李易的时候不是太在意，李易没光膀子干活，长得清秀。
    岛上的女人不喜欢，还是强壮的男人好。
    当四个工匠开始干活，她们又觉得会制作东西的男人也挺好。
    至于六个官员……靠边站。
    岛子上的男人同样打量李易一行中的女人，略微有点失望，不强壮，总感觉干不了什么活儿。
    不过瞧着有种另样的冲动，反正生孩子也不留下，要是……
    女首领察言观色，哇啦哇啦又喊。
    一瞬间，岛上的男人和女人同时露出失望的神色，原来不行啊。
    今天李易请岛民们吃烤鱼，往上刷一点酱和油，蘸的干料，孜然粉、花椒面、辣椒面、盐。
    贝也烤，贝壳不烤，烤多了会碎，人家还拿着当工具用呢。
    “师父，他们会烧陶？为什么不多烧？”
    小丫头看到岛民拿出来不到五十件各种奇形怪状的陶器，不明白。
    “换，他们不会烧，与会烧的交换。
    之前去的岛子，他们的陶器由他们自己烧，数量也不多。
    他们的烧陶器用木头，小陶窑，温度不够，烧不出瓷器。
    有时候一窑全烧废，成品率低，技术问题。”
    李易松口气，终于有大弟子不懂的事情了。
    小丫头点点头：“我家周围几个县，有的人家就只有一两个陶器，有的坏了也不舍得扔，锯不上的就用大的片煎东西吃。”
    李易一听，神色黯然。
    “不过呢，师父，那是以前，自从你教了许多好法子，大家又有点钱，家家都买了新的陶器。”
    小丫头瞬间转折，笑嘻嘻看着师父。
    “调皮！”李易知道被算计了，点点大弟子的额头。
    他很有成就感，他改变了许多人的人生轨迹。
    “师父，开始修铁路了吧？你不在，他们会好好修吗？”小丫头想起另一件事。
    “我不在，他们更要努力，否则能掉脑袋。
    就是开春耽误耕种，好在月份还没到，种籼稻的多。
    河南府应该在以水泡田，顺便育秧，我留下了两种种植方式，一同施为。”
    李易不担心有人不好好干，整个朝廷投入大量的钱财，指望快点回本。
    哪个敢在此事上搞事儿，直接砍。
    “两种？”小丫头眨眨大眼睛。
    “插秧与抛秧，不清楚二者优劣，试试。”李易对此有一丝纠结。
    他无法确定应该怎样操作，好在容易调整，两者即便产量有差距，到下一茬改过来即可。
    “师父，我跟她说说，我看她想要过来。”
    小丫头同样不清楚哪个好，她看见女首领总朝这里望。
    她端起自己的东西，跑过去跟对方说话。
    “这天赋，唉！学医吧！别当宰相，累！”李易看着大弟子在那里熟练地交流，心情复杂。
    第一章，第二章不知道会不会有，拉肚子，然后过敏，浑身起红点，吃药了，痒痒。估计是吃泡菜的时候里面放了新鲜的小米椒，要不就是泡菜引起的。
    (本章完)