    “大父，又抓了二百只兔子，咱们喝口汤吧。”
    霸桥的桥头，有九个大大小小的人赶车回来。
    其中一个小男孩儿指着汤锅，咽了几下口水。
    “好，今日开始科举，咱们也为李家庄子拿个好彩头。”
    班老头看着车上被捆住直哼哼的野猪，露出笑容。
    他一家九口，大仇得报，毕载他们被收拾。
    他原以为自己一家的孩子有奇怪的本事，会叫李家庄子的人带走利用。
    结果李家庄子的人从他们到了庄子起，根本不在乎。
    按照庄户的说法，不就是耳朵灵一点、眼睛好一点、声音控制强一点，还有什么？
    至于一家人战斗的本事，庄户还是无所谓，打仗又不是拼个人能力。
    两军对垒，个人厉害，冲个阵试试。
    班家的人反倒是放下心，没人把孩子当怪物。
    孩子跟着一同上课，大人也学。
    这不身体养好了，大前天出发，进山找动物。
    李家庄子的人说需要大量的野兔，还有用来保持什么野性百分之多少的特种野猪品种。
    就是最好弄到一头公野猪，然后跟之前公野猪和家母猪产下的母猪进行交配。
    通过一次次地交配，获得更好的猪种。
    要求吃粗粮生长速度更快，瘦肉多，而不是肥肉。
    而且不容易生病，同时野性又小一点。
    非常难培养，一旦养好了，对整个大唐都有好处。
    班家的人听了，主动出去，拿着好的弓弩和刀，加上压缩饼干、肉松。
    春天，不适合杀猎物，得给野兽繁衍的机会。
    他们一家九口便互相配合，活捉。
    他们赶了两辆分别由两头牛拉的牛车，带上笼子和绳索。
    兔子最好抓，有脚印，还有气味、动静。
    孩子们就能轻易找到兔子窝，一抓一窝，装进笼子里。
    其他的狍子什么的，就不碰，等过了繁殖期的再说。
    野猪是一家人的目标，公的，要求足够大。
    车上被绑住的就是一千多斤的大野猪，公猪。
    野猪的两根大牙断了，锯断的，齐根，因为这牙能够卖高价。
    而且只要猪是活的，牙尽量不要有。
    于是老头的两个儿媳妇吊着绳子就把野猪给制服了，跟吊威亚似的。
    平时他们就练习男女配合的位置移动，一杆长枪可以用枪头当立足点给儿媳妇站立。
    树林中，通过树枝吊绳子，配合默契的情况下，儿媳妇唰唰飞。
    坑啊、套啊、锯啊，一千多斤的大野猪就这样憋屈地被捆在那里。
    一家人不想回自己的故乡了，打算在李家庄子安家。
    签了文契，从此是李家庄子的人。
    他们愿意为自己的家做力所能及的事情，比如抓一千多斤的公野猪，不难。
    要不是知道今天科举开始考试，他们还不回来呢。
    他们的弓弩一箭未发，他们的刀，滴血不沾，全是活捉。
    吃带着的食物，不在开春杀生。
    不止是他们，所有猎人现在俱在家休息，制作工具，兔子都不捉。
    要是有人相对轻闲，会带东西进山找猎人小屋，修缮一番，再放点盐。
    看树枝又长偏的拿斧头砍下来，打成捆，堆在小屋旁边。
    班家并非单纯的猎户，他们对这方面却非常熟悉。
    去的时候直接带的腊肉、盐、咸豆干。
    遇到猎人小屋，把里面猎人临时用盐制作的肉干取下来，换成腊肉。
    因为要下雨多，太过潮湿，那种肉保存不住，腊肉和腊肠则没问题。
    今天回来，准备休息休息，过两天再去。
    李家庄子的人出去，回来后一样要在桥头喝口汤，有仪式感。
    “老班，你们抓的猪可是帮上大忙了，吃个夹馍，李东主所教，把鸡肉一片片码放起来，然后烤，用刀削。”
    旁边卖烤肉的人打招呼，但凡李家庄子的人过来，想吃东西，他都不要钱。
    李家庄子总教各种食物的制作方法，他觉得现在这个就适合自己。
    怎么放肉、如何烤、烤多长时间，等等，李家庄子从头教到尾，包括放啥调料。
    别人家制作某一种食物好吃，赚钱多，去当学徒，当多少年能学到配方？
    “好，一人一个，多放肉。”班老头不客气，顺手把两提溜用草穿着的冻蘑扔过去。
    这两提溜冻蘑能换二十个夹馍，春天的鲜冻蘑，像天上人间等大酒楼，高价求购中。
    老班给出的两提溜冻蘑稍微大一点，小的不给，要拿回庄子。
    冻蘑、滑蘑、松蘑、榛蘑、黄泥团子等蘑菇，都是越小越好吃。
    “这怎么使得？一人两个。”卖夹馍的人估算一下价值，要多给。
    蘑菇他可以制作成蘑菇酱，放在夹馍里卖，现在收这样的蘑菇可不容易。
    “这条蛇给你了，拿回去吃。”老太太手在袖子中一抽，一条四尺长的蛇被她‘变’出来。
    死的，射眼睛被一根铁锥贯穿，七寸的位置也有个洞。
    “这蛇……”卖夹馍咽了一下口水，他就好这口儿。
    “从树上突然蹿下来，要咬我家姑娘，被姑娘躲开，抓尾巴甩，两个孙子补飞钎。”
    老太太一副没什么大不了的样子说，挺正常的。
    卖肉夹馍的人脑海中顿时出现一幅画面，一条毒蛇从树上蹿下来，直奔小丫头。
    小丫头微微躲闪，探手抓住蛇尾巴一抡砸在地上，两个更小的男孩子同时出手，飞出手里的钎子，一个穿透蛇眼睛，一个扎穿蛇七寸。
    “有毒吗？”他怕吃死自己。
    “取出来了，放在了小瓶子中，现在天冷，看看能不能用，说是能做成治蛇咬的药。”
    大儿子看长相，跟个书生似的，说话也温和。
    说话的工夫，汤端上来。
    鸭架野菜汤，上面有油花，还有小葱的葱花，到就季节了，大棚准备往外移栽的小葱间苗间下来的。
    放了不少姜沫，开春潮气重，北方长安所在，春水春风皆透骨。
    就跟夏天时候井水一直冲一样，骨头节都疼。
    都是在姜产量高时价钱低，李家庄子抬价收购后制作的干姜。
    葱姜可以干的保存，大蒜不行，姜怕冷，蒜怕热。
    所以保存大蒜都是弄成甜蒜、咸蒜、腊八蒜。
    “爷爷，咱们的庄子，给汤，一年要搭进去多少钱啊？”刚才还称呼大父的男孩子又叫起爷爷。