    “走喽！走喽！搬家喽！”早上的旭日升起，大家吃过鱼肉粥，小丫头兴奋地招呼着。
    三百九十人带着‘家具’，一同登上游艇，游艇吃水线明显改变。
    原著民们不敢随便动，尽量挤在上下的甲板上。
    这个岛子不住人了，换一个地方，原著民的船被拖着。
    李易告诉他们这个岛别看大，不怎么合适，有好地方。
    平时种地，过来种，有的休息的房子，之后再回去，那边平原多，港口还能避风。
    对于小船来讲，风大风小无所谓，都拖到岸上，还能扛着走。
    以后大唐的船队过来，必须找个好地方。
    夏威夷群岛中第三大的岛，瓦胡岛。
    那里有珍珠港与从珍珠港出来向东北方向沿岸走的火奴鲁鲁港，两个港口对李易有用。
    只要船大，都喜欢这两个港。
    夏天的时候珍珠港风大，怕风吹，可以跑到火奴鲁鲁港。
    大唐的船队需要一个最后冲刺的地方，补给好了，状态调整完毕，一口气冲到墨西哥。
    从此出发，往东南，不直接朝东，因为有信风，从东北方向吹过来，就这个纬度范围。
    带着帆的船需要切角迎风，就斜着向东南，回来的时候，从麦哲伦海峡那里鼓满帆，一路被吹着回家。
    再往下一点，叫德雷克海峡，看需不需要再走一段，走的话，会顶风跑一段海路。
    中午之间，游艇冲进火奴鲁鲁港，船上的原著民们始终兴奋着，速度太快了。
    在他们看来，简直不可思议，船不见人划，还没帆，咋呼呼呼就到地方？
    不等他们缓过劲儿，李易催促他们下去，赶紧的。
    再给你们盖一堆房子，明天就走了，去墨西哥，找到种子，抢时间回家播种。
    原著民们依依不舍地下船，带着工具，满眼茫然，又换个地方，干活吧。
    羽林飞骑拿着油锯去找干木头，李易选择火奴鲁鲁港，正是由于当地相对干燥。
    那么死掉的干树木就多，直接能用。
    换到珍珠港，可能木头上都长木耳了。
    当日落日又升，炊烟不熄中，换了新家的原著民一脸惆怅地跟游艇挥手。
    李易走了，他事情多，除了收集种子，还得跟另一边的人打交道，把据点弄好。
    ……
    科举考试最后一天，有的考生已经提前交卷。
    一个个表情都一样，有的人志得意满，有的垂头丧气，另外也有两眼茫然的。
    没交卷的人差不多，即便答得不好，还有人不想交，万一突然有灵感了呢？
    今日没有大朝会，李隆基听一下宰辅们的报告，又跑到芳林园，坐在高处喝茶水。
    二月初五，一早天就阴沉沉的，风逐渐变大。
    百姓们带上斗笠和蓑衣出门，种田的人需要给翻青的小麦追肥。
    准备种水稻的把肥运到地里堆好，等再过几天，连着肥一起翻耕进去。
    在码头扛活的人上工，黄河上已经有船只往来。
    猎人们进山检查小屋，现在不打猎。
    实在没有事情做的人，去河边和山脚下挖刚露头的野菜。
    许多花开放，又熬过一冬天的蜜蜂们飞出来。
    李隆基拿望远镜看，脸上无喜无悲。
    “三弟，明日三艘蒸汽机船出航，到海边与其他帆橹和帆桨船汇合。”
    李成器找了一圈，在这里见到李隆基。
    “那艘还没修好？”李隆基眉头微蹙，李家庄子造四艘蒸汽机船，它们将跟其他的船一同出航。
    “小易不在，不知道哪里出了问题，工匠们说可能是密封方面的，现在制作新的密封套件来不及。”
    李成器对船的技术不是很了解，别人说什么就是什么。
    “三艘蒸汽机船，所用煤要少，可以减少一些煤。”李隆基开始算账。
    原来准备四艘蒸汽机船，配合四十艘普通船，普通船上负责装煤。
    同时还预留了可以扔掉的船只，一旦情况不好，把人员集中到其他船上，一艘船不要了。
    船等于钱，没了可以赚，人死了无法复生。
    “庄上人的意思是带着，等到了其他的岛子，把煤卸下放在岛子上，将来补给。
    顺便在岛上多砍伐木头扔着晾晒，木柴一样能够烧。
    蒸汽机船上的海员在反复练习旗语和仪器的使用，包括处理突发情况。”
    李成器没支持弟弟，人家庄子的人说得有道理。
    当作建立补给点儿，现在横跨大洋，将来去别的地方同样管用。
    “嗯！”李隆基颔首：“安排一下，明日为了他们饯行，这一路，不知要面对多少困难。”
    李隆基对其他人不放心，担心他们遇到危险，他们又变不出来东西。
    ……
    翌日，无数百姓跑到岸边围观，三艘蒸汽机船没挂帆，冒着滚滚黑烟，在汽笛声中驶向漕渠。
    各蕃邦的使臣们都在，瞪大眼睛瞅。
    没有大河的地方还不觉得如何，有河能通到的使臣们心思不停地变着。
    这玩意儿似乎打不过，太大了，拿船跟它们撞，显然一碰自己的船就碎。
    吐蕃等人的脸色最难看，他们心情复杂，暂时不打仗了，和平到来。
    然，此和平是以自己一方吃亏为代价得到的，地盘叫大唐给占去。
    长江和黄河，都通向自己那里，以前属于逆流，船只作战不方便。
    这叫蒸汽机的船，不在乎水怎么流，还有其他的轮船。
    吐蕃的人看船，又看自己的人，再看向倭国人。
    倭国挨着海，还有渤海、契丹那里的使臣，他们有海。
    按道理来讲，他们应该更着急，万一大唐要完全控制契丹与渤海，他们怎么办？
    腾原马养等人确实眼热，去年仅仅看到一艘，试航，今年三艘，这船看样子比较好造。
    自己国家有个几十艘……
    他们动心了，拥有几十艘，感觉想打哪就打哪，除了打大唐不行。
    “脚踩的能获得亦成。”阿倍仲麻吕倒是不指望弄到现在的蒸汽机船，他欲退而求其次。
    “听说能租。”下道真备通过一系列手段，得到了有用的信息。
    “船大，方便装载货物，我日本可与大唐增加往来。”
    腾原马养看向下道真备，考虑是不是先租大船赚钱，钱多了再租更多的船，然后……