    “养兔子，陛下与李家庄子合作，饲养兔子赚大钱。不用交一钱的费用，只管负责养，养大了李家庄子收购……”
    考生们在考场拼搏，京兆府除长安、万年两县，其余县开始贴告示。
    告示旁边站有讲解员，指着告示上的兔子图案和字大声喊。
    十六卫、羽林飞骑、募兵，抓了许多兔子。
    按照李易的要求，天暖和，把兔子分到有能力饲养的百姓家中。
    百姓只负责养，不用拿钱，养死了给官府看，不准说丢了，万一被百姓吃了呢？
    要是发现兔子生病了，同样赶紧告诉官府，官府派人，李易留下来应对兔子饲养各种症状的方式。
    有的容易，喝点药就行。
    有的确诊后，杀掉买了或吃了，因为想治疗，药比兔子本身还贵，不划算。
    想样的百姓提供自己家庭情况，人口多少，能够饲养兔子的时间几许。
    还有院子大小、周围有什么草。
    人口多、院子大，可以多养。
    第一批竹子的兔笼子免费，之后养殖户想自己扩大养殖规模，只能自己制作兔笼子。
    必须给够食物，不然兔子会咬制作兔笼的竹子吃。
    “我报名，我说说我家情况，我觉得能养十只，不到三个月就能卖？”
    “我也报名，陛下引的头儿，李东主负责，放心。”
    “有饲养说明书没？我会看。”
    “对，不用念，咱们识字了现在。”
    “识字也不行，人多，听衙门里的人说，怎么消毒，可别给养死了。”
    “兔子一窝能下多少个崽子？以后能吃上兔肉了！”
    “还有兔皮，李东主总是想着法子教咱们赚钱。”
    “听说李东主不在庄子里，出海了？”
    “别乱传，被有心人听到怎么办？”
    “我知道，我媳妇儿老家在海州，他们说李东主变出来一艘很大很大的船，乘船到海外去给咱们找亩产好几石的种子。”
    百姓们围观中议论纷纷，基本上都想养。
    ……
    芳林园里，考场外的地方李隆基一行人在溜达。
    此处养了兔子，不同地方抓来的野兔子颜色、大小不一。
    一个大的笼子中关一只公兔子和七只母兔子，天还有些冷，笼子中铺了许多稻草。
    喂兔子的是苜蓿草，还有不是很凉的水。
    有苜蓿草，兔子就不怎么吃稻草，但需要喂骨粉和石灰石粉末。
    芳林园养兔子，顺便看看怎么弄出来新品种，最好是生长速度快、不容易生病、环境适应能力强的兔子。
    李隆基吸吸鼻子，还行，没有特殊的难闻气味，说明平时总打理。
    “诸卿，苜蓿草喂羊，比不上喂兔子的出肉量，多饲养兔子，可缓和百姓对肉类的需求压力。”
    李隆基讲解养兔子的好处，吃草，兔子肉的转化比高，比牛羊高出不少。
    他不说牛，因为牛还能耕地、拉车，而羊耕地，理论上可行，就是搭的人力太多，闹着玩儿还成。
    “陛下，臣有一想法，可短时间内筹集到许多钱。”
    毕构看着兔子，琢磨百姓养兔子的事情，冒出个主意。
    李隆基看毕构一眼：“毕卿若是想说百姓养兔子留下押金，等不养的时候退给百姓。
    或者是留抵押金，养出多少兔子后，可以得到一定的利息。
    这样的话就不要再提了，易弟不同意，说容易出现诈骗行为。
    比如把百姓的钱拿去放贷或做买卖，一旦资金周转出问题，还不上百姓的钱，要出大事儿。”
    毕构：“……”
    他好不容易想出来的，结果直接被否，都不等自己把话说完。
    他郁闷，小易咋啥都知道？还提前讲出来。
    这个哪点不够好？就是怕有问题？
    毕构哪知道李易看过多少被骗的人，什么养蚂蚁了、种树了等等。
    最开始的时候，养的话，还能赚一次两次的钱，后期就是没钱了。
    再之后呢，第一次参与都赚不到钱，直接被骗，骗子一点规矩都不讲了。
    甚至还有什么云养殖，你出钱，不用干活，别人帮你养，养完了你赚钱。
    介绍的时候说，如果是让你出钱说给你利息，那绝对骗人，但咱们并不是给利息，而是真正的养殖，有技术、有规模、有销售渠道。
    这个叫云养殖，骗人连点实物成本都不愿意付出了。
    “陛下，兔子多了，兔子肉价格会下降，到时候百姓养兔子所赚的钱是否越来越少？”
    宋璟没考虑怎么弄钱，他从市场经济的供需关系方面着想。
    李隆基微微点下头：“养兔子的目的正是要叫肉的价钱便宜，百姓才能吃得起。
    如养猪一样，总归有的地方无法养，只要物流足够好，肉就可以卖到别处。
    生产技术越先进，相关产业中的商品价格越地，百姓生存压力越小。
    至于养兔子是否赚钱，要看规模和技术，现在先养着，待价格降的时候，易弟有办法。”
    李隆基一张嘴就是生产技术和民生的关系，老熟练了。
    “有什么办法？”宋璟纠结这个事情，他就想知道。
    反正他琢磨不出来，最上不说，心中难过，自己就那么笨？
    “配套产业完善，比如饲料的获取价格更低，包括人工成本下降。
    供需关系也是一方面，吃肉的人增加，肉的价钱不会降到成本以下。
    当真的要降下去的时候，咱们就减少兔子养殖数量，养其他的东西。”
    李隆基也不知道李易最后会给出什么办法，按照他学到的知识，他给一个分析。
    “臣怕兔肉数量过多，猪肉卖不上价，还有羊肉、家禽。”宋璟跟着提出个可能出现的问题。
    “朕觉得，可保持一定数量，到那时，牛马的繁殖数量增加，当交通工具用，咱们有新的配马和牛的方法。”
    李隆基还是自己想，李易提出来的人工配种，朝廷正在安排，主要等李家庄子提供设备。
    未来需要面对的问题，眼下暂时不考虑，百姓早着呢，想都吃上肉？
    真有那么一天，养什么都不赚钱，说明百姓都过上好日子了。
    周围的大臣只能点头，他们更想不出来，以前哪会考虑这样的事情，当下都弄不好。
    他们根本没想到李易弄回来的种子对饲养的帮助有多大。