    三艘船走远，消失在视野中，身穿龙袍的李隆基依旧在那里张望着。
    他知道，自己的易弟随便能去哪，并不代表大唐可以去。
    只有这支队伍成功抵达遥远的地方，再回来，才证明大唐的实力。
    海外有很多矿石，种粮食一年能熟好几次，甚至有的土地把种子扔进去便长得很好。
    粮食多，加上易弟出的主意，让百姓多生孩子，到时谁敢与大唐为敌？
    “三郎，穿这衣服怪不舒服的。”一同饯行的王皇后身上穿凤袍，她摸摸自己的肚子。
    “好，换。”李隆基转身从岸边往院子里走，他在李家庄子这边的岸上，不去另一边，怕有危险。
    路上庄主们来来往往的，似乎没看到有人穿龙袍。
    快到到院子的时候，宋德从旁边匆匆赶过来，见到李隆基：“三郎，庄子准备制作一批摔炮，以陛下的名义给孩子们玩耍，三郎以为如何？”
    “善！”李隆基颔首。
    “好！”宋德转身离开，十分自然。
    旁边的毕构等人：“……”
    难道已经这个样子了吗？瞪着眼睛装不知道？你们难道不能敬业一些，演也要好好演啊。
    “估计是不认识龙袍和扇盖什么的，庄户，哪见过世面。”张九龄在那小声低估。
    “九龄啊，别说了，老夫算是看明白了。往后过来见陛下，直接叫黄门通报，没人理会咱。”
    毕构摇摇头，他觉得张九龄在强行洗地。
    啥叫不认识龙袍？现在是整个仪仗。
    问问外面的百姓，有不知道的没？
    张九龄笑笑：“好啊，省事儿，不过我还是觉得不通报为好，耽误时间。”
    “算算日子，皇后……”宋璟悄悄看一眼王皇后的肚子，去年五月份。
    到了今年已经二月多，眼看着进三月，随时可能生孩子。
    “李易不在。”苏颋明白是何意思，皇后会不会有危险。
    “第二个孩子，容易，本宫状态不凑。”王皇后突然扭头，她听到了。
    宰辅们赶紧低头，在背后讨论皇后生孩子的事情，显然不好。
    这事儿应该跟陛下当面说，皇后生孩子可不是她自己的事情。
    李隆基跟王皇后进院子换衣服，倚仗赶紧撤，太过招摇。
    庄户们跑过来帮忙，需要折叠的给叠好，放进仓库，万一什么时候再用呢。
    庄子原来没有，从兴庆宫拿来，就留在庄子，算备一套，反正又没人敢穿。
    “陛下没有忘记我。”长孙昕指挥着，他原来的职务就是给李隆基管理这些东西。
    此回他又被临时叫来，一同高兴高兴。
    他带着夫人和小妾一起来，顺便把徐家的双胞胎给领到庄子玩耍，等明天他回去的时候再送带上。
    “咱家的地全安排妥当，眼下不急着考虑种什么。”长孙昕的夫人考虑另一见事情。
    别人种地，现在开始盘算播种的顺序，去年冬小麦的，今年收获后种哪种？
    去年没种小麦的，今年要种水田，几月份收割，翻出根子种大白菜？地肥够不够？
    不跟粮食作物轮换着种的菜地，考虑得更多，需要让地里总是有应季的蔬菜成熟。
    黄瓜、茄子、茼蒿、生菜、豇豆、香菜、韭菜、小白菜、小葱、大葱，菜地的布局安排是门学问。
    等以后有了西红柿、云豆、南瓜等作物，一并考虑进去。
    包括粮田的玉米、高粱、土豆、地瓜。
    长孙昕先点下头，又面带愁色：“怕李易回来不给我们种，何况即便种了，咱还敢卖？”
    “吃，吃一点。先学会怎么种，等种子多了，一旦放开，第一茬保证赚钱。”长孙昕夫人给出她的打算。
    “对，种一茬，收获，再扩大面积，收获，继续一次，种子够了，三年。
    不会，蔬菜若出种子，李易定然用大棚抢时间。
    玻璃大棚抢出来一茬的时间，两年后大唐各地便有种子。”
    长孙昕目前啥都不琢磨，整天算李易。
    他发现跟在李易后面赚钱多，夫人怀着孩子呢，等生完男孩儿，妾就可以生。
    然后弄个高点位置的虚职，把孩子荫官。
    至于说陪在陛下身边，有什么用？能不能当上大官，并不在于陛下总能看到你，得问李易。
    侍郎往下，陛下与宰辅指派，尚书和宰相，李易不点头……
    ……
    “李郎，朝廷的船队应是快出发了吧？迎着此时的风，帆船不易前进。”
    甲板上，永穆公主头发没扎，被风吹得飘舞。
    船只直线航行，受风的影响，左舷的海浪大，能够感受到船的起伏。
    “现今的军队船帆使用棉线纺织，比较结实，不用刷桐油，在同能性能上，比麻的轻便。”
    李易从工艺角度说，怎么操帆，大唐人比他熟练。
    永穆公主转过头，风吹着头发从侧面贴在她的脸上：“李郎，吃烧烤吧，烤羊肉串儿。”
    “你先把头发扎上。”李易说着去取冻羊肉，顺便叫人把炭给点燃。
    船上没有活羊，有活猪和鸡，这两种比较好养活，它们能吃肉。
    半个时辰之后，解冻的羊肉喂好了，大家一起穿串儿。
    “李东主，听闻有外夷吃人，我等所去之地，可会遇到？”一个官员挽起袖子认真地穿着肉。
    “有，不过我们不一定会见到，即便见了也无妨，他们并非以吃人为主，能打得过他们。”
    李易没否定，确实有资料表明，有的地方的人会吃人，一种仪式，不当主粮吃。
    就跟拿人活祭一样，把人给弄死，送上了自己信仰的鬼神什么的礼物，想得到鬼神的原谅或庇护。
    吃人的前提是能抓到人吃，别人只要不吃自己大唐人就行。
    “既然吃人，我等是否应该教给他们不该吃？”
    另一个官员跟着问，他对吃人无法理解，虽说史书上记载不少，拿人当粮食。
    李易思忖一番：“应该教导，让他们有新的信仰，不然往后总跟他们接触，万一不小心，被他们吃了怎么办？”
    李易考虑的并不是对方吃人对错，他担心，跟一些人接触的时候，对方总是把你当成食物来看待，这也太不舒服了吧？
    “我等正是此意。”众官员放下心。