    宋璟等人露出遗憾的神色，他们以为李易能够把所有具体事务全安排好。
    “陛下，又有更多铁勒部族，臣已造李大夫安置办法寻地安排，有人愿意学李大夫买地养民。”
    张九龄说另外一件事情，草原民族，越来越多，全跑到大唐，说是归降。
    显然去年冬天的日子不好过，又有渠道打听到了之前来的两拨人的生活。
    头前的两拨人为李易带来了巨大的财富，集中起来管理，种田、养殖、手工。
    关键是地，李易买，价钱便宜，实际亩数超过文书上的亩数。
    有人动心，想要几千人，再以低廉的价格圈地。
    “不可。”李隆基筷子摆一摆：“易弟有写信，若降民新至，不许旁人接手。”
    “为何？”四个宰辅加上几个团儿里的非常默契。
    “剥削，降户给了别人，他们定会极力盘剥，到时降户心生怨怼，埋下隐患。”
    李隆基用自己的话说信的内容，李易不相信别人。
    李易为大唐养降户，其他人追求利润。
    员工都会克扣，何况身份几同于奴隶的降户。
    “易弟还说，不得私招流民签卖身契。”李隆基又补充一句。
    群臣面面相觑，李易一大群属于卖身的人，包括西南蛮的奴隶，他居然不让别人有。
    “臣恐有人弹劾。”宋璟找个理由，一副要保护李易不被弹劾的关心模样。
    “哪个人？”李隆基把眼睛一瞪，弹劾？凡弹劾易弟之人，必然心怀不轨，别叫朕知道。
    “我发现这个火锅呀，主要在于底料和蘸料，羊肉补。”卢怀慎出声岔开话题。
    “主要是猪骨头和鸡熬的汤。”魏知古帮下忙。
    众人纷纷不提弹劾之事，宋璟满脸无奈，李易难道弹劾一下都不行？
    自己都有人弹劾呢，找些鸡毛蒜皮的小事儿，告诉别人，自己这个宰辅依旧受到节制。
    不过确实无人弹劾李易，甚至平日中说话，刻意避开关于李易的话题。
    御史台一个个的眼瞎，看不到李易势力多大？
    弹劾他一下，显示你们的风骨啊，无非弹劾完就拿不到李家庄子的福利而已。
    哦，陛下的福利估计也不会再给。
    李隆基不说火锅，等大家吃几口，他又说：“如今大唐不缺少工作岗位，凡流民者，皆能有活儿做，
    长安人市的大唐卖身之奴，官府买了，提供生计，给个价钱，允许自赎，赚钱干活，除奴籍。”
    “臣附议。”张九龄最先支持。
    “臣等附议。”其他人晚了一步。
    把大唐自己人的奴隶买了，花多少钱买的，奴隶通过工作赚钱，凑够数，就自由。
    其他地方的奴隶还是奴隶，不作理会。
    比如昆仑奴、新罗婢。
    他们眼下大唐照顾不过来。不，其实照顾了。
    大唐自己人的奴隶被官方买走，安置工作，人市上的奴隶整体数量下降。
    被买走的奴隶价钱高，主人舍不得伤害。
    奴隶多的时候，一个干力气活儿的奴隶远远比不上一头牛的价格。
    少了的话，学一点技术，比牛值钱。
    尤其是牛马很快要大量繁殖好的后代，采取先进人工技术。
    顺便还能利用母驴和公马，多出现驴骡。
    用母马和公驴配的马骡不好，耽误母马，而且寿命不如驴骡长，脾气有一点大。
    ……
    “咱们所去的地方没有马匹，以后考虑带过去，现在的岛子是一处战略要地。”
    海滩上，李易搭起遮阳伞，穿着泳裤喝冰镇啤酒，还有盐水海鲜。
    别看京兆府的气温还不高，夏威夷群岛热呀。
    其他人在盖房子，原著民帮忙。
    “大岛子，人太少了。”永穆公主也穿连体泳衣。
    她原以为这么多的大岛子，人口会超过三万。
    结果除以一百，超过三百人，准确地说是三百九十个人。
    原著民们占据的就是最大的岛子，夏威夷主岛。
    按照李易查的资料，夏威夷这个词是一个通用词，不是指一个岛。
    所有这个族群到达并生活的岛，都叫夏威夷。
    说是所有的那个族群来自同一个地方，他们怀念着家乡。
    像……唐人街。
    “人少好治理，人多了，比如周围的岛子有不同族群，他们互相战争，咱们相处起来就费劲了。”
    李易从另一个角度来考虑，三万多人的话，人家未必配合你。
    “椰子汁喝腻味了。”永穆公主没喝啤酒，她喝椰子汁，一路上没少喝。
    还吃了用椰子制作的菜，包括椰蓉面包。
    “等到了目的地，有番茄，那个好吃，可以炒鸡蛋，也能蘸白糖，熬汤同样不错。”
    李易说着馋了，他估计现在的西红柿好吃。
    不会皮跟塑料似的，吃到胃里，别的东西都消化了，就它的皮还顽强地存在着。
    还有目的地的芸豆，不清楚是菜豆还是饭豆，或许两个品种都有。
    架豆王绝对没有，那个需要用豇豆来培育。
    永穆公主咽了下口水，她一样想吃新的东西。
    她转回头看看，发现确实人少好治理。
    过来后，原著民们显得十分高兴，向他们提供了椰子。
    经过简单地沟通交流，原著民一听要帮他们盖房子，那叫一个积极呀。
    饭点儿都过了，原著民们吃几口椰子肉、喝点椰子汁，继续干活，紧怕房子盖不出来。
    “晚上吃什么？天热。”永穆公主转回身子，发现没食欲。
    “盐水豆子，高粱米水饭。”李易有吃的。
    “等咱们有了土豆，就制作成土豆拌茄子，放鸡蛋酱，吃过水的高粱米饭。”李易补充一句，揉肚子。
    “这次就直接过去了是吧？”永穆公主迫不及待了。
    “差不多，到地方，那里气温也高，纬度相对低，能吃到仙人掌。”李易一闭眼睛，地图出现。
    先去墨西哥，当地的自己需要的作物最多，黄金啥的不重要。
    唯一可惜的是墨西哥的仙人掌不适合在大唐进行大量种植，哦，还有非洲的饭蕉。
    ‘哦~~哦~~’身后又一次传来欢呼声，说明有一个房子盖好。
    原著民们喜欢上了新的房子，比他们自己盖的大，而且布局也好。