    土著不时有人进帐篷，看孩子。
    五百多人的部落，属于大家庭，每一个人都是家中的一份子。
    有的孩子处于哺乳期，当母亲的丝毫不避讳别人，直接喂。
    对于李易队伍中的男人来说，一路上可谓是考验重重。
    女人身材好、不穿衣服、一副任君采撷的样子，能不动心吗？
    可是李易不动心，李易身边美女如云，他还不是喜欢男人，他就是能克制。
    公主于侧，人家偏偏不去那啥，别看一会儿拉拉手，一会儿亲一口。
    羽林飞骑自然是血气方刚，六个官员更不用说。
    还有护士里的男人，他们都有需求。
    李易就压制着，还不主动说，看谁无法克服，到时候再算账。
    土著就发现了，这些人怎么跟正常人不一样？
    自己这边有女人都允许了，你们难道身体有问题？
    大人有没有问题需要以后琢磨，被毒蛇咬的孩子此刻没问题。
    伤口包扎就一层，很薄，透明，能够看到被咬的位置。
    正常来说，从被咬到现在，应该肿胀起来了，但孩子的小腿没肿。
    被毒蛇咬到的地方在慢慢结痂，旁边冰袋冷敷，伤口消炎处理。
    不能说完全未肿，就鼓起来一点，周围是红的，毒蛇牙印的位置是粉色的，不是黑的。
    那里进行过专门的修正，把表皮和受毒素影响的组织给提捏掉了。
    土著们害怕被毒蛇咬，一般这样的蝮蛇咬上，时间短的，赶紧砍，砍掉肢体的一部分，然后看会不会感染。
    有的在外面被咬，跑回来后时间久了，砍了也没用，还是死。
    理论上来说，被这样的蛇咬上，十个能活下来一个，就不错了。
    今天咬了一个，外来的、说叫大唐地方的人，简单就处理了。
    不用砍，也不怎么肿，孩子吃完饭，脑袋垫高一点，被咬的腿拉上绳子拽高，呼呼睡。
    怎么会这样？大唐究竟有多强大？
    土著们就是这般印象，害怕，大唐从任何一个方面都碾压自己。
    他们自然不晓得，李易代表着当前时代医学的巅峰。
    不，随时能兑换任何仪器和药品的李易，在哪里都是巅峰。
    “李郎，我不爱吃烧烤了，我想吃红烧鱼鳔。”
    永穆公主吃完两串玉米粒，嘟一下嘴儿，跟李易说。
    “我也是呢，等着。”李易绝对好男人，找锅，清洗鱼鳔。
    他不但要红烧，还准备弄个干锅，汤汁少一点，炖到后来，鱼鳔应该就是胶原蛋白。
    都不用放淀粉，与烀猪蹄、猪皮一样，最后有冻，鱼本身一样有。
    有的地方就依靠这个方法来赚钱，同时还说是百年老锅的汤。
    一个冷锅鱼，跟百年老汤有什么关系？
    河鱼刺多，最适合多炖，刺都酥了。
    若是热的，看到的保证是一锅粥，乱七八糟的。
    冷的就不同了，放在过里，自然凉，都成冻了，然后铲出来。
    鱼鳔更是如此，李易开始安排，为永穆公主做道菜。
    土灶不管一次能不能被烧坏，反正先修上。
    李易看着大家忙碌，突然想起一首诗，杜甫的。
    杜甫今年虚岁九岁，还是个孩子。
    他写过一首诗：赠卫八处士。
    人生不相间，动如参与商……
    这首诗中有一句是：夜雨翦春韭，新炊间黄粱。
    许多人翻译，说夜晚割的韭菜嫩啊，新做好的黄米饭香啊。
    李易对此翻译嗤之以鼻，因为这些翻译的人根本不懂生活。
    下雨天割韭菜？是说韭菜嫩？自己种个地，割一下试试，割完以后，韭菜保证烂根子。
    还有新炊，新炊是新做的饭？新炊是指刚修的炉灶，泥灶。
    雨天不可割韭菜，新灶不能长吹火。
    韭菜烂根子，新灶会烧裂。
    杜甫说的是，为了招待自己，对方宁肯让韭菜之后产不出来，再重新修一个灶。
    以前做饭，由于没有烟道，所以都在屋子外面用泥巴弄个炉灶，屋子里怎么做饭？把自己熏死啊？
    炊烟不是烟囱里的烟，有炕才有烟囱，得专门砌。
    农村的小孩子再顽皮，都不敢在下雨天去割别人家的韭菜。
    晴天偷几把韭菜，邻居无非骂一句，小兔崽子。
    雨天割一下试试？回家里，家长能打死你。
    这跟点邻居家的柴火垛有什么区别？死仇啊？
    一帮没有生活经历的所谓文人，把人家杜甫写的诗给歪曲了。
    现在就是新炊，为了制作慢火的红烧鱼鳔。
    泥还是湿的呢，锅架上去，属于一次性的，烧完这个灶就全是大裂缝。
    李易不在乎，能用柴火烧一顿红烧鱼鳔，足矣！
    永穆公主在旁边拿着一穗煮玉米给李易加油，不时抠下几个粒喂给李易。
    “这个红烧速度慢，你别喂了，一会儿我吃玉米吃饱了，你是不是想独吞鱼鳔？”李易那叫一个苦恼啊。
    “咯咯咯，李郎，你说话怎么总是这么好玩儿？”永穆公主甜甜地笑着。
    她哪晓得李易那时的语言问题，同样的事情，若是说：别给我，我也不爱吃。
    那么就是一种感受，特别不舒服。
    而换到李易的说法，便成为一个经典。
    “不能多吃，不好消化，吃几个就行了，除非炖得时间够久。
    最好吃的时候是凉的时候，都是冻儿，一般人吃不起，上哪找那么多的鱼鳔。
    像阿胶一样，我在医书里写了，以后多养驴，不够年限的不准杀。”
    李易又担心永穆公主使劲吃，吃多了会撑到。
    唯一不担心的问题就是重金属，现在冶炼和污水排放不像他那时。
    不像他那时的一些国家，河流和湖泊重金属超标严重，然后就不吃。
    花大价钱去治理，一边治理着，一边指责别人生产过程中的污染严重，自己的屁股都没擦干净。
    换一个角度来说，就是一群人，刚刚把另一群人干掉，然后吃对方的人肉。
    转过头来他们指责吃草的动物，你怎么能够把那么鲜活的草吃下去？草太可怜了。
    所以我必须制裁你，因为你吃草了，草是生命啊，你们真的好血腥。
    然后又发现，卧槽，你们连草都不吃了，喝西北风？
    西北风是人类共同的资源，由于你们喝得太多，让我们无风可喝，我要制裁你，因为我优先啊。