    一片海水被染成红色，一个个生命逝去。
    围观的人满心期待，未露出丝毫怜悯的神色，更有小孩子拍手叫好。
    羽林飞骑乘小船或竹排，谨慎地从外围靠近看上去应该死了的鲨鱼。
    他们不穿救生衣，只穿泳裤，醉上横咬着战术军刀，手上的竹竿上绑了钩子。
    老者答应下来承担大族的义务，在岸上观瞧：“不小心落水，有个竹筒救生衣岂不稳妥？”
    樊凡看一眼堆在岸上的救生衣：“万一鲨鱼没死，兄弟们要与鲨鱼比潜水，浮在海面最危险。”
    “到了水中，鲨鱼往下看不到？”老者对鲨鱼不了解。
    “鲨鱼的眼睛一直不好使，东主说鲨鱼可感应微弱电流，还有鲜血。看，海中活着的鲨鱼互相撕咬。”
    樊凡给老头科普，这叫学问，寻常人谁知道？
    “哦！”老者信了，李易所说，不会差。
    一条条鲨鱼被勾着拖拽上岸，口中乱七八糟的牙齿，看着叫人恐惧。
    岸上的羽林飞骑接手，先检查还能不能动，确定死了，先割鱼鳍，再剥皮。
    他们尽量把破损的鲨鱼皮剥完整，鱼皮可用来制作衣服、刀鞘、食物。
    接着内脏、鱼唇、鱼肉、骨头，一样都不浪费。
    鱼肝会送回李家庄子冻起来当药用，鱼肉百姓分一点，尝个鲜，其他的还得送回去。
    理论上鲨鱼的捕获没有百姓什么事情，牙齿、骨头，一样不给。
    除了内脏需要额外处理，鱼肉和软骨可以大胆放心地吃，没有那么多的有毒元素，大海还未遭受人类的污染。
    “鲨鱼的牙有什么用处？”老者看羽林飞骑耐心地处理着牙齿，一肚子疑问。
    “制作成饰品，辟邪，要么磨碎了喂牲口或家禽，当骨粉用。”樊凡知道鲨鱼的牙可以卖高价。
    找个工匠制作，然后放到闻恬兰香阁，一颗牙怎么不得卖上几十缗。
    一条鲨鱼至少上千颗牙，几万缗出来了。
    值钱与否在于获取的便利性，谁要有本事提供大量的鲨鱼牙，那就卖不上价。
    如海州，多少年估计才能遇到一次超过百条鲨鱼同时出现的情况。
    寻常人看到鲨鱼，躲还来不及呢，有几个去抓的？
    跟用海军的大船下大网捞虾一样，一网上来许多大虾，应该不值钱，普通渔民却无法捕捞。
    长安城中卖海干货的，价钱从来不是一般百姓可以承受的。
    用船养着运回去的海鲜，吃的是身份。
    “兄弟们，能吃就多吃点，回长安后，再吃可不容易。”
    樊凡一想到于李家庄子偶尔吃一点，赶紧告诉其他人，别客气。
    “知道了，回去不吃，吃一口许多钱，叫东主卖掉，给边关将士送辎重。”
    “觉得也不怎么好吃，吃腻味了。”
    “说这边记载有鲸鱼，没指望鲸鱼搁浅，在海中遇到也成，咱们杀一头，东主说油好。”
    “海里的鱼比河中的鱼大，关键好捕捞，一网下去一大堆。”
    “快点把火车和铁轨修上吧，到时从海州到京兆府路上的百姓不缺肉。”
    “棉麻混纺的网比单独的麻线网结实、轻便。”
    “在水里泡时间长了也不行，最怕挂到礁石。”
    羽林飞骑们边忙碌边就着此话题延伸开来，不一会儿的工夫，楼歪到天涯海角去。
    老人、妇女、孩子，听羽林飞骑聊天，觉得又意思，偶尔还能被逗笑。
    他们用竹竿帮忙顶住鲨鱼，管它活的还是死的呢，不让动就对了。
    百姓与羽林飞骑的关系特别亲近，丝毫不害怕对方是兵。
    都说匪过如梳、兵过似箅、官过若刮，在羽林飞骑身上根本见不到。
    当兵的帮忙干活，偶尔烤鱼、制作竹鼠，孩子们过去，都能分到许多肉。
    还会用贝壳、竹子给孩子们制作玩具。
    关键孩子过去玩耍，并不是学一身**子气，反而学识字、文章、算术、做人的道理、简单的搏杀动作、射箭。
    这哪里是大头兵，分明是一个能打好几个的儒雅书生。
    “活着，咬我竹竿，快，打死它。”
    一个小孩子手上的竹竿被鲨鱼给咔嚓咬住，差一点断掉。
    他吓一哆嗦，抓紧竹竿大喊。
    旁边的羽林飞骑突然跳起来，对着鲨鱼的脑袋就是一巴掌，嘭的动静响起，鲨鱼不动了。
    “哇！大哥哥厉害！”孩子开心不已。
    他看见过大哥哥们用巴掌拍海边的石头，一拍石头就坏，看着都疼，手疼。
    但大哥哥们不砸礁石，只砸大的鹅卵石，太厚的也不砸。
    “冰，快送冰来，好运到长安。”老者猛然想起件事情，吩咐自己族中的人。
    海州本地冬天无法储存冰，有的河流能结一层薄薄的冰，然后就冻不住了。
    只能用硝石来制冰，由于可循环使用，材料成本不高。
    他们挖了窖，制作出来一些冰进就放进去，冰不好，却总比没有强。
    羽林飞骑准备好了马和桶，鱼肝和冰放进去，快马往北跑，不直接走洛阳的线回长安。
    到北面，有冬天冰窖存的冰，这个冰足够冷，装上再去洛阳。
    等抵达洛阳，洛阳出马车，用冰桶装了送去长安。
    鱼皮可以不吃，鱼骨头不怕天气热，鱼肉拿盐腌制，鱼鳍同样能干制，到时候再泡发。
    “凡在这里的人，一家拿个一两斤肉回去。”樊凡看看周围，送鲨鱼肉。
    大家没吃过，尝一尝，不然那些渴望的眼神，怎么拒绝？
    ……
    “吃鲤鱼脍，冬天庄子中养的鲤鱼，易弟挑选的鱼，又照着方法养，不怕吃到寄生虫。”
    二月十五，李隆基在李家庄子请大臣们吃鱼脍。
    什么侍郎、郎中，都来了，五品及以上的官儿。
    庄户们负责处理鱼，御膳房的没过来，不放心他们。
    御厨们可能被收买，庄主不存在这个问题。
    庄户的家就在庄子，有亲人的亲人也在。
    鱼肉被切成规整的透明的片，放在碎冰上。
    旁边有辣椒油、麻油、芝麻酱、芥末、酱油、陈醋、葱、姜、蒜、香菜、盐、青丝玫瑰丝、蒸好的大小黄米等东西。
    除了辣椒油以外，都是大唐吃鱼脍的标配，几十种东西供选择。
    食不厌精，脍不厌细，不是说着玩儿的。