    今日属于望日，晚上月亮会很圆。
    在含元殿开的早朝，一开就是一上午，五品的官员都可以参加。
    御史台的不用五品，另外蕃邦使臣同样不受限制。
    今天早朝，蕃邦使臣们主动带着礼物，不，叫贡品上朝，表现得十分温顺。
    因为之前李家庄子有一艘蒸汽机船坏了，无法出海。
    昨天下午，修好了，来不及去追，决定留在大唐，黄河跑一跑、长江转一转。
    蕃邦的使臣们比较害怕，尤其是挨着海的、有大河能连通的。
    按照他们估算，这艘船可以追上前面的队伍。
    前面的队伍会跟登州的大唐海军汇合，从那里离开。
    后出发的不去登州，到大运河连接的地方，顺流往苏州跑，从苏州那里的长江口入海，能赶上。
    咋不去了？一艘船，你在大唐溜达啥呀？
    那年有烟花的时候，大家看热闹，之后出现了窜天猴和炸药包。
    那年热气球升空了，大家瞧稀奇，后有了配合热气球的滑翔翼。
    那年轮船第在蹬动，大家瞅着好，然后与螺旋桨船一同打吐蕃。
    那年……大家……后来……
    现在……
    明天终归会成为昨天，大唐几个意思？又要打谁？
    正巧遇到大朝会，别犹豫，送东西，东西不白送。
    几年前进贡，进贡价值一千缗的东西，大唐皇帝给一万缗的赏赐。
    现在进贡一千缗的东西，不让进去，必须加，太少了。
    得加到三千缗，黄金、珠宝、马匹等东西。
    大唐皇帝也不小气，赏赐李家庄子三维画、李家庄子墨锭、李家庄子纸张、李家庄子煤油灯、李家庄子打火机、李家庄子……
    没有丝绸、好茶砖、好茶叶、镜子。
    拿了煤油灯和打火机，还得去李家庄子买煤油。
    看上去，赏赐的东西价值更高，然，总觉得哪里不对。
    李隆基不管别人咋考虑，反正自己没占便宜，维护了大唐的脸面。
    一高兴，朝会散了的时候，他叫上众臣到李家庄子吃饭。
    在庄子吃饭，想吃凉的吃凉的、想吃热的吃热的。
    在皇城或兴庆宫，热乎的很难见到，吃口饭那叫一个费劲啊。
    由于人来的多，故此先安排洗澡，里面有人帮着搓背、剪指甲、掏耳朵、梳头，再穿上李家庄子提供的舒适衣服、鞋子。
    看着很照顾官员，实则怕有人身上带毒。
    全收拾妥当，大家在一个临时餐厅聚餐，郭子仪站在李隆基身边。
    分餐制，李隆基跟其他臣子不可能在一起吃什么东西。
    菜一律用小的碟子装，看上去可精致了，其实除了鲤鱼生鱼片，菜俱从食堂取。
    宋德负责，都五品的官，庄户们安排礼物，保证让每一个官员都高兴。
    他和庄主站在旁边，听坐在主位上的三郎跟朝廷的命官们说话。
    “陛下，臣今日十分高兴，昨天下午蒸汽机船修好，各蕃邦使臣便愈发恭顺。”
    礼部郎中起身端黄酒，激动地说道。
    “嗯！在李家庄子，称朕为方渠县公，众卿可知否？”
    李隆基一样心情舒畅，却不忘了强调一下。
    不可以暴露身份，大家有点觉悟啊。
    “臣知错，不，本官知错。”郎中赶紧道罪。
    “我等知晓。”其他人附和，包括毕构他们。
    宋德指挥着庄户们继续忙碌，给官员小桌子上送东西。
    这一幕非常自然，大家和谐相处，没毛病。
    就跟李易那时一货车侧翻，把桥墩给压坏了一样。
    网友们在等结果，考虑修桥的时候谁从中贪污了，不然质量怎么会那么差？
    结果当地官方给出的回答是，已经把司机控制住。
    网友们瞬间瞪眼，卧槽，你是自己傻逼，还是把我们当傻逼？
    我们以为这种瞪眼说瞎话、推卸责任、耍无赖是西方的专利。
    没想到啊，在偶们华夏官场也能看到。
    这难道就是皇帝的新装？而偶们活在炎黄子孙伟大的复兴之梦中？
    李隆基不晓得啥桥不桥的，他觉得自己完成了最伟大的事情。
    主要是安心，曾经总害怕身份出问题，到时候怎么相处？
    不曾想，易弟帮着想出了办法，而且还那么的管用。
    怎么形容来着？哦，易弟说过，你永远叫不醒一个装睡的人。
    本身是贬义的，不过用在此时，感觉很好，大家都不尴尬，还能愉快地玩耍。
    如是一想，李隆基决定给大家更多的好处，不容易呀，高兴嘛！
    “宋德！”李隆基向站在那里的宋德喊。
    “陛下，哦不，三郎，宋德在。”
    宋德喊错了，刚才听好几次陛下，顺口了，还好及时纠正。
    “看看庄子里有什么好东西，今天来了不少大臣，一人准备一份儿，为易弟结个善缘。”李隆基给好处了。
    “是，我知道了，胡萝卜、辣椒油、机织细棉布、玻璃瓶装的香水、辣白菜桔梗紫苏叶等制作的咸菜，小镜子送不？”
    宋德赶紧说要送什么，反正成本都不高，五品以上的官员他负责。
    群臣紧张了，镜子，陛下答不答应？
    “善！”李隆基颔首。
    “我这便去安排。”宋德微微躬身，转身去找人制作礼盒。
    礼盒一定要漂亮、华丽、看着尊贵，官员们也须脸面。
    到李家庄子吃顿饭，回家带一套精美的东西，家中的妻妾必然会更温柔，夫君有本事呢。
    若娘家来人，招待的时候把礼盒拿出来，告诉娘家人，自己找了个好郎君。
    官员们露出感激的神色，宰辅们、尚书和团儿里的人除外，他们自己就能到庄子拿东西。
    李隆基夹起片鲤鱼肉，什么都没蘸，直接扔嘴里咀嚼，吃得就是一点土腥味和清凉的口感。
    待咽下去，他出声：“易弟说过，高薪养廉，凡能立国之大事者，不应为小家所累；凡温饱万千苍生者，不可承饥寒之苦。
    故易弟官与不官，不关其关；事与不事，不是其是；行与不行，不行其行。
    诸位亦如此，若觉收之甚少而不足填沟壑，可言明。”
    李隆基再次强调规矩，谁认为自己赚钱少，付出得多，不成正比，说出来，别给朕搞事情。
    “老夫觉得够用了，什么都不缺，陛下给，小易也给，若老夫再不知足，当去排哑炮。”
    毕构见大家发呆，他出声，该有的都有了，甚至是自己没想到的，小易都给了。
    再不好好干活，就是死刑，想活可以去排哑炮，要么当医学练手的东西。
    比如现在就有死囚被护士们带着新的徒弟练习扎针，肌肉注射了、静脉注射了什么的。