    伴随着光和声音，李易又飞回来，取出抗蛇毒血清，给孩子进行试敏，准备随时注射。
    提取被咬地方的局部组织准备化验、清洗伤口、观察孩子的状态。
    便携式除颤仪给贴好，李易主要通过它来看心电监护图形。
    护士们跟着忙碌，他们都学过，就是没遇到过，之前都是演练。
    “蛇死没？”李易观察着，没什么问题，反正他能确保孩子死不了。
    即便抗蛇毒血清无作用，他依旧能够抓紧时间利用支持治疗把孩子给救下来。
    比如托拉塞米注射、呋塞米注射、盐酸消旋山莨菪碱注射、局部切开手术、心肺呼吸机，等等。
    刚咬上，就死在自己面前，实在不行，直接兑换相应的抗蛇毒血清，这个总行了吧？
    “死了，被打死了。”小丫头看着蛇摇头。
    “死了？一会儿烤了吃，给这孩子多吃两口，相当于心理治疗。”
    李易还想着抓活的，然后在这边捕兔子，用来制作抗蛇毒血清呢。
    最好的抗蛇毒血清就是同一种毒蛇的蛇毒制作出来的，针对性强。
    “嗯！”小丫头使劲点头，她羡慕地看着护士们配合师父，她也想要参与。
    “不过敏，无须使用抗组胺药物同时注射，无须分次脱敏注射。”一个护士观察到时间汇报。
    “提取组织中蛇毒受抗蛇毒血清影响，抗蛇毒血清初步判定有效。”
    另一个护士观察仪器，把蛇毒放在抗蛇毒血清中，观察扩散状况。
    “注射。”李易吩咐。
    抗蛇毒血清给孩子扎进去，孩子害怕死了都，被毒蛇咬了。
    一般情况下应该把腿砍了，但不一定就能活。
    现在没人砍腿，这都是什么东西？
    孩子根本不晓得，即便是一千年后，都没有他今天遇到的这个技术。
    而一千三百年左右，这个技术也是最符合操作规范的。
    头领在紧张地看着，眼中带着无限希冀。
    他不清楚外来的、对自己等人和善的、很厉害的人究竟有多强，却只能把希望寄托在这些人身上。
    那个大唐来的头领居然会飞，拿回里的是看不懂的东西。
    很细的棍子扎在肉里，还往里推水，能救活？
    “青黛，跟他说一下，没问题，有为师在，被蛇咬一口，死不了。”
    李易松口气，想跟对方交流，还是选择让徒弟出马。
    “好滴！”小丫头答应一声，过去与头领连说带比划。
    “破伤风试敏。”李易帮着孩子在被咬的地方上了药，并且在周围进行冷敷，减少肿胀概率。
    护士又对孩子进行了一个皮试，同样没有问题，扎吧。
    刚咬上，李易不需要切开、引流等操作，直接上抗菌药包扎，并且把腿的高度抬高。
    “没事了，他还是别吃辣椒、鱼、豆类等容易引起过敏的食物。
    刷箅子，和面，给他烤几个烫面的面饼，放一点盐，不要葱花香菜。
    开个红烧猪肉罐头，制作肉夹馍，孩子需要温暖。”
    李易下医嘱，现在孩子中毒，药物用得多，应尽量避免出现组胺。
    一个羽林飞骑直接把衣服一脱，穿着四角裤跑进水里，他嫌划皮划艇速度慢，就二十多米。
    他游过去，上船找东西，再一手扶着脑袋顶东西爬下来，踩水到岸上。
    李易亲自和面，放到刷赶紧的箅子上给孩子制作烤饼，再切开夹红烧肉给孩子吃。
    他觉得很正常，跟来的大唐人也认为没毛病。
    土著们却感动坏了，这些说是来自叫大唐地方的人，太好了。
    给东西、一起吃烧烤、打死黑熊，居然还能救被蛇咬的人。
    现在那个头领，亲自制作食物给自己这边的孩子。
    他们的身上没有纹身，杀熊的时候偏偏很厉害。
    他们总是带着笑容，救孩子的时候又那么认真。
    李易这边等孩子吃掉两个肉夹馍，给孩子挂上了静脉点滴注射，盐水的，里面加了安定。
    孩子太过激动，心跳速度快，又吃了东西，容易产生持续性心律过快反应。
    这个时候应该好好休息，睡一觉，睡着了，腿就不疼了。
    羽林飞骑帮着撑个帐篷，检测设备连上，孩子受伤的腿被吊起来，一个护士随便吃几口，过来看护。
    羽林飞骑处理蛇，蛇胆先取出来，放在烈酒中清洗。
    换酒，剥掉蛇胆的皮，胆汁与酒混合，一小盅。
    “谁喝？”李易问，反正他不想喝。
    “师父我能喝吗？”小丫头舔了舔嘴唇。
    “能……吧？”李易也不确定，他在估算酒的度数和数量。
    五钱的酒，六十度，这个……有点多。
    “给你一个小盅，两钱的，你喝，剩下的给庞师傅喝。”
    李易决定让徒弟喝一点，庞师傅是庄子的工匠。
    身体不怎么好，平日里就喝人参鹿茸王八胆的酒，按照李易那时的西方理论，这东西一点用都没有。
    所有的中医都不符合科学，都没有用，假的。
    其实是意识形态问题，政治化了。
    这玩意儿就是如人饮水，冷暖自知。
    最简单的感冒喝姜糖水有用没？什么都信他们的就废了。
    “哎呀！师父，太冲了，庄子里制作的藿香正气的感觉，有点多，迷糊。”
    小丫头一口把酒给干了，进行判断和总结。
    说完她不吃东西了，喝汤，准确地说是喝水，盛汤的时候把不要干货，就是汤水。
    她懂，师傅教过。
    用汤来稀释酒精，先不吃菜了，等消化差不多后，再吃碗面，放红烧猪肉罐头的面。
    李易把剩下的蛇胆酒一口焖了，吧嗒下嘴儿：“青黛你吃两块糖，糯米糖。”
    “好的师父。”小丫头赶紧掏兜。
    她随时带着糖，她喜欢吃，只不过有时候师父不让多吃，吃了后必须刷牙。
    正常情况下，脂肪和糖解酒。
    所以李易那个时候的很多补酒，比如什么使劲和什么鞭的酒，含糖量可高了。
    喝着感觉甜甜的，可以喝很多。
    而黄酒就不是，没放那么多的糖。
    准确地说是正宗的不后续额外放糖，喝着跟葡萄酒干红的口感差不多。
    茅台的降香其实也有点甜，五粮液比茅台更甜，甜才容易入口。
    啤酒的麦芽度越高，喝着越舒服，同一个道理。