    “陛下，回头和羊汤，自选区怎未瞧见？”
    姚崇就盛了半碗二米粥，他年岁大，起来晚了，胃肠不是很好，想先少吃点。
    结果看到羊汤和回头，食欲突然又有了。
    “给孩子们留着了，朕抢了孩子们的吃食。”
    李隆基说着起身，到姚崇身边，拉着姚崇回到他的位置。
    “元崇吃吧，我喝点粥。”李隆基回去坐姚崇的位置，不嫌弃地拿起姚崇的匙子，舀粥喝。
    姚崇眼圈唰地红了：“陛下，臣在团儿一日，即便死在查贪官的路上，也要还大唐吏治一片清明。”
    “臣万死不辞。”卢怀慎跟着喊。
    “臣等万死不辞。”其他人附和。
    “行啦行啦，别矫情，一会儿还有呢，多干点活儿，不然朕易弟回来，看出去许多天，你们啥都没干，该弹劾你们了。”
    李隆基拒绝煽情，没用，办事重要。
    群臣：“……”
    说好的君臣相谐哪去了？陛下你就如此打击人？臣感动一下你都不允许？
    “吃吧，晌午咱们吃鱼翅，不少材料都准备好了，等易弟回来制作那个佛跳墙。”
    李隆基说着把粥喝光，果然又有人送来羊汤和牛肉回头。
    毕构等人的状态突然不一样了，更坦然，陛下不玩虚的了。
    “诸位今日瞧高兴，有喜事？”李隆基往羊汤里放陈醋、盐、胡椒粉，调味儿。
    “陛下，运河修好了，三门峡的，一个人没死，包括排哑炮的。”魏知古报喜。
    因为此事，大家才过来吃早饭。
    李隆基还真不晓得，昨天半夜的事情，大家没打扰他。
    “爆破技术提高，故此无哑炮？”李隆基首先想到技术。
    “非也，陛下，乃是排哑炮之死囚钻研技巧，戴厚头盔、穿厚衣服、用长夹钩排哑炮。”魏知古直接说答案。
    “他们懂得如此技术？”李隆基诧异。
    “为了活着，大家挺拼的。”刘幽求笑着回答。
    “呵呵！”李隆基也笑，生死存亡之时逼出来的灵感啊！
    一群不懂技术的死囚排哑炮，居然变成了技工。
    “最后炸掉支撑面的施工都是他们设计的，他们怕炸不好，还需要他们下去凿或用船拖、放暗排。”
    负责工部的魏知古继续说，他认为找到了新的提高技术的方法。
    “一下子就通航了，不用填石抬水？”李隆基追问。
    曾经的他不动，现在他全明白。
    人工运河，挖的时候两边要挡着水，最后挡的地方怎么处理？
    有好几种办法，一个是运河挖完了，人撤出来，在运河上游的地方扔石头，水位升高，进到挖的地方。
    还可以放暗排，从上游用湿的粗木头捆扎好，撞那个挡的位置。
    两岸可以拉绳子，人工过去吊着凿，很容易死人。
    在上游新堵一个轻易拆卸的人工坝，坝一抽，水流猛，冲那个墙。
    现在死囚怕让他们干别的活儿，主动去找爆破点，炸，两边一起炸。
    正常下游的那个不用管，上游填石冲坏上面的，然后堵在下游的位置时，再填石，让水没过去。
    一炸之后，运河中间的位置水比两边都深，不怕搁浅、触底。
    想要让上下游的地方水深一点，可以从上游走船，下地钩，拖拽泥沙，一次次地刮。
    “陛下说言正是，往后漕运船只可轻松绕过三门峡险地。”
    魏知古掏出张简绘图递给李隆基。
    李隆基看看，问宋璟：“岸上栈道还牢固？”
    “上了辅助吊索，每一个纤夫身上多一条绳子，挂在上面，活的金属扣，扣随人走、依绳而行。
    另有绞盘和滑轮组，带卡的，其他人帮忙，保证让船不会倒退。
    即便纤夫所在栈道塌了，船也不能被水冲下去，纤夫则吊在半空中。
    此设施，每年维修不下十万缗。然纤夫与渡船之人命不可以以钱计，值得。”
    宋璟算是想开了，十万缗换生命，以前他嘴上不说，心中却绝对不答应。
    大唐收入才多少钱啊？七八百万缗，一个运河一年十万，怎么可以？
    如今大唐赚钱太容易了，去年不算租子收入，光税收超过三千万缗。
    今年保证更多，铁路修好了，税要疯涨。
    铁路的收入拿不到，李易说过，铁路本身赚的钱还要修铁路，甭指望有盈余。
    整个航道，一套设备，年年检修和更换易损件，还有上油什么的，所费不菲。
    但凝聚的是民心，百姓会说这条运河是陛下专门要修，为一人之命而花无算钱财。
    “陛下，当地已有流言。”
    本是应死之人的柳冲第一次来李家庄子，他刚刚到长安不到三日。
    现在出声了，他对李家庄子的食堂保持着敬畏之心。
    他对世家太了解了，一闭眼睛就是一大堆人的家族族谱，他为了帮着李隆基打压世家，使过坏。
    所以早早就跑了，以为能躲过去，结果还是应该在去年被害死。
    李易救他一命，卡着点去救，一救一个准儿。
    什么黑白无常和判官阎王的？靠边站。
    李隆基对柳冲熟悉，还赏赐东西了呢，没想到今天又一次见面，进团儿了。
    “青云，哪个流言？”李隆基呼柳冲的字。
    柳冲的名是直上的意思，以姓为根，取字青云，意接天，下泽黎民；又寓青云雨沛，利木矣，柳为木。
    也可能是柳冲五行略缺水，以两地之水润之。
    就像李易给小家伙李笺尧起的小名沰儿一样，李易是按照老毛的小名取的，石三伢子，他要让小家伙如尧，泽恩天下，所以三点水加个石，三水石。
    当李易给出这个名和小名的时候，就代表李易选择好了下一个皇帝。
    小家伙又没有什么生理性疾病影响智力，李易可以慢慢教。
    “神鬼杀威人间浩，千载流劫当空照。生死有命西向东，李唐天下平安道。”柳冲瞪大眼睛回答。
    “此流言百姓都知道了？”李隆基跟着瞪眼。
    “差不多。”柳冲低头。
    “哎！朕真不想与三道为敌，怎乃苍生求活，罢了，人鬼神，若有责，朕一己担之。”
    李隆基豪迈，什么流言啊，就是吹捧自己的，好，太好了。
    至于自己一个人承担？那不是还有好易弟、好女婿嘛！
    自己在易弟、女婿家住，人不在乎，神鬼啥的，你们难道不应该先看看情况？
    这是什么地方你们要搞清楚哦，别乱来，不然易弟回来，呵呵！