    晚了一些时候天亮的关岛，水军用野菜和大米熬着稀粥。
    羽林飞骑继续划着小船捕鱼，工匠们给制作的六艘载重五十石的小船刷第二遍桐油。
    五十石的船在工匠眼中只适合内陆水流不是很湍急的地方，大海中，一个浪下来，船就翻了。
    看过当地的双体小船，莫说五十石，五石将将能撑起来。
    上两个人之后，其他的地方用来装货物和淡水还行。
    五十石并不多，相当于十个鹅船，用叫蹬的，一艘船上四个人。
    原著民们却知足，他们的就是鹅船的载重量，挂上草席子的帆。
    估计他们是当小帆船来操作，这个可以。
    眼下他们瞅着六艘大船，互相比划。
    刷桐油的工匠居然看懂了，这些人想要把两艘五十石的船按照他们的船模式给连在一起。
    那样变成三艘大的双体船，可以载更多的货物和人，就是帆麻烦一点。
    工匠们面面相觑，他们十分怀疑，若留下两艘大的帆船，对方是不是也要连起来？蒸汽机船呢？
    二十个官员在切咸菜，动作挺熟练，一路上他们没少干此类的活儿。
    别看他们总搞事儿、抱怨，认真干活的时候水平不差。
    洗衣服、缝衣服、缝伤口、游泳、潜水、劈木头、锯板子、打榫卯……
    凡是生活技能，他们跟羽林飞骑、水军一样。
    没出海之前，朝廷先选拔，外面是茫茫大海，每一个人必须发挥出其应有的作用。
    啥啥不会，出去当累赘？
    切的现在叫东主榨菜，李易那时以涪陵地名取的，现在放到李易头上，‘fúlíng’不是‘péilíng’。
    最应该携带的是咸菜干，比如船上带了很多咸豆干，又咸又赢。
    榨菜含的胡萝卜素和氨基酸种类多，晒干了就完啦。
    放在坛子里，给大家吃。
    还有大缸装的酸菜，海上的鱼处理一下，炖酸菜吃没问题。
    鱼油越多的部位炖着越香，不过没拿出来给原著民吃。
    用辣椒制作的辣白菜倒是开了一缸，大家想吃点辣的。
    辣白菜按照传统方法制作，里面有柰丝、梨丝，一个白菜帮子塞一些，再放李家庄子的蒜蓉辣酱。
    用果子里面的糖份来杀菌，没有苹果丝、梨丝、大蒜瓣、姜丝、糯米粉的辣白菜都不是正宗的。
    像李易那时卖的几元钱一斤，用勾兑的辣椒色的桨状物拌白菜的，根本不能吃，那个酱居然还有拌桔梗的，吃几口会恶心。
    李易又不是为了骗钱，他庄子上的朝鲜族辣白菜正宗。
    二十个官员换了一身衣服，只穿裤子，袍子不要，光膀子干活。
    原著民把昨天晚上额外烤的鱼拿出来，更多的人去挖野菜。
    他们知道了，大唐的人需要吃这样的菜，还有椰子。
    小孩子们挖野菜，一个个很伤感，他们察觉到，这些人今天会离开。
    与他们随大人出去到别处交换东西不同，交换东西的过程是收获，只看东西。
    和大唐人接触，他们获取东西高兴的时候，更希望大唐人多呆几天。
    有大唐人在，他们安心、快乐，睡觉都比已往踏实。
    野菜大米粥、烤鱼干、咸菜，成为岛子上今日的早餐。
    岛上的人拿贝壳当匙子，用树枝作筷子，吃饭。
    他们的筷子用得熟练了，显然李易离开后，他们没少练。
    女首领换了一身衣服，昨天她看到大唐的船，穿上蜀锦，今天变成苏绣。
    一个雍容，一个秀丽，一个花团锦簇，一个翠柳莺啼，一个热情如火，一个婉转迤逦。
    她的两身衣服，现在弄到地中海那里，可以换一座小城。
    买奴隶，一千个不在话下。
    因为这个绣工是上贡用的，并非寻常的技巧。
    她来到阮津的面前，坐在板凳上，大眼睛看阮津。
    阮津坦然回应，干啥？有事儿说吧，正事儿，那啥不行，我会死，东主有令。
    东主总跟我们讲故事，谁谁谁，当上了什么将领，然后下面的某某某挑衅，违反军令。
    在这个时候，违反军令的人很重要，但是，为了维护啥啥啥，谁谁谁不得不把某某某给砍了。
    告诉自己等人，违反军令，东主一样砍。
    砍自己一个人可以说无所谓，家人怎么办？
    战死的羽林飞骑跟犯错被砍的，家人属于两种待遇吧？
    女首领伸出一个巴掌，想一想，缩回两根指头，剩下三个。
    她指又刷了一遍桐油的船，再指天上的太阳，划出来弧度，一次、两次、三次。
    阮津居然看懂了，三天，留下三天，制作更多的船。
    他比划着造船的样子，眼睛闭一次、睁开一次，连续三次。
    女首领也懂了，点头。
    阮津犹豫一下，分析此地的重要性，颔首。
    然后双方一同露出笑容，行了。
    “传下去，再留三天，别急着走，造船、捕鱼、采野菜。”阮津转头喊。
    女首领同样回身吩咐，然后原著民们欢呼，二十个官员欢呼。
    二十个官员欢呼、欢呼……就沉默了。
    别人无动于衷，就他们控制不住情绪。
    原著民像过节一般，尤其是小孩子，吃东西的时候不时看大唐人。
    吃完饭，大家稍微休息一下，继续干活。
    ……
    大唐的天亮，今日依旧没有大朝会，李隆基不去，睡个懒觉。
    宰辅等人又来了，他们也不上朝，昨天早把事情安排好，今天有什么问题，把奏折送到李家庄子。
    群臣一个个脸上带着欣喜之色，没有幽怨。
    有的盛粥拿包子、有的盛豆腐脑夹馅饼、有的豆浆跟油条、有的豆汁配焦圈、有的胡辣汤就水煎包、有的吃馄饨、有的端米粉、有的面包羊奶……
    一个早餐，好几十种搭配，整个大唐，唯李家庄子食堂有此服务。
    小菜更不用说，乱七八糟的，要不是熟悉自己爱吃什么，会挑花眼。
    李隆基喝羊杂羊肉汤，不是全羊汤，吃牛肉回头。
    庄子买的老牛，老死一头，昨天晚上倒下的，抢救到半夜，还是无法挽回，那就吃了吧。
    这样的牛肉、马肉、骆驼肉，吃得心安理得。
    养到最后，自己死的，该给的料都是好料。
    跟干不动活儿杀了的属于两种情况，李家庄子并未承受多少经济损失，庄子平时要吃肉的。
    额外获得的好感却远比付出，百姓皆知道，自己家养得干不动活的牲畜卖给李家庄子，最后会老死。
    不存在虐待与鞭打，还是给好料。
    李家庄子仁义，对牲畜如此，何况人乎？