    小家伙看呆在院子里的一群大臣，摇摇头：“以后会好起来的，等姐夫把新的官员培养好。”
    他声音脆脆的，童声，穿透力强。
    院子中或坐或站或背手溜达的大臣们听到了，互相看看，露出无奈的神情。
    被嫌弃了，自己等人居然被未来的皇帝给嫌弃了。
    没啥，等小家伙上位，自己能活着的就全进团儿喽！
    “太子立，再上位，当要不少年吧？”
    柳冲压低声音，他负责各大家族的事情，最明白斗争。
    “得看当今陛下何时累了，太上皇每日里就很高兴。”卢怀慎坐在那里吃馄饨，发表看法。
    他不认为李隆基会始终在位置上不退，直到死了再传位。
    估计年岁大了会退下去，享受生活。
    不存在内部斗争，李易不允许，谁想斗，他会杀人的。
    “变了，一切都变了。皇位交替，再不是那般血雨腥风。”
    姚崇吃豆腐脑，卤里面放了一堆青菜，卤还不咸，清淡的。
    其他人沉默，各自吃着，早他们上早朝，都没吃饭，等下朝再吃。
    正好公主出生，干脆来李家庄子吃，两不耽误。
    “何止皇位交接，朝堂哪有过如此和睦之时啊。”
    魏知古抱着个煎饼果子，面前放一碗冷面汤，也不晓得他是如何搭配的，一冷一热。
    他说话的时候看姚崇，就说你呢，你扭头作甚？
    你继续让你儿子找我徇私枉法呀！你再跟陛下进谗言啊！
    姚崇理亏，不接茬儿，不对视。你还能过来打老夫？老夫都退了。
    “诸位，大喜的日子，陛下不愿大赦天下，我等是否行些利民之策？”
    刘幽求打圆场，咱们换个话题呗？
    “对对对，利民之策。”尹思贞附和，别吵起来。
    “想想，利民，要叫百姓高兴。”李日知表示支持。
    “如何利民呢？这个……啊！”苏颋接了一半，接不下去了。
    利民并非指大的政策，大的政策他们根本想不出来，不然早拿来了，怎会等到现在。
    只能落实到具体，比如给京兆府的百姓提供好处。
    “若老夫一下子回到五年前，自有许多好主意。”毕构捋着自己的胡须，怅然道。
    “什么主意？”李旦的声音响起，他又多了一个孙女，嘟嘟随着慢慢长大，一定很可爱。
    毕构看到人，听声音有点耳熟，并不在意，自己说。
    “先制作谷物脱壳工具，再拿出来脱粒的工具，把长曲犁变成短曲犁，教百姓用火炕孵化家禽，还有……”
    “还有堆肥，研究出制新茶的方法收购茶叶，收购蒿子。”
    李旦见毕构一时间没想起来，帮忙补充。
    “正是！”毕构颔首。
    周围一圈人用那样的眼神鄙视他，原来你说你回到五年前就为了抄袭呀？
    还用你？谁回不去是这个套路？呸！
    “朕的乖孙子呢？”李旦不想搭理毕构了，他去找小家伙。
    毕构：“……”
    怪不得耳熟呢，你咋不站我面前说话？
    李隆基与宋璟说完话出来，见大家似乎针对某一个人，诧异道：“众卿少吃点，晌午做好的。卿等是……”
    “为嘟嘟庆贺，在思忖利民之策。”姚崇离魏知古十多步远出声，实在不愿意凑太近。
    “有良策否？”李隆基说着从袖子中掏出一个信封，别人看着眼熟的信封。
    “臣愿听陛下圣言。”见到信封，苏颋反应迅速。
    “臣等附议。”大家可熟练了。
    “倒是没什么心意，无非叫百姓采集东西换钱。易弟留信说，竹叶、柳枝、柳絮为破之时，可采集，是药。”
    李隆基晃一晃手中的信，现在大家采茶叶，过几天采蒿子。
    众人一听，简单，又不是什么难采的东西。
    李隆基再次出声：“蝎子、蜈蚣、潮虫，该捉就捉，拿小木头夹子，一下一个，还不伤手。
    蚰蜒不要，虽说同为药，用处却不大，拿苍蝇拍打死，收集多了，装在纸筒中卖给李家庄子，喂蜈蚣。”
    蚰蜒见到的多，由于速度过快，不怎么好捉，打死。
    群臣面面相觑，就这点小事情？专门写封信？
    “陛下，若如此，柳树树枝遭殃了。”张九龄能够想到，大家一起去拽柳树枝。
    竹子叶他没管，竹子生长速度太快，每一个竹笋都是一根竹子。
    长得地方不合适的竹笋，不应该让其成为竹子，挖了吃。
    柳树一说要柳枝与柳絮包，揪没了，大家送别的时候，上哪折柳去啊？
    “既然如此，只要柳絮包，五日为限。”
    李隆基琢磨一下，要是在报纸上写，不让折太多，估计效果不大。
    凡能赚钱的东西，百姓一拥而上，能多拿就多拿。
    众臣对此没什么兴趣，利民策他们继续想。
    李隆基命人印刷告示，送到京兆府及周边州府，报纸来不及了。
    不等到晌午，距离近的百姓带着东西兴匆匆赶来，在桥头等，遇到李家庄子的人先祝贺，祝贺陛下跟王皇后又喜得一公主。
    告示上写了，公主出现，所以李家庄子额外收购东西。
    在大官儿们认为小事情的事情上，百姓们当成大事来看待，一次赚好几十钱。
    家在竹林旁边的人，勤劳几天，一个月的整个家庭收入赚到手。
    “民生无小事。”天热，晌午李隆基吃……火锅。
    听到汇报的消息，他与众人说。
    大家还考虑什么利民之策呢，李易的办法正在帮助京兆府的百姓赚钱，顺便给药房储备药物。
    李隆基继续说：“因地制宜、因时制宜，京兆府百姓每户多得百钱，每户多消费十钱。
    朝廷所收之税，便够许多日悲田坊支出，另有学堂文具所耗。
    铁轨火车事大，却也以路边百姓收获点滴汇聚，凡利民者，怎可因小而不为？”
    李隆基教育臣子，看，百姓多高兴啊，你们现在想出啥来了？
    “陛下，臣有一好办法。”姚崇突然来了灵感。
    “哦？元崇说来。”李隆基感兴趣。
    “命饲养家禽之户，驱赶家禽至水网河边，可吃两岸野草，鸭鹅喜水，一举多得。”
    姚崇找回自信，看，自己想得多周全。
    李隆基仔细盯着姚崇看，又看门口。
    “陛下寻找什么？”青松在旁察言观色后询问。
    “护士、太医，给姚卿看看，朕的巡查团儿离不得姚卿。”李隆基满脸担忧与关切之色。
    姚崇：“……”