    一条条大鱼被喜笑颜开的土著们抱到岸上，熟练地收拾起来。
    六个官员过去帮忙收集鱼的内脏，包括鱼鳃。
    有的用来喂猪，有的自己吃。
    “闻恬，你去与对方接触？”李易想叫永穆公主跟土著的女首领说话，小丫头当翻译。
    “不去，他们会以为我大唐也是母系氏族社会。我跟她接触，按照国力，不对等。”
    永穆公主摆手，她才不想跟一个四百人部落的头领平等相处。
    李易属于臣，臣子跟对方说话，没毛病。
    自己乃大唐公主，外邦想要觐见，需要走很多程序。
    “也罢，我去说。”李易想一想，认可，不能有失国体。
    他的官职决定了他的地位，他娶完公主，身份属于双重，到时得派其他人接触外面。
    “好啊，李郎你想吃什么，我给你做。”永穆公主又换一副样子，像小媳妇儿似的。
    大唐的公主都不会做饭，就她会，但她只给李易做，学的时候很努力呢。
    “做个简单的，蛋炒饭，一个粒一个粒的。”李易随意说。
    “蛋炒饭啥时候变简单了？”永穆公主茫然，庄子食堂的蛋炒饭简单，李易说的与简单没有关系。
    “那就做个炒干豆腐，片片分离，浓汁薄芡。”李易换一个。
    “李郎我是不是说不行，你就换成不焯水的、嫩的、入味儿的、不碎的麻婆豆腐？”
    永穆公主嘟嘴儿了，她都吃过，李易做的，技巧之深，令人愤恨。
    “做不出来吧？所以咱们晌午我给你做芸豆丝炒肉丝，把猪杀了，不带回大唐。
    我磨磨刀，选小里脊肉，分锅滑肉，再跟炒熟的芸豆丝翻锅，好不好？”
    李易瞬间变暖男，不给永穆公主吃太多脂肪，来月事儿了。
    不过需要分人，有的女人一旦男人哄一下，就以为可以继续得寸进尺。
    所谓的举案齐眉，不一定是说两个人都做作，代表的是互相理解、包容、尊重。
    什么感觉呢？自由谈恋爱，走再远的路也不觉得累，互相之间都选择性忽略对方的缺点。
    按照李易的理解，这就是举案齐眉，始终保持。
    他跟永穆公主相处很长时间了，没变过。
    他是经历得多，懂得珍惜，从未想着我能掌握你。
    永穆公主接受的是家庭教育，温婉恬然，辅助夫君。
    这是生活，普通百姓都是一起为家庭努力。
    也有不是的，比如白居易，写琵琶行。
    白居易跟友人在浔阳江头送别，然后就遇到了琵琶女。
    琵琶女厉害，曾经遇到过多少豪门子弟呀。
    结果年岁大了，找一个商人嫁了。
    商人没地位，商人还要去干活赚钱养家。
    琵琶女不能跟着去赚钱，就自己有一艘商人给买的船，在船上弹琵琶玩儿。
    遇到白居易了，背着丈夫邀请别的男人到船上弹琵琶喝酒玩耍。
    说商人重利轻别离，前月浮梁买茶去。
    就是说，上个月，商人说媳妇儿，我去收茶叶，然后卖钱，咱们买东西。
    结果呢，琵琶女去来江口守空船，绕船月明江水寒。夜深忽梦少年事，梦啼妆泪红阑干。
    她就分别一个月，居然觉得孤独了，想起以前那么多的才子捧着她，哭了，太难过啦！
    后来这女子就跟白居易走了，商人继续买卖茶叶，估计还会再找一个。
    商人败给了官员，江州司马白居易。
    永穆公主不是琵琶女，李易更不是买卖茶叶的商人和白居易。
    两个人相处融洽，永穆公主抿嘴笑：“李郎，我还想吃盐焗大虾，吃四个。”
    “行，小兰吃一样的不？要不要吃卤猪蹄？”李易答应，又问小兰。
    “嗯！”小兰伸出两个指头，意思是吃两个。
    “四个都给你俩留着，吃饭的时候一人啃半个，其他的当零嘴儿。”
    李易懂了，好吃的人家全要。
    这个猪蹄可不是他那时几个月出栏的小猪的猪蹄，现在的大，半个能顶那时的一个半，肉多。
    密集化养殖的猪，不要求能跑，能吃能睡能长肉，最好是瘦肉。
    养出来的猪，一旦时间长没屠宰，属于赔钱了，放出去猪跑不快，脚小，跑一跑没劲儿了。
    大唐的猪暂时无法选种到那个程度，吃着口感好。
    李易其实愿意养那个品种的猪，百姓能够吃到更多廉价的猪肉。
    秀完恩爱，大家下船。
    小丫头已经提前到了，正坐在那里给当地人把脉，护士们一起。
    护士们会写下情况，让小丫头翻译。
    小丫头面前的队伍排得最上，有七个人。
    没办法，大多数人去干活了。
    看年岁、长相，她属于最不让人信任的那个。
    可谁让她会说对方的语言呢，能交流才重要。
    实际上，她与太医署的医博士们的水平差不多。
    她年岁小，但她聪明，又处在医学世家。
    别人像她这么大，汤头歌还没背明白呢。
    她早就不背了，有啥可背的？看一眼就记住了、听一次就忘不了。
    别人抓要用戥子称，她拿手掂量。
    别人选药材问来问去，又得试。
    她瞅一瞅、闻一闻、舔一舔、咬一咬，年份和产地全知晓。
    把汤药当饮料喝的都不是一般人，她此刻还给别人改方子，用药量的问题。
    “当地天热、潮湿，开药的时候不考虑呀？还有当地人多食海鲜，胃肠不有疾，你给出方戒鱼虾？他们吃什么？师父！”
    小丫头对着一个太医署的太医进行批评，瞧病写方子，应考虑地方生活因素。
    说完她看到李易，起身站在旁边，让出位置。
    “咱还有葱姜蒜的种子，将来会送到岛子上其他的牲畜、家禽，还有菜。
    一会儿为师带你去岛子其他地方看看，当地有植物，火山区域有的东西亦可入药。
    海鲜中的一些为过敏物质，还有含嘌呤多，当地人，或许有抗原，咱们通过抽血化验检测，再评估药材应用。”
    李易从整体上讲，同时扫一眼太医署的人，意思是我给你们留点情面，你们下次考虑清楚。
    小丫头眼珠子转转：“师父，抽血？”
    “抽什么血？你开方子吧，轻微点的没事儿，药材针对几个方面，一个是消融、一个是合成、一个是剂量、一个是成瘾。”
    李易把大弟子又按回到凳子上，大弟子考虑得果然比其他人周全。