    李易回到原来的位置摘下口罩，原著民大大小小的全站起来，他们看着李易。
    “坐下吃饭，小宝宝没事儿，有我在。”李易用本地话说，双手向下压压。
    “李！东！主！”女头领用大唐话一字一顿地说，同时学大唐人抱拳。
    “李！东！主！”其他人不标准的发音跟着说，抱拳。
    “好说好说！”李易回礼。
    “李东主！”女头领拿出来一面旗帜，唐字龙旗，展开，给李易看。
    ‘哗啦哗啦！’一片乱七八糟的响动中，所有大唐人全部起立，站好了，神情肃穆。
    土著们吓一跳，赶紧学着站，他们从来没发现，这个布居然如此厉害。
    四十艘大船上，火把相继亮起，一个个的人站在火把旁边，人影憧憧。
    原著民们又被吓一条，什么原因？
    “我们……想……你们的人。”女头领努力地组织词汇，她还不够熟练。
    “确认？”李易严肃地问。
    “啊！认！”女头领的手哆嗦。
    “换官服！”李易吩咐，羽林飞骑跳水里游，去取服装。
    不到一刻钟，李易等人衣服又变成了在屋久岛时的样子。
    小丫头穿着她的官服去跟土著说礼仪，这个得跪了。
    李易写圣旨，落他的印，还有见证的永穆公主的印，他要代天册封。
    他跟永穆公主坐着，对方三跪九叩，他送上都督官服，还有刚刻的官印与私印，笔墨纸砚、金鱼袋等等东西。
    女头领换上衣服，再次叩拜，结束后李易笑着说：“往后你我同朝为官，为大唐百姓，当相互扶持。小小心意。”
    他给出来一堆玻璃珠子，可漂亮了。
    辣椒酱也拿出来了，舍得，一下子就多了一个小部落，人家还占着关键的位置。
    要么你把他们灭了，换成大唐的人守岛，要么只能给人家好处。
    永穆公主也给出礼物，一个化妆盒，带镜子的。
    大唐队伍的人笑脸更真诚，对方属于大唐的官儿。
    都督的官可不白封，每年要给俸禄和其他的东西。
    一个都督赚的钱，足够养不到三百人的部落了。
    原著民根本没想到会是这样，他们只是愿意臣服。
    拿了大唐的旗帜，成为大唐人，地位还是很低的那种臣服。
    因为大唐人对自己这边太好了，而且那个谁还会飞。
    自己一边就这点人，不够人家打。
    人家还帮孩子看病，那个罩，自己根本不懂，反正孩子在里面睡得香甜。
    最厉害的人飞着回去给制作漂亮的小衣服，保证救活孩子。
    再不表示一下臣服，人家就走了，不知道什么时候再来。
    结果一臣服，怎么不一样了？更多的好东西送给自己。
    对方又送了两面同样的旗帜，说让每天挂起来，坏了赶紧补上，等后来的船到此，换新的。
    这个旗帜咋那么重要？一亮旗帜，一群人神情就变，旗帜究竟代表了什么？
    大唐队伍里的人热情了，以后是自己人。
    啥？反悔？卧槽！你们当着李东主和永穆公主的面承认归顺大唐，好处拿了，你们觉得你们能够承受得住李东主的怒火？
    李东主和永穆公主代表的不是他俩，大唐的威严，不容侵犯。
    不信你们看看吐蕃，被李东主给逼成啥样了？哦！你们还不了解。
    李东主坐镇长安灞水庄子，天下大势因他而动。
    你们现在所见乃他救人时的样子，你们是没看到过他杀人时的狠辣。
    原著民当然不晓得了，他们心情愉悦，找到靠山啦！以后再不害怕喽！
    大家跳起舞，转圈舞，手拉手，围着篝火转。
    李易等人把衣服换回去，穿官服跳舞绝对不行。
    即便在大唐，不管是含元殿的大朝会，还是芳林园中的梨园，谁敢穿官服跳舞？
    李隆基哪怕高兴了，要演奏乐器参与进去，都得换成常服。
    等跳尽兴了，月亮快到正当空，圆圆的。
    “李郎，我有点想家了，你给我唱个思乡的歌呗！”
    永穆公主撒娇，刚才李易拉着人家女头领的手跳啊跳的。
    “我拿琵琶弹。”李易懂，就这么点事儿，哄着。
    要是换成不解风情的男人会吼：拉个手能咋滴？我又没干啥。
    当然，不解风情的甚至听不出来女子的意思，这个才最可悲。
    有人划皮划艇去取琵琶，回来李易调调弦，边弹边唱：“天上一个月亮，水里一个月亮，天上的月亮……”
    “哦~~~”原著民发现了新大陆，这个什么都会的人，还会演奏乐器啊，乐器是什么？
    李易并不在乎原著民如何，他给永穆公主弹唱。
    永穆公主像小孩子似的傻傻地笑，小兰着急了。
    她小声对永穆公主说：“公主，你不能总这样，次数多了，男人会厌烦。本身李郎跟人家没有什么事情，你非要找事情。
    李郎属于代表朝廷安抚地方，你在中间如此做，属于给李郎制造障碍。
    在应对国事的情况下，他还要分出来心思应对你，你不能给予帮助，还拖后腿……”
    “是这样？”永穆公主吓得脸都白了。
    “我要是跟你一样，我早死了，我不能陪你到现在。”小兰使劲点头。
    “那我怎么办？”永穆公主着急，她没想那些。
    “拉着对方的女头领唱啊，她唱不出来就跟着一起哼哼。”小兰立即给出办法。
    永穆公主看看小兰：“好姐妹！”
    她出去了，找女头领，小兰长出口气，跟着。
    李易弹唱着，看到永穆公主的动作，强忍着笑，保持一脸对故乡的深情样子。
    他看出来了，小兰厉害，永穆公主相对来说有点单纯。
    关键时刻，永穆公主才会变聪明，比如皇室厮杀方面。
    他不想说什么，人生不就是这样嘛！如果所有的事情都按照规则和程序，包括一哭一笑，那生命的意义在哪里？
    他不因小兰的行为而认为小兰的城府深，也不会以永穆公主的今天的行为觉得厌烦。
    如果一个族群中的个体都一样，这个族群下一步就是消亡，存在不了。
    中华民族亦如此，总有形形色色的人出现，并不是非黑即白。
    包括姓汪的，写引刀成一快，不负少年头的那个，他面对很多压力的时候，把和约内容给泄露了，然后百姓大骂着他说他卖国。
    他就以此来对倭国说，你看，我不行啊，他们都知道了，我要是签了，我就完了，改改呗，把和约再改改，对不？
    和曾国藩的儿子一样，会很多种外语，签订和约，也被骂。
    实际上他在那种别人强大、自己弱小的情况下，签这个，都被人家佩服。