    六个官员其实想给李易跪下拜师，却知道李易不会收。
    李家庄子教出来许多学子，连续两界科举，一律甲第。
    即便那么厉害，甲第一等，依旧无法成为李易的徒弟。
    唯一一个徒弟就是这个小丫头，一目十行、过目不忘、嗅觉灵敏、味觉超常、针灸娴熟、学外语几遍就流畅。
    还要心地善良，明知道自己时日不多，仍然想着生疾之人。
    如此标准，寻遍天下有几人？
    若非小丫头的病，世上名师哪个不想收为徒？
    可惜，小丫头厉害，名师却不行。
    因为他们无法逆天改命，他们配不上小丫头。
    包括佛道的名宿，面对先天性心脏病，病因都查不出来，还是人家小丫头的医学世家亲人在研究。
    据说小丫头在家里也总会犯病，结果一路上跟着李东主，没有任何问题。
    “既然如此，下次去别的地方，还邀请你们，千万不要因为犯错误被拿下去，到时咱们可无缘了。”
    李易警告一句，他并不希望听闻跟自己一起出海的官员有谁在牢狱之中。
    他已经准备好东西，一人一千缗，即一百万钱。
    出海中，六人表现得不错，该给奖励。
    珊瑚不给，给了六个人卖还是不卖？不卖没什么用，卖掉的话，他们会觉得没有了情分。
    干脆给钱，实在。
    李易习惯这种操作，以前‘朋友’生病了，住院。
    他去看，什么都不买，到地方先看，先给钱。
    如果‘朋友’的地方没有水果，他才会寻个由头出去，买点水果上来。
    人家有水果，还很多，他一般会帮着吃，才不去买呢。
    他示意一下，旁边的庄户把礼盒拿过来，所有人都有，包括永穆公主公主。
    他自己借口上厕所出去，给别人看礼物的时间。
    永穆公主打开，空的，她合上。
    其他人打开，都是空的，他们非常默契，不出声。
    女娃娃的打开，她像做贼似的左右看看，悄悄合上。
    只有六个官员的礼盒中放了大的对虾，还有一摞兑换券。
    六个人互相看看，哆嗦了，钱太多了。
    李易回来：“刚才出去，听人说什么法不轻传，我认为当官的也一样，为百姓操心，不能自己家中饿死人啊。喝酒！”
    六个人收好盒子，端起酒。
    他们在开心中更有着警惕，回家一定告诉家人，别给自己家招惹祸端。
    拿了李东主的钱，再出问题，当李东主不会杀人？
    超过三万的西南蛮及家人，始终那么老实。
    还有更多的铁勒九族的降户，安安稳稳地生活。
    难道他们是因为李东主总是对人笑，被感动的？
    女娃娃坐着不安稳，她出溜下椅子，来到李易旁边仰头，李易把身子歪下去。
    “太多了，吃不完。”女娃娃用她自己家乡的话表达。
    李易用不是很熟练的同样的话说：“慢慢吃，不着急，回去吃饭。”
    “嗯！”这个通用，女娃娃高兴地回去，爬到椅子上坐好。
    她的盒子里装了很多波板糖，看着波板糖，她觉得自己拥有了整个天下。
    她咬一口入口即化的红烧肉，突然发现，世间的一切都是那么美好。
    庄上的孩子、张家村子的孩子，跟她的想法差不多。
    东主回来啦，昨天晚上大人没叫醒自己，今天早上才知道，东主还睡觉呢。
    女娃娃把她自己盛的饭菜全给吃掉了，那么多。
    吃完东西她还喝了一碗汤，打了个饱嗝，摸摸肚子，满意了，并没撑到。
    李易看一看，坦然处之，不怕女娃娃出问题。
    这就是牧羊犬和宠物犬的区别。
    牧羊犬群负责放羊，一放就是上百公里，它们看管着羊，同时面对着狼。
    最初的时候，这样的牧羊犬每隔半个月回‘家’一次，主人会给吃生肉，砍个马头让它们吃。
    吃保了它们去接替另一半拨，一次就坚持半个月，跟狼一样。
    狼有头狼，犬有犬王。
    军犬则是两到三顿饭，宠物犬各家不同，偶尔还有零食吃。
    宠物犬一般生病了才会吃草，而牧羊犬和狼，平时为了补充水分和食物，会主动吃草。
    女娃娃属于牧羊犬，她别看年岁小，干活多、吃得多。
    “走吧，出去见见你的好朋友们。”李易拉着女娃娃走出去。
    “东主。”“东主哥哥！”“东主外面风大不？”“听说海行的浪比房子还高。”
    庄子上的小娃娃们吃完饭，纷纷跑过来，跟李易说话的时候打量女娃娃。
    “介绍个新的伙伴儿，在外面岛子上生病了，被我带回来，叫……叫乐乐吧。”李易才想起来给女娃娃起名。
    大唐很多女的都没有大名，何况外面岛子上的了。
    小孩子们跑过来，拉着女娃娃连说带比划交流，居然可以互通，比大人交流容易。
    女娃娃把自己的盒子打开，拿出来波板糖分给伙伴儿。
    孩子们拿了糖，又给女娃娃更多的东西，盒子都装不下。
    “师父，我跟着去看看？”小丫头有些担忧。
    “不用，走吧，去种东西。”李易摆下手，他相信庄子上的人，包括孩子。
    庄户、张家村子的人已经按照操作手册开始种东西了。
    种花生看天，现在天气热，而且地都处理好了，剥了壳种。
    一个小坑种一粒花生，花生壳留着，磨成粉，用来追肥。
    人家花生既然是带壳落地的，就说明那个壳有用，保护花生粒，同时提供养分。
    剥开壳，有的花生粒是瘪子，这个时候会被拿出来，留着吃，操作手册上说了，这个甜。
    土豆按照芽的地方切，要带一部分肉。
    地瓜准备培养秧子，一截秧子就是一个种子，扦插技术。
    辣椒、西红柿，先处理种子，再育苗，可不能直接扔地里，影响产量。
    “如此好的技术，写在报纸上，教别人学去喽！”李旦看着操作，继续心疼。
    以前种地，哪有先处理种子的？香菜处理，用石头给搓开，别的拿会又用温水泡、又加石灰的？
    有的泡完晒，再育苗，育苗的时候要求用的土还不一样，看作物珍贵与否，大棚的就珍贵。
    “其实想限制，可以，然！百姓用种子费劲，单独育种，进行杂交后出售种子。
    别人拿了种子所种出来的作物留种，一代比一代产量低。
    用这等投入，不如改善作物，培育出产量更高的原种。”
    李易知道种子公司如何操作，人家为了赚钱，不出售原种与杂交种，只有一代种。