    庄户们兴奋得睡不着，需要换班的人，强迫自己躺着自我催眠：放松、我特别困，睡着了……
    李隆基等人慢慢吃，小口抿泡了姜片的黄酒吃海鲜，每人碟子中放了三十来个花生米。
    回来的路上船只颠簸，装花生的袋子受挤压。
    有的花生壳破了，发现里面的花生品相不好，拿出来，给大家盐爆。
    “其他的东西还要拿出来给我等吃？”李成器刚才听李易说一小部分吃，他心疼。
    “种出来慢慢吃，告诉百姓，好东西，达官显贵方能吃到，到时再推广，所受阻力小。”
    李易从百姓角度出发，百姓不愿意换新的东西种。
    不换，保证有产量。
    换了，如果种不出来，一年喝西北风去啊？
    “易弟，你写报纸上，李家庄子说能种，百姓听话。”李成器也羡慕李易。
    看李易一回来，平康坊的女子全……不是，是百姓们都很高兴。
    “也给大家尝尝，出海不易，风急浪高。再一次出海，需带上大铁锅、搪瓷盆和搪瓷缸、茶叶。”
    李易总结一番，海外的土著们缺少器皿。
    小丫头守着女娃娃出声：“教他们喝开水，一生病传染一堆，下次再去，发现人死光了，没人给咱们准备粮食和淡水。”
    “水！”女娃娃咽下口中的红烧肉，学说一个字。
    别看她四岁，懂不少事情，看到救自己又把自己带回来的人有多少人手。
    站在甲板上，一片又一片的火光，火光下面全是人啊。
    “不喝水，咱们喝小白菜豆腐汤。”小丫头喂女娃娃汤。
    “带鱼新鲜，小易，你的船用起来耗寿命，不要再出航。”
    豆卢贵妃吃一口清蒸带鱼，挺不是滋味的，觉得在吃李易的寿命。
    “回头我琢磨琢磨，把成品油深加工，可以用在游艇上，机油消耗比较少，兑换，这个我造不出来。”
    李易承认，汽油、柴油、煤油他可以通过改进装备和一些添加剂精制，机油不行。
    像蒸汽机里的润滑油和机油，他就是对付着，无法用在游艇里。
    “缺少工匠就再找。”豆卢贵妃这才放心。
    李易则考虑怎么用游艇赚寿命，比如在长江黄河上航行，声纳探测，绘图，给其他的船只提供便利。
    再看看海边等地方的水下情况，包括鱼群、虾群规律。
    百姓们得到便利，自己拿寿命。
    半个时辰，李易睡觉，不聊了，明天中午起来的再说。
    李隆基他们不睡，起来后太过兴奋，短时间内无法入眠。
    他们继续吃海鲜，活的海参拿出来制作成脍，一片片的。
    大家互相看看，露出笑容。
    “朝廷的货币版面已制作好，只差印刷。”宋璟惦记上价值超过五千万缗的红珊瑚。
    加上朝廷收集的其他东西，一次扔出去六千万缗还能承受。
    毕构看宋璟一眼：“不急，待兑换券在全大唐所有地方流通，再考虑朝廷货币。”
    “朝廷的信誉比李家庄子于百姓心中略差。”李旦说出大家最不愿意承认的事实。
    他在吃大虾，生的他怕吃坏肚子，除非李易亲自下厨给他做。
    李隆基郁闷：“何止是略差？出了两京，别处的百姓心中无皇帝，皇帝离他们太远。”
    “是啊，其他地方的百姓干活，一用上新的工具，首先想是李家庄子教做的。
    再听人读报纸，也是李家庄子。但凡有点好事儿，皆为李家庄子。”
    苏颋抱怨，没有人提他这个宰相。
    他自己出远门回来，谁会大半夜的迎接？自己家人会。
    魏知古突然看向姚崇：“怪得了谁？朝廷怎不想那些好东西？”
    姚崇端碗喝酒，不搭理，没啥可说的。
    那李易若拿不出来大量的好东西，他岂有现在的地位？
    “平康坊的女子怎全出来？”
    宋璟本不想提此事，他纳闷，一大群过来，李易又不可能跟她们做什么。
    姚崇这时出声：“老夫知晓，京兆府勾栏之地已不见偷孩子与逼迫良家之事，平康坊女子的待遇好了。
    有女子被骗被卖，感怀身世，为其他的女孩子高兴。
    有女子往常受压迫、挨打、生病，如今没人打，压迫是凭本事，生病能医。”
    姚崇也去过，现在还去，不丢人，大唐就这风气。
    像孟浩然，他还过去给人写诗并留宿，他有妻子和儿子，他妻子没觉得如何。
    “啊！既然这般，他怎……哦……嗯……对！”
    宋璟刚要说李易怎么不去呢？突然反应过来，永穆公主她爹在旁边。
    王皇后抱着继续听声音扭头的嘟嘟，岔开话题：“明日起，外蕃使臣当多加看管，以免偷窃良种。”
    “到大规模种植时，拦不住，只能抢两到三年。”李成器摇头，想不出办法。
    在李家庄子培育，然后京兆府几处培育，放到整个大唐种。
    种一年种完收获的时候，别处的人就取了种子回去。
    种子少，需要先育种，然后大规模种植。
    大家一同无奈，别人啥都学，只要大唐百姓能用上的，他们保证学去。
    听说有的西南之地开始养豆虫了，四处里寻找煤矿。
    包括哪种石头能变成肥料，收买地方官员弄试纸。
    简直是防不胜防，他们不要脸，有本事自己研究呀！
    “明日问问易弟，能拦便拦一拦。”李隆基心疼，去海外找种子多不容易啊。
    吃得差不多时，众人才休息，群臣住在李家庄子。
    明天的早朝，可去可不去，实在不行，叫人把奏章和文书送过来，在李家庄子开朝会。
    李易愿意参与，自己等人就以讨论的形式开会。
    他在华州时候处理公文可是很利索的，规矩他全懂，包括官方行文。
    太阳升起，光芒万丈。
    蔚蓝的天上只点缀几朵白云，看那样子很快会被吹没。
    早朝果然在李家庄子开，就在广场上，除御史台之外五品以上的官员全至。
    庄户们帮着收拾好东西，摆上龙椅，主动退开，朝会开始。
    几个王一看这个情况，自己也不急着离开，再住几日。
    群臣略微不习惯，少了仪仗，金吾卫、千牛卫什么的没来，羽林飞骑在。
    行吧，凑合着开会。