    “李郎你说什么事儿？”
    永穆公主在给女娃娃吹头发，女娃娃病好了，洗个澡，头发湿漉漉的。
    女娃娃手中还拿着那个波板糖呢，她就是舔，舍不得吃掉。
    “提高百姓的素养，换个说法叫职业素养。你看我当医生的时候，我从来没说我身份如何而对患者就如何。”
    李易其实真正想说的不是这个，而是抗争的精神。
    大唐百分之五十的书生要配宝剑，大唐的百姓允许有弓箭。
    限制的是弩和甲，百姓不可以有弩，并且身着全甲。
    至于说宝剑、刀和布甲，随便。
    怎么说呢，李易时代的美洲那个白皮肤的国度，他们的枪理论上不允许存在连发。
    但是实际操作中，连发有自动连发和手动连发，人家就改一下枪。
    证明那个国度民主、自由。
    而大唐按照武器的规则来说，弓、刀、布甲，比那个地方的更自由。
    但没有说谁没事就拿弓射别人的，因为还接受着传统教育。
    故此一个国度文明与否不在于有多少武力和钱财，也不能包含技术和生产力。
    文明是一个信仰，基督、新教、伊斯‘蓝’、外面的佛教，都是信仰，却与文明无关。
    这些信仰具备排他性，不信我的我就杀你，这叫文明？
    而中华的信仰包括了改变形式的佛，还有本土的道与儒，更多的是包容。
    要非得说一个排他的，那必然是儒。罢黜百家、独尊儒术。
    李易也反感儒教，却不是全否定，有的东西也行。
    儒是治国之本，教百姓懦弱。
    从文坛方面限制与制约当政者，一代代的都习惯了。
    习惯到了老毛的时代，老毛不惯那毛病，你习惯谁呀？干你！
    于是破四什么的就出现了，咣咣咣一顿收拾，可过瘾了，就他娘滴该收拾，你们还想凌驾在政权之上？
    尤其是姓孔的那个家族，你们以为你们还能按照以前的模式来操作？惯得你们一身病！
    李易表示感谢，一个感谢的是秦始皇，给后代一个中华可以统一的理念。
    另一个感谢老毛，中华民族不再受任何所谓的世家影响！
    “每一个人都想着自省自己，又监督别人，不要逆来顺受，在律法的框架下敢说、敢做。
    发现官员有问题，上告，告得人多了，想要封别人口的官员就少了。
    看到小偷，人人喊打，当小偷的人少。若俱是害怕小偷报复，更多的小偷会出现。”
    李易说起社会对于违法的人的民众基础性。
    “可是有人就是怕被报复，有家人要养。”永穆公主认为很难。
    “财帛动人心，抓到小偷和强人，落实后给奖励，审查要严格，以免官府和百姓为了钱陷害良人。”
    李易认为简单，给钱，能赚钱，对于危险的考虑就少了。
    “得等财政钱多了才行，我记住了。”永穆公主从大唐财政考虑。
    “先在报纸上宣传，走吧，着急回去，陆州的罗汉果事情在……苏州说一声。”
    李易暂时放下去陆州的打算，他想快快回去。
    “苏州？”永穆公主琢磨苏州怎么走。
    “从此地过去，六个时辰左右，长江入海口，进长江，转运河，再转黄河，不从上面绕。”
    李易换一条路线，之前想绕山东半岛，进黄河口，海州不去。
    他琢磨一下，应该叫大唐的百姓好好看看游艇，运河最适合。
    这样走的话，走上海，而非杭州，杭州直接进京杭大运河。
    他担心杭州的路段不好走，现在的西湖还没有苏堤。
    永穆公主无可无不可，只要能回家，走哪都行。
    然后游艇走着走着，又改方向了。
    去杭州，到杭州外面的海域，连续下网，当地渔民围观。
    不白看，船上捞出来的许多鱼给渔民，游艇没空间装。
    李易主要选择黄唇鱼，捞三个小时，带着一百多条黄唇鱼和上千个鱼鳔离去。
    渔民们看傻了，怎么还有那么下网的，速度飞快，一会儿一网。
    等游艇一走，他们叫喊着往回划船，鱼装满了，回去就能卖。
    得告诉官府的人，长安灞水李家庄子的李东主回来了。
    捞了许多黄唇鱼，还有取下鱼鳔扔给自己的黄唇鱼。
    李易走外面的海去渤海湾。
    他归家心切，认为游艇在大运河速度飙不起来，还少了礼物。
    游艇上的人情绪都不怎么稳定了，吃不下去饭，眼看要到家了。
    十八个半小时，进渤海湾。
    时间为晚上，天黑的，海面上有渔灯，渤海湾的渔民们正在作业。
    以前他们打渔只能在周围的地方卖，卖不上架，要是有遇到昆布，或者海参的，才能问别人买不买。
    通常给的价钱很低，在长安能卖上一千钱的东西，在海边给一钱都多。
    主要原因在于每一个地方的人想去其他地方非常不容易，从莱州要去长安，得办证。
    明知道在别处海货卖得贵，也无法卖高价。
    如今宋王抬价，海民们把东西卖给宋王，别的商人只得跟着抬价。
    渔民有了收入，愿意打渔，原本不是渔民的一起学。
    夜间下网，再点燃灯笼，吸引鱼虾过来。
    另外没出海的大唐水军也忙碌，他们要赚更多的钱，维持水军，给家里人增加收入。
    此刻他们自己有渔灯，却看向海面上的一艘灯船。
    五颜六色的灯各种照，感觉那船从仙宫而来。
    “先捞大对虾，别的不要，捞差不多之后穿潜水服下去找海参，一部分掏掉内脏煮熟，一部分活着带回家。”
    李易下达命令，其他的贝类他没时间。
    船上的人不困，努力干活，捞一网，其他的扔了，只要对虾，跟冰块放在一起。
    发现带鱼，也留下，带鱼好吃。
    等虾和带鱼捞差不多，跳下水带着网兜找海参，纯天然野生海参，选大的抓。
    官员、宫女太监、护士负责处理海参，大锅的水已经烧开了。
    每当一网海参送上来，他们就快速掏出内脏扔锅里。
    煮完了不用额外加工，天一亮就回长安，天逐渐变长，天黑之前能到地方。
    渔民和水军见船停下，凑到近前观瞧，他们已经知道是谁。
    他们对李易怀着感恩之心，李易坚持在海边收购东西，还提高价钱，保留要解散的大唐水军。
    如今赚钱了，水军规模更大。
    等海参捞差不多，游艇进黄河，有人才反应过来，大喊：“李东主你等一下呀，我有好东西给你，李东主……”