    “小易，听闻海外有很大的螃蟹。”
    卢怀慎关键时刻出声，你一回来，咋火气这么大呢？
    “有，椰子蟹、帝王蟹，不好吃，肉多而已，没咱们吃的河蟹与渤海的梭子蟹香。”
    李易说着找自己的包，里面有平板电脑，他拍下来了。
    青松不吃饭，守在旁边，直接拉开箱子，取出平板递过来。
    “就这样的，我没往回带，游艇空间和载重不够，路上消耗差不多了，才捕的海产品。”
    李易把平板交出去，叫大家传看。
    他不可能为大家带螃蟹而减少种子数量，那些螃蟹确实不好吃。
    蓝鳍金枪鱼的味道根本比不上鲳鱼，觉得金枪鱼好吃，纯属炒作。
    只有中华民族才有资格定义世界美食，论吃，中华美食是你们所有人的祖宗。
    “个头大，能吃饱。”李成器相信李易说的味道不好，他认为味道略差可以接受，肉多，百姓能吃饱。
    “有鲸鱼，杀一头，够许多人吃。实际上只需把网和渔船做好，咱们沿海能够捕捞足够多的鱼。
    长江、黄河中的鱼同样不少，加上京兆府水网里的河鱼。
    鲸鱼最好的属于油脂，点灯、制作肥皂。
    鲸鱼肉在海边进行熏制，保存时间长，运输到内陆，用梅菜配合着蒸，还行。”
    李易非常清楚，黄河、长江、大唐海边的鱼，根本捕不完，捕捞条件限制。
    “海边的渔民赚钱少，好几种因素。
    后续保存、加工处理技术。运输成本和户籍干扰。
    船只小、渔网以麻为主要材料、人力划桨驱动。
    海边渔民并没有真正地利用好海洋资源，受工具与过所制度所累。”
    李易说问题所在，为啥渔民生活差。
    宋璟终于逮到机会了：“若如李大夫所言，岂要置国之律法而不顾？大唐地广、人口驳杂、以籍管地、因地行政。
    失之过所，人随财走，富地口多粮少，贫地荒芜草茂。
    李大夫你出言无度、行止失措，欲毁大唐根基乎！”
    宋璟说过，盯住李易，一副你难道不晓得我乃堂堂宰辅的样子。
    李易端碟子转头到孩子的一桌，从盘子中夹一段红烧带鱼。
    回来放到桌子上：“三哥你看，我从未教过张家村子的人给带鱼挂厚厚的糊油炸后红烧。”
    说着他的筷子把带鱼上的一层皮一样的东西掀开，挂糊没有挂这么厚的。
    “由于孩子喜欢吃菜，不愿吃主食，家庭经济条件好的孩子。
    村子的人为了让孩子多吃碳水化合物，刻意挂厚糊，吃糊本身就吃到了面。
    这叫学以致用、举一反三，人啊，不能太过死板。
    种菜，凡需要爬蔓的，百姓一律打架子。
    种茼蒿、生菜，不可能与黄瓜在同一垄，韭菜更是如此。
    报纸上写过许多小窍门，相信百姓觉得在学的时候琢磨用在其他类似的地方。
    我出海时间不短，之前写的政治经济方面的书，是不是堆在角落里落灰了？”
    李易说着说着，终于说到重点，他为什么火气大。
    他离开的时候大唐什么样，回来的时候还是什么样。
    一群人学他抄的书，里面的知识是用来等着考试的？
    唰！群臣低头吃饭，今天的菜果然香，太好吃啦，顾不得其他的事情了。
    李易继续用筷子揭挂的糊：“出去的时候，在倭国旁边的一个岛子遇到了一个人，回来的时候，又一次见到他。
    去时他一艘船，回来已三艘，他带着家乡的人出海赚钱，并准备造大船。
    兄长负责海边事务，看海边有能承担责任，同时又有闯劲的人没？
    每地选一到几个，不要偶数，一、三、五，这样的奇数。
    借钱给他们造船、买网，为领头人发特殊的‘过所’，带他们到洛阳、长安看。”
    李易对李成器说，他不只会提出问题，更会解决问题。
    只说哪处不对，谁都会，关键在于不对怎么办？
    宋璟的脸通红通红的，恨啊，恨自己多嘴，这脸，像挨了巴掌似的，火辣辣的。
    “唉！”李易叹口气，对宋璟说：“宋宰辅用人以务实为主，拒《良宰论》者走干谒之路。
    罢河南参军郑铣、朱阳丞郭仙舟所处实职，度为道士。
    宋宰辅行事踏实，择材而用，乃吾等楷模。”
    “璟自知才疏学浅，只能行此小事儿，有愧圣恩。”
    宋璟抬头，看李易的目光中带着感激，你李易终于说了句人话。
    “众卿饮酒，大唐有诸位护卫，朕心甚慰。”李隆基放下心，赶紧改变下气氛。
    大家端杯，自动忽略掉李隆基什么众卿啊、朕啊等词汇的含义。
    李易终于剥完挂的糊，把糊塞自己嘴里，带鱼放到永穆公主的碟子中。
    永穆公主夹起一条肉，转身递给站在她身后没上桌的小兰，小兰赶紧探头吃掉，重新站好。
    宰相们和团儿里的人看到后皱下眉头，认为李易有失君子之仪，怎能因女子而不顾外礼？
    李易不作理会，什么礼不礼？
    我这是大男子主义，男人就应该照顾好女人，有危险挡在女人身前，要死男人先死。
    当然，男人说话，女人要听，不可胡搅蛮缠。
    宰辅们不敢说什么，有前车之鉴了，宋璟被怼成啥样？被怼完，还理亏。
    谁让你比不上人家李易的？陛下现在问政，赌命的那种，你敢跟李易较量不？
    姚崇自己端碗喝酒，高兴，终于论到别人了，自己当初那宰相日子过的……
    姚崇放下碗，看李易是越看越顺眼，他想起件事情。
    “小易，前几日有泉州刺史赵栋，收泉州晋江章氏子弟章瑞波赋税八百缗进京呈献。”
    就一句，说罢他看李易。
    李易回看他：“收拾了？两千二百二十缗，加上利息，按日计息，复利，日息一分，都给我拿回来。
    我把钱给章瑞波了，叫他造大船，以后再收税，发展阶段，不可抽水。”
    李易一听便知怎么回事儿，既然姚崇说出来，保证抓人。
    “那个什么刺史贪墨六成多？”永穆公主知道经过，她左手攥拳头。
    “并非他一人，层层剥皮，地方能捞的油水少，财帛动人心。”
    李易实在是太过了解了，越穷的地方官员越腐败。
    不过矿产资源多，钱多的地方，官员一样腐败。
    “日息一分的利滚利多了吧？差不多有两个月，再过几日，翻倍。”
    毕构都背下来大概多少息的多少日的复利数字。
    “当地贫困，贫不到官员。驿站也收拾了？”李易再次看姚崇。