    “东主，看土壤行不？”张家村子的村正张肖脸上带着泥土的痕迹，咧嘴儿笑着问李易。
    李易带永穆公主、小兰等人进村子。
    村子要帮忙种玉米，戒严。
    只有一直在张家村子养孩子的人才允许进，必须守规矩。
    村口由十六卫站岗，发现有人值得怀疑，允许执法，如对方不配合，当场击杀。
    以前不是，现在种新品种，要么别来，来了必须听话。
    李易蹲下，手在又翻了一遍的垄沟中抓把土，捏一捏，扔掉。
    旁边桃红递来水囊，给李易洗手，这土里放了不少发酵好的农家肥。
    “水分可以，等晒好玉米种子，拿过来浅种。
    待收获，由于取种，故此不能青贮，只能粉碎后混合其他牧草发酵，喂养牲畜。
    哦，当柴火烧也可，或者粉碎后制作肥料，不过咱大唐缺饲料。”
    李易推荐用玉米秸秆稍微发酵下喂牛，人都能吃呢。
    以前‘自然’灾害，国家用秸秆来混合其他的东西制作成代食饼干，人吃了顶饿，就是方便的时候难受，干燥。
    主要原因在于没有油水，生产队的工分模式让人变得懒惰，大锅饭越吃越穷。
    想到此，李易由感而发：“内部斗争的破坏力从来高过外部斗争，没有完善的规章制度，越到基层走样越厉害。
    凡制定政策者，在拿不出全套的辅助策略时，不可直接落实到地方。
    漏洞多的规则是在唆使人犯罪，情感管理模式考验的是人性，难以长久。”
    说完他拉着永穆公主继续向里走，后面的宫女太监们赶紧写。
    他们听得懂，东主的话说给朝堂最上层的官员和陛下，普通百姓主动忽视。
    “东主，晚上吃焖青蛙？”有村民过来询问。
    张家村子的焖青蛙为一绝，现在不卖了，卖不上价，就那么一段日子，别人没吃过。
    后来发现不划算，凭什么蛤蟆卖那么贵？
    张家村子有钱了，不买就不买，干别的。
    青蛙继续捉，自己做了吃，还有一块地方帮东主养林蛙。
    李易看永穆公主，你想吃不？
    永穆公主低头考虑：“好，别做太多，我吃一只。”
    “一人一只。”李易跟村民说。
    他现在不限制百姓吃山珍海味什么的，青蛙正常捕捉吃，根本吃不绝。
    一片片地方见不到青蛙，罪魁祸首乃农药与化肥。
    他准备以后研究更好的化肥和农药，使用的时候限制量，别使劲打。
    草木灰的水并非万能，只能对付一部分害虫，作物自身的病，需依靠药物治疗。
    还有的属于水多水少和土壤微量元素的问题，全能解决。
    “东主晚上在村子里吃饭。”村民猜不出李易的心思，他只管传达喜悦的消息。
    村民瞬间欢腾，昨天东主回来，今日选村子吃饭，莫大的荣幸。
    家家户户讨论菜谱、数量，谁家做什么，在哪吃，有说道的。
    还得祭祖，上香，告诉祖先东主来吃饭了，让先祖高兴高兴。
    “李郎，别人叫修身、齐家、治国而平天下，你是修身、齐庄子，扩张、扩张、再扩张。”
    永穆公主想着黄焖青蛙咽了下口水，笑着说李易的发展模式。
    李易不否认，颔首：“在于获得话语权，用才华来获得高层的认可，以军事实力保障制度的推行。
    所有的政治都是肮脏的，但能为百姓提供清泉。
    权利的搏杀充满了阴暗，却可使百姓感受阳光。
    当一个执政者牺牲一部分百姓的生命而维护更多百姓利益的时候，不能说其错了，只能证明其无能。
    比如大唐百姓得传染性伤寒，或者是天花，是追求经济，还是牺牲经济保生命？这就考验执政者了。”
    宫女太监继续唰唰记，配合默契，一人一句。
    “伤寒倒是能治，天花怎么办？”
    永穆公主心中略微抵触，为啥拿大唐百姓举例子？却愁天花。
    “疫苗吧，见毒疫苗，开始接种，我抽出时间。接种的过程，有可能死人。”
    李易就纠结这个事情，人家本来没得天花，现在大唐也没有，非要接种，随之而来的是小概率事故。
    概率小，对于家庭来说可不小。
    “问问，别的地方哪有出现天花的，咱们宣传一下，再去帮忙接种。
    到时候大唐的百姓明白了原因，即便有小概率的问题出现，还是愿意接受。”
    像他庄子里的人、张家村子的人、皇室的人、有资格与他对话的大臣的人，都弄了一堆疫苗。
    包括嘟嘟，他回来了，要给嘟嘟来一套。
    一对一，针对性的，出问题的概率几乎可以忽略不计。
    嘟嘟她哥沰儿，多健康啊，根源在于李易。
    “问夷商。”永穆公主突然想让夷商哪个地方得天花，她赶紧摇摇头，不能这样咒别人。
    “东主，辣椒种下去了，村子里去年一个没流出去，只是自己吃。”
    负责种辣椒的庄户跑过来，压低声音汇报。
    他们帮忙种辣椒，李易卖辣椒面和辣椒油，很贵。
    村民种完自己打成辣椒面，需要的时候再做辣椒油，不外卖。
    旅游来的人能吃到，价格跟李易卖的差不多，有时候会赠送一小碟，不准带走。
    “今年胡萝卜自己吃，种子够了，无须上大棚。”李易点下头，说胡萝卜。
    胡萝卜送到南方，到今年正好能够大量出种子，北方不用大棚，胡萝卜过冬是个问题。
    南方指定地点普及，其他人会选择一部分吃，一部分留种，再按照要求把种子卖给朝廷，朝廷卖百姓。
    河西节度使、安西节度使等所在，去年就种了。
    他们留不了种，种完今年还得等朝廷发种子。
    胡萝卜可以生吃，挺甜呢，牲畜和家禽都爱吃。
    家禽鸭子和鹅需要帮忙粉碎，胡萝卜秧子不用。
    给马一根胡萝卜，马会觉得你是好人，再来一把胡椒，友人，生鸡蛋有没？有就是亲人。
    其实马根本不晓得，胡椒比鸡蛋贵好多。
    “胡萝卜还有个作用，给孩子当咬胶，小宝宝长牙，给胡萝卜条锻炼咬合力，咬掉渣了直接吃，关键是胡萝卜天，宝宝愿意咬，给辣椒显然不行。”
    李易无法给大唐所有的孩子提供咬胶，只能推广胡萝卜。
    “宝宝会把牙给咬掉不？”小兰总觉得危险，求知！