    “这个咋说呢？有好几种套路。老毕你想听哪个？”
    李易很纠结，可操作的方面太多了。
    “你！说！呢？”‘咔咔咔’“哎呀！”
    毕构双手按指关节，左手大拇指的时候没按好，咔吧一声，他像触电似的一哆嗦。
    “毕爷爷我给你看看。”小丫头赶紧上前，抓住毕构的大手，揉按。
    “师父，没大事儿，上膏药，今天的天气不好，下雨。得养两三个月，不然以后一动就疼。”
    小丫头松开毕构的手，去找自己的针盒，拿出来银针，真正的银子制作的针，比较软。
    又拿出来酒精小瓶，使用脱脂棉蘸酒精擦拭银针。
    本身银子就抑制细菌生长，没额外条件的情况下，使用银针当针灸的针。
    有条件就拿医用酒精再擦擦，双保险。
    小丫头为毕构行针，艾条准备好，空气潮湿，需要灸，并用艾灰封针眼。
    “老不以筋骨为能，先从最阴暗的方面说，谁给我钱，我就让评委把谁的东西和手段评为第一。”
    李易先说节目中存在的黑幕，简单明了。
    “麻烦你了青黛。”毕构感觉左手大拇指不能动，刚才那一下，整条胳膊麻。
    “我就学这个的。”青黛用手摸毕构胳膊，隔衣服行针。
    “看看青黛，再瞅瞅你，丝毫不懂得尊老。”毕构以病人的身份找茬儿。
    “不懂尊老是为老不尊的意思不？一会儿给你贴红药膏，看你过敏不，过敏还要采取扛组胺手段。”
    李易不担心，骨头没断，又是刚发生的事情，好解决。
    “你赶紧说，捞钱。不然老夫死不瞑目。”毕构瞪眼睛。
    “你现在死不了，我不信我坐在这你突然死去，我瞬间可以弄出一个重症监护室你信不信，什么设备和药我都有，死人我都让你活三天。”
    李易觉得除非器械性伤害，直接把脑袋、脖子、身体连接给弄坏了。
    不然其他的都能抢救抢救，虽说抢救并不代表一直能活着。
    “老夫咬舌自尽，你奈我何？”毕构抬杠。
    “咬舌自尽只有三种死亡可能，疼痛性休克后死亡、失血性死亡、血液和身体组织堵塞呼吸道引起的窒息性死亡。
    不好意思，这三种，我在，都死不了。你要是用脑袋撞这个炉子，把脑袋撞碎了，逢年过节我会想你。”
    李易很有耐心，给毕构讲。
    “易弟。”李隆基着急了。
    “除了这方面，还有阴暗的，冠名，长安成衣盟冠名举办大唐制衣比赛。
    人家给钱，冠名费，十万缗，我得给人家一个冠军。
    第二、第三不行，怎么说也要让人看着公平一点。
    另外呢，蓝田县的木匠谁谁谁，跟老毕有联系，他们找老毕，老毕找我，说给庄子减免税收。
    甚至找美女以色贿赂我，我贪恋美色，直接收钱，只美色不够用，美色是敲门砖。”
    李易举了几个简单的例子，还有更多，他不愿意说。
    “黑暗我们不信你会答应，光明的。”
    姚崇知道李易说的手段对付别人行，用在李易身上不好使。
    “冠名的费用我保证收，以广告形式，买名次不可以。
    另外谁参赛，交参赛费，我估计这个不能收，收了别人不来了。
    卖门票，既然是如此技巧之争，普通百姓就别参加了，拍卖观看权。”
    李易对此太熟悉了，他就干过，哪种都干过，包括之前黑暗的那些。
    “嗯！”李隆基应一声，示意继续。
    “收北曲的钱，中曲和南曲无须直接以色事人，北曲的姑娘说好了，收一半钱。
    她们跟买票的有钱人挨着坐，打扮得漂亮一些，在观众席上负责‘啊’、‘哇’、‘天哪’叫喊。
    要么只给表情，兴奋、激动，烘托气氛，顺便被身边的买票的人看上，谈价钱。”
    李易说着示意青松取东西回来，左手大拇指固定的托儿，等一下为毕构套上，大拇指和手腕就别动了。
    青松知道东西在哪，拿起刚才王兴带着的伞跑出去。
    “易弟还有吗？”李隆基帮着大家问。
    “有啊，现场比赛有物件，一个个的举行拍卖，李家庄子和殿中省会给个证明，拍卖过程中李家庄子拍卖行抽水。
    抽水一般抽三成到五成，拿钱帮忙扛价，宁肯砸在自己手上等下一次再上拍，价钱也不可以低了。”
    李易又说出来赚钱的途径。
    不等别人问，他继续：“在比赛之前，就知道谁的手艺好，先签购买合同，甚至派人去当地购买。
    等着得第一，报纸上宣传，等这些提前购买的东西价格被抬高，再卖出。
    除了这些还有，太多了，比赛过程中提供的八折上门服务预订、场外对赌，等等，不说了，太多太累！”
    群臣再一次：“……”
    “刚柔，你绝对饿不着。”张九龄抱拳。
    “九龄，我又不是为了自己赚一点小钱，帮殿中省一个小忙。
    正好外面下雨，祐之来看我，我闲着无聊。
    下次我往东南和西南去，走海路，取别的种子，好的作物才是民之本。”
    李易摆摆手，以本心出发，不在乎，若非维护下殿中省的名声，他直接给钱不是更方便？
    他有这折腾的工夫，去捞珊瑚能捞多少？去挖钻石能挖几许？还有大唐流行的玉。
    旁边却不是如此认为。
    杨思勖仍旧咧嘴笑，不表示感谢，他和高力士一样，有自己的力量。
    高力士以为人周全著称，哦，还有忠心。
    他同样忠心，却以行事狠辣、凶残出名。
    以后谁惹李易不高兴，出手即可。
    他一笑，谦逊两个兄弟又害怕，往永穆公主怀里钻。
    “你俩给我过来，男子汉、大丈夫，不可胆小怕事。”
    李易走过去，一手一个拎着孩子的后脖领给提溜回来。
    “闻恬姐姐身上香。”逊儿终于说实话了，跟害怕没有任何关系，谦儿点头承认哥哥说得对。
    “什么香？哪有？”李易在两个孩子额头分别弹一个脑瓜崩！
    在永穆公主要嘟嘴儿的时候接着说：“不是香，是很香！”
    “易弟！”李成器抱拳，行，易弟你厉害！为兄又学到了，回头就找你嫂嫂试试。