    富贵人家的女人抢着买东西，像不要钱似的。
    没钱人家的女子也往里进，一般在一楼看看，一楼的东西相对亲民。
    更有的人在外面隔大玻璃瞅几眼，转身继续溜达。
    东市上许多孩子小的妇人带孩子一起干活或买东西，用永穆公主曾经给出去不少的婴儿背带。
    现在也一样，有了孩子，可以到李家庄子的地方说一声，带孩子来，按个小手印，登记户籍。
    一般第二天过来，或李家庄子的店告诉哪里眼下有，妇人领孩子去取。
    一个婴儿送一次，有的孩子生病终究没挺过来，家人哭着把背带一起埋掉。
    钱多的人领背带后买婴儿车，或找李家庄子买不合格的轴承后自己找人打造婴儿车。
    不合格的轴承属于不符合自行车、螺旋桨船、轮船的标准。
    当婴儿车推着没问题，另有人买了放到马车上。
    外邦的使臣同样买，不好的，拿回去进贡。
    吐蕃的有钱，单独买合格的轴承买不到，他们买轮船，拆掉轴承拿回去。
    百姓并不都有钱，他们自己想办法，知道轴承样子，拿木头抠。
    婴儿车不需要太大的承重，甚至不装滚珠轴承一样能推，以前的马车哪有滚珠轴承？
    买菜的时候，妇人用车推孩子，顺便把东西放在车上。
    不推车的人把孩子放在胸前或背后，大点的背，小的抱。
    宝宝需要睡觉时向着里面坐，宝宝醒来要看热闹，面朝外。
    再小一点的不能坐，背带调整下，横着、斜着兜。
    闻恬兰香阁一营业，百姓们带孩子过来瞧瞧，放心一般地点头再忙自己的事情。
    他们知道闻恬兰香阁的背后势力，还知晓闻恬兰香阁给边关捐了很多钱财。
    以前她们不敢进楼里，没钱，怕让人看笑话。
    如今她们一样进，买不起还不能看？李东主女人的地方，她会笑话咱们？天底下谁能比她有钱？她谁都可以笑话。
    永穆公主坐在窗前看下面的百姓，东市的人忙忙碌碌。
    “公主，选什么书？”小兰端来两碗茶，坐在永穆公主对面。
    “不想看，就想这样发呆。”永穆公主摇摇头。
    阳光照进来暖和，看不进去书，瞅着东市人来人往更有意思。
    “市场中的地面全大的水泥。”小兰刚才就发现了，东西两市原来为土路，带排水沟。
    长安住街道以青石铺就，各坊中有的带石头，有的还是泥。
    坊间还有人养鸡和牲畜，脏乱。
    后来治理，显得干净，两市铺黄沙，现在变成水泥地面。
    横竖每隔一段距离会有个孔儿，周围看着是平的，其实孔儿的地方最低。
    只要有一点坡度，下雨后水便流进孔儿。
    孔儿下面还是水泥砌的暗渠，水汇集到一起流出去。
    “水泥多，用不完。”永穆公主到现在不知道谁出的钱。
    她心中有两个选项，李家庄子、父皇。
    毕构怎会出这个钱？东西市交的管理费给父皇。
    “父皇当时穷啊，养不起兵，才有了天上人间。
    接着挖盐井的工具，父皇短时间内还拿不出足够的钱。
    把羽林飞骑扔给李郎，说天上人间有李郎一成利，可用。
    当下朝廷有钱、父皇有钱、李郎印钱，是不是很有意思？”
    永穆公主眼睛亮亮的，再看下面的百姓，感受到的是种蓬勃生机。
    小兰不敢谈论李隆基的事情，她说别的：“水网的各处闸道口才有意思，真遇到大旱，就把闸道口封上，当蓄水池。”
    “李郎设计时已考虑清楚，加上水井，父皇不用抛下关中百姓去幸洛阳了。”
    永穆公主清楚，以前皇帝一幸洛阳，看着一群人跑去吃饭，关中百姓有的也跟去，其他的就艰难地活着。
    每当史书上出现河南大旱、关中大旱时，代表着无数百姓失去生命。
    永穆公主知道情况，却不知道历史。
    历史上是山东蝗灾，接着关中大旱，吐蕃出兵、突骑施联合白衣大食出兵、突厥出兵。
    突厥出兵被郝灵荃给破了，后突厥的可汗默啜被他带着当地人给干掉。
    郭知运打得吐蕃，汤嘉惠派阿史那献收拾的苏禄。
    历史上这个时候顶住了，一群将领在大唐周围打出了一次次经典战役。
    有李易的现实，他就是提前布局，砸钱、研究火器。
    本应是吐蕃求和遭拒，突厥求和应允，变成了吐蕃失去大片土地获得和平，突厥那里不好使，继续打。
    有钱为啥还跟你和？你突厥是草原。
    占了大片领土，当然得与吐蕃和，吐蕃是高原。
    “公主，马蹄铁的生意想来好做哦！”小兰还是不接关于李隆基的话。
    水泥路，马蹄子磨损厉害，必须钉掌。
    “铁矿多，煤矿也多，铁便宜，好的马钉掌，不用进架子，随便抬起个蹄子钉。
    越是劣马越不听话，赶架子中去，再上杠子，拿绳子挂蹄子才行。”
    永穆公主看到过李家庄子羽林飞骑的马钉掌，马十分乖巧。
    把它的蹄子抬起来，它还配合你呢，等你把以前磨损偏了的马蹄铁起下去，再修修蹄子，换上新的。
    干活的马却总踢人，固定住，却不能打，打更暴躁。
    普通百姓会打，李家庄子的人通常给个鸡蛋，蛋液打到手心，摊开手喂，马吃了就不那么抗拒。
    “公主，时近晌午，她们都上来吃饭。”过来个侍女，提醒永穆公主该吃饭了。
    “哦，中午吃什么？小兰你想吃啥？”永穆公主无精打采，感觉不到饿。
    “我想……”
    ‘吱~~’刺耳的气流声传来，好熟悉。
    永穆公主外头透过窗户向上看，她视野中出现一个人，飞着过来。
    那人手上邻个食盒，另一手扶着夹在腋下的突击步枪，落到旁边的楼顶。
    “饿了。”永穆公主瞬间咽口水，肚子给出要吃东西的反馈。
    那里的人降落，拎着食盒向下走，消失在视野中。
    永穆公主与小兰赶紧去两楼连接的通道口等着。
    “又杀了头牛，给你们做的红烧牛肉，没有土豆，放胡萝卜，还有白菜炒木耳、松蘑干锅林蛙、鸡蛋香椿芽、猫耳朵汤。”
    李易走过来，他不避讳其他女子，别人都认识他。
    猫耳朵野菜学名叫葶苈，有细细的绒毛，吃到口中时与舌头的触感有意思，熟了也一样能感受到，一尝就是野菜，特别鲜。
    其他在这层准备吃饭的人听到飞行器的声音，看见李易到来，送饭。
    她们突然羡慕了，人家永穆公主不戴血珊瑚，只因人家不受相思苦，男人给送饭啊！