    “李大夫，夷地粮食出产有限，收粮怎能长久？”张九龄对李易发问。
    “产业结构在某些程度上服务于供需关系，如大唐给出长期收购粮食的保证，别处的人可以开垦新的土地用来种植。”
    李易向张九龄解释。
    “夷地产业结构调整速度，能否及时为大唐供应所需商品？”苏颋跟着出声。
    “产业结构的调整速度在于政治、技术、商品利润。
    技术越简单，调整速度越快，夷商的政治服务于资本，只要资本方影响力足够强，政治不是问题。
    商品利润包含直接利润与间接利润，前者为买粮，后者为购买其他商品资格等因素。”
    李易继续回答，丝毫不保留，更不说废话。
    “如果大唐加大对外贸易量，货币是否在其中有属于自己的地位？”毕构眼睛眯起来。
    “任何对方可接受的东西都可以称作货币，包含数字记录。
    兑换券的地位不取决于夷商给予的地位，在大唐百姓和官方认可的地位。
    卖方市场的大唐所认可的货币，就是买方必须承认的货币。反之亦然。”
    李易向毕构点点头，兑换券强着呢。
    “所谓的谣言提及准入许可证，真有还是假有？”
    当了宰相又跟着姚崇一起被罢宰相，现在当京兆府尹的源乾曜也不甘人后。
    “假作真时真亦假，无为有处有还无。所谓准入许可，当用之为国。兵无常势而水无常形。”
    李易给出个模棱两可的回答，实际就是非常灵活，想怎么办就怎么办。
    “若夷商因准入许可，互相联合当如何？”刘幽求说出自己的疑惑。
    “凡联合者，以力破之，众夷商无法联合，归属不同，一旦联合，证明一家势大，海军出手。”
    “有新夷商初至大唐，遭受排挤当怎般？”李日知从另一个方面考虑。
    “送与其部分情报即可。”
    “大唐将来以本土商队出航……”
    一个个人问着，李易一次次回答着。
    黄礼懵了，我咋许多话听不懂？什么产业结构的、啥货币地位的？
    怪不得自己只能当个正七品下的小官儿，实在是差距太大。
    李东主怎么忙过来的？一个人答一堆问题，随口问就顺嘴答，自己如果被这样问，一头撞死算了。
    “小易，天黑了，吃饭不？”
    众人问得差不多了，毕构揉揉肚子，饿了，中午他没吃主食，喝酒来着。
    “吃呗！”李易同样饿。
    “吃什么？”毕构追问。
    “是呀，吃什么？宋德，有牛吗？”李易朝外面喊。
    “东主有啊，两头老死的牛，耕地不让耕了，四头牛看别的牛耕，非往前挤，看着看着就有两头倒下。”宋德的声音传来。
    “有筋头巴脑吗？”李易复问。
    “有。”
    “诸位，吃筋头巴脑锅行不行？身体有什么不适合的？”李易看大家。
    众人一起看他，意思是：我们适合不适合不应该你说么？吃完倒下，你负责。
    “行，就吃这个，别碰主食，再切点牛肉进去。今天没吃鸡蛋的加一个荷包蛋。”
    李易想一想，给出肯定的答案，都吃吧。
    “我想吃鸡蛋羹。”柳冲提要求。
    “鸡蛋羹含水多，吃了晚上容易被尿憋醒。”李易拒绝，万一你尿床了咋办？
    一个人一个锅，下面烧着酒精，火苗不大。
    黄礼跟着吃，与他一起来的人被安排吃火锅，鸳鸯锅，不是一个人一锅。
    他们所处的房间干爽，一个个的觉得舒服。
    广州挨着海，潮气重，天天生活在那里，不代表就好受。
    有如阿拉斯加的人生活在冷的地方，难道他们真的喜欢？喜欢为啥要生火取暖？
    从广州往北走，在长江为水路，船上还是潮湿。
    进庄子，洗个澡、换身衣服、头发吹干。
    发现屋子里咋这么爽快呢？不冷不热更不潮湿。
    “易弟，往后夷商所送粮食可当几月之蓄？”李隆基对送来的稻子满意。
    六十船，六十万斗，作为主食够整个京兆府的百姓吃五天。
    以前呢，同样的人口和同样的粮食，够吃一天半吧。
    因为没有油水，吃得多却不饱。
    半大的孩子两碗饭吃下去，半夜能饿醒。
    现在吃一碗，其他的就是菜和一点肉，每顿都是如此，加个蛋，确实节省。
    自己当初过生日，吃碗面都费劲，如今京兆府吃面条是问题吗？
    “李郎，天枢要修哦，别忘了。”
    永穆公主又捧着半个猪蹄啃，中午吃的觉得没有李家庄子的香。
    她跟她爹想到一起去了，都怪武氏。
    按照李郎写的封神演义，武则天就是苏妲己，欲亡李唐皇室。
    “修，大唐将士英灵不会成为孤魂野鬼。”
    李易知道永穆公主的心思，他一样反感武则天，反感出周朝。
    隋朝之后，大唐出现，大唐延续了很多隋朝的制度，包括隋朝的文官武将都得到承认。
    等到了武则天时期，她太疯狂了，她在某种情况下，有点像圣女贞德。
    表现出的是意志，她一边攒国力一边消耗之前大唐积攒起来的根基。
    打，一顿打，打外族更打世家，然后内部也建设，重用女官。
    她没考虑到的是大唐社会的生产力其实以男人为主，即便她使劲推崇佛教，儒教又怎么可能会妥协？
    她确实厉害，一群男人不管是掌兵的还是掌政的，皆围绕在她周遭。
    她建周朝，最后又还未给李氏，不然她能怎么办？
    她或许就是为了实现人生的一个理想，这辈子要做出点什么来证明自己。
    捧她的人所立起的天枢在洛阳被推倒，大唐百姓没什么反应。
    天枢有不少铜，熔了造铜钱。
    毁天枢时，大唐恶钱太多。
    历史上要除恶钱，结果根本不可行，禁止恶钱流通，大家都不买卖了。
    朝廷放钱也不好使，最终没办法，又允许恶钱使用，放出的钱帮忙回收一点。
    “小易，恶钱如今不流通，百姓拿在手中无法花掉。”毕构吃饭时提到恶钱。
    很多地方现在别说恶钱，正常的绢帛与铜钱都不流通了。
    在京兆府，看不到有人以绢帛或者绫罗当货币买东西，有铜钱的话，全送到李家庄子换兑换券。