    “哎呀，涮老了，吃菜，本来早餐不应吃这些荤食，然，此刻已不在初阳。”
    李易左手拿起公筷，夹肉到两个人面前的蘸盘中。
    二人身心疲惫，他俩丝毫办法木有。
    即便只三人在此，想刺杀亦不敢。
    他们坐得是椅子，大椅子，可沉了，坐下不好移动。
    李易骑坐凳子，高的凳子，没有靠背和扶手。
    同时李易背对着门，门开着。
    桌子更大、更重，大石板，掀不动。
    “李东主，有人说早上起来应该喝凉水，喝热汤是不是不好？”伊辛巴换个轻松的话题。
    “得看具体情况，无论四季，痰多的人不适合喝热的。
    夏日阴虚者，不应喝热水，冬日阴虚者，平常水即可。
    如阳虚者，四季皆应喝温水。另有其他症状，因身而应、因时为用。”
    李易猜出来两个人在桥头的地方被庄户给灌输早上起来喝什么的事情。
    那是因为守桥的庄户体格好，运动量大，排汗多，方让他们早上喝冷水，即便是凉白开，也不能喝热的。
    要是遇到总大便不成形的，早上起来喝冷水，那倒是流畅了，哗就下去了。
    一般便秘，在其他功能器官没问题的情况下，告诉对方有条件就喝凉的，以泻为主。
    属于治标，治本应该慢慢调理。
    其他方面李易会忽悠两个吐蕃使臣，身体健康方面，他不屑，说实话。
    能不能吃什么与喝什么，得看实际情况，不然不可给定论。
    “李东主咱俩呢？”伊辛巴还算了解李易，指指自己与伯讹。
    “太医署的人未给你们看？”李易自己夹涮的蘑菇放碟子中。
    “太医署？你庄子里现在的那些人，身体不舒服了会叫太医署给看？”
    伯讹一副你跟我们装傻的样子说。
    “庄子中的护士就有太医署的人，先把脉，再上仪器。
    这样，你俩现在吃饭，吃完了告诉那边，把坏人处理掉。
    中午和晚上别吃，晚上八九点，我给你俩进行检查，要空腹。”
    身为医者，李易还是很正直的，检查一下呗！人家二人被骗，挺不容易的。
    “先写，写完再吃。”伯讹表态。
    伊辛巴跟着附和：“对，写完才能安心。”
    有人送来东西，两个人开始写信，告诉家那边，别去碰京城公主的任何一个人。
    一者现在大唐不缺粮草，正在向前方大量运输物资。
    第二个呢，李易回来，带着大量的血珊瑚，又能当抵押品使劲发行兑换券了。
    ……
    “小易说好的算计人，哪里有算计？还给人那么低廉的拿货价。”
    毕构看屏幕，慢慢吃饭，捉急了，你倒是坑别人啊。
    永穆公主的月事还没结束，她跟小兰吃薏米大枣莲子粥。
    听毕构抱怨，她有点不高兴：“玻璃和玻璃不一样，很多种，看添加了什么东西。”
    “添加什么？”毕构随口问。
    “添加……保密，工艺占的比重也很大。”
    永穆公主精着呢，自己家的赚钱秘密，不告诉你。
    “工艺是啥？”魏知古对此上心。
    “还是保密，你们家中都给玻璃制作窗户，再加上纱窗，夏天有阳光又不怕蚊蝇。”
    永穆公主还是不说，她知道，李易不对她保密。
    添加的东西不同，制作出来的玻璃就不一样，像她的闻恬兰香阁的大落地玻璃，跟寻常的区别大了。
    工艺更有好几种，普通的程序要退火。
    她想到李郎要卖给别人的玻璃是未经过退火的，更不用说回火。
    一个玻璃锅，下面烧火，这玻璃锅如果制作的时候没退火，很可能烧着烧着就炸了。
    还有盘子和碗什么的，多次盛放冷热不同的饭菜，用不了太久，保证坏。
    别人买了，是吐蕃卖的，吐蕃赚大价钱，同时有开拓了市场。
    等需要的时候，李家庄子出好的东西，并且告诉那边的人吐蕃卖的货物是次品，原因再哪。
    李家庄子直接接手那些买卖，吐蕃失去经济渠道，更失去信誉。
    同样的价钱，李家庄子的商品抢占市场，在吐蕃卖的时候还能赚钱。
    至于说吐蕃能赚更多的钱，不可能，没经过后续处理的玻璃，即便把包装做得再好，长途颠簸，还是坏。
    坏了跟李家庄子没关系，吐蕃自己承担。
    都是说好的，永穆公主知晓。
    自己的李郎永远那么好，坑人居然能坑出清新脱俗的样子。
    群臣无法逼迫永穆公主，看屏幕中李易与人家谈笑风声，着急。
    屏幕里的李易又一次开口：“除了玻璃制品，咱们合作卖调料如何？”
    “调料？”伯讹再次警惕。
    “是五香粉？”伊辛巴谨慎。
    “咖喱粉，卖给天竺，他们应该很爱吃，我已经准备好了，咱们大唐人吃着也一样，挺好吃的。
    咖喱粉属于统称，具体配方可不同，主要作用相同。
    好比爆米花，你知道我爆的是什么米？都叫爆米花，哪怕我爆黄豆。”
    李易是突然想起来的，天竺现在确实喜欢寻找辛辣的东西吃。
    为了生存，就跟蜀地、吐蕃等地一样，依靠辛辣的东西来刺激身体，促进血液循环。
    太过潮湿了，必须有应对之法。
    广州那里其实也潮湿，不同之处在于，广州平均温度高。
    蜀地零上五六度的时候，广州零上二十多度。
    都潮湿，蜀地的潮气入骨。
    比起东北、北方、西北的干冷，湿冷才最要命。
    北方有了火炕后，最怕的季节是春天。
    如东北，零下三十度，可以刨开冰，跳下去冬泳，还有穿个四角裤和鞋的男的在雪地里跑。
    等到了春天，看看那些冬泳的人，有几个敢下水的？下去就容易作病。
    李易不甘心进口的调料价钱那么高，他要加工一下，加入辣椒，转回头返销，卖咖喱粉，把进口钱几倍赚回来。
    这叫技术优势，李易那时有许多国家出口铁矿石、铜矿石、原油。
    然后进口钢铁、铜、成品油。
    还有出口棉花，进口棉织品的；出口大豆，进口豆制品的；出口原木，进口卫生纸的……
    更有意思的是他那时的东北出口朝鲜辣白菜到棒子国，棒子国贴的商标，再卖给很多不清楚情况的他的国人，叫泡菜。
    表明出产地啊，上面写着卖得阴猜哪？八倍的价格。
    果然是卖得阴，卖得阴损啊，猜哪？东北呀！还用猜吗？
    那为啥不从东北买呢？加上运费才几个钱？
    花八倍的价钱买转一圈的辣白菜，还要搭进去外汇，何苦来哉？
    是对本国的地域歧视，还是对棒子国的跪舔？