    千里驰骋只念君，荒原雪地万骑奔。男儿热血苍凉曲，公主心宁暖韵音。劲草疾风寒彻骨，雪山静水影周身。忽来战报唐兵近，列队遥遥照日熏。
    “李郎，我尝到圆葱的味道了，圆葱哪去了？”永穆公主对着菜找圆葱。
    她以为李易把圆葱炒炒给拿走，李易总是把很多东西先炒炒后不要。
    “炒没了，这样入味儿。圆葱直接吃，口感不好，说脆不脆、说韧不韧，最好炒没。
    我最近研究出个新的葱爆肉方法，先炒圆葱，炒没，然后用这个底子的油制作葱爆肉。
    尤其是葱爆羊肉，有的还膻，放圆葱，就好吃。但又看不到圆葱，只剩大葱段。”
    李易新琢磨的，一般做葱爆肉，俱是以大葱段来压制肉的腥，同时提鲜。
    当然，用葱花制作葱爆肉的都是扯淡。
    葱当菜来做，要么是小葱蘸酱，要么大葱切丝卷饼。
    煎饼卷大葱不是，不切，直接卷，抹酱或蘸酱，葱要是选不好，呛鼻子。
    热菜的葱必须葱段，包括东北的鲜族辣鱼，凡是放葱花和葱片的，一律不正宗。
    那个辣鱼就是鳕鱼制作的，如果不制作成辣鱼，干制叫明太鱼。
    只有李易时候的棒子半岛和东北吃的辣鱼都为真正的鳕鱼，便宜，海边出产多。
    其他地方没有鳕鱼，拿假冒的油鱼代替，饱和脂肪，吃完了控制不住从下面往外流油。
    现在他惦记上渤海、契丹所在地方的鳕鱼。
    想弄点回来制作辣鱼，辣酱都调好了，目前用来制作朝鲜咸菜。
    永穆公主其实不在乎吃啥，只要李易亲自做好给送来，她就觉得是世间美味。
    曾经她想过无数次将来嫁人后的日子，与其他的公主比，哪一种自己喜欢。
    通常丈夫必须在朝廷任职，然后跟别人勾心斗角，自己应该帮忙吧？
    结果她找到了跟别的公主都不同的夫君，哪里有什么丈夫在外面应酬？不存在的，李郎就守着庄子。
    而且勾心斗角啥的，开玩笑，李郎需要跟谁玩博弈？一大群宰相带家人赖在庄子里不走了。
    咋这么好玩儿呢？
    想着想着，永穆公主笑了，随即又神色黯然：“李郎，金城公主在吐蕃过得一定不开心吧？”
    正在吃柳叶炸酱面的李易停下筷子，咽下嘴里的食物：“我写封信给金城公主，你写，我说。落你的印，你冒充永穆公主的那个还有没？”
    “有呢！小兰！”永穆公主答应。
    “在这，都有，文房四宝。”小兰从旁边拿起她的包包。
    里面有笔墨纸砚和永穆公主的印章、印泥。
    纸也是特殊的，代表了身份，寻常官员都不准用这种独特暗纹的纸。
    先不吃了，换一张桌子。
    小兰研墨，永穆公主等一等要蘸墨，看李易：“写什么？”
    “呃……写：
    栀子绽国倾，故土风云靖。总赖金城作上牲，每忆悲声恸。
    四海欲升平，举世雄兵盛。百万男儿命向卿，肆意归朝圣。”
    李易略作沉吟，回一首卜算子。
    小兰在旁使劲挥舞下拳头：“李郎，金城公主以后想回来见陛下，随时都可以？”
    “不回去都行呢，把那个什么赞普一起带回来养，他还小。”
    永穆公主高兴，总算是给金城公主一个交代了。
    金城公主写信回来说愿意牺牲她一个人帮大唐稳定边关。
    李郎回信说知道你牺牲太多，咱们都知道，咱大唐现在厉害啦，有百万雄兵可为你赴汤蹈火，你想啥时候回来就啥时候回来。
    永穆公主写完：“李郎，你带印没？”
    “没带，我按个手印。”李易接过笔，在后面落款的地方写：李易。
    再用大拇指蘸蘸印泥，要往纸上按，又停住，拿蹭掉印泥，把指肚放到嘴上咬破，带着血，稳稳地按在姓名上。
    “李郎你……”永穆公主心疼。
    “没事儿，后天就好，我说有百万雄兵，就能随时拉起雄兵百万。”
    李易接过小兰递来的创口帖缠指头上，继续吃面。
    “快送去，追上前面的队伍，他们带东西，速度相对慢。”
    永穆公主制作漆封后招呼人送走，她的眼睛亮亮的。
    ……
    ‘驾！驾~~’吐蕃的地界，一大群大唐骑兵在飞驰。
    “鸿雁天空上，队队排成行~~~”很多人在低声哼哼。
    整个队伍的马匹数量超过二十五万，马身上驮着辎重和人。
    五千羽林飞骑打头，左右为各五千人的原吐蕃部族入籍的战士，后面三万张孝嵩带领的精骑，河西节度使的两万精锐。
    他们在救援完报信的人之后，立即就地组织人手和物资，稍微整顿一番，朝着吐蕃根据地跑。
    他们目的就一个，为金城公主站场子。
    进来了，大批大唐骑兵进来了，吐蕃敢不敢围剿了？
    把我这些人打掉，你吐蕃就厉害了。
    沿途的吐蕃人根本不敢拦，他们慌张地催马去报信。
    报信的人到长安，这支队伍眼看就冲到山上的建筑群下。
    松赞干布为文成公主修的宫殿，吐蕃的赞普等人在此居住。
    路上根本没有什么野狼出现，躲得远远。
    报信的人玩命跑，仅仅比这支队伍快上不到两个时辰抵达地方。
    大唐的中午，永穆公主吃饭时，吐蕃这里的太阳刚刚跳出地平线。
    金城公主李奴奴在奶孩子，周围有侍女轻轻弹奏柔和的曲子，声音似有若无，宁静又温馨。
    十五岁的尺带珠丹被李奴奴的媵女叫醒，服侍着穿衣服。
    金城公主出嫁，带了许多的媵男媵女，有工匠、护卫、宫女、太医。媵就是陪嫁。
    她给尺带珠丹用药，怀上了孩子，药效没过去之前，不让尺带珠丹去找别的女人，在她的侍女身边过夜。
    很长时间不给尺带珠丹吃药了，怀上了还吃啥？
    尺带珠丹却愿意在这里住，好东西多，人家娘家给的，女方娘家势大。
    金城公主亲自奶孩子，不让别人喂。
    孩子睡觉她要是困了也休息，饿了找她，其他的事情侍女管。
    宝宝此刻只知道吃奶，不清楚自己的出生意味着什么，更不晓得多少人因他而动。
    “奴奴你吃饭了吗？”尺带珠丹对金城公主有种依恋，绝对不是因为吃药吃多了，对，不是！
    “吃不下，大伦们说要抓我宫里的人啊？”金城公主微微摇头。
    “就是一些没用的下人，交出去就行，其实……”
    “报！大唐羽林飞骑和张孝嵩的精骑，好像有十万人，离我皇庭不到四十里，快集结兵力，太快了，一人四五骑啊。”
    有人在外面大喊，声音中透着焦虑。