    大唐养兔子的人不知道昨天晚上朝堂上层泡澡的过程中有人帮他们想办法。
    报纸发出来，近的人先拿到。
    看一眼内容，要求养兔子的人把草多分几个垛，不要挨着。
    有条件尽量荫干，实在不行再晒干，晒干的草如制作干菜一样，不如荫干。
    朝廷会要求地方官府借大的木桶装水，竹制的唧筒，以备走水时灭火。
    草垛搭草帘子，如被雨淋，上面一层的草不可喂兔子。
    有条件者可搭棚子，把干草放在棚子里，随时喂兔子，秋季才是最后储备阶段。
    “我家早就这样做了，报纸上写的东西，有时候想想，跟其他的互通。”
    “今天是个大晴天，晚些时候再去割兔草，露水重。”
    “往后看着大木桶，缺水及时补上，别叫人偷走。”
    “现在谁偷这东西？家里用陶缸不好？”
    “水稻十几天前插下去，可别干旱，压水怪累的。”
    “水网干掉才会压水，李东主大恩大德。”
    “陛下，是陛下。”
    “对，圣人在上，找来大恩大德的李东主。”
    “是圣人大恩大德。”
    “圣人不仁，以百姓为刍狗。”
    “别瞎说，圣人好着呢。”
    “那就不是圣人，是陛下，李隆基陛下。”
    “你敢直呼……”
    “本来就是，李隆基找到了李易，李易帮我们过上好日子，我们给李隆基和李易立牌位。”
    “你别说了，赶紧看看太阳高了，露水没了去割草。”
    百姓们看报纸议论着吃饭、干活，有的干活时还揣着报纸。
    报纸便宜，回去还能用被面练字，然后糊墙。
    烧火可舍不得，用不上的先攒起来，多了拿给李家庄子卖废品。
    ……
    “李郎，我去教孩子了，好多日子没教他们了。”
    永穆公主跟李易吃完饭，要去教村子里的孩子。
    那些孩子在她走了之后，由庄子中的人教导。
    “去吧，我休息下练手。”李易点头。
    “我去教圣人之言，孔子的。”永穆公主应下。
    “孔子就孔子，不要说圣人。圣人不仁啊。”李易摇头。
    “不是说不仁指平等么？”永穆公主歪头。
    “直译就行，天地不仁义，圣人不仁义，别求天地和圣人，求自己，掌握自然规律，好好种田养牲畜。
    人法地、地法天、天法道、道法自然，天地在道之下，道在自然之下。
    这不就是物理、化学、生物等等学科么，研究规律，利用规律。
    拜天地能会使用药材？跪圣人能跪出蒸汽机？
    是圣人的教徒和子孙为了维护圣人的地位，才想尽办法把一个直白的话给解释出来花。”
    李易给出他的见解，什么这个那个的，都是扯淡。
    同一个队伍里的人，把以前队伍头头放的屁都给能想尽办法说成是香的，就这么简单。
    更久以前祭祀天地，什么乱七八糟的东西都用。
    动物的脑袋了、田地里的粮食了、织出来的麻布了、打到的鱼了，都给天地祭祀。
    圣人是干啥的？当头头的嘛！也搞祭祀，然后活人祭，这种事情少吗？
    这不就是天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗么。
    到后来，孔子说：唯小人与女子难养也。
    他说了吧？怎么办？洗呀！
    意思是洗不干净了，太简洁了。
    洗什么呢？洗因果。
    孔子为什么说这个话呢？因为当初怎么怎么滴，所以他才如何如何，这不怪他呀，他骂人是有原因的，是对的。
    这不废话嘛！谁会无缘无故骂人？那不成了精神病？精神病杀人还不犯法呢。
    洗都洗不干净，最后只能煽动更多的人，谁敢指责孔子就干掉他。
    如此才对！儒教不就是这么回事儿嘛！真面目露出来，大家都明白。
    干不过你，就承认你说得对，怕被你杀呀！
    真以为你儒家和孔家是什么好逼玩意儿？那‘人民的大救星’为什么收拾你们？
    ……
    吐蕃的众人现在就觉得大唐将士过来观满月礼是正确的，因为队伍休息好了。
    不服就干你，怕被杀不？
    于是文明之间的交流，变成了红果果的丛林法则，弱肉强食。
    作为食肉一方的金城公主掌握了主动权，天不亮，吐蕃就在准备，今天孩子满月。
    小宝宝又吃奶呢，他没有规律，饿了就吃。
    出生时干巴巴、皱皱的他，经过金城公主宫里人悉心的照顾，现在长得白白胖胖的。
    紫外线根本没烧到他，不像很多吐蕃的婴儿，由于照顾不周全，谁管他们是不是不能被太阳直晒？
    他也就是金城公主的儿子，换一个人的，活不到现在。
    现在时代的早产儿有几个能活下来的？还是在高原环境下。
    空气中含氧比例、紫外线强度、母亲的奶水营养……
    他有婴儿车，高压氧舱、防辐射罩、实时监控系统、温湿度自动调节。
    “你的命是李东主救的，以后当了赞普，要心向大唐，不可兴兵，否则李东主亲自过来杀你。
    你得管李东主叫姨父，你姨父能让你在万中之一情况下活着，就能在万将之中干掉你。
    等过些日子，你姨夫给你送的礼物就回到，你猜猜会有什么？”
    京城公主跟儿子聊天，小宝宝只知道吃饭，你说你的，我吃我的。
    “奴奴，这车可借别人吗？”尺带珠丹看着婴儿车，小心地问。
    他有点怕金城公主，这事儿得问李易，李易专门写过教材送过来教金城公主。
    “等咱们的宝宝长大，用不上之后，赞普想以此婴儿车拉拢谁，咱们再借他们。”
    京城公主没瞪眼睛喝问‘要借谁？’
    那样不符合李易的教材内容，正常的男人，在地位和实力不低于女方的情况下，不会害怕女人瞪眼睛。
    女人也是一样，不是怕，都是为了维护感情的妥协。
    双方不管谁主动想以压迫之势来处理夫妻关系，最终消耗掉的都是情感，越来越远、越来越淡。
    尺带珠丹果然受用：“奴奴跟我想到一起去了。”
    转而他又问：“大唐的兵怎么看着很厉害？”
    “不厉害的没来，强兵才可以保护我和赞普的孩子，宝宝早产，需要男人阳刚之气护佑。”
    金城公主还是那么温柔，她说得是护佑，不是忽悠，绝对不是。