    “你们会不会打我们？”尺带珠丹忍不住问出来一句他不应该问的话。
    三人沉默不答，打不打得看情况，反正现在不打，偶们休息呢。
    “赞普莫急，大伦自有应对。”金城公主接过话。
    她懂得利用资源，大唐精锐到此，想几句话让大军退去，那你是在开玩笑。
    比如自己花掉的钱，要不还回来，要不用其他的补偿，钱你们留着去跟大唐买东西。
    兑换券在吐蕃流通着呢，数量少。
    吐蕃没有自己完整的货币体系，平常以交换为主。
    大唐的铜钱在吐蕃有，从大唐交换过来的绢帛、绫缎，仍当货币用。
    尺带珠丹跟着沉默，他没想到情况变得如此难以掌控。
    外面对峙中的吐蕃军士心情不好，天暖和，该耕种耕种、该放牧放牧。
    就因为金城公主家里的人跑回大唐告诉孩子出生的好消息，怎么变成大唐军队跑过来了？
    沿途的抚千为何无动于衷？即便集结来不及，后面追一追不行？
    守卫在吐蕃重要地方的人目前没想明白，大量的部族跑去当大唐人。
    大唐在黄河后面修城，部族以城为依托放牧与种植、养殖。
    前面的部族离去，后面的部族把地方占据，好大一片地方，都是自己的。
    大家分散开，别可一个地方叫牛羊吃草了，会把草给吃光的。
    一分散，看到大唐军队跑过去，能报个信的已经算不错了。
    有的人见了，过去就过去呗，又不打我们。
    大唐有钱，看不上我们这点东西，等东西攒多了，还能去黄河那里找大唐军队换其他有用的物品。
    去年冬天最前面的部族遭了大灾，受不了之后，也跑到黄河那边。
    自己的部族往前凑凑，万一遇到灾害，好一样过去。
    地盘大，队伍散，现集结可费劲喽！集结好了过去打呀？
    没看到旗帜？羽林飞骑、河西的张孝嵩、干掉后突厥可汗的郝灵荃。
    吐蕃‘王城’的队伍便等不来其他援军，倒是有相对近的地方派出百十来个人跑到这里观望。
    观望的人在分析形势，如果大唐跟吐蕃赞普打起来，两败俱伤，自己的机会就来了。
    眼下包括大伦在内的人，皆不知该怎么办。
    在金城公主宫外的人被追杀，报信的十个公主护卫的家人显然不会被交出来，他们已经进到唐兵的队伍中。
    另外一些人卖东西卖得很开心，价钱高，超过二倍卖的羊、奶、烧火的木头。
    金城公主太有钱了，大把的兑换券拿出来。
    可惜盐巴和茶叶大唐军队不要，天珠、黄金、氆氇、牦牛皮、其他动物皮，都可以卖。
    众人各种心思之下，金城公主对尺带珠丹的人吩咐：“谁通风报信、谁下令追杀，把人交出来。大唐将士到此，乃为祝贺小王子出生，满月观礼，当用重礼招待。”
    金城公主不想打，怕死掉太多的好兵，更想通过吐蕃把丝绸之路绕一下连接起来。
    她要收回来买东西的钱，最好是货物，兑换券没什么用。
    货物给大唐军队带回去，招待的费用由吐蕃出。
    理由为观礼，至于路上羽林飞骑杀其他部族的斥候，误会，纯属误会，大家都别提这个话茬儿。
    消息传过去，吐蕃高层的人难受，感觉像城下之盟，不，就是。
    自己的兵明明比大唐的多，多出好几倍，偏偏打不得，窜天猴、炸药包不是鞭炮。
    “交人！”乞力徐想了又想，最终闭上眼睛给出两个字的答复。
    “大伦！”好几个人一同出声。
    “交出几个不重要的人，招待大唐观礼之军，告诉卖东西的人，退钱。”
    乞力徐脸色苍白，攥着的拳头微微颤抖。
    他清楚就范的后果，吐蕃中央掌控力更弱，金城公主占据大势。
    短时间内再难与大唐对阵，士气尽失。
    “公主受委屈了，我等无能。”
    张孝嵩一脸难过之色地低头，好像没把吐蕃灭了让金城公主开心就是罪。
    ‘唰’，周围的将领们都低头，人来得少，太急了，不然还能多调动。
    “众将军何来此言？善之善战者，不战而屈人之兵。没有你们星夜兼程驰援，我这宫里的人就受不住了。”
    金城公主嘴角带着笑，眼泪又一次吧嗒吧嗒往下掉。
    曾经她以为嫁到吐蕃，离着长安的距离是永世之远，即便死，都回不去。
    现在发现，长安就在身边。
    李家庄子但凡琢磨出好东西，保证给自己送来。
    怀上孩子偷偷送消息就成功了，故此送来的东西包括婴儿车和制氧机等东西。
    还有展开后被日头晒，能给婴儿车提供能源的板子。
    自己刚刚承受压力，将士们又冲过来，长安……并不遥远。
    “公主！”侍女递上手帕。
    “烟熏到了，还是大唐的无烟炭好。”金城公主很随意地接过手帕擦擦眼泪，抱怨炭火。
    尺带珠丹想想，跟着说：“高压锅更好，能炖鸡吃，从大唐送来的大米，蒸出来的饭香喷喷。”
    “是呀，大伦拿走二十个，说要造，也不知道造没造出来？若能仿制，我吐蕃民众的日子才好过。”
    金城公主嘴角还带着笑，只是有点冷意。
    她带来的工匠不帮吐蕃干活，以前还教徒弟，如今不教，要教也只交护卫们家中的孩子。
    李易送来的一大堆高压锅、煤油灯被要走，吐蕃想自己造。
    结果不知道为什么，看着一样，一用就漏气儿，而且那个排气阀怎么不好用？
    煤油灯，没有玻璃，又不可能用大块水晶抠，那还不如把大块水晶卖到大唐，再从大唐买煤油灯呢，能买很多很多。
    关键是煤油，没有。
    只有大伦乞力徐才能拿到金城公主赠送的煤油或柴油，用别的菜油和酥油，根本不行，还不如直接点呢。
    “以后不给他们。”尺带珠丹站在金城公主一边，他喜欢住在金城公主的宫中。
    有透明的大玻璃，火炕走地下烟道，还有一个千工拔步床。
    那么远运过来的，拆零碎了，工匠又给组装上，刷个漆，看不出来哪里是缝隙。