    小丫头所在的县，可没京兆府这般富裕。
    李易要不是跟李隆基他们过去一趟，专门针对当地及周围的地方给出好办法，那里还有人需要依靠一点野菜。
    榆钱饭什么时候变成了两面煎得焦黄的小饼了？闻着有香喷喷的味道。
    “是别人要吃，我不喜欢吃，榆树钱应该当零嘴，庄户们采来就是这个吃法。”
    李易跟大弟子解释一番，别误会啊徒弟，你师父不是那种装样子的人。
    “啊！”小丫头恍然，乖乖坐下。
    “尝一个吧，味道应该还不错。”李易给大弟子夹个饼。
    “嗯！油放这么多，当然好吃了。”小丫头知道油多么不容易获得。
    大豆可以榨油，在山上河边找块地种大豆的人，收了豆子舍不得自己榨油吃。
    李隆基坐在不远处，怪不好意思的，他要吃。
    做出来不好吃，他吃还是不吃？现在这个能吃，而且不是一大碗，小饼子吃一个不行就不吃第二个。
    “拿白面做其实就行。”卢怀慎吃过，他工资总是养族人，有时家里没有吃的了，媳妇儿去摘榆树钱。
    曾经他请其他朝廷到家中吃饭，居然没有一个荤菜。
    他住的房子还是租别人家的，现在归他，地方还大呢。
    “明年有榆树钱的时候拿白面，今年吃不到了，最后一顿。”
    李隆基知道自己犯了个大错误，非提什么青稞呢？
    “小易，还能吃到不？”毕构想尝尝白面的榆钱饭。
    李易愕然地看着毕构，又使个眼色。
    “哦，吃不到啊。”毕构清醒了，陛下刚说吃不到了，李易要是说能，算不算冲撞……
    今天反驳陛下的话，明天指鹿为马？
    毕构比较遗憾，万一下完雨，还能找到一些呢。
    “我算一算啊，有了，陛下隆恩，怕百姓副食不够，遂许榆钱多上几日，在更北之地。”
    李易也想吃，他装模作样指头摆弄几下，给出这么个回答。
    李隆基：“……”
    他随即笑了：“对，更北之地有，越北越冷，花开得都晚，派人取来吧。”
    “还是三哥聪慧。”李易帮李隆基夹一个小饼。
    李隆基夹起来咬一口：“青稞口感不好，要不是先蒸熟了再煎，难以下咽。”
    他就准备吃这一个，不吃第二个了，确实不好吃。
    大臣们一人夹一个，夹完发现，正好没了。
    他们看向李易，再次表示佩服，都想到了是吧？
    “师父，榆树叶上有小包，包坏了里面有很多小虫，有时我想吃个榆树叶都不敢吃。”
    小丫头说起她的见闻，榆树钱、榆树叶、榆树皮都能吃。
    “你说的叫榆四脉棉蚜，只是其中的一种害虫，还有很多，包括树木本身的病。
    咱们需要榆粉，用来当黏合剂，我回头写在报纸上。
    病的情况还好一些，采取物理手段处理。
    各种虫子，物理光诱能消灭一部分，另外的得打药。
    咱现在能用的药就是石灰水、草木灰水、蒿子水，效果不是很好，然，它们有天敌。”
    李易可以制作出来各种杀虫剂，实验室制取，无法工业化。
    “原来是蚜虫啊，都是路边的，专门种榆树的人，他们搭理得还不错，有时我也需要买来药用。”
    小丫头学到了，等着师父写出来印在报纸上，看一遍就行。
    几个小碟子被送上来，上面放着桑葚。
    姚崇看到桑葚，突然对小丫头说：“青黛，考考你，此为何物？又有几多功效？”
    能当宰相的人，都看过一些医书，故此才有‘不为良相，便为良医’之说。
    小丫头扭头看师父，李易颔首：“只准答，不准反问。”
    “知道啦师父。”小丫头懂得怎样应对了。
    “姚爷爷，是这样的。此为桑葚子。本朝本草有云：利五脏、关节痛、安魂、镇神……
    神农本草经疏记：桑椹者，桑之精华所结也。其味甘、其气寒……
    雷公炮制药性解载：桑椹，开关窍、利血脉、安神魂、黑须发、明耳目。
    本经逢原书：桑椹，手、足少阴、太阴血分药。
    得配本草有写：甘，凉。入足少阴经血分……”
    小丫头哇啦哇啦，一气儿说出来三十多本书关于桑葚的对应症、炮制和用药方式。
    说完，她低头，露难过状：“应该还有，师父写进医书中，我太愚笨，有负师恩。”
    一大桌子人，除了李易、永穆公主、小兰之外，皆是目瞪口呆。
    这可不是背书背哪一段，是问一个东西，从不同的书里找出来这个东西的描述。
    好几个人都号称有过目不忘之能的，听到小丫头说的话，他们觉得自己差一截。
    “很好！吃饭吃饭。”李易摸摸大弟子的脑袋，给夹红烧带鱼。
    带鱼冻得时间久了，不适合清蒸。
    “谢师父！”小丫头又高兴起来，她喜欢吃带鱼。
    关键她觉得师父没怪罪自己记性差，有几个似乎有印象，说不出来，吃完饭回去找来看，这次多看两遍。
    姚崇给李易一个感激眼神，谢谢哦！多亏你强调不准反问。
    李易微微颔首，神情间有着一丝骄傲，我这徒弟没啥太出色的地方，就是心地善良、博闻强识、实际操作天赋高点，主要是年岁太小，比不得那些个老头们的经验丰富。
    过了年才九岁，不堪大用啊，哎呀，想起来就愁！
    姚崇居然看懂了，深呼吸，再深呼吸，不生气，吃饭，吃饭不给钱，吃穷李家庄子。
    “师父，师父我说我做梦啦！我梦到师父写出来哪个地方适合种什么药材或养殖药材的动物昆虫。
    然后咱们有钱，专门派人去处理，过了一些年，大唐有许多的药呢。”
    小丫头咽下一口带鱼肉，仰头看李易。
    “好，为师写，为师有钱，成立一个基金，专门负责各地区药材种植养殖适宜。
    基金的名字为师已经想好，就叫大唐青黛医学基金。
    青黛不止可画眉，亦能绘心，青黛入水，一片湛蓝，如海若天。”
    李易顺着大弟子的话说，不就是砸钱嘛！为这个徒弟，值！
    “师父我说我做梦。”小丫头眨眨大眼睛。
    “那你现在梦想成真。不信你问问这些爷爷，他们会调动官府的力量帮你。”
    李易笑着说，扫视周遭。