    “快，抢收，他们怎么还没来？”一个募兵的营长眼见着早上的彩云变成现在的乌云，着急地大喊。
    他们一个营中的人会收麦子的太少，以前在河西节度使东边一带当牧民。
    顺便是折冲府，后来裁撤，刚恢复自由，想着干别的活儿，
    朝廷说募兵，他们跑过来捞一份以为轻松赚钱的工作，护卫长安，基本不打仗。
    到了之后，发现给的钱是真多呀，陛下亲自给。
    又发现，训练跟自己以前不一样，要不是有肉敞开了吃，身体根本扛不住。
    爬山，在山上训练，夏天的时候山上有积雪，喘气费劲，还冷。
    好不容易活着熬下来，还得抓兔子、帮百姓干活。
    收麦子是人干的活吗？不如再去爬太白山。
    一个营负责一大片地方，速度慢，百姓着急，却不好催促，陛下的军队很努力了，就是手艺差。
    营长倒是不逞强，见情况不妙，立即派人去求援。
    求援大不了丢面子，证明自己的队伍在此方面比别人差。
    不求援，耽误百姓收麦子，丢的可能就不是面子的问题。
    喊着，他继续干活，怎么摆弄不明白工具？
    “淋了雨也不怕，千万别闪了腰。”种地的人心疼，多好的兵啊，虽说收麦子慢。
    军士着急中，轰隆轰隆马蹄声传来，一个百人的队伍。
    他们跑到地头，翻身下马，把马上带的掠起来，冲进地中，站成排开始刷刷抡。
    眼见着一个横排向前推进，麦子成片倒下。
    “这是……专门练过吧？”营长看傻眼。
    “愣着作甚？过来打捆，打捆总会吧？”羽林飞骑的人见募兵看热闹，吼一嗓子。
    “会，这个会，快，过去帮忙。”营长反应过来，招呼兄弟。
    这一大片地的二十户人家的人放下心，一个个也努力收麦子，跟旁边的人小声聊天。
    “看到没？同样属于陛下私军，分三六九等。”
    “羽林飞骑李东主是怎么带的？募兵李东主没亲自管。”
    “诶！这话对喽！兵好不好，要看将。兵熊熊一个，将熊熊一窝。”
    “募兵也不差，体格好，要怪得怪咱们自己，忙别的活儿去了。”
    “很多女人有活儿做，娃儿又去上课，家里的老人实在不好叫来干活。”
    “是陛下先说会派兵帮忙，陛下不说，都得干。收完了种高粱，再种些大豆。”
    “肥足了，麦子长得好，丰收。不交租子和庸，卖麦子交税，三十税一。能卖上价不？”
    “看李东主，李东主定什么价，咱们就卖什么价，粮商只能提高价钱，休想在我们手里买低价粮。”
    百姓们说着话，不耽误干活，一个个脸上洋溢着幸福的笑容。
    几年前在夏收之前，属于青黄不接。
    家中吃不上饭，只能借钱买粮。
    等到了夏收，交完租子，剩下的粮食得卖掉还钱。
    卖的时候粮商使劲压价，比青黄不接时买的粮食便宜了一半还多。
    再种别的作物，秋收之前，青黄不接，继续重复。
    家中再有个生病吃药的，一年辛苦下来，或许还是欠钱。
    现在不存在青黄不接吃不上饭的情况，早留出来多余的粮食。
    干别的活儿赚钱，做衣服、修房子、添家什、给媳妇儿打首饰、给娃儿吃鸡蛋。
    收获之后，可以不卖粮，钱够用。
    这才叫过日子，一天比一天好。
    当闪电亮起，雷声滚滚而来时，手完的麦子已经堆成垛，并且苫上草帘子。
    都是在平坦的地方给垫起来很高，不怕雨水顺地面冲。
    雨瞧着就是急雨，一场下完，最多到明天便要放晴，再晒晒地，把麦子铺开晾晒。
    接下来的事情同样好办，有专门的工具脱粒。
    需要脱壳工具还是不缺，甚至到磨粉。
    豆大的雨点劈里啪啦砸下来，路上基本见不到人。
    赶路的人早跑到最近的棚子里躲避，先歇歇，看情况。
    水网中的小船把周围的帘子放下，避免进水，船继续行进。
    逆流的比较麻烦，雨大的话水多，逆流更累。
    码头的工人不停，穿坎肩，把裤腿一挽，继续搬运东西，小车在轨道上来回移动。
    整个京兆府，凡对着路面的人家，纷纷把挂在房檐下的草鞋收进屋。
    自从有人在东市没有鞋穿被李易看到，报纸上给了宣传，还有制作草鞋工具的办法。
    有的人家根本不需要工具，不就是几双草鞋嘛！自己抽空编出来，挂在外面。
    谁走路鞋坏了，直接拿，总不能拿去烧火吧？草又不经烧。
    京兆府本地人，即便穿草鞋，穿的都是细加工的草鞋，舒服，还不容易坏。
    走不上十里地就得破的草鞋，没人要。
    俱为新到京兆府的人准备，光着脚显得大唐穷。
    李家庄子，小丫头站在门口看外面下雨，手上拿一瓶碳酸饮料，不时喝一口，再使劲喘气。
    李易给制作的，总喝对身体不好，偶尔喝一次反而让人舒服。
    天闷热的时候喝一次冰镇的，再打个嗝儿，一下子便舒爽了。
    李家庄子豆腐坊的人在泡豆子，准备制作豆腐，再用豆腐做腐乳。
    天兵军要大量腐乳，已经送走一大批。
    腐乳需要一个发酵时间，李家庄子顿时缺少，得补回来。
    李易今天不作手术，天气不好，死囚万一出问题死在手术台上，大唐少个劳动力。
    他坐在距离门口不远的位置上双眼无神，学习中，看别人的手术视频。
    永穆公主带小兰去她俩的书房整理资料，顺便加深理解。
    庄子上的孩子全跑去睡觉，包括小兰庄子邻居过来的孩子们。
    外面下着雨，他们睡得香。
    李隆基喝茶水批改奏章，一共五本，关于地方官员调动的情况。
    拨款的事情他不管，交给专业人士。
    盘算下人选，他一一把人确定下来，命人送到庄子的政事堂，叫宰辅们过目。
    宰辅们其实送上来时已经列出来可选的人，李隆基有额外的想法，其中两个位置用了其他的人。
    宰辅若不同意，得过来说，州府的刺史人选。
    “力士，你还能记得朕初登大典的时候现在的时节下雨是什么样子吗？”
    李隆基闲的无聊，问站在旁边的高力士。