    外来务工人员聚居区，新婚夫妇，也不算新，一年了，没有孩子。
    看过别的医生，没行，最后找李东主。
    他们不想麻烦这个东主，实在没办法了。
    婆家和娘家都在聚居区住，换成正常情况，女的生不出娃儿，就是女人的错，会挨打！
    别看大唐律法有规定，年岁很大了，生不出来才准和离。然，民间遵守的少，通常就是女方没地位。
    聚居区的人晓事理，生不出来，不一定是女方的问题。
    经过检查，女方的问题。
    一直在进行消炎处理，堵塞的地方消炎完了还是堵，得疏通一下。
    李易跟人家说好，需要一些手段，然后在此过程中呢，他会看到那什么……
    男方及其家人表示没问题，你看不上我媳妇儿，我们放心。
    女方同样不担心失了名节什么的，能在李东主身上失名节，问问南曲那些大家，她们有多期盼？
    事情定下来，李易找徒弟。
    “师父，他说有东西缠着他，他做梦梦见给祖母上坟，然后有个东西就跟着他。
    现在他的情况是疲劳过度，前天下雨干活，应该属于亢奋状态，然后得了伤寒，发烧。
    没给他打针，就是喂汤药，现在体温降下来了，他那个……”
    小丫头指一指正面对的患者，庄户。
    “东主，我也不知道怎么回事儿，我被缠住了，前天和昨天晚上都梦到，你帮我处理一下吧。”
    庄户自己难过，睡眠不好，他倒是不着急，在李家庄子有什么大不了的？
    “还有十九天，你成亲？算好的日子？”李易看着对方，知道是谁了。
    “是，多谢东主给安排。”男子感激。
    他取媳妇儿就是其他工匠家的女儿，不用彩礼和嫁妆。
    双方男女看对了眼儿，找宋德宋管事一说，直接安排。
    有单独的房子，然后放鞭炮，他需要过去把媳妇儿背着到新家。
    体力活儿而已，无所谓，两个都都没问题，一个背着一个抱着。
    “祭祖了？”李易问。
    “祭了，下雨干完活儿，到家里祭的，我爹我娘对着牌位说话。”男子回答。
    “你这个确实是被缠到了，我帮你处理也行，简单，不过我这两天忙。
    你这样，今天晚上去禁苑，我给你安排，英灵园，羽林飞骑带你去。
    你跟着打一套拳，与牺牲的大唐将士英灵一同，他们晚上会出来，顺便帮你解决问题。”
    李易思忖一番，给出个解决方案。
    “好，我晚上去，我现在身体没事儿，有力气。”
    男子答应，听医生的话没错，前提是医生确实有医德。
    李易带开山大弟子离开，小丫头到外面时才问：“师父，咒禁啊？”
    “他属于虚火和阳火都有，要娶媳妇儿了，会惦记行房之事，保证看带插图的书。
    然后干活累了，又是雨天，回家后祭祖，心理受影响。
    今天晴天，晚上不错，挺缓和的，去英灵园，跟着羽林飞骑的人一起打拳。
    消耗下体力，减少火气，顺便就咒禁的心理疗法一同进行。
    明天给他放个假，泡澡刮痧，他好好休息一下就恢复了。”
    李易给出治疗方式，从理论上讲解。
    小丫头聪慧，认真点头：“师父，这个疏通手术是不是为了豆卢贵妃、蓝宝哥哥嫂嫂的事情进行的？
    还有其他的人，感觉都差不多，现在吃了药，就差最后一步。”
    “是，所以你认真学，如果有需要，就得你上手，为师身份不合适。”
    李易对这个徒弟没什么可说的了，太聪慧了。
    ……
    “今日天休息啊，老夫哪都不去，就在庄子里转悠转悠。”
    毕构等人今天都休息，值班的事情交给侍郎和郎中们。
    值班也在庄子里，距离很近很近。
    阳光明媚，大家相邀着出来。
    从情报汇总来看，种田的百姓收获多，现在脱离和脱壳呢。
    翻耕的事情不愁，李家庄子和朝廷又租借出去一批牲畜。
    麦田里下雨泥土湿，只要是听话的牲畜都能耕。
    除非是水田，水田有的牲口下不去，蹄子一被水泡，容易生病。
    “以前不懂得，觉得牲口分三六九等，有的无法用。现在才明白，要看牲口自己的身体情况。驴，也能耕地，就是力气小一点。”
    姚崇在看书，彩图的书，李易画出来，雕版印刷成彩色，套版需要套好几个。
    里面讲解，不应该对任何帮人干活的牲畜有偏见，它们其实很努力了。
    “原本是一些不传之密，结果被小易给印出图讲解，吐蕃等善养牲畜者日子不好过喽！”
    毕构扫一眼图册，以前没见过，现在知道了。
    “两年前李易就用文字来表述了，尤其是冬天保膘，还有很多治疗疾病的方法和预防措施。
    说起来，吐蕃、后突厥等地方的技术人员，他们应该感谢李易，他们所掌握的没有李易多。
    别人凭借自己摸索出来的经验，李易是纯粹数据化、条理化。”
    柳冲帮李易说话，他感激李易，自己差点被毒死，结果李易派人盯着，又给救回来。
    大家说着话，就到政事堂了。
    四个宰辅很自然地进去，然后准备办公。
    “不对呀，今日休沐啊，我怎么又来了？”苏颋突然发现问题。
    别人都诧异地看着他们，大家说好了的值班，你们又干啥来了？我们值班的时候偷个懒，你们扣我们工资吧？不，俸禄吧？
    “刚柔没说错，确实，把工作的地方跟家安排在一起，就是剥削干活的人，他们总是会习惯性地工作。”
    张九龄表示服气，办公的地方在李家庄子，自己一转悠，就到政事堂了。
    没进政事堂的姚崇等人在看旁边，那里是他们办公的地方，一个个郁闷，好不容易休息一天呀！
    等宋璟四人从政事堂出来，门口遇到了李隆基。
    “诸卿当真是为国为民，即便放假的日子里，还想着到此办公。”
    李隆基笑着说，一点没有威严的样子。
    “陛下，你怎么来了？”宋璟不想提自己的经历，走着走着就到这里，天知道怎么回事儿。
    “我过来给值班的人送东西，他们辛苦，你们放假，他们还得盯着。
    朕能靠着易弟有闲暇，他们靠谁？大唐百姓靠他们啊。
    若有人偷懒，不要责怪，始终绷紧的琴弦最容易断。”
    李隆基语气平缓地说道。
    “陛下圣明！”大家默契地同时出声。