    李隆基在那里刷刷刷玩的开心，永穆公主于旁嘟起嘴儿。
    那边南曲的‘大家’们开始表演，上来一个云宫迅音，飘渺、悠远、恢弘。
    李易重新拿起笔，刷刷刷，给画了两张图，小鸡吃米图，比猪八戒吃西瓜简单。
    “给。”李易把指递过去。
    永穆公主扑哧一声笑了，糊弄人是吧？
    “你俩一人一个。”李隆基不玩儿了，给永穆公主和小兰，小丫头跑了，估计跟孩子们一同去看动画片。
    水幕升起，一个水幕在庄子里放动画片，一个在桥头，最后一个对着长安城。
    有人那着设备拍摄南曲‘大家’们演出的画面，百姓们纷纷挤着看，平时可见不到这些人。
    不止是百姓，权贵们同样无法一起把一大群‘大家’聚集后表演节目。
    单独见一个，花很多钱，预约。
    能够同时把她们找来的，除了陛下、皇后、太上皇、豆卢贵妃，就只有李易了。
    关键李易没找，她们自己去。哎呀，羡慕嫉妒恨啊！
    李易趁机放松放松，别人演出，喝啤酒吃串儿。
    小孩子们坐在小椅子上，手上拿个竹筒，里面放着爆米花，大米和高粱米制作的，玉米的没有。
    旁边还放着冰镇果汁，吃几个爆米花喝一口果汁，对小孩子来说没有比这更快乐的了。
    李易这里喝着酒，小丫头又跑回来，手上拿个纸口袋。
    “师父，我刚才听他们说有爆米花，给你拿来点下酒。”小丫头把口袋放到桌子上。
    李隆基一愣，他方才以为小丫头去看动画片，结果……
    这徒弟，时刻想着师父。
    “好啊，你爱吃哪个？”李易看看纸筒里的两种爆米花问大弟子。
    “师父我换牙呢，大前天又掉一颗，吃哪个都不行，总觉得嚼空，爆米花塞在缺牙的地方。”
    小丫头张嘴，指指自己的牙。
    “待为师画个图，用蒸汽机带动，给你制作更好的膨化爆米花，可以是空心棒的，也能是实心的。”
    李易看看大弟子的牙，确实，缺了两个，大米和高粱米的一吃正好塞缺牙的地方。
    塞住了以后再一咬，直接就顶在牙床上，感觉不怎么舒服。
    ‘唰’箱子拉开，轻松掏出来制图的纸和笔，看一眼紫玉。
    紫玉过去拿工具尺，做图必须有的东西。
    李易面前桌子上的东西撤下，烤肉串的工作由太监接手。
    他开始画图，看着眼前的资料来画，就是抄。
    “这个叫膨化机，原理简单，结构也不负责，比蒸汽机差远了。
    即便是高粱秆子用它都能给制作出来爆米花，吃多了干燥。
    一般用来喂鱼和兔子，小羊小牛也行，用水力带动的话……
    这个难度大，大水车加曲轴轴承齿轮，需要做功，理论上可以。”
    李易为了徒弟，想到了膨化机，比制作蒸汽机简单。
    吃的零嘴儿自然是膨化米花棒，最初的时候膨化机用来制作饲料。
    生产出来的都是小颗粒，喂幼小的动物合适，当鱼食是后来的常规用途，接着就是孩子吃的东西。
    画这个比画猪八戒吃西瓜费劲，不可同日而语。
    “看到了吧？小易还有好东西没拿出来，今天为徒弟，才愿意。”
    姚崇盯着呢，他心思未放在南曲女子身上。
    他压低声音与周围的人说，意思是李易藏私，有东西不往外拿。
    “是忘了，小易始终没闲着，吃个串儿、喝个啤酒，还得研究国策。做爆米花的设备，属于奇技婬巧。”
    毕构帮李易说话，他希望李易多多出赚钱的主意。
    “工欲善其事，必先利其器，何来奇技婬巧一说？夫事农事，国之本，凡所利之技，俱成器，遂农尽其用而少劳，又……”
    魏知古不干了，你就想着让李易给你弄钱，我工部不要技术啊？
    他说话声音比较大，周围人都听到了。
    小丫头扭头看，咋还要打起来？陛下在呢，你们不给我师父面子？下次生病不管你们了哦！
    “青黛，这个魏尚书所言‘夫事农事’中的‘夫’，意思有很多种。
    用在句首，通常为介词，可以说成‘比如’、‘在’、‘于’等理解。
    放到句末，有时作语气助词，斯者如斯夫。
    而‘夫事’的‘事’，是动词，放在名词前面。
    若放在名词后面，比如官职‘参军事’，它则变成了名词补充，也是名词，起确定的作用。
    ‘参军’可以是虚职，参军事是实职。
    有若同中书门下平章，这个就是虚的，换成同中书门下平章事，就是实职，宰相了。
    夫事农事这四个字，结构是介词、动词、名词。
    ‘农事’为名词，特指，若不特指，只有‘农’，而不加‘事’。”
    李易画着图，还有闲心给大弟子讲语文课。
    李易说着有一丝怅然，曾经他在Q上免费教朋友的孩子，小学生。
    一周时间可以让孩子写作文写出来上千字，随后他就不教作文，教诗词和诗词背后的故事。
    教了七个多月，孩子考试，语文成绩并没有太大的提高。
    孩子家长认为学了没用，还搭人情，孩子更不愿意学，一天一个小时呢。
    事情就结束了，跟朋友联系也少。
    过了三年，孩子上初中，突然在Q上说：叔叔，你以前教我的现在老师也教呢。
    当时李易没回，没意义。
    又过三年，孩子又一次在Q上说：叔叔，谢谢你当初教我的东西，现在太好用了，可是当时的资料都没了，我还有一些不懂。
    李易依旧不回，晚了，知道你要高考了，现在找我有什么用？
    我还能像你小学写作文一星期让你写出来一千字时的样子，把你现在的语文成绩某一方面突然拉起来？
    做梦吧！层次不同，来不及。
    你就算考上汉语言专业，你依旧会发现当初学的东西在那里。
    曾经最大的错误就是免费，你当成负担，你父母不懂得珍惜。
    你认为一个小时难熬，我一个小时赚多少钱？我不赚钱，我睡觉不好吗？
    还是现在的徒弟好，在那里也拿个笔和本子列举各种句子。
    那认真的模样，让人觉得不好好教，都对不起孩子努力与信任。
    “小易，你弄出来的东西能赚钱是不？”
    毕构突然出声，一句话把李易从回忆中拉回来，然后有种恶心的感觉。