    ‘咩~咩~’被抓回来的羊不安地叫着，挨打的羊如果还没死透，或腿掉了，羽林飞骑会给个痛快。
    七只被打中的羊摆放在地上，众人凑近看看，没啥可说的。
    包括乞力徐在内的一些之前逼迫金城公主交人的人，如今庆幸，感激秦离、张孝嵩、郝灵荃等人。
    是他们提前从黄河那里出来，将在外，君命有所不受。
    于是双方评估实力，达成协议，自己一方交人。
    如果当时金城公主把人交上来，并且被酷刑杀死，那么现在打羊的枪……
    打到腿了，腿没，打脑袋，脑袋缺一大块，打肚子，一个大窟窿。
    挂边就完？碰哪哪废？
    “孩子越长越好。”乞力徐看婴儿车中睡得香甜的小宝宝，顺手把腕子上一串儿盘出厚厚包浆的天珠撸下来，放到婴儿车上。
    其他人恍然，纷纷找身上携带的贵重物品，借看孩子、夸孩子机会送。
    凡能贴身携带的东西，都有纪念意义，或者珍贵。
    他们给出来，只为表达一个善意。
    金城公主一一收了，命身边的宫女太监记下哪个东西属于谁。
    她不要，之后她会连同其他的礼物一起还回去。
    拿到大唐卖不了多少钱，除非在吐蕃卖，别人送的东西给卖了，显然不好。
    别人的心爱之物放在自己手，总要惦记，自己差这点玩意儿？
    自己所得到的已经远远超过了自己所想，比之随时可回娘家的承诺，其他俱为轻。
    曾经自己最大的伤是人无家可归，魂难落故土。
    公主宫里的人准备新的食物，让大家等待，不可能把羽林飞骑的饭菜让给旁人吃。
    羽林飞骑更不曾有谦让的想法，我们吃饭属于任务，吃饱了才有力气吓唬你们。
    “樊凡，你回去睡觉？”秦离重新来到重机枪的位置。
    “你还是个人吗？”樊凡看秦离拿起羊腿，手搭在腰间，那里有手枪。
    “别，别这样，咱们是亲哥们儿，来，吃羊腿，我刚才给你尝尝凉不凉。”秦离求生欲望很强。
    转而惊诧：“你还带了手枪？”
    “二十支手枪，一支五十发子弹，另外有十支突击步枪，各三百发子弹，关键时刻突围用。
    东主说了，不可以让金城公主受丝毫委屈，不行就干，只要带公主撤回黄河所在，其他的东主处理。
    东主说他这叫大男子主义，大唐男人没死绝，大唐女人就不能挨外人欺负。”
    樊凡说着把手枪掏出来递给秦离，接过秦离的羊腿，又从自己怀里掏出个遍酒壶，拧开抿一口。
    “你执行任务还喝酒？”秦离抚摸着枪。
    “我他娘滴睡觉呢，被喊起来用重机枪打狙击，知道多紧张吗？亢奋了，我得喝点酒，人参枸杞酒，你来一口不？”
    樊凡咬一口肉，把酒壶递过去。
    “我执行任务呢，我可不想回去被东主带着玩儿。”
    秦离不接，坚决拒绝，开什么玩笑？
    “等我休息好了，我接替你，这边还行不？”樊凡又拿回来，没办法，人家不上当。
    “我们来时金城公主被逼迫着交人，你知道交什么人对不？后来……他们交人，哼！”秦离扬下巴。
    “你喝就没事儿，功过两抵。东主就说了，有你们在，绝对不会出事儿。”樊凡又递酒。
    “为啥要两抵？白酒不好喝，拿远点。”秦离稳着呢，才不会受骗。
    宫里的人在处理死掉的羊，用水洗好，放高压锅里炖，其他的凉拌菜先送上来，还有白酒。
    稍微烫一烫，用两钱半的小酒盅喝，六十度的。
    吐蕃人不着急，有得吃已经很好了，凉菜中有猪头肉、猪耳朵、切片的熏制香肠。
    他们最爱吃的是干豆腐卷小从和香菜，放辣酱。
    做干豆腐需要豆浆，豆浆就得煮，拿高压锅煮，一煮就冒沫子，属于技术活儿。
    在吐蕃吃个豆腐都不容易，还是有高压锅的情况下，没有高压锅，想都不可以想。
    他们之所以爱吃酥油，是由于酥油在同样的大气压情况下，沸腾时比水的温度高。
    此时真正限制吐蕃饮食进步的是铁器不足，铁锅多的话，可以炒和煎，用陶锅可就费劲了。
    最初的时候，金城公主和文成公主一样，带很多书籍、工匠，到吐蕃帮着发展。
    等李易出现，策动一系列行动后，金城公主就不给吐蕃帮忙了。
    如今想从金城公主的宫里要东西，得付出代价。
    ‘嘀嘀嘀、嘀嘀嘀……’婴儿车响了。
    金城公主看一眼上面的提示，推车走开，去喂奶，宝宝饿了。
    “大伦，我想和奴奴回大唐看看。”尺带珠丹拿出来李易写给金城公主的信，递过去。
    他现在不掌权，以前他母亲掌权，帮他平定四方，他母亲死后，由乞力徐摄政。
    乞力徐接过信，上面就一首词，好在他对大唐的文化十分了解，看完词，他对那个血指印也死劲看。
    “李易按的血印？金城公主说过何时回？”乞力徐神情凝重。
    尺带珠丹摇头：“没有。”
    “该面对的终归要面对。”乞力徐一瞬间似乎苍老了许多。
    ……
    “小易，你想不到吧，有人不比你笨，有人开始卖桃子了，你猜他们怎么卖的？”
    午后，公务都处理好的毕构找到刚刚用死囚练完今天第二次手的李易，一脸神秘的样子说。
    “大棚没有种反季节的桃子，不好控制，难度过高。现在桃子，最南边应该将将有，运不过来。
    卖桃子的桃子……预售？是不是有人过来说桃子最新出来之后可以第一个尝鲜，然后收钱？”
    李易嘟嘟囔囔的声音渐大，脸色不善地看着毕构。
    “啊？这你也知道？”毕构心灵受到了打击：“我有一乡亲，与我说此法，欲在报纸上打广告。说让你帮着写个利民之策的广告词，你……不高兴？”
    “若非我心向大唐，这等手段我早用上了，我有无数种办法，比这还好，就是坑人。”
    李易确实生气，玩儿呢？你玩儿你的我不知道还好，你居然让我给你打广告？
    你是咋想滴？把我当傻子来忽悠？
    “老毕呀，我广告打出去，百姓吃亏，你说我的信誉还要不要了？”
    李易深吸口气，倒是不怪毕构，毕构保证是被骗了。