    从屏幕上看，三道伤口处理完，吊瓶挂上，麻醉师碰碰李纶，李纶睁开眼睛。
    “你有五十只羊，又有人给你五十只羊，你有多少只羊？”麻醉师耐心地问。
    “多大的羊？里面有多少公的和多少母的？母的带崽子不？”李纶眼珠子转转，反问。
    “知道之前你怎么进来的吗？”麻醉师换个问题。
    “李家庄子来的厉害的太医，要给我重新缝一下，缝好没？倒不是很疼。”李纶又一次回话。
    “一会儿就疼了，麻药过去，给我你用镇痛的药。行了，挺好的。”麻醉师放心。
    其他三个护士眼中带笑，刚到就处置患者，可以放松一下喽！
    “真是说醒便醒？”尺带珠丹感觉神了，金城公主的宫里有人需要动手术，也用过麻药，麻完不是这样的。
    “李易自然把最厉害的派来。”金城公主现在感觉自己身处大唐，而不是吐蕃。
    “这般的男人没媳妇儿？我……”
    尺带珠丹想要送女人，又顿住，里面有个女子在等待，那女的也不差。
    李纶被包扎好，人推出来。
    “接下来我们会照看，死不了，最多一个月，又能继续干活，若非伤口太深，七天便好。”
    护士们又换一身衣服，不下医嘱，他们亲自照料。
    “拜见金城公主。”樊凡此时突然单膝点地。
    “拜见金城公主。”又是一次波浪涌动，除了护士鞠躬，其他羽林飞骑都是如此。
    “快起来，你们……来的时候……陛下和……和我父亲还好吗？”
    金城公主觉得自己又变成了公主，受宠。
    “回公主的话，陛下与邠王都好，陛下和邠王，还有其他几王只要不出去做事，都住在李家庄子，全家搬来。
    宰辅们除了望朔之日进城，平日中也在李家庄子办公。
    还有太上皇、豆卢贵妃、王皇后、柳婕妤、武婕妤等人。
    永穆公主写来封信，上面有东主的姓名和指印，东主自己落的指印，说养两天就好。”
    樊凡说着起身，从怀中掏出来信，好几封，有李旦的、有李隆基的、有李守礼的。
    “先回去。”金城公主极力压制住现在就看的想法。
    队伍进她的地盘，房子收起来，还有鸽子都安排妥当。
    “吩咐下去，今日娘家来人，不见客。”金城公主第一个吩咐的是此事。
    队伍带来多少东西她不在乎，只想看看信。
    皇室的信一封封拆开，内容差不多，告诉她在这边好好过日子，缺什么了写信回去。
    如此公式化的信，金城公主也看得眼圈通红。
    最后她拆开永穆公主的信看。
    上面写：栀子绽国倾，故土风云靖。总赖金城作上牲，每忆悲声恸。
    四海欲升平，举世雄兵盛。百万男儿命向卿，肆意归朝圣。
    看了一遍又看一遍，眼泪吧嗒吧嗒掉。
    看着看着，她突然盯住了李易的名字和那个黑褐色的指印，大拇指的，能看出来。
    别的印泥都是红的，就这个印儿是黑褐的。
    她猛然想起刚才樊凡说的话：东主自己落的指印，说养两天就好。
    这是……血指印？
    再看指印，果然缺了一点点，分明是咬破了指头按上去的。
    金城公主呼吸急促，连着喘了好十多下，在别人担心的时候才缓缓止住。
    她笑着看尺带珠丹：“郎君，想跟奴奴回大唐吗？”
    尺带珠丹始终在好奇，信中写的啥呀？自己不能看啊。
    “啊？回去？你能回去？外嫁之女可归朝？”
    尺带珠丹这个倒是知道，嫁过来，死都回不去。
    “郎君你看，永穆公主写的，李易还按下了血指印。”
    金城公主给尺带珠丹看信，指着最后一句说。
    最后一句是：肆意归朝圣。
    意思是啥时候想回来就啥时候回来，我李易以血而荐。
    尺带珠丹看，看懂了，大唐栀子花开，金城公主的故乡很和平，都是金城公主的牺牲，大家一想起来就要哭。
    眼下大唐可谓是四海生平，要钱有钱，要兵有兵，百万将士等着金城公主下命令，随时回来没问题。
    尺带珠丹看完，重点又看‘百万男儿命向卿’，这分明是恐吓和威胁。
    大唐以前欠金城公主的，现在熬过来了，开始偿还，李易居然按血手印，不疼啊？
    “奴奴，你想回去？带着孩子回去？”尺带珠丹小声问，显得很可怜。
    “一起回去，回去住几天，咱们再回来。郎君你又没见过大唐长安的样子，当作游玩。”
    金城公主眼睛肿了，却不再哭，高兴。
    什么山高路远的，羽林飞骑说来就来，说走就走，走快点，二十天就到家了。
    住上十天半个月的，再回来呗！
    “我若是去了，会被扣住不？”尺带珠丹又不傻，自己是赞普。
    “郎君你在奴奴宫中，周围全是奴奴的人，想扣现在就能扣，何须去大唐？”
    金城公主跟尺带珠丹讲道理，她人手多，还有窜天猴、炸药包、热气球、火枪。
    她还不知道樊凡带了两挺重机枪呢，这玩意儿在任何地形打点射，对方都麻。
    石头不够结实，直接敲碎，树木不够粗，穿透。
    什么卧倒、翻滚，在重机枪射程内都不好使。
    否则就不会有新兵怕炮，老兵怕机枪这样的话了。
    “一去一回，费用很大吧？”
    尺带珠丹动心了，他想去瞧瞧，奴奴说的没错，现在抓住自己回大唐，别人也没什么好办法。
    “去的时候带东西，到长安卖掉，再买东西回来。
    路费才多少钱啊，还能赚一笔，买卖中的差价大。
    你想啊，咱俩回去，他们不得给赏赐啊？
    你爱吃的辣酱，给我是一坛一坛的，咱回去就是一车一车的。”
    金城公主确实想回去，而且也想再回来，她要夺权，夺吐蕃的权。
    以前她认为自己是牺牲品，如今她喜欢上了现在的身份。
    说白了就是她原来属于身为女人的悲哀，眼下成了少女调皮的乐趣。
    有个小宝宝，还有个比自己小的郎君，啥时候愿意回娘家看看就回去，再过来游玩儿一样为家里捞好处。
    谁说不行，去问问李易，他说的，百万男儿，按血手印的那种。