    “小易，你喝水，不急。”毕构要亲自去给李易泡茶。
    “有茶水，坐，老毕，小事儿。我给你讲。有些手段，用之为善则为善，用之为恶即为恶。”
    李易说着过去拉毕构坐下，宫女给端上茶水。
    “你等等，我去找他们，我都跟他们说了，他们还说其他方面也想着如此操作。”
    毕构怕了，屁股一沾椅子又起来。
    “老毕，你不会是把礼都收了吧？说是你能当选火炬手啥的？”
    李易突然很开心，作手术的疲劳瞬间消失。
    桃红二号站到李易的身后，给李易按摩脑袋和肩膀，平时李易不总这么累，想按没机会。
    她们和其他宫女不同，没有和太监对食，就是男女的那方面的事情。
    按照医学上来讲，太监去势，去得了势，去不了前列腺，男的前列腺gao潮，比那个方面的更爽。
    像李易那时一些外围女，说活儿好，好在哪？就好在这方面，即便yang萎，都能让有钱那方面不行的男人在无she精的情况下gao潮。
    此乃纯粹的医学角度来分析，与其他无关。
    对食就是这么产生的，双方都有快感。
    这些宫女和太监不行，不允许，同时必须有家人，而他们对家庭的观念有十分重。
    宫女想要嫁给庄户，太监要找良善之女成亲，对方要是死了丈夫儿子小，就不错，白捡了个儿子。
    要么自己有兄弟，有孩子过继过来。
    桃红、青松四个班的人，每个月能从李家庄子领一大笔钱，还有各种东西。
    他们的家人被安排到一个特殊的地方好好生活，周围有人看守。
    他们对李易的忠心就有若有人对一二战发起者那种崇拜。
    然后桃红二号就让开位置，永穆公主和小兰来了，小兰接替。
    “李郎，后天，后天我带她们去泡温泉，包已经做好了，你去不？”
    永穆公主是因为举办活动找过来，地点在醉仙居后面的温泉，几年前还称呼为汤。
    包括东边山上的华清池，有什么头汤、几汤的，感觉像泡个温泉把自己给煮了似的。
    “我去，过去看看蓝大娘，还有谦儿、逊儿。顺便找长孙昕，问问合作种地的事情。”
    李易懂，他不适合参与过去泡澡，人家都是女子。
    他要距离永穆公主近一点，就在前面的醉仙居呆着。
    人的一生是有限的，最宝贵的是时间，用时间来陪伴一个人，才是真正的付出与拥有。
    永穆公主果然开心：“咱们泡完汤，去醉仙居吃饭，怎么收费？”
    “费用必须给，而且是她们出，我给你发会员卡，醉仙居的会员卡。九五折优惠，每餐额外有赠品。”
    李易立即给出主意，属于常规操作。
    “九五折呀？便宜百分之五，二十分一？”永穆公主觉得少了。
    “小娘，不是便宜多少，是醉仙居始终没有会员卡，天上人间花钱就能办卡，醉仙居没有。”
    小兰反应迅速，知道醉仙居的会员卡意味着什么，那是九五折吗？是额外赠送东西吗？
    你要是有本事，你拿一个李家庄子食堂的会员卡。
    莫说打折，价钱翻倍都有无数人抢，可惜……不行！
    “好滴！”永穆公主才不关心背后的事情呢，她知道李郎也会去就成。
    没用多久，毕构带一群人回来，李隆基在其中。
    小兰忙着给倒茶水，永穆公主接替小兰的位置。
    李隆基看一眼，随后发现自己的脖子两边不舒服，有酸疼感。
    “小易你说。”毕构着急。
    “预售就是预先销售，当某一种商品还未在销售地点出现的时候叫人提前购买。
    预售方的目的在于掌握主动权，买卖双方，一方掌握主动权，另一方必然吃亏。
    桃子这个商品，需要估算产量，产量中坏果比例，运输途中造成的额外损失……”
    李易开始给众人讲，很简单的道理。
    销售方无法控制产量、坏果率，拿了钱之后，如何保证按照说的给客户提供商品？
    “我反对预售，是因为监管困难，眼下大唐无法投入更多的财力和人手在预售市场监管这一块儿上。
    若卖桃子的人真想预售，自己控制价格，可以。
    钱，交给我，我属于第三方监督，资金存管。
    等桃子摘下来送到，百姓认可一份，我给他一份的钱，先记账。
    百姓不认可，除了百姓的那份钱不给他，我再扣一份钱。
    包括桃子对比市场上的价钱与品质，有一个不行的就扣钱。
    老毕你问问他们愿意不？答应了我给他们免费打次广告。”
    李易有办法，他稍微麻烦一下，他没开银行，不能对双方账户进行资金监管，那就存管。
    他的李家庄子属于央行，央行还能挪用别人的资金？
    毕构缓缓点头，眼中有‘杀气’，自己为大唐管钱，通常只有自己坑小易的份儿，何时被别人给坑过？
    多亏有小易在，把事情简单地说出来。
    毕构根本不用想，那些人保证不会答应，钱到不了手，桃子搭进去，赔钱。
    “易弟。”李成器考虑下问：“钱给了他们，他们桃子不好，咱们一样收拾他们。”
    “我有一片桃林，我采取扑卖的方式卖掉今年林中的桃子。
    我额外找一个身患绝症的人，私下承诺，会照顾好他的家人。
    他参与扑卖，价钱最高，然后再用这个资格来预售，拿到钱得给我一大部分，扑卖的钱。
    出了问题，桃子不好，数量也不够，你砍他脑袋他会在乎？
    要钱他没有，钱在我手，我通过扑卖赚的钱，你不能硬抢吧？”
    李易举了个小例子，一点不麻烦，操作方面十分简单。
    “穷的一大家子，为了其他人过好日子，豁出一个去死，不得绝症也行。”
    卢怀慎出声，他属于大家族，家族中有人应该牺牲的时候，必须牺牲。
    李隆基开口：“以后不得预售，除非易弟抽出工夫，把监督完善。”
    “待过上几年，税收大范围普及，大唐有技术体系能够支撑商品成本降低时，我把钱庄开了，金融管理介入。”
    李易不着急，慢慢来呗。
    现在开银行不行，货币贬值问题难处理，至于期货跟股票，简直是开玩笑。
    除非他不是大唐人，把大唐往死里坑。
    比如他穿越到其他地方，那操作是另一套手法。
    他会短时间内赚许多钱，买了金银珠宝运回大唐。