    “我家东主说了，这批玻璃锅和咖喱粉，先给你们，你们拿到天竺那里卖，若合适，可以大量拿货。”
    又一天过去，李家庄子的三管事带着十套玻璃器皿和一百大包的咖喱粉，找到在朱雀大街和皇城门前地方吃馄饨的伯讹等人。
    这批货没收钱，算吐蕃使臣的信用担保，到时候不给钱，那么……
    “劳烦三管事了。”伊辛巴打招呼，之前见过，在桥头时，三管事一句‘什么事情还能比大唐百姓拥护朝廷更大？’表明了态度。
    伊辛巴很高兴，那天说好了的要先把十套玻璃器皿钱交上，一套一千二百缗，看样子李易不着急。
    咖喱粉一种二十五大包，自己属于一级代理，六十个回点，自己发展二级代理。
    “东主说，赚到钱，可支撑吐蕃对外用兵，欢迎吐蕃与大唐随时兵戈交流。”三管事面无表情地说。
    “哪能呢？咱们赚到钱，自然是打天竺，对，打开天竺市场，一定能赚许多钱。”伯讹跟着保证。
    “即吐蕃向天竺等地因任何情况有所行动，便不缺少军资？东主说，不要以此为借口管大唐要。”
    三管事继续说，把事情讲清楚。
    “是！”伯讹与伊辛巴一同承认。
    “先签了文契，用你们的使臣印，还有你俩的指印。回头叫你们的大伦和赞普也写个官文，非是宰相书，送回大唐。”
    三管事拿出来早准备妥当的文契，一式三份，吐蕃留一份、李家庄子一份，另一份保存在鸿胪寺。
    二人份落印、签字、按指纹。
    “今天的馄饨格外好吃。”等三管事离去，伯讹用匙子舀口馄饨汤喝了，称赞味道。
    “好像哪天都一样，里面放了东主榨菜沫、葱花、虾皮、香油，酱油和醋自己放，李家庄子的会放紫菜，这边没有。”
    伊辛巴倒是未觉得哪里变了，他也喝汤。
    他自己带胡椒粉，卖馄饨的不提供，他不喝光汤，赔！
    他要的清汤底儿，不额外加一小匙子荤油，另外那边的骨头汤和鸡汤，他也不想要，虽说价钱都一样。
    “老胡，你家今天的鸡汤太热。”旁边有个官员被烫到口腔，一脸痛苦之色。
    “看破没？破了抹点西瓜霜。”摊主递上凉水，他不解释鸡汤本来就热的事情。
    鸡汤上一层鸡油，得小口吹着喝，缺油水的人愿意吃。
    骨头汤属于有人爱吃骨头的味道，油水没有额外放一小匙子的清汤多。
    被烫的官员漱口，漱一漱，要扭头吐水，突然看到守城门的侍卫，于是咽下去。
    百姓可以吐，他不能吐，他是官。
    “破了，保证破了，疼！”官员漱几次，确定。
    “给你换一碗过水面条吧，不收你钱了。”
    摊主皱眉头说，显然他觉得把别人烫了不好，换成谁都疼。
    “老胡我要升官了，一高兴一着急，怪不得你。这个馄饨……”官员高兴，又舍不得扔。
    “我吃，算你请我吃。”一个人溜达过来。
    “我请你吃倒是可以，我得知道你是……宋王！”官员起身。
    “见过宋王。”其他人都起身，微微弯腰，这就算行礼了，不可能跪。
    “昨日我在易弟庄子，晚上与易弟说想吃馄饨，说到老胡在皇城朱雀大街朱雀门前卖馄饨。
    以前不准卖，现在管得松，也给皇城中的人一个吃早饭的地方。
    说挑担子和推车，车有的轱辘都不行了，推着累。
    易弟给设计一款车，连夜叫人打造出来三辆，我就没在李家庄子吃馄饨，老胡你看看行不行？”
    李成器语气平缓，说情况的时候他后面有人推来三辆车。
    三个轮的，不是倒骑驴，车厢高，车厢在前，看不到前面的情况，容易撞到人。
    车厢在后面，容易丢东西，别人趁机拿了也不知道。
    好在长安城中没人敢偷别人的东西，偷了便是徒刑，干力气活儿拿不到钱的那种。
    “宋王，我买不起，这不就是自行车多一个轱辘嘛！我还是推着我的车走，勤吆喝着别碰到人。”
    老胡一眼就喜欢上这种车了，竹子的车身，轱辘就是自行车，里面保证地铁轴承。
    车上有抽屉、架子，面上刷了桐油，干干净净、利利索索。
    其他摆摊的人围过来，想摸又不敢碰。
    李成器站在一辆车前介绍：“抽屉带卡扣，不担心左右一歪会滑出来，柜门亦如此。
    铁的卡槽，上面架上锅，下面烧焦碳，不耽误。
    水桶要盖上盖子，吊起来，下面用绳子固定，轻微晃动的时候，水桶摇动会抵消掉摆动的力，更不容易洒……”
    他一样样说，别人听着就知道设计的时候费了心思。
    周围一圈人连连连点头，好，东西太好了，但是……我们……
    “我易弟说了，先制作出来一千辆，给大家用着，然后跟其他人一起评选，谁家的吃食干净、可口，就给谁家。
    一个抹布擦好几张桌子，而且还不洗干净，绝对不行，必须用肥皂洗，洗得拧不出来脏水，才算干净。”
    李成器说重点，车可以免费，卫生搞起来。
    昨天他跟李易聊天时候，说到夏天了，今年长安可以提高卫生层次，大家生活水平先高的。
    与其强制下令，不如以利诱之。
    而且等铁路修好，短途运输，这样的三轮车也会增加，一环套一环的。
    “我家行吗？”老胡一听能够免费用，让李成器看自己的摊子。
    “行，就是是奔你来的，我跟易弟说……”
    李成器笑着颔首，正要说自己在其中体现出了多大的作用。
    那边老胡噗嗵一声朝东跪下，双手合十：“感谢李东主、感谢李东主，李东主你放心，我老胡绝对不会把这车让出去，保证收拾的干干净净的。”
    李成器：“……”
    我，我昨天就开始说你的事情，是我，你刚才就跟我点了下头，你现在……你膝盖咋那么软？
    “老胡，别总给李东主跪，李东主不高兴。”
    “老胡，恭喜啊，你家摊子确实干净。”
    “老胡起来吧，回头给李东主的牌位多上香，正好天热，等蚊子出来，点两盘蚊香。”
    大家把老胡扶起来，羡慕的、道贺的。
    李成器被晾在一旁，他愣了愣，突然笑了。