    金仙公主叫上桃红三号去旁边的屋子里吃饭，她要问事情。
    她其实想把桃红三号带走，带回自己的府里。
    她用眼神询问一下李隆基，李隆基用眼神告诉她不行。
    四组宫女太监一共三十二个人，大家用着顺手，李易长时间教导的结果。
    其他宫女太监使劲学，还是差。
    金仙公主不好意思再问别人，显得丢脸，让桃红三号给自己单独讲怎么赚钱。
    “圆圆你怎么看？”李隆基问女儿。
    永穆公主眨眨眼睛：我用眼睛看。
    她不方便说，姑姑是长辈儿，批评长辈儿轮不到她。
    “换一批人，玉真那里一同换。”
    李隆基生气，金仙公主府上无能人？既然如此，要你们有何用？
    想来玉真公主那厢也是，总有人从玉真那里送来诗赋，还想着通过公主的门路走捷径。
    破诗赋有啥可看的？俱是歌功颂德。
    你们哪个通过玉真公主出个利民的主意，朕说不定一高兴，见谁一面。
    小兰听了低头，用脚蹭地。
    “小兰？”李隆基看出来。
    “啊？陛下，没事儿。就是……换过去的一批人不熟悉公主习惯，容易被打死。”
    小兰不想把别人往火坑里推，现在后宫的宫女太监日子过得不错。
    “你倒是信善，你说该怎般安排？”李隆基笑了。
    “一直就善，见不得勾心斗角、尔虞我诈。”小兰说了一句连她自己都不信的话。
    说完她快速地吐下舌头：“分批把两府的人提到李家庄子，我教他们。”
    “你不怕他们与你勾心斗角、尔虞我诈？”李隆基笑着问。
    “就凭他们？哦，我会用善良打动他们，我愿意以德服人。”
    小兰一不小心把内心话说出来，赶紧纠正。
    李隆基还是微笑：“好，能为朕解忧，此事由你来管。”
    他相信小兰，自己这女儿仁爱孝顺、端正美好、性情温婉。
    那是因为小兰从小就跟着，又机灵又忠心，而且下手狠，凡需要动手的时候，皆由小兰来操作。
    小兰一路相护，自己还不出事儿，便是能耐。
    “圆圆明天去蓝田县？”李隆基又问自己女儿行程安排。
    “回父皇的话，与她们接触，可得知一些官员和家族相互情况。
    李郎本不愿我参与其中。然，金城公主在吐蕃为大唐牺牲，女儿在游乐中收集些情报，又不劳烦。
    有人与外蕃之人接触，收了钱，只是暂时办不成事，女儿已记下。”
    永穆公主不说明天怎么安排，她讲她行事的目的和成果。
    “圆圆长大了。”李隆基微微颔首，感慨一句，起身背个手离开。
    他觉得自己的女儿比自己的两个妹妹对大唐的帮助大，两个妹妹只是过她们自己的日子。
    平时按照身份给钱财，李家庄子额外给一部分。
    别人找玉真公主的多，想干谒，找金仙公主的少，多为佛道之人，文人也像王维那种。
    自己的女儿不与别的男人接触，打理小兰庄子。
    小兰庄子做什么，周围的邻居就跟着一起学。
    当下正是养豆虫的关键时期，一群人按照小兰庄子的办法操作，努力把虫子养胖胖的。
    闻恬兰香阁厉害，赚钱如流水，好几天营业一次，一回就赚许多钱。
    旁边房子锻炼什么的，每日入账也不少。
    外地入长安的官员，凡带有家眷的，必然女眷先去闻恬兰香阁。
    没有两样闻恬兰香阁的东西，都混不进去圈子。
    自己女儿赚着钱，又帮忙打听消息，这份心思难得。
    李隆基满怀欣慰，后宫没有乱糟糟的事情，大女儿又有李易护着。
    等新的天枢建好，大唐将威加海内。
    他想着，前面快步走来个人。
    “兄长因何事匆匆而至？”李隆基以为出了什么大事。
    “鲸鱼送来了，许多肉当地百姓分掉吃，一部分用盐腌了，有易弟要的东西和大量鲸鱼油。”
    李成器得到消息，去看了眼，确定后找李易。
    “易弟作手术，先安排过来，肉还能吃？”李隆基算算日子，有一个月了不？
    “放许多盐，易弟要的东西腥臭难闻，他们给包上，三百多斤，油脂也多，不好运，一路上都是修铁轨的。”
    李成器皱眉头，显然厌恶那个东西的气味。
    “金仙来了，缺钱花。”
    李隆基点下头，表示知道，等李易作完手术再说，他提别的事情。
    李成器微微一愣：“她有一套铜活字，怎会缺钱？”
    他也是这么想，那套铜活字给他，他能赚许多钱。
    “小兰出主意，把金仙和玉真府上的人轮换调过来，由她来教。走吧，去前面看看。”
    李隆基说着往高台走，站在高台上能看到河对岸的情况。
    二人到地方，灞桥旁边的铁索桥昨日完工。
    与黄河下游壶口瀑布南边的分隔蒲州、同州的蒲津桥一样，中间能够打开，方便船只过往。
    旁边原来的多孔石头桥正搭架子拆，拆除一部分，再重新把拱抬高。
    桥面拿钎子打孔，准备炸，下面放几层大渔网。
    炸下去的石头落到水中的渔网里沉下去，船再过去捞，不然大石头怎么从水里往外抬？
    “这里的桥建完，西边的桥应该也建妥了吧？”李隆基好几天没出去，不了解情况。
    “建好了，铁索悬桥，中间捆绑木板，两边的地方挂网，避免有人从边上掉下去，还得去救。”
    李成器看过通向城门的桥，两层板子，下面间隔的横板，上面拼起的竖板。
    二十五条铁索在下面，另有四条铁索分左右上面牵扯，同时有网，能两边同时过车。
    工程量不小，换个地方，没个半年甭指望，甚至两年都是它。
    李家庄子工具多、铁链子不缺，直接就砸好拖过去。
    换以前，用掉的铁是大唐半年的产量，现在半天的产量？好像用不上半天。
    “易弟给出来的铁矿产量高，冶炼技术跟着提高，百姓手上有铁锅的很多。菜刀不用管邻居借，更无须用石头片切。”
    李成器想着，感慨一句，几年前他不知道百姓居然用石头片切菜。
    去河边找大的鹅卵石，对着另一个使劲砸，砸碎了挑选石头片当刀。