    或许是因为李易善意的警告，也可能是雨中羽林飞骑超常的发挥，没有一只鸡随水流走。
    当然，这里面包含了架长竿子兜网人的技术水平，他们也知道那是一整只鸡，都有人准备跳下去捞了。
    羽林飞骑的好投手们像上战场一样，越紧张越超常发挥。
    岸边传来一阵阵喝彩声，百姓们开心，羽林飞骑太准了，战场上扔石头砸敌人都行。
    “这孩子，说睡就睡，午饭都不吃了。”
    豆卢贵妃看着呼呼大睡的孙子，小声跟李旦说。
    她对其他的孙子不是太满意，争啊，从小就争，互相算计。
    见过一个十来岁的孩子，拿捏着腔调与人说话的吗？那些孙子就干过。
    眼前的不然，总是懂得关心别人。
    跟他说蕃邦事情的时候，本以为他不懂，结果他眼中却带着一丝寒意。
    怎么看都是另一个更小的李易，李易同样关心人，一副很好欺负的样子。
    “他为了晚上玩耍，睡之前吃了个大麻花。按照游艇的速度，下午两三点钟才能到，他正好起来。”
    李旦一脸慈祥，小孙子懂得自我调整，厉害着呢。
    “我这里差不多了，有个孩子，不晓得能不能出问题，最好是女儿。”豆卢贵妃纠结。
    她是个女人，还是大唐的女人，想生个孩子。
    “有小易在，不操那个心，我得锻炼身体了。”
    李旦说着去健身室，他不服老。
    “看看你爷爷，老不羞的。”豆卢贵妃跟孙子说一句，也去锻炼。
    宫女太监们在旁边选择性遗忘很多东西，失聪、失明是常态。
    李易不去管鸡扔得准不准了，他在给田螺的水升温。
    田螺温度一高，新陈代谢速度加快，同时由于盐的存在，需要不停地进行水流交换。
    气压低，都不用再放油，放油的目的就是减少水中氧含量，不管是鱼还是贝壳，都得加速呼吸。
    就跟人突然到了高原，心跳和呼吸频率都快，为了增加血氧浓度。
    人在这种情况下也吐，包括剧烈运动后的生理反应。
    从医学上讲，是清空胃部，减少对其他内脏的压迫，同时降低血液胃部供给。
    胃的血液流动降低，血液中含氧，更多的血氧就分配给其他器官。
    像人生病体温升高的时候就容易呕吐，吐完了觉得舒服。
    “李郎，用手在里面搅一搅，吐得不是更干净？”永穆公主等着吃，快要晌午。
    “田螺是活的，你一搅，它们缩头，生命的本能可以让它们选择更利于生存的方式。”
    李易很有耐心地处理着田螺，他根本不碰，欲速则不达。
    “李郎，那晌午就别做饭了，我看大家都不饿。”
    永穆公主说贵妇，其他人该吃还是要吃。
    像宫女太监、李旦、羽林飞骑等，他们在没有特殊情况下，饮食很规律。
    贵妇们……
    “你会作诗吗？”贵妇们正在跟小机器人们聊天。
    “会啊，要什么诗？”一个小机器人按照程序来回答。
    “听说你们去过大海，看着我，写一首。”有贵妇用指头点点小机器人的‘脑袋’。
    “好哒！大海啊，你全是水；骏马呀，你四条腿；美女哦，你实在美，鼻子下面长个嘴。”
    机器人不知道走的哪个程序，把这个给弄出来了。
    贵妇就算文学水平再低，她也是大唐的贵妇，她想吐，不是怀孕的那种。
    “那你会唱歌吗？你跟着出海，沧海一声笑就不用唱了。”贵妇选择忍。
    “有呢，我找找，啊，找到了，我给你唱哦。
    随浪随风飘荡，随着一生里的浪，你我在重叠那一刹，顷刻各在一方，缘分随风飘荡……”
    机器人一边‘唱’着一边转圈，程序就如此设定的。
    旁边的机器人在大厅的各处轮唱与和声，整个音响效果出来了，直接立体声。
    经典永远都是经典，不需要变宫与清角，纯粹的五声调式出来，共鸣贯穿古今。
    贵妇们瞬间迷了，谁还没有个面首的想法啊？谁对生活还不存在个浪漫啊？
    “李郎，什么曲子？有种淡淡的伤感呢！”永穆公主听到了，这个大厅音乐。
    “自古深情留不住，唯有套路得人心的曲子。”李易摇摇头，感慨。
    “李郎，机关小人贵吗？”永穆公主关心起李易的寿命。
    “不贵，它们自己会打扫卫生、充电、热饭菜、洗衣服。不拿出几样东西，如何镇得住闻恬兰香阁客户？”
    李易故意兑换智能机器人，帮忙收集信息，永穆公主去听，怪累的。
    家长里短的听多了闹心，跟一群总是开心的人玩耍，自己也开心。
    换成遇到一群得抑郁症的，估计用不上多长时间，自己也能查出来抑郁综合征。
    游艇转过弯，又前行一段水路，河面上见不到船只了。
    方才的水路，渔民多，网到鱼、捞上田螺，顺流过去卖给李家庄子。
    到此处，下大雨，旁人不买，连停的船都找不到。
    等到蓝田县的地方，有船，卖给县里人吃，或两岸摆渡。
    两岸摆渡不收钱，乘船到长安才拿费用。
    百姓乘船往来两岸，顺手买别人的鱼虾。
    岸边的棚子里有人，避雨中看河，看到游艇，挥手叫喊，全知道这艘大唐巡洋舰。
    游艇停着时，有人在岸另一边，叫人帮忙画像，背景是游艇。
    往前走，几个棚子之后，又一个棚子，岸上的人一起喊：“李东主，有人生病了，浑身发烫，李东主，有人生病……”
    “游艇保持位置，过去几个人，接上来。”
    李易皱下眉头，先判断是否有人设套。
    投掷器嗖嗖抛上去两条绳索，岸上的人懂，赶紧找庄子绑，一个绑在低处，低于游艇船舷，一个在高处。
    四个羽林飞骑带上宽绑带，挂着轮子滑过去。
    看完情况，打手势，船上的人拿望远镜瞅。
    “东主，孕妇，大肚子，想去长安城里的娘舅家，在长安生，现在病了，丈夫和婆婆在。”
    郭子仪给翻译，其实李易看得懂。
    “再抛一条绳子，并列，上软担架。看怎么用药，实在不行我给剖了。”李易无奈，得管。
    旁边的桃红一号拿起对讲机：“护士们准备，临产孕妇生病，可能要手术，护士们准备……”
    “手术室明白，准备中，手术室明白……”对讲机里反馈。