    孤苦伶仃一个人在外漂泊的王维刚说完，他所乘坐的大车中那些他带着的侍女便给按照五绝的曲唱出来。
    “摩诘开门，我长孙昕，没处躲雨。”长孙昕跑过来，他看到车，逾制的车。
    又宽又长，六匹马拉，不叫车厢，长孙昕对此最有发言权，千工拔步床下面装轮子。
    王维家有钱，李易帮他想个办法，床是整体，下面的架子可以分开。
    相当于两个架子六匹马，三匹拉一辆车，没人再说什么。
    “快，长孙兄上来。”王维推开门，双方很熟，都在一个锅里搅马勺。
    “紧赶慢赶的还是下了。”长孙昕身上湿不少，钻进来坐下透过窗户看外面。
    窗户就是窗户，与玻璃窗无关，李易不可能给王维装玻璃。
    “长孙兄你车呢？”王维诧异，你在蓝田县势力庞大，咋被淋雨的？
    “骑马赶路，十多辆车拉油毡纸去两坡村后面的地方干活，我以为铺上就回来，结果遇到一家人刚窜了瓦，多看了会儿，耽误了。”
    长孙昕说着向递过来干爽衣服的侍女点点头，脱衣服换，丝毫不避讳。
    “两坡村瘸子家的？”王维一听立即想起来，看过日程。
    “对，就他家，其实就两块瓦坏掉，结果把下面的泥都冲走了，他家以前上完梁搭了竹板，坑人啊。”
    长孙昕摇摇头，十分无奈。
    有竹板在下面，上面的泥都冲跑了，又没有人总看房檐滴水。
    不铺那层板子，上面一漏，保证知道，立即修，速度快。
    结果只能重新上瓦，一大片。
    王维点头，表示明白：“重新加了两片瓦，干好几天？那时间……长孙兄给苫上油毡纸？”
    “看见就搭把手，跟他们说好，日头出来，纸给我卷成筒安放妥当。”
    长孙昕没啥可隐瞒，更不炫耀，善事儿做多了，做的时候高兴一下，转身归于平淡。
    “你的日子过得舒服，刚柔还未到，指望上船走一走。”王维把心中所想说出来。
    他上去过游艇，停在那里的比不得动的，停着就在甲板上站一站，再进房间瞅瞅，很多功能没开，费油。
    估计庄子把能用的油给搞出来，不担心李易耗寿命。
    “太上皇来了，沰儿跟随。”长孙昕怕王维不清楚情况，提醒一句。
    “多谢长孙兄。”王维知道。
    身边人不能带，一个最老的，一个最小的，最小的是宝贝，要是出事儿，灞水能被染红了。
    “蓝田县其他地方可安稳？大雨若下一天，地面水涨。”
    长孙昕一路过来想自己的产业，认为没问题，他担忧其他地方。
    蓝田县有旱灾又有涝灾，冬天还可能遇到雪灾。
    王维想想：“沟渠已疏通好，水大了没办法，救呗！正好有羽林飞骑帮忙，总归不叫死人即可。”
    “真有房子受不住冲，倒了我出一部分钱，盖新的。钱多了没什么用，看别人哭，不如一起笑。”
    长孙昕提前说好会捐款，他把蓝田县当成自己的地方。
    正如李易把大唐当成自己的地方一样，不指望天下百姓皆感恩，至少活得不那么悲愤。
    “好，朝廷再出一些，县衙门出，加上其他采矿业的商人。”王维放下心，做最坏的打算。
    他认为没问题，蓝田县修过房子和沟渠，需要多大的水再给冲一回？
    外面有百姓戴斗笠、穿蓑衣，用钩耙在水渠中捞草棍，捞出来装车推走。
    还有人光膀子只垫块布，套绳子推独轮车，车上装沙袋。
    拿铁锹的、扛镐头的衙门里的人纷纷出发，确保每一个地方不因人不尽力而缺漏。
    燕子在雨中穿梭找吃的，豆虫早早爬到豆叶的背面，随风雨飘摇。
    小孩子呆在学堂不准出来，学堂厨房提前做饭。
    临街房子挂在房檐下的草鞋被收进去，屋子里放上沙袋，米袋子、面袋子找高的地方堆。
    一家家的拿出来雨具和工具，准备随时去帮助别人或自救。
    衙门里负责灯火的人调试煤油灯，怕晚上哪里出事儿。
    村子中没有煤油灯，小灯笼外面重新糊油纸，把蜡烛扎牢固。
    面对可能出现的天灾，每一个人都在尽力，雨能早早停，最好了。
    不止蓝田县，整个京兆府在动着，所有官员在轮班，其他的抓紧时间休息。
    每次遇到此类天气皆如是，大家习惯，却从不懈怠。
    “钦天监说不知道，一个早霞，竟变得如此。”
    李隆基的嫡皇子去玩儿，他给包儿换尿布，小宝宝没有因为下雨而身体不适。
    武婕妤守在旁边，一脸幸福之色，自己的儿子也是儿子。
    李易没下手，包儿长得粉嫩粉嫩的，小胳膊小腿儿胖得一段一段的，跟莲藕般。
    大人胖成这样说是可能出现问题，婴儿叫正常。
    包儿睁眼睛看，嘴里发出叫寻常人听不懂的动静。
    护士们在仔细听，婴儿的声音最直接，表达自己的感受。
    去体会婴儿发声的感觉，以判断婴儿的需求和反馈。
    ‘咯~嘿~~诶~呃~~嗯~’包儿现在就在吧嗒着嘴儿出声。
    “陛下，包儿左大腿根的地方你给挠挠，轻点。”一个护士观察、倾听。
    李隆基伸手去挠挠，包儿表情舒展，身体一涌一涌的，眼珠子转。
    “陛下，再往旁边挠挠。”护士又出声。
    “嗯~嗯嗯~”包儿努力要配合着动，痒痒，挠着舒服。
    李隆基明白，挨个地方试，有时试着试着宝宝就咯咯笑。
    不长时间，包儿闭上眼睛睡觉了。
    “医之一道，博大精深，涵盖天下，难解其邃。”
    李隆基和有成就感，给儿子挠一挠，居然挠睡了。
    李家庄子的孩子从来不长时间哭闹，总能找到孩子难受的地方。
    大的孩子哭闹是另一种情况，额外的需求得不到满足，这种哭闹，通常会被打。
    都是玩具，而且一样，别的孩子拿着，这个孩子非要抢。
    打几次就知道自己的地位了，你是为了玩具？不，你是想压制别人。
    不用使劲打，大人反馈给孩子一个规则，这等事情不能妥协，妥协一次，孩子就会变本加厉。
    李隆基对此都懂，以前不明白。
    “争皇权有时亦如是啊。”李隆基突然感慨一句。
    “陛下，包儿不争。”武婕妤赶紧帮儿子表态。