    游艇的速度控制在五、六节左右，内河，怕撞到别的小船。
    灞水中的小渔船多，撒旋网。
    渔船上一般是夫妻二人，没有小孩子帮忙，全送去学堂。
    斗笠、蓑衣放在船里，竹筒制作的救生衣套在身上。
    今天会下雨，故此没有露水，又早霞迷人。
    气压通常情况下低，鱼从水底向上走，旋网孔大，小鱼不要。
    气压正常时才用小孔网，捕根本长不大的鱼。
    鱼捕上来，看数量差不多，划船到李家庄子，卖掉。
    李家庄子收鱼的价钱比长安东西两市低半成到一成，灞水上打渔的人还是愿意卖给李家庄子。
    无须自己带着鱼去叫卖，节省时间，出一批，回头还能再来一批。
    “李东主要鱼吗？刚打上来一网，不要钱。”前面有渔船看到游艇，朝上面大声喊。
    李易拉着脸色微红的永穆公主站在甲板上，回喊：“卖庄子吧，现在不要。”
    “李东主，要田螺吗？有半筐，不要钱。”另一个拿长竿网的人跟着喊。
    “等一下，停船。”李易想吃，辣炒，顺便给贵妇们尝尝。
    船停下，绳子抛过去，对方把筐拴上，太监一起使劲拉到甲板。
    哗啦声中倒入装有淡盐水的大盆，等着吐淤泥，装二百块腐乳的坛子放进去，再顺给对方。
    “说了不要钱的。”捞田螺的人看到东西，一脸不好意思。
    “没给钱啊。”李易喊。
    “多谢李东主，等我再捞一筐给送到庄子。”
    捞田螺的高兴，一坛子腐乳能吃好多天，还赚个坛子。
    “好！”李易挥挥手，船再次前进，对方送庄子庄户一样会给钱。
    “李郎，够吃一顿。”永穆公主看着田螺说，水温改变，田螺不露头。
    等上片刻，田螺会开始吐东西，不可生吃，保证有寄生虫。
    天说阴就阴下来，随即起风。
    “还是一场大雨，县里的百姓谁家的房子不好？”孟浩然望着天，想百姓的情况。
    身为县丞的他，跟王维已把整个蓝田县转个遍，帮别人家的孩子取名、取字。
    赶上成亲的，也不给钱，写幅喜联，便吃喜宴。
    百姓高兴，认为两个县丞是大官，他们根本不知道王维和孟浩然的字以后能值多少钱。
    只要二人好好做事，官会越升越高，李易再帮忙出个诗集、画集，喜联拿出来能买房子了。
    “两坡村南边一排房子，第十六个院落的老瘸头家的正房说是上回下雨屋里有泥水。”
    韩襄客想起一户人家。
    “此次到长安前写进工作日程，该是早修好了。”
    孟浩然相信衙门的办事效率，没有正式官职的小吏，负责这等事情。
    小吏去盯着，找村正，村子里有修葺资金。
    村正记账，上报给县衙门，告诉资金结余多少，如何使用的。
    不然村子自己就出人帮忙修上了，有公共资金，就得用这笔钱。
    小吏办事效率高，与收入成正比，蓝田县财政钱多，小吏俸禄比以前主簿的还高。
    出几次问题，直接辞退，上哪找这好工作？
    ……
    “前天才修好，今天下大雨要是漏水，扣你村正的奖金。”
    蓝田县两坡村中，负责管此事的小吏指责村正陈墨。
    “窜了二百块瓦，报告要重新写，原来的钱不够，非是一处漏，晒了两天没事儿。”
    陈墨抱屈，说好的一个地方有问题，结果一掀瓦，下面很多位置泥被冲空了。
    房子一次上不去很多人，两个人负责窜瓦，一抹抹的泥和的细，不留丝毫空儿，属于工夫活儿。
    糊弄简单，一个人半天给你窜上。
    两个人在上面，两个人在下面传灰递瓦，干了足足两天。
    陈墨说着向外走，小吏跟上：“你干啥去？”
    “找草帘子苫上，真漏了怎么办？”陈墨没好气地嘟囔着加快脚步。
    等他找到草帘子到地方，房子上面已经有东西了，比草帘子，油毡纸。
    “长孙巡察使你在？”陈墨看到人就知道情况，长孙昕站在院外仰头看房子。
    “旁边的碎石地透水透得太厉害，我弄些油毡纸过去挖坑铺了蓄水。
    准备回去，听这个房子刚窜了瓦，有剩的油毡纸。
    下完雨收好了，我还要呢，不准当柴火烧。”
    长孙昕简单地说一番，他跟李易合作，整天忙着看地。
    到哪里遇到情况，他会想办法帮忙解决，做善事上瘾。
    叫他进政事堂他都不去，没意思，即便当上宰辅，自己说话算数吗？
    远不如在蓝田县呆着，有钱赚、有百姓的笑脸，关键还有了后，夫人肚子渐大。
    是个男娃儿，妾再生，是个女娃儿，继续跟夫人生。
    这都是积德呀，不积德哪来的孩子？没有孩子的官员多了，李易管么？
    像申王他便没孩子，看李易他……他管。
    不提他，换一个。
    长孙昕如是想着，又强调一句‘给我收起来’带队伍离开。
    “长孙巡察使，我给你立长生牌位，放在陛下和李东主牌位下面一点。”老头感激，在后面喊。
    “别，你让我多活两年吧。”长孙昕吓的回身抱拳。
    “我在心里记着。”老头答应。
    “谢谢哦！”长孙昕抹一把汗，赶紧走。
    刚出村，有人跑过来：“来了，李东主来了，羽林飞骑提前到，李东主乘巡洋舰在水里走。”
    “快，快回去，回早了能到船上看看。”长孙昕找马，不溜达了。
    等他赶到地方，游艇还没到，雨到了。
    雨点子伴随着风斜飞，码头的棚子里挤满了人。
    还有的棚子非官方搭建，被吹得东摇西晃，大家又跑出来帮忙找木头支撑。
    官方的结实，说是棚子，实际乃房子，砖瓦房，赚了钱，就开始修，原来的棚子不拆，多一个。
    拴马的马厩，把马的绳子解开，马自己往没有雨吹的地方跑。
    河中的所有小船全部靠按，套上绳子打结，人不在船里呆着，即便是窝棚船。
    “好一派烟雨蒙胧，长空骤雨描，浓淡墨勾寥。亭静舟船动，波推送远遥。”
    坐在车中也等李易到来的王维闲得无聊，即兴一首诗。