    孟仪甫先看父母，见二人未反对，高兴地拿起牙签扎和转，刚要往嘴里放，突然顿住，走到母亲身边：“娘，你尝尝。”
    “好。”韩襄客张嘴吃掉。
    报纸上有写，孩子孝敬的时候不应拒绝，除非情况特殊，比如孩子确实更需要营养，家里没有多余的。
    孟仪甫高兴地回去，又扎了喂其他人，喂一圈，自己才安心吃。
    他的身高正好站在那里一下一个，比大人轻松。
    就是有点辣，吃一个后得缓一缓。
    宫女取来凉果汁，放在旁边。
    “刚柔此番过来，没有大事？”孟浩然专门问一下，李易岂能随意出行？
    “种地，看看砂石地怎么管理，若成功，可向外推广。
    有的地方种瓜和姜，都种这两样，粮食需要外购。
    咱大唐眼下还未达到放弃本地粮食作物种植，只发展经济作物的程度。”
    李易说情况，大唐始终鼓励百姓种树。
    长安所在的关中，以及更西北地区，比他那时某一段时期植被强多了。
    后来唐灭，更多的地方被非农耕民族占据，他们也不种树，本来荒漠化就开始严重。
    等到了小冰河时期，这边更完。
    之后一提起西北，首先想到荒漠、养山羊刨草根、水蒸发量超过降水量、地下水水位下降、种地连种子都收不回来……
    当时许多人研究，说荒漠化无法通过人力改变。
    后来李易看到了实际情况，荒漠在自己的国家力量面前，可以变好，只要别有人人为搞破坏。
    到蓝田县，他要沉下心看看，究竟种什么合适。
    他有着成套的理论和资料，需要一个试验场，希望蓝田县的砂石地表现得各不相同。
    至于养山羊，他比较反对，山羊是好养活，但确实伤害植物厉害。
    除非找到产奶量高的山羊，进行圈养。
    “种个地有这么麻烦？”孟浩然还是不信，他又亲自种地，蓝田县能种地的地方都不错。
    “有机会带你们去陇右道看看，不，京畿道北面的关内道，瞅瞅风沙黄土之地的人种什么就清楚了。”
    李易不生气，除了张九龄等少数的人，目前有几个广州都督府的人知道北方冬天的严寒？
    同样，北方的又不晓得南方的湿冷，只有全去过的人才明白。
    也就苏轼那种人，全国随便发配，到哪都能活，并且写出流传千古的名诗词。
    “那边不是说有打井吗？”孟浩然倒是关注过北面，一条线钻井钻过去，穿沙漠。
    “还是不行，同样的人在同等面积的地上种同一种作物，当地人付出的劳动时间比蓝田县的人多，产量还少。
    水稻关内道不会种，种麦子和大豆，京畿道有水网，开个口子水放进去，结束。
    关内道要压井，不下雨，继续压井，时间就用在压井上。
    土壤不够肥沃，自己又没有多少肥，只能勤锄草，收获后，产量低这里三成多。”
    李易说完抿了抿嘴，确实太难了。
    他心疼大唐别处的百姓，他权利大太。
    他一句话可调动几十万军队去征战，他说缺钱，无数百姓捐款。
    让大唐百姓过上好日子，就是他的责任与义务。
    >
    />
    “竟是差这么多？何时去瞧瞧？”
    孟浩然的家乡土地肥沃，关内道的夏州能跟山南东道的襄州比？咋不跟江南道比呢？
    “明年我看看能不能安排，今年要去河南府，黄河枯水期……咱们修一座桥？”
    李易说去洛阳，有想法。
    “当地水泥厂多、钢铁厂也不少，冬天黄河进入枯水季节，很多河床裸露出来。
    河南府人口更多，动员动员，反正冬天没啥事儿。
    加上募兵、部分羽林飞骑、西南蛮、铁勒九姓的人……”
    李易瞬间盘算起来，修黄河大桥对他诱惑比较大。
    王维三个人面面相觑，跟我们说没用，你得回去找陛下和宰辅他们。
    “放鸽子？”孟浩然知道游艇上带鸽子了。
    “外面下大雨，你愿意出去？病了怎么办？一传染一大片，不急。”
    李易看看窗户上流淌的水，舍不得鸽子。
    实际上把鸽子放出去，鸽子也不会直接往家飞，要先找地方避雨，游艇支出来的地方就非常合适。
    既然如此，何必折腾？
    “李东主既能考虑修河及人工，自然是已考虑好后勤之事，香客倒是期待大桥建好那日。”
    韩襄客提问，你怎么保证那么多人的吃喝问题？
    当然她不会直接问：你拿什么给干活的人吃？
    那属于寻常的农妇，她身份不同。
    “到时火车通，去海州，到外面的大唐船队回来，在海州外面捕鱼，粮食少，咱们只能吃肉。”
    李易苦着脸说，好像吃肉是无奈的事情。
    “哈哈哈~~”大家笑起来。
    韩襄客知道答案，跟着笑道：“原来晋惠帝说得有道理，吃不上饭吃肉粥。”
    “他的智力不行，属于一种疾病，本不应该坐那个位置。
    有人是天生，不可强求。有人为后天，不学无术。持家则家败，执政即民苦。
    若所学不为民，当另职安排，如宋宰辅所罢郑铣、郭仙舟二人。”
    李易突然就着话题一转，说为官的事情。
    王维捏着田螺停下：“刚柔，佛道之本在民，民生日常，佛之至理，道之自然。”
    他不想换地方，那两个人变成道士了。
    “摩诘果然厉害，渡缥缈为真实、化万方于人间。今年随你心意，明年想当什么到时商量。”
    李易满意，明年的官可以选。
    “刚柔，我想当五品官儿，散官。”
    孟浩然趁机在旁边提要求，给我升官，我要夫人诰命。
    李易看过去，点头，明白：“浩然你多作几首诗，比如，‘锄禾日当午，汗滴禾下土。谁念盘中餐，粒粒皆辛苦。’这个我抄的诗差不多的。”
    “还有别的吗？”孟浩然觉得行，这诗可以。
    “春种一粒粟，秋收万颗子。四海无闲田，农夫犹饿死。”李易这玩意儿好抄。
    “好，这个也好，还有吗？”孟浩然领会到意思，找到感觉了。
    “浩然，不能再有了，下雨天的挖坑埋人，埋太多了容易生病。”长孙昕突然在旁边说一句。
    大家又笑起来，好快乐，李易低头叹息。