    “找个借口便跑出来玩儿，想把朕扔下？哼！其心可诛。”李隆基嘟囔。
    昨天羽林飞骑把李易要建黄河大桥的事情传回去，他没觉得如何，修呗！
    哪曾想，一早宰辅们集体出行，去蓝田县。
    你们都走，朕自己在庄子里闷着？岂有此理！
    走，全去，距离又不是很远。
    真遇到其他地方的紧急情况，羽林飞骑跑过来汇报，总不会有人要打长安吧？
    若确实哪里突然出来一群敌人攻打长安，更要找易弟。
    像柳婕妤、武婕妤、王皇后等人，她们高兴，带着孩子出来玩儿。
    曾经出行是大事儿，怕被刺杀。
    现今谁想刺杀，能不能把车给弄坏还两说呢。
    莫说刀剑弓弩，让你拿大锤子抡，看抡多少下可把车砸开？
    啥？泼油放火？等油烧没了，看车里会不会热？
    我们也不出去喘气，车中有氧气瓶。
    只有几个刺客的话，叫羽林飞骑给你们五分钟，时间到就动手，加油！人生苦短啊！哦！应该说人生天地之间，若白驹之过隙，忽然而已。
    “到地方应是晌午，吃啥呢？”李隆基在批改奏章，人事调动方面的。
    “陛下，听蛙声，不如吃红焖青蛙，张家村子卖过一季。”
    武婕妤看看自己的儿子，想吃青蛙了。
    “林蛙，派人回去取，不要捉田间的，易弟说报纸不介绍青蛙吃法，就怕大家全去抓青蛙。”
    李隆基不反对，他想吃养殖的林蛙。
    庄子在扩大林蛙养殖，后面有山，秦岭山脉。
    这个时候没有什么蛤蟆油，要等一等才有，冬天最珍贵。
    蛤蟆就指青蛙，蟾蜍叫癞蛤蟆。
    药用的话，青蛙吃籽吃油，蟾蜍取蟾酥，同时还有把蜂蜡一大块放进癞蛤蟆嘴里，把癞蛤蟆的嘴缝上，过冬时埋在土里，看好了别跑。
    等春天把线拆了，取出来，癞蛤蟆放走，癞蛤蟆保证疼，但人以自己为重。
    “听闻长孙昕养了许多蜜蜂，有蜂蛹吃？”王皇后望向窗外，想吃蜂蛹。
    “到地方问易弟，蛹多便食，蛹少则替。”李隆基现在不想吃乱七八糟的东西。
    蜂蛹李家庄子有，收集起来作药用，不以美食为主。
    ……
    “孩子怎么样了？”长孙昕看李易落地，上前打听。
    王维、孟浩然等所有人皆露出关心的神色。
    “养上十天半个月，现在的蛇毒液多，吃得好，若是寒冬，毒性就弱了。
    还好只咬在一条腿的小腿上，如果咬脖子上，我现在还抢救呢。
    哦，我又多了一个弟子，被蛇咬的孩子，往后诸位多关照。”
    李易介绍下情况，露出笑容，师父收徒弟，大喜事。
    “刚柔，是否草率了？”王维一听孩子就因为给李易采果子被蛇咬便收为弟子，以后别人会不会冒死一试？
    “世有伯乐，然后有千里马……”李易又把马说给背一遍。
    “好，好文章！”王维夸赞。
    “确实啊！”孟浩然觉得自己感触最深，伯乐太少了。
    长孙昕叹口气：“世人常不知我。”
    “诸位，背一下。”李易看三个人，我说完了，该你们了。
    三人：“……”
    “刚柔，你不会是说那孩子……”王维反应过来，脑瓜子疼，背不下来。
    “你都有一个大弟子过目不忘了。”孟浩然捂脸，世上的天才不值钱了吗？
    “原来如此！”长孙昕摇摇头，他没有争的想法，他作诗比不上别人。
    “过目不忘其实很简单，有图片记忆法，短时间内记忆，随后会忘记，除非加强这个记忆。
    我那二弟子在我说完之后饿了，跟我说着话吃馄饨，然后才背出来。
    走吧，向前看看，那边种了什么？”
    李易说着继续前行，该说的都说了。
    前方地势低，有不少的碎石。
    地里插着棍子，打架子，有黄瓜和茄子，还有豇豆。
    茄子的架子矮，茄子秧本身就长不高，黄瓜与豇豆的架子几乎一平。
    “这里是借地势之利，有压力井，土壤中水分不够就压水？”李易看一眼就知道情况。
    长孙昕露出笑容：“其实可以架高的引水车，以风力驱动，汲水下流。”
    “所有同类的土壤都适用？高架水车多少钱？风力驱动，不可久，亦难作其他用途，如磨米面。”
    李易瞅着现在的地形和浇灌情况，突然有了新的想法。
    “我要画图。”李易看青松。
    青松看黄柏与葛岩，你俩拉箱子呢，赶紧的。
    葛岩二人把箱子撑起来变成一个平台，里面的东西拿到上面。
    “我以前就想，一些操作成本太高，滴灌技术。现在我认为我想多了，咱们大唐的竹子和劳动力不值钱。”
    李易开始画，一个竹筒套一个竹筒，不用套死了滴水不漏，放在地里，漏点水又如何？
    打通的竹管相互连接，旁边高一点的位置，就是竹子筒子一半的上面钻孔。
    塞进去麻绳，麻绳会吸水，麻绳的另一边放在作物的植株根部。
    当水从竹管流过，麻绳吸水就给作物的根部供水，这就是最原始的滴灌技术。
    “我是不是应该申请个专利？我咋这么聪明呢？咱大唐的百姓记得给我增加寿命哦！”
    李易嘟囔着把竹筒麻绳的滴灌技术图纸画出来，高地就是压井，井水流出。
    现在的砂地，直接垄沟灌，前面都泡了，后面还门渗到位置。
    竹筒连接，看上去是成本高了，但再高，能高过自动化铁管滴灌？
    人工费大唐低，竹管比铁管便宜多了。
    都不用说全竹管，剖两半也行啊，上面一压水，短时间内能蒸发多少水？
    “地势逐渐向下，即便角度很小，只要水往低处流，此方法便可行。”
    李易画完，把铅笔一扔，豪爽！
    周围人，即便是宫女太监也看懂了，他们看完图看李易。
    “这便是国士无双吗？”
    养蜜蜂的男人一直在旁边，眼睛看不真切，却听个明白，心里亮堂着呢。
    此刻他居然比别人还激动，王维等人是官员，考虑百姓民生，对于李易拿出什么办法，都自然接受，习惯了。
    你李易想个好办法，正常！不然我们跟你过来干啥呀？
    养蜂人不习惯，他想哭，大唐的李东主怎么可以这样聪明？没有不会的。