    “别乱动，手上扎着针呢。”李易把第二个弟子按住，要了。
    至少天赋足够，品性需要观察，比如在弟子住的地方放监控，当面会装样子。
    “师父，其实我……我就是……”李抚宽露出不好意思的神色。
    “就是知道我来了，赶紧采果子给我送，然后拜我为师，怕老毕先找到你，当朝宰辅你还看不上？”
    李易捋顺了，这孩子心思多呀，若将来为恶，弑师欺祖，跟武侠里的一些情节差不多。
    “毕宰辅确实好，可我想学别的，毕宰辅会医蛇伤吗？毕宰辅能印报纸吗？
    毕宰辅会的师父你都会，师父会的毕宰辅未必会，我为什么不找最好的？”
    李抚宽反问几次，给出理由。
    “你要是这么说吧……咱得谦虚，像官场上的算计，为师便不如宰辅们。”
    李易舒坦，这徒弟……必须监视。
    “他们怎么没算计师父你？”李抚宽好奇地睁大眼睛。
    “没来得及，等想要控制的时候，为师气候已成。你在殷城未拜师？”
    李易简单说一句，随意地问。
    “想拜师，教喻不收我，说会招来杀身之祸，教喻与说我：你我二人皆匹夫无罪，怀壁其罪也。我不收你，你亦不可轻拜名师。”
    李抚宽说完看李易。
    “人之贪，在于索求无度；人之贤，在于唯才是举。身怀其宝、身负其才，遇人为先。时也、运也、命也！”
    李易说着兑换出来药物，喂给二弟子吃。
    不是徒弟的话，也不是专门为给自己采果子，别人被咬，肿胀的伤就慢慢养，会留下一点瘢痕。
    既然成了徒弟，肿着怪难受了，早点消下去，用降低蛋白糖溶酶体的活性，阻碍蛋白酶的代谢的药。
    毛细血管不让它往外渗透体液，加快静脉回流等措施，肿胀就消得快。
    额外给冷敷局部冷敷物理支持，同时抬高受上的腿。
    暂时没进行加压包扎，从被咬到被救治的时间短，四个伤口都进行切开处置。
    “再给你吃镇痛的药，有为师在，死不了，也残不了。”
    李易发现二弟子状态还不错，说话的时候一疼就苦一下脸。
    “师父你还去忙吗？”李抚宽记起来自己被师父带着飞回来。
    “半个时辰后再走，今天开始，你的饮食调整，补充蛋白质、叶绿素、维生素。
    减少脂肪摄入，加入护肝类的食物，吃药。顺便晒太阳，运动不能作，不然好得慢。
    利尿的水果要吃，我可以给你打利尿的药，蛇咬伤麻烦。”
    李易想让孩子快些恢复，换个无关的人，他下医嘱，正常用药，不兑换。
    “师父，还有半个时辰，你给我上课啊？”李抚宽又揪揪下小脸。
    “吃药，吃完了讲，我给你加一支非甾体类消炎镇痛药，中枢神经系统抑制药不能用，所以麻烦啊。”
    李易喂孩子药，再给瓶子里加了额外的药剂。
    李抚宽吃一大把药，感觉比吃两个馄饨还多。
    “知道为什么把你受伤的腿抬高吗？咱们身体中有血，还有你擦破了以后不是血，你认为流出的油，伤口化脓时的脓，这些都跟水一样，水往低处走……”
    李易开始上课，用最浅显的语言和例子来解释医学的手段。
    包括唧筒的例子也拿出来，形容心脏供血。
    李抚宽听着听着睡着了，药物起作用，同时也是亢奋之后回落。
    李易找来护士：“监控各项指标，有问题……游艇上有通话器，我带一个收发设备走，以游艇的信号雷达发射，距离很远，我能收到。”
    吩咐一番，李易出去，用不着再盯着，之前属于重症监护，其实没事儿。
    从孩子被咬到注射抗蛇毒血清，不到三分钟。
    之后一系列操作，要是孩子还能出问题，李易也解决不了。
    他又飞了，收这个徒弟，一下子增加许多寿命，显然二弟子对于推动社会有帮助，至少系统如此认为。
    李易比较放心，系统给出这个评判，意味着徒弟好好教，将来不会起义了、反叛了什么的。
    ……
    “快，再快一些，官僚主义害死人啊，小易没说错。”
    一支队伍从李家庄子早上出发，向蓝田县急赶。
    车上有四个宰辅，毕构最着急。
    他早上办公的时候，得到了昭文馆给事中的汇报，发现蓝田县有一神童，真正的神童。
    他一问，好几天前的事情了。
    给事中昨天得到的消息，前天是大学士得到消息，大前天是学士得到消息，又前一天是直学士得到消息。
    就这样，校书郎汇报上来的事情被那些人一人耽误一天。
    他们耽误时间干啥了？写报告，写的花团锦簇的。
    修了又修、改了又改，最后定稿，还要看状态，状态不好字也不够好。
    如果说这已经够叫人生气的了，那么给事中傻子一样跑到政事堂当着其他三个宰辅的面说，就是要把毕构气死的那种。
    队伍出来，四个宰辅，互相之间商量好，看孩子选谁。
    “老夫是首辅，往日不遵循礼仪，今日你等位于老夫半步之后，好叫孩子明白礼仪。”
    毕构拦不住其他人，只得摆身份，宰相和宰相不一样。
    几年前的姚崇与卢怀慎平齐吗？魏知古怎么下去的？张说咋苦苦挣扎的？
    “成，都成。”苏颋在照镜子，他年轻，最年轻的是张九龄，比他小三岁。
    他打扮打扮自己，不时看张九龄，有所担忧。
    张九龄不打扮，他是因为另外三个人过来，他不过来的话，他管政事堂？大权在握？
    顺便他要问问李易修黄河大桥的事情，长江也需要桥，从岭南到这边，中间渡河。
    黄河能修，长江是不是同样可以修？修一座就能修第二座。
    到时长江、黄河两岸，一座座大桥，百姓随意往来，再不受摆渡之险。
    河面摆渡之人，可捕鱼、捕虾，或者……问李易。
    宋璟比较郁闷，毕构喜欢道教，此时看着一副仙风道骨的模样。
    自己有什么优势呢？希望能以学问令孩子拜师。
    他们队伍的后面，另有一支队伍速度略慢在前进，李隆基、皇后、婕妤的。