    二十分钟后，压井的人开始用脚踩。
    两根竹竿连接，两端各有个固定的位置，同样穿孔、插销。
    一根竹竿的一端踩下去，另一头竹竿被带着一端升起，那头就向下，正好带动井臂朝下。
    “缺点在于额外做功，针对两根竹竿的重量做功，优点则是脚踩比手压的做功方式更适合发力。”
    李易对自己的作品比较满意，脚踩对自身重力利用得多。
    “踩累了就压，还能换腿？”长孙昕看懂了，李家庄子的压力井还能用风车带动呢。
    “前面拿竹竿子制作个横竿，人的手扶上去，又省了腿保持平衡的力。”
    李易看一看，再改进下。
    这里的风小，不然架风车更方便，二十四小时自动压呗！
    要是旁边有条河，就可以……就可以不打井了。
    “往后稻子卖的时候要宣传纯天然矿泉水浇灌，水源自地下，矿物质滋润全株，米粒晶莹剔透，颗颗珍品。”
    李易认为自己下如此大的功夫，应该卖更高价。
    “一斗加两钱？”长孙昕在学习。
    “你说这片田，百分之八十的产量内供李家庄子，每年定好的量，剩下的属于丰收后多出来的，价钱翻两倍，会员才允许限量购买。”
    李易摇头，一斗贵两钱没有吸引力。
    “哦~~！”长孙昕表示学到了。
    “从前面绕，往回走。”
    李易没打算一上午看完，现在属于近处，远的地方一去一回便是一天。
    路上两边没有那么多野草，百姓种了紫苏，还有罂粟。
    罂粟花在绽放，现在的罂粟属于小的葫芦，大葫芦的品种没有。
    小的一样能割浆，很多罂粟葫芦上带口子，旁边还有黑色的残留痕迹。
    被割完浆了，割掉的浆会送到李家庄子跟太医暑。
    报纸上告诉百姓，紫苏和罂粟都是药，紫苏能自己吃，罂粟得加工，没有病的吃了会生病。
    百姓收割浆后卖给李家庄子，拿一笔钱。
    紫苏叶多，不值钱，一般自己家腌咸菜、做酱、当调味品。
    等结籽，这个籽李家庄子给的价钱高。
    路过人家的时候，栅栏周围种了扁豆，顺栅栏爬，还有葫芦，伸手可以碰到，路人却不碰。
    葫芦上面有绒毛，碰掉了葫芦就不再生长。
    小孩子的家大人无法教孩子读书识字，却会告诉孩子礼仪道德。
    孩子偷摘了邻居家的樱桃，带回自己家，家长会领孩子过去带东西赔礼。
    通常邻居会给更多的樱桃，再加两串儿葡萄。
    李易瞅着高兴，挨家院子里扔东西，冰糖、果糖，果糖保存期短，水果出来熬成糖就送。
    “李东主，别着急走，吃东西，一包樱桃带走啊……别拦着我。”
    “东主不的有外人近前。”
    “你知道我不会伤害李东主，你拿着，你给李东主。”
    “来源不明的东西不能吃。”
    “我算是看出来了，你就是不想让我给东西，一碗樱桃而已。”
    有人跑出来要回礼，被羽林飞骑拦住，急得直跺脚。
    李易偶尔去别人家里，看看牲畜、家禽，问问情况。
    王维和孟浩然紧张，怕百姓说衙门的坏话。
    对于别的巡查官员，百姓不敢多说话，怕官员走了地方官员收拾。
    在李易面前，百姓才不在乎，一旦有证据，或者说大家都知道的情况自己拿不出证据，说，说完李家庄子会调查。
    “牛带崽子了？几个月了？肚子这么大呢？”李易来到一户人家。
    这家人院子大，养了三头牛，其中一头打着标记，李家庄子的。
    一般情况两头牛够耕地用，额外租一头牛，有问题。
    一头母牛肚子大，有崽子，不能使劲干活，小牛值钱。
    “李东主，按日子算，还有三个月，许是小牛大。”主人家高兴，贵人上门。
    “东主，应该是两头小牛，我家以前养牛，这头牵回去，它不好生产，咱们有人关键时刻能帮忙。”
    羽林飞骑中的一个人出声，他担心这家人不会处理，到时候一大两小全死。
    突然没了三头牛，这家人生病倒下都不意外。
    “行，牵走。”李易同样判断是双胞胎，牛双胞胎概率低，李家庄子养牛的基数却大，总能遇到。
    “大花花，你享福喽！”
    牛主人露出笑容，就算最后告诉他牛都死了，他也不会怀疑李家庄子故意弄死的。
    “你跟着一起去，或者找个牛熟悉的人，别受了惊吓。等到地方，牛看到其他牛，自然会安稳。”
    李易不牵牛，牛智商并不低。
    “叫我家孩子去，请两天假，在学堂呢，过去找他。”主人家立即选出来一个人。
    宫女太监给出个赞许的神色，厉害，知道把孩子往李家庄子送，好处多啊，还不用被盯着。
    “一起去学堂，然后……派人到醉仙居要东西，我们几个吃学堂食堂的饭菜，其他人醉仙居负责。”
    李易临时改变行程，不回船上吃。
    队伍里带的食物也不要吃，制作起来费劲，成本高。
    羽林飞骑出去几个报信，他们无所谓在哪吃、吃什么。
    大花花被主人拉着跟队伍行进，不时看看路边别人家种的东西。
    “过去买块豆饼，喂牛。”队伍走到一个粮铺，李易看看牛，吩咐。
    豆饼现在用来喂人，榨完油的豆饼蒸着吃，油榨不干净，蛋白质也是好东西。
    一大块豆饼被抬过来，装在麻袋中一顿砸。
    牛主人双手捧着砸碎的豆饼放到牛面前，牛流着口水开始吃，牛的味觉不好，却知道吃什么东西对自己好。
    一捧吃完，牛意犹未尽，太少啦！再来点呗？
    然后羽林飞骑带着剩下的豆饼袋子走，牛跟随的步伐更主动了。
    “它知道自己肚子中有孩子，需要摄入蛋白质和钙，回庄子要喂骨粉，生完小牛，一牛喂两个孩子，营养更要保障。报纸上有记。”
    李易对牛主人说，意思是我报纸上写了，你咋还不喂豆粕？
    “家里要盖新房子，就……下次不会了。”牛主人听懂，低头小声说。
    “房子晚一点盖无所谓，你又不着急儿子娶媳妇用，牛要是死了……”
    李易忍着气，给对方讲道理。
    带了崽子的牛走得不快，不等到学堂，一支队伍先抵达。
    毕构跳下来的，站在学堂门前攥下拳头：“小易，想不到吧？看老夫弟子怎么压住你的弟子。”