    “从庄子买鸡卖给别人吃？我们给你们好价钱，便宜。”马金压低声音。
    “鸡乃小问题，找地方坐下吃饭，边吃边说。”
    李贵恒摆下手，有温泉在旁边，你就想着卖鸡？
    进入夏季，大早上的并不凉爽。
    有村民快速吃完饭，找工具去水位退下去的房子所在开始刨，看家什，还有房子的大梁。
    即便要修二层水泥砖头的小楼，原来房子的大梁和侧梁，自己也能在起个大仓房。
    家中的菜刀、犁刀、锄头等东西，不管哪户的，找到先拿出来放在旁边，等认领。
    村子中自己的几个夫子凑到一起吃饭，商议饭后讲课的事情。
    遭灾难受，人没事情，又不却吃穿住用，学业不得耽误。
    妇人准备接手午饭与晚饭，不叫李家庄子干活。
    “洛阳乃东都，洛阳城中富贵者不知凡几。我打算建个京兆府蓝田县的醉仙居，招人泡温泉。”
    李贵恒先把层次提起来，不小打小闹。
    “路要修一修，三十来里路，修成水泥的？”马金考虑交通问题。
    “不修，修上面冲掉大石头的地方，大石头摆在那里不要移动，当观赏，叫压汤石。
    路上走车颠簸，自己走又累，正好到地方泡温泉缓解疲劳，显得效果好。
    咱村子提供人手，当服务人员，男的就服务男的，女的服务女的。
    不，温泉的服务人员从外面找，有专业的，你们传菜、泡茶。”
    李贵恒突然想到，男的服务男的也容易出问题。
    还必须在地方找人给予工作岗位，不能带动地方经济的商业行为属于失败。
    “听李管事的。”马金对次不熟悉，只晓得李家庄子不会骗自己村子。
    “猪啊，家禽啊，正常提供，你们得扩大养殖产业。
    洛阳不缺河流，但为了吃到新鲜的鱼虾，咱们还要挖池塘，养鱼和莲花。
    正好上面冲下来水有一条路，用水泥修一修。
    每逢下雨，雨水汇集流下，咱们池塘就不缺水了。”
    李贵恒安排事情，他在李家庄子学到的就是这等知识。
    到一个地方之后，根据当地具体情况进行调整。
    受灾归受灾，受灾就救灾。
    再通过灾害村子的一系列发现和灾害衍变，找出新的出路。
    有温泉则利用温泉，没有温泉便利用那个缺口。
    “我们没养过莲菜与鱼。”马金犯愁，大家都是种地、养牲口、家禽，同时做手工品。
    “我们会，简单，倒时候还能挖藕、采莲子，荷叶莲花又是景色，修池塘的时候见亭台与回廊。”
    李贵恒给马金一个你放心的眼神，属于常规操作，无难度。
    马金笑了：“倒是忘了你们出自李家庄子，李东主何等神人也？”
    “吃上了？喝水缓了缓，唉！年岁大喽！要不是有小易给的养生法子，现在根本走不动路。”
    张说喊着自己老了，端东西过来吃。
    他今年虚岁五十二岁，他自己不清楚，现在的他比历史上的年轻。
    历史上他倒霉给送去岳阳，朝廷各种争斗，劳心费神。
    历史被李易改变，他此刻状态好，姚崇下去了，他当河南府尹，随时有机会回去。
    “府尹辛苦。”马金真诚道谢。
    昨天晚上他着急，回来的时候又发现李家庄子早到了，对张说的队伍便看轻。
    睡醒后，他觉得错怪河南府的队伍了，人家速度不慢，拿他们跟李家庄子比属于欺负人。
    李家庄子过来三十多里，洛阳城到此五十余里，自己过去报信，耽误了很短的时间，府尹亲自带队出发。
    若没有李家庄子，府尹的队伍可救命喽！
    像自己这非山县的村子，又不是什么重要的地方……
    马金想着，发现个情况。
    “非山县的衙门没来人？”他大声喊，问其他村民。
    附近的人纷纷摇头，没瞧见。
    “村正，去报信的人昨天晚上回来，说庞县令在组织人手，让咱们的人尽量躲到安稳的地方。”有人知道一点信息。
    马金站起来，向张说鞠躬：“府尹，昨日多有得罪，马某罪该万死。”
    “坐下吃饭，何必如此，要怪就怪小易，教导出来的庄户把地方打理得这么好。”
    张说心情好啊，终于你说句人话。
    转瞬他脸一沉：“非山县县令庞固，果然是个好官儿，还知道叫别人躲到安稳之处。
    马村正，你知道同样的事情发生在京兆府各县，县令像庞固一样会如何吗？”
    “当被严厉训斥？要么……降品？”马金犹豫着说，他认为降品属于重罚。
    “你说呢？”张说问李贵恒。
    “当褒奖，奖励他到各县作报告，连着县丞、主簿、县尉一同。”李贵恒脸上带着笑容回答。
    “报告？什么报告？不作不行？”马金没听明白。
    “作自己怎么做错事情的报告，不作就全家流放至少三千里。”李贵恒笑意不改。
    “抓了？”马金这回了解。
    “他们在本县，出事儿只要他们没死，他们必须比羽林飞骑速度更快抵达受灾的地方。
    然后是羽林飞骑带着李家庄子的东西送至，当地官员一般就安排差不多了，拿着东西快速进行恢复性生产建设。
    羽林飞骑和李家庄子的东西抵达，当地官员无反应，只能说明他们没了，要褒奖！追加赏赐。”
    李贵恒对此流程熟悉，死了可以，活着的不行。
    “那……庞固……”马金看向张说。
    “看他是死的还是活的，活着本官也让他作报告。”
    张说要下狠手，我辛辛苦苦赶夜路过来，你们作甚呢？
    你们知道我受了多少委屈？我什么身份？你们是啥官职？
    说完他使劲咬一口大肉包子，鼓起腮帮子嚼，发出咯吱咯吱的牙齿与牙齿摩擦的动静。
    其他的村中百姓不晓得非山县要换掉一大批官吏，他们往常早饭也吃不到这些好东西。
    一个个吃得开心，对于自己家被冲了的事情，没什么可难过的，要盖新房子嘛！
    把家中的攒的兑换券拿出来买牲畜，很快就能恢复原来的样子，房子却更好。
    为何去年不被冲呢？去年冲了早就住上二层楼喽！
    能自己吃饭的小孩子也非常活跃，直到夫子的声音传来：“快吃，吃完上课。”