    毕构与李易说话，另一个大房间，一群人在听。
    小机器人给现场直播，那边的房间中一直都有直播设备。
    大房间中有相同的设备，却不如听小机器人感觉舒服。
    李隆基爱听，姚崇能够当上宰辅，正是跑了三百多里见他后跟他聊天，得到他的认可。
    能当宰相的人，不需要考时务策，一个个本身就是时务策，天下大势，尽藏其胸。
    直到李易噌噌蹿上来，李易不但大势知道，小事儿也清楚。
    “恭喜陛下，想来不久之后，大唐财政更家宽裕。”
    张九龄道贺，他也记住一千万缗了。
    “恐兵戈四起。”宋璟比较保守，他想集中力量先缓解大唐民生，尽量别打仗。
    按照李易的计划，大战躲不过去，劳民伤财。
    苏颋眼珠子转转：“出外面可赚钱，打仗用一万缗，赚回来两万缗，多出一万缗放在修路和修水利上。”
    他算经济利益，至于打仗死人，武器好，死得人就少。
    “江南东道确实有许多百姓日子过得艰难，即便种了籼稻，也不过是少挨饿几日。”
    李隆基对于增加就业岗位最认同，给找到活计做，有钱百姓才安稳。
    京兆府的百姓过得是什么日子？想来寻常百姓一日的花销，放到福州当地够吃上半个月饭。
    “说明小易已不把突厥、吐蕃放在首位，是好事。”李旦从另一个角度来分析。
    “父皇说得是。”李隆基认同。
    这时机器人里传出声音。
    “晌午去醉仙居吃饭，下午我还要出去看地，老毕你们吃完饭回去不？”李易的动静。
    “回来！”毕构肯定道。
    “我是说回去，朝堂离不得你们。”李易强调，不是回游艇。
    “不，我们伤心，被骗了。”
    “你们来晚了你怨谁？你们一心为国家大事，哪有闲心教导孩子？你能教他什么？为人处事？你行贿都行不明白，你咋教？”
    “行贿何曾是学问了？”
    “我滴个天啊，老毕你可知国与国都行贿？行贿咱大唐官员不行，行贿别人的酋长了什么的没问题。”
    “你就没少行贿，还说旁人。”
    “我那叫行贿？行贿得给自己捞好处，我捞到啥了？”
    “你捞到一个未来的漂亮媳妇儿。”
    “嘿嘿！这话说的，与行贿无关，是我本人魅力所在。那今天再住一晚，明天走？”
    “走不动，腿疼，哎呀！酸疼酸疼的。”
    “老毕，你户部的第三产业部门还卖挂面吗？”
    “卖，赚不到几个钱，停了那些人就失业了。”
    “庄子有新的挂面压面机，还能压饺子皮、馄饨皮，手摇的，比现在的还用，送你们几十套？”
    “休想用区区小利打动老夫，当老夫没见过钱？”
    “给你看看样子，你觉得好，我往外卖，脚踏式的，卖给商人，别处的百姓自己制作汤饼费劲。
    这么跟你说，提高百分之三十的效率，能多赚百分之十的钱，就算成功。
    人工成本在于时间成本，至于说疲劳成本大唐人不考虑。
    一个设备我卖五十缗，可分期付款，但我一次性交百分之三十的税。”
    “大概有多少税？”
    “一个镇子一个就够用，至少卖出去一万台，五十万缗，十五万缗的税。”
    “别人不买呢？”
    “按照一万台算，半个月之内给你。”
    “小易，若非你强留，老夫等人早回去了，朝堂上的事情多，谁叫你盛情难却呢。
    说好了，就一天，明天我们必须走，你莫要再多言。”
    “谢谢啊！也就是老毕你如此给面子，回头牙疼你找我。”
    “哈哈哈哈~~”李隆基忍不住大笑起来：“十五万缗，买你们回去，是多还是少？”
    “照着没收税的时候，一年财政收入合钱七百多万缗，从长安到蓝田县溜达一趟，不算少了。”
    苏颋笑着说，他知道毕构和李易逗着玩儿，关键李易真能拿出来东西。
    换个人，累死他他也无法随口给出来十五万缗，一亿五千万钱啊！
    能买来多少粮食？能做多少套衣服？
    玩笑间给出来，实打实的好处。
    “明日回去，过来本为神童，然神童者最后又多被吹捧，失去自我。有缘无份吧！”
    宋璟看开了，正如李易问毕构，你能教他什么？
    是呀！教啥呢？四书五经？人家孩子看一遍就记住了。
    教行军布阵？自己不会呀！
    教为人处事？李易给人好处都给得云淡风轻。
    要说教孩子为人正直，爱民如子，看看李易的原则性有多强？
    至于其他的学问，还是算了，自己都跟李易学。
    “陛下呢？”苏颋一看自己得回去，关键人物咋办？
    “朕再呆两日。”李隆基不想走，游艇上的智能设备太过先进，舒服。
    反正他没有什么大的事情要处理，除非哪个地方打仗，那……那他也要先问易弟。
    ……
    眼见着晌午到来，李易看二弟子。
    李抚宽左小腿上的肿胀又消下去许多，周围皮肤的颜色也不那么黑。
    血水始终有，开放的切口上有引流用的油条，叫伤口不愈合，需要更换。
    “师父！”李抚宽看着李易。
    “跟我们去吃饭，别总在房间中呆着，腿给你临时包扎上。”李易开始操作。
    带徒弟一起去，不用把徒弟扔这里考验什么心情，孩子还小，受伤又激动兴奋，精神状态不稳定。
    本来可以不去醉仙居吃饭，叫醉仙居把东西送来一样。
    李易就想带李抚宽到外面走走，这样才可增进感情。
    “谢谢师父！”果然，李抚宽一听能到外面，显得十分开心。
    李易腿着二弟子下船，周围一大群人护卫，近午的阳光温暖，就是很晒的意思。
    李抚宽就穿个大裤头，他眯着眼睛阻挡阳光。
    李易随手给他戴上墨镜，又转身给大弟子戴一个。
    周围的房屋上面全是羽林飞骑，制高点不能丢。
    从码头到醉仙居没多远，醉仙居今日不接待客人，贵妇们继续在温泉的地方呆着。
    永穆公主在发皮包和会员卡，一人一套，都是免费的，会员卡往后在醉仙居消费，享受九五折优惠。
    “李家小娘，听闻周围有李家庄子的地，不如我等午后过去看看，若遇到瓜果买来吃。”
    一个贵妇准备出去让别人看看自己的新皮包，出游是最适合的。