    “杀！杀！”‘噗，噗’‘咚咚咚’
    南田稻康和蓝宝边走边走，来到大唐海军的营地。
    海军们不住房子，搭帐篷，按照阵形布置。
    一部分人休息，一部分人打渔，剩下的人在训练。
    有人戴着罩脸的头盔，在拨打箭矢，箭矢的箭头是钝的，一块铁。
    好几个方向射，射到身上也挺疼的，光膀子的眼见身上有淤青。
    被射的人尽量躲避和用臂盾挡，移动速度飞快，不是站在那里不动，他们要突击。
    即便拿着武器，百米也得跑十五秒以内。
    另外的人用长柄斧劈砍，劈木头，劈成柴火。
    他们主要练习力气和准确度，拿斧头的目的是为了破坏敌人的桅杆，先劈人，接近桅杆劈桅杆。
    只要敌人的船失去动力，自己扔掉斧头跳水里游回战船都行，斧头不值钱，暂时留给敌人。
    更有的人抓绳子来回荡，一手绳子一手刀，属于自己船上防守，敌人跳帮过来，为狭小区域内的自己人提供助攻。
    周围一群人在观看，被南田家雇来的‘武士’，他们看得很纠结。
    这些大唐的兵太厉害，自己的工钱会不会被降低？
    指望着这笔钱养家呢，生活艰难啊。
    南田稻康也想到了‘雇佣兵’所担忧的事情：“蓝宝，要不要给他们的钱减一部分？”
    “应该让他们把家人迁过来，多给钱。家不在这，容易被人利用。遇到危险，他们不会死拼。”
    蓝宝摇头，他持反对意见。
    降工钱不如解雇，否则他们会捣乱。
    “家人来，又是一笔花销。”南田稻康舍不得。
    “他们家人来了要干活赚钱，南田家以后是一个社会经济体，本身生产东西，互相买卖。
    这样可以多劳多得，少劳少得，有劳动能力不劳动者不得。
    既得利益者，都是努力的人，他们会自动维护这个规则，阶级就是这么出现的。”
    蓝宝把他学来的知识说给老丈人听。
    南田稻康茫然了，什么东西？
    好在他不纠结，问：“人多了有事情做？”
    “养殖、种植、海产品处理、挖矿、冶炼、学习造船、操帆，只要有人，就不怕无事可做。
    李东主那里，给他额外送十万人过去，第二天他便开始给安排到各个位置。
    我在李家庄子学到一点皮毛，应对现在的情况，还算游刃有余。”
    蓝宝说出来的话感觉不是谦虚，是抬高李家庄子。
    “我与他们说。”南田稻康不敢看低李家庄子，人家有钱，一百万缗大唐的兑换券随便拿过来。
    “工钱翻一倍，少了他们会认为不值得。”蓝宝提醒。
    “好！一倍就一倍。”南田稻康咬咬牙答应。
    等他跟武士们把话一说，之前看着还很弱的雇佣兵瞬间气势不一样了。
    他们纷纷答应，要把家人带过来，这边有粮食，还有大唐的买卖船只。
    家里那点地，等人死了就被收走，都不值钱，等这茬粮食收了，举家搬过来。
    房子不要了，卖，看谁买，给点东西就行。
    到了这里自己再盖新房子，看看这些鱼吧，不要钱，一船回来网的鱼，一家人吃一年都吃不完。
    武士们拍胸脯向南田稻康保证，他们觉得能够保护南田家，有危险他们先冲。
    等别人表完忠心，南田稻康跟蓝宝去养蜜蜂的地方看时，蓝宝对老丈人说：“咱们自己要多培养能打仗的人。”
    “知道，别人来了，咱们不行，他们会打我们，抢我们的地方，然后跟大唐合作，大唐只是想要一个能合作的人。”
    南田稻康早考虑过，换一个人，难道大唐还能不答应。
    蓝宝摇头：“大唐的其他官员可能这样想，李东主不会。
    李东主说与南田家合作，南田家被打，只要消息传回去，李东主保证派兵。
    到时南田家还有人，李东主扶持南田家的人，南田家被灭族，李东主就灭别人。
    李东主说，不是谁都有资格跟他谈条件合作的，他所指定的合作者，谁碰谁就是在挑衅他。”
    “不是有钱赚就行吗？”南田稻康不理解。
    “钱？李东主最不缺的就是钱。李东主说，不管是一个人，还是一个家族、一个国家，没了原则，必将走向灭亡。”
    蓝宝又一次说起李易教的内容，相当于李东主语录。
    “对，不能妥协，我是族长，我要带领南田家壮大。
    南田家的人在外受欺负，我要打回去。
    来南田家买卖的人被抢，我得保障他们的安全。”
    南田稻康像受刺激了一样使劲地挥舞了下胳膊，为自己坚定信念。
    “这次的事情羽林飞骑会解决。”
    蓝宝不好意思鄙视老丈人，就你南田家还想护住商路？
    你们带着兵器出去，跟械斗一样，羽林飞骑是军队，负责杀人。
    “他们带的食物够吗？”南田稻康发现自己把话说大了。
    “林子里面有吃食，羽林飞骑最厉害的是野外生存，给他们一把刀，其他的他们自己会解决。”
    蓝宝笑笑，林子里的鸟啊、野兽、野果子、蛇那么多，羽林飞骑还能饿到？
    说话间，前面是一个个蜂箱，蜜蜂飞出来寻找花，采蜜回去生活。
    倭国此处的地方，冬天不是很冷，却也说不上暖和。
    纬度位置影响，稍微暖和一点是由于海洋气流，冬天就多雨。
    再往北才会开始结冰，更北的地方不归在倭国现在的行政区域中。
    夏天这里就热，花开得比较好。
    五十箱的蜜蜂，每个蜂箱里面有八脾。
    运输用的，在这边得看情况，花多的话，可以换蜂箱，增加两脾，花少就在割蜜的时候抽出去两脾，变成六脾。
    “岳丈，正常来说蜜蜂是自己活着，跟人没关系，人家劳动不是为了人。
    然，养殖的蜜蜂，人帮助保存蜜蜂的足够数量，同时赶花期，叫蜜蜂种族延续更好。
    形成了一种人主动、蜜蜂被动的相互依存关系，所以……你别去碰衣服上的蜜蜂，哎呀！”
    蓝宝讲解蜜蜂的时候，他老丈人见到衣服上落一只，伸手去捉，两个指头要捏住蜜蜂。
    结局是固定的，蜜蜂付出了生命的代价。
    蓝宝老丈人的手眼见着肿起来，比蚊子叮一下肿的速度快多了。
    蓝宝赶紧拿起老丈人的手，用舌头舔指头，感受蜂针，再吸吮。
    顺便用手挤指头，挤出来蜂毒。