    “就是这里，轮换休息。”山林中，江川带着队伍抵达目的地。
    一部分人就地坐下，一部分人钻进林子放哨。
    剩下的人跟江川一起寻找东西，南田凡跟在江川旁边，努力学习。
    南田凡显得疲惫，经历过战斗，他处在疲劳期。
    如果仅仅赶路，他现在体力还能挺充沛。
    “找草吃？我知道有几种能吃。”南田凡看江川揪草闻，以为对方要吃。
    “晚上要过夜的话，得防蚊虫叮咬，看看哪种草的味道可以驱蚊虫，有蒿子，不错。”
    江川找到几样草，开始大量采集。
    “晾干了点烟熏？”南田凡知道草可以熏蚊子。
    “拧出汁抹身上，点燃别人不就发现了么？”江川给南田凡讲生存之道。
    “他们没有多少人能出来吧？”
    南田凡认为二十四个加上八个人，是吉村家能出动的全部。
    吉寿家倒是只有一个，还能派人。
    “永远不要把希望放在敌人出错上，把敌人当成跟你一样的存在，才不会吃亏。”
    江川继续为南田凡上课，都是血的教训，有兄弟之前就大意，死在了松州的那次战斗中。
    抚恤再多有什么用？家人希望亲人能活着。
    如果因为准备不足而死去，多冤啊！
    “你们厉害，你们的家人拿到的粮多是不？一个人当兵，一家人一个月能拿到七斗米？八斗？”
    南田凡记下，开始打听羽林飞骑的待遇。
    像南田家雇的人，一个月给四斗米，被雇的人在南田家吃。
    羽林飞骑怎么不得七八斗？给少了羽林飞骑会不干。
    “拎着。”江川把采集到的草打成捆递给南田凡。
    他重新采集：“我们家里拿到的东西有一部分固定，一部分不知道多少。
    固定的是一月三十斤肉、五斤油、二十斗不同的粮食、五斤盐、一匹帛、三块肥皂与一块香皂、一包二十支的蜡烛。
    不知道多少的是东主给，还有兄弟们自己弄到的，陛下赏赐的。
    寻常情况下，能是固定的二倍以上，有时候超过五倍，看情况。
    大多数东西基本上折算成钱给家里拿回去，就是肥皂和香皂、花露水、蜡烛是真的送。
    哦，墨、纸，这两样也给，家里人得学习。”
    ‘嘭’南田凡拎着的草掉地上，他瞪圆眼睛、张大嘴。
    “拿稳。”江川捡起草捆给南田凡。
    “你们还收人不？给我一半，不，一半的一半，我就去。”南田凡动心了，待遇太好了。
    “现在的你不行，拖后腿。像我们北面草原有一群人，后突厥。
    他们如果组织二十万骑兵打大唐，大唐边关将士不敢擅自出击，只能防御。
    陛下觉得不高兴，派我们出去，我们出动两万人，到地方直接击溃二十万骑兵，再追杀。
    结果不会改变，也不存在我们战败的可能。”
    江川微微摇头，很遗憾，你……差远了。
    “二十万骑兵你们两万人能打得过？二十万……”
    南田凡都不敢想二十万骑兵的规模有多大，他觉得二百骑兵自己就会被吓跑。
    用两万打二十万，怎么个打法？一个打十个？
    “我们武器好，我们速度快，那么打，一人必须四骑。”
    江川解释，别误会，不是你一拳我一脚，一个打十个，我们也打不过。
    “大唐太有钱了。”南田凡情绪低落，花露水、肥皂、香皂他都见过。
    准确地说家里有，却舍不得用。
    族长不允许卖，不用就放着，谁卖就把谁家赶出去，一户人离了家族，怎么活？
    “咱们不是一起的嘛！我们过来，有好东西想着你们，送粮食。许多大唐的百姓没有这样的待遇。”
    江川宽慰南田凡，别打击人家了，都不容易。
    “对哦，我们的日子跟着好过了。”南田凡瞬间又开心，属于自己人。
    说起来还是和子厉害，找个好夫君，以前那么多人想娶她，她一直不答应。
    族中甚至有人说不好听的话，现在谁敢多一句嘴？
    “差不多了，回去。”江川又打了一捆草，转身往回走。
    “我也想去大唐看看，这次族中很多人过去，家中倒是省粮了。”
    南田凡走起路变得轻快，体力恢复，像满血状态。
    “没有在外的南田家的人不归族？”
    江川打听，万一有，很可能被人之后利用。
    “都进族，当初他们走，是上任族长不行，大家各自过日子。
    自从有了蓝宝，带来好处，不回来的人叫其他人看见还以为被南田家抛弃了。
    之后保证被欺负，回来只是重新听现在族长的话。”
    南田凡对这个方面了解，蓝宝到来之前，南田家很多人分出去。
    属于族长上一代人的事情，眼看生活变好，分出去的人纷纷归来。
    故此才有孩子的年岁小、辈分高的情况出现。
    “他们好管理？”江川继续打听。
    “听话着呢，蓝宝对族长好，族长其他的女婿，以前稍微多点粮食就很傲慢。
    蓝宝每次都给族长带东西，说话的时候恭敬。
    别人看蓝宝，他们可以不怕族长，却不敢叫蓝宝生气。”
    南田凡说出内涵，是蓝宝表现得好，族里人只能对族长更尊敬。
    “我大唐乃礼仪之国，我家东主当初见到蓝宝的娘，都当亲娘开对待。老吾老，以及人之老，幼无幼，以及人之幼。”
    江川从大唐的整体层面讲，不突出蓝宝个体。
    告诉南田凡，蓝宝只是普通人中的一个。
    “你们的李东主有妻子吗？我有一个妹妹！”南田凡眼中多了丝希冀。
    “我们李东主娶公主，你以为我大唐缺女人？”
    江川从自己这里打消对方不该有的念头，就你长得这样，你妹妹？
    南田凡又低下头，好难过。
    等回到休息的地方，其他人也采来了草，正在分类。
    还有人捡了很多能吃的蘑菇，掰开放在地上晒。
    “不能生火，蘑菇生吃会中毒。”南田凡对蘑菇不感兴趣。
    “晒干了带回去，看看哪种好吃，以后别人采了蘑菇晒干，咱们要，可以装上船卖到大唐。”
    江川没有一丝瞧不起南田凡的样子，问了就给出答案。
    东西不一定非要现在吃，蘑菇晒干了会变轻，带一船回大唐，做菜吃也值。