    “有天然花纹的边角料、碎石什么的，可以留下来，白云岩卖钱，三七分，你三我七。”
    李易没忘了大家之前说好的分红比例，他出技术和种子、化肥，长孙昕出钱。
    眼下既然有很多以前的‘废’石头，挖出来当然还得按照规矩来办。
    长孙昕想一下分红比例，低头瞧瞧地：“石头挖出来，估计变大坑，做个池塘中莲花？”
    李易低头思忖，抬头说道：“池浅日晴明，洼塘水静平。南方江远道，北地坳临坪。莲绽炎芒月，菱结冷露程。既寻新品试，何必盼收成？”
    “种菱角？现在的时候过了吧？对，咱们尝试，万一行了呢，我可就找菱角种了啊。”
    长孙昕听完明白，不明白的是李易闲到了？
    永穆公主脸色红润，周围的贵妇看她的眼神充满了羡慕，看看找的郎君，多有才啊。
    李易脸其实也有点红，不过他脸皮厚，他就是为了给‘女朋友’撑场子。
    当然，他今天状态好，要是状态不好就算了，量力而行。
    现在种菱角晚了，种荷花也一样晚了，人家都开花结莲子了。
    晚就晚呗，大唐时代的气候能让吐蕃种水稻，麦子更不成问题。
    江南多是采菱曲，就是五绝的，五律也行，重复一遍曲子呗，要么写十二句、十六句、二十句的歌行。
    唐朝时候的采莲曲正格是七言的，而采菱曲是五言。
    曲子是固定的，填词，不管曲子怎么婉转回旋变格，都是那个。
    如茉莉花，好一朵美丽的茉莉花和好一朵茉莉花啊，两种看着不同，主旋风格相同，这就是变格。
    要是把七言的采莲曲用五言行不行？行。
    跟沧海一生笑差不多，沧海一声笑与沧海笑，这两句五个字和三个字，都能填在一个曲段中。
    李易要求正格，给永穆公主抬面儿嘛！就是五言，写五律有对仗，显得水平高一点。
    永穆公主果然受用，周围这些贵妇，让你们的夫君一低头、一抬头的工夫就写个采菱曲试试？
    看看我家的，所以说诗词不值钱，当官要重百姓民生啊！
    “多追点熟肥，顺便抓鱼过来养，要是成了，咱们培育新品种，不成最后也能有菱角，就是干瘪而已。”
    “我去哪找种子？要不要先育苗？”
    长孙昕纠结，他愿意作试验，一块儿地，反正弄石头都赚钱。
    “河南府那里有种菱角，你多花点钱，挖出来，连着泥和水带到这边，正好这边石头刨完了。”
    李易想到个好办法，其实他觉得这事儿吧，应该司农寺出钱，自己属于帮忙。
    但估计这个钱要不到，找司农寺去要钱，到最后弄不好得往司农寺里搭钱，那帮人太能哭穷了。
    上回有个人不小心把放大镜丢了，哭喊着要自挂东南枝，庄子只好又给一个，别挂，不至于。
    后来丢的放大镜又找到了，却不给拿回来，说是多寻个人帮忙，正好用上。
    “好，去河南府买，运费比苗贵多了，那个李易，为何不上生肥？要养鱼，生肥适合。”
    长孙昕答应花钱，对肥有自己的见解。
    生肥里面的虫子多，鱼吃正好。
    “天热，池塘水流动性差，蚊蝇会在里面产卵，幼虫就正好喂鱼，尤其是摇蚊，小红虫。”
    李易认真讲解，不需要生肥自带的虫子，看季节。
    “多谢李东主。”长孙昕恍然，他抱拳：“我再找人一同把排水做好，避免沤烂根子。”
    “长孙巡察使多费心，去下一个地方看看。”
    李易就愿意跟这样的人交流，对方努力学习过，一句话说完就懂。
    像姚崇等人以前用手给麦子脱粒的，当是自己家吃一点撸一点？然后用舂捶成粉？
    队伍行进，长孙昕立即安排人操办。
    被使唤的雇工也不觉得上位者决策失误，让自己费二遍事儿。
    他们在不远处听着，知道这里属于试验田性质。
    钱搭进去多少无所谓，自己干一天活儿赚一天钱，又没少给。
    又看了两处地方，没什么大问题，李易拒绝长孙昕邀请篝火晚会的提议，执意回游艇。
    外面的蚊子太多了，需要抹很多驱蚊子的药，不划算。
    长孙昕就带着夫人一起上游艇，游艇上确实舒服。
    小机器人手上拿着电蚊蝇的拍子，四处啪啪啪。
    它们的眼睛比人的眼睛好用，反应速度还快。
    晚上李易吃烤肉串儿，开着大排风机，关空调，但换风特别好。
    那头牛还没吃完呢，正好穿串儿，最后一顿了。
    还有泡发好的蛤蜊、扇贝，穿上串儿油炸，鲜的没有，除非李易把游艇开到海边。
    “师姐，我能吃不？”李抚宽脸上写满了‘我想吃’。
    他白天输了两瓶液，腿上又换了药。
    “只能吃烤牛肉串儿，不可以吃蒜、辣椒酱、海产品、蚕豆、鱼、韭菜……”
    小丫头对师弟哇啦哇啦说一通，各种不能吃。
    “师姐，别的地方的人被蛇咬了，要吃这个就保证会死？”
    李抚宽馋啊，以前馋，忍着，自己也没钱。
    如今拜了师父，馋的话不应该吃好的么？
    “别的地方你这样的情况……死定了，最后的时刻，想吃什么就吃点什么吧。”小丫头丝毫不客气。
    “师姐，我就想吃牛肉串儿，别的一看到就烦，恶心、要吐。”
    李抚宽说出来十分从心的话，牛肉确实挺好吃，人得懂得知足，对不对？
    “别觉得委屈，师父为了你给你用的药都得拿寿命换，你的伤口都不怎么肿了。
    我遇到过很多被毒蛇咬的人，有的终究救不回来，有的被咬的地方一个大坑，永远留下伤疤。
    你被草上飞连咬四口，整个天下，除了师父，没有一个人能救活你，何况还不怎么黑肿。”
    小丫头给师弟上课，她都觉得神奇，用的什么药啊？
    “师姐，找机器人给我读文章呗！我一边吃一边听。”李抚宽提要求。
    “那你就傻啦，吃肉串就得想着香，而不是考虑其他的事情。
    除非你能像师父那样，边吃边聊就解决国家大事，一点都不累。”
    小丫头拒绝，她都不想学习现在，就是吃，放松，然后进步速度会更快。