    烤串儿的李易拿个小刷子，不时往肉串儿上刷黄酒，今年刚酿造的黄酒，陈年的不舍得刷。
    没办法，永穆公主在旁边给他扇扇子，炭火的灰起来了。
    李易不能刷水，串儿不好吃。
    也不能喷醋，又不是烤鸡鸭鹅鹌鹑等东西。
    要是刷油往下冲灰，串儿上的油太多，腻味。
    他只好刷度数低的今年的黄酒，同时准备剪刀，看到哪个地方煳了就剪下去。
    李易始终在想办法处理问题，而不是对永穆公主说：你别扇啊，你看不出来问题吗？
    东西重要还是情感重要？李易选择后者，扇吧，我努力配合，你老公我就有这个能耐。
    小兰看出来了，她伸手悄悄碰永穆公主的腰：“李家小娘，让我扇一会儿呗！”
    “好，你扇。”永穆公主愿意给小兰在李易面前表现的机会。
    结果小兰拿到扇子，扇两下：“哎呀，小娘，有个事情，跟我来。”
    她拉着永穆公主跑去别处，放下扇子。
    永穆公主愣神，看小兰，干啥呀？
    小兰指指那边的李易，李易放下了刷子，没人扇了，就不用对付炭灰。
    “就你聪明，你拿两个串儿过来，咱俩吃。”
    永穆公主丝毫不认为自己的地位受到了挑战，小兰察言观色，正常。
    小兰跑过去，不长时间端个托盘回来，里面有好几种肉串，最多的是烤五花三层肉。
    永穆公主看到这个肉，就觉得有红烧肉的味道，跟小兰相视一笑，这个好吃。
    因为这个是熟的，烤之前就熟肉，卤好的，切成大宽片。
    “公主，就吃这些吧，晚上吃多了不好，我去弄点果子，京兆府上面的香瓜和西瓜太多了，都往这边运。”
    小兰跑去拿果盘，她从来都不敢想自己像之前那几个皇帝身边的女人。
    在她心中，李郎比那些些皇帝都厉害，眼里揉不得沙子。
    比如说永穆公主耍点小脾气，自己趁机对李郎温柔，那么保证是自己挨收拾。
    自己应该做的是帮忙哄永穆公主，不是寻找机会上位。
    当然，公主从来不耍小脾气，吃个红烧肉都能开心大半天。
    ……
    倭国的南田家现在家族的人就开心着，他们举办篝火晚会，又唱又跳的。
    但不是历史后期李易时代的那种，那种表演形式大唐时代没有，属于戏曲类的。
    在历史上的宋朝时期才有萌芽，明朝发展最盛。
    唐朝时代的倭国只要有点底蕴的就都以唐朝的曲子来跳舞，跳唐朝的舞。
    把脸涂成吓人的红白色的，不属于唐朝，没有那么多颜料，而且大家不喜欢往脸上抹太厚的东西。
    唐人偶是唐朝后期才开始出现的，在宋朝发展，于明朝兴盛。
    唐朝的以肥为美，不是那种相扑一样的。
    楚王还好细腰呢，难道到大唐，人们就喜欢身高三尺三、腰围三尺三的形象？
    这个不符合人类物种延续规则，除非人类的女人变成蚁后和蜂后。
    安禄山就是这种体型，然后被信任，因为大家都觉得就你这样了，没什么大的志向。
    大唐是有马球运动的，李世民就是其中的高手，李隆基骑射也不差。
    王皇后整天带着后宫的人踢毽子，做游戏。
    这么个运动下，还能肥胖？
    画图中的形象是写意，并非写实，那么胖都能飞天，说明在艺术形态加工上，用这样的丰美来表示盛世，大家吃饱饭了。
    倭国的人也不肥胖，都挺瘦的，甚至连肉都没有多少，营养不良。
    吉寿家的、吉村家的人跟着一起吃，他们的族长都没死，南田家不想杀人。
    南田稻康对杀人无所谓，该杀就杀呗！
    他考虑杀完了，那么多人记仇，需要很长时间才能让人忘怀。
    那就圈起来，养着，不杀，至少现在不杀。
    等把两个家族的人都给弄安稳了，权利更迭完毕，再看这两个家族曾经能说得上话的人是什么心思。
    南田稻康只是学会了这个技巧，算是本能。
    实际上他没做错，历史上的李煜就是因为经历得少，然后被人一步步逼死的。
    他变成俘虏之后，他的手下很多人都不服气，所以得安抚他。
    结果他写词玩儿，他就没有那个雄心壮志，要是有的话就不会失国了。
    等到了后期，他的手下都被处理完毕，他还写词呢，人家根本不在乎他写什么，找个理由说你写的不好，死吧！
    他都不如刘禅，刘禅至少活着的时候还算愉快，因为被诸葛亮坑了嘛！
    诸葛亮那个时候想像司马家最后的夺权，就得树立自己的威望。
    明明能够稳定发展，却不干，一次次出兵。
    人的行为都是有目的性的，诸葛亮在自己的蜀地，好不容易积攒点东西和人，就得去打，他图什么？
    要看有多少个姓诸葛的人，还有司马等等，人家是为了家族啊。
    诸葛亮其实心中无国，当时的天下也没谁心中有国，就跟李易时候的战乱国家一样。
    南田家的人高兴，吉寿、吉村家的人边吃边观察。
    他们看到了插着火把的大战船，还有身穿好衣服的大唐水军。
    知道自己怎么输的，大唐的军队过来帮着打。
    两家被俘虏的人情绪不好，他们的武器和铁的、铜的工具被没收，好在衣服南田家的人不要。
    两家的族长挨着坐，说不上来是什么心情。
    他俩只清楚自己的家族没有了，以后成为南田家的附庸。
    吉寿仓身旁是吉村濑关，两个人的状态还好，就是赶路过来略显疲惫。
    南田家的人给送来炖的鱼肉和烤的鱼肉，另外有放了酱油汁蒸的大扇贝，属于好东西，尤其是酱油。
    倭国还没有酱油，倒是有纳豆，这东西不是倭国发明的，跟中华所学。
    普通人吃不起，豆子和坛子都挺珍贵。
    “他不想杀我们。”吉村濑关没动筷子，坐着发了会儿呆，出声。
    “作样子给别人看，杀了我们，其他的人会担心，到时候不跟他们交换东西。”
    吉寿仓同样未吃东西，琢磨南田稻康的意图。
    “我们怎么办？”吉村濑关没有埋怨吉寿仓，因为没用。
    是吉寿家找上的吉村家，叫吉村家出力。
    结果两家全搭进来了，手上还有人命，到哪都说不出个理儿。