    “钟声当当响，乌鸦嘎嘎叫，战火红漫漫，草木遍地烧……”
    太阳升起，李易在游艇的厨房中忙碌，他主要给关键的人物做早饭。
    李隆基没住在醉仙居的客房，因为比不上游艇舒服，没空调哇！
    “李郎，倭国的鸽子回来，似乎要打仗。”永穆公主和小兰在厨房一同忙碌。
    今天有牛奶喝，那头怀了两个小牛犊的母牛快要生产了，奶水提前出来。
    小牛还未出生，牛奶不挤，奶牛也不舒服对不对？
    于是大家就有了牛奶喝，李易得调整早餐，喝粥是一种、喝豆浆是一种、喝胡辣汤是一种、喝汤是一种……
    他烤蛋糕、切香肠、煎蛋、拌小菜、摆果盘……
    “对呀，所以我才唱这首歌，不过羽林飞骑和大唐海军在，除非是平城京集合大部队攻打，否则没用。”
    李易把蛋糕取出来，小蛋糕就是正常的蛋糕，不是奶油或者冰淇淋的，是一口一个的那种，小孩子需要多咬两口。
    香肠他不加人，凉的香肠和热的口感差别很大，他喜欢吃凉的，比较硬，加热了后软囊囊的。
    至于煎蛋，必须全熟，煎出来溏心的很容易，他不想回头还得给人看病。
    “打起来对咱们有影响没？”永穆公主负责拌小菜。
    蒜茄子不用她拌，黄瓜、海带丝、葱油干豆腐得她和小兰下手。
    “有啊，咱们的势力更大，那里最后会成为一个自由贸易港，南田家占主场优势，其他人能够参与。
    等明年，把南田家的孩子带回来，接受教育，他们会变得亲大唐。
    西瓜皮我剔，你俩别伤了手，稍微放一点盐和香油就行。”
    李易说着把挖出来西瓜瓤拼果盘的西瓜皮接手，灵巧地把内层的皮给切下，再放点芝麻。
    小兰在剁大蒜，先切片，再切丝，然后剁沫，不是拍。
    拍就简单了，刀面横着，pa使劲一拍，蒜就成泥了，一下一个。
    很多蒜汁也拍出去，少了仪式感。
    剁，剁得碎碎的。
    一部分小菜放，留出来几碟小菜不放，李抚宽养蛇咬伤中，不能吃。
    李易最后切酱牛肉，推车往外走“木老丈昨晚睡得可好？”
    “好着呢，往常总是提前一个时辰醒来，今天我来的时候还在睡。”
    永穆公主知道情况，昨天晚上睡觉之前，太上皇被安排泡了个冷水澡。
    然后睡得就舒服，主要是空调增加了湿度，就跟下雨天一样。
    “一会儿晚点让他吃饭，年岁大了，应该睡个好觉。涉及到好几个方面，包括心态。”
    李易发现太上皇的情绪不稳定，因为豆卢贵妃有孩子了。
    豆卢贵妃吃药，李旦也吃药，不用手术，居然就行了。
    皇后宫中行走的官员小丫头亲自过去看的，非常笃定，不是寄生虫。
    脉搏的频率不一样，一大一小。
    李家庄子不可能让人肚子里有寄生虫而察觉不到，要是能够形成脉搏的寄生虫，得多大呀？
    而且频率和婴儿的频率不一样，小丫头用她的经验来保证。
    保证完，她拿了试纸过去，结果一致。
    李旦精神状态就出问题了，随队的太医意思是喝安-->>
    神汤，晚上喝。
    李易坚决反对，晚上喝汤，半夜不起来上厕所？
    他采取物理方式来调整，人为制造阴雨天的环境。
    也可能是李旦兴奋过度，方睡到现在未醒。
    李隆基醒了，生物钟影响，他年岁还轻，未到那种从此君王不早朝的年岁和意志消沉。
    夏天的早晨也不是很凉爽，他昨晚晚上没干啥，故此喝冰镇的凉开水，喝一大杯，躺在游艇甲板上等着新陈代谢正常。
    大家都吃饭，李旦一直睡到上午十点多，他幽幽醒来，看着拉开的窗帘照射的阳光发呆。
    要不是拉窗帘，他还得睡。
    他饿了，而且也需要上厕所。
    ……
    “走了走了，回大唐。”吐蕃，金城公主宫，将近两万人在收拾好行李，要出发。
    金城公主随嫁来的人、羽林飞骑、尺带珠丹和他的人，组成这支队伍。
    带了很多东西，整个宫空了，不留人。
    宫里的打扫，等大伦乞力徐安排，乞力徐不去大唐，他得稳定吐蕃。
    其他人把要交换的东西打好包，给金城公主的队伍，等金城公主回来，就可以拿到货物了。
    陪嫁来的人，有的在这边死去，有的生了孩子。
    死掉的人被火化，骨灰装上要带回大唐，孩子们去看看他们的故乡。
    大家很兴奋，哪怕去了还要回来。
    在很多人的送别下，队伍启程，绵延二十余里，主要是东西多。
    大部分羽林飞骑还不在队伍里呢，他们在周围跑来跑去。
    队伍中的羽林飞骑少，他们有火枪、手枪、突击步枪、重机枪。
    别的人都是简单地吃点东西，以干食为主。
    比如说吃三个煮鸡蛋，喝一碗搅拌了炒面的酥油茶。
    养的家禽、牲畜都留下了，叫人帮忙照看。
    队伍行进，金城公主和尺带珠丹开始吃饭，金城公主之前忙着照看孩子，天太早，自己没吃。
    尺带珠丹属于多种心理因素影响下的吃不下去饭的状态，胃泛酸，之前喝水吐了吐，让胃酸少一点。
    现在吃油煎包，用高压锅蒸好的包子，放在平底锅里用油煎，吃的时候讲究技巧，否则会碰伤口腔上颚。
    牦牛大葱馅的，金城公主爱吃。
    吃一口包子喝一口八宝粥，再来点虾油咸菜。
    “奴奴，我过去会不会被抓住？”尺带珠丹始终担心自己的人身自由。
    “不能啊，抓你有什么用？抓了你，吐蕃大乱，大唐要稳定，咱们过去看看，拿好处。
    我回一次娘家，怎么不得给我点东西？咱们的儿子，更得拿赏赐。
    现在就是不知道回去住哪，我想要住李家庄子，咱不能住鸿胪寺，那是对外人的地方。”
    金城公主才不担忧呢，回家看看，到时候再回来，想家再回去，谁敢说不行？
    千工拔步床车厢中的婴儿车里的小宝宝没睡，他能感受到周围人群的生物磁场波动。
    此刻他睁着眼睛，即便看不到什么东西，依旧很开心的样子，蹬蹬小腿儿、吧嗒吧嗒嘴儿。
    。
    ();