    天兵军前出的队伍一改平时教导的慢慢咀嚼吞咽的动作，大口大口吃，主食不吃了，吃菜。
    石岳养的三条狗懂事，看出情况不对，赶紧半肉干使劲嚼嚼吞咽下去，要出发了。
    天兵军的前出队伍一人四骑，他们属于那种能打就打，打不过立即跑的兵种。
    众士兵吃完，有人抱起两条狗，石岳亲自抱一条。
    被别人抱的狗并不挣扎，石岳身为猎户出身，连这点训练都不行的话，实在是太丢人了。
    队伍出发，根据听到情况的方向前进，看看是谁，干什么的？
    抱另外两条狗的人把半个用水泡了的馒头放到狗嘴前面，催着马对狗说：“赶紧吃了，等打起来我就把你扔下去。”
    狗并不嫌弃，张嘴咬下一块，吧嗒吧嗒吃到肚子里，再咬，然后舔。
    “我塞进去。”抱狗的人懂，狗不敢下嘴，怕咬到人的手。
    他直接把剩下的馒头塞进去，等他手抽出来，狗才嚼。
    不用说猎犬，李易那时很多养狗养得好的人家，大人掰狗嘴费劲，狗挣扎。
    换成小孩子，狗都不敢动，怕不小心伤了小主人的手，掰就掰吧，反正你小，你伤害不了我。
    小孩子扇狗的脸，狗挨打后，依旧得陪着小主人。
    换成猫呢，孩子敢扇猫的脸，猫基本上会反扇回去，大不了不露爪子，已经算是不错了。
    大唐皇家养的猫，比较温顺，有办法。
    所有的人都打，只有跑到一个人的身边，其他人才不打。
    猫即便是没有阶级性，也知道谁能保护自己，主人一招手，猫就显得很乖，没办法，被打怕了。
    养好的狗则是认可了主人，别人打，打死都不妥协，拼不过就死，能跑的话就赶紧找主人。
    主人要是也挨打，那就咬吧，咬一个算一个，死就死。
    故此李家庄子养狗不养猫，他没闲心陪猫玩耍。
    猫养不熟，贫家养不了猫，生存状态不好，猫会离开，你穷啊，别人家有肉吃，你家没有，走。
    而狗不会，穷也挺着，挨打忍着。
    觉得你主人太宠，试着咬一口，主人不打，那么下次就可以咬死主人，地位变了哦！
    历史上的李隆基、杨贵妃弄个波斯猫那个宠啊，人家猫就是觉得在这里比较好，找不到更好的地方了。
    现在草原也有猫，或者说是猫科动物，看到了大队骑兵跑，全闪开。
    什么狼群的犬科一样跑得远远的，那不是它们应该触碰的领域。
    石岳的队伍拿着望远镜，终于找到另一支队伍。
    “游弋的斥候十人一队，发现了七队，面孔不同，对方至少有五千人，斥候一人三骑，主力应该一人两骑。”
    石岳所在的五百人的大营斥候出动，带回来情报。
    他们进不去，对方的斥候太密集，进去就是打。
    打不怕，怕打草惊蛇。
    对方显然要偷袭，发现情况不对，该转身打自己这边。
    “石营长，突厥的人要去奚族，速度太快了。”又一队斥候回来。
    “十人队伍去报信，叫奚族准备。再出十骑回去汇报，突厥内部出问题了，不，如实汇报，但把我们的考虑说出来。”
    石岳瞬间判断出来情况，突厥内部要对外战争，内部要么稳定，要么转移矛盾。
    稳定自然要扩张，不稳定，权利争夺，需要通过对外战争来平息内部问题。
    作为营长，石岳一瞬间想到许多，却不敢给出任何准确的信息，只能如实报。
    轰隆轰隆两队人跑了，他们把东西都扔给队伍，自己拼命跑，让马尽量减轻负担。
    但马喝的水还有精料却一点没少，人挺一挺没问题，马得追求速度。
    “营长，怎么办？”旁边的队长询问。
    “还能怎么办？保存马力，一旦他们去打奚族，咱们就在他们列阵或者冲锋的时候偷袭，咱们有枪。
    等他们到奚族的地方，奚族组织队伍防御的时候，咱们再看情况出去。”
    石岳一瞬间又想到了很多，他有意放这些人走，现在打对方会溃散。
    自己占不到多少便宜，奚族倒是安稳了。
    得让奚族害怕，然后自己的队伍拼杀，以此来证明大唐的军队能够保护奚族。
    十倍的兵力他不看在眼里，弓箭的射程和火枪的射程差太多了。
    火枪在马上确实不准，弓箭就准？当谁不会射箭？不明白箭飞出去受风力影响有多大？
    石岳早发现了，也不是他发现的，是边关军队试出来的。
    风越大，火枪越厉害，偏的距离小，弓箭风一大，天知道会吹到哪去。
    打狙击费劲，排枪总能蒙到一个吧？
    敌方死，自己一方不死，就是胜利。
    还有顺风逆风，敌方在顺风头，自己的队伍在逆风头，照样停下马，瞄准打了，打两轮火枪再斜着跑，弓箭顺风射程也不够。
    边军早研究明白了，而且还用很多子弹练习。
    “检查枪弹，别到时候出问题，李东主说的话都在心里重复几遍，要开干了。”
    石岳说不上来是害怕还是兴奋、激动，反正挺亢奋的。
    终于跟人家打上了，突厥怎么回事儿？
    “明白！”“懂！”“清楚！”“知道了！”“好的！”“察看着呢。”“没问题！”“是！”
    乱七八糟的回应声音响起，大家纷纷检查枪弹，骑马并不耽误，除了抱狗的。
    “老实点哦，别动，我看看枪，需要拼命的时候你赶紧跑，你能报个信就行。”
    一个带狗的士兵跟狗说话，狗其实听不懂，却能感受到情绪。
    狗就趴在人的前面，两个爪子放在马的脖子后面保持平衡。
    不需要人继续抱着，它这个懂，自己跑累，在马上自己不累。
    “要打掉斥候吗？”自己一方的斥候跑回来，问石岳，干不干？
    “那不就完了吗？保持距离，别让他们看到咱们，他们斥候一人三骑，正规部队对多两骑。
    咱们一律四骑，在脚力上有优势，不跟敌人拼白刃。”
    石岳喊回去，他知道自己一方的斥候手痒了，随时能够把对方的斥候给包围干掉，视野不一样。