    “放！”
    ‘啪啪啪！’
    “放！”
    原来还三千人的队伍，此刻不足两千，他们在与奚族拼的时候死了一部分，又被天兵军追着杀。
    每一次枪响，保证有人落马。
    他们恨死这个动静了，为什么会离着好几个箭程打到人？
    天兵军越打越兴奋，终于来一次实战，打猎物多没意思，打敌人过瘾。
    不用打得准，大概的方向一起开火，总有能打中的，敌人多。
    李效唐站在寨子的门楼上举望远镜看，重点看天兵军，一阵烟雾升起，突厥的队伍就掉下十多个人，有时掉二三十。
    “这个武器好，可惜！”李效唐羡慕，又摇头，大唐不可能给。
    现在给的弓箭属于曾经可望不可及的，跟突厥拼，自己的族人不怕。
    纷乱的战场上，大家转呀转，两支突厥的部队终于汇合。
    “撤退，撤退！”统帅彻底放弃渡河的打算。
    突厥的队伍跑，奚族的追，即便可以堵到前面，依旧不堵，堵住突厥只能拼，自己一方损失过大。
    留个缺口叫突厥的人跑，从三个方向攻击。
    “让开，左边前面的让开，被冲。”石岳的队伍一起喊，他们要这个位置。
    奚族左边的放慢速度，再加速，留出前面几百米的缺口。
    天兵军就啪啪啪啪一会儿开下火，突厥的人纷纷落马。
    天色大量，半个时辰的厮杀，突厥的队伍不足两千人，很多马也丢了。
    当又一轮枪响，突厥那边突然有人大喊：“统帅死了，统帅死了。”
    整个队伍瞬间慌乱，紧接着有人喊：“投降，投降！”
    “别打了，跑不掉，投降。”
    “我们投降，别射箭。”
    突厥的队伍速度放慢，最终停下。
    奚族的人有的又射一箭，觉得没意思，守在旁边。
    突厥的人下马，受伤的人被其他人搀扶着走出马队。
    天兵军的人也下马，擦枪，显然不可能再打。
    “跑出来多远？我的狗。”石岳不知道距离，刚才一直在打。
    “营长，这些突厥人。”旁边的天兵军指指变成俘虏的敌人。
    “我们的，送回去，换钱。”石岳很自然地说道。
    俘虏值钱，奚族人要俘虏没用，叫俘虏干活还总怕俘虏跑掉。
    “咱们是不是能升官？”另一个人问。
    “能吧！升了官去哪？给勋？不封地，只给钱。然后大家都提一级，各自带几个人？”
    石岳想到升官就头疼，自己不当营长，提一级，兄弟们也都提，没有下面的士兵。
    天兵军就这些人，所有人全当营长，营长跟小兵有什么区别？
    他不想去别的军队，不熟悉，退伍，自己说得不算。
    “如果能给我一百缗的奖赏，再给我个勋，每个月多拿军饷，我家中的日子……”刚才问的人说出心中所想。
    “总打这样的仗好，隔很远开火，安全！”
    “马也是咱们的吧？奚族的马不少，奚族后方用不着马，前线足够。”
    “还有死马的马肉和马皮，分奚族三分之一？”
    “要是不咱们报信，奚族损失惨重。”
    “我不担心奚族突然有叛，今天他们看到我们的火枪厉害了吧！”
    “休息休息，还得回去报信。”
    “喝水，不想吃东西。”
    天兵军的人觉得所有的战利品都是他们的，大唐给奚族大量的好处，奚族应懂事。
    奚族的人在大扫战场，死掉的双方战士，他们抬走。
    突厥的挖个大坑埋，自己的人得报信给其家人，叫家人领回去。
    奚族人高兴的时候又带着伤感，昨天还一起吹牛的兄弟，今天没了。
    “看看李东主如何安排。”石岳瞅着奚族的人，不忍心抢战利品。
    死去的战士家人，会很伤心，将来的日子怎么过？
    估计指望抚恤，自己把战利品拿了……
    “赶紧救治，营长，咱们得救人，咱们有东西。”一个刚刚收拾好枪的人跑过来。
    “对，看看谁受伤了。快，战后损失更大。突厥受伤的等一会儿再救。”
    石岳反应过来，自己的队伍有药和手术工具。
    众人精神起来，别闲聊，办正事。
    他们喊着分散开，大部分人往回跑，营寨受伤的人多，追杀的路上奚族损失小。
    ……
    扑棱棱，鸽子飞回李家庄子。
    养鸽子的人摘下竹筒，找宋德。
    宋德犹豫片刻，去庄子的政事堂。
    “鸽子，鸽子，信鸽。毕宰辅，信鸽回来了。”
    宋德进政事堂无人阻拦，政事堂门口无守卫，庄子的政事堂绝对安全。
    “哪的鸽子？”四个宰辅齐到。
    “倭国的。”宋德拿出两个竹筒。
    “给你家东主送去，非要去蓝田县，耽误事情。”
    宋璟不接，倭国的鸽子跟自己等人说有何用？
    “宋管事，鸽子，又有鸽子回来。”外面传来养鸽子人的声音。
    宋德跑出去，半分钟不到又进到大厅，手上托两个红色竹筒：“天兵军的鸽子。”
    “快，拿出来翻译。”宋璟一看到竹筒的颜色，顾不得其他。
    打开一个，找来天兵军的密码书，对照着查字。
    “北出三百里一营将士，探突厥五千骑发奚，两端报信，尾随，本部兵两万北上拦归路。”翻译的人念出来。
    “种地种地，就知道种地，快，把另一个竹筒送去，李易误事啊。”苏颋急得直跺脚。
    “诸宰辅不可定夺？”宋德不高兴了，你兵部尚书你不说话，怪我家东主作甚？
    毕构四人互相看看，面面相觑。
    “出兵打突厥？五千突厥兵的战况没有，突厥内部乱了？”
    张九龄发愁，两眼一抹黑。
    ‘嗯哼！’毕构咳嗽一声：“边关之事，守将为重，嘉贞坐镇，指挥有方，应问其当哪般。”
    “派人去，多带鸽子。”宋璟只能如此。
    大唐打不打谁，怎么打，朝廷放权给地方将领。
    安排放心的人，朝堂只能做这个，具体兵力调动，朝堂不出令。
    战机转瞬即逝，一来一往传消息，那边的战斗都打完了。
    “我给东主送去。”宋德拿一个红色的竹筒和两个倭国的竹筒跑出去安排快马。
    “小易给奚族许多好出，半卖半送，允许赊欠，想是此仗会胜。突厥……”
    毕构说着宽心的话，对突厥内部的情况无法猜测。