    ‘汪汪、汪汪汪！’
    石岳带着四百的兄弟回到奚族寨子，三条狗扑上来，摇着尾巴往他的怀里钻，伸舌头舔。
    狗知道主人去拼命，很多人死了，到处都是血腥味。
    见到主人回来，高兴，感觉分别了很久。
    “好好好，别舔了，吃东西没？给你们准备吃食，你们立功了。”
    石岳见到狗没有事情，挨个脑袋摸。
    他的狗跟养着吃肉的狗不同，这狗即便有一天老死，也不能吃。
    其他人开始洗手，救治伤员。
    石岳为狗拿出来食物，叫狗吃着，自己加入到救治的行列中。
    奚族的士兵有箭伤、有摔伤，不存在刀枪之伤，双方战斗不接触。
    摔伤的给正骨、上夹板。
    箭伤取箭、消毒、缝合、上药。
    如此一来，感染的概率低，晚上天黑之前看情况，是否换药，换药后明天再换药。
    不麻醉，奚族的人咬棍子或手巾，酒精接触到伤口才爽呢，尤其是还要在伤口里擦、清理碎肉。
    “能活，为家人想想，咬咬牙就挺过去了。”
    “男人还怕疼？活着总比死了强。”
    “你就当你被敌人抓住严刑拷打，你只能承受。”
    “好汉子，居然一声不吭！诶？晕了？”
    “李将领，派队伍去天兵军，或者横野军，要东西，止痛的药、消炎的药、纱布，得换药。”
    天兵军的人边救治边鼓励，石岳处理好一个伤员，向站在旁边观看的李效唐说。
    李效唐用最快的速度吩咐下去，他只听说过这样的手段，今日亲眼所见，果然神奇。
    他犹豫一番，不好意思地问：“石营长，死马能给我们留下不？马肉马皮，送到死去的兄弟家中。”
    “我说得不算，要看……李东主的意思。”石岳摇头。
    李效唐听着先是难过，等后面出现李东主三个字，他脸上有了笑容：“好，听李东主的。”
    他怕大唐朝廷不给留东西，也不给赏赐。
    换成李东主，对自己奚族好，现在还欠李东主的账在慢慢还，要价不高。
    “俘虏不要虐待，是钱。救治完咱们的人，再救治俘虏，搭进去的药钱，往后干活上百倍赚。”
    石岳怕奚族的人死了兄弟找俘虏的麻烦，俘虏死掉，损失巨大。
    “快，去说。”李效唐再次吩咐。
    转头他感激道：“多谢石营长提前报信，又帮忙杀敌，族中有女子……”
    “不要，我有妻子，我守边关，我妻子在家照看孩子和我的爹娘。”
    石岳不等对方说完，坚决拒绝。
    “石营长果然是重情义之人。”李效唐只得夸赞。
    “我也重命，我找个女人，回去被砍脑袋。拿朝廷的好处越多，军法越严。”
    石岳怕对方还要介绍，干脆扔出个丢命的情况。
    “朝廷治军，果然有方。那火枪……实在是厉害！”李效唐放弃，转而称赞火枪。
    他发现火枪的优势，子弹重量轻，一次带很多。
    射程远，配合着好马，敌人只有挨打的份儿，还不了手。
    另外破甲，寻常的皮甲挡不住。
    “对喽！”石岳承认：“李东主做出来的东西，下次我要带上窜天猴，炸马群，一炸就乱。”
    石岳认可对方的说法，不过对方拿不到，给制式的弓箭已经不错了。
    说话的时候，又一个伤员被抬过来，石岳接着处置。
    ……
    “最多五天，你是孩子，长身体的阶段，伤口愈合快，血运好、身体基因好、营养足。
    这个营养指你在学堂时候摄入的，基础打得不错，受伤后的营养更不缺。
    不要着急，回头伤疤你不想要，我有办法给你去掉。”
    李易看完二弟子的伤口，十分满意。
    满意徒弟的恢复速度，更满意蓝田县的县学，教喻韩定对孩子们照顾到位。
    同一个孩子，每天只能吃到一点东西，总饿肚子，与一天三顿正餐，加上间食，有肉有蔬菜有水果，结果绝对不一样。
    “师父，毕宰辅答应我给光州殷城的悲田坊好处。”李抚宽想起件事情。
    “保证给，他敢出尔反尔，为师就不交税。”
    李易笑了，他不交税，别人能拿他如何？
    今年才过了一半，估计再运作一番，李家庄子税收能达到千万缗。
    收入没有千万缗，税太高。
    有的东西，一百缗的销售额，要交八十缗的税。
    也就是自己，换个人早不干了。
    自己属于不想太累，把钱给朝廷，朝廷人手多，地方要钱的话，财政有拨款。
    至于说地方是否会贪污，属于另几个部门的事情。
    不能因为他可能贪污便不给钱，耽误民生。
    他贪污，有户部查账审计、陛下的队伍、团儿里的人来负责。
    “急报，急报！”岸边响起羽林飞骑的喊声。
    从李家庄子，十里一换马，情报送至。
    “师父，有事情。”李抚宽听到动静，提醒李易。
    “别人先看，有需要会喊为师。最近在看医书？平板电脑累眼睛不？”
    李易不急，他知道二弟子跟大弟子学医，先背书。
    纸制的书，不适合二弟子看，翻着费劲，平板电脑点一下就翻页。
    “看的距离保持着，每隔半个时辰我会休息一刻钟，闭眼睛回忆记下的内容。
    师父，医书比学子们正常学的书多，居然有好几百本。
    四书五经和其他的书，很好背，医书太多。”
    李抚宽学医之后才发现，以前自己背的东西仅仅是医书的一小部分。
    “你所看的医书，并不包括另一个类别，另一类包括药物、手术什么的，你学吧！有这份心思和天赋就好。”
    李易实在不晓得怎样鼓励二弟子，反正这就人生，不，医生。
    医生，以一生来学。
    考科举用的书，真算不得什么。
    “师父，还有其他学科的书是吧？”李抚宽终于懂得愁了。
    “嗯！不急，慢慢学。”李易怕打击到徒弟。
    一个人想学全科，简直是开玩笑。
    一个学科有很多分支，一个分支又有不同的分支。
    “易弟，你来一下。”呆在这个房间中的机器人突然传出李隆基的声音。
    “看样子是大事，你休息。”李易对二弟子点点头，出门去找李隆基。
    李抚宽看小机器人：“给我来一份麻辣的面皮呗？”
    “不放辣椒、蒜，酸甜的不行吗？不行就没有。”小机器人的脑袋摇一摇。
    “单独给我盛点辣椒油，我闻着味道，我不吃。”李抚宽眼珠子转转。
    “给你看图吧，你看着想一想，印象更深刻。”小机器人里传出小丫头的声音。
    “师姐，我没别的意思。”李抚宽怂了。