    石岳的队伍的营，远远地吊在突厥队伍之后。
    突厥的斥候多，他进不去也不着急。
    他从天兵军的位置前出三百里，正北方向，属于李易那时内蒙古化德县的位置。
    突厥人要去的地方在李易那时河北省沽源县，挨着内蒙古。
    沽源县距离化德县正好也是三百里，奚族头领李大酺负责这里。
    李大酺和李失活一样，没娶到公主，又跟李失活一起留在长安。
    此时是他的弟弟李鲁苏在负责奚族，这里就是李易那时的承德上面的滦河流域。
    再往东的地方归契丹管，李失活的所在。
    按照这个速度，明天早上之前突厥的人能抵达，他们有火把，石岳的队伍没点火把。
    望远镜只要能看到光点就行，慢慢跟随。
    报信的人速度快，他们一人四匹马，负重又少。
    一跟就是一个时辰，突厥的队伍慢下来。
    石岳这边的人，换个方向，向东南斜着跑，那边有小河。
    突厥人要休息的地方也有河，总不能过去一起让马喝水。
    两支队伍全部休整，石岳的三条狗下地，跑到河边舔水喝。
    这个时候大唐的将士们才点燃小火把，只有几十支，给马照明喝水。
    大概两刻种，突厥的队伍复前行，大唐的跟上。
    另外十骑在持续跑，他们可不给马停下休息的时间，反正换着骑，跑三百里，累不死。
    两个地方的队伍一前一后，跑到了后半夜，离着奚族的地方不足三十里。
    天兵军知道还得休息，显然突厥打算在天蒙蒙亮的时候发动突袭，人最困。
    果然，突厥的队伍再次停下，不过那个位置没有河，只能让马吃草。
    石岳的队伍附近同样没有河，于是他放下狗：“去，找附近的井。”
    三条狗愣一愣，转身跑，朝同一个方向跑。
    队伍跟过去，狗跑的速度不算快，它们跑一跑、闻一闻。
    约莫有半刻钟，三条狗停在了一处地方，围着转。
    石岳立即过去，借着火把的亮在地上边摸边看，掀起块草皮，上面的草还很高呢。
    下面是木板，木板拿掉，一个管子出现，旁边的人拿来压力井上面的零件，组装一番，倒进去水引水。
    十几息后，清水被压出来。
    将士们拿工具接水，先喂马。
    这就是石岳为什么总带的狗的缘故，他们偷摸打井在盖上，很多时候不知道在哪。
    旁边不能留明显的标记，别人一样能够看到。
    三条狗把很大一片范围都尿过尿，除非是下很大的大雨，不然狗还是能找到。
    即使尿的味道没了，狗依旧可以确定井的所在，只不过费工夫。
    等马全喝够水，人才开始喝，石岳继续拿出来肉干喂狗，狗立功了。
    另一处，十个人的队伍此时抵达位置，他们大声喊：“天兵军斥候，紧急军情……”
    营寨的火把下面，有人张望，拿望远镜，十个人点着火把，同样举望远镜。
    双方确定，是自己人，别人没有望远镜。
    “快过来。”对面招呼。
    四十匹马跑过去。
    “我是天兵军斥候高力，我要见李效唐。”十个人中的小队长见面提人。
    “等着，先吃东西喝水。”刚才问话的人跑了，一群过来的奚族人帮忙牵马，同时为十人送上东西。
    十个人只喝水，不吃东西，不饿，在马上颠簸，之前吃的东西还在胃里呢。
    有个几分钟，李效唐进到屋子里。
    “李将军，我们在……”高力把情况说一下，没提突厥内部可能出现问题的事情。
    人家都往这边打了，内部怎么样还重要？
    “多谢！”李效唐听完，转身跑出去，一匹匹传令的马跑了，这个营寨开始忙碌。
    休息的人被喊醒，简单吃点东西喝几口水，准备迎敌。
    寨子用土和木头制做，下面一截是土，木头钉进土中，上面还有一截。
    外面挖了沟，沟中没有水。
    沟不深，但马下去绝对上不来。
    被喊醒的人咒骂着突厥，得知对方来五千人的时候，又撇嘴。
    自己的奚族再弱小，也不是五千突厥人可以打下来的，瞧不起谁呢？
    一些战士拎着水桶取水，往粮草上泼，避免突厥的人有机会冲到那里放火。
    先把外面一层浇湿，等着打退敌人再晾晒，顺便吃，里面的还是干的。
    放火总不能直接点燃里面吧？
    奚族前面寨子的人在准备，另一支十人的队伍，在差不多的时间回到天兵军的大营。
    张嘉贞被喊醒，听到情报，洗把脸，背手在屋子里转。
    转了十几圈，他停下，吩咐：“派人找张知运，让他出兵到天兵军东边一线。天兵军出兵两万，直向北，再转东北，准备拦截突厥溃兵。”
    “是！”传令兵下去。
    天兵军这里营地响起号角声，别处的号角声跟着应和。
    张嘉贞写信，放鸽子，他这里有鸽子，没有人会训练鸽子，平时鸽子关在大笼子里喂养。
    抓出来两只，把用他这里单独的密码的信分别装在鸽子所带的竹筒中。
    松手，鸽子扑棱着翅膀飞起来，随后又落下，两只咕咕叫几声，似乎在交流，又相继飞起，在天上盘旋两圈，找到正确方向，消失在火把的光亮外。
    “应该有动作了，既然突厥出来，朝堂自会应对。”张嘉贞攥了攥拳头。
    他守在这里已经守郁闷了，想要出兵打。
    天兵军的兵力不足，朝廷要打，必须再派兵。
    到时候奚族、契丹一同出兵，说不定秋季到来的时候，就没有后突厥了。
    两万带着了大背包的骑兵整理好队伍，一人双骑，没有那么多的马给他们额外配备。
    他们在吃罐头，竹筒的红烧肉罐头，使劲嚼，吃完把竹筒一扔，队伍分批出发。
    没有战前动员，张嘉贞就站在大的营门上面看着。
    同时他心中默默祈祷，自己的兄弟别死人，把敌人打死，抢很多马回来。
    被人惦记着的突厥队伍还不晓得自己的行动已经暴露，他们又一次上路。
    这次的速度不快，等天蒙蒙亮，顺便让马匹有更多的时间休息。
    太阳没升起来，黑暗却渐渐消失，西边的天最先出现光亮。
    突厥的队伍距离最近的营寨不足五里，马的速度开始提升。