    ‘嗡嗡嗡嗡嗡……’船上用的蒸汽机同时带动几十台膨化机，烧煤。
    一个机器旁边一个在灞水对面卖菜的妇人。
    她们按照时间来计算工钱，一个小时四钱，只准干两个小时，即一个时辰。
    属于钟点工，机器旁边太热，时间长了，会被烤迷糊。
    一人一把米尺，洗干净后比着米花棒来掐，一米一个棒子。
    其实用一个棒子比也行，但比多了，总有疏忽的时候，就不够准确。
    同一个棒子一直拿在手里，容易碎掉，换一个，精度保证差。
    米尺木头的，这个准，操作的过程中误差小。
    庄户们不干这个活儿，张家村子的都不干，浪费时间。
    一小时四钱，二十四小时九十六钱？张家村子的妇人工作也不是这个价钱。
    卖菜的高兴，干一个时辰就是八钱，还是在李家庄子干。
    有的里面放小米，有的放高粱，小麦的、大米的、麸子的……
    根据客户的需要去换，八比一的加工费，先称好米花棒的重量，有的时候并不准。
    没关系，麸子的米花棒额外赠送，十根其他的米花棒送一根。
    即便一斤高粱换到的米花棒差一钱十四两，多拿几根麸子的棒子，百姓也不觉得亏。
    “小易，成本能回来？”毕构吃完饭，看到李易满足大弟子的梦，对产出投入比很敏感。
    这都是职业病，看到什么东西，首先考虑成本、利润、是否收税、收哪个比例的税、别人不交税怎么办？
    “新做出来的蒸汽机，比之前的更好，马力大，我得试验机器，持续运转。”
    李易没回答成本，这成本怎么计算？机器成本不是成本？多长时间回本？
    只算雇佣人的人力成本和兑换的利润综合，就是个本钱，因为还有运输成本。
    李家庄子在这个事情上没赚到钱，试机器，还能干活，这就是额外利润。
    “具体说一下。”毕构好学，他总怕被别人骗，还是小易够意思。
    “比如说我这个蒸汽机就是为了制造米花棒的，你想收我的税，要扣除设备生产成本、技术成本。
    然后我现在属于试运行，这个时候产生的利润，你不应该计算在收税里。
    它是我成本中的一部分，投料成本也是成本，额外扣除。
    但在我计算利润的时候，这部分的利润保证是我自己的，盈利的过程中我又承担着试运行失败的风险。”
    李易为毕构及周围的人讲解，这些操作他都熟悉。
    将来大唐税收体系逐渐完善，需要用，谁想在他面前偷税漏税玩假账，那得是他那时的专业会计。
    即便是那样，也无非是钻一下漏洞，不存在无法可依的情况。
    “所有的漏洞都能补上，补上之后保证有新的漏洞，咱们不要去纠结这个问题。
    其实我可以不雇佣她们，加一个小的零件组合，自动就切断米花棒了。
    天热，大家不怎么爱出来，她们卖东西卖不动，我又不好直接给钱。”
    李易说着在地上用指头画出来个简单的齿轮轴承组，把这个放到设备上，多长时间转一圈。
    距离可以控制，正好出一米长的米花棒，小切片转一圈，无须拿尺子量和手揪。
    米花棒出来的时候是软的、热的，一碰就断。
    众人看到李易画的图，再听他说的话之后……无动于衷。
    很正常嘛！你李易做好事儿属于常规操作，否则百姓凭什么给你点蚊香？
    “那你交税不？”毕构拨开所有的迷雾。
    “交，我把设备卖给朝廷，朝廷给我钱之后，我把税交了。”李易答应。
    “就是说朝廷赔了呗？朝廷买你的东西，收完你的税，你还有利润。”苏颋算笔账。
    “看书！”李易懒得解释，书上已经写了，你们写诗不是很厉害嘛！一人一句的。
    朝廷买去难道是放着？哦，这种情况倒是有。
    比如说国企，买一堆没用的设备，就扔那扔着了，反正一群人从中捞到好处了。
    实际上朝廷买东西，有经营、有利润。
    即便给百姓免费加工米花棒，那也算福利。
    福利绝非单独存在，会推动社会发展，不直接计算利润，要把社会稳定和百姓主观能动性考虑进去。
    “不卖朝廷呢？”宋璟不赞成朝廷买，他看书，他知道情况，但为什么要朝廷来负担，反正有你李易。
    “看，老宋就比较聪明，把国家责任推到私企身上，变成企业责任，国家在少付出的情况下，又能拿到更多的好处。
    无朝廷财政补贴，同时还不给政策优惠，转过头来只要你经营，就收你的税。”
    李易瞥一眼宋璟，跟我玩这套？你还嫩着呢。
    “刚柔，此法不可行？”张九龄出声。
    “行！这个我直接交税，然后我造船，海上风浪大，没了。
    接着有一支不知道从哪里出来的船队开始在海上进行自由贸易，别人不知道船队的据点。
    这支船队究竟赚多少钱，从何处赚，像个迷。
    他们有时候甚至袭击大唐商队，每当大唐海军去围剿，他们保证消失得无影无踪。”
    李易像讲故事似的，只不过叙述的内容一点都不动听。
    “朝廷买。”宋璟很自然地回应。
    “朝廷培养海员即可，我造好的蒸汽机，从未想过给自己赚钱。
    把船造好，装上去，你们不是写诗说我独抟嘛！我吓坏了。
    尝尝米花棒吧，新出来的有点热，找晾的吃。”
    李易说着去拿米花棒，主要是高粱米的，这个最好吃，以后制做玉米的也不错。
    他一人分一根，自己手上拿着三根。
    别人在吃，他掰成一段段，蘸唾沫往一起拼，拼出来一个冲锋枪。
    再拼，拼出来一艘漏风的船，外观看着确实吃船。
    “这才是吃米花棒的精髓，吃，其实是次要的。突突突，突突突。”
    李易拿着一个突击步枪样子的米花棒对着旁边的青松等人。
    “啊啊啊，啊啊啊！”其他人愣神，只有青松配合着，上半身后仰，两手使劲摆动。
    “好，给你家一百斤，别人没有，派人送回去，让你的家人分给邻居吃。”
    李易满意，看，这就叫眼力，别人不行。
    青松先是高兴，随即愣神，之前愣神的宫女太监们点头，对，东主要奖励青松。
    “东主，我们的家人在同一个地方住，带回去给我的邻居，不就是给他们吗？”青松感觉好吃亏。