    天越发的热了，长安城外路边的树叶显得无精打采。
    李家庄子的人却在忙碌，明明是初一的朔日，李隆基和宰辅们偏偏没去开大朝会。
    昨天晚上他们没休息好，早饭囫囵地吃两口便再也吃不下去。
    最近一段日子，快骑把命令传达下去，单于都护府和安北都护府声势最为浩大，要出兵去打突厥。
    河北道的运输队伍倒是没说什么，突厥的信息收集不到。
    河南府在向河北道送物资，以保证河北道往北送了东西后有足够的吃食。
    在鸿胪寺的突厥使臣派人跑了，他们不清楚突厥为什么突然要打奚族，只知道大唐在各地调动。
    报纸上写突厥出兵攻打大唐属地，大唐决定出兵征讨。
    京兆府百姓又纷纷要捐款，支援朝廷。
    同时快报传来，金城公主今日估计能抵达黄河流域，见到最前面的菱堡。
    然而，这些事情俱不是不开大朝会的理由。
    今天李易要给大弟子冯青黛进行手术，别看拿死囚练手很多，众人依旧紧张。
    每一个人都不同，青黛又是孩子。
    大家已经习惯了她的存在，要是没了，实在不敢想。
    冯青黛的祖父母和父母都来到庄子，等待。
    其他的族人，按照冯青黛的要求，继续留在原来的地方给百姓看病，万一大家全来，有人因此病死，她于心不安。
    “还差一个小时。”毕构在小广场上背个手转悠。
    众人都在这里，屋子中感觉太过逼仄，沉闷。
    打仗他们也没如此难受，该如何依旧如何。
    “李易说九点左右，人的身体状态最好，他昨天晚上吃了辅助排泄的药物，早上六点吃两个包子，护士们跟他一样。”
    宋璟放下所有‘恩怨’，现在胃不舒服，紧张造成的。
    “要相信刚柔的本事，过两天青黛又能活蹦乱跳了。”
    张九龄对李易有信心，不然他又没其他的办法。
    这等手段，他根本想不出来是怎么完成的。
    说是心脏哪个地方窄了，跟河流一样，需要把窄的地方给扩大。
    从大腿进去一条‘绳子’，到心的所在‘吹’个球，这个球把河道撑开，再取出来。
    河道窄倒是能挖，人的身体里面，怎么弄的？
    ‘咔吧咔吧’李隆基不出声，他在吃爆米花，高粱米用设备热膨化，制做出来米花棒。
    他吃的是空心棒子，还有实心的棒子。
    他就想吃点东西，再喝茶水。
    李旦半躺着吸氧，今天明明晴天，气压稳定，他觉得不舒服。
    怀上孩子的豆卢贵妃跟王皇后等人在不远处小声聊天，以缓解压力。
    她们面前摆着米花棒一样的东西，由稻糠、麦麸子制做而成。
    这才是米花棒机的正确用途，设备生产出来的目的是制做饲料颗粒。
    膨化颗粒饲料好处多多，李家庄子制做出来设备后在大量生产，先喂自己的牲畜。
    “这些东西瞧着人能吃。”武婕妤抓起来一把闻闻，挺香呢。
    “稻糠寻常人吃不得，麦麸子此刻大唐有的地方百姓正在吃，吃多了上厕所难受，不知制做出来的米花棒能不能行？”
    豆卢贵妃曾经躲到民间过，武则天的时候，吃过不少苦。
    “比直接吃麸子强，稻糠也有吃的，若是不好，何必专门制作。”
    永穆公主拿着一个吃，少吃点没事儿。
    她整天跟李易在一起，啥都学。
    她给小兰一个，继续说：“不同的牲畜喂不同的颗粒饲料，水稻、高粱、小麦的秆子，平时牛羊不怎么爱吃。
    添加其他的东西，一起制做成颗粒饲料，牛羊吃了后不但不会掉分量，还能增重。
    又节省饲料，成本在于饲料加工机的成本与人工成本，技术转化成生产力的具体展现。”
    “时间过得太慢。”柳婕妤看看旁边的钟，感觉说了很多的话，怎么才过去六分钟？
    “机器给百姓能用上否？如何收钱？”豆卢贵妃赶紧继续说话，别去想时间。
    “应是百姓交上来东西，用机器给加工成颗粒饲料，留下一部分东西算加工费。
    只有百姓觉得吃颗粒饲料比直接喂东西好，才愿意付出成本。
    或者把机器搬到地里，百姓就近加工。”
    王皇后抓一把仔细看，扔下去，伸手从宫女的手上拿过来一个高粱米的米花棒，这个好吃。
    咬一口她嚼嚼：“说起来神奇，直接吃高粱米不甜，做成米花棒，明明未放糖，偏就甜了。”
    “喂牲口的也甜。”永穆公主支持这个结论，她方才吃了。
    ……
    金城公主的队伍所在，天之前就亮了，距离最大的菱堡还有二十余里。
    他们抓紧时间赶路，想早早抵达，休息一番看船只数量。
    早有羽林飞骑跑到那里报信，张忠亮等人忙着调集船只，从大唐过来的船扣住，先别回去。
    他们在等待，不方便直接进吐蕃的领地，要遵守规则嘛！
    之前跑红白宫兵临城下……属于另一种情况。
    现在的路好走，比较平坦，队伍中的人不吃饭，忍着。
    只有小孩子吃个鸡蛋、婴儿吃奶。
    队伍的速度明显加快，大家着急。
    二十里路，一个多小时。
    大队人马等在前方，刚一过线，地上的一群人同时单膝点地，马上的人抱拳，齐声道：“恭迎金城公主回家、恭迎金城公主回家、恭迎金城公主回家！”
    等喊完，才又喊：“恭迎尺带珠丹姑爷陪金城公主回门……”
    尺带珠丹露出笑容，终于提到自己。
    此刻金城公主没哭，她也笑着，大家距离不远，以后可以多往来。
    她抬头看队伍后面二里处的菱堡，头一回见到这样的城，有种说不上来的感觉，似乎不好往上爬。
    “请公主和姑爷入内歇息。”张忠亮到近前，他是最高负责人。
    尺带珠丹随队伍前进，到城下，抬头使劲往长看：“攻城的时候地方小，拥挤，上面扔东西，一砸一片？”
    “姑爷说笑了，建个好看的样子，大唐与吐蕃乃舅甥之谊，不打仗。”
    张忠亮笑着说，怎么讲和平。
    上回去红白宫不叫打仗，看孩子，看完孩子怎们又回来很多人，其他的留下照看小宝宝。