    李易拿过来小螃蟹，冰镇好的。
    海边送过来，一路走一路吹空气，就用海水装。
    到地方活的，立即冻上，路上死了的，扔掉，坚决不吃。
    每天都会运过来，按照营养摄入来衡量，纯粹是浪费钱财。
    然，大唐京兆府就不缺有钱的人。
    像王维，他也没当多大的官儿，他出身河东王氏，母亲崔氏，姓崔，其实是清河崔氏。
    就这么一个官儿，他可以给他母亲弄一个大的园林来生活。
    当然，他弟弟比较厉害，叫王缙，门下侍郎、同平章事，但不是中书令，而是在门下省任职，也为宰辅。
    区别在哪呢？换成李易那个时候，就相当于*****、******。
    要是变成同中书门下平章事，则可以称呼为：*****、*****、党主书记。
    如果是同中书门下平章，则享受高官待遇，有没有实权得看有没有其他的职务。
    换个说法就是王维的弟弟是进入常委的一个副总理，权利当然不小，权力亦不小。
    但跟王维为其母亲弄个那么大的园林无关，那是王维做的。
    由此证明，大唐有钱人还是多。
    活着的小螃蟹值钱，死了的不敢吃，除非是冬天送来，冻硬的死的也行。
    夏天冰块镇，温度不够低，只是降低螃蟹的新陈代谢活动，相当于休眠。
    “等今年火车通行，小螃蟹的价格要一落千丈，你知道海边的情况，资源浪费与否，在于物流。”
    李易穿上几串儿小螃蟹放在油锅中炸，跟永穆公主说话，声音周围的人全能听到。
    永穆公主帮孩子们拿东西：“海边的小螃蟹最不值钱，当地人都不吃，没有肉，主要是没有炸的油。
    渤海湾地区，退潮之后，石头下面有很多小螃蟹，还有海肠。
    这些东西当地人以前都不碰，只吃鱼肉或大的螃蟹。
    现在变了，主要是加工方面的技术和报纸的宣传，另外最关键的是李郎你给出了很多技术，大唐百姓做饭的选择多了。”
    永穆公主聊家常一样，她不需要使劲夸李易，李易还用夸吗？
    “是啊！不过官员更重要，尤其是小吏。”李易不谦虚，就是他推动的。
    他反而担忧有的小吏非要使劲捞好处，耽误民生。
    他小时候去过渤海湾，现在叫安东都护府，下辖的积利州。
    那时他年岁小，跟家人游玩。
    当时的那个地方还要收门票，从别处去转，转一转就能绕过门，就不用买票了。
    上山呢，当地民众像作贼一样，身上啥都不带，问你想吃卷饼不？
    跟卖毒品的差不多了都，那个防备呀！
    你说吃，五毛钱一个卷饼，两个人就得两个。
    然后他带着你走，走到一处隐蔽的地方，那里有他的包裹，他是当地人。
    卷饼里有小螃蟹什么的，都是油炸的，很实惠。
    同样的东西，到外面门口的位置，就是两元钱。
    不懂海里东西的情况，多询问两句，卖东西的服务员还一副你是乡下来的人的表情看你。
    李易经历过，所以才想着改变。
    海边的小螃蟹没什么肉，就是吃个酥脆，品种不同，有的是平背蜞，有的是肉球近方蟹、绒毛近方蟹。
    炸的时候闻着就响，吃到嘴里咔嚓咔嚓的。
    李易一串儿穿五个，一炸一把。
    大家不过敏，全能吃。
    永穆公主先给长辈送，包括四个宰辅。
    “多谢闻恬。”苏颋道谢，撸下一个小螃蟹，越嚼越香。
    待咽下，他吧嗒吧嗒嘴儿：“两钱一个，穷人当真吃不起。”
    他在说长安城所卖的价钱，活的小螃蟹，叫客人看着做，一只两钱。
    刚死掉的，一只一钱，李成器往外批发，到手后死的不卖，一律活的。
    别人买去，养一养就死了，价钱分开算。
    批发的价格为一钱两只，李成器没卖出去的给宗正寺的人分掉，刚来就死的，炸好后送到学堂。
    买去的商家，一旦螃蟹死了，不准放到第二天中午。
    可以炸了加点盐，这样能多坚持十来个小时，以一钱两只或三只的价钱处理掉。
    如果还是没人买，商家也送到学堂，中午，吃午饭的时候给孩子。
    一般情况商家先预约，让别人提前说，交订金，再按照这个数量额外多买一些。
    如此操作，一般情况下不会剩。
    “往后容易，火车一天开过来，想是一钱能买两串儿，油和人工费贵。”
    张九龄在广州府的时候根本不吃此类小螃蟹，在长安居然得按照只来买。
    “日子过得太慢。”毕构惦记火车通行，海州那里也收税的事情。
    等铁路铺好才行，火车准备妥当一个脑袋，放在一段铁轨上，随时能出去。
    另一个脑袋正如在制造中，到时候得扳道岔，不然顶在一起了。
    “扳道岔的人小易你怎般安排？”毕构嘟囔完又发现铁路很危险。
    “军队。”李易回两个字。
    他绝对不希望随便安排个人扳道岔，先不说这人是否会喝多了什么的，就算不喝酒，也容易被坏人给干掉。
    最好的办法是派一之军队守住每一个道岔，另外骑兵分段巡逻，火车头前面放推东西的斜面。
    “不错。”毕构认为自己多余问。
    “月底想是奴奴能回来？”豆卢贵妃计算行程。
    金城公主进到大唐地界，快马每日往来汇报，鸽子省下，留关键时刻再放。
    按照队伍的速度，再有个一旬左右，能到挖人工运河的地方。
    游艇去接，回来，正好月底。
    “其他的船只准备妥当。”李隆基回一句，游艇装不下太多的人，轮船跟着一起去。
    去时为逆流，回来顺流。
    “易弟，到时水幕全要撑起来，安排节目。”豆卢贵妃此刻直接吩咐李易。
    “好。”李易答应，实际早就开始准备了。
    不但有水幕，还有烟花、彩灯。
    许多当初见过金城公主的人，已经八年没看到了。
    金城公主出嫁时才十三岁，如今孩子有了，不晓得吐蕃的风霜是否在其脸上留下什么痕迹。
    宴会保证在李家庄子办，或许金城公主要回宫看看。