    鄂州当地山多水多，各种湖泊。
    江夏的百姓最先行动，把值钱的东西放到牲口身上，带粮食往山上去。
    周围的邻居一起照看，再带牲畜跑下来捉鸡鸭，把煤背好。
    房子和家具啥的不要了，最好是别冲，还能回来，冲了重新建费劲。
    百姓不担心钱财问题，灞水的李大夫李东主说给补偿，绝对不会差。
    陆续的，别处的百姓跟着上山，倒没遇到有老头老太太说死也要和房子死在一起的。
    没人补贴他们估计会这样喊，有人拿钱，谁还和房子在一起被冲啊？
    趁着没有地方决堤，一趟趟搬运，家具不搬，就搬粮食、柴火、块煤，煤面子打的煤坯不要。
    大唐的邻居真是近邻，相互之间了解。
    帮着搭棚子，生火，找干柴火，实在不行往上浇油，只有一堆柴火起来，别处就好办了。
    湿的东西一样给引燃，钻木取火，湿木头照样给弄出火苗。
    吃饭简单了，炖，没有炒菜的条件，咸菜是好东西。
    卢正道不在外面盯着，他回府，他给朝廷写的急奏，没想到朝廷反应如此激烈。
    他只是想等出现涝灾之后，立即开常平仓，提前申请。
    结果朝廷要让百姓跑路，不管冲不冲，之后保证给补贴。
    “贵姓？”卢正道换身衣服，对着同样换了衣服做在那里眯眼睛吃饭的伍长问。
    “免贵孙，单名禠，字衣饱。”伍长回答，他叫孙禠。
    “好字。”卢正道想笑，这家人居然还给孩子起字，名禠字衣饱，不错。
    禠即为福，吃饱穿暖，别无所求。
    “多谢！”孙禠抱拳，低头继续吃饭，细嚼慢咽，好加快消化速度，天知道之后还有什么事情。
    卢正道张张嘴，忍住，他反应过来，六个人没日没夜地赶路。
    从长安到江夏，两天时间，换成自己，估计得猝死在路上。
    朝廷用大量的钱财来支撑驿站，当时自己还觉得可笑，笑有的人不懂珍惜钱财。
    哪想到人家赚钱很容易，驿站撑起来的绝对不仅仅是急报，还有路上百姓的安稳。
    此刻急报又一次显威，就这驿站，全大唐任何地方出事儿，往死里跑，五天内必然抵达长安。
    而长安接到情报，一旬内，羽林飞骑保证到地方。
    往来半个月，谁想揭竿而起，只有半个月的时间，半个月后开始挨打。
    而地方官府守住关键地方即可，避免出兵剿抚时出问题。
    ……
    “小易，听闻鄂州雨水多，后续安排妥当否？”卢怀慎风尘仆仆地来了。
    团儿刚刚处理了一片区域的贪官污吏，回长安，一个个很疲惫，得知情况赶紧到庄子。
    “多大的事儿啊？看把你们折腾的，慢点，不急一刻，我希望你们都长命百岁。”
    李易心疼，一群老头吭哧吭哧跑，一个来月没见到了。
    “别看有点瘦，身体好，有腹肌。”柳冲把自己的上衣撩起来，让李易看肚子。
    “你的腹肌是锻炼身体的缘故，跟出差有啥关系？你……哎？老卢，鄂州刺史卢正道，范阳卢氏。
    景龙年间他还
    -->>
    是县令，朝廷给个敕令，是因范阳卢氏给他的敕令，还是因为他确实做得不错？”
    李易想到了许多，这个卢正道究竟是怎么当的官儿，又为何被褒奖？
    李显当皇帝，是为了稳住范阳卢氏才这样做，还是卢正道确实有本事？
    而新旧唐书都没怎么提，要不是有碑文在，后世所知甚少。
    写新旧唐书的不是唐代人，唐书是断代史，比如隋史、宋史、元史、明史等，都是之后的朝代的人来写。
    写新旧唐书的人是否受到了当时的势力左右，不愿意把范阳卢氏给捧起来？
    这里面的问题好多，史书也是人写的，人怎么写，要看当时的政治环境和人的个人好恶。
    比如说一段其实，使劲埋汰国民军，之后大家慢慢就了解到，不是那么回事儿啊。
    结果执政的从来不在官面上承认与为之正名，因为政治需要。
    一涉及到这样的根本问题，就有人要求老百姓做到三点：闭嘴！闭嘴！！闭嘴！！！
    近在‘眼前’的都如此，何况那么多年前的史书？
    李易边说边查，查卢正道当县令时候的情况，查不到具体的，确实没有，但考评却很好。
    至于说敕文中的‘卿才行早著，清白有闻，夙夜在公，课最居首……’
    这个是套路话，历史上好多人都得此评价。
    “他现在如何？”卢怀慎只问一句。
    “行，至少知道奏报欲开常平仓，心怀百姓。既如此，募兵动一万骑，四日内到。”
    李易一想也对，你管他以前的情况是真还是假？
    人家此刻很努力，人家要不上报，等出了大问题，百姓遭殃。
    “对！”李隆基听着，支持李易。
    高力士又跑了，安排募兵出发，出去一万人，带上东西，要求四天抵达。
    没出动羽林飞骑，是为了考验募兵，要是不行就解散了吧。
    募兵立即动作起来，他们当初为了钱当被雇佣的军队。
    他们的周围是十六卫和羽林飞骑，这两种队伍可不仅仅是为了钱。
    死掉的人进烈士陵园了，看看那些人去烈士陵园时候的表现，孩子手捧鲜花、大人上香，香火常年不断，墓碑花团锦簇。
    羽林飞骑是私军，自己难道不是？
    羽林飞骑到饭店里吃饭，店家一律免单，只不过羽林飞骑保证给钱。
    百姓对羽林飞骑的那种绝对信任，用钱买不到。
    “小易，老夫去一趟。”卢怀慎想过。
    “金城公主眼看要归来，迎接，别往外跑，我给你们检查下身体。
    我的大弟子青黛，现在没问题了，一天一复查，稳啦！
    我新收的二弟子……哎呀！太笨了，一手画方、一手画圆，总画不好，我准备加强训练，以图形连点来做。”
    李易说着说着就把楼给歪了，转移大家的注意力。
    不能再让团儿里的人出去了，一个个看着很累，年岁大，先休息休息。
    至于说一手画圆，一手画方，其实并不难，弹钢琴的人稍微控制下即可。
    即便先天天赋差，后天依旧能够训练出来。
    然后李易就看着一群老头左右手画方画圆。