    “快，快给壮士们取衣服、热水、肥皂，快啊！”
    卢正道声音在颤抖，眼前没穿衣服的人是从大江游过来的？
    光身子走山路，天下还有这等人。
    “还有针和小刀，剪刀最好。”孙褫看到有人的脚下渗血，心疼不已。
    “告诉百姓，我们来了，大部队明天渡江。”募兵的人知道自己的任务。
    “对对对，喊啊，传信啊。”卢正道连连答应，他也明白。
    “陛下私军来啦~~~陛下私军来拉~~明天大部队渡江……”
    卢正道所在的人先喊，另外有人组成队伍去其他的地方告诉百姓。
    州府人员这里的百姓最先得到消息，他们以为是羽林飞骑。
    “太好了，羽林飞骑到来，我就知道陛下会想着我。”
    “你咋那不要脸呢？陛下知道你是谁？”
    “我是大唐的百姓，我是陛下的子民。”
    “照你这样说，陛下想着我。”
    “睡觉，明天看看，天上的雨不大不小，耽误事情，干脆下场大的，全给冲掉，天变晴，我们下山盖新房子。”
    “刚才睡着了，一喊又把我喊醒，精神了。”
    “继续睡，踏实！”
    被吵醒的百姓不生气，反而脸上带着喜色。
    “我们三个在前面划船，灯只能照到一点地方，一会儿亮一下，一会儿就黑一次。
    什么都没想，就是划船，在水里游的人，没个光亮，更看不到东西。
    当时感觉不到冷，雨水落到脸上麻麻的，你们是不清楚哇，我常年摆渡，要说在这处江面……”
    驿站的亭长不困，看募兵在那里处理脚，他哇啦哇啦对卢正道说。
    别看他又累又吓，身体虚脱，精神头却足着呢。
    卢正道不时点头，想了解晚上下雨长江是怎样过的。
    州府里身份够的人全过来听，他们如百姓一般，放下心。
    陛下的私军原来不止羽林飞骑厉害，募兵一样强。
    同样是兵，怎么变成陛下私人的就不一样了呢？
    一百个募兵在处理伤口，晚上三盏柴油灯，能照的范围小，山上的路难行。
    脚上扎刺儿的、磨出血泡的、划口子的，都是先用开水一下下烫。
    等烫木了，拿烫过的剪刀、小刀和针清理。
    之后是肥皂清洗，伤口其他地方洗得白白的，露出里面的红肉。
    等明天大部队过来，他们有其他的药物，晚上就晾着，不缠东西。
    明天早上，收集完情况，穿鞋的时候再缠今天晚上在蒸锅里蒸的绢帛。
    旁人瞧着伤口，直咧嘴，为了在水里更灵活，什么都不穿，明知道得上山，依旧一步步上来。
    再看一百个人，面色平静，似乎不是对自己下手，受伤的也不是自己。
    “你，你们不疼啊？”一个参军事紧皱眉头问，他看着感觉到疼。
    “疼，怎么可能不疼？我们也是人。”百人队的队正抬头瞅一眼对方。
    “疼的话，哼哼几声，实在不行你们大声喊，我有过受伤的时候，一喊会好很多。”参军事给出主意。
    “陛下的私军可以喊？莫说脚破了，脚掉了也得挺住。”
    队正撇撇嘴，开什么玩笑？我们喊疼，百姓又该提起心。
    ……
    长夜终究要过去，乌云遮不住阳光。
    即便小雨依旧稀稀拉拉地下着，光明仍然准时到来。
    在北岸的大队人马开始喂马，找周围的菜地、庄稼地，放马进去吃。
    等马吃绿色植物吃差不多，再喂点精料，包括用米花棒机制做出来的膨化高档马粮。
    其他人在岸边找船，征用，回头叫李家庄子补贴。
    南岸的募兵包扎好脚，穿靴子走路，裤腿放在靴子外面，尽量避免落到裤子上的水进到靴子中。
    他们了解完情况，站到对岸吹号角、打鼓，把内容传到这边。
    年轻力壮的百姓跟随，还有衙役，他们拆房子，凡是有门板和其他的板子，一律送到岸边。
    拽上岸的船重新推到水里，准备用绳子拴住，铺板子。
    船得至少三排才行，江水波浪大，一排船晃啊晃的，容易把人给晃晕一头栽进江里，扶着绳子也不行。
    马匹要过去一部分，带东西，顺便作为脚力，去其他的州看情况，给百姓送东西。
    而留在北岸的马，得往来从别处找东西运到受灾的地区。
    军马的作用体现出来，听话。
    换成驴，很容易闹脾气，牵着不走、打着倒退，还得哄。
    “拆我家的，拆我家的房子，我家里江边近。”
    “我家的房子好，大梁上没有蛀孔。”
    “我家的几个门不要了，墙也不要了。”
    “墙留着，等用完了门再装回去。”
    “不留，拆，拆了好盖新的。”
    百姓们争抢着要拆自己家的房子，拆完盖更好的，长安李家庄子给钱。
    他们同样想着一拆富裕，至少弄一套新房子。
    “衙门的先拆。”卢正道跟百姓一样聪明。
    他早就想修修衙门了，一直腾不出钱来，借此机会好好拾掇拾掇，自己住着也舒服。
    于是先拆鄂州治所江夏的县城，河对岸的沔州，在拆治所汉阳县。
    两个县衙门距离江边最近，州治所靠江边，需要打仗的话，官员在第一线。
    另外江边码头适合停靠，往来人多，治所在此，方便管理。
    两岸同时连接船只，一条条差不多大的船连上，往河里送，旁边有人拽绳子，避免船被江水给冲得靠在岸边。
    等快到晌午的时候，双方一抛绳子，最后的船只塞进去，铺就板子，浮桥成了。
    六派船只，用绳子和木头板子一同给固定好，拿钉子钉，但不钉得太死，不然江中的波浪大，会生生叫固定的位置折断。
    “快，马过去，保持间隔，抓住旁边绳子，先把压缩饼干给鄂州的百姓送去。”
    万人的头头下令，马一皮接一匹被牵着上桥。
    这个时候马比人稳，四条腿。
    岸这边的百姓已经拿到压缩饼干，舍不得吃，收着，等关键时刻果腹。
    第一批送过去的不是压缩饼干，而是药品，先为一百个敢死队的兄弟治疗脚伤。
    这边的募兵都不用问，就知道兄弟受伤，夜晚光脚走山路，荆棘了、石头了，躲不开。
    身上划的伤口反倒是次要的，脚得承受身体的重量。