    “爹，子和，吃饭。”赵子和的媳妇儿过来，她就是小雨，添一个员工名额。
    她肚子微微鼓起，又怀了个孩子。
    家里人都希望是个男娃儿，男娃儿可以继承家业，又能干活、考科举。
    女娃儿终归是别人家的，嫁得近，互相间还能照应一番。
    若嫁到远处，跑别的村子，或者出了县，嫁出去的闺女总不好把夫家的东西往回拿，干活难道可以跑到娘家干？
    而且都要随夫姓，即便李易那时，也只有少数几个国家传统不随夫性，包括自由民主的国家，都是跟着丈夫的姓。
    彩礼差不多属于买断，嫁妆是女子出嫁后女子自己拥有的财产，她可以不给夫家。
    一旦和离，女子的嫁妆自己带走，夫家的彩礼不退还。
    赵子和是长子，媳妇儿不生个儿子，总觉得不好。
    不过生不出儿子，现在都会说男人，而不是说女人，报纸上写了。
    实际上女人也有关系，只是李易不单独提。
    “小雨不要干力气活儿，让他们做，澡票发给他们，他们更要卖力气。”赵迂怕大儿媳妇累到。
    “都是娘做的饭，我打个下手。”
    小雨把东西摆好，过水的高粱米饭，就盐水豆子，还有酱菜。
    大唐百姓消耗的盐多，就是因为炒菜基本没有，大家吃饭都是咸菜，还有豆子制做的酱菜。
    加上酸菜，酸菜放盐，等发酵好了，并不咸。
    现在菜的种类多，百姓学着炒菜和炖菜，盐的消耗反而少了。
    “好时候啊，搁在几年前，干活还想吃过水饭？煮麦粥加点咸菜，能吃饱就是东家恩德。”
    赵迂认为给四个伙计的待遇太好，他拿曾经作对比。
    “爹说得是呢，还有咸鸭蛋和拌的小葱豆腐。”小雨应着转身去拿别的东西。
    “肉你得吃，天热也得吃。”赵迂喊一嗓子。
    大儿媳妇怀孩子，必须给好吃的，包括水果。
    大儿媳妇可不是寻常人家的媳妇儿，是官员家的。
    转过头，赵迂又对儿子说：“这月再拿了东西，给小雨娘家送去，咱当了官儿，更要知礼数。”
    “知道了爹。”赵子和无可无不可，家中又不缺钱，拿自己领的福利去送，纯粹是显摆。
    “别应付，好叫旁人明白，嫁到咱赵家的媳妇儿不吃苦，咱赵家的闺女嫁出去，也不是吃苦的命。”
    赵迂见儿子应付式回答，不高兴。
    “爹说得对，孩儿会好生操办。”赵子和换个态度和语气。
    “小雨显怀，你报没？”赵迂想起个重要的事情。
    京兆府的官员媳妇儿怀孕，李家庄子有额外的礼物送。
    但一般人都是等到显怀的时候再报，怕日子短，孩子又出意外没了。
    通常显怀比较稳定，报上去李家庄子的福利会跟上。
    “现在不用非自己去报，在找人看是否有喜时，就记了，他们应该报。”赵子和低声说。
    “你还觉得丢脸是吧？跟李东主要东西，有啥的？你先吃着，我去上两柱香。”
    赵迂说着离去，后面有香案，放着李隆基和李易的长生牌位。
    他点燃两根香，嘟嘟囔囔的给插到香炉里，长出口气，放下心。
    回来看儿子没动筷子：“吃啊！一会儿就凉了，不是，一会儿你还有公事。”
    他催促，过水饭本来就是-->>
    凉的。
    “他们就管了，给我留几家，就在旁边，我算是休息了。爹，他们家里人到咱家买蚕豆，记得多给添一些。”
    赵子和不着急，工作被同僚给分担。
    “还用你说，我知道谁是谁家的。等你吃完，把剩下的几家澡票给了，报上去，小雨嫁到咱家时可不是这个样子，雇不起人，她跟牲口似的干活。”
    上完香的赵迂重点说此事，管李家庄子要东西。
    ‘咚咚’敲门声响起，门开着，来人依旧敲两声。
    “买啥？不用敲门。”赵子和扭头说，说完一愣，起身：“李家庄子的？有什么需要？”
    来的人衣服上有个‘灞’字，代表灞水李家庄。
    “我是灞水东岸李家庄子的六管事李振常，方才去了坊中，未见到人，又到此，这里可是赵子和赵书记的店？”
    自称李振常的人十分客气，把自己的身份给放得低低的。
    “快，快请进。”赵子和过去拉人，赵迂也起来。
    人家把身份放得低，不代表人家身份确实低，人家那叫礼节。
    不是官身，面对官身的人，给予一个尊重。
    有官身的人若觉得能欺负对方，保证是智商有缺陷，不适合当官。
    “想来没错，东西抬进来。”李振常不用别人拉，自己进来。
    身后一群人从车上往下搬东西，一大包一大包的。
    “这位应该是赵老丈？你生养个好儿子，为大唐掌管税收，不曾有缺漏，当真是家教不同。”
    李振常知道赵子和，他先与赵迂打招呼。
    “劣子多有不堪，是朝廷管得好，李管事坐下吃口饭。”赵迂身为商人，十分懂行。
    要说家教好，看看李家庄子的庄子便知谁厉害。
    “那便打扰了，跟我来的一共四个人，赶一辆车，没吃饭。”李振常应下，没客气。
    四个大包裹被抬进来，还有一个额外……大食盒。
    四个人放完东西洗手，落座。
    食盒一层层打开，里面有蒸的鱼、烤的鹅等菜。
    那只鹅瞧着能有十五六斤，大食盒嘛！
    “我把鹅切成片，大家分一分，平日里可吃不到，今天沾了你们的福。”
    李振常抽出食盒里的刀，熟练地削起来。
    其他人拿出来盘子装，赵迂父子二人悟了。
    李家庄子的人故意选在吃饭的时候到，就是为了给送吃食。
    赵子和压力山大，李家庄子对自己越好，自己犯错误的时候挨收拾得就越厉害。
    自己管着税收的事情，李家庄子重视。
    蒸的鱼倒不是一大条，分成四条，各装一盘。
    下面还有排骨红枣汤，说是汤，实际上东西都堆满了。
    三道菜，没有主食，估计就想吃赵家的饭。
    六个人吃不了多少东西，其他的全送到后面去。
    “听官方医务人员汇报，赵书记夫人有喜，东主感念赵书记在税收放面认真执法，未多收李家庄子的税。
    故此备薄礼一份，还请赵书记赏脸，些许东西，不成敬意。
    等一会儿咱们吃完，清点一番，多是妇婴用品。
    不日兴庆宫会开个大的产妇接待区，快生产时到那里，遇到突发情况，李家庄子也好派人。”
    李振常拿出份礼单放桌子上，道明来意。