    有资格看到李易的人与周围的人聊天、喝酒，不往李易身上看，没啥可看的。
    距离远，看不到李易的人反而想要瞅李易一眼，琢磨李易是否有什么想法。
    “小易，下次大朝会再来？”毕构夹起一条蒸的茄子，蘸蘸鸡蛋酱。
    “耽误时间，你们站吧，也不给个凳子，现在吃饭又没有椅子。”
    李易坐在凳子上，方凳子，不高，适合人盘坐在上面。
    此刻他不舒服，他搭边坐，习惯了吃饭有椅子。
    关键饭桌同样矮，需要礼仪。
    李隆基在李家庄子赐宴，大家都是高桌子、高椅子，而且自助，不用宫女来回端一点东西。
    想着，李易扭头，对身后的桃红二号说：“再拿个桌子，垫桌子下面，给我拎个椅子，现在吃饭窝肚子。”
    桃红二号点点头，用游艇上的对讲机：“给东主换个桌子和椅子。”
    “伞下面不会加个固定的东西？礼仪的器具，要与时同进，最开始的时候，大家还用手抓着吃饭，后来刀叉，现在筷子。”
    李易说着拿起桌子上的茶碗，端着喂桃红二号。
    换个人，负责打伞的宫女绝对不敢喝。
    李易给，桃红张开嘴开始灌，她也渴，只不过没取伞的时候，她偷摸喝过水，不能多喝，怕上厕所。
    “东主。”桃红二号旁边的一个宫女出声，桃红一号。
    “你咋画这么浓的妆？学学人家桃红二号，没认出来你。”
    李易把毕构桌子上的茶碗拿起来喂桃红一号，桌子上没茶壶，需要什么找宫女。
    “万一犯错，别人认不出来。怕有的人喝醉了酒，然后发现好看，私下管陛下要人。”
    桃红一号说出来真正的情况，当宫女很辛苦。
    “我的人还有人敢？你站老毕身后，就他这样子，他还能把你如何？”
    李易先是愤怒，转而说起毕构。
    “小易，嘴上留德，老夫还行。分配是随机，唯独你身后的固定，正好桃红二号应该在你院子当值。”
    毕构反驳，老夫怎么了？老夫老当益壮，老夫懂得养生。
    “行吧，把十六卫喊过来撑伞，宫女撤下去。不然一会儿晕两个，我在这里我救不救？”
    李易大男子主义的毛病犯了，要换人。
    桃红二号又朝对讲机说：“东主要用十六卫替换打伞的宫女。”
    “老毕，这顿饭能吃多长时间？”李易看端托盘的宫女，问毕构。
    “晚上饭是不用再吃，吃完拎东西回家，给家人吃晚饭，以前能偷藏一些东西，烤的肉之类。
    几年前，桌子上有荷叶，专门为偷藏准备，带回去，算陛下与民同乐。
    如今荷叶有，放在食盒中，食盒赠送，增加消费，促进生产力发展。”
    毕构最后还把经济学方面的知识说给李易听。
    “把庄子里的机器人拿来端盘子，我的笔记本、无人机，我需要改一下程序。”
    李易一听还要吃很久，干脆端菜的宫女也休息，叫大家看看小机器人。
    桌椅先抬来，十六卫的人替换宫女。
    十六个桃红等宫女，全跑到李易身后，有的隔很远也跑过来。
    过一会儿，又有宫女站到每个人身后，她们没事情做，就吃点东西、喝点水，当风景线。
    十六个人不愿意给别人当风景，李隆基那里有其他人。
    “先把浓妆卸掉，想吃什么自己端过来在这边吃，这不是空出来一张桌子和一个方凳子嘛！往上放。”
    李易知道这是什么场合，他故意的，找事儿，看有没有人弹劾。
    御史台的人在，从不往这边看，大家高兴，吃得开心，什么事情都不能说，以免败兴。
    等上片刻，机器人被快马带过来，还有无人机。
    李易先把无人机连笔记本，放飞，嗡嗡嗡在高空拍摄，输入进程序模块中。
    小机器人相互之间有信号网络，知道大概移动的位置和规则，它们就可以送餐了。
    许多人对小机器人不陌生，他们办公在李家庄子，于李家庄子大广场开大朝会，也见过。
    蕃邦的人，和在宫里没去过李家庄子的人头一次见。
    随小机器人一同到来的还有不能留种子的番茄，切成块放白糖。
    “东主你要什么？”一个小机器人跑到李易面前。
    “现在够吃，你忙吧。”李易对小机器人说。
    “好哒！”小机器人又去别处。
    “老毕，吃饭的时候有没有人跳出来要表演节目？”李易站起来看看，问毕构。
    “等一等有歌舞。”毕构点头。
    “我是说那种拿武器，上来就问谁……”
    “项庄舞剑？没有，也没有人说要找你对打，生死不论的。”
    毕构明白了，小易有一颗耐不住寂寞的心。
    “哦~~”李易坐下，面上有失落感。
    他还想用手枪立个威呢，尤其是突厥的使臣也在，两个交兵，居然还留着突厥的使臣。
    大唐调动的信息，突厥使臣总派人往回传，传回去其实已经来不及了。
    “东主。”桃红把对讲机放到李易面前。
    里面传出声音：“易弟来一趟。”
    “好的三哥。”李易听出来是谁，他起身：“老毕你慢慢吃，我一会儿不知道回不回来。”
    说完他端自己的酒杯走，李隆基在台阶上面吃。
    一群人都在，算是家宴。
    大家衣服都换了，显然穿礼装影响吃饭。
    李易看看自己的衣服，我怎么办？
    “李郎，我把你衣服从车里取来。”永穆公主和小兰过来，带李易去旁边一点的位置，帮李易更衣。
    “我算是发现，大朝会，除了折腾人，没别的用途。哦！可以反复宣传皇帝的威仪。”
    李易就穿个大裤头，凉爽许多。
    “开大朝会，有蕃邦使臣参与，是有宣威之意。伸胳膊，另一个。”永穆公主认同。
    等李易换完衣服回去，李隆基笑着问：“易弟，从这上面向下看，有何感触？”
    “没有大厅，没有空调，地面温度高，晃眼睛，换成一片金黄色的麦田，瞧着更喜人。”
    李易又不是没去过故宫等地方，没啥特殊的感觉。
    至于说站在权利的最巅峰，站在那个高度，就得承担责任。
    反正普通的百姓进不来，没啥成就感。