    “抓住的俘虏往回送，让我们派人在中途帮一下，天兵军、横野军千人为一大队，在快速突进，只见后突厥和其他部族斥候，不见主力。
    后突厥的暾欲谷谋臣不可小觑，怕他集中优势兵力大范围运动针对某一支天兵军、横野军千人队。
    所以需要更多的窜天猴和炸药包，千人队遇到不至于被歼灭。
    另外佯动之兵必须小心谨慎，以防背后空虚，被突厥东西横移战术抢了单于都护府和安北都护府的地盘。
    如后突厥继续大范围转移，河西节度使也可能成为目标，不知道能不能调张孝嵩精锐过去？
    哦，还说认识个人，以前考中进士，现在在家呆着，叫王翰，家里有很多马匹和地，跟王维家差不多。”
    李易把信看一遍，翻译给李隆基听。
    “易弟以为如何？”李隆基听完，没啥想法，知道什么情况就行。
    “王翰这个人吧，挺有意思，家里有钱，不管谁在当地为官，都得维护好他。
    张嘉贞也不例外，不过他没啥坏心思，他就总想表现其自己，跟王维不同。
    王维喜欢追究佛道之事，王勃希望每天找一大群人吹牛，然后把年岁差不多的人比下去。”
    李易回复李隆基，你问我就告诉你。
    包括尺带珠丹在内的众人，一时间面面相觑。
    咱们关心的是王翰吗？王翰死不死的值得一说？
    战事，跟后突厥的战事。
    李隆基喝口鸭架汤，压压惊：“易弟，嘉贞所虑之事……嗯！”
    “没事儿，后突厥只能往北跑，他去打河西节度使，打完还去哪？打陇右？
    西突厥和其他的部族，如今并没有归顺后突厥，默棘连地位不稳。
    暾欲谷只要不缺心眼，他绝对不敢朝别的地方去，打河西节度使，会被咱们包起来。
    一旦断掉他们北去的路，他们跑无可跑，河西节度使的城他打不下来。
    河西节度使挨着西突厥，后突厥想打，需要先对付西突厥。
    到那边，他们保证回不了原来的地方，只能继续往西北跑，西北是安西节度使所在，他们有战斗经验。
    放后突厥过去都行，继续向西北有突骑施，苏禄会跟后突厥联合？”
    李易介绍从东到西的情况，突厥就这点恶心，移动范围太大。
    向东，突厥能打到东北，向西，突厥打新疆。
    “既然如此，张孝嵩……”李隆基再问一下，用不用调兵？
    河西节度使挨打，会死人的，城可以守，周围进不去城的人呢？
    “张孝嵩当然要调回来，咱们和吐蕃乃舅甥之谊，又不是敌人，何必放那么多兵在黄河源头。”
    李易说着朝尺带珠丹笑笑。
    尺带珠丹回以笑容，只不过有一丝尴尬。
    李易接着说：“过来串门的吐蕃的部族，他们应该往东调，距离陇右节度使和河西节度使近，方便获取生活物资。
    尤其是新来的，得使他们知道咱么的热情，不然等串门完了，回去说咱们冷漠，这样不好。”
    李易把几十万人的辎重问题顺手解决了，兵放那么多，生产建设用不了。
    不如回来干活，至少得到九曲之地。
    黄河源头，留下五分之一的人手，往后轮换即可。
    在那放人，主要为了应对突骑施和白衣大食。
    “好，就依易弟所言。”李隆基对高力士点点头，高力士拿着两封信去找毕构他们。
    尺带珠丹情绪突然低落，他还指望以后有机会把投靠大唐的人再带回去。
    现在要往大唐的地方迁徙，等过上好日子，还会回归吐蕃吗？
    除非吐蕃变得强大，能够打过大唐。
    这个……似乎……
    尺带珠丹看李易，他觉得除非这个人突然死了，否则有其在一天，吐蕃就不可能撼动大唐。
    “吃饭吃饭，这一天啊，总有乱七八糟的琐事。”李易说着卷个饼，递给永穆公主。
    “嗯！是呢！”永穆公主看到李易往里卷肥鸭子肉了，十分满意。
    至于一个受灾，一个打仗，确实是小事情，又不是打到京兆府了。
    高力士带着两个太监去送信，一群人在政事堂吃饭，同样是烤鸭。
    走着走着，高力士从袖子兜里掏出来一个油纸包，打开，取出鸭脖子和鸭翅膀：“给，一人先吃两口。”
    “高将军，我们有。”两个太监同时说，并拿出来油纸包。
    “吃吧！”高力士没说什么，显然大家的待遇一样，李家庄子厨房的人会偷摸给宫女太监们塞东西。
    毕构等人边吃边商议明天的礼仪细节，之前就都说好的。
    尺带珠丹过来不是投降，与奚族和契丹的不能遵照同样的规矩。
    又不可以把尺带珠丹当成吐蕃的赞普对待，属于国与国了。
    以前最多是传宰相书，从未出现过赞普的文书，赞普写东西，以外甥的身份，一般打不过求和时用。
    太上皇活着，属于家里的事情，要出现在含元殿，两个陛下在一起。
    说得差不多的时候，就听到有急报，鄂州的，等一等，又得到消息，天兵军的。
    “但愿江南西道安稳，最坏的打算乃大量房屋冲毁，百姓无恙。”卢怀慎坐在那里说。
    众人不动筷子，心中有事。
    鄂州的卢正道是卢怀慎同一个大族的人，只是分支不同。
    “然也！”毕构赞同，钱财的问题好办，小易答应出钱补贴，大善人啊！
    “天兵军放鸽子，是战事有变？吃败仗？”苏颋担忧边关。
    “不可能，天兵军出事，现在李家庄子会忙起来，羽林飞骑调动，外面一切如常。”
    姚崇通过经验来判断，周遭安静。
    “如此说来，江南西道亦安稳。”宋璟认同姚崇的话，心跳速度开始变慢。
    “诸位都在！陛下命我把两封信送来。”高力士出现，他不行礼，却笑容满面。
    大家一见，愈发放心，你还能笑出来？
    两封信传下去，一群人先看，看完递给别人，再等着看另一个。
    信转了一圈，信中的废话他们自动过滤，尤其是卢正道的，写那么多字，看来当地确实不忙。
    “嘉贞果然思虑慎密，河西节度使当有所应对。”苏颋认可了张嘉贞的提议，调张孝嵩。
    “不忙！高将军，小易说过什么？”毕构吃过太多的亏，先问问。
    “说王勃此人还行。”高力士笑容不改，他故意的。