    “高将军一同进餐。”柳冲邀请高力士吃饭。
    “柳学士客气了，针对后突厥用兵之事……针对江南西道之事……”
    高力士拒绝坐下吃饭，把两件事情李易的决定说出来。
    “需赶制军大衣，今年冬天，将士们日子不好过。”
    姚崇已经到二线了，仍旧忍不住提议。
    “西突厥如归降，是以其兵去攻后突厥，还是先养起来？”刘幽求说出自己的盘算。
    “铁勒九姓被小易养着，此番与西南蛮同时押送辎重，铁勒另外的队伍被朝廷管辖，也应帮忙运输。”
    毕构有想法，按照同样的办法操作，西突厥不主战，负责运输。
    大唐的兵有火枪，不能为投降的人配备，叫人去打，损失保证大。
    欲削弱西突厥，倒是好办法。
    眼下别人人口多，无所谓，他们打不过大唐，更不敢打。
    人口可以帮忙养牲畜，尤其是养马。
    “减租的先写出来，叫百姓安心。”张九龄考虑简单的问题。
    “不如全减，到时候从百姓手中买粮，小易准备在当地买地。”毕构吐蕃变大方了。
    减掉租子是钱，他守着户部十分小气。
    其他人，包括高力士在内，突然明白毕构的意思。
    先给当地百姓更多的钱财用，接着收税。
    李易要派人手过去，带领百姓过好日子，钱一多，还收啥租子。
    “待明日的。”宋璟同意，明天办完事情，与陛下说，不能总是李易说得算。
    “吃饭！汤热一热。”卢怀慎招呼人去热汤。
    高力士告辞，把情况汇报。
    “易弟你看？”李隆基无可无不可，他说的减一半，大臣要全免，免吧！
    “至少三年才能见效，今年派人过到那边去，什么都种不了，先收拾地和山，尝试养殖业。”李易点头。
    百姓的水稻没什么损失，免租子保证高兴。
    说完江南西道，李易再提战争：“西突厥等一等，在黄河源头的队伍回撤，西突厥必须派人来降，不然用不上，避免他们学苏禄。”
    李易不准备主动接触西突厥，西突厥很关键。
    陇右节度使和河西节度使的兵抽回来，逼迫西突厥投靠大唐。
    苏禄率领的突骑施，突厥给好处、吐蕃给好处、大唐给好处，才叫他膨胀。
    西突厥不能惯着，再出个突骑施怎么办？
    “好！”李隆基认可，暂时不管西突厥。
    金城公主在旁边一会儿给母亲卷饼，一会儿又给父亲卷。
    她高兴，她发现她把尺带珠丹给带回大唐，解决了很大的麻烦。
    大唐可以从边关回调军队，吐蕃打不了。
    除非大伦乞力徐重新推一个人上位，然后会盟进攻大唐。
    只要吐蕃无法联合，其他的部族哪一个可以单独打赢战争？
    何况修的菱堡，围困没有用，后面是黄河，黄河对岸还是菱堡。
    突厥围三面，黄河又没有水军可用，运输什么的不存在问题。
    打菱堡？天哪！爬不上去。
    尺带珠丹心情复杂，不知该高兴，还是该难过。
    自己的吐蕃人不缺血性，可以去拼死，前提得有打赢的希望。
    炸药包和窜天猴怎么破？结阵就成片被轰杀，不结阵就被大唐军阵屠杀，用游骑的方法，没有望远镜和热气球。
    一顿饭，大家怀着不同的心情吃完。
    尺带珠丹要调养身体，不得近女色，去泡个澡，被人按摩着睡觉。
    李易回书房查资料，先得制订出来一堆计划，等李家庄子的人手到江南西道，当地反馈什么，立即拿出一套合适的计划。
    永穆公主和小兰又过来陪伴，给泡茶水。
    李易两手劈里啪啦在键盘上打字，各种快捷键使出来，图表刷刷列。
    李易在制作模块，都是小模块，需要的时候把不同的模块装在某一个框架中，这就是一套单独的计划。
    主要针对土地的情况、山地的情况、周边人口、水利资源、交通……
    包括投入、运营成本、回报周期、短期回报率，等等。
    永穆公主和小兰眼睛是看着屏幕，却什么都看不明白，改变的太快。
    两个人还愿意看，不懂无妨，看着就舒服。
    “今天先这样，明天再补充，不能耽误休息。”李易工作了将近三个小时，一口水没喝。
    “李郎喝差，我俩回去了。”永穆公主这才发现时间流逝很快，打个哈欠，带小兰走了。
    李易看看茶水，没喝，拿起暖瓶给自己倒了半杯热水，洗个澡，回来喝掉，滚床上沉沉睡去。
    天蒙蒙亮，群臣开始去含元殿。
    除御史台，其他五品及以上的官员从各处赶路。
    城南没钱买房子的官员拿着包子和粥坐上公务员的班车，路上慢慢吃，咸菜就放在粥上面。
    李隆基等人也早早出发，同样是包子，都是肉馅，韭菜馅的不行，味道太大。
    李易坐在救护车里，他们吃馄饨，白菜猪肉馅的。
    过西边的桥往上，由通化门进去，等到来庭坊和永昌坊中间的地方，继续向北，通过丹凤门，就到含元殿了。
    一个含元殿的面积比寻常的两个坊加起来还大，足够宽敞。
    到地方，毕构等人下车，李易呆在车里不出来，他继续办公。
    外面热，别看凌晨，夏天晚上都不凉快。
    他说他忙着工作，别人不好叫他停。
    金城公主跟尺带珠丹从队伍中离去，他们需要走程序。
    等所有的人全来了，李易才带着永穆公主和小兰到外面，小兰赶紧找自己的位置。
    李易也找自己的地方，他实职正一品，临时的，站在左边，最挨着龙椅的地方，其实离着有十多米。
    毕构只能站在他下手位置，他属于权力最大的。
    宗室成员纷纷就位，一个个品级高，实权少的，调整位置。
    “老毕，你吃桃子不？毛桃，我用盐抹着洗的，一点毛都没有，可干净了。”
    李易东张西望，大家都看他，太远的看不到他就知道前面的位置似乎不对。
    近的人见到他，也就见到了，没人上前质问。
    “刚吃完饭，不要君前失仪。有蕃邦的人在看，莫给大唐丢人。”毕构小声说。
    “一会儿天热，你别管我要，我把桃核去了，切成小块用冰袋镇着。老毕，你说怎么没有椅子？”
    李易嘴不闲着，他四下打量，盘算得站多长时间。