    “开完方子了？”李易摸摸大弟子的脑袋，终于轮到他摸别人了。
    “破的地方用酒精擦一擦，不包扎，方子就是清热的，肿起来的又不高，师父，为何留情？”
    在现在的小丫头眼中，赵常奴的一点点伤，根本不算什么。
    “尺带珠丹在，赵丽妃也在，武婕妤使坏，宗正寺的人没说话，百官想要知道今天的情况。”
    李易对两个弟子讲解，弟子聪明，尤其是李抚宽，他孤儿出身，很小失去亲人，记不得亲人的样子，对于生存了解最深刻。
    一讲二人必然能够听懂。
    打死人容易，尺带珠丹会认为是杀给他看。
    赵丽妃怀恨在心，要么连她一起杀，包括她的儿子、父亲。
    武婕妤习惯性操作，必须叫她明白，她的任何心思在自己面前都没用。
    宗正寺的权利不能剥夺，除非宗正寺的人开口要杀。
    文武百官呢，过来凑热闹，自己的行为他们理解，杀人，他们往后会躲着。
    李易把这些说给徒弟听。
    “最关键的地方在于偷听，要是写信，留下笔迹和印，不杀都不行。
    赵常奴没有胆量，在私下抱怨，李琮，就是李潭脸上原来有瘢痕，当不成太子。
    最能当太子的是李琮，赵常奴的外甥，为师不愿意叫他当太子。
    今天打死赵常奴，往后诬告者便多了，官与官不敢多说话。”
    李易这一番话才重要，诬告、陷害，他不想看到。
    “毕爷爷他们呢？我听人说了，他们一起要收拾赵常奴。”小丫头好学，啥都想弄清楚。
    “是高将军帮的忙，此事我不能直接说话，三哥也不可以说。
    宗正寺寺卿还没反应过来，距离上他们站得远。
    老毕他们站出来一个人即可，全站出来表示他们心中没有其他想法。
    顺便我欠他们一个人情，这个人情不好还，给东西还不上。
    我又欠高将军一个人情，老毕他们一同欠高将军人情。
    包括赵丽妃，宰辅不露面，三哥最后先开口，我就不可能再说情。”
    李易教徒弟们这里面恩怨和牵扯，并不光明，却是生存之道。
    “谢师父！”两个孩子同时出声。
    “嗯！”李易应下，他就是师父，传道、授业、解惑。
    不止教数学、语文、医学、物理、化学等知识，还得教为人处事、阴谋诡计。
    然！不可使徒弟心存阴暗，即便身处黑夜，也要心怀光明。
    “累没？”李易起身要走。
    “不累！”二人又同时答。
    “走，有事情跟三哥说，之前提过，明年科举必须加进去。”
    李易伸出手，一左一右拉着两个徒弟去找李隆基。
    李隆基正在接受按摩，他坐着那么长时间也累。
    他趴在床上，王皇后跳到他后背上踩，用手按，疼，手疼。
    现在的李隆基身上肌肉不少呢，王皇后有指甲，用指关节，不如踩。
    无须扶着的横杆，王皇后像跳舞似的，自己保持平衡。
    “三郎，我看尺带珠丹意志消沉，回去还如何当赞普？”王皇后边踩边说。
    “他想学易弟的手段，他心中有不服之气，时间久了便好，习惯！
    天下只有一个易弟，再傲气的人面对易弟也得低头，元崇初时便不服。呵呵呵……呃！”
    李隆基说着提到了姚崇，为了抗衡，姚崇可是单独建一个工坊，选拔优秀工匠进去。
    后来工匠全跑到李家庄子了，过上幸福的生活。
    一想起来他就笑，正好王皇后踩到后背肺子的位置。
    “陛下，李东主来了。”高力士在外面出声。
    “好了，穿衣服，去前面客厅。”李隆基顾不得后面拍打放松的步骤，等王皇后跳下去，他活动活动，套上宽松的衣服出去。
    就是大背心和大裤头，拖鞋，舒服。
    两个人到前面客厅的时候，李易正带着徒弟吃西瓜。
    宫女太监用小镊子把西瓜上的籽给夹出来，西瓜之前放在水井里镇。
    下雨天的时候，西瓜就不怎么甜，但放到了水井中，西瓜的甜丝毫不改变。
    “三哥、嫂嫂。”李易起身。
    “坐，方才你嫂嫂给我踩背，在大殿上坐那么长时间，酸溜溜的。”
    李隆基丝毫不避讳，就说含元殿的事情。
    大家的关系确定，就算是在朝堂上，易弟也可以喊自己三哥，说正事儿就喊陛下，朝堂上。
    朝堂下，说啥都是三哥。往后易弟无聊想去上朝，就去呗！指大朝会，小朝会不用上朝，宰辅们过来。
    “三哥，我方才又一次想起地方的医者不足的事情，现在就下令吧，明年科举加医学考试，我专门列出来题目，全是基础。”
    李易不坐了，在厅里转悠。
    “叔叔，哪方面居多？”王皇后拿过来一盘西瓜放在桌子上。
    “寄生虫、伤寒、外伤、骨折等。寄生虫的用药看体重、年龄。
    从吐蕃回来的人，吃了打虫药，好几天才能清理干净。
    有的甚至需要月余，连续用药，换不同的药。”
    李易重视寄生虫，大唐需要人口。
    至于说风寒，也就是要命的那种‘流感’，大家都不怎么流动，想一传染就一个州府，不可能。
    “是呢，看书上所记，文成公主当时若不是染了天花，想来之后又是一番景象。”
    王皇后说起吐蕃，通过学习内部知识知道的内容，发出感慨。
    “接种吧，反正你们都接种了，一个都没事儿。先不说是天花，就说……”李易给自己周围的人全接种了天花。
    他在庄子里，不怕别人接种的时候出问题。
    他已经积攒了不少疫苗，都储存着。
    原来他想等到一个地方突然爆发天花，再用报纸宣传接种。
    此刻他想开了，他如今的地位，信他的，他就给接种。
    “师父，说是留个印儿，留不下的只要弄了就行，可以像上香一样，给陛下和你求长生。”
    李抚宽突然出声，他从他的角度来考虑问题。
    自从在报纸上学习了拼音，他的心中就始终觉得李易是恩人。
    到蓝田县之后，他想接触，没想到接触是在那种情况下。
    “现在京兆府，一片片地方，一个个坊吧，找不明显的位置接种，跟庄子一样，尤其是女的。”
    李易答应，天花疫苗有保质期，再放一放，之前的必须淘汰。