    双方交接物资，鸽子被专门的人带走，好生饲养，不能放出来，放出来就回家了。
    本地不缺水，大家先洗澡，那边做着炖菜，给送东西的兄弟们准备。
    铁勒九姓的人闷闷不乐，丢人啦！
    同时下命令，快骑到同州和华州。
    理论上辎重从李家庄子过来，得两天时间对不对？快骑不到一天，半天多就先传命令。
    有个时间差，结果走着走着，眼看到目的地，西南蛮的人追上来了，大家一起抵达。
    铁勒九姓瞧不起西南蛮，未开化的地方，你们会说大唐官话吗？你们那里有很多人都不穿衣服，穿树叶子。
    西南蛮的人却兴高采烈，给东主争脸喽！咱们自从投降被卖过来，始终觉得低人一等。
    看看吧，咱们很厉害，回去与东主说，东主会给奖赏。
    事情瞒不住，看着一箱箱武器和罐头等东西的张嘉贞知晓情况。
    确实，铁勒九姓半天不到得到命令，然后出发。
    那时西南蛮出发半日了，等赶到铁勒九姓所在的位置，晚一天半。
    这一天半怎么追的？有山。
    好多山，铁勒九姓玩命赶路，但他们原来在草原生活，走山路不适应。
    西南蛮那里全是山，遇到山的时候，他们帮忙扛着东西走，以前他们就这么干。
    每一次遇到山，西南蛮和铁勒九姓的距离便拉近一点。
    等所有的山皆走过，西南蛮正好追上。
    由于铁勒九姓的马匹始终高负重，西南蛮的马有时候承重被西南蛮扛了。
    理论上，同样前进，西南蛮应该超过铁勒九姓。
    跟着西南蛮一同行动的李家庄子的人找个理由，要求队伍速度放慢，大家一起。
    铁勒九姓又不傻，看出来了。
    就跟李易那时打乒乓球，眼看着十一比零，教练咳嗽一声，不行啊，咱们不能这么干。
    于是国家队一方的人想啊想，怎么输一球呢？把球打过去，万一对方没发挥好，还是剃秃了。
    要不说国家队的人智商高呢，发球的时候直接发失误，给对方一分。
    哎呀！不是故意的哦！是我们的队员心理素质差，眼看就结束了，没想到一紧张，发球出错，说明平时咱们发球没练好，基本功太差，以后要加强。
    现在铁勒九姓感受到的就是打乒乓球遇到李易国家队时候的心情。
    “铁勒九姓以前要有现在的行军速度，咱们能打过吗？”王翰为铁勒九姓的降户正名，才几天啊。
    “看跟谁比，似乎李易说过，最难的不是跟别的国家比，而是国内的比赛什么的。”
    张嘉贞承认，铁勒九姓曾经要是这种速度，天兵军保证失守。
    结果强中自有强中手，一山还比一山高，对，就是山高造成的。
    “换成羽林飞骑呢？”王翰总想比较一番。
    “你家要造反，同样的出发时间，大前天你家应该被屠了。”张嘉贞看着王翰说。
    “我给你送多少匹马了？还有羊，我家怎么会造反？
    回头马你给我拿回来，羊给你们吃，马算是借。
    我要找李易说说，我家东西多，怎么用起来。
    我这一辈儿年岁差不多的我不服，我给李易个面子，他得给我安排个官儿。”
    王翰嘴硬，他知道张嘉贞在警告自己，但自己冤枉，没想过造反。
    “写赋，好好写，李易会看，陛下一样看，在李易面前玩弄笔墨，不拿出真本事不行的。”
    张嘉贞满意了，又提点王翰。
    寻常人看赋根本看不懂，扔到李易面前，没有实质内容，他会直接丢掉。
    “知道，想着呢，看用什么韵。”王翰嘟囔。
    王翰在郁闷，天兵军的将士们兴奋难消。
    大部队派出去以千人一队进攻后突厥，天兵军的大营防御力量薄弱。
    万一真有队伍穿过来打突袭，剩下的人来回调动，一条千里的防线漏洞更多。
    西南蛮的战斗力如何，天兵军的人不清楚。
    铁勒九姓的在此处最适合，有他们在，后突厥来个万八千人，属于送死。
    感受到友军特殊的目光，铁勒九姓的人心情逐渐变好，看吧，走山路我们不行，进草原，累死你们西南蛮。
    西南蛮的队伍中有五千人抓紧时间洗澡、吃饭、休息。
    他们明天要继续赶路，一人两匹马，运输用的马，非战马。
    书记员拆箱子验看，交接物资，写交割单，签字、落印。
    一个个密封好，临时变成罐头的搪瓷缸堆在一起，打开密封的油纸，吃完里面的罐头，每个人多个搪瓷缸。
    觉得不如七八式军用水壶方便，就拿回家。
    酸菜、腐乳、小咸菜、炒的咸肉豆豉酱、干葱花、干姜，也交割完送往天兵军、横野军各个营的战斗单位。
    王翰带着满脑子的韵看东西，第一个想法便是：李家庄子真他娘滴有钱。
    从小到第一次见过军用罐头，他就没见过边关将士打仗吃罐头的。
    记得小时候，有醋布、臭酱块、大块的盐，其他的主食为带壳的麦子、青稞。
    脱壳的小米是好东西，大黄米更是，加上高粱，属于将军才能吃到的美味。
    还有人背陶锅，士兵自己弄木头碗，没有的就在陶锅旁边守着吃。
    喝水用水囊，有个咸菜疙瘩要偷摸吃。
    现在水囊可以有，军用多功能水壶不缺，一大堆各种各样的罐头，用藤条和油纸制做的罐子里放着美味的小菜。
    酱不是臭酱块，变成肉酱，一点不臭。
    盐成了细细雪白的精盐和粒不是很大的大粒盐，加上大米、面粉、铁锅、炒勺……
    生火的东西有铁的火镰、火石加制做好的火绒，另外配备打火机、汽油、煤油。
    “这哪里是打仗，分明在诱惑出后突厥外其他的部族投降，投降有好东西。”
    王翰看着看着，又嘟囔起来。
    他知道天兵军、横野军之前的大堆斥候跟别的部族交换东西，包括情报，用腐乳、茶叶换。
    听说有的部族几个人凑在一起，带东西就敢乱跑，被大唐斥候围上，拿出东西和提供情报。
    估计跑出来没遇到大唐斥候的部族的人，会很失落吧？
    “所以后突厥只有一条路可走，北去，等到了冬天……”张嘉贞说着摇头，皱眉。
    他把自己想成后突厥的可汗，盛夏时还好办，寒冬的季节，牲畜、马匹、人，要不停地减少。