    “有电话线之后，李家庄子的学子可以往外派，到各地收集信息，打电话回来，我帮忙想办法。”
    李易在剥大蒜，大唐流行吃大蒜，吃什么都要吃个大蒜，生吃。
    吃面的话，吃蒜李易能吃几瓣，平时不怎么吃生蒜。
    眼下京兆府的百姓日子跟其他地方不属于同一个层次，周围的地区，随着距离变远，享受到的福利逐渐下降。
    李易属于心有余而力不足，除非他亲自到一个个县去看。
    等有电话，交流起来方便，想办法叫各地的百姓生活质量提高一点。
    李易知道大唐的百姓有多勤劳和节俭，哪怕一天给一户百姓多赚一钱，对于贫困的地方百姓来讲，可能是一个人一倍的收入。
    他们一人一天或许就赚一钱，一家五个劳动力，赚五钱，多一钱相当于百分之二十。
    “小易说得对。”毕构此时没敢说你打电话收你电话费的话。
    他对现在的面比较感兴趣，好吃，天热，站台有棚子，铁路上空旷，热空气缓慢流动，有棚子一样热。
    吃一口过了井水的面，再嚼嚼臊子，咬五分之一瓣大蒜，幸福就在此刻。
    李隆基夹起碟子中放的酱黄瓜，又叫酱瓜子，把黄瓜放在酱缸里腌制。
    其他的豇豆也能腌制，腌制好后由于大酱中存在谷氨酸，吃着香。
    缺点在于大酱腌制完这些东西后，自己的味道变差，一般用来做大酱汤，反正做肉酱鸡蛋酱是不行了。
    “易弟，山区百姓的穷是受地形限制，想叫他们增加收入，难度颇大。”
    李隆基喝一口没倒干净的面碗里的井水，言及民生艰难之处。
    “干旱地区是此类情况，改变难，需要打井和建蓄水池。
    今年给关内道修蓄水池，井打过去了，一直穿过沙漠，顺便还有更多的坎井在修。
    尤其在安西节度使的位置，坎井管用，咱们提供工具，百姓自己抽空儿就会挖一挖。
    关内的位置，更应该采取水泥修建的池子蓄水的方式，上面搭木头架子，盖草帘子。”
    李易思维发散，突然想到他那时的甘肃等地应该有蓄水池。
    “采用竹筒连接的滴灌技术？”李隆基跟着说。
    蓝田县很多长孙昕免费承包的土地，已经采取了此措施。
    把竹子剖两半，圆的地方放在地上，下面扎小孔儿，高的地方在小孔儿里塞一根草棍。
    水流过去的时候通过草棍给作物就浸上水了，需要水量大一点时，把草棍拔出来。
    以前没人想过这样的浇灌方式，用竹子引水的倒是有，引山泉水，一个接一个。
    李易为了大唐，真的拼了，好多技术简化一下往外扔。
    像扣地膜来保温、保水，李易没有地膜，他就让人在上面盖草帘子，缝隙稍微大一点，一样保温、保水，光合作用差。
    说完这个事情，李易把话题又转回去：“在非干旱情况下，山区能增加收入，主要在于种植和养殖业。
    百姓需要一个启动资金，还有技术指导，这两样我全能提供。
    给予小额无息贷款，等有了收入，再开始慢慢还款。”
    李易结合他那时的一些办法，用在大唐百姓身上。
    说完他低头吃面，不能再聊了，饿。
    “老夫不如也！”姚崇小声嘟囔一句，舀臊子。
    他终于承认，一百个宰辅加起来都比不上李易一个人。
    不然人家凭什么想当啥官就当啥官，想辞当天晚上天上就辞？
    谁有同样的本事，陛下就同样跟谁称兄道弟，君臣是不存在的，关系远了，少情分。
    柳婕妤起身过来，舀勺子卤儿倒进李易碗中：“小易多吃肉。”
    “好！我多吃。”李易双手捧碗，丈母娘表示关爱。
    永穆公主看看自己的碗，又看母亲，意思是我呢？
    于是柳婕妤把勺子递给永穆公主：“帮着盛，别只顾着自己吃。”
    说完她又回去，留下拿着勺子的永穆公主独自神伤。
    “我给你舀。”李易接到手，帮永穆公主舀一勺子，他怀疑丈母娘在离间，多亏自己反应快。
    “方才围观的百姓去哪里吃饭了？”豆卢贵妃满意李易跟永穆公主秀恩爱，却转移话题。
    小家伙正好咽下嘴里的食物：“今天卖馒头、包子、盒饭的算是赔了，天热。”
    “对！”李旦赞赏，看自己这个孙子多聪明。
    实际上跟小家伙说的根本不同，干力气活的人，照样吃馒头和米饭，还有热菜。
    冷面、炸酱面、凉的米粉、面皮、过水饭，吃着不顶饱。
    吃面条吃到撑，干活一会儿又饿，关键不敢吃撑，耽误工作。
    想省钱的百姓照样吃黑面包片就免费汤，吃出来一身汗，感觉凉爽许多。
    怕中暑，大不了在棚子里歇一歇，再喝绿豆水。
    制作馒头、包子、盒饭的人已经在减少此类食物的数量，加进其他的冷食。
    大家不缺心眼，比如现在便找不到卖糖葫芦的。
    另外还有专门为孩子提供冷面汤加豆腐皮的，不是干豆腐、千张、腐竹，就是豆皮。
    放上黄瓜丝，一大把豆皮三毛钱，孩子们主要喝汤和吃黄瓜丝。
    每卖出去六份到七份，能够赚到一份的钱。
    实际上他们可以达到卖一份赚一份的程度，成本低。
    卖这玩意儿的百姓不敢，那样他们一天的收入要超过二百钱，喜欢吃这个的孩子太多了。
    不过有竞争，其他人都在卖。
    只要过了红线，李家庄子保证放出大量的同类商品冲击市场。
    不守规矩叫你一分钱都赚不到，改行吧，不然拼成本你能拼得过我李家庄子。
    “东主，馨研‘大家’来了，带了许多东西，说是祝贺大唐火车通行。”
    宋德从别处跑过来，站在李易身后大声说，他不能耳语。
    “带什么了？”李易想不通，南曲的人专门中午跑过来道贺？
    “有绫罗绸缎，还有画，说是孩子们所作，画我看了，是演出的时候有水幕的情况。”宋德简单介绍。
    “准备一下，拆一套随时借给她们，另外制做压力喷雾管道，天热，观众们需要凉爽。请过来吧！”
    李易略微思忖，与宋德吩咐。