    ‘劈里啪啦！’‘呜~~~呜~~~’第二列火车出发，每一辆新的车头出来，都会放一次鞭炮。
    车头带挂上四节空车厢，咣当咣当着离去。
    李隆基一行人不忙着回去，他们要看车头拽满载的车厢再归来。
    此出属于终点站，有卸货的场地，不能继续向西延伸，那里属于城南李家庄子的商业街。
    “铁轨要继续造，水泥持续烧，加上桥用的钢筋，黄河水枯，咱们去河南府，修桥。
    水泥相对使用量减少，看看各村子的情况，给村子里修广场。”
    李易闲不下来，始终考虑大唐的各种问题，先从京兆府开始。
    “选高处，把小的排水沟划出来，方便百姓晾晒谷子。”
    姚崇猜出来小广场的用途，曾经他对具体的农事操作不懂，补过一番课，掌握的知识便增加。
    “另外李家庄子的大广场好，用水磨石制做，图案拼上去。
    李家庄子不应敝帚自珍，当为其他有需求的客户提供此类商品。
    比青石便宜，整体修出来，看不出拼凑痕迹，属于奢侈品。”
    毕构就着修水泥晒谷场的话题，要求李易卖水磨石。
    “水磨石有使用寿命，青石能保存万载。”
    李易说水磨石的弊端，水泥做出来的东西怎么可能一直不坏？
    “老夫帮你宣传，寿命这玩意儿，要想得开。”毕构坚持，赶紧卖，当奢侈品卖。
    “二十税一？”李易看毕构。
    “八成。”毕构摇头。
    “哪有那么大的利呀？”李易也摇头。
    “你可以有。”
    “老毕你穷疯了吧？”
    “知我者，小易也！”
    “八成，八成是不好弄啊”！
    李易答应八成就八成，八成一样有利润，少点呗！
    周围其他人聊自己的话题，不参与，他们早已习惯，毕构见到李易便两眼放光。
    “诸位，帮忙卖水磨石，不可白拿李家庄子的好处。”
    毕构向其他人提要求，不过这话听着别扭。
    拿李家庄子的好处帮忙推销正常，只是推销完，谁捞的好处多？
    偶们拿李家庄子的好处，又未吃你毕构的饭。
    赵丽妃看看兄长，见没有别的事情，从后面转，转到永穆公主的身旁。
    “圆圆，天热，我兄长疖子能不能快上一些好起来？”
    赵丽妃不敢拿长辈的架子，小声与永穆公主商量。
    曾经她是丽妃，永穆公主的娘是婕妤。
    她出身远远比不上柳婕妤，他只是生个儿子，柳婕妤生永穆公主。
    如今儿子不值钱，公主地位高，母可凭子贵，亦能因婿尊。
    看李易，平时只要有空闲，保证亲自做菜给柳婕妤送去，男人的脸叫其丢尽了。
    莫说李易的分量在大唐有多重，寻常个人，如此施为，都能叫丈母娘满意。
    “姨妃，我与李郎说说。”永穆公主倒是不拿捏赵丽妃，答应下来凑到李易身边。
    不等永穆公主开口，李易直接说：“我去看看，冷敷或者热敷，开放性伤口，杀菌为第一要务。”
    说完，李易从后面绕，转到赵常奴的身旁。
    赵常奴趴着，不怕别人看，屁股露出来，不能捂。
    李易伸手，旁边的青松打开箱子取东西，桃红从箱子里先拿出来李易自己制做的酒精凝胶。
    李易洗洗手，戴上手套，葛岩用揭开纱布，用酒精在旁边擦拭。
    “好手法！”李易看到伤口，先给行刑的人点个大大的赞。
    “是哈？他们都这么说。”趴着的赵常奴很不好意思，要不是想早点好，都没脸见李易。
    “当天青黛要求冷敷的，行，现在改热敷。饮食调整下，喝绿豆粥、吃鸡蛋，小幅度运动，住在庄子里，两天结痂。”
    李易观察一番，疖子周围受内部压力膨胀的皮肤已经松懈，出现褶皱，挨打的地方肿胀很小。
    行刑完毕立即冷敷的效果，挤了挤，属于正常体液和血液，没有脓血，可以热敷。
    “怎么起了这么多疖子？还对称性的，内分泌的缘故，异蛋白质摄入过高？你在河南府滑州任上吃什么了？？蚂蚱？”
    李易开始研究病因，跟脸上的疙瘩一样，这边长一个，另一边差不多的位置也长一个。
    属于内分泌紊乱造成的，为什么会对称？现代医学和中医都能解释。
    李易想到个情况，猜测，牛奶和豆类都属于异蛋白，不过赵常奴平时应该没这个问题。
    河南府现在就蚂蚱比较值钱，百姓盼着蝗神多送来蝗虫喂家禽和猪。
    “神医，李东主，你是神医。我错了，我再不敢了。”
    赵常奴努力地转头看李易，目光中带着恐惧的神色。
    他害怕，自己都是听李易说，才想起来，自己确实爱吃蚂蚱，油炸的，之前每天都吃，当下酒菜。
    看一眼屁股上的疖子，就知道自己吃什么，这样神吗？
    “吃是一方面，另外你不怎么活动，喜欢坐在摇椅上晃。
    等你去了盩厔县，四处看，身体就锻炼了。
    放心，不是大问题，趴着吧，坚持两天，现在坐着，血液和体液增加，好得慢。”
    李易换了纱布，重新包扎好，摘下手套回去。
    “李东主，你怎么知道我喜欢坐摇椅？”赵常奴想爬起来给李易跪着。
    “掐指一算而已，若想人不知，除非己莫为。”李易背个手离开。
    青松、桃红等人浑身的汗毛孔都张开了，同样被吓到。
    回去他们小声跟永穆公主说，说东主多么神奇。
    “李郎，你怎么知道的？我能学吗？能掐会算的那个。”永穆公主挽住李易的胳膊。
    “我这脸啊，不舒服，有的人皮紧，属于欠揍，我的脸现在是欠亲。”李易眼睛看向别处。
    永穆公主瞪大眼睛，又四处看看，吧唧，亲李易一口。
    “一般这种情况吧，讲究对称，就跟赵常奴屁股上起疖子差不多。”李易又说。
    “易弟，为兄的巴掌亦能达到亲的效果，有异曲同工之妙，你以为然否？”李隆基实在看不下去了，他举起手。
    “赵常奴的腿和屁股上有坐摇椅留下的痕迹，还有手，手肘的位置都磨出茧子了，而且摇椅有垫脖子的地方，他的脖子上也有印儿。”
    李易突然觉得非对称的美才是真正的美，赶紧说出来。