    “易弟观察果然详细。”李隆基放下手。
    “按照医学来讲，望闻问切，按照绘画说，细节才是美。赵常奴不属于异蛋白过敏，否则我还要查过敏原。”
    李易简单说一下，没什么大不了的。
    “太医怎不知晓？”李隆基有话说。
    “换成三哥你，太医会详细问，赵常奴算什么？他挨打，活该！疖子已经打出来了，太医才不多事儿。”
    李易从人性角度分析，太医看过，发现没问题，就不理会。
    “李郎，晌午我想吃臊子面，要凉面。”永穆公主脸色微红，太要求，不能白亲。
    “你又没有中暑的征兆，吃热面比较好，站在外面热，寒气内压。”
    李易一听这个臊子凉面，先考虑身体。
    “就是想吃，太热了，吃不下去热的。”永穆公主不答应，必须吃。
    “行！我看看臊子怎么配料，没问题，我想到了。”
    李易同意，让人吃着口感好，还要健康。
    臊子里面以肥肉为主，肥肉吃凉的，能，白切肉蘸蒜酱。
    臊子凉面不能放蒜酱，放醋可以。
    “老夫也想吃，反正你都做一次。”毕构在偷听。
    “都吃，我一会儿先去做臊子，孕妇一样可以吃，放心。”
    李易看柳婕妤，自己的丈母娘，意思是你也行。
    柳婕妤果然受用，其实她很多时候害怕。
    没见过有本事的女婿对丈母娘这样的，一般有本事的女婿，叫姑爷，好东西得可着姑爷吃。
    李易从人性角度出发，以后大家是一家人，摆什么地位？地位不是摆出来的。
    百姓不晓得站台上的热闹，他们继续看着，听说后面出去的火车要带东西回来。
    火车头他们知道，又重又快，站在前面保证被撞死。
    火车头能带多少东西？自己跑得快没用，得有力气。
    天热，百姓拉开距离，不挤着了，倒是有几个上个月从外面来的人被人抓住手腕带走。
    他们想偷东西，外来的，不清楚京兆府的情况。
    京兆府以前的小偷现在负责反扒，哪个地方人多他们就去哪，拿出来确实证据，获得奖励。
    平时他们有别的工作，小偷少，不能指望这个生活。
    像带着孩子的百姓，走着走着，大人以为孩子跟着自己，孩子一个走神，就找不到家人了。
    这个时候长安地下的人会带着孩子找到家大人，他们以前就拐孩子，看大人的情况，有一点机会孩子便被拐走。
    现在他们的能力反向运用，看到孩子就知道大人。
    孩子一旦脱离，立即上前帮忙，对孩子说，我知道你家大人在哪，跟我来，马上找到，别哭，我不是坏人，我是李东主的人，来吃块糖。
    京兆府的百姓就这么被保护着，所有地下势力，全转正，同时拿到比以前更多的钱财。
    哪一片区域出问题，就找哪一片的地下势力，别解释，就你的地方有人被偷了、孩子丢了，你给我找出来。
    像此刻，别的区域的人过来帮忙，本地区的人手不足。
    过来后先领钱，有李家庄子的人发兑换券，拿钱办事。
    加上十六卫的人在组织，没多久，百姓从拥挤变成松散，还觉得挺正常呢。
    李易要求，京兆府必须有地下势力，一旦地下势力出现空白，保证有外来的人填充，不好控制了就。
    挂着四个空车皮的火车头轰隆轰隆地抵达蓝田县，停住后先摘勾，火车头去转向的地方，其他的装有货物的车皮。
    百姓知道一车厢里装了多少东西，好几万斤啊，这玩意儿能拉动？一次拉四个？
    等待中，火车调头完毕，过来，倒车，咔嚓一声，一个车厢接驳，继续倒，推着车厢走，第二个咔嚓接上。
    这就是詹氏车钩的作用，不管怎么操作，保证不会让两个车厢撞在一起，除非惯性太大、速度太快。
    詹氏车钩可推、可顶、可连、可接，结构设计完美。
    四个车厢哐哐哐哐，全怼上了，不，是接上了。
    火车头开始换档，向前开，轰隆轰隆的逐渐加速。
    在蓝田县围观的百姓睁大眼睛，真走了。
    “几万斤的东西，拉着嗖嗖跑掉，换成马车要拉多少趟？”
    “换成人挑呢？几百个人倒是能挑一车厢的东西，从早上出发，晚上能到就不错了。”
    “四个车厢，十多万斤，铁路厉害哦！”
    “李东主厉害！”
    “回去加一柱香，以前都是两柱，决定不节省了。”
    “你是为了节省上两柱香？我以为你知道规矩呢！死人才上三柱香，一柱定夜晨，两柱献生辰，三柱敬鬼神。”
    “谁要给李东主上三柱香？活腻味了？我成全他！”
    “点蚊香，没，三个屋子。”
    “三个屋子点四盘蚊香，不准给陛下跟李东主的牌位点三个。”
    “多一盘干啥呀！”
    “掐灭，明天晚上再点。”
    “现在不点一柱香了，打更的都用钟，到时间就出来打点。”
    “一柱行，家里就一个睡觉的屋子，点完拿屋子里，陛下和东主不会说什么。”
    蓝田县这边的百姓说着说着，楼又歪了。
    火车头拖拽着四节车厢，轰隆轰隆的，速度并没有受到影响。
    车没有回来的时候，李易在旁边炒臊子。
    热面的臊子，不管是打卤儿的还是不打卤儿的，要求都不算高。
    吃两面，李易先炒肥肉，炒出来油，把油渣拿出来，下葱姜蒜，炒，一直炒没。
    这时再把五花肉的肉碎下进去，同时油渣也扔进去炒。
    炒差不多时，胡萝卜丁、黄瓜丁、小豆腐块、木耳、蘑菇、菠菜等东西放进去，随即浇水淀粉打卤儿。
    接下来晾着，凉了之后浇在过水的面条上，吃凉面。
    一大锅，有人不能吃辣的，就没放辣椒，吃的时候有辣椒油、陈醋、酱油、葱花、香菜沫，自己选。
    大家不时过来看看，倒不是为了学习秘方什么的，他们就想闻闻味道。
    “行了，晾着吧，能吃大蒜的记得吃大蒜，晌午的面就不用我做了吧？宽面和细面，食堂都有。”
    李易抹一把额头上的汗，很有成就感，这一大锅，够五百个人吃的。
    面，他是绝对不会擀了，厨房有机制面。