    大家在等待的时候喝着酸梅汤，天实在是太热了。
    温度计显示的地表温度在上午就超过三十九度，摄氏度。
    体感温度更高，李家庄子的组织能力体现出来。
    所有的百姓都有绿豆水，真的就是水，没多少绿豆，里面放了一点盐。
    百姓喝一竹筒就可以了，主要补充电解质和水。
    绿豆属于药引，增加胃的蠕动和吸收能力，顺便缓解胆的负担，又利尿。
    之所以不放甘草，是怕有的人胃肠道不好，吃了甘草难受。
    李家庄子给大众东西，不是挑最好的给，而是选择副作用最小的。
    就跟李易临床一样，别人手术完了，胃肠道的，医生说等着，等着放屁了，喝粥。
    没有一个说喝奶的，医生不敢，不管哪一种奶都有的人会过敏。
    刚刚手术完，因为你一句医嘱过敏再住院，医疗事故，跑不了的。
    粥不一样啊，平时不吃饭啊？吃饭过敏不？
    百姓哪懂得那许多，反正有喝的就行，李东主给的。
    商人们凑到一起，他们跟所想不同，他们开始考虑海州到长安一路上都有什么资源。
    每一种东西的价格，还有当地供给与需求情况。
    最后考虑运费，先把一些数据列出来，再带入运费，划算与否就知道了。
    这些是大商行的人，普通做买卖的根本不晓得。
    “航运会被冲击？养船的人时日难过？”有商人跳过一堆表象，看本质。
    “有一个平衡，逆流过来的，保证不如火车，顺流呢？看综合成本。”
    “冬天的时候，黄河本来就停运，铁路同到海州，大运河能连接到铁路，船只从黄河退去进大运河，一样有运输需求。”
    “黄河有水的季节呢？要看定价，铁路的定价。”
    “看铁路的定价不如看京兆府的物价。”
    “京兆府物价有何可看，涨跌并不大，即便冬天的大棚蔬菜，也不会突然抬高而不受限制。”
    “对呀！所以李家庄子稳定住京兆府的物价，就能稳定住航运和铁路运输之间的价格。”
    “哦！确实如此，李东主仁义！”
    “早着呢，火车试运行，等到能够正常运转，会有价格表。”
    “李东主今天又换官了是不？”
    “换了，他出海的时候是大唐海外安抚使和天策上将，回来就辞掉。
    上次在含元殿他是诏讨使，正一品，当天晚上有辞了。
    现在他是大唐海内外督运使，依旧是正一品，晚上估计又没了。”
    “他就是想以官方的名义站在前面，离陛下最近，大场合嘛！等结束了，回李家庄子，谁还能比他更近？”
    “我算是他娘滴服了，官儿还能这么当？”
    “你要是弄出来一个火车，你也行，别说叫你设计，现在给你一个车头，你拆了，看能不能装回去？”
    “我拆都拆不了，从哪开始拆啊？”
    商人说着，同样歪楼。
    那边轰隆轰隆，火车回来了，拉着四个车皮。
    车厢中都是粉碎后的矿石，当工业添加剂使用，值钱。
    比如造纸、特种钢材冶炼、特种玻璃制作、药物添加、石油精炼、物质合成……
    粉末装在袋子里，再放到车厢中。
    车厢到卸货区，有专门的卸货车。
    铁轨密布，好多扮岔，方便装卸货。
    没有龙门吊，但有大的手葫芦，人用脚蹬，像蹬自行车的那种。
    拿手拽多费劲啊？速度还慢，直接换工具，李易把这种基础的工具发挥到了极至。
    他知道有更好的东西，比如液压。
    他兑换的好东西只是自己用着方便，不可能为整个大唐兑换。
    于是小的吊车出现，动力就是人力，使劲蹬轮子，好几个人一起蹬。
    通过滑轮组的作用，几吨的东西被吊起来，然后吊车是固定的，不能移动，却可以转。
    转的目的是把东西吊起来放在别的车上，头一次应用。
    “我发现了哦，只要人手足够多，甚至专门弄一个蒸汽机来负责动力，龙门吊并不是问题。”
    李易嘟囔着，龙门吊也是走铁轨，然后有横梁与滑轮组。
    动力系统即便用人和畜力，也被直接去抬省立即，何况还能把蒸汽机用上。
    嘟囔完，李易又摇头：“用不上，大唐什么东西需要龙门吊？小吊车和人力足够用。”
    “易弟，龙门什么的是什么？”李隆基对龙这个字比较感兴趣。
    “就是前面的吊车，另一种，一下子可以把整个火车头吊起来，很轻松的那种。”李易解释，此龙非彼龙。
    “不用！”李隆基明白了，火车头都是组装的，何必整体吊到空中？
    坏了需要维修，用马拉着换到另外的轨道上，在轨道上就修了。
    “易弟，铁路这么长，还要好几辆车用一条铁轨，旁边有额外的铁轨躲避，万一沟通不及时，岂不是撞上了？”
    李隆基知道可以卡时间，但万一路上火车头坏了，来不及告诉前面，两个火车头……
    “我弄出个新的东西，电报，短距离的，长距离的有点费劲，我需要时间。
    还有电话，用电话线连接，同兴庆宫和皇城、李家庄子。
    等回庄子，我给三哥你看看，要不是铁路出来了，我都不这么拼。”
    李易一下子仍出来两个东西，短距离的无线电报系统和有线电话系统。
    庄子的技术储备够了，接下来研究长距离的电报，技术都有，就是看工业基础。
    “这是奢侈品不？”毕构没出声，宋璟帮毕构问。
    “这是非卖品，关乎大唐安危。”李易看毕构。
    “不是我，我没说要收税，看我作甚？哦！户部拨款是吧？拨！”
    毕构那个委屈啊，感觉像小品卖拐的那谁似的。
    他又突然反应过来，这事不是李家庄子的问题，应该由朝廷管。
    “老毕，你出钱，也得我控制，先说好了哦！包括译电码，你自己可以接触，其他人不行。
    当你想好了，一旦接触，你致仕后，要被严格看管，有个脱密期，这个脱密期……”
    李易把情况说清楚，谁参与了，谁就得承担相应的责任与义务。
    他自己不用，他脱什么密呀？别人脱密是怕别人损害大唐利益。
    他要是敢损害大唐利益，他的寿命……
    即便没有寿命要求，他也不觉得自己要坑害大唐，这是自己的民族。