    ‘哗啦哗啦……’“喂！是小易吗？这里是李家庄子政事堂。”
    晚饭之前，庄子里的人扯出来一条电话线，铜线，李易带工坊的人把之前就有的蓄电池、干电池，加上其他东西，制作出电话机。
    从工坊到政事堂，毕构学会使用方法，摇着发电，告诉另一边我要通话。
    另一边有小电铃，一通电铃铛就被敲响。
    李易听一听，是毕构的动静，回：“成了，接下来需要扯电线的地方向同一个位置布线，人工转接，我再做一个磁石交换机，先吃饭。”
    李易说完把电话放下，他做的电话听筒与话筒在一起，并非最初的磁石电话，话筒跟听筒分开。
    “喂！小易还在吗？怎没声了？坏了？”毕构想多讲两句。
    负责安装的工匠拿出对讲机：“东主，坏没坏？”
    “没坏，吃饭。”李易声音传出。
    工匠看毕构，毕构深吸口气：“晚上吃完饭洗牙！回庄子便把老夫的重要事情给忘掉。”
    晚饭李易在工坊旁边的小屋子里吃，太忙的时候工匠连去食堂的时间都要节省。
    李易吃了半饭米饭，醋熘白菜的汤泡着饭吃掉，又用最快的速度啃一个香瓜，与同样吃饭很快的工匠们进工坊。
    工坊中不准吃东西，喝水都得去旁边的屋子。
    大家造人工交换机，外面有人竖电线杆子布线。
    有的电话在在一段位置上可以合并到一起，节省电线杆子。
    先把近的地方布上线，明天再往华清宫的山上扯线，还有皇庄、兴庆宫、皇城几个位置。
    一个个院子从房檐下顺电话线，再一个位置，再合拢起来送到交换机所在。
    ……
    “等我把厅廊建好，一律走厅廊，尽量不挂电线杆子，看着别扭，跟蜘蛛网似的。”
    天又一次亮，李易抬头看电话线，突然有种亲切感。
    他小时候电线就这么搭的，出门在外，都有电线杆子，有用沥青煮的，有水泥的。
    去镇子里的市场，有的电线距离脑袋顶不到一米。
    后来不知道从哪个时候开始，好像一夜之间的事情，没了，电线没了。
    带保险丝和保险片的那种开关也很少，被空气开关取代。
    “好东西啊，有什么事情，摇个电话，省得跑来跑去。”苏颋觉得脑袋上面的电话线好看。
    说得他平时会跑一般，原来别人跑腿，他坐在政事堂里。
    “先讲规则，大家适应一下，打电话的时候要先摇，报号或地方，理论上应该报号。
    等通话结束，再摇一摇，不然接线员会听，看看是否在通话状态中。
    负责交换机的接线员不得全程听，具体规则给大家一个说明书。
    这里面的号码暂时都有，目前三百个号，往后需要增加，交换机再扩充。”
    李易简单说一说，他带几个宫女太监进交换机房，他要亲自教。
    众人一人拿一份说明书回自己的院落，说明书上列出来电话号码。
    太上皇、皇帝、豆卢贵妃、王皇后、婕妤们、永穆公主、金城公主、宋王、申王、政事堂、郭子仪办公室……
    工坊的号码说明书上见不到，工坊不归别人管，住院楼的有，宋德的办公室没有写上。
    接下来是李易忙碌的时候，这个号牌下来，他接听，发给另一个好信号，接在一起，抬起号牌。
    另一个号码打进来，再接听，继续重复之前步骤。
    又一个号牌下来，李易看看，接通：“呼叫号码！”
    “找陛下。”毕构的声音。
    “号码，庄子里没有陛下，等兴庆宫、皇城的线路铺过去再给你连。”李易回复。
    “找你三哥。”毕构换一个称呼。
    “你知道我是谁就找我三哥？号码！”李易严格按照要求操作。
    “零零一。”毕构声音中透着无奈。
    “没有这个。”
    “洞洞幺。”
    “对方通话中，等待，还是一会儿播打过来？”
    “跟谁通话？”
    “洞三拐你需要等待，还是过会儿再打？”
    “接洞五两，我找户部侍郎。”
    “洞五两通话中，等待，还是……”
    “谁允许他给外面打电话的？小易你告诉我是谁？”毕构怒了。
    “洞三勾。”这回李易给出答案，你去问问苏颋，他在跟户部侍郎通话。
    “他怎么……”
    李易挂断，拿起另一个，继续接线。
    “东主我帮个忙？我试试？”桃红一号发现很容易学。
    “好！”李易答应，现在属于试验期，错了没关系。
    一上午就这样过去了，不晓得有啥可聊的。
    吃饭的时候留下两个人在交换机房值班，有的工匠方便了，跟另一个工坊交流，打电话，不用跑过去。
    工坊与工坊有的距离很远，耽误时间。
    宋德电话最多，他用电话安排事情。
    大家的电话一律使用蓄电池，李家庄子能给蓄电池充电，干电池太浪费。
    “小易，别人通话中，我怎么知道别人什么时候结束，有没有提示？”
    毕构上午呆在房间中，不热，中午选择吃米饭，菜是热菜，端个餐盘坐到李易面前。
    “有啊，你找户部侍郎，他跟别人说话，等他不说了，我再告诉你。
    以后打电话按秒收费，旁边放个钟，我需要给各地造人力发电机，为蓄电池充电。
    干电池属于备用，一般情况下别使用，有成本，用完的给我拿回来。”
    李易谈费用，线路铺设是钱、电池也是钱、人工服务同样要钱，电话的设备都不算了，包括他的技术专利费。
    “小易，你说若驿站之间有电话，快骑传递消息，到一个驿站后，刚一走，这个驿站给下一个驿站打电话，下一个驿站提前准备好马，是不是消息传播更快？
    如鄂州大雨，驿站每一个皆能提前安排好马，鄂州刺史卢正道的消息便可提前半日达到。”
    毕构想到了驿站马的问题，电话能够提前告知。
    “要看什么消息，寻常的大唐内部消息，像大雨、冰雹，卢正道打个电话不好？何必跑马！”
    李易诧异，我拿出来电话和电报的目的是啥？是为了让人骑马传情报速度更快一点？
    送东西还行，说几句话的事情，何必走驿站？
    毕构：“……”