    一时间，周遭安静。
    众人俱用特殊的目光看李易，包括尺带珠丹和金城公主。
    明明属于吐蕃要东西，怎么一转眼变成安插谍报人员了？你是认真滴不？
    吐蕃那里跟天竺之间的各种问题，本来大唐不知道，金城公主也无法得到具体情报。
    把电报一放，羽林飞骑控制，别人只能说，羽林飞骑帮忙发，花钱的那种。
    谁可以保证羽林飞骑跟在队伍中间看到什么、听到什么，不自己发电报回大唐？
    这操作神了，除了皇帝的位置，正一品之上还有官儿没？下次你可以当一当，晚上再辞呗！
    “李东主，我吐蕃有什么事情，你们大唐全知道了？”尺带珠丹很直接。
    “我们有好事情也告诉你啊，通信方便。遗憾的是太远，电话线不能扯过去，不然我每天都想跟你说说话。”
    李易帮尺带珠丹舀一匙子辣肉酱，也不管对方咸不咸。
    “可是……”
    “姑爷啊，亲情才是纽带，如抛开亲情，唐吐之间就以军事、经济实力来说话了。
    过些日子，咱们到河南府，我给你看一种炮，比窜天猴厉害，打得准，一炸一片。
    像吐蕃还有突厥的草原，狼群多，用这炮，轰隆轰隆的，一个只都不会让它跑掉。”
    李易动之以情、晓之以理地与尺带珠丹说。
    对，没有别的，不存在什么诱之以利、胁之以威的情况。大家是亲戚嘛！
    “对！”尺带珠丹感谢，要是有那种武器，人家大唐不打自己的吐蕃，确实应该谢谢！
    ……
    午饭之后，李易喝了啤酒，有点迷糊，啤酒凉啊，喝的时候不觉得如何，后来酒精开始被吸收。
    他先去医院看看等待被练手的死囚，算了，今日绕其一命吧。
    转身去学堂，给别人上课，不讲化学讲物理，化学怕一激情要试验下，喝酒了开车都不行，何况上化学试验了。
    李家庄子的人继续架设电话线，没有提前准备好的沥青煮过的木头，先用其他木头代替，之后再换。
    水泥的柱子不能用，里面有铁，整体价格比木头贵。
    负责交换机的宫女太监忙碌起来，操作生疏的他们一人只负责二十个号。
    偶尔接错，再给拔掉，重新来。
    打电话的人表示理解，新东西，有个熟练的过程。
    人工交换机房中的人员叫大家发愁了，凑在一起商量。
    桃红等人不行，他们学会即可，平时他们要跟人一起移动。
    其他的宫女太监又担心他们偷听，包括服侍李隆基和王皇后的人手。
    最终决定让永穆公主的侍女负责，永穆公主有女子特别行动队，需要的其他人少。
    平时她在庄子中，偶尔去一趟闻恬兰香阁，去闻恬兰香阁临时找旁人陪同。
    之后再专门培养放心的人手，眼下只能如此。
    做米花棒的机器在疯狂运转，今天不生产米花棒，在制作颗粒饲料，里面有骨粉、燕麦、大豆、豆饼、盐等东西。
    庄子里不出去的牲畜先停一天精料，把原来储备的和现做的装好，给两千羽林飞骑带到天兵军。
    八千匹马在额外加料，它们会带着精料出发，精料都是给它们吃。
    其实人吃味道和口感也不错，还顶饿。
    ……
    伴随着通往皇城、兴庆宫等重要地方的电话线连通，曙光出现。
    两千羽林飞骑吃饱饭，带着精神抖擞的马匹出发。
    他们携带四百部电报机，一队两部，两队人会在一起，万一有哪个坏了，不耽误传递消息。
    由于电报接收距离不够远，需要有中继。
    一队带两个炸药包，万一当中继的时候被敌人给围住，先把电报机炸了，敌人怎么用刑都没辙。
    李易今天有手术，不能出去，早饭没敢多吃。
    玉真公主、金仙公主带金城公主夫妇出去逛街，去东西两市，加上城南。
    两个当长辈的公主身边熟手不在，在跟小兰学习。
    永穆公主随同，带上弟弟们，郭子仪、樊凡、秦离等人负责保护。
    之前给金城公主送去的突击步枪和手枪，一支不缺，跟随的车上架有重机枪。
    陪伴尺带珠丹的伯讹、伊辛巴瞧着眼馋。
    这武力阵容，天下无敌，人多作用小，羽林飞骑会追着敌人将领杀。
    “圆圆，阁中有新货？”金仙公主先看到闻恬兰香阁。
    有百姓用竹竿挑着抹布擦玻璃，还有人负责泼水，擦的上面有肥皂水，擦完一泼，玻璃便干净。
    百姓自发擦玻璃，天天擦，只擦一楼的玻璃。
    不营业的时候，一楼的里面会拉起落地的大窗帘。
    百姓擦完玻璃，当镜子照。
    别的镜子他们买不起，谁家中要是有一面铜的镜子，当传家宝，婆婆传给儿媳妇。
    现在有近视镜和花镜，价格低，允许贷款买，分期付款，无利息。
    一些近视眼的人戴上，同样能当镜子用，拿深色的东西放在后面。
    近视镜和花镜当正常的玻璃卖，卖不上价，打碎当装饰品？也不好看啊。
    百姓谁觉得自己的眼睛看东西不清晰，跟别人比。
    晚上别人说天上的星星亮，有人说对，可惜就一颗星星，别人提醒，那个是月亮。
    于是把月亮看成星星的去城南李家庄子的地方试眼镜，报纸上有写，近视眼不戴眼镜会逐渐变严重，最后成瞎子。
    故此近视眼要及时配一副眼镜，价钱低，坏了允许换新的，顺便看看是不是更近视了。
    “奴奴，玻璃比你宫中的大。”尺带珠丹倒不是没见过更大的，李家庄子有。
    他只是想要拥有，与媳妇儿说。
    “姑爷莫急，等明年回去，带上大玻璃，运输不易。”
    永穆公主许诺，送，送给堂姐，别人没有。
    别人谁想要，花钱买，这么大的落地玻璃，一块送到吐蕃，十万缗，要多少又多少。
    买不起就别瞎琢磨，买玻璃盘子和锅，相对便宜。
    “眼镜吐蕃的人有的也需要。”
    尺带珠丹趁机为自己人捞好处，自己都跑到大唐来了，冒着生命危险。
    回去不带有用的东西，其他联盟中的部族会不服。
    “卖，姑爷的人试一试，免费送，其余的包括防止雪盲的镜子，都有。”
    永穆公主答应，卖给你们，想白拿的话……只能是你的人。