    尺带珠丹如是说，更这般想。
    他曾经需要别的部族支持，身边的女人长相方面比较朴实。
    金城公主由于基因好，相貌清秀，加上接受的教育层次不同，尺带珠丹更喜欢。
    大唐越来越厉害，其他部族自己对他们送来的女人态度怎样，不影响自己的地位。
    待明年回去，奴奴的队伍中定然准备许多武器，哪个敢夺自己的权，自己就带着奴奴杀过去。
    ‘嘀嘀嘀……’婴儿车传出报警声。
    金城公主开始处理，用最快的速度换新的尿布，再擦干净，她抱着儿子自己坐到婴儿上，有人推，还有人瞬间扯出幕帐挡周围。
    小宝宝还没来得及哭，嘴就被堵上，眼睛微微睁着喝奶。
    幔帐与车同时移动，无人打扰。
    尺带珠丹这才抽出时间问帮忙教授吐蕃语或看马、羊的人：“在长安日子艰难吗？”
    被问的人露出犹豫的神色，咬咬牙回道：“比在吐蕃好。”
    “啊？哦！可曾有过委屈？”尺带珠丹被这个回答惊到。
    “大唐人看所有人皆一样，你帮助他们，他们会感谢你，你有需要的时候，他们搭把手。”
    吐蕃人未说谎，大唐容得下其他地方的人。
    大唐人厌恶的是奸猾、懒惰，而非相貌、肤色。
    “赚的钱够吃饭？”尺带珠丹想给钱，前两年给过，全被李易给坑了。
    “李东主，嗯，李易帮忙安排的活儿，赚钱多。
    给一些大唐人讲学，教我们吐蕃话，一堂课能赚最少十缗。
    有人讲得好，上课的人多，讲一节课，可赚五十缗。”
    吐蕃人边说边伸手进衣服的内怀，掏出一把兑换券，递给尺带珠丹。
    尺带珠丹认真数数，大面值的在下面，小面值的包里面。
    一共六百七十缗，不见‘钱’为单位的兑换券。
    他疑惑，大家赚钱都是按照缗来赚？
    似乎看出来情况，此人又从另一边掏出一把。
    这回是钱的，还有角和分。
    “好，钱够好啊！”尺带珠丹往回递。
    “赞普你留着，我等已商量好，过后把攒的钱给赞普带回去，要么买东西，带东西走，直接找货商，大量购买价钱低。”
    此人不接，只把自己另一把钱揣回去。
    “不能拿你们辛苦赚的钱，你们远在他乡不容易。”尺带珠丹抿了抿嘴，又要给。
    “李东主，哦，李易在报纸上说，国于外，国强则民安；国在内，国稳方民欢。”
    吐蕃人用热切的目光看着尺带珠丹，一手激动得攥成拳头。
    尺带珠丹眼睛闭上：“晚了！”
    “见兔而顾犬，未为晚也；亡羊而补牢，未为迟也。
    赞普，李东……李易为攻打黄河源头的大唐军士送辎重，遥遥万里，从未停歇。
    报纸上写，路虽长，奋力移送终入囊，物虽寡，连绵不绝必成庞。
    积土成山，风雨兴焉；积水成渊，蛟龙生焉。
    李……易说，即便打出来添油战局，也要让一滴滴的油浮盖黄河源头。
    赞普，你没在长安不晓得，当时仗是这样打滴……”
    吐蕃人给尺带珠丹讲起李易如何做的。
    当战争出现的一刻，先是从蜀地送东西，接着造船，好多人在造船。
    每造好一艘船，就装上东西给前线送去。
    看着有如杯水车薪，却从未停止，之后越来越多，之前的船回来再取东西。
    时至今日，黄河上有无数的船在往来，那时谁能想到会有此际？
    李易说过，我们难，吐蕃更难，后勤必须源源不断。
    每一碗饭，就可能让一个战士更有力气，每一个有力气的战士，就可能多杀掉一个劲敌。
    战争不会一天结束，作好打持久战的准备，谁的意志挺不住，谁就丧师亡国。
    尺带珠丹听傻了，自己这个使臣出来的时候只是个寻常的存在。
    在长安呆了一段时间，各种典故咋不要钱地往外扔？
    看报看的？大唐多少百姓在看报？
    “李易把这些事情写在报纸上，京兆府百姓纷纷捐钱。我们也愿意捐，拿回去，赞普，拿回吐蕃。”
    吐蕃人一副恳求的样子对尺带珠丹说。
    他并不是求尺带珠丹拿钱，是求赞普振作起来。
    尺带珠丹抓着钱的手把钱给攥的变形，他刚要奋起一下，旁边的永穆公主出声。
    “是呀！姑爷那里日子不好过，我闻恬兰香阁虽说赚得钱不多，却愿意拿出来二十万缗换取东西，帮助姑爷带领吐蕃百姓吃两顿饱饭。”
    永穆公主的一句话，犹如一大缸冰水混合物从头到脚把尺带珠丹泼了个透，让尺带珠丹差点没喘上来气儿给憋死。
    激励赞普的吐蕃人扭头看永穆公主，眼神中带着惊惧。
    “哦！多谢圆圆。”尺带珠丹果然又回到了之前的状态，手上抓的一摞兑换券不那么凹陷。
    二十万缗，说拿就拿，告诉他大唐有多少钱，他媳妇儿那里还有差不多一千万缗呢。
    怎么滴？有其他想法？刘禅要回蜀地？
    尺带珠丹也想说一句：此间乐，不思蜀。
    周围的人在看永穆公主，郭子仪露出欣慰的笑容，玉真公主和金仙公主仔细打量自己这个爱吃红烧肉的侄女。
    她俩想问问，你究竟跟李易学了多少东西？这时间点卡的，这话说的，分明是三军夺帅又夺志。
    “桂花糕，卖桂花糕了啊，刚出花骨朵的桂花糕哦，又软又香的桂花糕卖了啊~~~”
    女子清脆的叫卖声传来，大家从各种状态中清醒。
    伴随着声音，前面一顿骚动。
    一个女子双目无神地走在西市的盲道上，胳膊上挎个篮子，她走得不快，迈一步就要使劲踩踩。
    “这不是糕点罗小娘么？前天看着还好，怎么今天眼睛坏了？”
    “假的吧？都这样了赶快去看太医啊。”
    “看眼睛，跟平常不一样。”
    周围有声音传来，似乎认识这个女子。
    “去看看，其他人后退。”永穆公主往后躲，躲到郭子仪身后，她担心有人要对付她，从而以她为质要求李郎付出代价。
    听别人说的，之前眼睛还好，突然就看不到东西，还卖桂花糕，正巧出现在此。
    别的人都不傻，找人躲，羽林飞骑顶前面去。
    队伍里的护士挎工具箱出去，过一会儿回来，汇报：“突发眼疾，她就要去找太医，想着怎么都是走，就一路卖东西。”
    “找人，送李家庄子，快！记得程序。”永穆公主相信护士的话。