    “我现在是一点饭都吃不下去，胃酸，我内分泌失调了，因为什么呀？热乎的小米粥，带点酱瓜子，要大块的，我自己咬。”
    李易躺在游泳池中吩咐，其他的护士也在游泳池里泡着。
    今天好紧张，这个不是死囚。
    李易不想吃饭，但还是选择吃小米粥，这样身体恢复速度快。
    护士们与李易吃同样的东西，今天他们又接触到一种手术，眼睛部位的，满满的成就感。
    “医学，就是拿人练手，先拿其他的东西练，之后变成人。
    每一个人练的程度不同，我能作的手术，你们作起来比不上，有患者去你们那里治疗，出问题，谁的责任？”
    李易享受着水中的清凉，提问。
    “医者的责任，没有练好。”一个女护士把责任推到医者身上。
    “医者没办法，很努力了，除非是故意不认真作，这个不好判断，要看医者以前治疗同样病症的病人情况，进行对比。”
    “可以先写出来契约，病人同意，再给手术。”
    “要看收钱多还是收钱少，多收钱没给医治好，退钱。”
    护士们纷纷发表自己的看法，等没人有新的说法，大家看李易。
    “都对，故此是国家的责任，没有完善的机制来保护患者与医者，健全机制，患者和医者都不应该承担责任。
    除非患者不停医嘱，那么患者自己的事情。也除非医者确实疏忽，比如饮酒之后去医治。
    要细分，把责任列出来，保护双方。
    另外我大唐的医者要多去帮助别人，像契丹、奚族、夷商，免费给人家治疗。”
    李易说着话题突然转换，讲奉献，对外奉献。
    “东主，先可着咱们的人啊！”女护士反对。
    “东主的意思是拿别人练手？”另一个女护士比较聪明。
    “没有的事，我真的关爱别人。”
    李易坚决不承认，他换个说法：“大唐医者的医术再差，总比别的地方强。”
    众人认同，对，其他地方比不上咱们，咱们书多，不少人正在努力背书。
    先背目录，遇到什么病情查目录，找出来很多相差不大的，再具体治疗。
    小米粥送来，上面放一大截的酱黄瓜。
    李易咬一口，刚刚还不想吃饭的反应随着味蕾被刺激，顿时变了，再喝口粥，胃里舒服。
    等慢悠悠地喝完粥，宋德赶过来，在李易旁边蹲下：“东主，打听出来了，罗家娘子家中遇到事情……”
    宋德开始介绍，罗家娘子的丈夫罗万里帮人推车运货，独轮车。
    有人说送来很多磷矿石，需要去搬运，不过家中出了急事，来不及卖，想用正常磷矿石一半的价钱卖掉。
    找这些运货的人，问他们想不想接手，一般的价钱买到，再卖给别人，赚一倍的钱。
    地点不在这里的码头，稍微远一些，是一处岸边。
    不少跟着去看，到地方的时候有其他人在看，都说这个磷矿石好，要回家拿钱，哪怕借钱也要买下来。
    带罗万里等人过来的人催促着众人赶紧走，别人的速度慢，没他们的脚力好，一次能让钱翻一倍。
    要是借钱，别人的钱即便给利息才能给多少？
    大家动心，跑着回去，罗万里跟媳妇儿一说，见到有钱赚，大家借钱。
    借到钱加上自己的积蓄，跑过去买，一堆儿一堆儿地分好了。
    卖的人带着钱离去，拉脚的人去联系别的商人，要卖磷矿石。
    专门干这个的商人到地方看看，说这个不是磷矿石，没用，普通的石头。
    说好的磷矿石砸在手中，准备变富的人变负了。
    罗小娘子显然因此着急上火，才突然发病。
    “什么石头？普通的石头大家都认识，比如铺路用的砂岩，不可能上当。
    派人去找，卖假货，罪很大，在岸边显然是用船送来。
    上游不可能有，下游，装着石头逆水行船，找纤夫时必须说清楚，不然怎么安排纤夫数量？
    问纤夫，最近都水拉过运石头的船，把石头给我拿来一些，我分析分析产地，就不信他们会从浙江运过来。
    告诉被骗的人，石头李家庄子买，正好修路，按照他们购买的价格买，不过他们得免费给我运过来。”
    李易不急，人保证能抓到，拉脚人的损失，他可以先给补上，别都生病，万一哪个想不开再寻了短见。
    “东主，我已经安排购买了。”宋德提一句，钱少，加起来不到五百缗，他做主。
    “好！”李易颔首，满意。
    不能什么事情都自己下决定，一万缗之下的，管事应该承担起来。
    宋德拿出对讲机：“去河道查，问问纤夫。”
    对面回应，他结束通话。
    “去医院住院部，告诉罗家娘子一声。”李易吩咐。
    这次宋德没用对讲机，自己跑了。
    他懂得分寸，抓人要紧，所以当东主的面使用对讲机。
    医院的事情，几步路，再用对讲机显得不好。
    “东主，为什么有人胆大包天？卖假货被查到，会被绞。”
    有护士想不通，那点钱比命还重要？
    “被抓到才会被绞，总有人以为自己聪明。
    换成我，卖同样的假石头，我会考虑很多内容。
    船不能是自己的，去租别人的船，跑至少百里之外租。
    回来装石头，船舷的舷号我给改成别的，装完普通石头，再到上面放渔网，装一层正的磷矿石。
    给自己化装，脸上画出个伤疤，在明显位置，要会其他地方的口音。
    跟纤夫交流的时候不暴露原来的自己，再粘个大胡子就更好了。
    甚至在卖东西的时候写文契，按手印，按的时候在手上指头上涂蜂蜜。”
    李易耐心地讲解如何坑人，护士们听着不寒而栗。
    “东主，这样做，是不是抓不到人？”一个护士问。
    “费劲而已，能抓，这么多的石头需要开采，凿子不能缺。
    石头上有印记，我可以分析出来凿子的金属成分。
    再分析石头，哪些地方产这样的石头，到当地看，发现开采的，再取样，跟石头上金属成分相同，就是地点。
    一个村子或一个镇子，没有不透风的墙，进去搜凿子，难道凿子你也扔？
    要是石头上有指纹和血迹，更能锁定目标。”
    李易有办法找人，使劲绕，逮到你就往死里收拾。