    “好的李郎，我知道啦，嗯！”
    永穆公主看自己的姑姑玉真公主，对方面色不善，赶紧结束通话。
    玉真公主咬着牙，拳头攥紧，又张开嘴使劲喘气，说道：“以后我得多学学，不能什么样的人都可以过来骗我。”
    “哎？”永穆公主愣了，几个意思？
    “告诉他哪里不足就赶紧学，一个多月过去，他还带着人在那里花我的钱。
    养鱼不会养、养蜜蜂不会养，直谏想不到。现在修路赔钱，看看李易，啊！看看！
    同样一个修路，居然还能赚钱。往后我哪有脸给皇兄举荐人才？”
    玉真公主爆发了，又气又怒。
    众人听看明白了，玉真公主并不是生李易的气。
    金仙公主明白源头，却不明白一件事情：“姐姐，你把你的面首跟李易比？宰辅都不行啊！”
    “至少他应该想一想，平日里那个能说呀，一到关键时刻就不行。
    一个多月了，还在砍树挖土修路，看看李易，作完手术，知道情况，立即给出赚钱的办法。
    差一点我不说什么，这差成什么样了？差成差距了哈？”
    玉真公主之前欣赏她的这个面首，如今发现，不怕不识货，就怕货比货，货比货得扔，人比人得死。
    这等废物，我当初眼瞎呀！
    “姑姑，莫气，修路认真，不胡思乱想，其实也是一种好的品质，踏实、肯干。”永穆公主劝。
    她和金仙姑姑有着同样的想法，你把你那种男人跟我家李郎比？
    我家李郎很忙的，没空儿与人比，先前作手术，现在应该休息一会儿就去讲课。
    你家那个好好干活，朴素也是一种美对不？李郎就这么说过。
    “天哪！皇兄整日在李易身边学这些，往后……”
    玉真公主愁哇！举荐人才，皇兄总是以李易为标杆，除非是宰辅之才，别的边都靠不上。
    “哎？你这个是苋菜？怎么卖的？”
    永穆公主怕姑姑气出病，四处看看，发现有卖苋菜的。
    苋菜就是野菜，河边山脚下多得是。
    东市见不到，西市有人采来卖，两个大的土篮子，都是苋菜，按照李易时的称呼，这种叫艻苋菜。
    有的地方叫红苋菜、花苋菜、彩苋菜。
    这东西以前算好东西，百姓没有饭吃，苋菜当饭，放一点盐跟着其他的米或者脱壳的麦子一起就煮了。
    现在生活好了，谁还愿意吃苋菜？关键不应该卖，别人想吃自己到河边找找就有。
    摆摊的人不认识……手枪，她同时被四把手枪对着。
    郭子仪则是飞刀在手上轻捏，手腕回扣，稍微一抖，刀就能出去。
    她认识永穆公主，她怀里有个小宝宝，用婴儿背带兜着。
    “公主你想吃拿走吧，我带孩子过来检查身体，路上看到有很多苋菜，就管棚子借了个扁担和两个土篮，采着到这里，顺便卖掉。
    先去排的号，一会儿卖不掉，我就扔给悲田坊，孩子检查完回去，还能再采一路，给棚子。”
    小妇人说着低头亲亲孩子的脸，小孩子面对着永穆公主，睁着好奇的大眼睛。
    被亲之后，小手和小腿动一动，显得很开心。
    “怎么卖的？多少钱一堆儿，还是一把？”永穆公主对孩子笑笑，继续问。
    “一钱一篮子，两篮子两钱。”小妇人给出价格。
    “我买了。”尺带珠丹一听两钱买一大堆，而且是永穆公主想要的，要买下来。
    “你是……”小妇人看尺带珠丹。
    “吐蕃赞普。”有人介绍。
    “哎呦！竟然是赞普！好，一蓝子一钱，这些得有七千多篮子，算五千。”
    小妇人说着把宝宝胸前挂着的百福蓝拿下来，百福篮是饰品，直径跟开元通宝差不多。
    尺带珠丹：“……”
    他又不白痴，什么就五千钱？两筐野菜？
    “外面热，一会儿更热了，找阴凉的地方等。”
    永穆公主扔下二十钱的兑换券，把自己手腕上系的彩绸解下轻轻绑在小宝宝莲藕一般的小胳膊上。
    旁边有人拿着袋子把菜装进去，交易完成。
    “谢谢公主，谢谢公主，快，豆豆，谢永穆公主。”小妇人抓起孩子绑有彩绸的小手摇摇。
    “咯咯咯！”小宝宝蹬着小腿儿笑得开心。
    永穆公主跟着摇摇手，去下一个地方。
    小妇人目送着永穆公主等人离开，又亲亲孩子，对二十钱的兑换券看都不看，盯着孩子手腕上的彩绸。
    彩绸本身价值几何她不在乎，永穆公主从腕子上解下来的，代表了祝福。
    莫说是彩绸，草绳都是宝贝。
    队伍行进着，尺带珠丹终于发现实力决定一切，宣传也很重要。
    自己堂堂吐蕃赞普，没有得到应有的礼遇，反而被一个卖苋菜的‘欺负’了。
    “怎会这样？”尺带珠丹憋屈。
    “赞普，那个……她知道是永穆公主要买，才想送永穆公主。你两钱要替永穆公主买，情况不同。”
    伯讹委婉地教导自己的赞普，两钱你当真了？
    那个婴儿背带上绣了四个字：闻恬兰香
    每一个宝宝出生，都可以到闻恬兰香阁领一个婴儿背带。
    有的人为了这个背带，从其他的州跑过来，路费都是多少倍的背带钱。
    “夫君，就跟我的宫里与其他人的接触一样。
    有时需要给别人好处，把贵的东西便宜卖掉。
    或者允许对方先赊欠，之后不去要，当作记不得。
    不过后来大唐的军队抵达，他们自己想起来赊欠的事情，都还了，给得更多。”
    金城公主小声说，周围的人还都能听到。
    “是啊？”尺带珠丹在回忆。
    “奴奴你受苦啦！命不好，不如咱家圆圆，瞧李易的样子，哪个人敢给圆圆脸色看？当真是男怕入错行，女怕嫁错郎。”
    尺带珠丹没听明白，玉真公主懂，指责尺带珠丹，我娘家的闺女在你那里挨欺负时，你在干什么？
    这下尺带珠丹听懂，他显得很尴尬。
    “姑姑，说起来，赞普总在我宫中，旁人不敢轻易挑衅我。都是一些好姐妹，偶尔还能帮衬一番。”
    金城公主转过头又帮着尺带珠丹说话，不能和离，更不能弄死尺带珠丹，日子还要过下去。
    “奴奴，等回去，我把你的宫扩大，再修修。”
    尺带珠丹给出承诺，让大家知道自己的态度，以前和以后不同了。