    “好！不卖货。”毕构答应，闻着锅里的香味心情愈发好了，小易关键的地方果然滴水不漏。
    总能知道哪个地方会出问题，提前安排好、限制住。
    “但咱们可以提供服务，火车头运行，产生动力，动力能够转化成电力，电力给打氧的发电机用。”
    李易伸出一根指头，蒸汽机发电，再用电动机加氧。
    张九龄一直蹲在李易身边，看李易往灶里凑柴火。
    听到李易说，他伸手，把李易第二根指头搬起来，点点头：你继续。
    “兔，哦，二，不进行电转化，直接用动力给海水车厢打氧，加一套设备。吔！”李易就着这个手势说。
    “加设备要加钱？”毕构终于跟上节奏。
    “嗯哪！设备额外的钱，同样交税。设备……有知识产权的，我要是不提供……”
    “小易，以后你坐火车，我不收你买票的税。”毕构用此来交换。
    “谢谢哦！”李易要不是看毕构年岁大，怕打伤了还得自己医治，就一烧火棍抽上去了。
    “小易你看什么书呢？”毕构连忙转移话题，反正设备是有了。
    “石头粉碎钢铁冶炼含炭量调整，大型矿石粉碎器械刀具一体铸造与焊接技术。”李易把平板电脑晃一晃。
    “不是有了么？”宋璟一直知道粉碎的工具，最常用的就是水泥。
    “不是又有了蒸汽机嘛！人力、畜力、风力、水力，俱存在大的局限性，无法解放劳动力。
    蒸汽动力可同样采取之前我说的直接动力连接和发电、电动机连接方式。
    以后谷物脱壳、磨米磨面更好用了。
    一些具体应用受材料影响，我先设计着。
    等橡胶多了，我再提高石油冶炼技术，百姓的日子会好过。”
    李易说着，把两块劈好的木头塞进炉灶三分之一，先慢慢引燃，然后一点点往里凑。
    李隆基突然伸手，揉揉李易的脑袋，他很长时间没揉过了。
    他为自己的大女儿高兴，其他的都不用说，只眼下，李易说的话和自然流畅的烧火动作，便能迷倒无数女子。
    一边说高超的技术、一边谈国家大事、一边熟练地干厨房的活。
    关键锅里冒出的味道真香啊，期待明天的烀饼。
    “东主，诸位大臣好。”宋德冲过来，见到一群人，先鞠躬。
    ‘啪嗒’宋德手上的两块石头同时落地，他拿石头来的。
    李隆基捡起一块：“此物便是骗了拉脚人钱财的东西？易弟，易弟？”
    李隆基说着发现李易在发呆，看石头发呆。
    “啊？啊！三哥。我能猜出来石头从哪运过来的了
    怎么说呢？卫岳峰等人曾经在小兰庄子把洋葱籽混合胡椒籽磨粉卖。
    他的行为属于诈骗行为，很严重，当绞。
    现在这个石头，确实不是磷矿石，比磷矿石更珍贵。”
    李易站起来，蹲下捡起来另一块石头，上面星星点点的，乍看上去有点像磷矿石，怪不得有人上当。
    “那也是犯法。”宋璟强调，东西好，不代表骗人的人知道是好东西。
    “我没说别的，当地现在养鸡鸭和猪，用蝗虫来喂，今年的蝗虫怕是不够吃了。
    天兵军、横野军、奚族、契丹在与后突厥打仗，从河北道调集不少东西，河南道补偿。
    这个石头就在河南府，而且所在地方挺有意思。
    从运输便利条件上讲，并不方便，位置相对固定，当地有座山，叫嵩山。
    其实这种石头别处也有，但特点不同，如果换成莫州、易州、定州等地，比这个还好。
    眼下真刚好河南道向河北道送东西，石头就一起送到黄河边。”
    李易掂量几下石头，表情开心，磷矿石没这个贵，差太多了。
    “看一眼石头地方都找到了？确定？”苏颋咽了咽口水，有被吓到。
    “别处有，只是不符合运输规则，而且这一种特殊，范围更小，通过对比就知道哪里的可能性最大。”
    李易看图说话，不，看实物说话，图在别人看不见的地方，一大堆对比，大数据时代。
    位置圈定，去当地问问便知。
    一个人不可能采那么多的石头再运到长安，至于为什么要送到长安，抓到人就明白了。
    “易弟，此石头可替代磷矿石？”李隆基同样掂量几下。
    “不一样磷肥是磷肥，麦饭石在其他方面的辅助大，对人的身体健康也有好处，长时间使用。
    如突厥，总不吃蔬菜，需要用茶水来辅助，还有吐蕃。
    总缺盐的人、总不吃肉的人，大部分能够看出来。
    麦饭石对人体、牲畜、家禽、作物，皆有好处。
    人的体现作用的时间长，家禽最快，其次为作物和牲畜。”
    “那他们还是犯法。”宋璟再次强调。
    “对！抓住后审问，该怎么判就怎么判，我不求情。”李易表态。
    “多少钱一块？”毕构伸手去拿李易手上的石头。
    李易不抢，给他：“挺多，不是很值钱，看宣传和炒作。你手上的，我可以炒出千缗的价格。”
    “那你还不……不行哈？”毕构反应过来，小易不能答应。
    “东主，咱们收购的价钱……”宋德于旁插一句。
    收别人花的钱的价格，属于帮助别人，在东主看到石头之前。
    石头突然珍贵，比磷矿石贵，还用之前的价格收，以后麦饭石传扬出去，别人会说闲话。
    因为这里是李家庄子，李东主什么都知道、啥都会。
    在懂的情况下还是原来的价格，人心与人性难以掌握啊！
    “找人的暗中去找，同时在报纸上印刷出图片，宣传出去，记得送到河南府的一定要快。
    就说有人低价购买磷矿石，结果被李家庄子的东主看到后，说这个比磷矿石好上一倍。
    遂，叫李家庄子以磷矿石二倍价格购买。”
    李易改变策略，暗访持续，顺便把骗人的团伙钓出来。
    拉脚的一下子赚四倍的钱，三倍的利润，皆大欢喜。
    李隆基又一次揉李易的脑袋，满意，看到东西易弟就能想到坑人的办法，好！他主要是不坑自己人。
    “三哥，你手拿了石头，有灰。”李易抱怨。
    “没灰难道今天晚上你不洗头？你烧火确定都被风抽进去，一点灰跑不出来？”李隆基讲道理。
    “不确定，有！洗！三哥你把石头放下，举着怪累的，万一不小心落我脑袋上怎么办？”
    李易看着讲道理的三哥举起石头要砸谁的样子，赞成三哥说的话。