    金仙公主扒虾的动作顿住，玉真公主深吸口气，缓缓吐出。
    “兄长真是为我们费尽了心思，往后不能这样叫兄长操心。”金仙公主眼圈红了。
    手下不好管，知道的秘密太多，用着又顺手，换一批，天晓得会出什么问题。
    自己的事情，兄长叫小兰和李易帮忙。
    怪不得手下那么乖巧，当有人告诉你，你所有的依仗都消失的时候，你还能如何？
    你去传扬，金仙公主跟哪个男人干啥了，与道士如何了，晚上僧人一同怎样了。
    说，使劲说，没用，说完除了让自己去死，一切的一切都未改变。
    太阳依旧升起，浮云仍然流转。
    “小兰，看哪个绝对不对，你就……无须跟我再提，我当从来没那个人。”玉真公主许下承诺。
    你把我的人杀了，说都不用说，我送给你多少人我自己不知道，反正回来多少就应该是多少。
    “我会不杀人……的，等过些日子，我带他们玩耍好了，他们又能像最初一样。”
    小兰也承诺，我不杀他们，我有耐心和手段。
    “小兰，你总在这边，你跟我说说，举荐人现在具体要求是什么？”玉真公主求教小兰。
    她着急，那个面首她还挺喜欢的，在修山路。
    换到五年前，同样的能力遇到自己的皇兄，至少能给个七品官。
    现在能力要求不是一般的高，宰辅和团儿里的人，整天在努力看书学习。
    小兰犹豫一下，小声说：“李家庄子的学子们在各地，把需要被举荐的人变成刀笔吏，放到某个学子身边。”
    小兰看在永穆公主的面子上才说，陛下的亲妹妹，找个好面首不容易。
    “如此作践？”玉真公主为难，刀笔吏算哪个官？
    “他们都是科举进士科甲第，他们之前跑到村子里辅助村正干活，在庄子时打扫牛棚、马厩、猪舍、鸡窝。
    如有的人确实有本事，凭公主的面子，即便籍贯上有问题，或者出身有问题，依旧能给个科举名额。
    明年科举，叫他们考，考出来甲第，哪个敢说闲话？”
    小兰给出另一个办法，有人无法直接获得科举考试资格，你玉真公主，给发资格。
    “科举越来越难了，明年要专门靠算术和医学，谁敢保证能考上？”玉真公主发愁。
    “李家庄子的管事宋德，他明年参加，考上甲第，了却一份心。
    李郎不想考，考的话没人出题，那不叫考试，叫问政。
    需要背的东西，李郎一个比划都不会写错，而且写出来的字还得很好看。
    考算术，李郎始终在用算术进行模型建设，寻常的计算他根本不管。
    考医学，拿李郎写的书中内容考李郎？
    剩下的就是诗赋与时务策，诗赋这个没啥用，李郎有闲心才会写。时务策……”
    小兰说着李易，突然骄傲了。
    看看我家的李郎，考科举不好考哇！谁敢给他判考卷？
    面试的时候，郎中有资格吗？侍郎见到李郎都得跪。
    宰辅免试？这不天天问呢嘛！吃个饭还得问来问去的，李郎若是得了胃病，就怪他们。
    ……
    “小易，麦饭石矿，分布太广的话，不圈起来，必然有百姓采挖，如何……阿嚏！阿嚏阿嚏！”
    被-->>
    小兰提到的毕构确实在问李易事情，连着打了好几个喷嚏，嘟囔着说有人嘀咕他了。
    李易在剥白灼大虾，需要蘸浆汁吃，而盐水大虾不用蘸。
    他两只手灵活地动着，把虾肉剥出来，虾壳往桌子上一放，看着就是只完整的大虾。
    剥完一只，他放到旁边永穆公主的碟子里：“盗采属于监管问题，价格属于调控问题，销售环节属于税收问题。”
    李易说完张嘴，永穆公主吃一半的虾肉，另一半喂给李易。
    “好！”毕构听懂，加强盗采监管、麦饭石价格控制、加入额外矿产税收机制。
    以前他不会如此考虑，不懂一系列操作，总学习就会了，目前在培养侍郎、郎中等人。
    自己哪天需要进团儿，有人顶替自己的位置，必须比自己在位的时候干得更好。
    “有的人家就在麦饭石的地上生活，住宅里都是麦饭石，怎么监管？”宋璟出声。
    “命好，自己挖着卖，记得交税。”李易给出答案。
    他知道宋璟的意思，不想让百姓突然获得大量的钱财。
    想用弱民之策来维护朝廷的强大，弱民就是商君书。
    民弱国强，民强国弱。故有道之国务在弱民……
    商君书从整体形态上来阐述，没毛病，对。
    枪杆子里面出政权，百姓没事儿就造反，反对派跟执政党一顿打，国家就完了。
    然！跟百姓有钱有何关系？
    民弱不代表民应该贫穷，赚很多钱，该弱还是弱，家族弱不弱？看羽林飞骑。
    百姓听话不听话，在于武力压迫和政治宣传。
    这叫民弱国强。
    另一种民强则国强，指宣传到位了，百姓有钱有思想并认可自己的国家。
    眼下已经达到民弱的程度，百姓无法造反，听话。
    下一步是民强国强，百姓日子好过，拥护朝廷政策。
    弱指对政权武力上的弱，强指经济上和爱国意志的强，不冲突。
    自己以前也算是有点钱吧，这叫民强，因为自己爱国。
    自己没有培养武装势力对抗国家，因为根本不敢，必须守法，即便打擦边球，这叫民弱。
    人家百姓正好就把家修在麦饭石的矿上，随便挖了可以赚很多钱，这难道叫民强？他赚钱又不是造反。
    “百姓有易得之财，难以守家。”宋璟换个说法。
    “我还能管得了家族衰落？限制别人合法赚钱有啥用？如大唐军队，难不能应该弱枝强干？”
    李易一直对宋璟这方面不满意，总想限制。
    宋朝不就限制武将么，因为那个谁就是陈桥兵变干上来的。哦，叫赵匡胤。
    他害怕，就玩杯酒释兵权，其实跟李世民差不多。
    要是杯酒释兵权没玩好，那就炮打司令部，之后发现还不行，就只能趁别人坐飞机的时候干下来。
    这是玩政治的人，李易也会玩儿，但对大形势上的运作方面，宋璟再这样干就拖后腿了。
    “那些钱……”宋璟其实是心疼钱，给百姓了。
    “主要在于麦饭石的应用，如果能够提高牲畜家禽的……那个……品质，对，品质，影响后代，值得。
    钱最终还要流通出来，有的人家麦饭石就在院子里，难道他们不花钱？”
    苏颋支持李易一次，他觉得宋璟狭隘了。