    “从哪来的活鱼活虾？”
    “海州，昨天说去海州，运送东西。”
    “海州在哪？”
    “洛阳知道不？”
    “洛阳怎会不晓得。”
    “那便好，从洛阳向东、向东、再向东，一直到海边，海州，海边的海。”
    “昨天去，今天回来？”
    “跑得快，比马快。”
    围观的百姓在交流，许多人不晓得海州位置，却知道洛阳。
    洛阳对于他们来讲已经够远了，赶两匹马的马车，要走上两天，走那个专门给马车准备的轨道。
    驿站的特殊渠道不算，那个快，半天。
    携带大量货物，从长安跑到海州，又回来，一天？
    看鱼虾还活着，太吓人了。
    百姓们对活的海产品感兴趣，总看报纸的他们期待有一天能够吃到廉价的活海鲜。
    尺带珠丹等吐蕃人想到的却是运输军队与辎重，他知道海州，听说是将近三个从长安到洛阳的距离。
    从长安到吐蕃是几个到洛阳的距离？送东西一天能到不？即便两天，一样令人恐惧。
    “赞普！”纳格礼眼热，他死死盯着火车看，不去看鱼虾。
    “没有足够的铁，即便有钱买，李易愿意卖，你运回去？你修铁路？你找煤矿挖？坏了你能修？”
    尺带珠丹只有羡慕，他清楚，火车绝非寻常工匠可造，李易鲁班在世？鲁班能做出木鸟飞三天。
    鲁班的木头鸟没见过，热气球和滑翔翼知道，在奴奴公主宫中的羽林飞骑表演过。
    滑翔翼只要风合适，便能一直在天上飞，带人飞的大鸟难道就是鲁班做的滑翔翼？
    火车公输班没做过，若李易为鲁班转世，他又怎么会医术？
    很多人转世一起转到李易身上？他不是一个人在战斗？
    “圆圆，鱼虾送到哪里去了？”金城公主见一辆辆马车装满离开，问永穆公主。
    “我问问。”永穆公主继续拿对讲机：“宋管事，火车带回来的活海鲜送往何处？”
    “回主母的话，给官员家中、酒楼，庄子留一车皮。”宋德回答。
    “好！”永穆公主挂断。
    “能卖不少钱吧？”金城公主知道活的和死的区别，何况很远的海边送来，之前有船上带海水养，就很贵。
    永穆公主思忖后摇头：“火车第一次运行，平安归来，当要讨个好彩头，免费！”
    她没问具体，靠猜测，总与李易在一起，思维受影响。
    队伍不急着离开，观看，罗万里到站台上坐着吃西瓜，还有人给扇风。
    没等鱼虾舀完，别人把消息传过来。
    如永穆公主所说，马车跑到官员和家门口和酒楼、饭馆旁边，送。
    官员按照品级分，酒楼亦是。
    天上人间拿到的就多，人家的楼最高，公平合理。
    给的东西就是舀，不管死活，有的就死了，比较密集，车皮中的海水占比小。
    死的没关系，死不长时间，能吃。
    “捕鱼、火车，皆有本钱，搭进去的这个彩头太贵，李家庄子赔钱。”
    尺带珠丹看着另一列火车轰隆轰隆开走，替李家庄子心疼。
    “火车运营归朝廷，李家庄子只负责指导和配套服务。
    送东西属于打广告，相信接下来应该叫各酒楼预订。
    到时候火车过去拉，另一边的海州捕捞。电话线架起来后，沟通更方便。”
    永穆公主又想到后续，她已习惯，看到一件事情会想到一串儿相关的情况。
    ……
    “小易，老夫想到个办法。”守着一大锅红烧肉看书的李易被毕构找到。
    李隆基等人全到，进来后找地方坐。
    李易坐在板凳上，往炉灶中又凑了一把松树枝，放下书：“啊？”
    “卖海鲜，今日你说送海鲜，往后预订，等你的电话连过去，最方便。
    酒楼跟咱们订，咱们打电话给海州咱们的人捕捞，一来一回，获利颇丰啊！”
    毕构搓着手，依旧在找凳子。
    这里是厨房，专门给李易做大灶菜使用，李易就好这一口儿。
    凳子少，李隆基、李旦保证有，其他人自己踅摸吧，实在不行从外面拿。
    “一去一回，或一来一往。”李易纠正。
    “回去的回，不是回来的回，领会精神！”
    毕构瞪眼，旁边的人递给他一个板凳，他终于坐下。
    “行，没毛病！”李易伸烧火棍进灶，调整调整火。
    刚才松树枝突然冒大火，赶紧往回来点，要么扒拉到旁边。
    不过那样锅内的边缘如果贴大饼子，饼子容易煳。
    故此土灶火大，宁撤不拨。
    尤其是后来串门的人，或孩子做别的事情结束，中途帮忙。
    在没问清楚锅中做得是什么东西的前提下，别瞎动。
    “红烧肉？”姚崇吸吸鼻子，熟悉的味道，李易做的红烧肉最香。
    “晚上吃一点，剩下的装在大桶中顺哪一口井里，明天中午吃红烧肉豆角烀饼。
    有的菜豆和饭豆不适合留下当种子，摘下来咱们一起炖上，看看哪个味道好。”
    李易打算把红烧肉留到明天，二十来个小时呢。
    “当然是红烧肉好吃。小易，老夫看你用大玻璃缸养鱼和血珊瑚，向里面打气儿。
    老夫琢磨着，火车的车厢装上海水，一样打气儿，鱼虾活下来的则多。”
    毕构不止考虑如何赚钱，还要求技术支持。
    “运输活海鲜的船上的那种？不行，火车上车皮外面加人呆的地方，往里压气儿？”
    李易否决，危险，额外增加一个固定的装置，车皮需要很多人同时压，大，周围没有那么多的位置。
    技术性的他先不同意，接着说另一方面，行政性的。
    “铁路只负责运输，不参与直接贸易。运力紧张的情况下，可以提高火车皮的价钱。”
    李易画红线，给众人讲解。
    铁路干别的事情，那还了得？有商品定价权了。
    李家庄子都未曾直接定价，只在范围内限价，只要不超过波动的上下阈值，李家庄子不出手。
    跟市场经济的计划调整一样，不是为了从中赚钱，目的在于稳定商品价格。
    铁路一边运输一边做其他买卖，通过调整车次，就能叫商品涨价、降价。
    “哪本书里有？”毕构双手的指头交叉，两个大拇指互相绕着转来转去。
    “物流属性，那里没写铁路，写别的了。凡是掌握绝对物流渠道又控制商品价格的行为，都是不应被允许的。”
    李易说出书的名字，别的物流是物流，铁路物流也是物流。