    李易明白，依法执法，是一种理想状态，实际上不可能，因为法官是人。
    法官就像球场上的裁判一样，其无法做到准确判罚。
    涉及到一个判罚的尺度问题。
    李易决定救，六十九个人啊，全绞了，六十九个家庭就完了。
    救完之后，别人发现诈骗也不会死，那就继续诈骗，变本加厉，人多就行呗？对不？
    “你们为什么不派人先到李家庄子问问？那不就好办了么。”
    李易想大哭一场，太难了。
    要国法，还是要人情？
    旁边的人帮着翻译完，纸条传递到众人手上。
    大家看过上面的内容，一同沉默。
    李易所为难的事情，他们同样闹心。
    本以为是个专业的团伙，以骗为生，结果是一群寻常的百姓。
    “李大夫？”宋璟为难，瞅李易。
    “我乃散官。”李易回答。
    “易弟！”李隆基不得不开口。
    “我想想啊，犯了罪吧，就应该……啊！自首，对，让他们来自首，把所有的钱全还回，不，多一倍，再打二十杖。
    諸犯罪未發而自首者，原其罪。写了，唐律疏议写了，告诉他们自首。”
    李易嘟囔着突然急中生智，咱们允许自首。
    李易汗都出来了，诈骗数额太大了，重罪免，也得打。
    “他们哪有钱多还一倍？”苏颋为嫌疑人操心。
    “他们已经回家，再运一批石头过来。叫他们多找人手，多装船，还能赚一笔。正好这边需要。”
    李易面对钱的事情就轻松许多，简单。
    “如此，是否过轻？”宋璟从另一个角度说。
    “法的目的不是罚，是杜绝犯罪。被骗者无损失，眼睛除外，没治疗好，瞎掉，他们要承担。
    既然允许自首，就是给一个改过自新的机会。
    過而不改，斯成過矣。今能改過，來首其罪，皆合得原。若有文牒言告，官司判令三審，牒雖未入曹局，即是其事已彰，雖欲自新，不得成首。
    眼下没发文牒，被骗的人没有损失，打二十杖就行了。
    不然别人自首，还要判，以后就没有人自首了。”
    李易恨得牙痒痒，心情并不好。
    “东主，电报，还是那里的。”有人送上来，李易瞅一眼，长出口气。
    “如何？”大家等不急，先问。
    “他们商量了一下，害怕，跟家人说完，要带着骗到的钱来长安。
    告诉家人，等他们走了，去当地官府代他们自首。
    这样抢时间，不然等发了文牒，再自首就不算了。
    来人，发电回去，与他们说，找人挖麦饭石送过来，加倍惩罚。”
    李易继续擦汗，心情又好起来，至少那些人属于主动自首，而不是告诉他们自首后再自首，那样自己总觉得自欺欺人。
    他说完，电报才翻译好，大家看看，果然没错。
    一个个的眉头舒展开来，这样二十杖打的时候可以轻点，否则至少让他们趴上三个月。
    “为了杜绝下一次再出现此类事情，当在京兆府成立一个专门免费帮人鉴定东西的部门。”
    李易处理完大事，还要再从根源上解决问题。
    当铺有鉴定的人，通常不说实话，只让他们帮忙看，他们要收钱，不给钱，或给少了……
    “免费的有人愿意去帮忙鉴定？”李日知出声。
    “并非一个人或几个人，由官方发公告，需要竞争，互相比，厉害的人才有资格轮换着给别人鉴定物品。”
    李易一句话解决问题，负责鉴定的人代表了地位。
    免费鉴定就一天，翌日换人。
    凡是坐在那个位置上的人，代表了本事。
    “那般的话，其他此行业的人还如何吃饭？”刘幽求跟着发问。
    “只给鉴定东西，不说价格。如从吐蕃拉来一头野马，鉴定说是什么？别说值多少钱。”李易回答。
    “野马还能是什么？当然是马！”姚崇插一句。
    “错，吐蕃野马是驴。”李易用那样的眼神看姚崇。
    “真的？莫非你欲指马为驴？”姚崇不信。
    “对，是驴！干旱的时候用蹄子能刨出水，其他的小动物跟着一起喝。”尺带珠丹补一刀。
    “有趋，因何故？”李旦认为有意思。
    金城公主解释：“野驴长得比一般驴高大，有的可重达千斤，才称呼为马。
    它们挖的井，有的超过五尺深，通常找到一个出水的井，它们会经常修补。
    我回来的队伍中有随队的野驴，被安排去饲养，另有牦牛及其他活物。”
    “去看看。”李旦要溜达，大家需要放松。
    李家庄子的动物园中养了许多动物，包括老虎、狼、豹子、熊、熊猫……
    长安百姓总来看，属于近水楼台。
    京兆府其他的县，孩子在旬休的时候，要是大人到长安，还有额外空余的时间，也来围观。
    每一种动物的所在地，挂着牌子，上面介绍，跟李易那时的一样。
    一些鸟类也被养殖着，包括金雕一大家子，另外大绯胸鹦鹉总是说来说去。
    百姓们愿意出钱买东西喂，需要在动物吃饭的时候，过了吃饭时间，动物已吃饱，动物园便不卖了。
    野驴的地方有十二头，一家驴。
    此时的它们不刨坑，有水，而且还是小水渠，可以下去洗澡。
    “果然高大，比寻常的驴高出一头。”
    张九龄第一次见，他看驴，驴隔着网也在看他。
    显然这些日子野驴适应了，习惯被人围观与喂食，就是活动的范围小，跑着不过瘾，只能绕圈跑。
    “此物能帮着拉车？”李旦问金城公主。
    “能。”金城公主笃定。
    李易跟着说：“还可以用来跟家马杂交，长得也很漂亮，现在的野驴比家驴就好看。”
    这玩意儿在他那时不能驯养，一级保护动物。
    吐蕃早早就用上了，要不是吐蕃自己日子都不好过，大量饲养、繁殖、杂交，能够形成产业群。
    没有汽车的时代，牲畜便是一切。
    杂交的骡子兼具野驴和马的优点，比驴听话，比马耐力强。
    “野驴在吐蕃多吗？”李旦想到了李易所想的事情。
    “多，几百头一群的总能见到。”尺带珠丹回答。
    “好！好啊！往后杂交就有得用了。”李旦把别人的东西直接想成自己的，很自然。