    李易说完，众人安静地吃喝，考虑李易说的话。
    李易意犹未尽，继续介绍他那时两广地方的水果和其他作物。
    说得大家觉得手上的肉串都不香了，想吃水果。
    “最初没人重视，觉得不方便管理，山民未开化，地方势力强，易起事。”
    李易说历朝对两广加福建等地的态度，都以种地为生。
    首先不知道怎么辅助地方发展，不可能投入很多钱财。
    一旦地方人多，又担心造反。
    如殿中省监杨思勖他家，是地方大族，陆州覃家比不上的。
    他们控制地方，大唐只能派官员到那里作个样子，收点土贡什么的，安抚为主。
    地方叛乱，去收拾一回，不但占不到便宜，还徒耗兵、粮，打赢了抢劫一番，钱不够打仗的支出。
    打完之后，当地其他的势力又起来，还得派人去安抚。
    李易对此有信心，找来觉得自己厉害的地方势力头领，军事演习一番，再给好处，对方就明白应该怎么做了。
    接下来进行教育，让他们考科举，培养医生。
    考科举只要会写字什么的，就能考上，考上在大唐当官，选好的县，派过去当助手什么的。
    他们看到京兆府的人生活这么好，自己那里也可以啊！
    再之后就改土归流，地方上的人习惯了听官员的话。
    李易把运作的步骤说出来，总结：“那些地方好好发展，大唐百姓就有吃不完的粮食。尤其是甘蔗，有了糖，做菜也香。”
    “对，红烧肉用冰糖炒糖色。”永穆公主在旁表示认同，糖做菜确实好。
    “其实在于有钱？”尺带珠丹跟着总结。
    “是技术，生产技术转化成生产力。钱，无法凭空变出来。”
    姚崇对尺带珠丹的话不赞成，他当宰辅时已发现技术最重要，还专门组建了工匠团队。
    可惜所有的工匠加起来，比不上李易一个人。
    自己比输，无妨，大唐赢了。
    “是，是技术。”尺带珠丹点头，吐蕃取大唐公主，就是为了大唐工匠。
    公主明知道属于临时提上去的，依旧当真的公主对待，只要带工匠就认。
    “趁热吃，凉的还要麻烦小易热，再热，肉会缩。”
    毕构怕尺带珠丹要什么技术，拿起肉串招呼众人。
    其他地方的官员一般以同一个部为圈子，说着自己部门的事情。
    他们边吃边研究哪一种吃食方便打包，今天下午休息，吃到四五点钟，交流差不多了回家。
    回家拿啥菜？烤韭菜，不能拿，不好装，而且韭菜不值钱。
    茄子也不要，想吃茄子，去菜市场买，蒸一下，放盐和蒜，就有蒜茄子吃了。
    肉串拿回家，会不会凉？烤豆皮和菜卷，跟茄子一样。
    一个五品的‘小’官，凑到烤串的架子旁边，轻声问：“打听一下，这个……肉串会不会凉？”
    “不会，诸位回家时现烤一批，用油纸包上，加上天热，到家还是热乎的。
    像烤的鸡腿，属于提前卤的，刷刷油，与烤无关。
    羊腿也是整个的，拿回去不怕凉，撕着吃。加上羊肝切片，蘸料一同准备妥当。”
    烤串的庄户知道对方在问什么，正在吃，怕凉？
    “好好，不凉就好。”小官满意，笑呵呵回去，坐下放心吃。
    不长时间，如何打包的事情传扬开。
    甚至有人了解到给孩子们专门准备的蘸番茄酱吃的烤馒头片，多刷油的那种，吃着香。
    不止有烤的东西，还有凉拌、卤儿的，保证让每一个人都满意。
    愿意喝酒的，给几斤用小坛子装的啤酒，回家马上喝。
    跟以前一样，庄子派车给送回家。
    ……
    同是晌午，海州一群归来的人似乎心有灵犀，他们也在吃烤串。
    没有冰镇啤酒的他们在喝井水镇的黄酒，大口吃肉串，顺便跟一同参与的百姓说话。
    “穷啊，到海外，没有一个地方比得上咱大唐，有的地方拿贝壳当钱。”
    “他们的船小，是帆船，操控着小帆船，一群人带上东西去别的岛子上交换。”
    “别看有船，捕鱼技术太差，咱们过去帮着下大网，他们高兴，还要咱们跟他们的女人睡觉。”
    “用石头片、贝壳当刀。住的房子有拿石头架起来的，有用树枝搭的窝棚。”
    “李东主先去的，一路上遇到有人的岛子，会帮忙盖木头房子、送盐和工具。”
    “海里有的鱼比房子大，好几条在一起。”
    海员们说，百姓听。
    说到大鱼的时候，海州有百姓发言了。
    “这个我们知道，前些天有一只冲到岸上，给送到李家庄子了。”
    “听说李东主拿那条鲸鱼做了许多东西，整个鱼，浑身上下全是宝贝。”
    “咱们还准备专门抓鲸鱼，可惜找不到了。”
    “喝酒，今天咱们不捕鱼，火车过来先运你们带回来的东西。”
    “那里的人凶不凶？有没有想抢你们东西的？”
    没去过海外的百姓对外面的事情十分好奇，想通过海员的嘴了解，再去跟别人说。
    阮津等人倒是没吃太久，吃完赶紧睡觉，在海上总怕出问题，睡觉不踏实。
    现在睡，能睡上几个小时，火车抵达，把一部分东西装上。
    等所有的物资全运回长安，他们才能乘火车过去。
    ……
    一夜的时间流逝，天又一次亮起来，火车带着第一批货物从海州赶到长安车站。
    酒楼等地方的人赶过来，他们昨天被告知，今日没有海鲜，他们纯粹过来看热闹。
    李易一群人再次跑到站台上，回去的火车有信，告诉阮津他们，每样东西按照比例送回来一部分。
    一趟火车可以知道海军带的东西种类与数量，同时阮津也会写出来。
    “会不会有很多黄金、宝石？”毕构站起来看那边的人卸货。
    “当地人喜欢宝石、黄金，咱们的人不可能要，钱财的事情以后咱们自己去找，有金矿。”
    李易微微摇头，似乎所有的地方，都愿意收集黄金和宝石。
    当然，有的地方缺盐，拿盐可以当成货币使用，专门有人寻找，如大食人所在的沙漠，有专门的盐湖。
    7017k