    别人说话，李易慢慢喝黄酒，常温的黄酒，为了应对海鲜。
    永穆公主夹个蛏子，喂给李易“李郎，想啥呢？”
    李易吃到嘴里，慢慢嚼着咽下“法制完善、资源管控。越是投入成本低，获利大的采掘行业，越难处理。”
    “是说麦饭石矿？怕百姓使劲挖？”永穆公主瞬间想到还没结束的事情。
    “百姓挖倒是无所谓，怕有人通过其他方式垄断。家族坐大了不好，孳生更闹心。”
    李易想着自己那时，哪一个矿敢说没问题？不管是私人的，还是国家的。
    包括监管部门的人，俸禄使劲给，才能给多少？
    一个洛阳的麦饭石矿可以不在乎，以后更多的矿，朝廷如何能够保证大部分不出问题，或者刚出问题就处理，比较难。
    “有办法吗？”永穆公主觉得李易什么都能办到。
    “有，跟市舶司一样，举报奖励多。人为了钱，可以无视律法，同样为了钱就出卖别人、盯住别人。”
    李易点点头，只要奖励的钱足够多，看别人违法赚钱的人，怎么可能不动心思？
    “不过呢，怎么举报是个问题，举报给当地官府不行，地方官同流合污，包括州刺史。
    只能举报到朝廷，到朝廷找谁？郎中见不到，更不用说侍郎。
    找的人，难道他就跟地方没有联系？好比老毕，他见钱眼开，别人贿赂他，然后举报的人即便找到他……”
    “小易，为何要用老夫举例？老夫见钱眼开，多少钱能贿赂得了老夫？
    哪个要违法挖矿贿赂老夫？一千万缗，老夫把矿给他们，随便挖，不收钱。”
    毕构听到了，吹胡子、瞪眼睛。
    “真的？一千万缗包个矿，以后不用给任何钱？”李易期待地问。
    “真……真遇到了要先看是什么矿。小易，你手上有价值超过一千万缗的矿，对不？”
    毕构反应迅速，别人说一千万缗，根本不可能。
    换成李易，天晓得他还藏了多少矿没说出来。
    “因此咱要成立一个单独的部门，陛下派人、中书省、门下省同时出人手。
    哦！李家庄子也可以出一个。放到城南最繁华的地方，不要偏僻，容易被人截住。
    报纸上写，哪个人想要举报，找什么地方。
    但凡过来一个举报的，立即派人去查，从朝廷派人，而不是要求地方自己查。”
    李易把可能出现的问题都想好了，他比较庆幸。
    目前大唐的官员许多还比较清廉，若等从根上开始烂的时候，朝廷无法派人去处理举报的问题。
    一查一个州全完，都查了，谁在地方治理？
    查完后派谁去管？全不行了，从别的地方抽调贪官污吏过去？到新地方变本加厉？
    “好，老夫同意，小易，你说……”
    “东主，电报！”宋德在毕构想要问一问哪里还有值钱矿的时候赶到。
    翻译好的，李易看一眼，安排“送去一万斤胡椒粉，给边关将士们喝羊汤用。”
    宋德转身离开，李易对其他人说“关瑜锦说天兵军、横野军那里没有胡椒粉了。”
    众人继续吃饭，一万斤-->>
    胡椒粉确实贵，然，对李家庄子来讲，无所谓。
    关贸中，李家庄子总要胡椒，需求量大，超过五十分之一的胡椒进到李家庄子。
    寻常百姓才不买胡椒，有那钱可以换很多其他东西了，不吃胡椒又不会死人。
    “胡椒就是先种下后等几年才行，不像胡瓜。”
    张九龄知道怎么种，广州种植了，陆州覃家那里也种。
    比琼州种得晚了一年，明年琼州开始收获胡椒，后年广州与陆州才有。
    初时产量低，到五年的时候进入丰产期。
    “橡胶树等的时间更长，需要继续从海外把割好的胶运回来，我有大用。
    出海的人快回来了吧？最初估算时间，没考虑过中途的实际情况。”
    李易从胡椒想到橡胶，突然发现有一群人在外面呢。
    “他们船大，没事儿。”苏颋嘟囔一句。
    众人继续吃饭，却难免惦记出海人员的安危。
    李易喝口酒“到冬天，海州那里温度低时会结冰，海水不一定。
    只要冰不那么厚，依旧能行船，岸上准备好碎冰块。
    海鲜捕捞后带着一些海水，把碎冰扔里，很快结一坨冰。
    甚至直接在外面放上半个小时，海鲜冻硬装火车运到长安，沿路可以卖。”
    李易不想大家心情不好，说冬天的情况。
    到冬天，肉少，黄河不能通航，海中的鱼多，正好补充京兆府的肉类需求。
    下雪后拉雪橇，给北面与南边的各州送去，百姓有肉吃，身体强壮。
    “价格要便宜，现在的海鲜贵，依靠一天抵达为噱头，不然贱卖，用船送海鲜的人会赔。”
    姚崇喝口酒，他面前摆了十多个海虹壳，他喜欢吃这个。
    非养殖类的海虹没有绳子在壳里面，而且捞的时候专门挑大的，口感好。
    “比眼下的河鱼便宜，黄河上不走船，大量的船只去海里捞鱼。
    提供给百姓足够的食物，比单纯地依靠高价格的海鲜有利于大唐发展。
    庄子继续造火车头，冬天的时候，还能出两个车头，好好调度一番，一条铁路走四列火车没问题。”
    李易已经为冬天一大片地方的百姓考虑好吃什么了。
    海鱼比较腥，但那不是问题，教百姓怎么做，收拾干净后，再放调料就把腥味压住。
    尺带珠丹一直在听，插不上话，吐蕃不怎么吃鱼，有的鱼有毒，关键腥味难以祛除。
    没有食物，抓到鱼也能烤着吃。
    他在学习，发现大唐随时想着百姓，夏天还未过去，冬天百姓怎么吃肉已安排妥当。
    具体到吃鱼的问题，吐蕃做不到哇！吐蕃许多部族之间要会盟，管不了别的部族的人，只要他们拥护自己的地位就行。
    百姓整体上更落后大唐的百姓了，一年差一点，十年后……
    尺带珠丹想着，喝口闷酒，再吃刚才还觉得味道不错的炒杂贝，发现有一些苦涩。
    确实苦，有个扇贝里面还有条小鱼，那鱼苦，他没看就给吃了。
    。