    ‘轰隆轰隆’的声音中，两列火车跑了三天，大量的物资被带到长安。
    装有月饼和葡萄的船驶向河南府登州莱州的地方，再过几天就八月十五，海军们在长安，得给他们的家人提前送。
    包括负责放烟花的羽林飞骑们跟船，此刻他们已经收到从海州驿站送去的信。
    带回来的土豆和地瓜，李易为了不它们烂掉，先给种上，等天冷的时候在上面盖大棚。
    他那时没有在现在的时间段种的，大棚土豆要晚一个月再种。
    因为秋收的土豆很多，能够保存到开春。
    大棚种土豆，土豆成熟时，便宜的土豆还没吃完，有几个愿意花大价钱买新大棚土豆的。
    等二月中旬到三月，大棚土豆才是收获期。
    这时的很多土豆开始发芽，或者黑心，新的大棚土豆自然被接受。
    大唐没人与李家庄子进行土豆销售竞争，啥时候种都行。
    现在种，不用到腊月，土豆便能收获。
    留出来一些吃，保持适合的温度，之前收的土豆又能种。
    这批等可以种时，时间稍微晚一点，不轮种别的作物，继续起大棚。
    催土豆、地瓜发芽还是很容易的。
    为了种子，四季架大棚都舍得。
    “今年冬天，咱们可以敞开了吃烤土豆和烤地瓜。”
    李易手上拿个大土豆，准备中午炒着吃。
    他带回来的土豆能收获了，刚种下去海军带回来的，正好起土豆。
    现在就是尝一尝，接着给土豆一个人工提供的环境，让新土豆尽快度过休眠期，发芽，接着再种。
    后期再种，要给司农寺，他们组织人手，挺麻烦的。
    司农寺的人差不多都在，到各地去找种子的还在各处呆着。
    司农寺如今人员最多，编内的、编外的，朝廷拨款也不少。
    他们确实出成果，与李易时最初不同。
    初时他的国家也不是说不重视，就是没钱，拨款少，人手缺，找个作物凭借碰运气。
    大唐司农寺在李易的要求下，调动几万人，地方各官府还要配合。
    司农寺卿、少卿等人亲自跑到地里刨土豆。
    他们官服脱掉，穿七分裤和坎肩，一个个的身上肌肉块看着挺漂亮，说明确实是干活的人。
    一拨人收过去，后面再来一拨刨，捡遗漏的土豆，不管大小，一律装筐，之后要称重。
    先收一亩地的，一筐筐的土豆抬过来。
    李隆基一众人围观、等待。
    其实都不用再看，已经知道比种任何东西的收成都高。
    一筐有个七八十斤，眼下装了十五筐，还装着呢。
    没人打伞，大家不停地出汗，旁边有人递清凉的山泉水，喝一口，透心凉，才觉得好受。
    “就这么点啊？我中在肥沃的土地里，又精心照料，太不给面子了。”
    李易嘟囔着抱怨，怪土豆不好好长。
    他附近的人：“……”
    “小易，差不多得了。知道你带回来的土豆亩产高，你何必呢？”
    毕构气不过，说李易一句。
    “西瓜一亩地也不少，你吃西瓜能吃饱，然后多长时间饿？”李易算-->>
    另一笔账。
    “土豆和习惯一样？我吃的炒土豆片和土豆丝，不像吃西瓜。”
    李旦知道李易的意思，他吃过，发现土豆吃着顶饿。
    “按照里面的水多少来计算，土豆的含水比例是水稻和麦子三倍多。
    好田的水稻、麦子，亩产在三石左右。
    单独计算水分，土豆十石亩产才算跟它们持平。
    当然，土豆里面还有其他的东西，这个是大米和白面比不上的。”
    李易就是嫌弃产量低，别的方面他都认可土豆。
    “李大夫，给你三石稻子或谷子，与十石土豆三选一，你选哪个？只能吃这三个中的一个。”
    刘幽求问得最干脆，别说旁的，你要啥？
    “当然是土豆了，土豆里别的东西对身体好，别的菜不允许我吃，我只能指望用土豆来补充。”
    李易也干脆，土豆，虽然他总是把土豆当成菜和零食，却并不代表他不懂。
    “嗯！”得到答案的刘幽求满意，说明土豆还是好。
    说话的工夫，所有的土豆全起出来，装在筐中称，最后去皮。
    司农寺卿秦守一计算完数据，站在那里不出声。
    “多少？”宋璟沉声问，等你呢，你愣神。
    “一，一千八，八百四十，九斤。”秦守一结巴地说出来。
    “再称两次。”姚崇催促。
    按照这个数来算，折合成石，有十五还多。
    李易不是说水多么？三倍多的水，扣了，还有五石的干东西，比三石的多出来六成。
    大家又一次称，称完算，连续两次，数字上下相差不到五斤。
    “看，我就说少，按照我的想法，这样的地和照料方式，至少要有四十五、六石。”
    李易按照他那时最好的土豆种子亩产八千斤来算。
    百姓不可能都用好地来种，更无法专门盯着照料。
    亩产到时候掉到十石很正常，比起好地的稻子和小麦，也就强上一些而已。
    “种，还是不种？”苏颋发现特别烦李易，你不会说点叫大家开心的？什么四十五六石？
    “种，能当主食，又可作副食，产量低，可以想办法提高。
    在管理方面，比水稻和小麦轻松。
    在草原上种水稻不现实，种小麦又怕鸟，种上土豆，等长起来，埋在地里。”
    李易点头，不泼冷水了，按照他的算发，水稻的产量现在更低。
    “土豆收完了种什么？”毕构看着地空了，知道李家庄子的地肥沃。
    “种菜，还能抢一季。其实土豆吧，有的地方一年能种两次，比如河南府，现在种籼稻。”
    李易算一算时间，眼下长安不适合再种粮食作物。
    当然，菜他也不种，他种别的东西，之后上大棚，他育种。
    “刚柔，现在的土豆呢？”张九龄看着筐里的土豆，想知道怎么处理。
    “挑大的用来留中，中等和小的咱们吃。小土豆可以烀咸菜，也能多放盐煮，煮干了土豆皮外面一层盐霜，里面却不咸。盐霜土豆。”
    李易说着吧嗒吧嗒嘴儿，想吃，现在就煮，当零嘴吃。
    “好，晌午吃土豆。”吃过土豆的李隆基跟着馋，这回可以放开了吃，不心疼。