    司农寺的人仔细品尝，他们全程参与，今天第一次吃。
    将来他们负责培育更好的品种，增产。
    永穆公主的母亲柳婕妤看着二十多米处的桌子，越看越不高兴。
    她嘟囔：“毕宰辅坐错地方了，应与政事堂的人在一起，商议朝堂大事。”
    她的首席侍女问：“我去把毕宰辅哄走？”
    “罢了，想是在问比政事堂更要紧之事。往后土豆敞开了吃，炒土豆丝里的汤汁应该拌米饭吃。”
    柳婕妤摆手阻止，原谅了没点眼力见儿的毕构。
    话音方落，她又一次生气，宋璟一群人端餐盘凑过去。
    然后永穆公主和小兰端餐盘向这边走，显然不想跟他们呆在一起吃饭。
    再接着，柳婕妤见李隆基又往那里走。
    “娘，我过来陪你。”永穆公主笑嘻嘻地说，以前她不是这个样子。
    柳婕妤倒是觉得现在的女儿好，活泼，当初恬静，整天说的话都少，寻常见不到笑容。
    整个人活的像是别人想让她活的模样，不是她自己。
    “圆圆，你怎盛米饭？”柳婕妤发现不同。
    “吃红烧肉就米饭香，南瓜土豆饼适合配着汤吃。
    饭豆应该成熟后当成其他豆子煮饭吃，不过炖菜的话，连着皮一起，比菜豆好吃。
    它和土豆一样，能当饭，亦可为菜，吃了比其他的菜管饱。”
    永穆公主不忘了‘科普’，说完吃一口，露出幸福的表情。
    “给我盛一碗米饭，南瓜饼吃不惯。”柳婕妤馋了。
    另一边李隆基就着排骨炖南瓜吃饼，他过来是想看大家在聊什么。
    姚崇有问题：“小易，照你所言，土豆出去水分，亩产与稻子、麦子区别不大。
    换作你是寻常的百姓，你可愿接受新的作物种植？”
    团儿里的和在职的相继点头，对，他们方才想到此事。
    经过讨论、研究、分析，发现难办。
    确定，不存在其他的解题思路，过来问李易，你不是能耐吗？
    “姚相是说种了土豆就不能种麦子或水稻？抢地？”李易也问。
    “然！”姚崇颔首。
    “百姓种芥菜吗？种白菜吗？种高粱吗？冬小麦收完总要种其他的东西。
    把土豆当成粮食作物来种，抢粮食的地。
    但把土豆当成菜来种，它抢的是菜地。
    它本身是菜，大唐芥菜的亩产量比不得土豆产量。
    芥菜中的雪里蕻，用来腌制咸菜，换成土豆，想来百姓会很高兴。”
    李易说完，吃菜，你们琢磨啥呢？土豆什么时候变成主粮了？
    “哎？”大臣们愣神，自己咋没分析到？土豆当菜种？它不是……
    “是菜！”毕构附和：“往常北方冬日里，白菜、萝卜，没了。”
    李隆基跟着说：“大棚的出现，增加了蔬菜，比不得玻璃大棚，却能使菜长起来。
    往后又增加土豆、南瓜。即便干菜，还有干豆角，对，花生、地瓜也是菜。
    土豆产量高，可放到开春，吃一冬天，百姓为何不种？”
    “是，种，臣等……没想到。”姚崇郁闷啊，应该再多让思维发散下。
    “嗯！”李隆基微微点头，表示没关系。
    一群人觉得受到的伤害更大了，我们在陛下眼中如此无用？陛下已习惯？
    宋璟赶紧补救：“收完冬小麦，不种高粱种土豆，合适。”
    “到时种玉米，玉米是主粮。现在的玉米比现在的小麦和水稻产量高。
    究竟种什么，看地的情况、人的情况、需求情况。
    高粱除了提供粮食，另有高粱秆，编织工具。
    玉米秆子不能编，可作为饲料使用，玉米相对耐旱，但比不上高粱，高粱旱涝皆可。”
    李易对比作物，把话说清楚，种什么不是让百姓种什么，乃适合种什么。
    住山腰缺水的人家，看山下水多的人家种玉米，跟着学，没有水全旱死，只能种高粱。
    多一种作物，多一种选择，把地尽量利用起来。
    又要看人手，劳动力不足，需要种方便管理的作物。
    当地养牛羊的多，能种高粱和玉米，自然种玉米。
    李易吃两口菜：“另外花生，属于经济作物，可榨油，再当菜和零嘴吃。
    咱们的压榨技术太低端，榨完油后的花生粕人还可以吃，给牲畜吃，属于好精料。
    向日葵过几天陆续收割，它与花生相同，经济作物，能榨油，并当零嘴。
    百姓房前屋后不被遮挡住阳光的地方，种上向日葵，收获的时候就有零嘴吃。”
    “写下来，小易，写，我们看文字比较好。”
    毕构听着发现这些作物搭配着种植，门道太多，估计说完晚上也说不完。
    一顿饭吃完，所有参与的人都满意，总能找到自己喜欢吃的菜。
    就是有人不爱吃固定的主食南瓜土豆饼，有的想吃面条，有的跟永穆公主的想法差不多，吃大米饭。
    更有的看到菜，觉得过水的高粱米饭应该更适合自己。
    吃过饭，李易有点吃多了，溜达着消食，带着永穆公主和小兰，去向日葵的种植地。
    向日葵又没谁规定必须在同一天成熟，现在有的脑袋已经弯弯的垂下。
    “越是硕果累累就越谦卑，看，果实成熟后饱满的头最低。”李易借物寓人。
    “蒲公英成熟为什么要张扬地飞翔呢？”小兰在旁边多一句嘴。
    “所以大家不等它成熟就开始挖，成熟了要刨它的根，它太过张扬。”李易看小兰。
    “李郎你说滴对，我就喜欢向日葵，主要是它随着太阳转，有目标，就跟我随着你转一样。”
    小兰用最快的速度附和，不然会被刨掉，怪吓人的。
    永穆公主在旁笑，指着一个说：“能吃了吧？”
    “能，割下来，割两个。”李易拽秆子。
    永穆公主抽出李易腰间装饰用的小宝剑，在头的后面一削，向日葵就掉下来。
    装饰用的宝剑不代表它不锋利，这个宝剑今天刚给李易，群臣知道意思，拿着宝剑可以直接杀人。
    他们觉得用不着，李易杀人有没有宝剑又有什么影响？
    两个向日葵的盘被削下来，李易接过宝剑，继续削。
    削成一块块的，一手一块拿起来互相搓，上面的葵花籽就不停地掉落。