    “要看特阁兀说没说谎，他手下人多，保证有人说实话，出来五天，后突厥的不可能发现。这怎么吃啊？我砸，我再砸。”
    王翰在砸核桃，去年的核桃，今年还没开始采，再等两天，八月十五过后，一旬左右。
    奚族给送来的，问问李家庄子要不要，要的话，今年他们去山上采。
    或者找渤海，与他们换，只要中间有利润便可。
    这种是东北山核桃，李易一直收，跟契丹与渤海收，松子价钱高，当地人愿意多采松子。
    奚族在横野军的东北方向，到李家庄子的路不好走，以前没换过。
    东北山核桃，吃着口感好，香，就是取仁费劲。
    锤子小了砸它，容易把自己给崩伤，死硬死硬的。
    就算砸开了，里面的仁还要用针抠，一个核桃要花好几分钟才能吃到嘴进。
    “发个电报吧，问李大夫。”张嘉贞看在旁边背诵电报码的关瑜锦。
    “行！关乎奚族商品问题。”关瑜锦答应，要说单独问李易怎么砸核桃，他不会发报。
    ‘咣咣！咔嚓！’“问李易他也没辙，跟别的核桃不一样，看看里面，全是硬的地方，仁可小了。
    蓝田县的大核桃，能够取出来完整的仁，这个核桃，找到个大的片就能高兴好一会儿。
    累！你们说这人吧，还就喜欢弄这种不好抠的核桃吃。”
    王翰不相信有什么办法能接触砸核桃的问题。
    关瑜锦不理会，组织下语言，发报回庄子。
    李易没吃完饭呢，他在吃海锥，辣炒的，炒之前把海锥洗得干干净净。
    炒完了的汁，还能再炒一次，不浪费。
    庄户的孩子们愿意吃，辣得吐舌头，依旧坚持。
    太小的孩子不碰，辣得受不了。
    宋德送来电报，主要说奚族交换东西的事情，比如核桃，最后提一句，寻法砸开。
    “小易，想个主意，那种核桃好吃，还是药，就是砸起来费劲。”
    毕构看过翻译的内容，让李易想办法。
    “砸着吃呗，就像瓜子一样，非得把仁弄出来，吃着不香。”
    李易挠挠头，他始终把东北山核桃当零嘴吃，吃的时候一顿砸，乐此不疲。
    “就是说你不行？”姚崇突然来一句。
    “老姚你行？你行你来。”李易不接受激将。
    “年岁大了，需要吃核桃补脑子。”姚崇摇头，丝毫不脸红。
    “补脑子不吃这种核桃，这种核桃要大批量处理的话，最好制油。
    跟寒瓜一样，取籽吃的不适合拿来制作西瓜霜。”
    李易推荐别的核桃，都要陆续采摘了，包括栗子，今年的栗子数量多。
    需求量年年增加，百姓种栗子树，未到结果期。
    他们除了种，还会给原来的栗子数施肥、浇水、除草、修枝，产量提高。
    有大量的百姓等着栗子收获后买来制作栗子鸡，比鸡肉炖土豆好吃，现在还没有大量的土豆。
    蓝田县的少年们学习没落下，又组织更多的人照看栗子树，带领百姓致富。
    钱赚的多时，他们拿出来一部分帮忙修路，当初跟李易可是承诺过。
    “李郎，榨油也得先往外取仁，没吃过核桃油，好吃吗？”
    永穆公主帮着李易挑海锥，用牙签喂给他。
    “好吃，营养价值高。我有两种设备可以加快取仁的速度。”
    李易吃了女朋友喂的食儿，伸出两根指头。
    激将他无视，美人关的绕指柔他受不了。
    “哼！”姚崇表示自己的情绪。
    “铡刀之到吧？不放刀，放下面平的，核桃先用水泡，泡完了横着放到铡刀下，一压一个，之后再用小钩子挑，专门制作小钩子。”
    李易先说出来一种，这样的操作速度比砸快，能取出来比较大的片，然后还有中等的、碎沫的。
    “第二种，工具比第一种贵，需要螺旋，拧螺丝的那种，旁边手摇。
    核桃立着放，小头朝上，下面留出来坑，全金属的。
    从上面垂直压，也是杠杆原理，能够有几率取出来完整山核桃仁，就是效率低。”
    李易又给一种方式，第二种取大仁概率大，第一种速度嗖嗖的。
    第二种想要达到第一种的速度，一次性投入成本是第一种的千倍。
    之后如果分类销售，价格比第一种高，慢慢可以收回成本。
    “能制作出来吗？”永穆公主想看看。
    “有现成的，工坊拿来干别的活儿，取来我给你操作，我打个电话。”
    李易身手，桃红递给他对讲机，他跟工坊的人说要什么工具。
    不长时间，两种工具送来，一种铡刀的用来压形状，需要斜面锯齿，拿它压。
    另一种是固定被加工的材料用，较紧的，卡一个工件。
    “子仪，你压铡刀，我放核桃，节奏是零零一、零零二、零零三。”
    李易选郭子仪配合，别人他不放心，怕把自己手给压了。
    郭子仪点头，抓住铡刀柄，李易找个小板凳坐下。
    开始，郭子仪按照节奏压，每一次李易拿个核桃放在下面，咔嚓一声扒拉走，另一个核桃放上，速度果然飞快。
    只不过核桃都是两大瓣，偶尔有三瓣的，还有从不该碎的地方碎的。
    一秒一个，二人配合默契。
    之前砸这种核桃的众人看傻眼了，原来可以这么快？
    压了五十多个核桃，李易用第二个卡工件的设备压。
    周围有羽林飞骑用战术军刀遮挡，避免崩到人。
    这个慢，李易摇着先把核桃卡住，再继续使劲摇。
    核桃受力点不同，咔嚓碎的时候，抬起来压的地方，抬一点点就行。
    运气比较好，一次就拿到了一个周围全碎的核桃，取出里面百分之九十多完整的核桃仁。
    “两种工件都可以改进，第二种改进的幅度大，使用机械动力也行，第一种机械的要泡，戴手套，不然崩手。”
    李易给众人看两种工具压完核桃的效果，第二种好于第一种，就是慢。
    “老夫上次给孙子砸核桃吃，把小腿迎面骨外面都给崩青了，却没有人提供铡刀。”
    毕构在旁边指着自己的左小腿抱怨，他非要自己给孙子砸核桃。
    “老不以筋骨为能，老毕不怕，下次继续砸，崩不断骨头，你没多大力气，就是淤青。”
    李易不认为自己哪里不对，你有人手不用，你自己砸核桃，你怪谁？
    “好，可大量收购，为奚族百姓多个赚钱的途径。”
    李隆基对易弟随时能够解决问题已经免疫了，他关心奚族的民生。