    比起国事方面大人的算计，小孩子们显得相对单纯。
    孩子并不是真的单纯，小家伙的存在，其他孩子明白，不能欺负他。
    其实他们谁都不欺负，李家庄子组织的活动，孩子们懂事儿。
    芹儿又长高了一截，她早忘记了倭国人的事情，没人再跟她提起。
    大家明白，李东主为了孩子，把整个村子的布局给改变。
    谁敢说不该说的话，一准儿被赶出村子，祖坟不让进了。
    很多小孩子也忘了倭国的那个人，他们的家全盖起了小楼，还有额外的牲口使唤。
    平时在小兰庄子由李家庄子的人来上课，隔几天去李家庄子玩，在那住一晚上。
    他们年岁大的对曾经有人要打小兰庄子的事情还有模糊的印象，知道要打仗。
    他们还不懂得正是由于他们长辈在当时的行为，才换来他们现在的待遇。
    而倒下的是一代重臣，再无机会起来。
    小家伙不指挥，他头一次参加拾麦穗活动，他先请小伙伴们吃核桃仁，一人吃上几片，开始干活。
    一律小布鞋，长裤子，上衣是半截袖，带个竹子骨制作的布斗笠。
    三个人一组，站成排往前走，看到有麦穗便捡起来，装在挎着的小筐里。
    一般这种活儿都由孩子来完成，或者家中的老年人，主劳动力需要干别的工作。
    麦子收割完，只是第一步，还得脱粒。
    脱壳先不用，脱了壳保存期短。
    现在一般情况拾麦穗的工作交给学堂，学堂派孩子来捡，捡完回去属于学堂。
    学堂面粉多了、大米多了，给孩子们做蛋糕吃，或者炸麻花。
    小孩子拾稻穗或麦穗，有着天然的优势，个头低，频繁弯腰，恢复时间短。
    长身体的时候，白天不管怎么累，睡一觉起来，第二天又那么活泼。
    赶路的话，不经常走路，大人带孩子一起走三十里路。
    孩子蹦蹦跳跳地走下来，睡一觉，翌日啥事没有。
    而大人开始肌肉酸疼，等再过一天，大人酸疼加剧。
    现在的这片地，属于村子，自己给自己干活，李家庄子的小孩子帮忙。
    李家庄子的稻田和麦田不用拾稻穗、麦穗，用来喂牲口，有遗漏的直接当成精料给牲口吃。
    要是还田的秸秆地，就把蛋鸡赶进地里。
    鸡会自己找谷子、稻子吃，拿爪子踩住，嘴叼，吃饭直接增加肥料，一起翻耕到土里。
    小孩子们工作得十分认真，小手抓起来遗漏的麦穗装进筐里，胳膊蹭到会留下红色的划痕。
    其他地方保护周全，倒是不怕。
    工作一个小时，每一条地到头的时候，孩子们休息。
    平时他们总跑跑跳跳，现在干一点活儿，并不出汗。
    除非运动量太大、天气炎热、喝水多。
    “我准备了果汁，果汁的水是蓝田县温泉的水，有泡泡，拿冰桶装来。
    还有栗子，今年的栗子，到了吃间食的时候了啊。”
    小家伙看看自己手背和胳膊上的划痕，满不在乎地对小伙伴们喊。
    大家洗手，肥皂水一碰到划的地方，就有种特别爽的感觉。
    所有孩子同时忽略，习惯了，麦穗划的哪比得上拉拉藤划一下的疼啊，那划深了可要结痂的。
    栗子刚才孩子们‘工作’的时候就在炒，现在正好能吃。
    孩子们开心地抓起栗子，小手抠不动，用嘴咬，再抠着剥皮。
    而后不约而同地拿着剥出来的栗子找羽林飞骑、护士们喂。
    天上飘着没办法，台子上的由其他羽林飞骑帮忙扔上去。
    等每个人都吃到后，孩子们才自己吃。
    这就是报纸宣传的力量，更是羽林飞骑坚持后得到的结果。
    羽林飞骑所到之刻，即为百姓心安之时。
    “我看到有蚯蚓，能拿来钓鱼，你喜欢钓鱼不？”
    小家伙被抱上救护车的车顶，坐在郭子仪旁边。
    “学习钓鱼，不喜欢钓鱼。”郭子仪摇头，帮小家伙剥栗子，刚才给他剥的。
    “姐夫也不爱钓鱼，说吃鱼花钱买，要不用网捞，节省时间。
    毕中书他们倒是有时间会去河边钓鱼，钓到了不吃，又扔回去。
    有时钓到的鱼是之前钓过的，嘴都烂了，鱼还咬钩。”
    小家伙喝一口果汁，说着他的见闻。
    “所以我才不愿意钓，研究钓鱼是为了遇到特殊情况生存。
    把钓鱼当玩乐，浪费我的生命，钓鱼而不吃，以钓而乐，对鱼伤害的时候，自己也耗费了时间。
    以后你要钓鱼，不要钓很小的不能吃的鱼，想学钓大鱼我教你。”
    郭子仪说话的工夫，剥出来六个栗子，速度快。
    “嗯！我想学很多本事，你剥栗子真快，养鸡的要赚钱啦！栗子鸡好吃。”
    小家伙居然开始考虑事情的关联性了，栗子大量收获，当零嘴吃不如做菜。
    “晚上吃？”郭子仪问。
    “行啊！”小家伙至少现在想吃。
    郭子仪拿起对讲机，跟庄子里说。
    今天这些孩子全要带回去，怕庄子里没准备。
    ……
    草原一处，后突厥的人没有栗子鸡吃，野鸡有，栗子找不到。
    同时他们在捉鱼，他们逐水草而居，草重要，水更重要。
    熟悉情况的人想逮到他们很容易，周围保证有水，有的是河流，有的是海子。
    他们以前抓鱼不用网，现在用，报纸上教怎么织网，不同的织法与网格的大小。
    “该撤了，遂大唐的意，撤向北方，那里会有战斗，更有修养生息的机会。”
    暾欲谷看着族人在河里拉网，心生去意，不想再寻找机会翻盘。
    他察觉出情况不对，百人斥候队在近处巡逻，昨天一天，少回来四支。
    百人队怎么会出问题？天兵军不是只针对二三十人的斥候队吗？百人应该有人能跑回来。
    “冬天怎么办？”阙特勤不甘心败走。
    “吃鱼，报纸上介绍了冬捕的方法，北面有大的海子。
    现在过去还能收集到足够多的草，我们在那里度过冬季。
    再不去，晚了盖不出来茅草房，也无法用泥土做出来土炕。”
    暾欲谷说出退路，他要学着盖房子，盘土炕，烧草取暖。
    那里其实还有树木，现在过去砍伐，冬天好烧一些。
    再过些时日，一旦下雪，难以储存干草。