    “……”包括李隆基在内，众人一时不知该说什么。
    没错，这个站在旁边总是胆小的家伙会飞，他还有重机枪。
    他想杀谁，飞过去突突突，解决。
    尺带珠丹左右看看：“李大夫，既然你能杀掉敌人头领，你怎不去杀？”
    “不想，我善良。”李易给出这么个理由。
    “对，小易见不得血。”毕构证明。
    “易弟属于扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯的人。”李隆基同样说谎。
    “小易哪点都好，就是心软，当初余怀德打上门来，小易还跪着给其抢救。”李旦配合。
    这回轮到尺带珠丹：“……”
    你们说出来这些话的时候，有没有问过死在他手上的亡魂？他们答应吗？
    “往东边走，那里有一口井，打得比较深，水质我检测过，属于比较好的矿泉水，还不是重水。”
    李易指着前面说，距离现在的位置还有十五六里呢。
    那里地势高出来周围一块，岩石多，不方便从其他地方引水。
    直接在上面钻井，钻好之后，发现水比别处清凉，在那里放个压力井，地势高，水引到村子里。
    村民们平时喝这个水，隔一段时间换一次竹筒，水不走水渠。
    尺带珠丹还想说点什么，见队伍移动，只得闭嘴跟上。
    周围大唐的人知道情况，一个人不能成为屠夫，总跑去杀别人头领，杀完了，还是要军队过去接手、接收。
    军队不作战，后勤也不怎么用了，整个大唐就靠一个人杀来杀去？
    那武器全要拿寿命换，换不了呢？
    军队失去了士气，怕死，百姓习惯了有一个人可以把对方的头领干掉，不再认为哪里有威胁。
    岂不成了天下虽安，忘战必危？
    大唐是大唐百姓的大唐，民强国才强。
    李易可以去杀，对国却无大用，他就应该运筹帷幄。
    他说过大唐的男儿没死绝，就不会再用女人去和亲。
    那么大唐的将士未死光，便轮不到他亲自出战。
    他已经冒着风险出海，从遥远的海外带回来种子，帮助后续的队伍打通海路了。
    他所做的够多了，不能总折腾他。
    一群人开始聊风景和诗赋，跟随队伍的小机器人偶尔接一句。
    尺带珠丹又羡慕又无奈，他年岁小，又不是从小开始学诗。
    一帮宰辅功底深厚，别看平时不写。
    一般情况下，由毕构写打油诗向李易提问，李易以同样的回答。
    李易除了那次据说抄了无数人的诗之后，很少作诗。
    尺带珠丹觉得换成自己有相同的本事，保证天天写，让自己的子民知道自己的学问有多厉害。
    有时他听不懂，好在他有媳妇儿，金城公主告诉他哪句诗的出处，什么意思。
    “奴奴，在吐蕃，你往日怎么不总说？”尺带珠丹发现自己连媳妇儿都比不上，郁闷！
    “诗赋多为中原唱，每忆名句有思乡。孤雁难飞千山涧，天高云淡岁月长。”金城公主给出回答。
    尺带珠丹：“……”
    “奴奴，我以后会努力学，隔上一年半载，咱们来一次，我要跟李大夫斗诗。”
    尺带珠丹决定，不能再继续被侮辱下去了。
    他觉得李易比较年轻，写诗差，相对老头们来说更好欺负。
    他哪晓得李易也是几十年的功底，关键还能抄。
    “郎君加油！”金城公主鼓励，总得给别人一点希望对不对？
    回头与妹夫说说，斗诗的时候每回让一点，叫尺带珠丹总觉得能够有超越的可能。
    “嗯！”尺带珠丹握了握拳头。
    深井的矿物质水确实凉，张家村子负责压井的人让在一旁，李易等人用杯子接水喝。
    “靴子脱下来我看看。”李易解了渴，看四个村民脚上穿的靴子。
    压水保证有水溅出来，光脚不行，皮肤总接触水，会泡烂，井水又透骨。
    四个人脱靴子，李易不嫌脏，手伸进去感受，又看靴子周围。
    然后洗手，用肥皂洗。
    “皮靴子的工艺不错，连续三次压包，四排密集行针，用的还是回针方式。
    我让工坊做一种下面木头镂空底的靴子，外面额外封树胶。
    多做几双，一天一刷洗。由于你们不走动，写做成大两号的，里面加棉垫。
    轮换着休息的时候，脚出汗，顺便把垫子换了，别捂出来小毛病。
    脚上真菌这玩意儿吧，治疗起来不是很难，关键耽误时间。”
    李易观察完，说着拿起对讲机，告诉工坊制作新的靴子，下面加木头或竹子的底。
    四个村民嘿嘿笑了，他们穿靴子捂脚，出汗，靴子里面还是湿。
    别人继续压井、喝水，像没听见一样。
    尺带珠丹羡慕，羡慕李易的这种处理问题的速度和随意性。
    他想着如果自己有同样的本事，吐蕃其他人看自己的时候保证要惊讶和震撼。
    他选择性地忽视了其他大唐人的态度，人家根本没有丝毫情绪波动。
    习惯了，李易处理小事情本就应该如此。
    没这两下子，他凭什么说叫谁进团儿，谁就必须进团儿？
    权力与能力的关系是正比，不然别人咋那么爱你？你以为你是兑换券？
    出一阵汗，消食成功，众人往北走，从另一条路返回。
    ……
    翌日，报童早早过来取报纸，叫卖到上课的时间，剩下的报纸往周围提供卖报服务的商铺一扔，上学去啦！
    商铺拿到报纸，一份涨价五角，爱买不买。
    谁让你们不订报纸的，而且人家孩子卖的时候你们不买，之后再买，涨价！
    “哎？咱们把后突厥给赶跑了？俱伦泊属于咱们的了？”
    有人看到报纸上的内容，发现重要消息。
    “不全是咱们的，还有乌素固部族，他们属于室韦族，跟契丹一个祖宗。
    南契丹、被室韦，在俱伦泊的是室韦的乌素固群，要和他们一起。
    不过他们人少，不像后突厥，他们跑出来了吧？不然后突厥被收拾，应该拿他们开刀。”
    又有人看着下面的介绍，开始自己的判断。
    “俱伦泊冬天要冬捕，报纸上写鱼又大又多，周围还有小动物，皮毛好，不过应该尽量抓起来，养殖。”
    “往旁边看，后突厥先有一千人被俘，后再俘虏四百，一人未死。后突厥要跑去小海，那里冬天寒冷。”
    “咱们大唐的兵冬天打不打，好冷，要不休息一下，明年开春再去，可别冻坏了。”
    百姓们看着报纸上的内容，展开讨论。