    “一会儿你想方便的时候，采集一下，我拿回去检验，继续喝水吧，别喝茶水。”
    李易看宋璟此刻的状态，倒是不着急，没发热。
    血压高、心率快，而且不是很规则。
    把脉发现胃肠道有问题，下一步就是验便。
    有可能是受气压影响，或者吃大蒜吃多了，当然最可能的是香肠的菌群过多。
    “小易，好医吗？”宋璟怕。
    “小问题，简单，死不了，中午喝粥吧，就小米粥，吃点咸菜，别吃腐乳。”
    李易不在乎，反正不是他难受。
    节俭是种美德，但不能随便吃，多亏不是隔夜的螃蟹。
    “来的夷商是哪的？”宋璟突然觉得自己好虚弱，需要被照顾，偏依旧坚持着问。
    “小部落的，具体是挹阗，还是葛逻禄就不清楚了，地图。”李易有所猜测。
    旁边的墙壁上的遮挡帘被拉到两边，露出好几个大洲的地图。
    李易过去，指着他那时的孟加拉“这里，及周围一片，都有可能，挺远了。”
    这里在丝绸之路未断的时候，会通过陆路贸易往大唐输送商品，进行交换。
    当地其实是曾经突厥繁荣时期的地盘，后突厥不一样。
    跟元朝差不多，那些游牧民族才能打呢。
    “可确定？”姚崇走过去用手在那划，算距离，他其实算不出来。
    从孟加拉往大唐，不能算直线距离，走海路绕去吧，走陆路，那些个山与河呀！
    “不确定，除非让我看到他们。”李易摇头，当地的情况乱着呢。
    可能是印度、也可能是缅甸，谁规定只有孟加拉了？
    当然斯里兰卡不存在可能行，那里没有大象，有更多的宝石。
    之所以判断为孟加拉的地区，就是他们没带宝石过来。
    其他的地方都有宝石，就当地的小部落不好找。
    想来象牙不大，没有非洲大象的大，纹理更不同。
    珍珠……当地产的珍珠不错，当药用吧，可惜了。
    当奢侈品，珍珠有啥奢侈的？没玻璃好看，制作的玻璃水晶球，才漂亮呢。
    李易的想法中，硬把人家珍贵的珍珠给贬低得不值钱。
    其实大珍珠很漂亮，尤其是反光的时候。
    “这一片地方，基本上都信佛教，孔雀王朝厉害，宣传佛教，包括咱们的大唐，我要压制下去。
    当一个政治体系国家的百姓最低财富和整体财富、军事势力、技术优势，远远超出其他地方的时候，政权就是信仰。”
    李易强调下自己的思想，他其实以前好几种宗教的教义都学过。
    后来发现，国家实力才是最重要的，很多宗教都是通过武力来宣扬教义。
    “等到洛阳，大唐所有寺观土地皆收税，如此可好？”
    毕构找到机会，凭什么那些人免税？
    人家其实是免租佣调，后来悲田坊叫他们出钱，百姓还给他们香火钱和灯油钱呢。
    最近两年他们收入很低，也学着种大棚，没有税。
    这可不行，小易给大唐贡献大不？他的庄子该交的税，一钱不少。
    你们那些人，有小易厉害？翻译个佛经啥的，小易一次翻译一堆，比你们翻译得还好，就是没太多工夫用在此处。
    &nb-->>
    sp;李易露出笑容，对嘛！得收税，自己那时的就收。
    像自己就有证书，自己博士毕业，人家要求硕士毕业的，本科都靠边站。
    考完证书就是到一些景点不花门票钱，吃饭也不花钱。
    自己考这玩意儿干啥用的？那不是有官员嘛！带他们去，他们有的信，一边着，一边信这东西，他们没有证。
    自己才不信呢，考证归考证，还是新自己的中华民族，以及党。
    “何时去？”苏颋问，他需要提前交代一些事情。
    魏知古更期待，他要留长安，一下子又变成宰辅了，因为京兆尹有人。
    “五天后行不？天越来越冷了，我的船得走，快来不及了。”
    李易考虑自己的游艇，游艇不能扔这边，走黄河，再过两天没水了。
    人在洛阳，游艇放长安，浪费啊！
    游艇应该出海，其他的船只开始向那边去了，准备接大运河的活计。
    “刚柔，你不跟着我们一起乘火车？”张九龄想要在火车的路上边看边跟李易探讨。
    “火车，我坐火车，游艇自己走，带点东西，最后到洛水汇合，看水的深度，不行再走别的河去大运河。”
    李易表示没问题，我那游艇智能化的。
    到时候自己带上足够多的现在冶炼出来的成品油，一路‘观察’，按照程序设定，抵达位置。
    “既然如此，你为何不把它放出去运东西？”姚崇发现浪费资源了。
    “燃油我可以自己提炼，其他的油我得拿命换。
    对，明天看蒸汽机车，这个不用我拿命换。
    技术到了，游艇你们甭指望，再有十年都不可能出现同样的。”
    李易先鄙视姚崇一下，再提蒸汽机车，陆地上跑的。
    造出来了，在工坊空转测试没问题。
    如果实际应用好的话，就开始用，都不担心天气冷不好用，它里面烧煤。
    它不是内燃机的蒸汽机，焦碳都不能烧，只能烧煤，需要有足够多的水。
    矿泉水最不适合，留下的水垢太多。
    众人期待起来，不用寿命的好，将来百姓能使唤上。
    “老柳，你这是火大，家里出问题了？”
    李易检查到柳冲的时候，发现情况，不管是脸色还是脉搏，都显示柳冲阴虚。
    阴虚者缺阴，想来不是少女人的问题。
    要是女人多，还属于现在的情况，很可能就是阴阳皆虚，这个补起来可费劲了，要温补。
    柳冲叹口气“那里你怎么布局的？王氏、郭氏、崔氏，皆有分支。”
    “啊，你是心火呀！河东柳氏。你被人下毒的时候，他们帮你了？
    当然，你可以说他们来不及，也无法提前知晓。
    记住，大唐皇室为根本，别想去动摇，我不允许。
    然后赚钱可以，记得带领周围的百姓一起赚，不是欺压。
    要玩欺压，我过去把所有的大姓全给屠了，没人敢反抗，我的重机枪太多了。”
    李易先警告，你们多大的家族，多少年的传承，不可以压迫到现在的国体。
    转过头他又说“好东西先可着你们种，给你们留出一部分种子，然后朝廷回收，千万别有收获而不上交。”
    ();