    小兰庄子里，小家伙在请客吃饭，吃同样的东西，农家一锅出和大丰收。
    连着小伙伴和大人一同请，尝尝新作物。
    村子的收入高，有自己的牲口，倭国人赔的钱。
    芹儿家里两头大牲口，牛，一公一母。
    公牛责任重，需要为其他邻居家的母牛操劳。
    养牛比养驴好，驴偶尔会发脾气，牛温顺。
    小孩子要骑牛，爬不上去，牛会自己趴下。
    等牛老了干不动活时，牵李家庄子去，拿到一笔能够买小牛犊的钱，再自己养大。
    也有人家要的驴、骡子，用来拉磨、拉车。
    百姓们自己家养的猪、鸡、鸭子、大鹅。
    兔子没养，照看不过来，鸭子和鹅一起找人轮换着放，晚上回来各回各家，再找蛋。
    没人监督，谁家的蛋就是谁自己说。
    鸡的骨粉要给足，不然鸡会吃自己下的蛋，或别的鸡下的蛋，叼蛋壳，补钙。
    吃饭的时候没有外人参与，小家伙今晚要住下，明天继续带领队伍下地干活。
    大人挑菜吃，小孩子们捞出来脊骨，两只小手抓着啃。
    啃不动，骨头上还剩了肉，放到一边，拿水泡上。
    明天早上起来继续炖，放点菜叶和豆腐，大人捞出来啃，把骨头拆开，关节的位置都吃下去。
    “吃菜，骨头不值钱，豆角、土豆、玉米，外来的物种，买都买不到。”
    小家伙着急，伙伴儿们咋变傻了？
    你们平时吃不到肉？你们总去李家庄子，哪次缺肉吃？
    “啃骨头好吃。”芹儿放下一块骨头，擦擦手，伸筷子夹饭豆，她爱吃豆粒。
    “明天啃大骨头，一早就啃，我说一声。”小家伙跟个大人似的，伸手。
    郭子仪递上对讲机，他不吃饭，等小家伙吃完休息，他再守在外面吃。
    没有人可以突破他带领队伍所布置的防线，空降都行。
    小家伙接过对讲机，开始犹豫，找谁说呢？
    想了想，他拨号，另一边李易的对讲机响了。
    “姐夫，他们爱吃骨头，明天早上啃大骨头。”小家伙直接称呼姐夫。
    “成啊，我先安排人选骨头，肉多的，泡上，半夜烀，就放一点盐。
    明天送去之前，把骨头切开，用蒸锅热一下，能吃骨髓。
    另外骨头汤看看浓度，不，与猪踢一起烀，出来冻，一同送过去，蘸蒜酱吃。”
    李易回话，小舅子提要求，得满足，人家也是为了跟百姓打成一片。
    “谢谢姐夫！”小家伙高兴了。
    “咱俩客气啥呀！”李易的声音带着笑。
    小家伙把对讲机递回去：“我姐夫安排好啦，快吃菜，土豆蘸蒜酱好吃。”
    大家知道他姐夫是谁，他姐夫的地位高到他只能称呼姐夫，而不是李大夫程度。
    他敢喊李大夫，现在就要被带回去，挨打，李隆基与王皇后混合双打。
    你以臣子之礼称呼李易，你还想当太子？
    孩子们吃完手上骨头的纷纷夹菜，等明天的大骨头吃。
    别人这么请吃东西，他们不吃，欠人情，自己家又不是吃不起。
    李家庄子给，不属于人情，属于亲人。
    大人们开始吃骨头，粗略地啃一啃，还剩不少肉扔到水盆里。
    都不喝酒，怕喝迷糊了出问题。
    他们知道自己孩子以后的路怎么走，跟着李家庄子。
    如是想，一时间吃起骨头发现额外地香。
    ……
    关瑜锦跟张嘉贞等人，吃骨头也香，他们吃羊脊骨，跟酸菜一起炖的，酸菜少，骨头多。
    其他的好肉给陆续回来的斥候队伍吃，吃完不用再回去送情报。
    羊脊骨就是羊蝎子，当地猪少，不好养。
    都是草，羊吃草正常，猪吃一部分草行，顿顿吃，比野猪还可怜。
    那么喂猪，长不了膘，要是不喂砖头，猪时间长了站都站不起来。
    “战略目标完成，下一部分准备翻耕土地，冬季到来前，深耕。
    冬天把农家肥放上去，等下雪，来年开春浅耕。
    咱们这里要建育苗大棚，给农作物催芽，之后会有详细的种植指导书送来。”
    关瑜锦也是草草啃一啃骨头，剩下的泡起来，明天炖酸菜。
    骨头和酸菜同时下锅，使劲煮，骨头煮酥。
    人吃完之后，骨头上就没有肉了，扔给狗，狗慢慢啃，磨牙，顺便咬碎了吃下去。
    不煮酥，狗容易伤到嘴，得细小病，这病李易看到都哆嗦。
    狗受伤后立即救治，还是有可能得细小病，治疗细小病，存活的概率太低了。
    看着治疗的方式一大堆，但看救援犬在救援过程中受伤，得了是怎么死的便明白医治好的难度有多大。
    救援犬救不活，是舍不得用药？药才多少钱？狗值多少钱？
    故此，报纸上写，给狗喂骨头，要么就是生的骨头，要么是酥的骨头。
    这两种狗可以自己适应，就怕那种硬不硬、软不软的，狗不好控制力量。
    天兵军、横野军养了许多狗，找水井、追踪、抓猎物、驱逐狼。
    给它们吃骨头，猎物有的不处理，剥掉皮直接给狗，狗吃一嘴血。
    现在还有狗粮，李家庄子专门制作，当奖赏给狗吃。
    尤其在外出执行任务，带上一大包狗粮，饿急了人也能吃，就是口感不怎么好。
    “给李东主发报，要更多的狗粮，距离远，狗负责别人干活的时候清理周围。”
    张知运想到狗的事情，现在奚族、契丹，养狗的不多。
    包括突厥、室韦等部族。
    到后来，满族大量养鹰和狗，是为了战争，所以他们不吃狗肉。
    “成，今年冬天要建大冰窖，现在回来的将士们多，趁土地不硬，挖出来。
    最好是烧砖，找没有地下水的地方，建成固定窖。
    为以后存放大白菜、大葱、大蒜、土豆等东西作准备。
    东主说储冰的目的是保存狂犬疫苗，东主那里在制作，需要温度控制。”
    关瑜锦交代事务，包括抗蛇毒血清在内，都需要一定程度的储存环境。
    甚至破伤风针，战斗的时候受伤，打两针，换一条命，付出的成本相对低。
    打仗的时候把箭尖沾污水、粪便，刀口上也蹭，都知道伤员死亡率。
    有酒精清创处理，再打上破伤风，这个手段就没用了。
    只要你不往上弄新鲜的箭毒树的汁就行，其他的好办。