    之前还瓦蓝瓦蓝的天，突然浮云汇聚，变得阴沉沉的，紧跟着小雨丝丝而落，又成了无法用掌心托住的小雪粒。
    农历的九月初一，公历的十月六日。
    秋分早就过了，再有两天是寒露。
    华州的州治所郑县，街道上只有零星的人穿着蓑衣、头戴斗笠在赶路。
    一支由三千人组成队伍顶着雨雪行进着，马蹄落到路上，发出清脆或沉闷的声音，两边店铺中有人站在门口观望。
    百姓看着这支队伍，队伍里的一千人也不停地打量着周遭。
    “高翔，你真的会用滑翔翼飞？你的名太好了。”
    特阁兀抹了把脸上的水，与羽林飞骑的人说话。
    他的千人队被火攻给坑了，全部投降，回程的时候路过郑县。
    这点雨雪对于他们，铁勒九姓的人来说无所谓，羽林飞骑更不在乎。
    倒是西南蛮们皱眉头，冷，这种冷特别难受，好在已经于长安住了几年，能忍受。
    其他的西南蛮、铁勒九姓的人提前回来了，他们属于最后一批。
    后突厥跑去更北面，他们的任务结束，回家继续学习，顺便工作。
    一千被俘的后突厥精锐，不再捆绑，他们却很自觉地不抓缰绳，表示我不跑，缰绳卸了都行。
    羽林飞骑和铁勒九姓的人根本不看你抓不抓缰绳，大家属于同一种马背上的人，没缰绳不能骑马？
    抓野马的时候咋抓的？扔索套都不是好汉子。
    直接骑马追，稍微一并齐，腾空蹿马，落到野马的背上，什么工具都没有，硬把马给驯服，这才是常规操作。
    抛绳索，还有李东主给‘发明’的套马杆，越来越差，一代不如一代。
    倒是套马杆套狼比较好用，省箭。
    一群人围猎狼的时候，套马杆确实方便，至于套马，套马杆用着丢人。
    本事差的抛绳子，这个还能在战争的时候把敌人的鹿砦给拉倒。
    套马杆拉不够结实，而且需要近距离，二三十步之外，杆子有那么长吗？
    “高翔，你怎不出声？”特阁兀又抹一把脸上的水。
    “这种雨不好，属于冻雨，百姓种田难了，希望别下大，否则大棚要结一层冰，怕被压垮。”
    高翔身为羽林飞骑，考虑问题的角度和格局不同。
    他不在乎自己被淋，他担忧百姓，一旦受灾，百姓的日子立即变艰难。
    种大棚本来那布的透光性就不好，风吹、雨淋、雪压、日晒，布的腐烂速度就快。
    要不是大棚蔬菜价钱还行，用这样的大棚种，得赔钱。
    “他们生活不好，与你有什么关系？”特阁兀认为高翔太过多愁善感。
    “我是羽林飞骑，我得救灾，怎会没有关系？
    百姓遭灾，军队承载。羽林飞骑，行之表率。
    远了咱们来不及，先动用地方官府力量，华州我们距离近，保证是我们过来。”
    高翔边说边观察，如果有需要，他得把一千俘虏捆上，然后带领大家救灾。
    “我看周围店铺，都是有钱人，你帮他们，他们会给你钱？他们以后在一些事情上听你的话？”
    特阁兀的意识形态跟羽林飞骑不同，他们只管自己的一个小部族。
    除非其他的部族给他们好处，他们才能帮忙。
    好处不一定是物质上的，也可以是求援，证明自己不行了，要让别人帮。
    “他们有的交税，有的交租子，朝廷拿了东西，不管人家的死活？
    李东主说了，别人交租子和税，等别人房子倒了。
    你拿了税和粮食，你就得给人家建好的。
    说这就是保险，不用额外再交一部分什么商业保险，那朝廷不是耍流氓吗？
    我们羽林飞骑拿的钱，其实就是百姓交的一部分租子和税。
    别看是陛下直接给我们，陛下是大唐的陛下，不是羽林飞骑的陛下。”
    高翔尽力讲解，希望对方能听懂。
    朝廷有补贴，一但受灾，就会开常平仓，同时减免百姓的租子和税。
    “要是有好吃懒做的，家被毁了，你们也帮，岂不是助长这种情况？”
    特阁兀学问不差，找出一种可能，这种可能保证存在。
    “帮大部分善良的百姓，小部分的那种人，不影响大局。
    咱们的目的是帮助受灾的人，不是专门盯着几个在灾情下占朝廷便宜的人。
    目的达到即刻，不要本末倒置，个别情况有另外的部分来负责。”
    高翔之前还觉得特阁兀挺聪明的，现在嫌弃起来，太傻！
    “哦！原来大唐现在是这样。”特阁兀得到自己需要的信息了，他才不傻呢。
    “我放你回去啊？我先发个报，问问东主。”高翔也不在乎，你想了解就了解。
    “等我到了长安学到东西，你还能说这话？”特阁兀丝毫不隐瞒自己的目的。
    “学？我都没学明白，你学，那是一个非常庞大的体系，宰辅们都学着呢。”
    高翔鄙夷，你还琢磨着学到什么，你学吧，那些知识缥缈如烟、浩瀚若海呀！
    你要是能把东主的本事全学到，你会混成现在这个样子，你怎么没当可汗？
    东主是那种给我皇帝当我都不当的存在，我嫌累、嫌麻烦，我还得跟媳妇儿做红烧肉吃呢，这一天，太忙了。
    换成你，你行吗？你会做红烧肉不？吃着一点不腥不腻的那种。
    特阁兀仔细思忖，笑了：“你觉得你比不得李易，所以对他有所畏惧？”
    “别激将，我确实不行，但我主要是怕他带我玩儿。这么滴，马上就回去了，我让东主带你们玩儿。”
    高翔就是第一批三千羽林飞骑的一个，他们那一届出来，都能当指挥官。
    那段岁月，是财富，亦为苦楚，都留下心理阴影了。
    “大唐准备充分啊！”特阁兀很聪明，不想进套儿，他看着街道两边的情况，发现问题了。
    冰雨渐大，大家把门口暗渠上的石板给掀起来，门口开始堆沙袋。
    暗渠变明渠，水漫不过去。
    一楼的东西开始往三楼转移，说明人家有经验。
    “曾经被水淹过，整个州的官员被拿下，各县的官员除了现在的郑县官员，其他的都挨收拾了，东主亲自弹劾。”
    高翔讲解，现在的水位不高，受过灾的百姓才管呢，反正先转移东西。
    万一涨起来了呢？吃过一次亏，不允倒在同一个地方。
    “李易行政方面好吗？”特阁兀又趁机打探。
    “当时就是东主过来华州，他把人弹劾下去抓起来，自己负责行政。
    现在你所见的，就是他处理行政事务后的结果，大材小用了。”
    高翔摇摇头，说出叫特阁兀纠结的话。