    在一旁默默吃爆米花玉真公主都听懵了，好一会儿才明白。
    皇兄问钱，实际在问百姓干活能够增加的人手，之后问人手，其实是问怎么从寺观里抠出钱。
    如此想来，罗恩冤啊。
    他……还在修路吧？自己应该派人给送去点东西。
    罗恩，是我误会你了，你其实挺好的，只是如今通过举荐渠道当官太难，皇兄他……
    金仙公主坐在玉真公主旁边，她察觉出来姐姐的心思，小声说“姐姐，举荐能通过的人，可以直接考秀才科了。”
    “是呀！”玉真公主好无奈。
    童子科还有，要求却更高了。
    秀才科取消，因为真严格考，如今没人可以通过。
    明年在洛阳的科举进士科要额外加进去算学和医学，把别的科的内容包含进去。
    再想考秀才科，似乎只有李易没问题，他想考，单独给他开一次。
    他才是真正的全科，考什么都行。
    谁能给他出题？谁敢给他出题？比怕他反问？
    考科举的目的乃为国选材，李易考试考啥？
    他若不愿作答，是否把他的虚职官儿给撸了？他的文武虚职俱为从二品。
    皇兄拿李易作比，往后如何举荐人才？还不如想办法弄个科举名额，让其去考科举呢。
    这个看上去更简单，否则秀才科……
    似乎更同母的妹妹们心有灵犀，李隆基看着在下面给官员把脉和拿听诊器听诊的师姐弟二人，出声。
    “明年青黛和抚宽考童子科？考上了，安排个小官职。”
    “三哥，青黛现在是皇后宫中行走、太医署外职女官，正三品的官。”
    李易提醒，别安排小官职，我大弟子的俸禄和其他福利，你们还没给呢，我的你们交给谁了？
    “考科举，名正言顺。”李隆基知道小丫头的本事，后宫看病全指望小丫头呢。
    小丫头会带着女护士帮忙检查，不管是把脉开方，还是外科手术，她都是女子中最厉害的。
    她若是不行，只能易弟亲自出手，找不到第二个人。
    她在外面受了委屈，不用易弟管，整个后宫要帮她找回场子，叫她开心、高兴。
    “不考童子科，童子科太过简单，考进士科。
    他俩算学还行，医学不用说，贴经那个东西就是记，时务策没问题。
    唯一欠缺的是文学底蕴积累，诗赋，我好好教教他俩。
    笔试之后的面试，看人的健康程度，还有问一些律法方面的实际操作。
    律法没问题，身体条件他俩不残疾，长得挺可爱的。”
    李易答应了，宋德都要考呢，考上圆个梦，继续当庄子管事。
    有本事考出异等，依旧是管事，你还想飞？
    文科异等，能飞出武科异等的手掌心？
    既然宋德考，叫两个孩子开心下，都拿进士科的甲第，回头继续努力学习。
    “唉！”李隆基听着叹气。
    “易弟，你说你咋蹿得这般快？快到来不及给你进行科举。
    别人以考种进士为荣，你考不了，史书上如何记载？
    说你当很大的官，却没有参与科举，你缺了点东西。”
    李隆基发愁、为难，他想让自己的女婿十全十美，可惜考科举的方面不行。
    &-->>
    nbsp;这就跟李易那时幼儿园没毕业，就去当zhog央党xiao的校长一样。
    学位太低了，甭管怎么弄到的学位，你至少得是个博士对吧？
    “没事儿，回头我弄个李家庄子学院，我当校长，不，三哥你当山长，我当副的，史书方便写。”
    李易逗趣，他根本不在乎这种东西，
    “好，到时大唐学子皆出我门。”李隆基上心“你闲暇时把学科整理妥当，旁人问起，我至少可答上一二。”
    “是此理。”李易突然想起老蒋，一堆学生，然后互相算计。
    对，老周也是那里的，官还不小。另外老陈，打仗很厉害的，同样出自那里。
    “三哥，再来个正规军校，能打仗的当博士，你还当山长。”李易想到老蒋，再提议。
    大唐有军校，专门教，郭子仪考武举后，得学。
    与文官相同，教怎么处理事务，知道你们非官宦人家出身的不会。
    “你继续当副手。”李隆基答应。
    “我不会打仗，叫我指挥几万人与敌军列阵，一准儿打输。”
    李易摇头，他偷袭别人不算，仗从未打过。
    “后勤不是军队中的一部分？”李隆基问。
    “是，相当重要。”李易点头。
    “你教后勤，想来将士们不会认为你差。至于指挥，眼下突然没有旁人，敌人打来，你可胜任？”
    李隆基找到个没人敢说李易不行的方面，后勤。
    李易看看周围“能合理调动。”
    李易不开玩笑了，他确实会，他以前不会，到大唐后他努力学。
    各兵种搭配，在战场局势变幻下临阵调动。
    现在如果没人指挥，突发战事，他必然要担起重任。
    “可惜！”李隆基遗憾，没人敢打，根本组织不起来人手。
    “陛下，陛下。”一个人跑到距离李隆基桌子二十多米远的地方被拦，他喊。
    大家看过去，此人又喊“臣有罪，臣愿意主动说。”
    “何人？”李隆基被灯晃得看不真切。
    “河南府的户部侍郎广衍骆。”李易瞬间查资料，给出答案。
    官员都被李家庄子的人给照过相，写上资料送给李易，李易记下。
    “户部侍郎。”李隆基眉头有变化，户部，管钱粮的。
    “喊什么啊？回去吃饭，有罪现在没人管，明早再说，安心吃饭，都算你们自首。”
    李易喊回去，声音更大，说给其他蠢蠢欲动的官员听，全跑过来喊认罪，还喝不喝酒了？
    “谢李大夫。”户部侍郎广衍骆喊一嗓子退着回去。
    以前总听说李易与陛下关系好，如今才明白，好到这等程度了？陛下没出声，他就……陛下不怕他……
    “户部侍郎，易弟，他在税上动手脚了？”李隆基担心钱的事情。
    “税上贪不了，他们还未研究透彻。他们在归于衙门的土地出租上使了手段，赚钱。”
    李易对此清楚，他之前不管，你们捞吧，反正我得过来一趟。
    捞得多，查完收获才多，刚捞一点立即查，对方可以狡辩记错账了。
    捞这么多，全记错？
    “土地租赁？”李隆基继续纳闷。
    。