    天色渐黑，一队队的十六卫、羽林飞骑在洛阳宫中策马跑动。
    洛阳宫各主要出口守着人，许进不许出。
    紫薇城戒严，城墙上面架起来一排排火枪，放了窜天猴、炸药包。
    热气球在里面纷纷升空，城墙上插火把、吊煤油灯。
    包括张说在内，参加宴会的官员被留下。
    每人旁边有两个羽林飞骑‘保护’，刀都抽出来了。
    李隆基坐在龙椅上慢慢品着茶，见到李易一群人，他脸上的神色轻微变化。
    “出去逛完了？洛阳的繁华比之长安如何？”李隆基笑着问自己的大女儿。
    “没走出去太远，怕出事，明天白天再去。”永穆公主说实话。
    回答完父皇的话，她再吩咐：“分散开服侍我唐能臣。”
    她的女子特别行动队莺莺燕燕地按照官服找人，品级太低的人手不够。
    官员们顿悟，陛下动手好快。
    有人在不停地出汗，焦虑地四下里看，又不敢动。
    “陛下，臣……”张说苦着脸向李隆基说。
    “道济莫急，河南府不比京兆府，巡查人手略少，势力盘根错节，你又无太多放心人手可用。”
    李隆基安抚张说，不怪你。
    你一个河南府尹，所用的兵是河南府的，官兵的将领怀什么心思，你控制不住。
    洛阳税收油水太大，总有人会想办法铤而走险。
    “小易，可稳妥？”毕构站在李易不远处小声问。
    自己这些人不知道，陛下很小易连自己等人都瞒。
    “开弓没有回头箭，不可不严。主意是我出的，包括不告诉其他人，乱之所生也，则言语以为阶……”
    李易把事情揽在自己身上，别君臣隔阂，跟自己隔阂行。
    毕构摆一下手：“不用你说君不密则失臣，臣不密则失身什么的。老夫怕失手。”
    “不可能，敢造反？我亲自出手，把他们全突突掉。”
    李易一点不担心，他拳头大，不然京兆府的人咋那么听话？
    “会死上一批人？”姚崇面色平静，瞒着就瞒着吧。
    眼下不凶险，玄武门才艰难，对，紫薇城正北也是玄武门，难道有人会从那里杀过来？
    想着，他甚至期待起来，有没有人冲玄武门？
    有小易在，看看他是如何割麦子的。
    “不死，陛下初至，先抓后赦，我需要人练手。
    官员往河南府南边流放，一同过去，当县令、主簿、县丞。
    贪墨的东西先抄出来，让他们带领当地百姓致富。
    要是不出政绩……开山修路需要人手排哑炮。”
    李易把之后的事情说与大家听，有的他拿来练手，有的放出去。
    按照律法，非勾结外人叛国，品级高的官员都是流。
    “收没之财……归户部？”毕构转眼忘记被不信任的事情，惦记上收入。
    “自然！实物扑卖，陛下留着没用。”
    李易从未打算要，正常查抄完，钱给户部，东西放到右藏。
    他要把东西以拍卖形式处理，换成钱，起拍价格低。
    别人若不买，他收进庄子当货币发行抵押品。
    值一百缗的东西，起拍价十缗，他收了后，能印出八十缗的兑换券。
    “今晚怎般安排？”宋璟看天色，大的星星露头。
    “回去睡觉，明天有得忙，抓官员，河南府的行政不能停，我明日一同参与。”
    “犹记得小易在华州府顶替刺史行政之时。”卢怀慎感慨。
    华州水灾，小易把整个州府的人全给弹劾掉，他亲自跑过去干活。
    组织救灾、灾后重建、查账、给当地百姓找新的赚钱方法。
    正是在那时，见识到了他的本事，谁敢说他不懂行政？
    那么多的账目、文书，他全给收拾利索，顺便使华州百姓收入增加好几倍。
    灾害过后，百姓生活反而更好。
    “到时看哪个方面最难处理，交给小易！”
    姚崇附和，反正你李易最近几天闲着，你干活速度快、效率高。
    “成！”李易答应，
    他是有徒弟的人，小丫头带着师弟跑去这边的太医署，明天找来帮忙。
    两个人会算账，又过目不忘，上哪找这么好的劳力？
    说睡觉，大家并不休息，亢奋，在等结果。
    外面洛阳宫的夜生活停下，百姓们纷纷回家，关好门窗，同样在等。
    一个个坊里站好十六卫的人，煤油灯随风微微摆动。
    挨着洛水的尚善坊外面跑来几个小孩子，他们提着竹子编的虾笼。
    看到拿武器的人，凑在一起，慢慢往坊里挪。
    “尚善坊的？”一个十六卫的人尽量让自己的声音轻柔。
    “是是是……”看上去又八九岁的大孩子缩缩脖子，眼中带着恐惧，声音颤抖着回答。
    其他的孩子只会点头，害怕得不敢吱声。
    “有虾吗？”十六卫的蹲下。
    “有~~啊~~昨天晚、晚上放，早上……”小孩子努力地让自己把话说出来。
    他们这群孩子昨天晚上放虾笼，早上去学堂前收，顺便放新的虾笼。
    收到的虾卖掉，上学，放学回来看看，有就拿回家，没有就算了。
    结果有不少，他们又换下虾笼。
    收来的虾，应该卖给坊里的酒楼，现在怎么卖呀？酒楼关了。
    “这些虾能卖多少钱？”十六卫的人看着几个虾笼问。
    “八，八钱。”孩子不明所以，只管回答。
    “给你十钱，笼子一起买，回家去。”
    十六卫的人掏兜，找到十钱的兑换券，又拿出来六块包裹好的果糖。
    “收钱，糖一人一块。”军士递过去，顺便招手，旁边人过来拿虾笼。
    “真给钱？”孩子本就睁大的眼睛又变大一圈。
    “十六卫是陛下的兵，不拿百姓一针一线，不给钱会挨打板子。”军士把钱和糖塞孩子手里。
    “不是羽林飞骑是吗？”孩子歪个头说。
    “十六卫也是，不比羽林飞骑差。”军士委屈了。
    “哦，我知道，知道的。我们走了？”孩子再次确定能不能离开。
    “快走，不走打屁股。”军士扬巴掌吓唬。
    “快跑哇！”孩子们哗啦下子朝家里跑去。
    “糖掉了，别摔了。”军士在后面喊。
    孩子又转身回来捡糖，捡完继续跑，边跑边笑。
    “谁流动巡逻，拿回去给李东主，二十钱买的东西，报销！”
    军士看看几个虾笼，要赚一笔。
    “糖呢？”旁边的人问。
    “糖自己拿，本就是给孩子们的，要不说三十钱买的虾？”军士临时提价。