    等李隆基动餐具之后，众人才吃。
    李易继续摊煎饼果子，他不想跟那群人在一起。
    刚才他与毕构说的话，保证成为主要话题。
    他离得近，保证又得找他说话。
    他摊好五个煎饼果子，跟永穆公主、小兰、两个徒弟找个偏僻的角落，坐在小桌子边吃早餐。
    永穆公主整个过程始终眯眼笑，大家看到了吧？只有我家李郎可以不给我父皇面子。
    “师父，我和抚宽干什么活？”
    小丫头咬一口刷了很多番茄酱的煎饼果子，嘴角带着酱汁问。
    “师父，我改名。”李抚宽不爱吃番茄酱，他喜欢吃酸的，李易就给刷了几下陈醋。
    李易看二弟子那个有陈醋的煎饼果子便哆嗦，味道怎么选的？刷醋！
    他早有想法，关于二弟子的名，字还未取，不急。
    “你……不要在以微子之命为名，大唐无分封，你叫……归藏，李归藏。”
    李易给出弟子李抚宽的新名，李归藏。
    “甲乙归藏汤？”李抚宽首先想到个方剂名。
    “是坤卦在先的归藏，师父想让你在医术和品行方面先于其、优于其。”
    小丫头嘟嘴儿，她有一点点失落。
    随即又展颜一笑：“想到那个高度，师弟，我看好你哦！”
    “易经含两仪，归藏呈甲乙？师父的名和字……”
    换成新名的李归藏跟着说一句，又顿住。
    师父是想让自己超越其本身，之后师父甘其下。
    “这世道本就不公平，为你更名，青黛将来有字有号，大唐青黛医学基金归青黛管。
    你想要拥有更多的东西，须靠自己去拼，为师暂赏你一名。”
    李易用指头点点大弟子的脑门，别难过，都有，你原本就叫这个名，你师弟是孤儿啊。
    “师弟，回头你想买药，记得找师姐我哦！我便宜点。”小丫头之前就想通了。
    ‘噗嗵’李归藏跪在李易脚下，磕头：“徒儿谢师父赐名。”
    “嗯！起来吧，吃饭！”李易承受了，百姓跪不行，徒弟跪可以。
    他的师不是职业，不以此赚钱。
    即便大唐的很多夫子、博士，也不是从弟子身上赚钱。
    有的是大家族雇的，或者说是请的，有的是朝廷安排的，他们赚这个钱。
    不管是哪一种，拿人钱财，与人消灾，得好好教。
    京兆府、河南府的官学，夫子们掌握着孩子的奖励券。
    有多少大族和官员想给孩子弄一个？结果只能花更多的钱跟别的孩子换。
    夫子不敢徇私，后果承受不起。
    一旦被发现为某个富贵人家的孩子发出不该发的奖励券，他除了自挂东南枝，没有别的出路。
    李易此刻受徒弟一拜，就得把徒弟培养好了。
    徒弟长大后，出去做事，挂着他的名号。
    “归藏，快擦擦额头。”永穆公主拿起手帕给李归藏擦脑袋。
    “谢师娘！”李归藏叫得那叫一个自然啊。
    “把这机灵用在学习上。”小丫头在旁边说。
    “知道的师姐。”李归藏继续懂事儿。
    “我这两个徒弟实在是太……太应该带过去叫他们瞧瞧。”
    李易想说太难教，聪明过头了。
    转而想到老毕，可怜的人哦！
    “姐姐、姐夫，我起来晚了，新换住所，突觉困顿。”
    小家伙踩着滑板车跑过来，他没吃饭呢。
    “洗手，吃饭，我给你摊一个鸡蛋饼。”李易又起身去煎饼鏊子那里。
    能做煎饼果子，自然可以摊别的饼。
    “姐夫，不要葱花和香菜，天焖，我吃多了坏肚子。”小家伙自己知道情况。
    李易把一个鸡蛋饼煎出来，切成小块，放在盘子中，摆小家伙面前。
    “多谢姐夫，姐夫，有咸豆干吗？”小家伙在桌子上找找，就芥菜咸菜。
    “有。”李易点头，旁边青松嗖地蹿出去了，跑出去几步一个急停。
    紫玉拉开青松的箱子，从中找出一个小盒子，里面就有咸豆干。
    他一看青松的样子就知道想要引自己跟着跑，肩膀的动作不一样，自己专门学了。
    “你怎能随便开我的箱子？”青松发现别人用那样的眼神看自己，郁闷地怼紫玉。
    “何时成你的箱子了？明天开始，咱们都拉箱子。”紫玉说着把豆干放到小家伙近前。
    “多谢紫玉把青松专门给我带的豆干取出来，我就这一点爱好，你们竟然全知道。”
    小家伙一句话把对峙给解开，你俩我都感谢，还有其他人。
    还准备斗嘴的青松和紫玉瞬间站好，两个人开心地看着小家伙。
    小家伙似乎有着帝王之术的天分，别的孩子教他，他也不懂。
    小家伙稍微暗示一下，就明白。
    现在是以温情对人，之后估计东主要教杀伐之术。
    “别吃太多了。”李易伸筷子夹了六条放在小家伙的碟子中。
    小家伙爱吃这种蛋白质微发酵的食物，至少现在爱吃。
    运动量大，需要补充蛋白质，最容易吸收的是发酵类的。
    就跟孩子吃奶一样，母乳并不好吃，腥。
    但看正常状态下哪个孩子不吃？味觉和习惯是慢慢养成的。
    “汤咸是吧？”小家伙果然聪慧，没喝胡辣汤，看姐夫的样子便判断出来。
    “喝一口，觉得不咸，多给你几条豆干。”李易叫自己这个小舅子亲自尝试。
    小家伙用匙子舀一点汤：“六条行，估计还能剩一条，吃太多了要喝更多的水。”
    ……
    “整天就知道姐夫姐夫的，我这个父亲难道很凶？”
    李隆基吃着东西，听到汇报，又宽心又吃味儿。
    孩子跟易弟关系好，欣慰，可是不想着爹就不对。
    “三郎，咱俩做饭给孩子吃？”
    王皇后不在乎，儿子在叔叔那里，自己放心。
    “不能做，易弟做的菜好吃，他可以因人而改变口味，煎饼果子看着是一样的，其实每个都不同。”
    李隆基拒绝学习，太费劲了。
    一个煎饼果子，让所有人都爱吃，这对别人的口味了解有多透彻？
    那是煎饼果子？那是告诉其他人他的能耐。
    如是一想，李隆基又道：“以朕的名义赐洛阳宫早餐，又以李家庄子的名义把卖早餐的人损失弥补。天下无出其右者。”
    “是呢！”王皇后认同：“叔叔以实际行动教别人懂得李家庄子的后勤、灞水军团的强大，昭告河南府，我来了。”