    陪同吃饭的张说眼中流露出高兴的神情，李易的一句话，从侧面褒奖自己。
    身为河南府尹，把地方治理得好，几月不见，小易长得愈发俊秀了啊！
    他看李隆基，表扬我不？
    “嗯！可！”李隆基鼻音一个，吐字一个。
    “皆赖陛下圣恩，官员用心、百姓集力，方成如此之况。”张说赶紧谦虚，功劳推出去。
    看人家庄户李贵恒，多会做人啊，自己必须学。
    “三哥，如今长安人手紧缺，事务繁忙，待来年归时，可增一宰辅。
    工部侍郎李元纮，想是政务娴熟，可调至河南府。”
    李易要把张说给弄回去，钳制团儿里的人，他跟姚崇有愁。
    如此一来，团儿的地方巡查会更缜密，配合高力士的人、朝廷的人，连续到地方。
    另外报纸印刷的地方，他们有监察之责，归李家庄子管。
    多方权力，互相监督，谁敢睁一只眼、闭一只眼？
    “再议。”李隆基故意的，无视张说那满眼的渴望与向往。
    他需要张说表现，怼人吧，你们在日常生活中太和谐不行。
    如李易时，哪个县的、市的、省的一二把手和谐过？
    他们敢和谐，就把他们一同和谐掉。
    李易功劳权利大不大？宰辅们还要意思意思，偶尔找他的麻烦，甭管大小，找就对了。
    张说看看其他同僚，深吸口气，伸筷子夹鸭头，对着鸭嘴较劲，表明态度，他不缺政治智慧。
    张九龄嘴角带一丝笑，他跟李易好，却和其他人总因为李易吵。
    他能当宰辅，除了能力，更因为他连着姚崇和卢怀慎一起怼，最后生气地辞去官职。
    选毕构当宰辅，毕构的交际圈子不一样。
    选宋璟当宰辅，宋璟和姚崇关系好。
    选苏颋当宰辅，苏颋与张说交往密切。
    李隆基这个时候手腕高着呢，可惜遇到他易弟，他没办法找人制衡，强得不讲道理了。
    他只好自己来笼络，渐渐的，他又习惯，易弟无野心。
    永穆公主在另外的位置跟后宫的人讲李易钓鱼的故事，鱼钩扔水里就漂下去，扔一次漂一次，居然还能钓到很多鱼。
    “圆圆在河南府再开个闻恬兰香阁？”
    王皇后看一眼旁边吃完奶酣睡的闺女，目露慈祥之色。
    她觉得闺女像她，好动，总是蹬蹬小腿、握握小拳头，张手抓人都有劲，抓得可疼了。
    “不知道呢，我要问李郎，应该开，我找不到事情做了。”
    永穆公主不愁，别的富贵人家的女人不允许抛头露面做买卖，妇人之间交流才对。
    她一个未下嫁的公主，又定好了夫婿的，更不能亲自经商。
    偏偏她能有自己的事业，像玩一样，没啥愁绪，不存在销售压力。
    想到此，她便开心，拿筷子剜一大块红烧鱼的肉塞嘴里，笑眯眼睛、笑弯眉毛。
    另一处的小洛南村村正马金与萧维、李贵恒吃饭。
    隔上几分钟他夹一点东西抿嘴里，他在等，等晚饭结束。
    他今天晚上和萧维一起回去，李贵恒说会剩下一大堆菜，打包带走，给村子里的人吃。
    他额外要了酒，到村里跟人喝，现在吃饱该吃不下去。
    萧维也有打包的东西，单独制作，烤鸭，又肥又香的烤鸭。
    他带给县里的官吏，即便最没存在感的衙役，至少给一只。
    他决定亲自发放，不敢让别人操作，万一谁贪掉几只，陛下在洛阳，会死人的。
    陛下恩泽你敢克扣，陛下圣谕你是不是也要篡改？
    你们谁想死，我不管，别连累我，我刚闯过鬼门关，差一点啊！
    “贵恒，鸭架汤怎么带走？”
    马金盯着桌子上的一小碗汤发愁，他自己盛的，没喝。
    “汤？鸭架放点葱花香菜，葱花香菜自己后放，怕有人忌口。
    回去的时候带鸭架，熏好的鸭架，几个时辰内坏不掉。
    咱们小洛南村自己煮汤，鸭架汤喝着鲜，吃起来无肉，扔了又舍不得。”
    “夫鸡肋，弃之如可惜，食之无所得。”萧维出声，引经据典。
    “萧明府果真腹有诗书。”李贵恒放下筷子抱拳，厉害！
    萧维：“……”
    他有种被羞辱的感觉，偏无证据。
    别人的庄主是真正的庄户，李家庄子的庄户，比县令还牛逼。
    你见过哪个庄主一手算盘、一手笔，劈里啪啦打着填表格的？
    嘴上还嘟囔什么：仔猪数量、阉割生猪存栏量、繁育用公猪、母猪比例差……
    都如此的话，我想买几户庄户，人……总是应给自己一个梦想对不对？
    “贵恒啊，送予县中官吏的烤鸭，切完鸭架煮汤放精盐、大粒盐？”
    萧维调整下心态，待平稳后询问。
    “有配套的工具和料包，本应用专门的削片刀，东主给菜刀，包钢的，用在刃上。
    这样官吏家中得一把好用的菜刀，切别的东西方便。
    料包有很多，不止煲汤，明府归程，有牲畜拉车运输。
    放心吧，东主抵达，后勤无虑，我等庄户，难及东主九牛之一毛，忝为蝼蚁矣！”
    李贵恒介绍着，最后也引经据典，就这么自然。
    “还送锅不？”马金听懂一部分，他笑着问。
    “送，非山县官吏，一人一三尺三寸铁锅。东主说，见锅如见国，锅之在，国之在。”
    李贵恒这次不笑了，神情肃穆。
    “待萧某回，定当整肃县衙，不使百姓锅中无食，不叫大唐国中漏失。”
    萧维悟了，又给刀又给锅的，出问题要见血的。
    李大夫行事太过狠辣，好处能白拿？
    无怪乎有人言说京兆府官吏廉洁清明，不清明，则没命。
    “有明府在，当是非山县百姓之福、五村民众之幸。
    不过明府不可沉迷于县衙繁重之事，还须外出体会民生。
    故此小洛南村醉仙居会员卡明府拿一张，以便体察百姓疾苦时有寒舍可居。”
    李贵恒从袖子里掏出来一张这边醉仙居的会员卡，双手递给萧维。
    萧维被动性地伸双手接，接到手中，猛然反应过来，对方在行贿。
    “你……”萧维又不傻，他只是不解。
    “长安天上人间，各宰辅、尚书、侍郎皆持会员卡，陛下恩重。”
    李贵恒举个例子，莫怕，大家都知道的事情，陛下出钱给官员，不叫行贿。