    如王皇后所言，整个洛阳宫的人都感受到了一种意志。
    普通的民众想得简单，陛下赐早餐。
    各大家族和本地势力却懂，哪里是早饭的问题，分明是宣告皇权。
    李家庄子就代表了皇权，代表陛下。
    地方什么大族、世家能够头一天晚上派人挑灯守、抓人，翌日早起给百万民众提供食物？
    从未有人敢想过，涉及到的财力、物力、人力，不知凡几。
    “易弟的手段……”李隆基都不知道说啥好了。
    刚刚到来，黄昏至天明，以出现的是廉政与陛下恩赐为缘由的行动，展露出来的却是排山倒海般的攻势。
    “三朗，想是之前有人写好了弹劾叔叔的奏章，河南府不比京兆府啊！”
    王皇后从自己的胡辣汤的汤碗中夹出个鹌鹑蛋喂到李隆基嘴边。
    李隆基张口吃掉：“人啊，真不如天。”
    他有一点点可怜，可怜那些人，总有人觉得自己厉害，实际根本不存在。
    老天爷能下雨，人泛不起浪花。
    “呀！包儿难受了，快，换一下。”
    王皇后听到响动，发现闺女的状态，赶紧处理。
    ……
    天，果然下起了雨。
    气象太明显，没有露水，又出现朝霞。
    需要工作的人不会因下雨而耽搁，十六卫的人换了一批，依旧在各坊站岗。
    没有具体工作的富贵人家的女子和其他的男子来到河边，洛水三座桥西边的河边。
    他们在看停泊在此地的大唐巡洋舰，即李易的游艇。
    他们在买果汁、啤酒、黄酒、喝酒的零食，爆米花都是好东西，至少他们如此觉得。
    因为卖东西的是小机器人，一碟茴香豆它可以值多少钱？
    小机器人给送来，加上一碗今年酿的黄酒，五百钱。
    就这，还得打伞排队。
    仔细算来便宜，斗酒十千啊。
    葡萄酒、清酒、新丰酒。
    岸边搭后头搭棚子，顺便有人卖雨伞。
    李隆基等人站在城头上用望远镜朝下看，毕构口中嘟嘟囔囔。
    听到毕构嘟囔的话，大家纷纷找李易。
    李易隔着他们有三十步远，打个大伞，要不是伞显眼，雨中还看不见呢。
    “李郎，不去办公？”永穆公主看坐在旁边一同翻平板电脑看书的两个孩子问李易。
    小丫头和其师弟李归藏看一个电脑，两个人有节奏地用指头翻页，一页大概能看二十几秒。
    从头看到尾，翻走，就记住了，明后天再看一遍，巩固巩固。
    “询问完的，我去户部，那里的账最麻烦，查账是个力气活。”
    李易不急，洛阳又没停止日常活动，百姓照旧过日子。
    “咱离他们太远了。”永穆公主也往那边看。
    “不可接近，否则又一堆问题，下面卖酒和茴香豆。
    从本地买的最便宜的酒，一碗能装一斤，加上三四十个煮蚕豆，五百钱。
    我过去，老毕改惦记税，本钱才四五钱，一百倍的利润。”
    李易有所准备，这钱他准备私自留下。
    请百姓喝胡辣汤，再买酒楼、摊铺的早餐，钱由他出，他不好管老丈人要。
    于是他昨天晚上命人买来大量的廉价酒和蚕豆，蚕豆煮成茴香豆，一同放在外面卖。
    东西不值钱，可爱的小机器人一般人看不到。
    卖出去一套，便能赚回来百人的早餐钱，加上雨伞，卖上一万份，大概回本。
    因为他还买别人的东西呢，虽说那东西给自己人吃。
    自己给将士们做饭，成本低，比买便宜，故此万份销量差不多。
    这个他说啥不能给老毕，躲其远一些。
    “李郎，赚钱容易呢。”
    小兰刚才过去看一看两个孩子读书，看得眼睛疼，回来聊天。
    “得有官方背景，原始资本积累最难。等想办法弄到钱，赶紧找关系。
    我运气好，直接找到正主，不然还得通过别人见正主。
    同样的买卖，我做得，别人做不得。
    好在我赚钱花在自己身上的少，转头又回报给社会。”
    李易不避讳徒弟，直接说人生至理。
    小丫头滑动屏幕的手微微一顿，再次开始。
    “师父说得对，找师父要找最好的。”二弟子眼睛不离屏幕，附和一句。
    “老毕其实不错。”李易说违心话，徒弟给毕构教，绝对不不上自己教。
    “师父所言极是。”两个徒弟默契回应，继续看屏幕学习。
    李易欣慰，多好的徒弟啊，这机灵劲儿。
    下面买东西吃喝的人也觉得好，酒好喝，这酒想来李家庄子没赚钱，味道、口感俱佳。
    有的人被派来买，打包走，回去跟人讲小机器人长啥样。
    河对岸也有人看着，看船，李易回程的时候太过匆忙，绝大多数洛阳人没见到游艇的身影。
    此刻瞧着，振奋人心，太漂亮了。
    这个叫巡洋舰的船，是大唐的，跑得飞快，让别的船先跑五十里，眨眼间便追上。
    越来越多的人开始过桥和从旁边绕过来买东西，毕构嘟囔着突然停住：“小易呢？”
    大家同时扭头，用眼神示意，那边，大伞之下。
    “小易~小易~！”毕构大喊，中气十足。
    “跑这么远还不放过我。”李易嘀咕一句，回喊：“谁啊？”
    “你说呢？”毕构不高兴了。
    “听出来了，雨大，啥事啊？”李易找个借口。
    “你过来，有好事儿。”毕构喊。
    “你说让我就在这啊？”李易继续装。
    “老夫过去，你在那别动。”毕构要过去。
    “走，咱们去，哎呀！”李易没办法，招呼人推伞走。
    大伞下面有平台架着，平台底下是轱辘，万向轮。
    见大伞移动，毕构面色稍霁。
    李易过来：“先说好了，不交税，我的钱搭进去太多。”
    “不是税，税才几个钱？”毕构先给李易保证。
    “要坐船？等卖完东西后，咱们过去。”李易暂时放心，暂时。
    “小易，螃蟹，吃螃蟹，在长安吃了几只，这边的螃蟹多，你的船过去装，有的地方螃蟹好吃。”
    毕构说出来一件叫李易意外的事情。
    “对……啊！”李易一拍脑门，他想着河南府的问题，没在乎螃蟹的问题。
    有好几个湖里的螃蟹好吃，大闸蟹，个头比庄子里养的大，品种不一样。
    距离远，正常吃不到，运过来早死了。
    自己的游艇速度快，活的大闸蟹，一船船地运……