    “叔叔不会造反。”王皇后纠正‘妹妹’的错误。
    “没说李易。怜霍氏振汉室却不得全其后。”
    武婕妤解释，她放心李易，李易想要造反，大家没办法。
    “我家圆圆怎可如霍显一般？况霍县非汉之宗室，圆圆乃唐之宗正。”
    柳婕妤见武婕妤提霍光，赶紧说情况不一样。
    霍光的那个妻子霍显，身份上与圆圆差远了，霍光并非汉室女婿。
    “姐姐所言是呢。”武婕妤发现自己说错话，赶紧纠正。
    “我家三郎，刘彻不可比之，虽……嗯！其穷兵黩武，卫、霍等能臣所能又怎及叔叔之能？”
    王皇后夸着李隆基，突然想起来陈皇后也没给刘彻生孩子，金屋藏娇，无子情薄。
    她没说出来的，众人皆懂。
    变成赵婕妤的赵丽妃最郁闷，她的儿子差一点变成太子。
    关键的时候李易出现，非要护着王皇后，以逆天医术，治好了王皇后的病。
    当嫡子降生，李易又护在庄子里养。
    指望沰儿夭折，梦都不敢梦到，即便沰儿死了，王皇后还能继续生。
    李易说不行，其他人的孩子就是不行。
    “几十万的岗位，想来易弟已有打算。”李隆基换个话题，他不愿想这等事情。
    过去了就过去吧，向前看。
    “来之前应该有安排。”李旦也跟着换。
    “洛阳百姓有福了。”武婕妤知道自己就不该提霍光，叫大家回忆起不愉快的事情。
    “到那时，后突厥亦成定局。小易这孩子啊，没啥大本事，就是越打仗越有钱，百姓日子越好过。”
    柳婕妤继续夸自己的女婿，什么穷兵黩武，不存在的。
    看吐蕃，打仗之后，开始往回拿钱，顺便等吐蕃打开天竺的丝绸之路，卖东西过去。
    而北边的草原，将成为很多作物种子的培养基地。
    仗打得眼花缭乱的，大唐没死多少人，地盘占下一大片。
    “今晚还吃螃蟹，叫人去抓、去买。”
    李潭的亲生母亲刘华妃提议，她中午吃了螃蟹，没吃够。
    她始终怀疑儿子脸受伤是别人的阴谋诡计，现在不求什么太子，只要孩子好好生长便可。
    脸上的伤，已经看不出来了，跟其他地方的皮肤一个颜色。
    她感谢李易，李易把一个因为面丑而变得暴躁的人变成了温文尔雅的人。
    “好！”李隆基颔首，杨思勖悄然离去，安排。
    晚饭的时候，张说看上去状态好。
    大家一起把人收拾了，顺便接手工作。
    小的问题一大堆，大的方面没毛病。
    常平仓最重要，库房查了，他当河南尹时只有一年粮，现在储备到三年粮，第四年的粮等统计好入库。
    几年粮指河南府需要的救济粮，不是第几年的粮食。
    当时一年粮的米已经替换成新米，即整个河南府，最沉的粮食是去年的粮。
    李易负责接管户部，亲自安排人手查，他没查出大问题，便不存在大问题。
    自己有功，自己守住关键的地方。
    即便新粮超过七成是新籼稻，籼稻难道不是稻？吃了不顶饿？
    “小易，多谢！”张说感谢李易，籼稻是李易派人从别处寻来，河南府与江南东道大量种植。
    “有啥好人手，尽量推荐，我这关比较好过，不严，只要对方有能力。”
    李易不谦虚，他确实帮着河南府弄到大量的籼稻，对张说比较满意，户部各仓不空。
    “还是找陛下比较好。”张说拒绝，举荐人才，到李易这里是最难的。
    “张府尹高兴便好。”李易不在乎，你找谁最后行不行还得通过我。
    “听闻晚上还吃螃蟹？吃着不会生病？”宋璟靠过来。
    “不能，等再有大海蟹，我做焗的吃，跟焗小土豆一样，大虾你们吃过。”
    李易打保票，吃吧，吃出问题有我在。
    “雨停了，看，有晚霞。”
    张九龄对吃啥不关心，他看西边的天，晚霞比朝霞更绚丽。
    “明天的蚊虫多，最后挣扎的时刻，一场雨给了它们机会。冬天给这边接种天花疫苗，京兆府都被忽悠着接种许多了。”
    李易给京兆府的人接种，年岁大的或者有皮肤病的、其他一些免疫力疾病的他不接种。
    这样就没什么大的问题，冬天皮肤受影响的情况降低，接种起来相对安全。
    等其他的疫苗他培育出来，还得接种，副作用致死没办法。
    理论上是，如果你接种疫苗的时候都受不了，那么当你真的遇到这种病时，你……
    有的病毒一直存在，不然怎么很多孩子夭折？平均寿命低？
    不就是营养、劳动强度、环境卫生等引起的疾病么！
    不接种疫苗的人，有可能一辈子不会遇到这种病毒，人家能活很久，接种了就死了。
    个体上是如此，群体上不能这般计算。
    李易只能选择群体，包括他身边的人。
    一百年因接种天花而死掉的人，比不上一次天花爆发死掉的人的百分之一。
    一个县出现天花，整个县封闭。
    很多人并不是死于天花，而是饥饿。
    当然，大唐李易在，不可能出现饿死封闭区域地方人的情况，他有小机器人给送东西。
    还可以赶牲畜进去，带东西去。
    “先泡个澡，再吃饭，吃完再泡。”
    毕构累，他之前在长安，工作强度没这么大。
    他的手下厉害，而且稍微有点事情立即解决。
    洛阳这里有的事情堆积起来，一件件清理，值得庆幸的是李易接手户部，他去忙别的。
    “你晚上别吃太多，泡倒在池子里，又得折腾我。”李易提醒。
    “吃完不泡了。”毕构考虑下，选择安全第一。
    他听李易说过，有时候一瞬间人就完了，根本来不及救。
    他还没活够，想看着明天的朝阳升起，看更多的百姓过上好日子。
    青史留名啥的是死了之后的，现在不想死，留名在后，留命于前。
    “我随便打肥皂冲一下即可，洗完吃饭。”张九龄表态。
    “吃过饭就睡觉了。”苏颋同样害怕，今天太累，担心躺进池子里出不来。
    “晚上诸位别吃辣的，给年轻人留着，豆腐和萝卜也别吃。”李易考虑一下，提示。
    他的提示在众人心中属于命令，不吃，听小易的准没错。
    ……
    有能力的兄弟姐妹们回起点订阅一下，谢谢！农家鞠躬了！