    同样的星空、同样的夜色、同样的星辰璀璨。
    大唐淮南道，楚州，洪泽县旁边的白水塘。
    “快，快编排子，用油灯引蟹子，我告诉你们，钱来啦。”
    洪泽县的县令杜督大声在村子里吆喝，喊村民起来干活，抓螃蟹。
    游艇带着羽林飞骑和李家庄子的人到地方，他们速度快。
    走汴水，直接跑到洪泽湖所在，这里现在叫白水塘。
    汴水入淮河，淮河旁边就是白水塘。
    汴水另一头进黄河一点，随即转洛水，一个大斜线穿过来。
    洪泽湖是李易知道最近的产大闸蟹的地方，不用来回转河道。
    到地方直接找县令，来不及找刺史，楚州的州治所在山阳县，离洪泽县四五十里呢。
    李家庄子的人拿出来中书令的文书，要求县令杜督配合。
    杜督顾不得休息，从床上爬起来，招呼县丞、主簿、县尉和其他刀笔吏、衙役上船到这边村子。
    游艇在湖边转，转一转遇到村子放下去几个人喊百姓干活。
    游艇上有带来的排子，当闸用，数量少。
    百姓们不愿意动，你喊你的，什么赚钱？别骗人了。
    大晚上的去抓螃蟹，往哪送？你自己想吃螃蟹了吧？你带衙役抓呗。
    “灞水李家庄子收螃蟹，多给钱，快起来，村正呢？中书下的令。”杜督换个喊法。
    “是长安的灞水李东主？”有打更的人凑上来大声问。
    “对，快去喊，不管你用什么办法，喊起来。”杜督着急。
    “好咧！看我的。”更夫使劲点点头，转身在村子里跑，边跑边敲锣喊：“走水啦，走水啦，快起来救火呀~~~”
    杜督：“……”
    一家着火，全村相帮，同气连枝。
    有的听到喊灞水李家庄子的百姓已经在起身，有的谁得比较死，根本没听见。
    此时锣声响，不用说啊，出事了，出大事了。
    再一听走水，套上裤子，光膀子拎木通和唧筒便冲出来，四下里看，哪里有火光？
    “走水了？谁家？”有人问旁边从院里出来的邻居。
    “李东主收螃蟹，杜老九瞎喊，回去穿衣服，抓螃蟹。”
    邻居拿着工具，跟光膀子的说。
    “哪个李东主？瞎喊要判的，李东主谁呀？”
    想要救火的人气坏了，睡得正香被骗起来。
    “现在还有哪个敢称呼李东主？灞水李家庄子，快去穿衣服，李东主带着咱们赚钱，我先走了。”
    邻居带东西跑向湖边，他信，走水可以有人瞎喊，灞水李家庄子没人敢随便借名头。
    “啊！等等我。”光膀子的人又跑回去，对媳妇儿说：“灞水……”
    “听到了，快去。我也去，大娃儿，管好你弟弟妹妹。”妇人穿衣服呢。
    围绕着洪泽湖旁边的村落在晚上热闹起来，撒网的、下笼的、用灯引蟹放排的……
    游艇发印好的稻草绳捆蟹说明书，顺便发成捆的稻草。
    游艇又转一圈，上面的灯光全开，叫村民们看看。
    顺便发糖果和米花棒，交给村正，送孩子们吃，明天早上起来孩子们有好吃的。
    杜督等衙门里的人坐在游艇甲板上，吃湖鲜、喝啤酒。
    “咱大唐的巡洋舰果然气派，听说还有会说话的机关人？”
    杜督从报纸上看到过，头一回乘坐，这辈子够吹的了，刺史都没机会。
    想到刺史，杜督愣住，扭头问：“有人去州府告知武刺史没？”
    大家纷纷摇头，都上船了，谁去那么远的地方报信？
    “如此……武刺史怪罪下来……”杜督发现酒不好喝了，太苦，苦到心里。
    “无须理会。”庄户根本不在乎刺史，我家东主着急找螃蟹，刺史又如何？
    “听闻武刺史与武婕妤有远亲。”杜督解释一句。
    “他就是姓李，宗室成员还能怎样？羽林飞骑办事，只对陛下负责。”羽林飞骑的人在旁说。
    他们不吃湖鲜、喝酒，他们吃肉松，怕吃完湖鲜水土不服。
    “哦！”杜督心落回去，对，李家庄子和羽林飞骑办事，刺史算个屁？
    “你不吃鱼？湖里的鱼味道鲜、口感嫩。”杜督看羽林飞骑吃东西问。
    “给你尝尝，猪肉松，平常的三斤鲜肉出一斤，军用的六斤鲜肉出一斤。”
    羽林飞骑的人捏一点肉松放到杜督面前的碟子里，他不管对方是否嫌弃。
    杜督伸筷子夹一点抿嘴里：“嗯！香，军用的就是好吃，甜。”
    “杜明府好见识，竟然能尝出来，加糖了，补充热量。
    鸡肉的出的相对多，热量低，我们羽林飞骑追求热量和蛋白质。
    热量就是肥肉，蛋白质是鸡蛋。肉松比肉干更容易咀嚼。”
    羽林飞骑简单介绍下，反正跟对方说什么对方都听不懂。
    “原来如此。”杜督果然不懂，却颔首表示明白。
    “往后还要来，这里近，下次是后天早上，多准备螃蟹。
    巡洋舰拖一艘船过来，帮忙装货，再赶回去。
    武刺史到时候会知道，愿意来的话，可上船歇息。
    回去我们要汇报，真是武婕妤的远亲，好叫陛下知晓。”
    李家庄子的人再次给杜督吃个定心丸，别怕，你现在为李家庄子办事。
    另一个庄户推一辆游艇上的车过来：“小机关人留在紫薇城，下回带两个来叫大家瞧瞧。”
    说着他把东西往下搬，一个个的小箱子，上面写了字，给谁的。
    县衙里的衙役都有，后面还有人推车来，州府的官员都不缺。
    寻常人给肥皂，有官职的给香皂，再高一点加上甘油，冬天这里一样冷。
    “这怎么使得？中书下的令，又是陛下的人，帮李东主办点事儿。”
    杜督努力地让自己表现得不那么贪婪，他眼睛放光。
    “我家东主与诸位同朝为官，此乃亲近之谊，切莫拒绝，冷了东主的心。”庄户给出理由。
    “李东主为国为民，我等心有景仰，可惜无缘一见，今日又承同僚情谊，日后当以李东主为楷模。”
    杜督看到了自己的姓名，箱子不小，这一箱子东西得多少钱啊？
    一想到钱，他再惦记螃蟹，说道：“百姓抓螃蟹，给一两钱足矣！”
    “明府果然爱民，如我家东主一般，十斤螃蟹给一钱。”
    庄户知道杜督的意思，偏给转成具体单位。