    “吐蕃不是有自己的办法么？”
    李易纳闷，你们讲究：重兵死，以累世战没为甲门，败懦者垂狐尾于首示辱，不得列于人。
    以战死为荣，还要啥烈士陵园？
    “只是那么一说，不然……”
    尺带珠丹明白李易的意思，真都那样，怎会被大唐欺负？
    “建于红白宫旁，每年举办一次大的祭祀活动，方便稳固政权。
    用石头修，结实。战死者的家人每年额外给好处，由你来给。
    甲门之中有子弟，他们将来才会更忠心于你。”
    李易好心地给出主意，不骗人。
    因为尺带珠丹在大唐学得越多越知道大唐的实力有多强大，等稳固住政权，可以直接带吐蕃并入大唐。
    “如此甚好，多谢李大夫。待回去时，定依李大夫之法行事。”尺带珠丹一语双关。
    他看出来大唐的打算，或者说是李易的心思。
    他又纠结又无奈，不知往后怎般行事。
    唯一能够想到的在于自己吐蕃人的日子会慢慢好起来，人口能增加。
    说话间，前面出现大平地，刺眼。
    一片大棚，玻璃大棚，看到连绵的玻璃大棚，大家心中冒出来一个字：钱！
    “易弟……”李隆基张张嘴，喊一声易弟后，突然不知该说什么。
    “育苗所用，洛阳天比长安冷得晚，洛阳百姓一样种大棚。
    我先给他们把苗给育出来，他们直接用苗栽，产量高。
    我自己更大面积种的大棚用绢帛，玻璃的成本过高。
    过些年，等技术提高，我制作塑料布，那个好用。”
    李易指指玻璃大棚中的一群群小苗说，要卖给百姓。
    他觉得塑料不好弄，玻璃容易。
    不过小时候学校的玻璃坏了，通常用塑料布挡一下，没钱换玻璃。
    甚至冬天用报纸糊上，报纸能透一些光。
    一群人隔玻璃看，里面有人在侍弄各种苗，还有的拿移苗器取苗，显然要运往别处。
    点播器、移苗器等小工具，报纸上早就写了。
    每到春夏时，怕有人忘了，报纸上还要再给出图和制作方法。
    许多内容在关键的时节中重复出现，避免百姓遗忘。
    干活的百姓显然不是庄户，穿的衣服五花八门，工作的时候有人说说笑笑。
    “每日工钱几许？”苏颋站在原来宋璟的位置问，宋璟躲到后面去了。
    “不知道哇！”李易摇头，又不是他招的工，他操不起这个心。
    “想来不会少，少了还能笑？”豆卢贵妃通过观察判断。
    “走吧。”李隆基不想问，打扰别人做事情。
    十来分钟后，绕开玻璃大棚区，到山上一个高出来的山包位置。
    旁边有拆了的钻井平台，好多人一起钻的那种，打盐井，又用在打水井上。
    “坏了？”柳冲凑上前蹲下看，一个个零件他全认识。
    “太慢，我等蒸汽机过来，搭个蒸汽机钻井平台，那个速度快。
    解决了动力问题就解放了生产力，未来一些年，蒸汽机会大量应用。
    技术和原材料储备好，再用汽油机、柴油机等内燃机取代蒸汽机。
    大规模工业化的金属冶炼是此类技术应用的基础。大朝会之后，我招收工匠。”
    李易恨不能一步到位，把所有基础问题全解决。
    可惜不行，关键因素在保密上。
    必须自己控制住，别人学不去才可。
    像高炉、转炉、平炉等技术，不允许传出去，宁肯发展慢一点，也不给别人追赶的机会。
    蒸汽机船在大海上属于统治级，总能抢占上风头。
    发射火箭和抛石器扔燃烧物，下风头的帆船一点办法没有。
    遇到暴风雨，蒸汽机船能玩命地往岸边跑，生存几率大，帆船砍桅杆不？
    “对轴承要求高吧？”张说蹲下摆弄零件。
    “看转数需求，不着急的话，现有轴承可支撑，工作一段时间停一停。”
    在大唐此类技术方面，没人比李易更熟悉。
    钻井机实际上的轴承需求比火车、蒸汽机汽车都高。
    他那时老国标的标准下，看着很土很简陋的钻井机，居然需要用到D级轴承，普通的农机车都用不上。
    “如今要多造蒸汽机，河南道需要，井还是少，怕干旱。洛阳倒是相对略好，河流多。”
    张说像松鼠似的，总考虑把后勤搞好，钻完井不用，比用时没有强。
    “你以后不当河南府尹了。”李易提醒张说。
    “当什么我的心都在河南。”张说抬头。
    “这话没毛病，我心中也有河南府，不止河南府。
    不过打井，太深的话压力井抽不上来水，它以大气压为作用抽水。
    而将近十米的时候，水压等于一个大气压，压力相等，你怎么抽都没用。
    只能采用盐卤井的方法下竹筒沉下去，再提上来，跟辘轳井下木桶原理一样。”
    李易说干旱太严重压力井的不足之处，压力就是用气压。
    蜀地的盐卤井，深度超过百米的，就用一个个竹筒连接上，最下面加铁棍子。
    一串儿顺下去，装上盐卤在提起来，这样就把卤水给弄到地面上。
    不然的话，除非弄出来空压机，这个可以抽很深的井。
    “那……能不能……”张说希望把井打深，不人工挖，用钻井平台，得多粗才能下去桶？
    他说出来四个字，李易竟然听懂了：“有，动力要求大，材料质量要求好，结构必须合理。
    挂上钻井的大洛阳铲，连接杆的强度得达到，不然一钻就断。
    等我研究研究，打一口井可费劲了，保证生活用水，浇灌就算了，从别的地方调粮食。”
    这个李易查资料查到过，洛阳铲不但能盗墓，还能改一改变成机械挂件打大口径的井。
    如果井深三十米，架高架子，硬用粗的洛阳铲往下砸，砸一次提一次土，也没问题。
    换成河北道，最好是挖，人家地道战那给挖的，别说区区一口井。
    “洛阳铲？洛阳的铲子？”张说对名称好奇，我咋不知道呢？
    “你在此地洛阳提出来的，我给出方法，自然就叫洛阳铲。”
    李易急中生智，给出完美答案。
    “有道理。”张说认同，对，在洛阳西边山上说的话，在洛阳想出的办法，就叫洛阳铲。