    大家紧张一下，又放松，有郭子仪和李易在，属于双重保险。
    飞刀太厉害啦，蛇从上面弹射下来，空中被刀给扎上。
    “臣请陛下为郭长史升官。”李日知得表示。
    “不要，我什么官都不重要。”
    郭子仪拒绝，他家里都承受着额外的好处，李易亲自给的。
    升官的目的是啥？更多的钱、更大的权？
    他现在都有，三万羽林飞骑归他指挥，福利发得都用不完。
    就像东主一样，从二品的文武散官，想当正一品的实权就当，临时当一下，回头再辞掉。
    郭子仪拒绝的时候丝毫不给李日知情面，说话直白。
    “子仪在，朕便放心。前面的山头上是风车，摆的位置很凌乱啊！”
    李隆基满意，满意郭子仪的身手，更满意郭子仪的态度。
    羽林飞骑不受外人管，谁有资格跟自己提议针对羽林飞骑的人升官？
    易弟都不吱声啊，易弟倒是能调动羽林飞骑，却从不参与官职问题。
    郭子仪始终是从六品的长史，官小吗？
    宋德还无品无级呢，五品下的官员他根本不接待。
    李隆基如是想着，转移话题，他看到旁边高出来一截的山上风车摆放特别乱。
    “那里给附近百姓谷子脱粒、脱壳。风不固定，风车就多建几个，只要有风，无论怎样吹，总有风车能动。”
    这个李易清楚，他边说边给小机器人换电池。
    被换下去的电池还有百分之三十多的电量呢，小机器人害怕电池寿命缩短。
    “对呢，东主说得对呢！风车提供动力呀！连接皮带，东西送上去，处理完啦再送下来。”
    换上满电电池的小机器人活跃了，主动介绍，在众人的间隔空隙中蹿来蹿去。
    “一会儿你又没有电了，乱跑。”豆卢贵妃始终把小机器人当成孩子来看待。
    “谢谢豆卢贵妃提醒！不能呢，我的电池拿去充电啦！”
    小机器人跑到豆卢贵妃的身边，跟人家解释。
    俗话说望山跑死马，好在这里的山没那么远，不需要走沟壑。
    山路相通，大家走过去只用了四十分钟的时间。
    其他宫女太监累了，他们摘了不少大山里红。
    “今天就在这里住吧，螃蟹什么的送过来，此地有帐篷。”
    李易拿过一个山里红，用手搓搓，咬一口，酸得眼睛眯起来。
    “李易，采这么多作甚？”金城公主也吃了一个，不爱吃，太酸。
    “收购，我要收购，用冰糖放着一起煮，给孩子们吃，煮完就不那么酸了。
    然后这个东西用来顿肉，肉熟的快，还能去除腥味儿。
    冬天制作糖葫芦不适合，太小，吃一口酸掉牙。
    但它用来制作牲畜食物添加剂又是好东西，牲畜消化不好，或着出现水泻，拿来喂管用。
    在冬天吃干草的时候，添加一些，有利于牲畜吸收。
    猪也是一样，积食多，弄点山楂混在滑石粉里，砖头沫子也行。”
    李易手上抓几个大山里红，掂量着说，不吃了。
    “此养殖法报纸上记载否？”刘幽求回忆状，似乎想不起来。
    “报纸上刊登过，另有山楂储藏方法。
    储藏控制不易，量少储存不了，总会烂掉，除非干制。
    商家储藏，只愿选大果，收购价格低廉，待售卖时五倍利润不止。”
    李易对日常生活中的商家行为知晓，山楂就因为不好保存，鲜果价格低廉。
    百姓自己没办法，采来卖，一大篮子不值两钱。
    等冬天想吃，买几大把就一钱。
    制作果干晾晒，口感又没有鲜果好吃。
    “刚柔是欲冲击商家利润？认为他们所赚差价过高？”
    张九龄对李家庄子十分羡慕，长安物价平稳，李家庄子随时调控。
    最初调控必须拿出来真正的货物和抬高收购价格，每一次俱会把不听话的商家给坑赔钱。
    之后不需要真的拿出东西，放出句话，商家立即照办。
    整个京兆府及周边，每天的粮食价格浮动非常小，甚至一个月不见改变。
    各种肉的价格波动也不明显，同样位置肥瘦一斤猪肉能差个两角钱，属于过节。
    平常时候幅度超过五角，便被李家庄子的人盯上，看哪出问题了。
    五角钱能买一斤谷子了，是运输环节问题？还是出栏问题？饲料价格涨了？谁在大量制作火腿？
    李家庄子的火腿就多，每当大量生猪出栏时，李家庄子便收购猪腿，价格又平稳了。
    张九龄认为李易到洛阳，想收拾人。
    “他们利润不高，山楂鲜果不是必须品，药用的山楂都收好了，百姓山楂干一样可消食。”
    李易看着大家搭大帐篷，还有人在扯电话线，摆下手说道。
    “既然如此，你收它作甚？让百姓上山采？”
    宋璟估计是见李易没准备叫他进团儿，又蹦出来，闲着也是闲着。
    “深加工，提供就业岗位，几十万人呢。
    许多地方失去田产的百姓正向洛阳赶来，淮南道、山南东道最多。
    其实江南东道和江南西道那里也不富裕，尤其是江南东道。”
    李易说着大量人口聚集，情况严重，面上却无忧虑之色。
    其他人也不愁，反正李易都安排好了。
    “往后两都之地，定然繁华。不知所来之人，有何困苦！”
    苏颋说话，他家条件好，没受过穷。
    他爹是尚书左仆射，他爷爷是台州刺史，他太爷爷是鸿胪少卿，他太祖爷爷是尚书左仆射。
    ……
    “娘，前面的驿站还直接走过去吗？”
    从淮南道申州钟山到河南到豫州朗山的官路上，一群人在前进着。
    其中有个年在二十六七的妇人，她带了四个孩子，皆为女娃儿。
    大的七八岁的样子，小的两个看上去是双胞胎两三岁左右，还有个五六岁的。
    大的孩子问妇人，她和妇人不时要把两个小的放在胸前的背带里，抱一段一段路再牵着走一段。
    另一个五六岁的丫头只背个筐，看上去很累，一声不出，当大的问话时，她才抬头看妇人。
    “走不动了，天又快黑下来，就住在那。”
    妇人双手在肩膀的位置上调整后面筐的背带位置，扭头看看西边要落下去的太阳说道。
    ……
    下周又没有推荐了，已经连续第七周了，原来的编辑离职了，目前农家还不知道自己的编辑是谁，也没去问。兄弟姐妹们有能力的请回起点订阅一下，谢谢！农家鞠躬了。