    “野菜蘑菇汤好喝。”与魏知古通完电话一直忙到晚上吃饭时的毕构喝口汤。
    李易当作未听见，低头吃煎的馒头片。
    “百姓更愿喝肉汤，年底前想是无暇休息。京兆府的景象乃多年所成，洛阳的事务急了些。”
    姚崇今天跟着忙碌，甚至亲自负责一个方面的政务。
    团儿里的人业务能力强着呢，洛阳要加快建设速度，河南府原来的官员跟不上节奏。
    今年把河南府大部分事情处理完，明年开始带动整个河南道。
    “天黑还有百姓赶来？”李旦一整天呆在山上，从这里往别处看，太过遥远，瞧不见光亮。
    “天蒙蒙黑时，离着最后一个驿站有三里，大部分百姓会选择穿驿站而过，坚持着抵达。”
    这时李易开口。
    离目的地还有三十里，百姓估算下，走不了，便在附近的驿站睡一晚。
    有十几里时，百姓咬咬牙，坚持一下，走到地方就彻底放心。
    “接待的人安排妥当？”李旦想到百姓天黑到此，没地方住，再外面熬一夜，容易生病。
    “二十四小时无间歇，待吃过饭，往山下走走，能瞧见。”
    李易回答，李家庄子属于一个接待处。
    百姓从西边过来，庄子的山距离洛阳宫城西二十五里。
    从庄子到洛阳宫的路上有火把和煤油灯照明，运输东西始终不停。
    换一个所在，百姓在光亮照耀下能努力走到洛阳宫。
    李家庄子的山，百姓才不愿那么累呢，在李家庄子吃饭睡觉多好啊。
    “好，饭后瞧瞧。”李旦决定。
    ……
    “到了，到地方了，洛阳的李家庄子。”
    山脚下，一群人排队伍登记，又有新来的队伍加入。
    羽林飞骑引路，从西边和西南几条路上接来的。
    众人吃过饭溜达着到此之时，听到乱糟糟的声音。
    偶尔的孩子哭声最刺耳，一岁多以下的孩子嗜睡。
    晚上天又冷，周围声音吵杂，孩子醒来难受，说不出话，只能哭。
    还有的属于饿了和有屎尿，都得处理。
    “晚上赶路的人多。”李旦听孩子哭，倒不觉得烦。
    “别处的少，如小易所说，三十里左右，百姓会住在驿站。
    而李家庄子对应的地方，即便五十里，百姓们在驿站稍稍休息，还要继续赶。”
    毕构负责分发东西，他对数据最清楚。
    其他位置白天人多，晚上人不及白天十分之一。
    李家庄子白天和晚上数量基本等同，有两天白天居然比晚上少一大截。
    在保障路上安全的前提下，晚上赶路比白天速度快。
    白天受到的干扰多，晚上周围黑，低头走吧，什么都不想。
    “这是为何？”李旦一时不解。
    “因为……”苏颋要回答。
    “知道了，这里是李家庄子。”
    李旦看灯光下百姓放松的样子，突然明白过来。
    百姓往洛阳走，不清楚到地方的情况，考虑怎么走路合适。
    先到李家庄子的百姓，他们知道只要抵达，什么都不用考虑。
    早一天到李家庄子便早一天安稳，有盼头，目的明确。
    人群中有人拿着李家庄子制作的水银温度计教百姓使用方法，看看有没有发热的。
    有发热的赶紧隔离，找医生给看，需要用药的给开药。
    另外可换洗的屎尿布一大堆，给带宝宝们用。
    不远处的锅里熬着羊奶，旁边清洗好的玻璃奶瓶，像个小茶壶，壶嘴的位置套个羊肠制作的简陋奶嘴，怕孩子咬破玻璃。
    奶水不足的妇人抱孩子过去喂，至于说奶水充足的，她们不觉得不方便，解开衣服稍微侧个身就喂了。
    其实给她们准备了育婴的遮挡棚，她们不去。
    李旦叹口气：“多数乃失地之人，但凡有自家屋产的，也不至于远走他乡。”
    说完他想想，接着说：“另有原本走街串巷的人，想要到此多赚钱。”
    哒哒的马蹄声突然由远及近传来。
    “护士过来，李家庄子护士过来，这孩子浑身发烫。”马上的羽林飞骑抱个襁褓大喊。
    “在这呢，来了来了。”庄子的男女护士各跑过去一个。
    到地方一看，男护士招呼：“推车、冰袋，快。初步判断急性肺炎，去医院进一步确诊。”
    旁边有车，还有装冰的皮囊，其他帮手送上来。
    “吸痰器。”女护士边喊边自己找。
    伴随着车轱辘和脚步上，孩子被推走。
    “小易你不去？”毕构看李易，有宝宝需要抢救。
    “他们能处理，大部分设备他们会用。”李易只是看一眼跑的护士们。
    小机器人在旁边，真有解决不了的，他们会通过机器人找自己。
    “洛阳的晚上，比长安要暖和，铺盖有个席子和毯子便够了。”
    李旦抬手搓搓脸，看灯光下的百姓领东西，找地方吃饭，露出笑容。
    ……
    “这里比我们以前的家冷多了，同样的时节，比长安也冷。”
    一大群人在雪地上安营，负责巡哨的西南蛮调整了一下军大衣的扣子方位。
    原来左压右，风从右边来，改成右压左，两排扣子的军大衣。
    他们到过了奚族，又一直往东北走，走过安东都护府，再过了建安都督府、新城州都督府。
    现在的位置属于李易那时的抚松县东北一点的位置，叫王麻子沟。
    这边全是丘陵，之前下了一场大雪。
    他们在庄户的带领下制作出来马拉雪橇，割没被雪完全埋住的草准备喂马。
    目的地是渤海国的人最多的位置，李易时的延吉。
    直线距离二百七八十里，走到地方得四天。
    没有什么路，就在山上穿，野生的榛子、油松、柞树、红松、荆棘、鬼针草……
    其实下雪之后比不下雪好走，很多地上的绊脚的草被雪压住。
    少了叶子的遮挡，很树木的枝更容易发现。
    动物走在雪地上能留下痕迹，从而判断是哪一种。
    五个庄户在一个帐篷里，边吃东西边研究情况。
    铁锅里炖了两只野鸡，下面没有垫子，挖的坑，把干枯的树枝拿过来烧。
    松树枝烧起来劈里啪啦的，冒着烟，有松脂的味道。
    “到地方咱们休息十日，等他们采集用来交换的物资。
    然后从长白山回来，顺鸭绿江到海边，让他们接我们去海州，乘火车去洛阳。”
    五个人看着李易给的地图，大概的位置都有。