    “李东主，这猪肘子盐多了。”
    男子的媳妇儿吃了三个煮鸡蛋，现在吃卤的猪肘子。
    她听别人说盐多了不好，不下奶，吃一口察觉到情况，担忧地问。
    “你现在的问题不是下奶，而是自己的身体，你身体电解子紊乱，必须调整。
    你都没什么奶水，还需要用羊奶来补，不是盐摄入过多的因素。
    你缺少蛋白质和脂肪，胃肠道先调整过来，然后再考虑其他。”
    李易知道盐吃太多了奶水少，问题是哺乳期的妇人自己身体先出问题了。
    孩子可以喝一部分羊奶，又不是没有条件。
    “几天能好？”妇人不在乎自己的身体。
    “取决于你，睡眠质量和营养摄入，我给你养孩子你还担心什么？
    好好休息，五天到十天左右，看具体情况。
    你们别愁工作，都有，早已安排妥当。
    关键是你男人有本事，手艺好，木匠、瓦匠、石匠什么的都精通。
    在洛阳，他一个人赚的钱，明年你们能自己起新房子。”
    李易往好了说，给妇人吃个定心丸，好好休息。
    别到时候孩子没问题，你挂了。
    他其实看上这一家了，想要招工匠。
    一家人的衣服是妇人自己纺线、织布、剪裁制作出来的。
    有个地方磨破了，妇人给打补丁。
    打完的补丁看着不是补丁，好像专门锈的图案，漂亮！
    男的手艺厉害，女的也不差。
    三个孩子都小，夫妻二人手艺好，正适合收到李家庄子。
    李易记得自己小时候村子里一个掌鞋的人家就厉害，男的掌鞋，女的织补。
    当时刚出来牛仔裤，很厚，没有额外的加工处理工艺，也不弄出一堆窟窿。
    牛仔裤最初是一些淘金者采金矿，用帆布制作衣服，结实啊！
    然后矿石放到兜里，磨损厉害。
    后来一些人就把这种磨损当成了潮流，磨掉色了、弄出窟窿，认为是美。
    要是问当时的淘金的牛仔们，他们绝对不认为露窟窿的好。
    一个地方露窟窿，就证明那个地方总磨，有窟窿不给补上，磨的是自己的皮肤。
    磨薄了和磨出窟窿，说明你穷，你没钱换新的。
    结果这样的居然是比正常的贵几十倍，上哪说理去呢？
    他村子那时不流行有窟窿再弄个流苏的美，当时的人觉得破了不对。
    掌鞋的发现鞋必须进行打的‘手术’，坏的地方太多了，面积又大。
    掌吧，他把那个位置给掌出来一个额外的花纹。
    一只鞋的帮子裂大口子，掌完保证难看。
    他把人家两只鞋周遍都给打出来修补那个口子的花纹样式，明明一只修补的鞋，居然变成了一双艺术品。
    可以是对称的，也可以是非对称的。
    他妻子织补，实在织补不了的，绣花、加兜、上拉链。
    到最后的时候，有的人新买一条牛仔裤过来了，给我弄一下，当它是坏的。
    你要说没坏，我拿剪子来的，我当你面剪坏它。
    李易理解，这就是艺术的价值。
    现在面前的夫妻就有此本事，人家手艺确实好，适合进庄子。
    孩子又小，慢慢教育，不担心背叛。
    夫妻二人心中只惦记小宝宝，哪知道面前这个道貌岸然的李东主想要自己的人啊？
    “李东主，是什么活计？我行吗？”
    男子过来就是想带家人过好日子，路上小儿子突然生病，多亏羽林飞骑在巡逻。
    “这个具体安排，呃~~~宋德，不，旬信，你……介绍一下。”
    李易像说错话一样看着旬信说，二管事啊。
    一般人会觉得东主只记得大管事宋德，而忽略我二管事旬信。
    旬信却不是这么想，他懂，东主的意思是这对儿夫妻特别重要，往前提一位。
    因为平时生活中东主一视同仁，不可能记错。
    何况是看着自己说的，自己长得跟宋德哪里像了？宋德那么磕碜，比不得自己一成的俊秀。
    宋德又不是自己的儿子，哈哈哈哈……
    “是，东主！”同样想了很多的旬信回应。
    周围的人当作不知道，他们都是人精。
    只有孩子得急性肺炎的夫妻二人不懂，于是他俩跟着旬信走了。
    他俩的另外两个孩子已经被安排好，有人照看，甚至包括大儿子要进学堂的事情。
    “小易！老夫以为你足够淳朴，可你竟然这般攻于心计。你……太叫老夫失望了啊呀！”
    毕构不知道从哪里突然蹿出来，对李易进行义正言辞地指责。
    “老毕，你现在学会两个语气助词在句尾一起用了呢哦？”李易鄙视。
    “小易，别扯那些没用的，你说你如何封老夫的口？”
    毕构说着从兜里掏出个东西放到李易嘴前。
    李易看一眼，张嘴给吃掉，吧嗒吧嗒嘴儿：“户部独立面食产业有人才了啊？螃蟹味儿的。
    高温杀菌、磨粉混合面料，油炸之后控干，给人的感觉有螃蟹的味道并吃起来酥脆。
    这个蟹味酥不错，换成虾粉炸，味道多加一种。”
    李易尝过后知道是什么，油炸的面片里面加入了螃蟹粉。
    “小易的嘴果然厉害！小易的脑子也好用，封口。
    不然老夫四处宣扬你设计陷害落魄夫妻，乃无德。
    用其孩子之性命，逼迫一家成为你李家庄子的死契长工。”
    “行，怕了你了。我给出一套在海边利用海鲜制作干净虾粉、蟹粉的方法。
    带回来能够快速制作，不担心吃出问题。
    顺便给个简单看虾粉和蟹粉是否坏掉的检测方法，保证不叫户部失信于人。”
    李易确实知道毕构过来的目的，海边的百姓没有适合的工具，制作出来的东西卫生水平达不到要求。
    “好！小易你果真是个良善之人，德行无双。
    只是海州百姓如今日子好过，登莱之州百姓亦可，然……”
    毕构说着停下，看李易，该你说了。
    “赶紧扩充海军，到时候跑沿海的地方就近捕捞，给当地百姓进行加工，再运回来卖。”
    李易看着毕构说，眼中有欣慰的神色。
    不错嘛！知道百姓缺少启动资金，帮百姓负责整个产业链中的重要环节。
    琐碎的活儿交给百姓，海军节省时间，百姓从中得到利益。
    海州，即连云港及旁边的百姓现在工作岗位多，继续往南，还有地方需要朝廷出手。