    “捶，使劲捶，捶软了，塞在大两号的鞋里，草长一点，把脚踝护住，暖和！”
    “鞋子太臭了，还有皮革没？鞋子扔掉，安排人教你们做鞋，不用在乎鞋子，路上狩猎。”
    “烧热水，帐篷里把身子洗干净，有肥皂，头发也洗，我们都洗，反正今天是走不了了。”
    “路上要学习大唐话，别往我身上凑，回你的部族找男人。”
    “给你们指甲钳，把脚指甲和手指甲剪一剪，这些是掏耳勺，自己慢慢尝试着掏，别使劲。”
    五个庄户忙来忙去，今天不前进，休整队伍。
    顺便把愿意跟着的四个部族的一千多人安排一番，包括自己在内，大家都洗洗澡。
    西南蛮轮换着休息、洗澡、洗衣服、打猎。
    什么狼群、熊、东北虎、黑野猪……
    只要遇到他们的队伍，就是收拾，军队出动，野兽没有任何办法、聪明的就快跑。
    东北下雪后的丛林比西南蛮自己生活的丛林简单多了，动物的痕迹明显，还没有瘴气。
    没掉落的红松的大松塔，他们轻易便爬上树给打下来，就是有点冻手。
    爬完树落地后，手得揣进怀里捂着。
    部族带的柴火变成一堆堆的篝火，洗完的衣服和擦洗的皮革在旁边烤。
    四个部族的首领终于见识到李家庄子的指挥能力和执行力，吓人啊！
    连着自己部族的人都被安排事情做，比自己强多了。
    已经干了的大松塔用狗腿刀砍，松子纷纷掉落。
    锅里烧水，松子扔进去煮，煮着就把水给煮干，直接在锅里继续用多功能工兵铲炒。
    这么一番操作，松子壳轻轻一咬就碎。
    部族的老人和孩子洗完澡，穿上烘烤干的衣服，开始取松子仁。
    小钳子一夹一个，红松的松子仁含有很多对人体有用的东西，最直接的是脂肪和蛋白质。
    四个首领洗完澡，穿上干爽的衣服，瞪大眼睛看五个庄户安排事情给众人做。
    风依旧在呼啸、雪也不曾融化，怎么突然间就觉得生活变好了？有了主心骨。
    每一个人都被安排着做事情，除了小宝宝们。
    小宝宝们的任务是呼呼大睡，在温暖的帐篷里。
    从干活人的脸上和眼神中便看出他们的状态，对生活充满了向往。
    脸上带冻疮的首领看着自己部族之前几个不怎么听话的人现在乖巧地听从命令，心中很不是滋味。
    你们一直想取代我，只不过打不过我，而且我身边拥护的人多。
    现在你们为什么不对李家庄子的人那样？让你干最累的活儿你还那么高兴？
    还有你们，你们竟然抢着干。
    他难过，那里的李恩北不停地说着：“莫阿干，他们都说你处理野兽最好，皮毛收拾得最完整。
    女人、孩子、老人能不能及时用上好的皮毛，就指望你了。
    你让我干同样的活儿我比不上你，我只能动动嘴儿。
    换成你动嘴儿，你这么能干活的人不愿意。
    咱们就得互相帮助，我动嘴儿，你动手，一起为族人撑起一片天。”
    “我也行，我不比莫阿干差。”
    “上次处理狍子的时候，我处理两只半，莫阿干才刚刚处理完一只。”
    “好的，既然这样，比一比。让美丽的少女们看看谁更强，要心别伤了自己，伤了自己不是强，是弱。”
    李恩北顺着说，会处理动物的人就把西南蛮送回来的猎物快速地收拾着。
    在五个人的组织下，四个部族的人感觉自己进入了一个温暖的大家庭当中。
    在快乐中干活，没有忧愁。
    天黑之前，大家穿上了暖和的絮上乌拉草的皮鞋，身上的衣服干爽干净。
    煮的麦饭混合肉片和肉汤，放点精盐抓一抓，捏一捏塞进嘴里，满满的幸福感。
    不时的还有烤肉的肉片送过来，跟煮的肉片味道和口感截然不同。
    李恩东喊着说：“是你们的头领给你们带来了现在的好生活，你们头领相信我们的东主，你们选了一个好头领啊！”
    四个部族的人吃着香喷喷的饭菜，也不知道该感谢李家庄子的人，还是感谢首领。
    四个部族的首领居然一同露出腼腆的笑容。
    他们能够带领部族不投靠其他大的部族，表明他们的意志非同一般。
    此刻他们偏偏认可了李家庄子，这么多的肉啊，还有跟麦饭一起煮的松子仁。
    李家庄子的人想夺很容易，把自己这些人杀掉即可。
    部族只尊重强者，死去的人很快就被遗忘。
    跟五个人问了，五个人仅仅是李家庄子的普通庄户。
    他们上面还有很多管事，就是管他们的人。
    他们说他们不担心吃的和住的地方，冬天很暖和。
    他们只是怕找不到活儿干，让不别人养着不舒服。
    李东主究竟是什么样的人？
    ……
    “李东主，给你添麻烦了，我家驴蛋还咳嗽，但比昨天强了很多。”
    一个男子在医院的病床旁对李易感谢，昨天晚上他的小儿子眼看不行了。
    羽林飞骑巡逻，发现情况，抱起来快马送走。
    今天中午的时候他们才抵达，他带着妻子和两个儿子，大的儿子六岁，二儿子三岁。
    他是手艺人，木匠，偶尔也帮别人雕刻石碑。
    或者给人上大梁、窜瓦、用不规整的石头堆院墙什么的。
    “至少半个月才能好，主要是路上……哦，原因不重要。
    放心吧，孩子在这里，从眼下的情况看，不会留下后遗症，就是病根。
    体温降下来，随早晚会出现反复情况，整体能稳住。
    安排人时刻照看，帮忙吸痰和擦拭身体。
    贵夫人的母乳略有欠缺，可以配合羊奶进食。
    物理降温始终在用，小娃娃难受却说不出话。
    我准备采用略微低于正常体温的水池全方位问题专门的方式，到时候你家宝宝说不定游泳还能好呢。”
    小宝宝急性肺炎，李易之前不插手，护士们给处理好了。
    他白天过来查房，把孩子给泡在水里。
    一般泡半个小时就拿出来，孩子才八个月，对水没什么抗拒。
    把脸露出水面，小宝宝自己胳膊和腿动着，自然就降温了。
    咳嗽保证咳不出来，发烧那么高的温度，一咳胸腔都疼。
    始终采取吸痰措施，软管吸，不伤害呼吸道。
    男子听得晕晕糊糊的，最后自我脑补，没问题，李东主照看着。