    小孩子看看爹娘，懂事地从高的凳子上出溜下来，束手站在一旁。
    “坐，坐下吃饭。”毕构起身，说着来到孩子的身边，把孩子抱起来又放回凳子上。
    他重新落座：“稚童知礼，足见长之品行，言传身教在先。然亲之所教，或不足。学当寻师，安当寻处，立身当……”
    “老毕，你就这么帮我劝人的？”跟在毕构后面的小机器人突然出声。
    “玩笑，玩笑尔！那个马继恩啊，小易呀，就是长安灞水畔李家庄子的东主李易，他看上你了。”
    毕构笑笑，换个说法。
    “老毕你信不信我手一哆嗦，图纸就画错了？”小机器人又一次出声。
    小孩子不吃东西，瞪大眼睛看小机器人。
    “嗯哼！小易看上你的干活本事。
    你看啊，你们一家人无亲无靠的。
    整个大唐谁最厉害？必然是陛下，对吧？
    其次你看老夫堂堂中书令，被人吓唬，这个人你说厉害不？”
    毕构连忙重新组织词汇，有求于人嘛！没办法。
    “毕宰辅，李东主在那里面？”
    马继恩指着小机器人问，琢磨着李易怎么挤进去的。
    “他在别处，说不定身边正美女围绕，他这个人啊，比较……”
    “毕宰辅果真料事如神，厉害！”
    小机器人中又传出女子清脆的声音，永穆公主的。
    “说正事，方才那个是永穆公主，她和小易在一起。你……”毕构郁闷啊。
    “毕宰辅我明白，我要报考李家庄子的工匠，如考上就带家人进去。”
    马继恩懂了，大唐的宰辅过来跟自己说考试的事情。
    “不考，直接进。一个能被地方官府找来当灾后重建管事的人，一个被师父联合师兄弟排挤的人，保证有他的本事。”
    小机器人中又响起李易的动静，不用考核。
    因为考核并非看技术水平有多高，需要过测谎。
    大唐的工匠有官府发的文书，修水利和修路时，官府查册子找。
    没有点本事根本拿不到那个文书，文书证明你不用交租、庸，而调呢，你属于技术人员。
    普通的百姓干力气活儿，有文书的匠人处理复杂的问题和指挥。
    比如修栈道，悬崖上修。
    其他的人听着指挥就是修不了，拴绳子吊在那里无法把木头橛子打进去。
    这时才工匠亲自出手，一群有证的工匠用绳索顺下去。
    互相讨论一番，开始操作，木头橛子很快打牢。
    像李易那时修车，轴承套曲轴或短轴，将将能进去的时候发现卡住了。
    以前用的方法是硬砸，没学问和经验，后来知道了，拿喷灯烤，一烤就下去。
    有的精密的还需要喷液氮，利用冷缩原理。
    加上蜡溶的，套蜡到位置，加热后蜡熔解，零件正好卡住位置。
    这才是匠，不是平时能干点什么活儿就行。
    而想变成师，要么是非常精细操作，要么是都江堰那种大工程，两个极端。
    马继恩有证，木匠的、石匠的、瓦匠的。
    官府干活找人，看册子查证。哎呀！这个人好几个证，赶紧过来。
    既然如此，考他干什么？再厉害也比不上李家庄子的工匠，进庄子还要学。
    有证的人再教的时候容易，不用从基础开始。
    如马继恩，五六岁的时候在家里能够自己制作桌椅打榫卯、雕花镂空。基本功有多扎实？
    李易的意思就是所有能来的工匠技术皆没问题，之后再学。
    关于马继恩，测谎都不用，他真那么有城府，又怎会背井离乡？
    马继恩哪知道李易对自己的评价啊！他听到李易说的话，激动起来。
    他跑过去蹲在小机器人的面前，盯着小机器人郑重地说：“李东主，我考，我不给你丢脸，我要凭本事进李家庄子。”
    毕构：“……”
    无怪乎你被排挤，你傻吧？
    就跟陛下找人当宰辅一样，明明能直接上去，自己偏不去，要与别人比。
    只考虑能力问题，没想过陛下的威严？
    陛下说你行，你就行，圣旨一下，谁敢多话？
    朕哪怕找个傻子当宰辅，你们也得认。不然你们到朕的面前指鹿为马？
    “好，考吧，综合评分。”机器人出声。
    李易在那边满脸无奈，永穆公主和小兰掩嘴笑。
    毕构呵呵呵也笑了，好，不错，这样的人用着真放心。
    小易若能跟马继恩一样该多好？可惜！谁能算计得了小易？
    “小易，陪你的美女去吧，咱们要吃饭了。”毕构对机器人说。
    “好的老毕，哎？晚上吃烧烤不？烤串儿的那种，我亲自烤。”李易问。
    “行啊！再喝点啤酒，今天气温又高了。”毕构谗酒。
    “那你现在少吃点，吃多了晚上吃不下，再见！”
    李易又说一句，小机器人自己转动脑袋。
    毕构看着面前餐盘中的一堆食物：“……”
    “要处处谨慎、时刻防备，否则一不小心就掉坑啊！给，你俩吃，老夫喝汤。”
    毕构简直无语了，这就是宰相肚量？以德服人？
    跟班中的一个过来，端起餐盘很快吃掉，毕构的饭量和根本不可比。
    毕构面前换了一碗打卤儿的鸡蛋羹，他不愿意喝炖鸡的汤。
    小孩子看毕构高兴了，跟我吃的一样。
    “毕宰辅，我吃完饭就去报名。”
    马继恩嘴里嚼着肘子肉，声音模糊地说道。
    “好啊！报名好！”毕构点头。
    他此刻很想把面前的‘傻子’和小易换一下，至少自己不被算计。
    小孩子觉得老头亲切，认真地说：“这个汤里的蘑菇好吃。”
    毕构换上满脸和蔼、慈祥的笑容：“对，好吃！这个是松蘑，嚼着跟肉似的，又有一点松脂的土腥味道。”
    毕构这才发现，小易对孩子是真舍得，拿红松蘑打卤儿。
    而且都是小的，叫松树丁，最适合做汤和打卤儿。
    小易说这个叫什么血红铆钉菇，越小越规整的越值钱。
    现在好不容易庄子收集点，就给过来的孩子们吃了。
    “吃这碗鸡蛋羹不亏，晚上再吃烤串儿。”
    毕构心情好起来，想算计老夫？
    哼！信不信老夫单独再来两碗卤儿，齁死也要吃穷你？