    “尝尝蚝油的海胆蒸蛋，看看口味上的差别。”
    李隆基满意李易的安排，新的蒸蛋做好，他招呼众人吃。
    “那些个田产……”宋璟看向毕构。
    “老夫想进团儿，不管收税的事情了，怕被百姓拆零碎了。”
    毕构装成一副怕怕的样子，单独面对李隆基时他都没这样的表情。
    大家一时间沉默，想着李易的声望，若李易欲当皇帝……
    “田产的收益拿出来成立基金，所赚利润以其他方式给河南府的百姓。”
    李易打破了安静的氛围，拿到手的东西他不单独留着。
    “当真是自作孽！如此也好，各世家大族会安稳。”
    柳冲说佛、道，再提其他的家族，他专门研究此事，还因此被下毒。
    世家厉害还是佛教、道教厉害？你们看看洛阳宫的寺观，顿悟没？
    “一人之威，可至如斯。”刘幽求感慨。
    “没有陛下的信任恩准，没有姚相和毕相的竭力支持，又何来今日洛阳之情之景？”
    李易往外推功劳，至少毕构当府尹时见自己面，转头便开始帮忙。
    而治理蝗虫本是历史上姚崇做的事情，自己操作的时候，姚崇未阻拦。
    “就知道挑好听的说，可不准在报纸上说老夫的坏话。”
    毕构回忆当时带百姓直面蝗灾的情况，眼圈微红。
    “对，说好话，说哪个大臣做什么利国利民的事情。
    占下来一半固定产业的税就不交了，直接给百姓。”
    李易提醒一下，那个基金不盈利。
    毕构颔首，拿起一个蒸蛋吃。
    大家已经把别人的东西当成李易的了，佛教和道教干不过李易。
    ……
    此时去别人的寺和观游览的百姓在分赃，香留下，给陛下和李东主的长生牌位点。
    其他的东西送往学堂与悲田坊，百姓不要。
    他们知道抢别人的东西不对，抢的目的是为李东主出气。
    鸡蛋和香油拿回家，属于为自己捞好处。
    像窗户框了、门板了、石墩了，改一改，学堂与悲田坊能用。
    毛边纸包个东西了、擦个屁股都行，孩子上厕所用棍子、厕筹，万一伤了怎么办？
    一时间学堂和悲田坊外面堆了大量的东西，有百姓帮着整理，别乱糟糟的。
    山长、教喻和一群孩子们站在旁边看热闹。
    孩子们属于兴奋，太好玩儿啦！抢的寺和观哦！
    山长和教喻发愁，东西要不要？给别人还回去？又不晓得谁被抢了多少。
    派人去找洛阳县的县令，县令病了，无法理政。
    找河南府的府尹，府尹张说去小洛南村泡温汤了，啊不对，是到陛下临驾所在面圣。
    很快接到电话的李家庄子在紫薇城的人跑出来到各个学堂，告诉大家收下，没多少钱。
    悲田坊只有一个，鸡蛋、稻子、麦子、香油、肉干，在坊的中间堆成一座座小山。
    鸡蛋的山最低，竹筐，里面有稻壳或麦麸，鸡蛋放在当中保存。
    悲田坊中一股草药味儿，能自己出门的就自己出来看，不能自己出来的有轮椅。
    买自行车贵，洛阳的悲田坊轮椅李家庄子赠送，可用不可丢，不定期查一次。
    悲田坊在部分性质上与李易时的救助站差不多，但优于救助站。
    能到悲田坊的人，除非自己愿意走，否则没人驱赶。
    悲田坊的伙食不算差，酒楼的剩菜会送来，这不是河南府整体经济发展了嘛！
    另外家中资产多的人，还会捐赠。
    一下子送来大量的东西，他们看傻眼，都给我们？要吃到什么时候？
    悲田坊的管事人员和‘自愿者’开始入账，东西越多，他们底气越足。
    这不是从别处陆续有大量人口到洛阳么，有的人其实身体不好，到地方后就倒下了，又无亲无靠的。
    这样的人送到悲田坊，先养着，养好了再出去工作。
    至于说把东西私下里贩卖掉，换成钱自己贪墨，借他们一百个胆子他们也不敢。
    长安的就有被收拾的，报纸上写，总有人盯着悲田坊。
    悲田坊的东西多了不怕，他们会联系河南府地方上的一些县和村落。
    当地有的人属于能进入悲田坊的就送到洛阳宫的悲田坊，地方上也有临时安置人的所在。
    多出来的东西向地方送，比如某个村子，有一户人家，只剩下一个人，生病了，没人照顾。
    若是村子里的大姓，官府要求其他同姓的人养。
    不是村子里大姓的，村子会提供一点帮助，村子富裕还行，穷的话给予的帮助便少。
    这样的人要么进悲田坊，要么悲田坊送过去东西。
    还有妇人带两三个孩子，死了丈夫，公婆有的卧床不起，同样给东西。
    东西多了，送起来轻松，包括义工，他们自己也能带回家里一点。
    他们高兴不已，洛阳宫的城里和城外的寺观正在打扫。
    提议传消息的几个主持最郁闷，他们说的叫李易知道大道煌煌，非人力可改。
    结果他们领悟到了，面对煌煌大道，自己无力挣扎。
    “有东西送来了，有东西，金仙公主知道情况，派人送来。
    有榛子、糖炒栗子、油茶面，让我们先坚持几日，等与李易论道之后，一切都会好起来。”
    刚刚被洗劫的宣教坊中的全真观，小道童欢呼着跑进来，眼睛还红着呢，之前哭坏了。
    主持皱眉头：“金仙公主倒是知道得快，送点吃食有什么用？”
    “送吃食代表李东主不想赶尽杀绝。”一个仙风道骨的人出来，他是天师的身份。
    他看问题的角度比主持高多了，主持只想着被抢和送的东西。
    “金仙公主与圣人在一起，李东主也与圣人同处，李东主不点头，金仙公主怎会送？”天师捋着胡须说。
    “天师怎还称呼李易为李东主？若不是他，我观又怎会如此？”
    主持恨啊，十税一的税是李易以前提的，后来毕构要收。
    自己等人找毕构，毕构不敢应。
    随即十税一变成十税五，不然就搬家。
    自己想与李易论道，消息刚放出去，观就被抢了。
    “金仙公主印出书籍无数，皆为李东主提供活字、纸张、油墨。
    另李东主注释道家、佛门典籍甚多，又译经文。
    论道就论道，何必宣扬叫李东主知晓大道煌煌，非人力可改？
    蝗灾重否？人力可改否？旱灾重否？人力可改否？”
    天师教育主持，天师换到任何一个观都是天师，主持到别的观就不是主持。