    张九龄坐回来，旁边的宋璟问：“如何？”
    宋璟以前在广州当官，告诉人家用石头盖房子，现在可不是很多人家开始用石头盖房子了嘛！
    但跟他没有关系，他在的时候百姓支撑不起石头房子的费用。
    他就总觉得欠了当地百姓一些东西，百姓还总提起他，说他的好话。
    他脸皮其实挺厚，在别人面前无所谓，就怕李易瞧不起他。
    他若是大权在握还罢了，瞧不起我又怎样？关键大权……
    “难修，继续修普通的路，又到百姓有闲暇时。
    那里雨水多，尽量往路上铺碎石，再用磙子压。
    每户所征之夫前二十日不给钱，之后一日二十钱，叫百姓过个好年。”
    张九龄很高兴，即便无法铺铁轨。
    宋璟颔首，对，那边的百姓爱干活，待遇好。
    以前干活自己带粮食，每年二十天。
    现在工地提供食物，顿顿有肉。
    遇到农闲时，家中的女人去免费帮忙做饭什么的，顺便在那吃，带着孩子一起。
    家里不用开火了，平时哪舍得使劲吃肉啊！
    宋璟想着猛地反应过来：“钱谁出？”
    “不鼓动商人捐，朝廷……看隆择的意思也不会出。我去提此事，刚柔答应，自是他拿钱。唉~！”
    张九龄刚想到钱的问题，自己过去一提，李易回应，像逼迫李易花钱一般。
    他对李易的态度与其他人不同，他始终记得自己辞官回家乡路上的情形。
    李易说动陛下派羽林飞骑，李家庄子来人提供修路的费用。
    自己回故乡并不落魄，反而带着大工程。
    之后双方互相养鸽子、放鸽子。
    自己到市舶司当市舶使时，李家庄子的灞水军团抵达，一同撑起来，顺便收拾当地大家族宴氏。
    而黄氏被架空，所有的黄氏子弟官员只能老实配合。
    自己今天竟然又让李易花钱，要不找毕构说说？朝廷负责吧！
    吃掉厚地瓜片的李易扭头对身后的小机器人招招手，小机器人脑袋上闪烁着灯光过来：“干啥？”
    “旬信身边有人吗？”李易问。
    “嗯……东主，你找我？”小机器人回了个长声后，旬信的声音响起。
    “大庾岭的路还要修，看看分路需要不需要，需要的话一起修，趁此时大家农闲。
    费用庄子出，收当地及周边百姓家中的家禽和猪。
    告诉养殖的百姓，以后需要大量的家禽与猪，当地的气候冬天……”
    李易吩咐旬信安排事情，钱他出。
    他不想做赔本买卖，借着由头，推广养殖业。
    他那时的湖南湖北生猪产量可高了，当地气候即便现在的时节，依旧有草。
    另外长江不冰封，洞庭湖和其他的湖也不封。
    用简单的架网、撑网、笼网，可以捞小鱼小虾，顺便喂猪。
    生的鱼猪很爱吃，有机会下水，猪会捉鱼，大口吃。
    凭借现在的捕捞技术想把长江和洞庭湖的鱼虾给捞没，纯粹是做梦。
    他告诉旬信，李家庄子开展合作式养殖，三年为限。
    三年后百姓愿意出售给谁就出售给谁，三年内必须按照李家庄子的定价给李家庄子。
    如此一来，庄子从中赚取部分差价，同时控制当地的生猪、家禽肉价，稳定住。
    三年时间，百姓习惯后，李家庄子放开，进入市场经济模式。
    李家庄子在当地各州府自己的养殖场也建设完毕，依旧能够控制物价。
    李易不追求我这钱投入进去，立即产生利润，带领百姓过上好日子才正确。
    他想单纯地赚钱，有无数办法把百姓的钱弄到手。
    比如最简单的放贷，货币超发后放贷，年利息维持在百分之十五，其他的放贷人就被他给挤出去。
    他要是发出去一亿缗的贷款，一年一千五百万缗的利息收入，大唐财政收入才多少？
    这属于不顾民生，自己为赚钱而赚钱的行为。
    对他来说没有任何好处，他赚钱目的是啥？享受物质生活？获得更高的话语权？
    两点他已经拥有了，别人有钱，百姓看到后羡慕嫉妒畏惧。
    李易突然又赚到很多钱，百姓则高兴，李东主一下子赚好几百万缗，给李东主上两柱香，祝贺！加油！
    旬信明白，听完整套吩咐，扔下筷子忙碌起来。
    饭什么时候都能吃，事情必须立即做。
    “二管事饭刚吃两口又去工作啦！”小机器人对李易说。
    “他享受着现在的地位和权力，就应该付出同样的义务和责任。若突然遇到大事情，我的饭也不吃。”
    李易不心疼旬信，庄子里的二管事能够与李隆基当面交流，饭晚一点吃又饿不死。
    “我可不能饿没电啦！”小机器人嘟囔一句。
    “你内部的主板散热风扇有灰没？给你吹吹灰？”李易看小机器人问。
    “确定好时间，我数据先云储存上，怕你们操作不好把我的物理储存设备静电击穿了。”
    小机器人灯光闪烁，答应洗个澡。
    “不能，长安城南的加工库房都消静电呢。”李易保证。
    “明天白天，晚上天黑，灯下不好操作。”小机器人自己定时间。
    “成！记得提醒我，我有工夫我亲自给你们除灰。”李易准备亲自上手。
    “行！”小机器人原地转起圈，表示开心。
    ……
    早上的太阳升起得越来越晚，落下去的时间提前。
    昨天晚上雪地中吃火锅剩的肉和骨头，今天早上继续炖。
    樊凡收到了来自洛阳的电报信息，询问他们这里是否安好，告诉他们别节省。
    于是早餐有了很多主食，部族的人吃饭不知道节制，吃得饱饱的。
    今天风大，没有雪，阳光刺眼。
    在大的山坡下面行走，众人先吼两嗓子，声音回荡，看看有没有雪崩。
    其实这里属于丘陵地带，山都不高，高的绕开走。
    大家怕有松动的雪突然下落，马受到惊吓乱跑。
    主要是他们的那二十六匹马，李家庄子的马听炸药包的动静都不怕。
    “看风向要变，从背后吹，加快速度赶路，明天到地方，咱们要快点回去过年。”
    李恩东开了一百个用搪瓷缸装着的虾油小菜，分给大家，本来是要交换用的，现在自己吃吧，搪瓷缸换。