    小孩子们让大人把死去的马拖到电报机旁边，这里有个临时的棚子。
    他们一边听动静，一边用小刀分解马肉，切成乒乓球大小的块儿，但不是圆的。
    这个等着回去的时候，用马匹包裹着，到家穿上串儿就可以烤了。
    他们其实在上课，苏禄就来了，那么多人，没心思学习了，都得准备战斗。
    城破会被抓取当奴隶，生不如死。
    大家都不懂得原理，反正知道是李东主做出来得就行。
    现在生活不错，葡萄干能卖钱，制作还简单，成熟后挂起来，放到太阳照不到得地方，阴干，就成葡萄干了。
    还有葡萄酒，有了纱布过滤，一次发酵、二次发酵，装在坛子里，能卖不少钱。
    现在又出现了快速传递消息的好东西，以后再不害怕苏禄打过来。
    等贾贵昘翻译完，一个小孩子双手血淋淋地拿着一片肉过来：“叔叔吃肉吗？还热乎着呢，一点不凉。”
    贾贵昘：“……”
    他犹豫了一秒，就一秒，张开嘴：“谢谢！啊！”
    小孩子高兴地把肉塞到他的嘴里，他使劲地嚼着，不好吃啊。
    不好吃不代表不能吃，羽林飞骑吃这个属于常规操作。
    他也是第一批的人，有肉吃，管事生的还事熟的，都是幸福。
    “要盐吗？这么吃有点腥，不好咽，但热乎。”
    小孩子把手放到雪地上搓搓，甩一甩，从小兜兜里拿出各小竹筒，里面装着盐。
    “不用，这就行，等着大家一起吃。”
    贾贵昘想吃熟的，他能吃生的不代表他喜欢吃。
    就跟打仗不怕死，不代表想死一样。
    小孩子点点头：“我知道你不想吃生的，其实我也爱吃熟的。
    我过来照你，是让你帮忙，你跟东主哥哥说一声。
    告诉他，我叫吡鲁奴罕，我谢谢他！我和其他的伙伴儿一起谢谢。”
    “好！”贾贵昘微微一愣，随即开始对照着字发报。
    ……
    “只要有足够的机动部队存在，无所谓进攻与防守，打仗的时候在于兵力调动。
    苏禄若还过来打，说明内部问题严重。
    我觉得他应该去打白衣大食，那边比较好打，也不存在之间联合，现在攻打有啥不好意思的情况。
    大唐给他那么多的好处，他不懂得感恩，他认为他所处的地位就值得别人拉拢他。”
    墙上的大地图投影出来，李易拿根小棍比划着位置，旁边还有天气介绍。
    当地现在不好打仗，苏禄打一次，大雪下着，不可能再来，哪怕没有损失军队。
    “东主，有个叫吡鲁奴罕的孩子，他说他和伙伴们谢谢你。”负责投影的小机器人出声。
    “安排人手，给那里送去护肤霜，不用庄子出人，长安的庄子出东西，找商人过去。”
    李易停顿一下，吩咐完，继续指着地图说：“大量种植棉花之后，按照需求来说，大唐能消化掉。
    摘棉花的人手不足，正好想办法雇佣西域的人，不管老幼男女，只要参与就有钱赚或东西交换。
    在当地搭窝棚，给他们住，鼓励商人过去买奴隶，然后在棉花产地，我准备建立手工……
    老毕你贴我这么近作甚？挡着我了，你……朝廷跟我合作建立手工业劳动密集型产业区。
    商人买奴隶不代表商人参与进这个产业，因为太远，不好管理。
    商人一旦在地方形成手工业规模，就有可都能为了钱而出卖大唐。
    咱们只买商人提供的奴隶，然后告诉奴隶多少积分后可以变成自由人。”
    李易讲解着他的后续安排，跟最初的西南蛮一样，曾经西南蛮很努力的要自由。
    结果到了现在，西南蛮不要自由了，积分感觉挺没用的。
    得到自由，到外面自己生活，还不如在李家庄子当俘虏。
    孩子学习好的话，将来能当管事，派出去，只要不接触太多的庄子技术秘密，当大唐的官员也行。
    李易的目的就是吸引人去摘棉花，然后就在当地定居了。
    奴隶有各过渡期，其他自由人则不需要。
    当地繁华起来，就能够建更大的城池，军事布局往外。
    说完李易就走，回去休息，他需要放松，好不容易把工作给弄完了。
    他要找游泳池趟着，喝啤酒、吃小肉串儿，大的不要，怕吃饱了喝不下去酒。
    “你跟张孝嵩说，让他……你怎么走了？”
    宋璟有想法，对着小机器人说，结果除了一个呆在李隆基身边、一个呆在李旦面前的小机器人，其他的全走。
    “人家没有电啦，要去充电。”
    “屋子里好冷，晒晒太阳。”
    “中午我还没吃饭呢，怪可怜的哦！”
    小机器人们纷纷找着借口离去，它们其实不用找理由，它们想走，别人还能阻拦？它们就是嘴碎。
    大臣们用小机器人找李易可以，但不可以让小机器人做别的事情。
    除非处在服务状态下，比如送吃的。
    “征战怎么就停不下来啊！”李旦看着好几个小机器人离去，推着自己前面的小机器人去旁边坐下。
    大家现在都知道小机器人的电池情况，不能用掉太多再充电。
    小机器人走路才最耗电，所以看到小机器人，如果人家不是在晒太阳充电，就推着走，小机器人还能跟你聊天。
    你要是有什么东西自己拎着沉重，就放小机器人身体抽屉里或脑袋上，推着比拎着轻松。
    小机器人在非自己提供动力行动的时候，别人推着它也充电。
    “夫妻之间有吵架，邻里关系需维护，村与村，县和县，大家都在比，然后就有了矛盾。”
    豆卢贵妃从最底层的思维模式来阐述相互之间的关系。
    人和人之间，孩子的学习要比，谁赚钱多少得比，然后就有打架的情况。
    比如都是拉脚的，从洛阳城到李家庄子，二十五里。
    别人有的挑担子，有的推车，还有的牲畜拉车。
    都是挑担子的，大家全是说好了的十钱，你八钱就不行。
    生活中都有这样的矛盾，何况国与国之间了，斗争从来没有停止过。
    7017k