    半夜的时候，洛阳天空的星星格外亮，许多百姓多加一件衣服，出来溜达吃小吃。
    摆摊的人始终露着笑脸，没有人收保护费了，只需要交管理费。
    李隆基未到洛阳时，洛阳的商人除了交税管理费，还得额外给保护费。
    最近两天，只要晚上天气好，摆摊的人和开店的人，招待顾客一律打九折。
    九折并非在吃完饭结账的时候给，而是加菜，按照吃的饭菜钱数加出来十分之一的菜。
    他们交的保护费拿回来了，收保护费的人有账。
    他们拿了保护费会放贷，要么买地，寻佃户租。
    租给佃户地的租子倒是不多收，怕没人租。
    他们属于一边干着黑道的活儿，一边做着白道的买卖。
    被抓起来，直接抄家，跟着混的小喽啰，他们有的被判刑罚，有的刚入行，打两鞭子放回家。
    收的保护费还回给交的人，没加利息，即便如此，大家也高兴。
    失而复得，一大笔钱，比退税还多。
    他们一开心，决定今年过年，一直到出正月，都是九折。
    当然，过年时候该涨价还是涨价，照比去年，再打九折。
    从别处新来的人，拿着自己的新籍贯证明，享受八五折待遇。
    他们没有太多的钱，刚来，打折行为算是抢夺顾客。
    一旦某个新来的人吃好了，习惯后，将来有很大的可能成为回头客，千金难买回头客啊！
    小孩子跑来跑去，不怕被拐走，能拐走他们的人现在被拐走了。
    小偷小摸的同样见不到，衙门传出来话儿，谁敢给自己找事儿，自己就让谁了事儿。
    刚刚收拾一批官员，再管不好，是对陛下不满？挑衅？
    故此一时间，整个河南府的百姓欢乐着，都不去抢寺观的东西了。
    信佛信道的人在等待，他们不给寺观添香油钱，不是他们不信佛道了，他们属于不相信僧人与道士。
    ……
    吡鲁奴罕所在的城池，大家吃着饭呢，雪突然变大。
    篝火晚会临时因故结束，众人查看情况，各条街道上进行除雪作业。
    把雪往外运，运到城外的东南位置，冬天西风和西北风多，雪堆在西北，被风吹着会移动到墙根。
    有城在，不指望用雪堆来挡风。
    没受伤，或受伤比较轻不耽误干活的俘虏被安排在最累的位置上。
    别人把雪推到一起，他们负责装车，马拉的矮帮雪橇，送到城外再从侧面推翻卸雪。
    张孝嵩的人帮忙，雪下到天亮，他们就推到天亮，轮换着来，等雪厚一点的时候算休息。
    羽林飞骑不动，他们只负责发报，除非特殊情况。
    他们一共一百二十人，二十人原来在这城里，一百人随张孝嵩的队伍。
    “喝茶水，绿茶！”吡鲁奴罕在房间灶上烧开水给泡差，陶的茶壶和茶杯，茶叶放进茶壶里。
    “多谢！”贾贵昘道谢，人家孩子热情。
    吡鲁奴罕自己倒一杯，看着茶水：“大家说好了的，有了城，要维护住。”
    “是啊！”贾贵昘附和。
    “这座城是我们的家，要让街道干干净净，马和羊的粪便及时清理，撒尿要用水冲洗。
    其实我们知道下大雪压不塌房子和马牛羊圈，等雪停再打扫更省力气。
    但我们怕路上的雪冻硬了不好抠掉，家显得就不干净。
    我们不会叛唐，只有大唐朝廷和东主哥哥才为我们修城。
    他们说你们身上有好武器，一旦我们变成敌人，你们会立即动手，把头领清理掉。
    我告诉你，我们没有对大唐不利的首领，只有对大唐不利的人，然后不管他是谁，我们自己就清理了。”
    吡鲁奴罕像个大人一样根贾贵昘说话，没有对大唐不利的首领，首领如果要干什么坏事，清理掉，换个首领。
    “你们的首领不生气？”贾贵昘愣了愣，问。
    “这话是首领族长说的，族长就是首领。
    族长睿智，说只要我们一心向唐，得到的好处比我们叛唐多出来无数倍，还不会灭族。
    族长告诫我们，叛唐必然灭族，就算跑得再远，羽林飞骑也会追杀到底。”
    吡鲁奴罕双手捧着杯子转，有一点点烫手。
    “太远的话，我们或许不会去，东主要亲自出手。”
    贾贵昘看出来了，自己被刻意找过来，族长通过孩子的口表忠心，安排好的。
    之前不是，属于孩子自己的行为，雪下大的时候，吡鲁奴罕被喊走一段时间，再回来就把自己领进屋子。
    贾贵昘不去识破，他相信族长能猜出来自己会判断出情况。
    “东主哥哥真的会飞到很远的地方杀人？”
    吡鲁奴罕问，这个是他自己想了解的。
    “会，将来有机会，带你去见东主，东主对自己人温和。
    今年年底前，大量的兵和东西能抵达，你们安心地生活。
    而你呢，因为可以和东主说上话，在族中的地位要提高，不可以以此欺负人哦。”
    贾贵昘先交个底，电报说了，同时怕孩子太过膨胀。
    “我不可能，因为我平时也没有仗着族长孙子的身份欺负人。”吡鲁奴罕保证。
    贾贵昘：“……”
    他低头喝茶，不想说话了，郁闷！
    “我有兄弟，但我被当成未来的族长来培养，我要跟东主哥哥学本事。”
    吡鲁奴罕不谦虚了，告诉对方，我的身份和其他兄弟不同。
    即便如此，我还得努力学。
    “我看行！”贾贵昘承认，这孩子确实聪明，同时能吃苦。
    这边的部族，可不是你说能当族长就能当的，不服众，很可能被人干掉。
    孩子这么大，已经懂得怎么提升自我，天底下还有比李东主知识更渊博的人吗？
    一旦跟着李东主学，所得到的绝不仅仅是知识，还有身份。
    外面干活的人，包括族长在内，都不知道房间中一大一小两个人的对话。
    族长只是安排他让孙子说的话，但他孙子懂得自己找靠山。
    到时候即便别的人在某些方面强，他难道敢干掉吡鲁奴罕自己当族长？问问李易答应不？
    李易培养孩子有目的性，部族的孩子培养好了，有利于大唐百姓团结。