    张孝嵩发过来的电报内容比较详细，苏禄突然过界，足足两万骑兵，不攻城，专门猎杀野兽。
    趁着下雪的时候想袭击小村子，上千牧民的村子。
    结果村子变成了小城，远远地发现苏禄，赶紧点狼烟、发电报。
    大石城等地方立即出兵，苏禄盯着那边伪装的斥候发现情况不妙，紧赶慢赶地先跑回来报信。
    结果苏禄跑啊，他应该纳闷，下雪的天狼烟能看到？
    没有的事儿，守着下一个能放狼烟地方的斥候回来报告说那里没起狼烟。
    两万骑兵没打到一个人，猎物都扔了，不然怕跑不过追兵。
    结果回去的路上，伴随着轰隆声和喊杀声，他们留下三千多人才逃掉。
    他往回走，遇到从吐蕃回来想去他那看看的张孝嵩。
    张孝嵩的队伍也带着打量的野味，收到电报后联系大石城和其他队伍的情况。
    在知道苏禄往这边跑之后，提前埋的炸药包，打了苏禄一个措手不及。
    转过头他向朝廷发电报，问打不打，打的话，他好组织人手。
    毕构、苏颋等人在分析苏禄的目的，下大雪，路不好走，能拿到什么好处？
    “许是日子不好过，跑到大唐找吃的。”苏颋想不出来其他的原因。
    “他那里又不事没有野兽，何必舍近求远？想来属于试探，看大唐那里的兵力是否空虚。”
    宋璟分析，有时候主动进攻可能是因为害怕。
    “用斥候岂非更好，何必两万骑兵？”张九龄摇头。
    “小易呢？”毕构见别人把能说的都说了，自己时没有其他思路，问关键人物在哪。
    “在这呢。”李易推着小机器人进来，从脸上看，他不怎么开心。
    “咱们打了胜仗，被杀四百余，俘虏两千七百余，还有被吓到的马。”
    毕构只能往好的方面去想，苏禄过来吃亏了。
    三千多人可不是小数目，白衣大食跟苏禄的关系属于互相利用，一旦苏禄实力变小，白衣大食说打就打。
    “胜了正常啊，苏禄过来才不正常。他想干啥？吐蕃稳定了，不会再给他好处。
    大唐以前总是只付给他的俸禄也停了，还有军资。
    他带领的那部分突骑施现在日子应该……诶？会不会是他们内部出了问题，他想要一次胜仗来巩固自己的统治地位？”
    李易说着想到一种可能，没有卧底在那边，只能靠猜。
    “易弟，张孝嵩求战。”李隆基考虑眼下问题，打不打？
    “回去休整，将士们立功了，有的很久没有回家，家中的亲人想念。”
    李易摆摆手，不打，大冬天的去那边，又冷又累。
    他摸摸小机器人的头：“告诉张孝嵩，今年不动手，蒸汽机会送过去两台，看看好用不。
    黄河结冰后，从冰面上走，一直向北，再从那里往西。
    当地的棉花继续种，另外明年看看能否给他们送去产油多的向日葵。
    另外甜菜大量种植，咱们提取砂糖，也能制作成冰糖，费点劲。
    往后大唐对食用油和糖的需求量会大增，包括果脯，食用西瓜子。”
    李易说着，小机器人就有节奏地发着报，速度不能快，快了接收的人忙不过来。
    ……
    “电报机实在太厉害了，李易怎么想出来的？”
    另一边打了打胜仗的张孝嵩小心地摸着电报机，宝贝呀！
    有这东西，说跑就跑，说打伏击就打伏击。
    相隔几百上千里，转瞬便可联络上。
    羽林飞骑在接收信号，写下来数字，旁边的人翻译。
    张孝嵩带的兵正在为突骑施的伤员包扎、缝合、消毒。
    死了的就刨坑埋了，活着的属于劳动力。
    天上的雪飘落着，‘村子‘里的人出来帮忙。
    死去的突骑施的人，身上的武器、衣服，全要。
    冬天皮靴子和皮衣、帽子，都是好东西。
    清洗之后再补个硝，其实就是酸碱度平衡被打破了，然后析出的是盐。
    量少的话没什么好办法，数量多，一起处理，又跟新的一样。
    至于说死人的东西不吉利，眼下这里没那个说法，能用就行呗！
    还有死去的马，马肉能吃，马匹更是好东西。
    这个得分给将士们，当地的民众帮忙收拾。
    刚开始看到风雪中渐渐出现一大堆骑兵，他们吓坏了，怕守不住。
    狼烟点燃图个心理安慰，其实都知道别的地方瞧不见。
    过来的羽林飞骑说发电报，滴滴答答的。
    各个地方的主力部队开始集结，往这边冲。
    他们都准备好水了，结冰的就给化开，不烧开。
    如果苏禄带人攻城，就往下浇水，混合上雪，走起来费劲。
    坚持到雪停，就冻上了，来吧，攻城吧！
    我们不准备出去了，就窝在城里，等大部队到达再想办法除冰。
    然后羽林飞骑说张孝嵩就在不远的地方，随时能够支援，其他大部队过来，苏禄有可能跑。
    果然，苏禄的大军跑掉，半路上被战神打了个伏击。
    “李东主说不过去打，赶紧带将士们回家。
    苏禄应该不敢再来，看到你了，他不服气，他的人害怕。
    李东主还说会送两台蒸汽机，让这边看着好不好用，主要用来打井。
    挺费轴承的，耕地不需要，咱们的马多，套上就能耕。”
    羽林飞骑这里的负责人贾贵昘把电报的内容翻译给张孝嵩听，告诉对方，别打了。
    回家休息，当地看看哪里需要水，旁边还没有河，就打井。
    取土也行，好用，挖坎儿井，有个蒸汽机就能省下很多力气。
    “我要学习电报，给我几个电报机，我拿着有大用。”
    张孝嵩没有反对李易的安排，不打就不打吧。
    现在出兵，能让苏禄损失更打，追着打。
    但自己的人也有危险，万一突然来场大雪，自己的队伍跑到别人的地方被陷住，可能……
    “我联系李东主。”贾贵昘点点头，他不好做决定，必须问，哪怕张孝嵩的官位很高。
    其他收拾东西的人有的凑上来，站在那里听，听电报的动静，悦耳。
    这东西代表了安稳，有它在，传消息快。