    河南府的猎户们听着、想着，脸上带着笑容。
    他们以打猎为生，往常每次进山，家人都要担心。
    猎人小屋间距远，有的一天到不了。
    深山老林的，哪有那么的精力建小屋？
    主要原因在于没有组织，大家只是遵守同一个规则。
    猎人小屋修建通常由某一个猎人先临时搭个棚子，后面的猎人到地方看看，再搭一搭。
    次数多起来，才固定，有人正好猎物打得多，放进去。
    属于慢慢形成，并非一下子修好。
    眼下有组织，后期充足，不止自己这样的猎人上山，羽林飞骑、十六位的也会跟随。
    再雇佣樵夫、挑夫，把大量的东西送上去。
    按照规划，每隔二三十里修个小屋，星罗密布的。
    里面说是放狗粮，专门喂狗吃的好食物。
    打猎安全，猎物多，收入增加，生活变好。
    胡风在旁跟着说：“有个事情先说好，以前野兽伤人、野猪下山祸害庄稼，衙门悬赏。
    等猎人小屋群落建完，再出现同类的情况，衙门不悬赏，只下令。
    咱们必须出去帮忙解决，拿不到赏金，只有官府表彰。
    当然，进山后的猎物归自己，大家合作的话，按照规矩分配。”
    “对，给了好处，得出力。”
    “基本上不会有野猪下山，只要小屋往里面建，我们负责清理。”
    “往外赶就行，山上的野味多，不差一部分。”
    本地的猎人们纷纷说起来，他们对于悬赏不在乎。
    悬赏属于特殊情况，一般死人才悬赏，衙门不能坐视不管。
    猎人小屋乃生活收入的根本，有了屋子，大家联合收拾大的猎物。
    “为了让诸位能够更安全，往后的猎人小屋，包括京兆府的，一律配备两支弩。”
    一个声音响起，众人瞬间看过去，谁呀？敢给配弩？
    “东主。”庄子的工匠默契地出声。
    “李东主！”其他人明白来人的身份，赶紧鞠躬。
    “弩给配，却不准拿走，除非遇到非常特殊的情况。
    比如受伤了，开弓不行，还要着急下山，弩方便操作。
    这时允许拿着走，到山下去衙门报备，说明情况。”
    李易接着补充，弩放在猎人小屋里。
    主要用来防守，不是进攻。
    受伤拉不开弓，弩用一只手，甚至牙咬着都能够给张开，透过小窗户，杀外面围着的野兽。
    主要目标为狼、熊、野猪，老虎和豹子一般情况下不守在人居住地方的外面。
    老虎与豹子怕受伤，遇到人和狗的时候，尽量躲远，除非太饿了。
    老虎有个特点，第一吃吃人成功，之后会专门盯着人猎杀。
    所以衙门发现老虎吃人，保证悬赏。
    弩的威力从来都比弓箭大，不然朝廷怎么禁弩不禁弓呢？
    “李东主，放了弩，不怕别人拿去干坏事？”
    有猎人又希望小屋里放弩，又担心出问题。
    “近处的猎人小屋不配，远的才开始放，猎人拿着干什么坏事儿？
    要拿弩杀谁？猎人想杀人，有没有弩影响不大。
    大家明白，想杀县令，你们全能做到，县令身边的几个衙役防不住你们偷袭刺杀。”
    李易把话摊开说，掌握一定猎杀技巧的人，其实更守规矩。
    猎人主要以打猎为生，不是以杀人和抢劫为生。
    他们给配枪都没问题，就像他那个时候的一段时期，允许特殊的地方人拥有枪支，报备。
    那些有资格用枪的人，从来没拿着枪到城市里杀人和抢劫。
    不给放枪，怕别的番邦之人去偷。
    偷了其实没什么用，偷一支枪，还有子弹，带回去能仿制？
    枪的金属就不一样，火药更是如此。
    “李东主，猎人小屋修好，我们打猎的时候还想完善，能不能修改？
    比如有的地方小屋建的时候觉得没问题，等后来使用过程中，发现不方便。
    这个情况下，我们向官府报备，然后自己修？”
    又有猎物提出问题，他知道情况会改变。
    那样的话，还继续用原来的就不好。
    “到李家庄子说，李家庄子会安排人一同过去看，并非建完不准其他人提想法。”
    李易点头答应，没问题，你们自己的屋子，你们最了解。
    我不限制你们，我只负责提供东西和后勤，别的方面我坚持什么？
    我又不是一些自以为是的官员，那样的官员不愿意改变时认为被打脸了，不承认错误。
    “李东主，听闻京兆府的很多猎人能够熟练地使用医治外伤的工具和药物。
    我们现在不会，能不能给我们进行一些训练，外伤很多时候要人命。
    尤其在山里，上了后人开始发热，胡言乱语，伤口脓血不停。”
    又一个猎人提要求，他不会用酒精、缝合针、纱布。
    他听别人说，京兆府的猎人熟练，似乎专门学过。
    李易再次点头：“等明天大会开完，李家庄子的护士为诸位讲解。
    其实不难，有猪和兔子给你们练手，真受了伤，呃……
    那个……没有麻药，大家忍着疼痛操作吧！
    其实到那时，短时间内感觉不到疼，人处在亢奋状态中。
    为了活下去，人的潜力很大，能忍受。”
    李易说着想起来他那时的一些情况，遇险了，有人的胳膊被卡住受伤，拿不出来，眼看着流血。
    狠人在那一刻顾不伤疼，他们自己用小刀把自己受伤的胳膊从伤口的位置割断，骨头都给掰了，断臂求生。
    手被划个大口子，去医院说疼得不行了，要打麻药。
    遇到灾难时呢？没有依靠了，人就不说什么打麻药，忍着。
    猎户们不知道李易想啥呢，他们听李易说有专门得培训，再次露出笑容。
    这是医，本事，学好本事不仅仅能为自己处理伤口，平时到哪个村子有人受伤，也能帮忙。
    以前他们就是，比如接骨他们都会。
    就是外伤缝合没接触过，只能包扎，处理不好就肿起来冒脓血，然后人熬不过去死掉。
    “还有个事情，沿途你们发现有草药，要采，到时候送到衙门，李家庄子收。
    为此会教你们更多的草药辨识，有图，你们自己也知道一些，但不够。
    别人上深山采药危险，你们属于顺手而为。”
    李易再说个事情，让猎人熟悉大量草药。