    初冬的长江不见丝毫的寒意，江面上依旧船来船往。
    午后的时刻，一艘长二十余米的小快船打着满帆顺流急下。
    帆上有许多个‘盐’字，有人站在船头喊：“蜀地盐帮救命行船，前方船只让路……”
    另有人吹号角、擂鼓。
    下游船只听到声音，纷纷避让，人家说救命就一定是救命，没人敢拿此事开玩笑。
    何况那船的速度若非着急，怎可能这般快？一不小心就撞上礁石和岸了。
    风向稍稍一变，操帆的几人同时调整帆，继续兜满。
    小船在波涛中一蹿一蹿的，比李白写的千里江陵一日还的速度还快。
    千里江陵可以一日还的，顺流而下，不怕出事，那就放吧！
    此刻船上一男一女，脸色苍白，晕船。
    他们已经不吐了，能吐的全吐出去了。
    “二郎，你要是疼得挺不住，你就掐我，把力气使出来就好，别抓着木头，伤手。”
    女子一脸坚定的神色，让男人抓她。
    “不、不疼，活着……活着到、到地方就……行，给我留……口气儿，李东、主……他，他能救回来。”
    男子使劲喘，他发烧了，其实之前就发烧，只不过现在更严重了。
    “喝水，烧开放温的水，不要让身体失去热量，报纸上写了。”
    旁边过来一个人，拿水囊给男子灌水。
    船在起伏，他走路偏偏很稳。
    他是排帮的人，知道情况后，排帮上船几个人，负责看江面。
    他们放排的时候比现在状况恶劣多了，船可以放慢速度，甚至靠岸，排不行。
    木排一放一打窜儿，怎么停？
    停的时候其实是往岸上撞的时候，人先调整长排方向，在没撞上岸之前跑到前面，提前跳到岸上。
    若是不小心跳进水中，找到的尸体也是零碎了。
    他们看河流最准，通过水面的纹理便知晓下面的情况，不知晓的人，已经去下面了。
    而操帆的是常年行船的人，用盐帮的船来操作。
    盐帮的人负责沟通、镇场子，有什么其他问题盐帮处理。
    一艘小船上俱是好手，唯独夫妻俩是新人，他俩倒是会游泳，与行船无关。
    男子喝水，里面放了一点盐，喝完继续吐，吐完再喝。
    天色渐渐暗，船只挑起灯笼，速度放缓。
    一艘又一艘的船被小船超过去，男子昏睡过去。
    等他醒来的时候天彻底黑了，他出一身汗，体温却没降。
    “到哪了？”他虚弱地问。
    “眼看要到渝州，快了，鸽子飞过去，那里会有船来接我们，船上保证有厉害的太医。”
    女子始终守着，只喝了点水，现在昏昏欲睡，但还亢奋。
    “我要是挺……不过去，你……就带……带着孩子，改……”
    男子眼前一阵阵发黑，艰难地说着。
    “报纸上写了，别放弃，咬咬牙会活过来。”
    女子摇头，眼泪在眼圈中晃动。
    “以前我……总打你，是……我……我……”
    “哇~~~”
    “看天上，有字。”
    “天上飞字了，老天爷显灵了。”
    嘈杂的声音突然传过来，包括小船上的人也在叫喊。
    整个一片江面的上空被照亮，那里有很多小光点组成了文字。
    “快，摇火把，使劲擂鼓，李东主来啦！”小船上盐帮的人扯嗓子叫唤。
    天上排出来：灞水李易前来接蜀地万昭远，摇灯敲碎点鼓。
    船上赶紧摇，鼓声密集。
    天上文字变幻：看到了，其他人注意船只。
    看热闹的人赶紧调整自己的船，别撞上船或岸。
    紧跟着天上组文字的星星聚拢，光芒大盛，呼啸声响起，三个人在灯光下飞向小船。
    飞行器到甲板，不在乎船只怎么动，晃一晃降落。
    天上的小星星跟着纷纷降落，一个挨一个，全是小的多旋翼无人机。
    三人跳下来，永穆公主和小兰打开李易的背包，拿出白大褂给李易套上。
    “人在哪？”李易问目瞪口呆的一群人。
    那边小兰和永穆公主互相帮着拿衣服、套衣服。
    “后面！”盐帮的人反应过来，指着船舱的位置。
    李易跑着过去，万昭远竟然在妻子的搀扶下一蹦一蹦的上来了，刚才他都快不行了。
    别人喊的时候两个开始上，正好看到天上的星星变幻。
    一瞬间万昭远感觉自己好了，不发烧也不疼。
    李易见到人，立即知道哪个受了伤，明摆着的。
    他上前：“坐下，靠着你媳妇儿。”
    万昭远的妻子直接抱起丈夫调整位置，她蹲在后面。
    李易手一动，一个电子测温器出现，扫一扫，四十二度。
    “没事儿，死不了。”说着宽心的话，一大堆东西凭空出现。
    几支药被吸到针管里，扯开万昭远的衣服，静脉急推。
    止痛的、补电解质的、抗组胺的、降温的、强心的、抗生素，一针全有。
    转过头，李易换一支针，又好几种药，看向万昭远的媳妇儿，胳膊露出来。
    女子二话不说把衣服解一解，一条胳膊掏出来。
    李易手在胳膊上面一拍，血管明显出现，一阵扎下。
    永穆公主和小兰从设备上往下拿东西，继续撕万昭远的衣服，比划着往上贴线。
    没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？她俩会简单的操作。
    “来个人帮忙拎着。”李易又拿出吊瓶，先给女子进行静脉点滴注射。
    用的药不同，万昭远的药能够支持他现在没问题。
    女子又没那么重的病，需要补充水和电解质，刚才推了二百毫升。
    里面有特殊的药，李易那时早就有。
    给兔子军用的，能够保持人七十二小时精神状态正常，不需要睡觉。
    而且副作用还小，只是后来不宣传了。
    它的名字叫……夜鹰。
    旁边有人凑上前，帮忙拎吊瓶，一脸笑容。
    之前他还满面愁苦，付出这么大的代价，人还是要死，感觉好失落。
    哪像到李东主亲自飞来，展露神仙手段。
    看看刚才眼看就挂了的人，此刻还能左右摆头呢。
    估计方才黑白无常来了，结果……躲哪地方抱头痛哭着呢吧？为啥？挨李东主打了呗！
    “李……东主！船往岸边靠了。”
    船长跪在李易身边小声说，李易跪着呢，跪着救人才稳。
    7017k