    “多谢！”李易向船长点头。
    “东主你这话说的。”船长委屈，为什么要谢我？
    “回头你们把家人带到洛阳，我给看看。”李易换个话儿。
    “好啊，好好好！”船长不委屈了，更不可能充好汉拒绝。
    “东主，我腿的骨头断了，接不上。”
    万昭远一只手被同样挂上点滴，另一只手指自己肿很粗的腿。
    “好办，先消肿，我再给你接骨头，能不用钢板就不用，看情况。”
    李易眼下无法判断，不过瞧着腿的血色还行，有血运在。
    最怕的是血运消失，坏死，只能截肢。
    腿肿与二弟子被蛇咬的不同，那个属于毒，单纯消肿不行。
    反正人现在活着，就不能让对方挂掉。
    李易边看武昭元的腿边说：“无人机起飞，写写字，就写……”
    他想要好的效果，无人机升空，组成文字变幻。
    ‘黄水源头征路险，
    军粮未断民夫遣。
    崇山峻岭踏峰渠，
    暴雨狂风撑埽岸。
    日月轮番望永明，
    人车辗转呈流暗。
    归程断腿苦男儿，
    万里飞鸽天有眼。‘
    “东主，你说的是谁的诗？”万昭远现在不疼，给他用的药特殊，绝对的处方药。
    “我家李郎自己瞎写滴，时间太短，当顺口溜，七律首字入韵仄起仄收。要不就得有人被杀了埋了。”
    小兰皱眉头看那条肿得不像人腿的人腿说道。
    “抄得是谁的？”万昭远很关注这个问题。
    “二郎，腿是不是一点都不疼了？”
    他媳妇儿在他身后伸手偷偷掐一下他的两肋，问这个有何用？你又不会写诗。
    “不疼，东主神仙手段。等腿好了，我天天给你洗脚，你不高兴就踹我。”万昭远使劲扭头看媳妇儿。
    “你要洗就洗，踹你干什么？”
    女子也不在乎有外人在旁，把脸前伸，贴到丈夫的耳边。
    李易出声：“想开了就好，无非平时你媳妇儿比你精明能干，你除了通过武力来维持自己家中的地位，找不到其他的方法。
    你媳妇儿家族比你家的大，她没做错事，凭什么被你打？她就反抗。
    不过这次你把媳妇扑出去，自己挨砸，你家中的地位就稳固了。
    能够以生命为代价去守护女人，别人不敢说你窝囊没本事。”
    李易一番话把事情说明白，就这么简单。
    万昭远曾经听别人说闲话，觉得自己无能。
    往后哪个能再说他不行？大石头落下的瞬间，他只有一种选择。
    “嘿嘿！东主，我以后会好好学，在报纸上学。”万昭远怪不好意思的。
    说完他反应过来：“东主，我怎么不疼？”
    “因为我给你注射了杜冷丁，等会去一段时间有吗啡，那个我自己做的。
    你可能会上瘾，不过没关系，想想你妻子和孩子。
    大不了给你扔训练营里，你陪十六卫或羽林飞骑玩上十天半个月。”
    李易实话实说，就注射特殊药物了。
    现在需要保障对方精神状态，同时吸收其他药物、电解质、糖分。
    “然后呢？”万昭远认为这个药好，希望天天用。
    “然后在岸边等游艇来，就不给你注射杜冷丁了，你疼就疼，动手术后再用药。”
    李易笑着说，万昭远状态逐渐恢复，疼不是问题，挺着呗，你都挺那么长时间了。
    人就是在有依赖的情况下才软弱，真正意志坚定的人，在什么状态下都会顽强。
    那些被抓起来关着的人，很多最后成了国家领导人。
    “行，我忍着。”万昭远没得选。
    船慢慢靠岸，就在渝州呆着等游艇，渝州是李易时候的重庆。
    无人机表演半个多消失，落回来，留一点电备用，别全耗光。
    “吃鱼吧！你俩不用睡觉，现在趁着状态，补充营养。”
    李易看着盐帮的人说吃鱼，又对夫妻二人讲。
    借药物维持的清醒状态，赶紧吃啊，然后再睡觉。
    盐帮的人跑出去买鱼，东主说啥就是啥，神仙啊！
    外面的百姓依旧处在兴奋状态下，李东主飞来的，移动星辰成字。
    盐帮的船说了救命，李东主过来应该没事儿了吧？
    李易给万昭远上药，脱水用的，腿肿得太厉害了。
    永穆公主和小兰帮忙，两个人看到了不该看的东西，但都当没看见。
    这个时候的万昭远不可能穿下身的衣服，二人看了也就看了。
    万昭远害羞，闭着眼睛不出声。
    “回到洛阳的时候就能消肿，然后我给你作手术，最好不打钢板，用了也无妨。”
    李易尽量说得轻描淡写，不给对方造成心理压力。
    万昭远的媳妇儿帮不上忙，看一看之后，出去一会儿，回来开始烧水，她弄到茶叶了。
    成套的茶具也被她给带回来，不知道她出去找的谁，这就是万昭远郁闷的地方，媳妇儿太能干了。
    他曾经自卑，所以通过家庭暴力手段维持地位，结果媳妇儿不怕你暴力，以暴对暴。
    要说晚上趁媳妇儿睡着了把媳妇弄死，借他一百个胆子，媳妇儿娘家人能给他家灭门。
    他家男女老少加起来二百多人，人家能挑担子过来的男人就超过三百，这还没全来呢，只是一部分。
    跟金城公主一般，受不受委屈，要看大唐强不强，军队兵临城下，谁往外交人？
    李易给处理好，包扎，透水透气，里面有药。
    万昭远媳妇儿茶水端上来：“东主，公主、小兰，喝茶。”
    “当地竹子多，摘竹叶煮水给他喝，利尿。等回到洛阳就好了，那厢物资充沛。”
    李易接过茶，觉得应该回去后好好培养一下万昭远。
    万昭远比起他媳妇儿差太多，人家家族厉害，嫁妆丰厚，人有能持家，带领万家多赚钱。
    男的若是没点本事，真不行啊！
    这次属于出意外，男人终于是男人。
    要是没有意外呢？万昭远怎么活呀？
    算是因祸得福了，拿命换的。
    鱼送过来，李易开始处理，连着船上的人没有多少，大锅做，一起吃，补充蛋白质和一些维生素。
    渝州眼下的蔬菜还有，包括蘑菇等菌类。
    李易忙碌半个时辰，做出八道菜，两个汤。