    “好吃！”万昭远坐在那里自己端碗吃饭，不时可怜巴巴地看李易一眼。
    他疼，昨天晚上被注射了杜冷丁，止痛效果非同一般。
    白天李易不给注射，等晚饭时候再扎，睡一个好觉。
    此刻挺着吧，总给你扎，你上瘾了怎么办？
    “晌午还吃鱼，其实我不怎么爱吃鱼，你身体需要。
    这么发烧，居然没给你烧出别的病，体质很好。
    放宽心，等到洛阳，冬天在那过年，家中有人想来，安排船只。
    消息发出去了，当地没有电报，只能飞鸽传书，估摸着快到了，除非鸽子偷懒。”
    李易如聊家常般和万昭远说话，提醒他还有家人，坚持住。
    人的信仰很厉害，昨天晚上自己飞来，眼看不行的人，突然精神了。
    医生急救的时候，最怕患者没有求生意志。
    急救经历多了会知道，人的潜力巨大，许多时候生死在患者一念之间。
    “李东主，听说陛下和你住一起？”
    万昭远果然被转移注意力，他思维发散，问不该问的事情。
    “住李家庄子，非与我住一起。我跟我家闻恬和小兰住。”
    李易纠正，啥就跟我住一起？
    各自有各自的院落好不好？你的话容易叫人产生歧义。
    “对对对，永穆公主住你的地方。”
    万昭远改正一个错误，再犯另一个错误。
    “到洛阳天冷，有利于你的伤势恢复，从今天开始算，五个月，能够大体上康复。”
    李易换个话题，腿昨天照了，里面很多碎骨头，必须用钢板。
    装钢板、拆钢板、恢复，五个月算少的，加上全部机能正常，一年也是它。
    多亏当时砸断骨头没直接接，不然接了碎骨头在里面磨，各种破坏和感染。
    这么说吧，此伤应该直接截肢，然后看命。
    到他手上，变成恢复时间长短的问题。
    好在当地的医生把外伤给处理了，没让感染加重。
    说白了，万昭远的一条命是捡回来的，各种偶然，养鸽子的人在。
    “能活着就行，有这么个人在，就有家在。”
    万昭远妻子出声，她现在降低要求了。
    男人死了，她很难再看上别人，别人能在生死一刻以命换命吗？
    经历过才懂得珍惜，活着就行，其他的不重要。
    “我家李郎都说能好，还活着？我家李郎讲究的是：阎王叫人三更死，我说不更便五更。”
    小兰一副我不高兴的样子，故意给对方看。
    果然，受伤的和受伤人的媳妇儿同时露出笑容。对，神仙嘛！
    万昭远吃半张饼时被李易阻止，不能再吃了，吃太多影响身体恢复。
    关键万昭远还发烧呢，正常时候应该躺在病床上被人侍候。
    李易在，万昭远就觉得自己行，果然行。
    其他人此刻在别的桌子上吃饭，偷摸藏饼。
    炖鸡不方便藏起来，饼没问题，晒一晒，晒干了，拿回家给家中重要的人吃。
    神仙亲自烙的饼，得磨成粉，身体难受用水冲着喝，喝下去就好。
    莫说大唐，李易那时都有，喝人家香灰，求来的，不能说买，不要钱，香灰不要钱，烧香八八八。
    包香灰的毛边纸不要钱，佛衣一件八八八八。
    还有街头骗人的，弄锡纸，吐一大口唾沫，糊别人后腰上，马步蹲在那里双手平伸发功。
    之后问人家热不热，就是贴锡纸的地方。
    还用说么？保证热呀！谁贴都热，不透气儿。
    腰的衣服掀起来，有风吹，就那个位置挡东西了，能不热吗？
    另有给人捏肩膀的，问酸没酸？是不是酸了？
    他要是再使点劲儿，可以问疼不疼？是不是疼了？
    其实这个鸡蛋饼趁热给别人吃，吃了对身体也好，鸡蛋放的多。
    李易早知道会出现偷饼的情况，故此多烙了好几倍的数量。
    吃过饭，李易给万昭远挂上吊瓶，让找上门的渝州刺史赵辰禄带孩子过来，上课。
    大人不见，天知道你们里面有没有刺客！
    一百多个孩子过来，看穿着打扮便明白非富即贵。
    李易当作不知道，他不可能说叫真正的贫家子弟来。
    穷人家的孩子不懂得配合，想让穷人家的孩子读书，跟他现在无关，他回头让大唐朝天下基金多给钱就行。
    表演用不着，他又不是不关心大唐百姓。论对孩子的好，谁能比上他？
    孩子们都是十岁到十三岁之间的，李易随机挑选学生问几个问题，知道这些孩子要晋级了。
    应该学大学或尚书，他都能讲，包括中庸。
    但一堂课能讲什么？讲完没有用。
    他讲别的，用一堂课的时间给孩子们灌输一种理念。
    “秦二世而亡，非臣之过、非法之错。始皇法家，法因情生，又灭情专法。
    所谓孤阳不生、独阴不长。如心如行，若思若为。
    凡处事，以法为先，以情作根。无情之法，形而上学。
    知其理、明其真。宽百姓一时之纡，得民心一世之与。
    学以用，用以动。动如浮云，变幻不易束缚；动若流水，辗转难以琢磨。
    人潮涌动、人心涌动，法随人动，律承人功。
    故，唐律有宽宥，疏议存辩求。为商者，让利得丰；为官者，宽民得政……”
    李易在教孩子辩证唯物主义，只不过说出来的话语言组织不同。
    这些孩子能听懂，换成他那时，十来岁的孩子，他绝对不这样说话。
    你给小学四五年级到初一的孩子说这个，他们能听明白吗？
    当然，有的能，比如李易，他小时候接受的就是这样的教育，包括背诗词，写诗词。
    但那概率太小了，教师不能那么干。
    果然，现在的孩子全听懂了，一点都不难。
    李易为他们开启了一个新的思维模式，简单又直接。
    官员们赶紧记，他们以为李易会随便找一段尚书、大学中的内容讲解，意思意思就行了。
    哪曾想这个神仙东主不按常理出牌，短短的一堂课都利用上了，自己得学。
    涉及到了道德经和易经的内容，深奥的东西变得浅显。
    永穆公主和小兰双手托着下巴坐在那里听，满脸骄傲，这就是自己的李郎。
    挂着吊瓶的万昭远同样在听，打哈欠，估计是药里放了安定的原因，绝对不是他听不懂。
    “回头让咱家的孩子过来，跟你说话呢！你要睡觉？”万昭远的媳妇儿与丈夫说。
    “啊？啊！对，过来！不睡。”
    万昭远条件反射般地回答，能看出来他以前的日子怎么过的，他不会算计。