    “东主，我这身子你看下有毛病没？”快船的盐帮船长没动筷子时问。
    “有毛病，有话不直接说的毛病。等巡洋舰到达，你们的这艘船放着，一起去。”
    李易点头，你有病，你那点小心思直接说不行吗？
    我答应你们给你们家人看病，你们先去，然后家人坐别的船过去。
    我这身份地位能跟你们说谎？我要不要脸了？
    “谢东主！”船长脸皮厚，达到目的即可。
    “赶紧吃，别愣神，一会儿你俩就困了。
    吃完我再给你俩吃别的药，一觉睡到明天晌午，汤就别喝了。
    喝吧，不喝不行，我找人半夜喊你俩起来，看仪器数据。”
    李易准备在万昭远夫妇睡觉的时候上设备，检测身体状况。
    喝汤多了得上厕所，用了药又醒不过来，需要人喊醒。
    迷迷糊糊去处理，之后再睡。
    理论上第二天真正醒来，会忘记晚上的事情，药物影响。
    吃喝的过程中，李易给药片，就着汤咽下去。
    等吃完饭，夫妻二人被安排好，不长时间便沉沉睡去。
    李易飞了，带着永穆公主和小兰飞走，找山，到山顶上睡觉，他可不放心别人。
    一番布置，电脑监测重机枪防爆小屋，全部弄完。
    “进来睡觉，等游艇抵达，找人过来搬运。”
    李易放下心，招呼两个人休息。
    另一边，游艇在自动驾驶状态下快速航行，系统判断比人的反应快。
    李易时候的无人驾驶车辆，总出问题，不是无人驾驶的问题，是系统。
    火车最先出现时没有马快，飞机升空是为了侦察，而非超视距攻击。
    无人驾驶也是如此，总得有个过程。
    别人的系统跟姓李名唐字系统的系统不可同日而语。
    出海时，李易用平板电脑随意模拟出城市情况，那是什么软件？
    有那软件，大家拍电影会疯狂的，代表了无数金钱。
    游艇上的无人机被游艇系统控制着起飞，在前面探路，游艇以最快速度航行。
    小丫头冯青黛和师弟李归藏在吃螃蟹，螃蟹扔出去一大堆，剩下一部分游艇上的人吃。
    全是大的大闸蟹，大人有酒喝，两个孩子喝米酒，叫甜酒酿，孩子也能喝。
    螃蟹最后一顿，没了，不敢多留，怕死了再吃生病。
    “师姐，船太快了，看着吓人。”李归藏透过窗户看外面，比马奔跑快。
    “晚上不怎么行船，全靠边了，无妨。”
    小丫头见到停靠在岸边的大大小小船只，放下心。
    “师姐，救一个人值得吗？”
    李归藏对这方面理解有偏差，他从小生活的环境不一样。
    “不是救一个人，表明为大唐付出者，能够拥有什么样的救援。
    等将来大唐的买卖做到更遥远的地方，商人不信任海军，那怎么干活？
    集一国之力，因一人而动，百姓不可叛。
    师父飞去，活一人，定得却是万民民心。
    就像你以前，在悲田坊，被人欺负，你希望有人帮你不？”
    小丫头说着转到师弟身上，欲叫师弟以其经历而体会。
    “谁敢欺负我？只有我欺负别人的份儿。
    我一个孤儿，无牵无挂的，我打不死他们，我怕什么？
    我都这样了，他们有本事把我杀了，否则我就继续打想要欺负我的孩子。”
    李归藏吃螃蟹的动作一顿，说出他以前的事情。
    他就是个孤儿，然后进学堂，学堂谁欺负他他就往死里打别人。
    王八咬他指头，他咬王八脖子，王八松嘴都不好使，咬死！就这种性格。
    孩子家大人过来一问怎会回事？孩子说我想欺负他，其实就是吓唬他，让他服软听话，结果他打我。
    家大人就对李归藏说，你再这样我们打你哦！
    李归藏回：要么你现在打死我，要么我打死你孩子。你孩子先欺负我的，又不是我主动招惹你孩子。
    于是孩子家长妥协了，说好话，然后回去打孩子，你惹干什么？他什么都没有了，他不要命的。
    “唉！师父说这叫校园霸凌，你这是反霸凌，跟那个谁一样，就是张斌张文武兄弟俩。
    那个和你一样，不过人家更拼，受伤的独狼被他给整死了。
    其他孩子的家大人，怕呀！不但怕他伤害孩子，更担心他晚上到谁家拿把镰刀灭门。”
    小丫头想起来一个学习还算可以的孩子，对，还算可以，别看对方总能拿到高额奖励，比起她差远了。
    “现在我不会了，师父教会我很多。”
    李归藏点头，承认自己当初的想法错误。
    “这才对嘛！咱们的身份和地位，不应该去那样做。”小丫头很欣慰。
    “师姐你说得对啊，我应该背后使坏，我直接出头把自己给坑了，师父坑人的时候就不会。”
    李归藏使劲点头认可，师姐果然是师姐，厉害！
    小丫头：“……”
    ……
    “一大堆螃蟹收不成税了。”毕构也在吃螃蟹，游艇上扔下来的太多。
    捞的人又不只是其他渔夫，朝廷的人也捞。
    捞完送一批过来，晚上大家吃。
    “原来也不曾交税，说好的。”张九龄认为毕构记错了，提醒一声。
    “原来别人交税，船上扔出，别人就说是捞的这个螃蟹，奸商啊！”
    毕构苦恼，商人心思多。
    “一天而已，明日他们便不会了。”宋璟宽慰毕构。
    “明天怎么不会？继续说今天捞的螃蟹。”毕构没反应过来。
    “明天还敢卖今天捞的鲜螃蟹就查他，螃蟹不过夜，除非特殊养，他们没有那个养殖的手段。”
    苏颋提醒毕构，明天谁敢说捞的今天的螃蟹？
    毕构眨眨眼：“希望那个腿骨折的人快些好起来，”
    他彻底放心，对呀！就一天。
    “有受伤的，其实还有死去的，死去的，把名单报上来，放在烈士陵园中。”
    李隆基出声，他心思不在螃蟹上面，多少钱更无所谓。
    将士们战死，包括折冲府的，百姓负责后勤，没有死的？
    应该也放到烈士陵园中，为国捐躯。
    吐蕃死战者都如此呢，何况大唐！
    应与天枢同在，应万世流芳。