    ‘嘀嘀嘀嘀嘀嘀……’凌晨两点多，监控万昭远夫妇设备的报警声响起。
    两个人该上厕所了，有在旁边守着的稳婆赶忙去喊，顺便帮万昭远接尿。
    夫妻二人迷糊着处理完，给万昭远灌水喝，他俩躺下便又一次入睡，与李易说的丝毫不差。
    伴随着呼啸声，李易从天而降，看看设备上的数据，为两个人又打上一针吊瓶。
    盯仪器看看，再为二人把脉，一扭头，三个稳婆跪在地上。
    “作甚？起来！说了不准跪。”李易沉下脸。
    稳婆一脸献媚的笑容站起来，丝毫不怕，跪神仙应该的。
    看东主飞来飞去的，天上的星星能抓住排字，一只只星星的可乖巧了。
    神仙东主让它们闪，它们便使劲闪，不准闪，只能瞪大眼睛。
    李易看到旁边有个暖水瓶，过去拎起来，有水。
    他给四个倒扣着的空杯子翻过来烫一烫，泼掉水，一人倒多半杯。
    “困吗？我守着。”他问三个稳婆。
    “不困，半夜时刚换上来，神仙东主叫守的人，说死得给照看好。”一个稳婆摇头。
    “我不是神仙。”李易强调。
    “知道了神仙……嗯东主。”第二个稳婆开口。
    “喝水！”李易不强调了，顺便看倒暖瓶的外面壳上有字：渝州方四郎
    “以州府大头，后面直接提称呼，方家有钱有势？”李易好奇。
    “有，在这里他家厉害。大郎到四郎，一家人，可了不得。
    自行车、煤油灯、暖水瓶、镜子、千工跋步床，他们全有。
    当地人说：东西两都升北辰，光落渝州照四方。
    这四方就是指渝州方家四个郎，屋子里的暖瓶，外面挂的煤油灯，方家四郎亲自送来。”
    第三个稳婆介绍当地的方家势力，奢侈品一个不缺。
    “修桥补路的事情，他们四家没少做。”第一个稳婆跟着说。
    李易看向第二个稳婆，对方点头：“谁家有个什么难处，他们帮忙。”
    李易再扭头，第三个稳婆：“在知道万昭远的情况后，方四郎说好男儿当敬重，带东西过来，他离的最近。”
    “哦~~！”李易颔首，他走的时候安排船夫照看两个人，现在换成稳婆，船夫在外面棚子中呼呼大睡。
    方四郎有意思，雇人帮忙，顺便给说好话。
    “神仙……呃东主，他们最近一直在修桥和路，可平整了。”第一个稳婆又说。
    “我能理解，不平整骑自行车颠簸得难受，渝州山路多，千工跋步床……下面其实能加轱辘。”
    李易想起售后补充服务，收费项目，给千工跋步床加个平板车。
    如果几个人一起跟蹬自行车那样蹬，收的钱绝对比几辆自行车多。
    李易端杯走出去，人家花钱找人帮忙，再没违法的情况下，自己应该见见。
    外面棚子中，船上的人还沉沉睡着，想来一路上劳心费神。
    倒是盐帮的四个人坐在一副象棋的棋盘边，没下，在喝茶水。
    另有一人站在飞行器旁边，面带恭敬的神色看李易。
    “方四郎？”李易打量对方，四十多岁，文雅又和善。
    是个人物，一般黑社会老大都这样。
    “方敖见过李东主。”自称方敖的人鞠躬。
    “家中可有读书人？”李易微微颔首。
    “书倒是有读。”方敖头略略低下。
    “听闻方家喜做善事，修桥补路？”李易又问。
    “往常出钱少，只为和善邻里，如今自行车骑行不易，故此好好修。”方敖回答。
    “家中行商，补三十税一，自己琢磨着补多少合适。”李易让对方交税。
    “谢李东主，多谢李东主。”方敖腿一弯要跪下，又立即站直，满脸感激之色。
    “还需乡亲们的手印，一同弄好。另外我的人调查，你允否？”
    李易提醒对方，别以为拿钱就可以让家中子弟参加科举。
    你先摆平百姓，再接受调查后没有事情，才能给族中子弟名额，名额多少看你出多少钱。
    不然你跑过来献殷勤见我面是想看我长得帅不帅？这个不用你看，自己总照镜子磕头，被帅到了。
    “是！李东主请查。”方敖眼睛变亮，李东主厉害，知道自己所求，说不定能看出自己心中的所有事情，神仙手段啊！
    “坐吧，我和点面，现在……蒸包子来不及，烙鸡蛋饼，再炖个鸡汤，做几样小菜。”
    李易吩咐对方坐，他要开始做早餐。
    等做好，天亮去接永穆公主和小兰。
    方敖哪能坐下？他赶紧招呼人送东西来，李东主要干活了。
    李易就是这个意思，对方如果配合不上，家中子弟堪忧，给你名额你能考上？
    东西送来，立即先收拾鸡，好几只，活的，他给了个痛快。
    鸡汤炖上，干蘑菇发上，一会儿扔进去，可惜没有土豆，山药凑合着，多放蘑菇。
    再和面，耳朵听里面的动静，仪器响必须进去。
    好多百姓没睡觉，上香，带着一家人给祖宗和李隆基、李易上香。
    没立排位的，临时照人熬夜给刻，来不及刻的先写上字。
    今天见到了，李东主是神仙绝非传闻，他会飞。
    自己敢拿祖宗起誓，李东主飞来的。
    那个谁来着，腿肿得更缸似的，最后一口气要咽下去，李东主一到，光照之处，万物皆生。
    自己被照到了，现在就不困，厉害不？跟祖宗说说。
    天渐渐变亮，李易烙出一大堆饼，搬了四样小菜，看一眼鸡汤，踏上飞行器嗖地飞走了。
    地面上又一群人跪下，抬头看。
    大概二十分钟，匆匆梳洗和处理完个人卫生的永穆公主与小兰又被李易带回来。
    “闻到炖鸡的味道了，香！”
    小兰吸吸鼻子，浓郁的鸡汤气味飘散。
    “李郎，船什么时候能到？”
    永穆公主关心游艇，有游艇她就不用去山上睡觉。
    游艇的床舒服，里面洗澡、泡澡都行。
    “水道船多，游艇速度起不来，明天上午前能抵达吧！”
    李易看看游艇的位置，没进长江呢。
    四十节的航速在运河体现不出来，到长江就好了。
    “东主，东主，我家男人醒了。”万昭远媳妇儿跑出来，对李易大喊。
    “疼醒的吧？”李易顺嘴一问。
    万昭远媳妇儿使劲点头，对，神仙啊！