    “二郎当无事。”旁边又过来一个老头，两个老头，亲兄弟。
    其实就五十来岁，只不过看着老，说八十也有人信。
    他们这里属于蜀地靠着更西北的位置，当地少数民族多，还有通婚的。
    家族里的人出事，大家全着急，瘸一条腿便少一个好的劳动力。
    若再落下病根，常年吃药，一家人不好过，一族人看着也难受。
    更可怕的是那样断腿的能死人，肿消不下去，然后撒尿费劲，最后就死了。
    正常来说，那样的骨折直接接上，之后成什么样看命。
    “吃饭！送到李东主那里，李东主是神医。”
    第一个老头大喊，不晓得是说给自己听，还是别人听。
    他儿子的孩子留在家中，媳妇儿跟去。
    那儿媳妇娘家不差，嫁妆多，儿子总找事儿搭媳妇儿，然后儿媳妇对着打。
    两个人谁都不服谁，儿媳妇持家干活不错，不能说嫁过来一起帮着儿子打儿媳妇，就总劝儿子。
    回来后，两个人不打了，儿媳妇说以后挨打不还手，儿子说之前打得不对。
    想来儿媳妇不那么精明能干，儿子也不会总动手。
    今天的肉，是县令送来的，儿媳妇娘家来人，额外找的郎中，看受伤的女婿。
    来了三百多号人，送的东西在院落中堆个小山。
    这就是为什么儿子和儿媳妇打架，自己家说儿子的原因。
    自己儿子有个三长两短的，人家的意思是女儿改嫁，带着孩子走，孩子改姓。
    儿媳妇比较好，说带着丈夫走，不想其他的。
    走陆路一段，接着上了盐帮专门安排的快船。
    船上没带别的东西，除了压舱石，就是自己家的儿子。
    说好了的，眼看着有救，来得及，单独送一人也值得。
    ……
    “歇一歇，累了！哎呀！脚疼。”
    在山路上行走的李易停下来喊，呼哧呼哧地喘。
    永穆公主和小兰擦汗，走山路比跳皮筋累呀！跳皮筋能够轮换着休息，赶路一直前进。
    其他人没问题，羽林飞骑、十六卫、别动队，比起强行军，眼下的程度差远了。
    “一会儿把我们抬起来走，喘不上气儿。”李易继续呼哧。
    永穆公主与小兰脸色微红，她俩懂，李郎故意的，李郎平时锻炼身体的强度也大。
    喘什么喘啊，汗都没出。
    “回去咱俩练一练吧！”永穆公主坐在一块大石头上，小声地对小兰说。
    “咱俩可以了，他们练的跟咱们不一样，拿他们比，不行的。”
    小兰摇头，她知道队伍怎么训练出来的。
    关键训练不能停，天天练，只不过训练量变小。
    “李郎，距离第一个小屋有多远？”
    永穆公主回看来时的路，硬砍出来的。
    没有路了，走山上人少，现在属于林子，高低不等的植物。
    走在前面的队伍拿不同的工具开路，树枝打掉，灌木贴根削断。
    行军时的操作，前面的人为后面的人把路处理好，轮换着上前。
    “天差不多黑的时候能到，近的地方用不着猎人小屋。
    看路况，百姓山上采蘑菇走过，百姓能到的地方，猎人不在乎。
    现在就有采蘑菇的人，组队上山，用木棍打草惊蛇。”
    &nb-->>
    sp;李易看到地上有丢掉的烂蘑菇，洛阳天不那么冷，长安眼下也有蘑菇，品种少了。
    等大雪落下，采蘑菇行动中止。
    但其实蘑菇在冰雪下还能找到，冻了。
    如果有一丛干草，大雪落下来，里面有蘑菇，还能坚持。
    却没人采这样的蘑菇，太浪费时间和精力。
    “李郎，你再想想办法，人工种植松蘑，就是那个叫……叫……”
    “血红铆钉菇的松树钉？种不了，其他的蘑菇你说，我能行。”
    李易使劲摇头，开什么玩笑，松露都能够人工辅助培育，松树钉不行。
    其实差不多，松树钉可以把菌肿扔到松树林中，然后再采。
    松露也是，不过松露大概率能确定位置。
    这血红铆钉菇采的时候产量高，尤其在东北，一采一大堆，红松林里最多，其次是别的松林，包括油松。
    “灰蘑行吗？”小兰出声。
    “灰蘑看什么品种，有的可简单了，一筐一筐地种。
    对！提醒我一下，这个百姓可以发展成产业。
    种出来，一钱就能卖给别人一斤，自己从中赚六角钱。
    等工业基础提高，咱们大唐的五角钱一斤，赚三角五分。”
    李易想起来他那时的蘑菇，不同的蘑菇价钱不一样，差距太大了。
    都是鲜蘑，百倍价格，人工种的灰蘑生长周期短、产量高。
    超市零售价格一元八的蘑菇，就能猜出来成本多少了。
    他小时候的金针蘑放在罐头里卖，可贵了。
    当时一个月才能赚多少钱啊，一百二三十，一个金针蘑罐头五元多。
    后来金针蘑谁还买罐头，哪都有卖的，轮斤称，一元钱买一大把。
    “到时候百姓随便吃蘑菇和木耳，还有肉，是吧？”
    小兰想着别处的百姓根庄子里的庄户一样，衣食住，根本不考虑。
    “吃是一方面，人啊，还得运动，不然使劲吃，最后得一堆病，就像……呃！有的总不运动太胖的人。”
    李易想说安禄山来着，现在人家还是少年。
    之后有了地位，就不运动了，得一堆病，眼睛都失明了。
    出门需要被人抬着走，眼下得可不是，干瘦干瘦的。
    都不用在乎他，知道这个人就行，他掀不起风浪。
    “东主，灞水庄子传来消息，蜀地，有一户人家……”
    小机器人的喊声打断了李易的思路，讲摔骨折的人。
    鸽子飞呀飞的回到李家庄子，宋德一看情况，不敢耽搁，立即打电话。
    小机器人互相之间传递消息，紧急。
    有人骨头断了，腿肿得很粗，乘坐盐帮快船顺流而下，请求东主援手，这人是为了吐蕃送东西回程时被石头砸骨折的。
    “命令游艇出去，换成别的船只运载螃蟹，螃蟹能养几天。”
    李易下令，游艇走，速度快，去长江接人，别等人家过来。
    转头他看自己被抬来的飞行器，又瞅永穆公主。
    “李郎是要带我飞过去？我太累了，这次带小兰吧！”
    永穆公主甜甜一笑，推一下小兰。
    “都去，我换个大的，一起去。”
    李易说着一挥手，脚下的地面上又出来一个飞行器，个头大。
    周围跪倒一片，很多人这次真正地见到了神仙手段。