    “我说叫孩子过来跟东主学，你家的，我家的，咱家的。”
    万昭远媳妇儿着急，她也没听懂，却看到孩子懂，官员使劲写。
    好机会来了，丈夫拿命换的。
    丈夫家族里的孩子，自己家族中的子弟，自己和丈夫生的孩子，全到洛阳。
    族里旁边的学堂怎能比得上李家庄子？两家人全过来，房子找牙人看管。
    凭借自己等人到庄子呆一段日子的情况，牙人保证不敢照看差了。
    万昭远媳妇儿想到许多，精明。
    她若跟丈夫一样笨，家里的日子就没法过了。
    “听你的。”万昭远从善如流，往常都如此，别人嘲笑他。
    然后他傻啦吧唧的回家打媳妇儿，证明自己的家庭地位稳固。
    其实有的人嫉妒他有个好媳妇，故意使坏。
    要不是他媳妇儿娘家势大，他估计跟其他娶漂亮媳妇儿别人惦记上带着赌博走下道，最后输掉媳妇儿的人一样。
    当然，这种事情在大唐犯法，而且输得再多，跟媳妇儿无关，媳妇儿不属于私有物品。
    换成妾则没问题，能送人，亦可当赌注。
    课上了一个时辰，中间休息一刻钟。
    孩子们被留下吃午饭，李易要做大锅菜。
    渝州眼下人口少，土贡有像麦麸一样的小金片，还有当地冶炼的小刀，另外用麻织的彩色的布，还有白蜡木的蜡。
    渝州，即李易时的重庆有沙金，沙金淘出来就是很小很小的粉末。
    当地人想来不会淘沙金，技术不达标。
    不像李易找人帮李隆基捞沙金，他找到的沙金矿产量高。
    当地人一般放鸭子和鹅，鸭鹅会吃东西，矿石了。
    太细的它们也不吃，大一点的金片就吃了。
    然后不消化，排出来，百姓们看到收集，就这么弄来的。
    李易做饭的时候，刺史赵辰禄命人送来麸金，一小盒，能有半斤重，八两，三百二十克。
    李易炖了两道菜，大锅煮饭，省事儿。
    额外处理小菜，这边有东主榨菜，涪陵就在此。
    百姓靠卖咸菜生活改善了，日子过得还可以。
    李易做好小菜，看到一盒麸金：“从当地收集的？”
    “百姓的心意。”赵辰禄点点头。
    李易看看金子低头想事情，半分钟之后抬头：“开州那里有露天煤矿，从渝州顺长江下去，到开州装船就运回来了。
    咱们这里还能烧水泥，露天铁矿你们都知道。
    麸金啊，有的在山上，有的在河里。
    河里的好办，在旁边修水泥的阶梯坡，每个坡呢设计出一些小横沟，沟要浅。
    引上游河沙进阶梯坡，金子重，会被留下来，坡越多越长，能弄到的金子也越多。”
    李易看着赵辰禄说，这盒麸金我要了，给你出个主意，看值不？
    赵辰禄：“……”
    百姓们筹集麸金给你，感谢你教做东主榨菜，没想过其他的，你是神仙。
    你真是神仙啊！开州有露天煤矿？河里的金子能那么捞？
    “记得没一个百姓都要分到好处，咱渝州人又不多。
    简单的冶铁你们会，不用从下游那么远买，自己采和烧。
    这里的州治所在巴县，就是沙金，或者说是沙砾的金。”
    李易重新确定了一下，就这里，没毛病，渝州麸金即巴县沙金。
    而巴县因巴山得名，巴山一般情况下想不起来，不过……
    “君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。”
    这是一首首字入韵的七绝，期、池、时，是同一个韵。
    在李易那个时候读不出来，但三个字放在平水韵里，都在上平四支表中。
    上平指平韵中的上平，四支就是一东、二冬、三江、四支的四支。以‘支’为韵。
    “好诗！”李易走神念出来的诗被赵辰禄听到，他立即称赞。
    “不是我作的。”李易摆手。
    “知道，抄的，被抄的人杀了、埋了。”赵辰禄点头表示明白。
    “对，确实是抄的，好了不说此事了。
    我把本地一些有用的矿画出来，你看着操作。
    山上的野猪多，该收拾就收拾，能冶铁制作工具。”
    李易又摆摆手，不能再说诗的事情。
    他有一群无人机，可以飞着把地面看看，通过对比找出好挖的矿产位置。
    重庆这里挺重要的，以后还要用，趁现在发展一番。
    赵辰禄继续点头，好啊！告诉我，我写奏章去洛阳，问问朝廷的意思。
    一边问一边先开采，朝廷不答应也采了。
    朝廷离着那么远，百姓知道地方自己采，我有什么办法？
    赵辰禄已经想好了，听李大夫的没错。
    趁朝廷没反应过来，能采多少是多少，万一以后要收费了呢。
    自己可以晚一点写奏章，或者在奏章中把李大夫推到前面，谁还敢抓李易不成？
    “李大夫，我这就把好消息告诉给百姓？”
    赵辰禄征求意见，万一李易没找到具体位置，百姓空欢喜一场。
    “嗯！”李易颔首，没问题，地方难道还能转移？
    赵辰禄高兴地跑出去找人到各处跟百姓说，方敖在旁听着，感觉发财的机会来了。
    “李东主，我方家……”方敖小声问。
    “朝廷的东西，你方家敢插手，你看老毕，哦，毕宰辅收拾你不？”
    李易不答应，矿你敢占？沙金你敢弄？
    我无所谓，你问问其他政事堂中的人。
    “我是说另寻他地。”方敖换个说法。
    “产沙金的河上游？你去下游行，然后正常交税，也能弄到点金子，前提你可以守住。”
    李易一句话打消对方的念头，金子你捞，保证出大事儿。
    “哦！我帮忙采矿，听朝廷的。”方敖发现还是先给家族子弟办科举名额重要。
    不长时间，外面传过来欢呼的声音，附近的百姓最先得到消息。
    他们对此没有丝毫怀疑，神仙说有必须有，没有神仙给变出来，星星能都能抓的，变个矿算什么？
    有矿代表钱，还有金子，这金子怎么分，到时候再说，或者用来修路、修房子，别的地方听说钱多就给百姓修房子。
    自己所在的渝州，捞金子赚大钱，可以盖新房不？