    “谁帮我写下来？谁帮我写下来？下次谁家接生我不收钱。”
    问秘籍的稳婆着急了，她刚才没跟上节奏，记一部分，又不敢再问第二遍。
    “不收喜钱不行的，给六婶子记下。”
    方敖出声，有他家的孩子放下筷子找笔墨纸去写。
    大户人家找稳婆，接生前就要给钱，图吉利。
    接生后是男娃儿，赏钱翻倍，男娃儿不止传宗接代，还是劳动力。
    考科举，之前女的行，后来武则天下去，女官没了。
    武则天如果不称周朝，天枢和女官都没问题，她相当于帮孩子管理朝堂。
    她称帝了，她孩子怎么办？她不能总活着。
    稳婆负责整个产房的事情，像方敖找来的稳婆，别看她们不识字，她们能学会千金方里生产的药物使用。
    包括婴儿口腔清理，产妇各种状态下喝什么药。
    寻常的稳婆只会开水、剪刀、干净的手巾。
    大唐就知道生孩子必须消毒，开水不能停，大户人家好多口锅一起烧。
    寻常村子，哪家要生孩子了，邻居们帮忙烧水。
    “他家六婶儿，写了你能看懂？”旁边有另外的稳婆同行，开玩笑。
    “我儿子能看懂，我闺女也识字了。”
    这位六婶挺挺胸、扬扬下巴，骄傲着呢。
    “明天叫我家闺女也学，又不花钱。”
    另一个稳婆受刺激了，看永穆公主和小兰的样子，她认为她女子能努力一下，学学。
    永穆公主的气质与寻常女子不同，神态上能体现出来。
    稳婆不懂得永穆公主的气质是其本身地位成就的，尤其是现在。
    “学习好，无论男女，生活中总能用上。
    即便将来嫁人，有学问的和没学问的也不一样。
    嫁给寻常人家的男子，女方识字又会算账，必然管家。”
    李易鼓励，赶紧学，大唐需要基础。
    他那时的小孩子越来越聪明，老师居然把作业扔给家长，反正他小时候没有。
    他小时候他家没问题，老师布置作业，他不会能问任何一个家庭成员。
    其他的人家家长不会，你老师让我帮孩子写作业？我有那本事我用你？
    孩子写作业遇到不会的题，父亲问：还没写完呢？睡不睡觉了，电灯亮着不是钱？
    孩子：我不会写，这里怎么作？
    父亲开始动手：你问我？你上学学什么了？
    后来呢，孩子写作业不会了，父亲问：怎么了？不准玩游戏了哦。
    孩子：我不会写，这里怎么作？
    父亲抢过来看看：我给你讲，好好听着啊！这么简单你居然不会，别看手机，看这儿。
    在生活中有什么用？养家禽，下蛋这么少呢？查下资料吧！哦！原来如此。
    若连字都不认识，简单的数学公式列不出来，资料怎么查？
    李易对此坚信，实事证明过的。
    非洲地区热，种不了地，又不是沙漠，非洲的土壤肥沃着呢。
    他国家的维和部队过去，没有蔬菜，着急种，这地怎么可能种不了蔬菜？
    眼下李家庄子大一点的孩子，告诉他们这片地种了东西，带其他孩子一起看看，回头给我个表格，我要知道数据。
    孩子们立即答应：没问题，我们就当玩儿了。
    工作效率提高，没一个行业的工作效率在提高，国家整体实力提高。
    “年前啊，还有段时间，趁天暖和，把简单的窑建起来，煤炭运输到位，冬天至少生个蒜苗吃。”
    李易看向赵辰禄，沙金的事情不着急，赶紧安排。
    “李大夫放心。”赵辰禄表态，规划已经给出来了，再干不好就要挨收拾了。
    他懂，李易对百姓好跟对官员没关系。
    “吃饭，一切都会好起来的。”李易伸筷子夹蒜苔。
    ……
    “情报终于回来了，不得外传，抓星星写字？星星不是一个个太阳吗？”
    同样吃晚饭，同样的杀猪菜。
    毕构吃血肠蘸蒜酱，蒜末很多，切的，不允许压汁，更不能拍。
    拍蒜，只要剥好的大蒜，菜刀平着拍，往回使力，一拍就是一片蒜泥，可容易了。
    但这种蒜泥的蒜汁拍出来了，口感不好。
    一般情况下用来做菜的时候先炒，跟葱姜一起炒。
    要是放到蒜茄子里或蘸什么东西吃，这样的蒜不合格。
    关键的朝堂人物拿到驿站传回来的急报，李易那里安稳着呢，没问题。
    “渝州要重点关注，当地有什么特产？”
    宋璟再喝酸菜汤，爽口啊！他同时关心当地情况，李易去了。
    大家有共识的，李易到任何一个地方，保证弄出事情。
    出海在外面，宣传大唐，顺便建海路的补给站。
    在大唐内部，李易不管到哪，必然跟随着当地民生建设。
    他飞过去一次，如果不能帮那里的百姓过上好日子，简直不敢相信。
    去年冬天出行，看他一路都干了什么？
    最厉害的是他找了个徒弟，开山大弟子。
    那小丫头跟她师父一样，不像个人啊！
    “酸菜好吃，放在地窖中腌制的。”
    李隆基根本不去想，等游艇抵达，他利用小机器人能够视频联系。
    李家庄子有一种酸菜，七天就成。
    按照科学来讲，正常亚硝酸盐七天的时候处在高峰期，但特殊手段能够不产生亚硝酸盐。
    酸菜做出来了，时间短，口感和味道不好。
    现在的酸菜用地窖做，保持低温环境，时间长。
    炒这样的酸菜先用水泡，泡得不是那么酸了再炒。
    要么换成汤和炖，水多，稀释酸菜的酸味。
    “游艇到了何处？不传个话儿回来呢？说好的大唐巡洋舰。”
    苏颋问呆在李隆基身后的小机器人，你难道没有定位？
    “羽林飞骑也不归你管！”小机器人回应，不告诉你，大唐巡洋舰莫非你能控制？
    “我问一下，没说要管。”
    苏颋郁闷，自己堂堂宰辅，这个管不得，那个也管不得。
    “在长江里呢，明天晌午前能抵达渝州。游艇到了，东主会告诉咱们。”
    小机器人给苏颋一个面子，知道游艇在何处。
    “江里鱼虾多吗？”李旦吧嗒下嘴儿问。
    “多呢，劳太上皇记挂了，鱼虾现在日子过得不错。”
    小机器人献媚一般地回话，从它说的话就给人这种感觉。
    7017k