    “多谢兄弟手下留情。”周刚不是第一次进长安时候的样子了，他已经懂得许多。
    重机枪啊，要用在自己的兄弟身上？至于嘛！
    郑靺尹点下头，对着衣服领子上的小话筒说“解除警戒，西南折冲府的兄弟，一起过来，我见到周刚周长史了。”
    “怎么发现的？”周刚纳闷。
    “军人和普通人不一样，你带来的算是折冲府的精锐，游泳的本事能救自己。
    别人落水顺流冲，你们斜着自己游，还往一起凑。
    我们救人的时候没看见，岸上有人瞧见了，船家的人游着救人，你们的人躲起来了。”
    郑靺尹告诉周刚，岸上的人多，在着急的时候还盯着人看。
    你们的人不去救人，聚集到一起躲芦苇丛中。
    你当百姓傻啊？东主在，百姓不说出来？
    不长时间，二十五个人到来，向李易抱拳。
    “先洗澡，洗完吃饭，煮饺子。”
    李易回礼，二十五个人一看便是能打的，精锐。
    晚上吃煮饺子和烤羊肉，饺子为主食。
    游艇餐厅机器制作的饺子，肉和菜扔进去自动变成馅。
    面粉进去，自动加水和面，然后包成饺子。
    全自动，人只需要把食材往里放。
    这样做出来的食物是没有灵魂的，但味道和口感一样。
    岸边一堆堆篝火点起来，超过五千的百姓参与，无人机帮忙发放闻恬兰香阁的购物券。
    白天救人的时候，百姓对无人机愈发好奇。
    他们发现这能飞的东西好用，自己可以找到水下的人，厉害不？
    被撞了货船的人也在，他们撞船后第一个反应是救人，货，任凭随水流。
    这是在江里讨生活人的规矩，人命为先。
    不然说是能救人而不去救，死了的人就在江里等着你。
    以后你只要还敢行船，保证出大事儿，雇主不会雇佣你。
    你若是自己下水，小心被拉下去。
    救来命休，寿禄到头；见死不救，冤魂罩头。
    即，尽力去救没救活，与你无关。
    你不救，往后离水远点，包括家人。
    而救人最多的其实是捞尸人，一个职业。
    他们水性最好，不管水多浑浊，皆能睁眼睛，一般会把油脂先涂眼珠子上，看东西模糊，却能顶住水里的赃物。
    然后养狗，养黑狗。
    捞尸体的时候上来，如果回家黑狗叫，就得去捞尸体的地方周围走一圈。
    还有立在水中的尸体，不上也不下，更有能移动的实体，站在水里走一样，不直接捞。
    传到后来，越传越玄，因为传的人没考虑到当时的律法。
    为什么养黑狗？因为黑狗晚上跟这出动属于迷彩色。
    有谋杀死的人，血的气味或凝固的血粘到身上，狗就叫。
    这个时候捞尸人擦看自己的身体衣服，出去看情况，从哪个位置杀人抛尸最合适。
    如此等官府上门，得提供帮助，你以为捞尸体就没事儿了？我还说是你杀的人你又装样子给捞出来了呢。
    在水中立着的，显然下面坠石头了，有的石头轻，又处在漩涡的位置，尸体就像能走一样。
    不可以捞，报官。
    &nb-->>
    sp;官方来人了，你陪同下去看，确实如此，你有奖励。
    这就跟李易那时开锁的人一样，报备，开谁家的锁，必须严格按照程序操作。
    捞尸人在正常作业的时候，还得负责配合对非正常死亡的人进行破案。
    等到李易那时，写书的人只写吓唬人的地方，不写真正的情况。
    吃饭的人就有一个捞尸人，带一条黑狗，坐在火堆旁边，并不躲在角落。
    李易拿酒凑到近前“老哥儿水性好啊！这狗也不错，下水帮忙。”
    李易说着扔给黑狗一块羊腿骨，上面有肉，生的。
    黑狗看看骨头，扭头瞅主人。
    “吃吧，李东主是自己人。”捞尸人跟狗说话，狗高兴地咬住骨头放到自己面前用抓子按住啃。
    看狗吃得开心，捞尸人喝口酒。
    “打小水性就好，不知道是几岁下的水，反正到水里就不害怕。
    有人说游泳要这么动那么动的，我也不懂，动不动的都能漂起来。
    最初跟我爹打渔，后来有一天村里的孩子没了，说到旁边的河中捞鱼，我呢就……”
    捞尸人说着自己的故事，有孩子死了，他帮这捞，水性天生的。
    从那之后，一年内好几次有人溺水。
    大部分他给救上来了，活的，小部分死了后捞。
    活的大家没记住，能捞尸大家都懂了。
    就这样，他开始参与官府的案情，自己也打渔、摆渡，捞尸属于副业。
    父母都在，还有媳妇儿和孩子，孩子在学堂读书，成绩不错呢，拿奖学金的那种。
    今天他带这旋网划桨在江中间抛网，准备捞大鱼上来送李易。
    结果两船相撞，他的船被东西给撞了，他干脆自己跳下去救人。
    李易和羽林飞骑的水性都比不得他，他在水里跟鱼一样。
    “然后你被挂了仵作的副籍，孩子不能考科举？”
    李易过来有目的，仵作的孩子不可以考科举。
    “孩子学到有用的知识就好。”此人微微点头。
    “我有一些相关的书籍回头给你，你瞧瞧，不足之处你提出来。
    长江能游，洛水亦能游。我想跟你探讨一些事情，你和你的家人不如……”
    “多谢李东主，我们跟你走，去洛阳。”捞尸人激动得浑身颤抖。
    “太好了，明天收拾收拾，带上黑狗。说你呢，瞅我你觉得你厉害？到洛阳你就明白你差远了，守山犬遍地走。”
    李易说着跟狗较上劲了，黑狗的名字就叫黑狗，跟有间客栈的名字就是‘有间客栈’一样。
    别人一说黑狗，黑狗就看过去。
    黑狗瞟李易一眼，继续低头啃骨头，它吃过第二顿饭了，现在属于额外加餐，好吃哦！
    李易与捞尸人又聊几句，回去找永穆公主。
    “李郎是想叫仵作之子参与科举？”永穆公主看得明白。
    “其实他们应该有另一种称呼，叫法医。
    我就可以临时充当法医，只要人死了，我想知道怎么死的，大概率都能知道。
    法医和治病救人的医者一样，专业性很强。
    为死者言，为生者权。
    带他一家人过去，表明我的态度。”
    李易承认，他有着绝对的目的性。
    。