    捞尸人姓古名玄，二十七岁，有两个孩子，媳妇儿又怀孕了，他希望生个女儿，前两个都是男孩儿。
    按照收入来说，他算中产阶级。
    被他救的人没钱，他不要钱，救人就是救人。
    有的人有钱，一次会给他几十缗，他也不拒绝，拿完钱就两清，告诉对方不欠他救命之恩。
    游船上的人落水，他救了，不要人家钱，人家不高兴，以为他所图甚大。
    他就收了钱，你走你的。
    你问他要多少钱，他就说十钱，你给他十钱，他收了转身离开。
    你再回头，可能发现跟你一起玩耍的富贵人家的子弟要回家了，不跟你玩儿了。
    救命之恩，别人说十钱你就给十钱？你一条命只值十钱？我们跟你玩耍的人的命在你眼中值多少？
    还有的被他救了，不提钱，总是跑上百里的水路带东西找他喝酒。
    方敖厉害吧，不敢惹古玄。
    被他救的人和捞的尸多了，人和人总是不一样的。
    甚至还有他帮忙破案的，地方官府重视。
    像有的家里有人沉船到江底，要捞上来入葬。
    一般这样的地方江水又深又湍急，还有各种暗流，有几个人敢下去带尸体上来？
    古玄就行，眼看这绳子拴放了石头的篮子下水后绳子开始打转，越拧越紧，突然又往回转。
    别人看着摇头，下不去，下面的水流根本找不到规律。
    他跳下去，把尸体带上来。
    依旧是没有钱的人给他一点东西，比如一个鸡蛋，然后磕头。
    有钱的，老父亲乘船也沉同样的地方，他给捞出来，对方先磕头，不谈钱，头是替家族磕的。
    越是不谈钱的人，对于古玄的帮助越大。
    “房子院子和地，都给邻居，他们往日对我家多有照顾。”古玄看着自己的黑狗说。
    “给了？老古你不如这样，房产和地产租给我。
    钱呢我不给你，我帮你在洛阳安排房子的时候就两抵了。
    我在这边需要安排个点儿，派人到此，正好有地方呆着。”
    李易提议，不叫对方给邻居，给了后容易出问题。
    邻居多，互相之间的说闲话，谁占谁没占的。
    人家老古在的时候邻里和睦，不能离开后留个麻烦。
    除非故意使坏，比如日已落帝国，从殖民地撤离的时候还不忘了挖坑。
    许多年后依旧以联邦的形式存在，觉得自己仍然日不落。
    换一下，李家庄子接手，派谁来都行，反正还要轮换，对周围的邻居更有利。
    “听李东主的。”古玄如他答应去洛阳时一样的痛快。
    他接触的富贵人多，想法跟普通人不同。
    富贵人家的人说话习惯使然，绕圈子说，他已经习惯了。
    结果遇到李易，才知道，真正到了一定高度的人，说话有时很直接。
    “我准备吧，让你先帮忙带人训练，游泳！你得把你的技巧告诉给我们。”
    李易确实直接，他对百姓耍什么心思？
    “我说不上来。”古玄露出苦恼的神色。
    “无需你说，我建个游泳池，你在里面游即可。”
    李易表示无所谓，根本没指望你说。
    “行！”古玄放下心。
    其他的百姓吃着早餐，却没被告知李易要离开的事情。
    吃饭的时候不应该带这离别的伤感，等晚上的时候再说。
    无人机飞出去很多，它们去看后续过来的西南蛮的队伍，从长江上游出发。
    它们单独带了电池，一群飞过去，要飞上百公里。
    单独的一个无人机飞单程行，往返不可以。
    所以有的无人机要把自己的电池给同伴，自己趁着还有电飞回来。
    空中加油机的模式，操作上凭借人拿遥控器控制，绝对做不到。
    电池的接口太小，一个操作失误，不是撞上就是错开。
    无人机由系统管理，现在需要它的存在感，它很努力的。
    船看到了，一共七艘，甲板上都坐着人，绝对超载。
    “老周，你看看，你们是穷啊？”
    李易手拿包子拽周刚看视频，无人机跟这拍。
    “李东主，你这东西卖不？”
    周刚看上无人机了，这玩意儿在丛林中找人，太方便了。
    镜头瞬间拉近，感觉很高，但甲板上的人的表情却看得一清二楚。
    “不卖！哎~~！让无人机告诉下游的船只尽量躲避吧。”
    李易苦恼你们为什么省钱，雇佣别人的船，好几倍超载。
    被雇的人胆子也大，船的吃水多深了？
    就不担心碰到暗礁？或者惯性过大撞岸上？
    “对对，躲一躲好，躲一躲好！”周刚只能附和。
    “叫无人机带这兑换券去，别人逆流躲一次要付出很大的代价。”李易哭笑不得。
    他想起他那时以前的公交车，上大岭。
    上岭前冲啊，最初都能冲上去。
    后来那个位置开了一个精神病院，周围就有了住户，加一站。
    那一站的站点儿正好处在整个坡的三分之一处，再往上还有三分之二，大概一点六公里。
    老式的车，停站点之后就没了冲力。
    再起步就是一档换二档，二档换三档，冲啊，踩离合三档换二档，二档换一档。
    车就是一动一卡，偶尔踩刹车，再重新上一档。
    李易小时候上学就坐这车，吭哧咔嚓轰隆咯吱，司机说话：大家下去推一下。
    也有司机比较倔强，大雪天的不喊别人下车，自己操作，车爬坡，爬着爬着开始往下出溜，翻沟里去了。
    倒是没人死，就是受到惊吓，不怕，正好旁边有精神病院，免费查一查。
    现在逆流的船就差不多，人家调好了帆，开始冲了，没到拉纤的地方呢。
    结果上面来艘船，超载，按照直线占住主航道往下来。
    逆流的再调帆，躲开，失速了。
    脚踏式的轮船此时优势显现出来，躲吧！躲完再回来。
    即便水流特别急的地方，需要纤夫，轮船自己有动力，嗖嗖嗖也很快通过。
    若不找纤夫，轮船上的人受累，速度比拉纤差不多，但能冲上去。
    无人机带这兑换券飞，给下游往上冲的船只好处，你们辛苦啦！
    “我发现了，最主要的是蒸汽机，更多的蒸汽机。当然，不允许超载！”
    李易看这周刚，咬牙切齿地说道。