    观看的人很快明白，风带着雪，坡上没有遮挡物，雪要落到坡下。
    上面的帐篷帮忙阻挡了许多雪，背风处烧着火。
    不是一个小山坡，乃很多小山坡以同样的方式布局，马匹被分散开安排。
    “行军打仗可还成？”别看苏颋有兵部尚书的官职，他其实没指挥过打仗。
    “能叫敌人给打得落花流水。”郭子仪在旁给出答案。
    “为何？”苏颋不解。
    “我大唐行军布阵，凡有险要处，必置险要前。
    依险而不守险，以避免无进攻之空间。
    敌兵近前，我大唐先出兵去打，绝不能据险而守。
    只有前方的将士打输了，为后面的友军争取时间，才会集结剩余兵力守险。”
    李隆基说出原因，大唐兵不需要依靠险峻的地方阻敌。
    大唐的兵，不畏惧跟敌人在任何地形作战，应该怕的是想要偷袭的敌军。
    动画上面的山，换成战争的时候，迎风面下面会安排军营驻扎，山上只有少部分人。
    迎风面的山坡不可能让给敌人，敌人想在山下远处寻找战机都不可以，大唐的兵会冲过去。
    险要的地方是怕敌人出溜到另一边，顺便还能叫敌人分散逃跑的方向少一个。
    “没错，咱大唐的兵就这么强。”
    李易带着骄傲的神情说，至少如今没问题，历史上的后期就完了，跟宋、明等后期一样。
    后期老李同志昏庸了，看看那些宰相安排的，一个个都是废物，远远不上姚崇、宋璟。
    不过没关系，有自己在，自己不昏庸。
    世界辣么大，好多地盘还没有占，来一次说打就打的战争吧！
    前提大唐内部稳定，经济发展跟上，别缺钱。
    老李万一实在不行的话，那不是有小家伙嘛！谁当皇帝不是当？
    “老夫仅仅提供了大量的钱财，唉！”
    毕构矫情地表功，我，我管的户部。
    “老夫倒是为李家庄子培养了工匠。”
    姚崇很不要脸地开口，他确实培养过工匠，但目的……
    宋璟旧话重提：“僧人道士要不要生病？不生水土都不服的那种病。”
    “刚柔如何说？”张九龄比较认同宋璟的办法。
    眼看着李易今天的操作，再比较佛道两家的人，他们可有可无，用不上他们稳定民心。
    稳定民心如今发现很简单，强大的军队、好用的技术、充裕的财政、易读的报纸，简单吧？
    不简单的事情刚柔做了，他一个人控制着军事、经济、技术、宣传、货币、医疗、教育……
    “生病？下毒？为何？”
    李易听懂了，想叫别人生病对他来讲太容易了，虽说他从未干过。
    “你太忙，他们太闲！生病就说遭天谴，百姓信的。”
    柳冲看一会儿动画，告诉李易原因，大家对正在布局的僧人和道士反感了。
    看你今天饭还没吃几口，便忙着给大唐往回带人口的事情。
    我们使手段费劲，你行的，我被下毒还是你派人救，你的医术能救人就能杀人，你别不承认。
    “不用。”李易摇头摆手：“我等着让百姓开心呢！场面宏大，举办个三天，大家当娱乐节目看。”
    “三天，只恐劳民伤财。”
    毕构从百姓角度出发，去看节目，要不要吃喝？花钱！
    “打广告啊，给你户部打广告，其他商人看看他们的要求。
    卖小吃的人，推车过去，我跟佛道给他们补贴，利润补上，叫他们降低价格。
    佛道的人不答应，我自己补，反正最后百姓投票说谁赢了，我出钱多，百姓高兴会投给我。”
    李易还指望着赚点小钱儿，闲着也是闲着。
    “刚柔，若佛道的人出钱多呢？”张九龄顺着想。
    “钱多好啊，证明他们香火旺盛，收百分之五十的税一点不多。”李易露出笑容。
    “呃！”张九龄卡住，对呀！李易钱多没问题，百姓早已接受。寺观的钱就是问题了，百姓会认为自己被欺骗。
    照此说来，僧道拿不拿钱都不行。
    “给我弄点东西吃，我继续安排，等雪停就好了。”
    李易吐完更饿了，想吃东西。
    永穆公主和小兰端来一托盘干果，还有啤酒。
    她俩喂李易干果吃，吃这个喝啤酒最舒服。
    李易继续跟东北地区通信，不时问问情况、调整数据、下个命令、提提建议。
    处在风雪中的部族已由之前的慌张变成安稳，营地持续建设。
    从旁边的树上砍下来大树枝，根据形状拾掇拾掇，与其他的树枝架在一起，便成了个小窝棚。
    不适合搭窝棚的树枝堆放在其他窝棚的旁边，用来挡风。
    当窝棚的数量和堆放树枝的堆儿的数量变多时，风吹不透。
    烧的炉灶的下风头位置不安排窝棚，冷了就喝热的肉汤。
    守火的人就着火堆烤火，不时往上加柴火，不管湿的还是干的。
    等一部分烧成炭，还能继续烧时取下来，送到窝棚中给暖暖，反正窝棚透风，不会中毒。
    阿金是最早加入的部族的首领，他习惯于听从李恩东等人的话，觉得五个人厉害。
    之后遇见了羽林飞骑的，发现羽林飞骑同样厉害，许多在他看来难办的事情，羽林飞骑轻易处理好。
    等回程中遇到连续突发情况，五个人忙上了，羽林飞骑显得有一点乱。
    他已经害怕了，习惯性地依赖别人，被依赖的人支撑不住，自己怎么办？
    关键时刻，叫樊凡的人和李恩东他们商议一番，说向东主求援。
    阿金承认，自己当时觉得李易离得那么远，找他没有用。
    结果求援了，能够隔着很远距离联系的东西响个不停，紧接着羽林飞骑开始安排。
    都不到一个时辰，整个营地安排完，至少谁干什么事情全懂了。
    再看李恩东和羽林飞骑，找不到之前略显慌乱的样子。
    “这就是李东主的本事？他长的什么样？”
    阿金呆在电台不远的地方听，对洛阳愈发向往。
    他想见见李易，问问一个人在万里之遥，怎么做到安排别人行事的。
    曾经的大祚荣在自己心中是不可侵犯的，高高在上，因为太厉害了，可以聚拢无数部族。
    现在大祚荣似乎没什么了不起的，他面对李家庄子庄户的时候说话声音柔和，总是带着笑容。
    “樊将军，李东主怎么指挥我们的？”阿金终于忍不住问出心中的疑惑。