    小丫头到近前，先看孩子情况，如果体质太弱，不可以把尿，会伤害到髋关节。
    “没尿，一身包，哭啊！使劲揉，才能缓一缓，不敢挠。”孩子父亲快哭了。
    “好，没尿呢就好，我按摩你接尿。”
    小丫头点头，吩咐师弟。
    李归藏从旁边顺手拿过个茶碗，倒掉后放到小娃娃的小jj前面。
    小丫头找穴位按，按一按，小娃娃就不哭了，睁眼睛、微微张嘴。
    “嘘~~嘘~~~”李归藏配合出声。
    然后……哗~~
    “往他身上抹，用手蘸着抹，你怕手碰到尿？”
    小丫头瞪眼睛，生气了。
    “我怕我手脏。”李归藏满脸委屈。
    “接着。”李易抛过去一瓶他揣着的酒精。
    “谢师父！”李归藏接到手，进行消毒，再蘸着尿往孩子的身上抹。
    孩子身上的包是一个个大的扁疙瘩，有的疙瘩上面又有疙瘩，也不知道他哪里吸引蚊子。
    不到两分钟，孩子被抹完尿。
    小丫头不按摩了，孩子也不哭了。
    又过两分钟，娃娃身上的大包肉眼可见的速度往下消。
    “忘了，回头写在报纸上。”
    李易懊悔，疏忽了，忘记这么个好方法。
    “是童子尿吗？”张黄看那个茶碗，面露期待之色。
    “你也挨叮了？童子不童子的都一样，你自己的就行。你……”
    李易恍然，哦，你身上有蚊子包啊？
    “小休，借你家娃娃童子尿一用。”
    张黄开始撸裤腿、袖子。
    这不天冷了嘛！天热的话他下面也不穿裤子，就袍子一遮挡。
    李归藏拿着茶碗过去，用手蘸蘸给张黄身上明显的大包抹。
    “我自己来，我……你……”
    张黄慌张不已，他认为自己的地位与面前为自己抹尿的孩子不相匹配。
    “无须如此，我师父乃神医，我身为弟子，只有患者，没有其他。”
    李归藏继续帮着抹尿，神色坦然。
    这算什么？更脏的活儿他都干过。
    他参与手术过程中不存在干净与脏的心思，只有患者病情。
    “老夫确实教不得。”毕构瞧着感慨。
    他知道李归藏太过活泼、灵动，从小吃过太多的苦，对任何人都不信任。
    关键他还聪明，一旦教不好，弑师都有可能。
    野性太大，难以驯服。
    而小易没看怎么驯服，就是正常接触，孩子居然变了。
    这种正常的接触有学问啊，越是正常，越不正常。
    “不痒痒了，真管用啊！你明年考科举不？”
    张黄并不嫌弃童子尿，童子尿都能喝呢，何况抹一抹。
    他小时候撒尿经常尿到手上，也不洗，正常抓东西吃。
    “考着玩儿，跟师姐一起，陪宋管事。”
    李归藏给张黄抹一遍，转头又去接娃娃的尿，再给娃娃抹一遍。
    就这么一会儿的工夫，小宝宝身上的疙瘩全下去了。
    小宝宝像吃了抗组胺药一样，放松后困，打着哈欠，眼睛努力地睁睁后闭上，躺在母亲的怀抱中睡了。
    妇人不在乎这点重量，她身上有婴儿背带，背带上有字：闻恬兰香阁
    这是平民百姓能拥有的最昂贵又最廉价的品牌东西，不要钱啊。
    闻恬兰香阁的东西除了这个免费的，就是价格高昂的。
    男人一蹲身，把自己的女儿给抱起来：“你弟弟好了，不哭了哦！”
    “嗯！知道。原来尿尿就行！”女孩子开心，弟弟不难受了。
    永穆公主过来，拿个小筐，上面有丝绸装点的，能装二斤左右正常东西，不是棉花的那种。
    里面放了十多种干果，她递给女孩子：“姐姐送你吃的。”
    “谢谢姐姐，我不……”
    “拿着，多谢公主。”男子一手抱女儿，一手接小篮子。
    别人的东西不可以随便要，永穆公主的没问题。
    回头等赚了钱，摆上陛下和李东主的长生牌位，上香，夏天点蚊香就行，点几十息，拿到自己屋子里。
    这样的蚊香烧着，能安神，孩子的魂魄不怕被勾走，大家都这么说，可灵验了。
    “谢谢美丽的公主姐姐。”女孩子懂事儿，赶紧跟着父亲的话说。
    “再给你个柚子吃。”李易出声，他就喜欢说实话的人。
    像小机器人他就喜欢，现在称呼他为帅气俊秀的东主，诚实是个好品质对不？
    不像他那时的官员或集团的经理什么的，一出事第一个就是狡辩，把自己的责任推出去。
    是教育的失败啊，因为一部分老师就非常虚伪、十分市侩。
    虽然他有很多当教师的朋友、网友，那些人都不错。
    关键有些官员还是中‘样’‘当’校毕业的，这个就挺讽刺的哈！
    自己就不虚伪，人家说实话还不行嘛！给柚子吃。
    于是女孩子搂个大柚子，不让父亲拿，太沉，女娃娃也懂得孝顺，搂着柚子被父亲抱走。
    “慢着慢着，有拉的小车，放上去，拉着走。”
    旬信拽个小车过来，别抱着啊，一个孩子加个六斤多的大柚子，太重了。
    至于小娃娃，必须抱着，好不容易睡着，一颠簸醒来又得哭。
    一家人离去，张黄看着，把笔一扔：“我不写了，我就照着原来跟其他人的样子做事情，行不？”
    “行！去非山县当县丞，那里有个县丞，你当第二县丞。往后那里发展迅速，一个县丞、主簿不够用。”
    李易答应，对方能扔笔，就说明对方知道什么是对的。
    扔掉的是求仕之笔，留下的乃为民之心。
    张黄微微一愣，看李隆基。
    “善！”李隆基正在剥葵花籽呢，用指甲一抠就行。
    “道济行文吧，过了年你就不当河南尹了。”
    苏颋与张说说话，他跟张说关系好，张说把他举荐出来的。
    “谢……”张黄为难了，我谢谁？
    “不用谢，我说的话，往后那里经手钱财多，你忘了初心，我帮你用性命回忆。”
    李易开口，就是我让你去的，别人你用不着谢。
    然！你必须明白，我安排的官我会负责到底。
    你出问题，我担责任，我需要拿出很多钱来补偿百姓和让老毕他们开心。
    到那一刻，我收拾你的时候，你别抱屈。
    “李大夫……李东主……我……”
    “什么称呼不重要，你有本事带领当地百姓增加十倍收入，你骂我我都应着。”
    李易摆手，最上说啥没用，你好好当官，我增加寿命。