    “陛下，臣以为把欲论道讲法的僧人道士杀了无错。”
    在不远处听着姚崇和李易说话的苏颋跟李隆基提议，他支持宋璟之前的话。
    那里为一己之私布局，吃坏肚子后李易派人去看。
    襄阳新来大量百姓，李易已安排好事情。
    修铁路的目的连着火柴厂和耐火材料，从别处赶来的百姓为防止上火煮茶水送。
    僧人和道士能安排百姓找到活计做不？为初来的百姓考虑过没？
    他们没有资格跟李易对话，杀了吧！寺观直接抢到手给李易。
    苏颋看李易的眼神中带一丝嫉妒，李易的师父究竟是谁？仙宫的人怎未看中自己？
    太不讲道理了，李易行事环环相扣，人整天看着又不忙。
    不信看他，他在摸永穆公主的小手，陛下，你……你看哪呢？
    “陛下，陛下？”苏颋发现不知何时，陛下扭头看向一旁。
    “山好啊，远山如黛云若眉，浓淡笔墨晕微晖。”李隆基说着山。
    “小易，你看这山有何感想？”
    或许是那一丝嫉妒，苏颋非要打扰李易。
    永穆公主瞪过去，考虑着毕构先等两天进团儿，先把苏颋弄进去。
    李易继续抓着永穆公主的手：“我看青山多妩媚，青山见我应如是。”
    他改抄了下辛弃疾的词，改一个字，减一个字。
    “老天爷咋不降个大雷把你劈了呢？”苏颋好郁闷啊。
    “廷硕你说累？”李隆基转过头看苏颋。
    “不累，我说苍天有眼民无泪。
    大唐得李大夫乃万民之幸，社稷之幸。
    李大夫政治独秀，才华出众，随口之语便带着禅意。”
    苏颋更郁闷了，刚才喊你你听不到，我这么大点声嘟囔你能听见？
    “虽如此，却不可多夸，免得他骄傲自满。他何德何能？不过国士无双尔！”
    李隆基歪歪脑袋，似乎想看青山多妩媚。
    苏颋：“……”
    陛下，你确定你说的话前后不矛盾？何德何能可以加‘国士无双尔’？
    我也是一目十行，过目不忘的存在，莫非我小时候到现在读的书都读错了？
    陛下，你看看永穆公主，她光天化日之下，把脑袋都靠上去了，你怎么又看山了？
    “李郎！晌午做辣炒田螺的时候你多放葱段，我爱吃葱段。”
    永穆公主把头靠在李易肩膀上，一脸甜蜜的笑容提要求。
    “好，再多放点香菜。田螺养着吐泥沙，是庄子里小孩子用小毛刷一个个刷外壳刷出来干净的。”李易回应。
    他没说错，庄子里原来的孩子和后来的孩子，给田螺刷洗壳。
    手破了的不允许参与，怕有寄生虫或细菌感染。
    他们刷完，养着吐完泥，用糖醋炒，他们也吃。
    庄子里刻意安排，让原来庄户的孩子和新来的孩子增加交流的机会。
    “易弟，去看看襄州来的人？”
    李隆基终于扭过头，差不多了，大庭广众之下的，你俩注意点。
    永穆公主嘟嘴坐直，还没靠够呢。
    于是众人去看新来的人，李易负责部分安保。
    “等等我呀！我推着茶水车。”小机器人跟在后面喊。
    青松、桃红等人赶紧过去接手，顺便连小机器人一起推，别耗电。
    “谢谢！初冬的季节因真挚的情怀而温暖，是你们为我挡住严寒。
    时光流转，不曾忘却的是大家欢笑的容颜，从前、当下……或明天。
    如果苍天能够听到我的誓言，我愿‘虫二’两字陪伴我们到永远……風月无边！”
    小机器人一顿抒情，被推着走省电。
    四代桃红、翠柳等宫女们眼圈红了，多好的小机器人啊！
    推着它走，再累都值得，宁肯自己摔了也不可以让小机器人摔了。
    所以青松、葛岩，你们千万推好了哦！
    是的！宫女们没推，她们只负责感动！青松他们负责推动。
    “我想要一个，他有那么多。”金仙公主跟亲姐姐玉真公主小声说。
    “不可能，但咱们在李家庄子住就行。早上就有小机器人过来喊起床，又唱歌又讲笑话的。”
    玉真公主同样喜欢，可惜拥有不了。
    “人生八苦何，内有求不得。就住这了，李易去哪我去哪。”
    金仙公主决定为了小机器人，自己跟着走。
    她可以在边缘的地方弄个住所，大院子的。
    以前做什么，现在还做什么，不影响，又能吃到免费的饭菜。
    皇室的各王都在，自己凭啥不行？
    小机器人可不仅仅是声音好听，给你唱歌、跟你聊天。
    它们还能与你一同讲经论道，介绍饭菜。
    这东西似乎集天下之财也买不起，绝对的非卖品。
    你推着它走，它会提醒你前面有坑，别把它推坑里。
    还告诉你旁边有草药、毒虫毒蛇，小心！
    “住着好，住别人的地方算寄人篱下，住李家庄子，有如自己家。”
    玉真公主也是这般打算，她的住所就在山边角落处。
    她的人也在那，她则总跑到这边来吃饭。
    有借口啊！太上皇在，自己过来没毛病。
    “姐姐你的罗恩呢？好几日未见了。”金仙公主想起个人，修路的。
    “他……”
    “你们不是庄户，不要求你们剃头，用肥皂把头发洗干净了，旁边有箅子，刮一刮。”
    玉真公主要说话的时候，前面传来吵杂的声音，要求新来的人洗澡、洗头。
    到李家庄子的工匠，必须刮秃头，家属不用。
    工匠就不允许有长头发，女子做工的头发需要挽起来用头套套住。
    有的是机床，风力、水力、畜力带动的，头发卷进去就是死。
    有的女子干脆把头发剪成短的，工作的时候穿短袖上衣，避免袖子被卷进去。
    襄州来的人不属于李家庄子，要求降低，洗吧！
    “小易，你说可否叫河南府的相关官员帮忙引导？”
    张说都快成木头人了，现在发现有大量百姓过来，觉得自己的行政部门人手应该发挥作用。
    “不可！你们没信誉。百姓过来直接到李家庄子，已说明问题。”
    李易干净利落地拒绝，人家百姓看样子有组织的，从西边赶来，直奔李家庄子。
    换成长安，百姓有的就找官府，他们知道长安官府官员不敢骗人，因为李家庄子在。
    到洛阳，大家并不熟悉河南府的情况，找官员被坑害了上哪说理去？去李家庄子？那为什么不直接到李家庄子？
    生活艰难不济，苍天无语可欺。李家庄子清明，最信东主李易。
    百姓中流传着这个俗语，如果长安灞水李家庄子的李东主都不值得相信，那么天下哪里为真？
    7017k