    似乎是猜到了张黄的心思，李隆基嚼着一芽茶叶。
    他咽下去；“半个时辰呢，易弟你作首诗吧！劝学的，张夫子也是教学。
    待你作完，他想来应该也写完，正好不耗费光阴。”
    “现在作太费尽了，抄个行不？”李易倒是不觉得麻烦，行。
    “埋好了就抄。”李隆基同意。
    “埋了，格律不怎么好，非近体。”李易又强调一下。
    “打油诗即可，给百姓看的，正如劝民、告民书。”李隆基点头。
    张黄听到了，半个时辰，自己写两个，李易弄一个打油诗。
    自己要努力了，最好早一步完成。
    他这边喝茶水，说好了的一刻钟准备，然后才开始。
    他酝酿着，即紧张又激动。
    然后……
    然后李易茶水都不喝一口：“富家不用买良田，书中自有千锺粟。安居不用架高堂，书中自有黄金屋。出门莫恨无人随，书中有马多如簇。娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉。男儿欲遂平生志，六经勤向窗前读。”
    说抄就抄，李易丝毫不脸红。
    张黄的手一哆嗦，茶水淋到手上，烫得他一咧嘴。
    你不准备一下啊，你张口就来？我属于被淘汰了呗？你都说给个喝茶的时间了。
    “李东主，你看，这茶水清澈，我襄州有水，洛阳亦有水，你写个鱼水的打油诗劝学行不？”
    张黄求生欲望强烈，这还没开始呢，咋可以结束？
    “你不用管我，我抄东西快，别人写的现成的。”
    李易摆摆手，给你机会，我这不是闲的嘛！
    “不是，我的意思是说，你再抄一个，我这边要写了。”
    张黄决定不喝茶了，边写边想。
    “好啊！你喝你的，鱼水的哈？有，能抄。”
    李易应下，不难为你。
    转过头他喝口茶水；“鱼儿为何不上岸，学问太少呼吸难。人想乘风揽日月，四季勤学桌案边。一笔一划写明字，一声一句诵信言。生活艰辛阴霾罩，书中自有白云天。”
    ‘噗~~’张黄一口茶水喷出去，好在不是血。
    “易弟，你这样半个时辰怎么过呀？”
    李隆基都郁闷了，哪有你这样的？叫张黄多为难啊？人家刚喝两口茶。
    “吃西瓜籽吧，正好喝茶水。”
    永穆公主得给‘老公’站场子，咋滴？我家郎君就这么厉害。
    “吃瓜子好，麻烦闻恬了。”张九龄帮腔。
    “有多余的南瓜籽和向日葵籽呢！南瓜长存四季满，向阳花开常向阳，”
    小机器人又出声，它被金仙公主推着转圈。
    金仙公主终于懂得怎么照顾小机器人了，时刻充电，充满了不怕，小机器人吃不撑的，有保护。
    ‘咔嚓咔嚓’的嗑各类瓜子的声音中，张黄满头大汗地写着。
    他早有打算，只要一个小的县丞、主簿即可，更高的官不敢提。
    李家庄子出来的甲第学子们要先去村子里当村官，辅助村正做事情。
    自己州府还为通过，有何资格入朝堂？
    等把县里的事情处理好，陛下会知道。
    到时候再升官，给瞧不起自己的人看看。
    不就是嫌弃自己孤苦一人穷嘛！办诗会从不找自己，自己没有钱回请。
    自己写信给县衙门出主意，他们根本不理会。
    可惜那么多的好办法了，哎！
    他在赌气、较劲，众考官在看他的信息。
    小机器人每人面前一个，有屏幕显示文字。
    李家庄子的人通过百姓的口知道情况后汇总，以文字形式给大家看。
    张黄以前叫张真，字信诚。
    十五岁之前在县学上学，学习成绩平平，家中营养跟不上，穷。
    十五的时候父母一场病倒下就没起来，他把后事处理好，自己耕种田地，一个人他耕不了那些地。
    让他交租子他勉强能交，让他交绢帛，他还得织布？
    他用粮食换钱交，同时学习，没人照顾他。
    三年后他终于开始欠钱，学习成绩更不好了。
    他把家产卖掉，想努力学习。
    结果生病，吃药什么的，半年时间，卖家产的钱没了。
    想娶媳妇倒是能娶，有人看他会识字、算学，招上门女婿，给自己家里的店用。
    他不干，也有寻常人家的闺女，种地为生，只要他去给人当账房，人家愿意把女儿嫁他。
    他知道那样一辈子就完了，不答应。
    地方村子，有的离县城太远，请他去教孩子，他就各村里混。
    每个村子的孩子不可能天天读书，那样就住在县里了。
    后来他进县学教书，他在各村教得不错，人家孩子一看能有出息，进县学。
    县学知道后找他，来吧！
    进县学他开始给县里出主意，别人不需要他指手画脚，你那么厉害，我的位置让给你坐可好？
    他这么多事儿，想考科举，州府要给开出来证明，他年岁太大，需要走乡贡，他都不上学了。
    乡贡不可能给他资格，他到长安瞎说话怎么办？
    直到两年前，他奋而离职，不干了。
    他去找逃户们，免费给逃户的孩子们上课，学李易庄子养学子的办法。
    又在报纸上学了很多生存的本事，带领一群人养家禽。
    慢慢的他考虑把这些人送到京兆府去，京兆府招人，不受限制。
    他把名和字给该了，表达愤怒，国风秦风的黄鸟就是这个意思，交交黄鸟，止于棘。
    结果要去京兆府的时候，陛下跑到河南府，干脆来河南府。
    就这般，他赶在腊月前带领一大群人赶到地方，首选自然在李家庄子。
    “嗯！”李隆基沉吟，用在手在屏幕上写字：查。
    宋璟、姚崇、高力士、李易都招手叫人，到近前后吩咐，去查襄州，一直查到县里。
    宋璟代表官方，姚崇代表团儿里，高力士属于密探，李易的自然是李家庄子。
    李易查是因为李家庄子的有福利给过去了，比如一些肥皂什么的。
    李家庄子的钱是那么好拿的？用来养廉啊。
    李成器想了想，也安排人手，他的大唐朝天下基金给当地的官学送东西。
    襄州那边的官员绝对想不到，他们放张黄到洛阳，会有五支互不统属的队伍查他们。
    等人到地方，他们即便想收买都收买不了。
    李家庄子的人根本不在乎钱，除非官员本身没问题。