    司马承祯微微颔首：“此茶不知何法制取，倒是深得自然之道。水茶相托，氤氲缭绕，无为而为。好！”
    “子微所言不差，氤氲之气，若引导之术，呼吸间调理身体。大唐万事，皆在呼吸，引一人、导一体，何如引导天下？”
    叶法善继续反驳，无为？你学引导之术，你无为了？无为你今天跑过来是凑巧？
    说着叶法善拿起南瓜籽，干炒的，数量不多，嗑开一个。
    “子微精研服饵之术，此无名南瓜籽，亦为药材。
    求道服饵者，寻天下之材入丹入药；求百姓福者，寻天下之物入食入药。
    南瓜长成后体大味甘，可存经年，随时食用，同菜同粮。”
    叶法善专门挑司马承祯学的东西来说，他反对吃丹药，司马承祯爱炼丹。
    司马承祯捏起个南瓜籽看看，嗑开尝尝味道，吧嗒吧嗒嘴儿：“味干性平，似可归胃经。”
    “还归大肠经，与槟榔配合用杀肠虫愈加。”
    善无畏在旁边出声，他也看李易抄的医书。
    医书之前抄出来，没有南瓜籽，大家看图知道长啥样，偏见不到。
    现在行了，能种了，从海外找回来的。
    司马承祯又抓起几个粒，咔嚓咔嚓嗑，跟松鼠似的。
    “道元兄，此物易得乎？”
    司马承祯觉得好吃，准备拿来炼丹试试，或者做其他的药。
    叶法善端茶盏：“易者，刚柔也。大哉乾元，万物资始，乃统天。云行雨施，品物流形。”
    “李易可得道兄这般评价？”司马承祯终于不淡定了。
    李易能够代表天道？行云布雨？润万物而改万物？
    “道出乾，德承坤，相生相克几成经。行天之政，布泽民生。”叶法善端盏喝茶。
    司马承祯研究道德经，挺厉害的。可惜李易把应该由他翻译和归纳的那些都给抄出来了。
    李易抄一大堆的注释，不同的地方全抄。
    别人看的话自己琢磨，认为哪个对就选哪个。
    反正李易自己选不出来谁最正确，就跟论语似的。
    “这厢说来，往后南瓜如黄瓜？”
    司马承祯把更大的事情先放下，道兄说了，不泽民生。
    南瓜能当药、当菜、当饭，必然可以大量种，种子多。
    “还有芸豆当豇豆呢，饭豆与菜豆。”
    善无畏又出声，他等种多了，要一些找人送回家，种子守不住，大唐百姓都种，保证可以送出去。
    “好吃吗？”司马承祯问得直白。
    “老好吃了，贼香！”旁边的小机器人突然来一句。
    “你怎可口出人言？”司马承祯吓一跳。
    “看把你吓的，一‘居灵’。看我屏幕，道可道，非常道；名可名，非常名……玄之又玄，众妙之门。
    俺的理解就是宏观与微观，无名宏观，有名微观。
    常无欲，以观其妙，宏观；常有欲，以观其徼，微观。
    如阴若阳、似地亦天。观天地之妙，玄之又玄；观地天之交，悬之又悬。天落人脚下，地在宇宙间。”
    小机器人边说边在屏幕上把字显露出来，而字还有动态背景，日月昼夜互衔，星辰四季转换。
    ‘哒哒哒哒~~’司马承祯端茶盏的手在哆嗦，茶盏跟茶碟碰撞。
    “危矣！”过了二十多秒，司马承祯才出声，额头上见汗了。
    “怠矣！他们还想跟我家东主斗？哼！吃地瓜干不？我抽屉里有。”小机器人回。
    “给子微尝尝。”叶法善都心疼司马承祯了，你根本没接触过，你现在呆的地方是大唐巡洋舰的甲板。
    ‘咔嚓！’“拿吧！第二个抽屉，弹开了，帮我合上，这个不允许自己合，怕夹了客人的手。”
    小机器人弹开一个抽屉，需要顾客推上才行，它自己关，万一有孩子瞬间伸小手，就给伤到了。
    叶法善忍着笑取出一把地瓜干，细条的，又给推着关上。
    “此物价值几何？”司马承祯看着小机器人，跟金仙公主一样，想拥有。
    “河南府的僧道给你多少钱来游说，我李家庄子出双倍。”小机器人回。
    “某非说客。”司马承祯怒了。
    “偶非卖品。”小机器人怼回去。
    “哈哈哈哈……”通过游艇监控看着的李旦哈哈大笑。
    他特别开心，觉得自己过如此的日子，可以活过百岁，跟叶法善一样。
    旁边给豆卢贵妃砸铁核桃吃的李隆基不敢下锤子了，怕砸到手。
    豆卢贵妃拿手帕掩嘴笑，小机器人太好玩了。
    “确实是非卖品，带不走的。”
    金仙公主看旁边的小机器人，求不得呀！
    淅淅沥沥的小雨在许多人看天的时候落下，随即又出现了小的雪花。
    雪花并不成形，混合在雨中迅速消散。
    河南道所有施工单位的百姓跑到最近的补给点儿，戴斗笠、穿蓑衣。
    号子声喊得更响了，戴上斗笠后影响视线，必须用号子来招呼。
    四面透风但上面遮阳挡雨的棚子中开始煮鸡汤，放很多姜末。
    原本准备好的干制米粉被拿走，换成面粉，制作烫面的大饼子。
    一切都是那么自然，没人慌张，早有预案，这是实力的体现，灞水军团。
    昨天晚上就知道今天可能下雨，必须有应对措施，哪怕雨没下。
    “这下他们麻烦了，很多手段用不上。今天晚上就简单点，连续三天呢。”
    李易为布置好的僧人和道士发愁，他们的场景变得不好看了，观众的观感如果依靠他们的布置，保证不够好。
    自己这边多弄一些吧，人家打广告的、富人买好位置票的。
    “有一点雪了呢，再来一场！咱俩可以卖烤地瓜了。”
    永穆公主期待，她心思根本没放在讲经论法上。
    自己的李郎写了好多道法的注释和翻译经文，善无畏厉害吧？他帮着翻译的没有李郎好，也没有那么多。
    天冷的时候热乎乎的烤地瓜才香呢，给孩子们免费吃几口。
    “还能制作冰糖葫芦。”小兰在旁边提醒。
    “对，架一个烤地瓜的大炉子，旁边放糖葫芦的束子，然后免费的鸡架汤？”
    永穆公主说着看向李易，要不要鸡架汤？
    “汤可以免费，咱们在里面涮串儿，孩子吃的话便宜一点。”
    李易跟着想，这才是他需要费心思的事情。