    李易从来不否认宗教的厉害，不管哪一个主流宗教，学明白了，都能用纲领来建国。
    像华严经，开篇先说一下情况，谁要说啥了，接着极尽夸张之语描绘场景宏大、人物众多。
    为啥大唐用佛教、道教呢？要平衡，平衡儒教。
    佛教中说的很多事情，儒教中都有说，道教亦说。
    李世民的时候对佛教并不是那么看重，唐玄奘属于非法出国，李世民才没让他出去呢。
    西游记写得是李世民怎样，实际上根本不是那么回事儿。
    等唐玄奘回来，李世民正好要处理儒教的问题，用一下。
    到了武则天的时候，她受到的压力大，他的儿子一个个的都被各个家族给利用了。
    她逮一个杀一个，告诉儿子们，别被人当工具人，否则……死！
    同时她收拾世家，立周武之朝，告诉别人，你们那一套不好使，别用在我身上。
    后来年岁大了，她妥协，世家残留下来的也妥协。
    故此，即便她退位，她也不曾被收拾，这是敌我相互妥协的结果。
    但她留下了一个祸根，女人可以当皇帝，之后就有皇帝被女人毒杀，学她，包括太平公主。
    她所在的时代的女权才是真正的女权，李易时候的女权是男人赋予给女人的女权。
    差别在于，李易时候的女权是女人说我可以找到更好的，所以我看不上你。
    武则天时候的女权是，我就是最好的，没有男人可以让我去依靠。
    李易对这些去了解和学习，目前没毕业，或许还有其他的知识要懂。
    但现在他不需要外来的信仰平衡，他有自己的理论和信仰。
    时代造就的，他不知道自己的想法是对还是错，至少他那时的情况证明，大家爱党爱国，更爱中华文明。
    李易的心路历程别人看不透，李隆基夹段排骨放在李易的碟子里：“易弟多吃，这排骨香。”
    李易低头吃掉排骨：“三哥放心，骨如梁，弟这厢撑得起来。”
    李易明白，李隆基送排骨是告诉自己，没有人能够撼动自己的位置，自己是支撑之柱。
    谁敢动自己，就是动大唐的梁，不仅仅是房梁，还是脊梁。
    可惜做菜的都是净排，若是有脊骨的话，估计三哥会把脊骨放在自己碟子里。
    三哥够意思，今天晚上能争就争，争不好就杀了那些人。
    “易弟，仍有雨，飞雪飘零聚。”
    李隆基提醒，下雨呢，你的手段好用不？反正他们的是不好用了。
    “人生须经雪雨，而后更加华丽。”
    李易表态，没问题，越这个时候我越牛逼，偶欺负死他们。
    一番交流，与座的人，包括永穆公主在内，居然全懂。
    大家吃饭的动作变了，很开心。
    李易则暗自感慨，穿越不容易呀！哪个方面的功底少一点都不行啊！
    文学素养没有，人情事故不行，穿越了也是废的，还好自己有系统。
    系统：“……”
    吃过饭，李易去睡觉，外面下雨，睡觉最舒服。
    司马承祯吃得慢，他边吃边想事情，主要是聊天。
    “那方情况可知晓？”司马承祯一副欲言又止的样子问。
    “你我可知晓，小易更知晓。”
    毕构给出个答案，他在啃猪蹄，多吃点好，胶原蛋白多，有用没用先不管，反正口感不错。
    “他们布局甚广！”司马承祯又提醒一声。
    他属于站队了，站在李家庄子一方。
    李家庄子的庄户日子过得太好了，他又问了过其他在李家庄子干活的百姓伙食。
    不管他怎么求道，他也知道百姓日子好过比难过强。
    他一口一个无为说着，其实也愿意看到百姓有肉吃，穿上合体的衣服。
    他这种人，不能违心说话，他的身份和地位要求他得要脸，除非他是北美某个国家的总统或国务卿。
    不说洛阳宫，也不提河南府，整个河南道，百姓的生活都改善了。
    非因佛道的寺观而改善，皆赖一人之德、行。
    “福生无量天尊！”、“南无阿弥陀佛！”
    叶法善和善无畏同时出声，善无畏是密宗，却也遵循一些规则。
    “布局甚广？呵！”宋璟笑了：“广过唐吐黄河源头之役？广过后突厥被逼求活小海之战？
    小易出手，如海潮拍岸，层叠不休；若轮帆西去，江河逆流。
    佛道真有那许多本事，又何尝只在繁华安稳之地圈地寻活？
    佛道之延，于国无焉。护民冀盼，灞水军团。”
    宋璟此时承认灞水军团，之前他站的位置不一样。
    现在面对的是佛道，他特别反感，比李易还反感。
    李易至少还能交流一下，宋璟则直接把信佛信道的官员扔到闲职的位置上。
    包括王翰，王翰历史上得张说和张嘉贞的器重，结果他遇到了宋璟，这下完了。
    宋璟总找李易的毛病是工作需要，就像毕构一样。
    他并非为了李易，他要捍卫自己的权利。
    当然，他觉得保护一下李易也没什么，李易至少值得信任，从没坑害过自己，因为用不着。
    “俱李易所为？”司马承祯估计是长时间没通网，他知道一些情况，却不清楚背后谁在运作。
    “早上他还忙着指挥背面一些部族采松子，东北一同归来的七万余人外族归顺大唐人的事情。”
    毕构此刻不说钱了，那就必须站在李易同一面。
    说钱的时候不是，他通常要选择站在李易这个资本家的对立面。
    “他不为今晚讲法论道准备？”司马承祯更惊诧了，你李易真有闲心。
    “上午他顺便作了台手术，别人腿骨断了。断很长时间了，蜀地那里，小易飞过去救治。”
    姚崇不知道从哪钻出来，不无讽刺地说道。
    他也是实用主义者，不然不可能找一群工匠要跟李家庄子比拼。
    历史上毕构对蝗虫就不动，他则要求杀灭。
    李易去杀蝗虫的行为他认可，这便是朝堂上的学问。
    李易那个时候也一样，一个村子、镇子、乡、县……里面的官员都在维护一种动态的平衡。
    利益为本，然后互相支持又攻讦，一旦逮到机会，就是落井下石，或者更多自己占便宜的利益交换。
    “他，他真能飞？”司马承祯又问了一个他听闻的事情。