    “泥巴裹满裤腿，汗水湿透衣背……为了谁？为了秋的收获，为了春回大雁归，满腔热血唱出今生无悔，望穿天涯不知战友何时回……”
    火车上，李易没闲着。
    他没带乐器，但他带了小机器人，小机器人这东西就不应该存在于大唐的世上，正如他一样。
    李易带头唱军歌，有伴奏的。
    庄上护卫和羽林飞骑全会唱，改了一些字的‘为了谁’。
    有的人嗓门嘶哑，有的跑调，明明一个主旋律，唱出了和声效果。
    包括偏倚音和低八度，像吹口琴的九度和弦似的。
    “你是谁？为了谁……”前面车厢的百姓跟着唱，他们会。
    由平康坊传出来的，军旅歌曲，政治任务。
    洛阳的思恭坊必须学，长安平康坊出的任何一首曲子，洛阳思恭坊保证能演奏、能唱，带着歌伴舞。
    沧海一声笑、笑红尘、上海滩、追梦人、一箭梅、半壶纱等等。
    李易起头，众人和。
    火车开得不快，两边的山上用红色的油漆写字。
    ‘青山有幸埋忠骨，何须马革裹尸还。’‘但使龙城飞将在，，不教胡马度阴山。’……
    还有壁画呢，简单的笔画勾勒出战场的情况。
    跳荡军飞身扑刺，以命搏命冲开敌人防守阵列。
    陷阵营双方列阵，直冲敌方中军前面最强刀盾兵，一路砍杀猛进，逼敌中军后退、两翼骑兵急援，军阵顿失。
    热气球腾空示警、窜天猴一排排发射、炸药包被马驮着冲锋。
    另有羽林飞骑从长安出发的组画，配诗：浩荡离愁白日斜，吟鞭西指即天涯。落红不是无情物，化作春泥更护花。
    李易一顿改呀，反正没人找他要版权。
    包括穿皇帝衣服的人举望远镜张望，身后无数船只、民夫载东西、搬运辎重。
    以及京兆府百姓拿钱捐款，平康坊女子排队把首饰送到朱雀门前。
    王皇后带领宫中女眷织补做军装，宰辅们在幽暗的油灯下发布命令。
    闻恬兰香阁女子派人买无数的东西堆在码头，少年拿着宝剑练习准备报效大唐。
    所有人的姿态都画出来了，并配诗文，唯独没有李家庄子。
    没有，不代表被遗忘。
    百姓们心中清楚，李家庄子推动了黄河战役与北方战役，自己用的兑换券就是李家庄子的。
    李家庄子最强的是后勤，灞水军团！
    眼下乘坐的火车就是李家庄子的，李家庄子的东主在后面坐着呢。
    没画在沿途悬崖峭壁上的灞水李家庄子才是最强的，自己手上拿着的报纸，庄子印刷的。
    一路看、一路唱，小机器人换了一个又一个，音响费电，备用电池都用上了。
    现在还有人在火车过道上推小机器人充电呢，不能等电耗光，影响电池使用寿命。
    “东主，不是我说你，下次记得带个柴油发电机，你都造出来了。现在看着多吓人啊，要没电了。”
    被推着充电的小机器人路过李易的时候说话。
    “你少说两句话更省电，其实火车上加个小东西，能给你们充电，我回去研究下，做出来。”
    李易看着小机器人屏幕上显示的百分之八十的电量，就没认为对方电少。
    “东主，不知道为什么，我发现你变得更帅了，你要相信我的眼光。”小机器人声音柔和。
    “我只相信有奶就是娘。”李易才不会被忽悠呢。
    “东主你说得对，你不仅帅气，还睿智。”
    小机器人只要随时能补充电，那就好说话，说好话。
    “你屈才了，应该当宰相的。”李易撇下嘴。
    “东主我无所谓的，习惯了。大师在民间，小丑坐殿堂。”
    “我是说你脸皮厚，有前途。”
    “我身上的皮也厚啊，钛合金的，又轻便又结实。”
    “咯咯咯咯……”永穆公主笑出来，其他护卫都忍不住了，一起笑。
    “我错了，把它给我推下去。”
    “慢着，不要啊，我为党国立过功！我为委座流过血！诸位，拉兄弟一把啊！”
    “哈哈哈哈~~~”李易忍不住笑了，他都没想到小机器人弄出这么个梗。
    在小机器人悲惨的叫声中，它被推着继续充电。
    李易看着小机器人被推来推去的样子，有种怀念。
    这么推着不应该喊什么党国，应该喊：泡面、瓜子、火腿肠、啤酒、扑克，前面的让一让啊……
    正如此刻火车轰隆轰隆的音线，似乎贯穿了千年，包括臭脚丫子味道的咸甜，经久不散。
    经历一番爱国主义教育的火车抵达目的地，烈士陵园，旁边就是新的天枢，还有几只小狗的墓园。
    百姓下车，很自然地分列两边等待。
    李易正正官帽、整理下官服，手上拿着鲜艳的菊花，一脸庄严肃穆的神色上前。
    他的旁边是拿香的永穆公主、小兰。
    在之后，捧花的女子霸王花队伍，她们的两翼为身体有各种残疾的李家庄子护卫。
    护卫之间不互相搀扶，各自行进。
    拄拐的、空一支袖子的、一只眼睛的、走路跛腿的……
    他们身上只挂一柄横刀，周围的百姓却知道他们比后面的羽林飞骑更强。
    挑荡军是在双方拼杀陷入僵局的时候打开僵局的存在，问他们现在还能不能挑，你刺杀一下李东主就知道了。
    李易上前，上香，三柱香、三鞠躬：国有疆土守边存，士无寸毫缩退痕。苍天冷漠众生态，盛世热血大唐尊。
    永穆公主、小兰、小丫头和李归藏都刻意整理下衣服，再近前上香、鞠躬。
    百姓们等他们的仪式完毕，把自己带来的东西放到一个个位置上，上香！
    东西得带回去呢，给家里的人吃，吃完了就不怕外邪了。
    “在这吃饭吧，吃完就回去，我不往前去了，最后两天，看他们还有什么要布置的。”
    李易不准备走了，给僧人道士一个空间。
    他过去的话，对方压力大，万一‘演出’效果差了怎么办？
    人家商人都打广告了，现场气氛越热烈，广告投入的汇报率才越大。
    队伍开始准备饭菜，大部分都是熟的，其他生的用来制作凉菜。
    李易找到守陵的人：“可有僧人道士前来？”
    “李东主，还不曾。”看门的人回答。