    另一边的智琮坐在雨水里，离地两尺，突然撤走支撑物，他来不及放下腿，他被吓傻了。
    他止他傻，一群河南府的僧道皆懵。
    说好的李易会使用水幕来给人看神迹，今晚哪有水幕的事情？
    他以前飞，据说有刺耳的响动，方才飞得无声无息。
    漫天的佛从何处跑来，又去向何方？
    莲花居然是真的，现在的季节有莲花？
    “莫非他是真佛？”有人声音颤抖。
    “佛哪有真假，人是未来佛，佛是后来人。不如我等去找李易。”
    有人佛心坚定，同时想跟李易问问，你怎么成的佛？
    尤其是那个万佛朝宗，好多的佛飞来。
    李易坐在高台上，有风，怪冷的，头顶有透明的薄膜帮着挡雨，周围的台子被热风机给吹干的。
    周围没有遮挡，风在吹，让他想起一首歌：凉风轻轻吹到悄然进了我衣襟，夏天偷去听不见声音。
    还继续不？系统把人家的台子给弄塌了，冒雨再建个？那我先下去等可以不？
    李易怕被吹感冒了，选择回去看情况，那边有热汤喝。
    他启动程序，嘴里念着：“一切众生身入一身，一身入一切众生身……一切佛法入一法，一法入一切佛法……”
    飞行器继续表演莲花，托住他冉冉升起，向游艇飞去。
    周围依旧梵音禅唱当背景音乐，天空中或有祥云流转，宫廷楼台隐现。
    百姓们看得如痴如醉，至于听，听不懂，反正听着好厉害的样子。
    “李东主不会是佛陀转世吧？”
    跟余怀德坐在同一包厢中的曹掌柜擦汗，以前可是联合起来欺负过李家庄子，虽说最后被欺负了。
    “等李东主与道教的再论道时，你就不会这般说了。”
    冯掌柜才不相信李易什么佛呢，今天对方先出的僧人，李易就是佛。
    “这还能进行？”梁掌柜想多看看，太震撼了。
    “刚过不到半个时辰，百姓在，总不好叫百姓走吧？”
    余掌柜发愁，他现在又一次后怕。
    当初……
    还好，李东主不与自己一般见识，不然说杀自己，自己会死得平平静静？正正常常？
    那边李易落回游艇，一切东西全消散，他坐在飞行器上，依旧保持着跏趺的姿势。
    “李郎，明天咱们开始卖莲花，还用不？用的话就再等等。”
    永穆公主拿一朵莲花蹦蹦跳跳地跑过来，把莲花放在李易鼻子下面。
    “等，等一下，扶，扶我起来，腿……麻了。”
    李易要起身，使不上力气。
    “哦！”永穆公主把花一扔，跟小兰一左一右把李易给架起来。
    她俩可不是弱女子，总锻炼身体。
    扛一百斤大米上六楼，中间不用歇的那种。
    若有需要，还可以多拎二十斤豆油。
    善无畏凑上前：“李东主，那……那些个佛呢？”
    “在心中啊！心怀普世，万宗佛至。”
    李易自己都迷糊了，不然不会说这等话。
    善无畏微微一愣，行一礼，却不再说话，估计是悟了。
    毕构在旁边看了焦急：“小易你要走啊？”
    “走？去哪？”李易手上拿着永穆公主放下的莲花。
    “回家呗！回你之前的家。”毕构看着花，不喜欢，怎么看怎么像拈花的姿态。
    “灞水？明年回，今年在河南府的事情还有很多，我不坐镇，不行的。”
    李易摇头，自己回灞水庄子，你们我放心。
    “仙宫，你不回仙宫？”毕构焦虑未消。
    “玉楼仙宫，金堆玉砌。俗世比仙境，也不差一线。青黛，给老毕看看，估计着凉了，说起胡言乱语的。”
    “好哒师父。师父你用吃点什么药不？”小丫头看师父脸色不是很好。
    “上面太冷了，喝口热汤。”
    李易点头，自己确实快要被吹病了。
    “赶紧给师父……”
    “易弟，为兄给你送汤。”李隆基端托盘过来，上面有汤碗。
    “多谢三哥。”李易腿动了动，抽出胳膊。
    永穆公主和小兰在旁边接过托盘，李易用勺子舀汤喝。
    “今日看样子讲不得经了，省下的……”李隆基等李易喝两口后询问。
    “梨园、平康坊、思恭坊的在，她们上。东西不能白换，百姓不可白来。用上。”
    李易想通，对方被吓住，需要缓缓。
    现在让对方上自己的台子，自己飞着讲经，对方估计讲不出来，冲击过大。
    “如此好。”李隆基颔首，高力士去安排。
    不到半刻钟，平康坊南曲的一部分‘大家’先上，在平地。
    她们会用话筒，下雨也不怕，跳伞舞。
    思恭坊的女子起身准备，机会到来，这时谁说自己不会跳打着伞的舞，以后也不用出现在陛下的名单中。
    估计伞舞就是这么来的，关键时刻大家表演节目呢，突然下雨。
    怎么办？拿伞跳，尽量多做撑开伞的动作，不然成落汤鸡了。
    百姓们高兴，哎呀！好多美女唱歌跳舞演奏。
    至于那些僧人和道士，休息吧，缓一缓，明天再来，李东主太厉害啦！
    两坊的女子同样开心，有表现的机会，天上和周围不用自己管，带光照的。
    思恭坊的女子只知道光照，平康坊的熟悉，在李家庄子表演时就有，有追光和其他补光。
    当时有水幕，此刻为大屏幕，自己属于救场，不能弱了李东主的颜面。
    “咱们吃串儿吧，给我烫黄酒，我现在睡不着觉，太兴奋。”
    李易喝几口汤，舒服，要吃东西，碗里剩下的汤不要了，倒扔。
    庄户们准备，李隆基看歌舞，左右瞧瞧：“易弟，在此乐器声可融进去？”
    “可！三哥手痒？”李易招手，叫人送乐器来。
    显然自己的一群兄长要表演才艺了，他们都挺厉害的，而且不以为别人演出为耻。
    桃红等宫女一听，赶紧跑去换装，她们要配合。
    包括青松等太监，需要他们在这里组个乐队。
    “我为诸位烤串儿。”李易往后退。
    “易弟一起，有中间闲暇吃东西。”李隆基拉着李易，别躲呀！
    李易：“……”
    “成，我用合成器，看你们需要哪种乐器，我这边给出来。”
    他没办法，上场，合成器最适合，他兑换的合成器啥音色都有。