    “刚柔，看样子他们今天确实放弃了，明日不知会如何。”
    张九龄不知道从哪里找过来，他对佛道研究也很深，只是不在朝堂上显露而已。
    能当宰相的人，都会好几种外语，包括契丹的、突厥的、吐蕃的、梵语的。
    甚至包含小语种，他们到地方当官的时候，不会不行。
    夷商进来，朝贡，之前他可以不会，之后必须会。
    甚至李隆基都会十多种语言，他们学外语感觉特别容易。
    “我若是他们，明天把讲法放在正午，明天应该为晴天，即便还有小雨或阴，天也不是那么黑。”
    李易递给张九龄一串儿烤毛蛋的蛋黄，吃起来有一点硬。
    小鸡的那种他不吃，没有肉，就是嚼骨头，与啃大鸡腿吃是两种感觉。
    张九龄咬一小口，嚼嚼点头：“比煮的鸡蛋口感好。”
    “没鸡蛋好，属于孵化失败品，不煮熟了一准儿吃生病，至少坏肚子。”
    李易继续烤肉筋，民间说此物大补，其实吃蛋、鸡不是更补？
    孵化的小鸡在蛋里死掉，保证是温度、细菌的影响。
    百姓之所以吃，乃不舍得扔。
    报纸上只能一遍遍重复，吃的时候要多煮，有一丝没熟则不可吃。
    张九龄吃掉一块大的黄：“还是觉得这个好。”
    “以后给你用鲜鸡蛋做，烤着吃。”
    李易知道张九龄只是觉得咬着有一点硬才好吃。
    那简单，把鸡蛋打个小孔，蛋液倒出来，加上点其他东西再倒回去。
    他甚至可以制作出鸡蛋样子的模子，倒在模子里，再蒸熟，打开模子，里面加了料的蛋口感跟毛蛋一样。
    他那时有卖的，但里面都不放鸡蛋，直接用其他东西代替，一般琼脂了、淀粉了。
    “好好！”张九龄相信李易关于吃的技术。
    他喝口酒：“明日正如你所说，他们选在白天，你的手段便用不上，他们的手段自然也用不上。”
    张九龄发愁，晚上的时候李易的灯光效果好，白天的话，能看大小无人机。
    对方反正晚上比不过李易的手段，干脆大家谁都别玩儿。
    “白天一样，就是设备改变。第一天比，我没敢把压箱底的本领使出来。”
    李易跟着喝酒，今天晚上他仅仅扔出来一部分技术。
    谁说白天就不能变戏法的？那山、那树、那河、那云，都是藏道具的好地方。
    张九龄：“……”
    “你……今晚……就拿出来一点东西？”他说话都不利索了。
    看看场面，吓死个人呢！
    自己属于一次次告诉自己，假的，都是假的，只有刚柔拿寿命兑换东西是真的。
    然后才能不跪，不然满天神佛，各种光影，还有不知道从哪出现的木鱼声、诵经声，这个谁不怕？
    没看到有的僧人就离开对方的队伍，天上还在下雨。
    跑到游艇的外面坐下，嘟嘟囔囔地念经。
    也不知道戴个斗笠、穿身蓑衣。
    还是这边派人送去大伞杵在地上，又给他们垫了高的木头架子，让他们离开潮湿的地面。
    顺便拿素油制作的萝卜豆腐汤，叫他们喝口。
    天知道他们谁是吃素的、谁是吃荤的？僧人与僧人不一样。
    一律素的，萝卜豆腐汤，挺好喝，放了一些姜丝。
    想到此，他问李易：“外面的僧人，你当怎般应对？”
    “他们有的以为我是佛，这样的很少，一般新当和尚的如此。
    有的不确定，这样的最多，他们想跟我好好交流一番。
    最后一种是认为我手段厉害，他们想知道手段，同时不好自己离开。”
    李易分析介绍着坐在伞下面喝汤的僧人们，各有判断。
    张九龄放下空签子：“此点我知晓，我问你怎么做？”
    “一切有为法，如梦幻泡……”
    “停，刚柔，咱们之间说话，无须这般。我不信佛。”
    张九龄打断李易的话，你忽悠别人也就算了。
    你我二人面对面，你也能说？
    “就是不管他们，但给吃的、用的。不能饿死、冻病了。
    他们其实有把子力气，能干活，回去种个地、嫁接个果树，没问题。
    而且他们聪明，心细，像养蚕，他们若是愿意干，不比蚕妇差。
    可惜，许多考了证的僧人偏偏想让别人供养他们，当个官员带领百姓过好日子就不行？”
    李易选择不见面，没时间，东西给。
    他感慨，能够写经书的僧人，比普通的官员厉害。
    许多官员读一点书就行，还有的不会写字，就是历史遗留问题。
    当初不是能买官儿么，三十万钱，即三十缗，就可以走侧门弄个官儿。
    一路当官，有的人能写几个字，至少要写自己的名。
    再继续行贿，居然能当上县令。
    让下面的书吏怎么想？面前的张九龄把事情给捅出来。
    而僧人，到了一定位置，得看很多本书，经书自己看着都眼睛，普通的吏员更不用说。
    二十多岁的小吏，他们能比自己还厉害？自己学多少年？
    但拿到了‘学位’的僧人，牛逼！
    他们有考试的，比如小学学什么经，先背下来，再理解透了，别人问都能答好，发小学毕业证。
    继续学初中的，初中有一堆经文要背和理解，学好了，给毕业证。
    往上还有硕士研究生、博士研究生等。
    如善无畏，他就是一级一级升上来的，到最后就是博士导师、双院院士。
    他拿到好几种学科的学位证书，密宗跨了好几科，甚至非密宗的也懂一些。
    像大乘、小乘、上乘、中乘这些佛教体系。
    跟电磁学、力学、量子力学、热力学等物理分支差不多。
    就这些高僧，李易认为浪费，多好的人力资源啊！
    想着，他嘟囔：“读什么金刚经、华严经、般若经？我这有初中的物理、化学。
    你们学好了，我再教你们高中的，之后的分支，我也不怎么会，不过我有资料。
    大家一起研究，十几二十年的把人造卫星发射上去，到时人手一部手机，通信多方便了。”
    “刚柔，什么星？人造卫星是人弄出来的星星？”
    张九龄跟李易聊天呢，听李易的声音，知道要学一些东西，最后射个星星上天。
    “小星星。”李易想了下回答。
    “比天上的星星还小？”张九龄问。
    “天上的星星小？”李易诧异地反问。