    “小兰，做好预案了？”永穆公主手上也拿朵莲花。
    “明天就开始卖，下面有径带叶的，能够插花。还有其他的花一起卖，钱归陛下。”
    小兰没拿花，她拿平板电脑。
    从王兴管的皇庄送来的鲜花，现在的没有径、叶，养不活。
    “钱只给皇庄往外卖的价格，咱算从父皇手上买的，咱们卖的价钱利润归咱们。咱们属于进货，李郎用寿命换的呢。”
    永穆公主跟亲爹拿进货价，卖了钱好和李郎过日子。
    李隆基扭头看一看，又摇摇头。
    王皇后抱着嘟嘟笑，嘟嘟小手一下下揪着花瓣，攥一攥：“花，花花！”
    “花能留到明天，你说你捏没多少钱？没有好吃的了。”王皇后对女儿说。
    嘟嘟愣一下，把脸埋在王皇后怀里，晃着脑袋：“花，花啊！”
    司马承祯揪下来一瓣，放在嘴里嚼：“是真花，仙家手段。某唐突矣！”
    他懊悔，他过来是想调解一些事情，结果遇到了更厉害的叶法善。
    此刻他认为自己没资格调解，李易在飞的时候身上衣服未湿，坐在那里，不见遮挡，衣服亦不沾雨水。
    不但不湿，之前高台上被雨水打湿的地方，他坐下后迅速变干。
    屏幕上能够看到，普通的木头台子，对面的就湿着。
    对面用薄丝绸抹胶来遮雨，李易啥都没有，还坐在莲台上。
    对面华丽的僧袍对比李易的白大褂，显得那么刺眼。
    身着珠光宝气，背后琉璃闪烁，不如李易一席白衣。
    白衣者，医者，医人也，医天下矣！
    司马承祯终于明白自己的渺小，无怪乎李易可以随便弄个官职，第二天就辞了。
    而且想给弟子一个官，陛下都应。
    他教出来的弟子，将来亦助大唐安天下呀！
    “明天早上吃莲子粥，要薏米的，加大枣和枸杞行不？”
    毕构没拿莲花，莲花能吃，不好吃，苦涩，泡花茶到是适合。
    他问小丫头，不问李归藏，李归藏学习的时间尚短。
    小丫头看师弟，你说。
    李归藏倒是没对毕构有什么特殊的表情：“太甜了，放点小米，早上吃，就不放大黄米了。
    看我干啥呀？我又没说错，我一直在学习。俗话说，三人行必有我……”
    “停！那不是俗话，但老夫欣慰，你好好学。”
    毕构打断李归藏的话，你怎么总提这个呢？小嗨！你滴良心，大大滴坏啦！
    小丫头心地善良，跟毕构道歉：“毕宰辅，你别跟我师弟一般见识，他以前在悲田坊长大，正日里能接触什么人啊？不学无……”
    “青黛，老夫对你不差的。”毕构伸指头点小丫头的眉心。
    小丫头不躲：“所以才敢和你开玩笑，换个人，我多一句话都没有。”
    “嗯！倒是实话！”毕构心情突然好了，不妄自己当初支持用死囚练手。
    另一边，李易不如游艇上的人活泼，他发愁，看隔着百十多米的对手。
    看不清楚，太远，下雨呢。
    看屏幕，对手的状态似乎不太好。
    他想了想，问：“唯愿仁者，以妙辩才，演畅如来所有境界！何等是佛境界？”
    智琮条件反射般地回应：“所有胜妙因，亿劫常宣说，亦复不能尽。随其心智慧，诱进咸令益，如是度众生。”
    李易一看没问住，赶紧想别的，这种手段都不行？对方基本功太强了。
    不等他想，耳中有语，他微微一笑：“诸佛境界，诸人境界。人之慧，佛之慧。
    第一慧、最上慧、最胜慧、无量慧、无数慧、不思议慧、无与等慧、不可量慧、不可说慧？”
    他说话的时候，周围又是梵音缭绕，光影闪现。
    对方刚要开口，本能性回答，空中一声惊雷，咔嚓！只闻雷声，不见电闪。
    智琮被吓一哆嗦，大屏幕上一个特写。
    再一声咔嚓，似有闪电落下，但那个闪电在李易看来有一点假。
    智琮头上遮挡雨的棚子掉了，直接扑在他脑袋上。
    李易一愣，耳中又有声音，他复述：“若诸菩萨如是用心，则获一切胜妙功德……及以一切声闻、缘觉，所不能动。棚未动，心不应动。”
    话音落，五道光华从他这个台子流射过去，大屏幕上，光华闪烁间，倒了的遮雨棚又立起来了。
    这就是棚未动，心不应动，刚才是心动了？
    打死李易李易都不相信，开什么玩笑？系统出手了是吧？刚才听的动静就不是正常人说话。
    这次交锋属于李易自问自答，对方挨雷劈了，‘自己’还‘救’了对方。
    围观的人不知道有人在作弊，只看到大屏幕上，不，天上就有，大雷劈下。
    然后李东主这里佛光闪现，救助了对方。
    “李东主还救人呢，明明是敌人，反正我觉得对方是敌人。”有百姓说。
    “东主境界高，讲经论法，即便有差，亦不可看僧友为天所杀。”
    “这个我知道，当初余怀德，就是旁边那个房子里的，可狂了，说让李东主跪着给他看病。
    后来他去平康坊，人家都嫌弃他。他急火攻心，失意断魂丢魄。
    他家的忠仆带着他去求李东主救人，李东主如他所愿，跪着施救。”
    “那他还算个人吗？李东主是怕？”
    “算吧！我后来就改了，听话。”
    旁边包厢里，余怀德听到了，他为自己小声辩解，哪怕外面的人听不到。
    台上，智琮耳朵嗡嗡的，刚才轰隆轰隆的打雷，就像贴在自己耳边一样。
    多亏跏趺的功底深，就算睡着了都能坐住，不然就一头栽下去了。
    “常习经教，不作先后，更无胜负，可？”
    李易这时出声，咱俩打个平手行不行？
    智琮张嘴刚要说‘可’，咔嚓、哗啦，他坐的台子塌了。
    几道光华再次从李易这里射出，连到智琮的身上，其身体下坠之势瞬间减缓，一片莲花绽放，他缓缓落地。
    轰隆，高台其余地方彻底倒塌。
    李易想探头看看，台子太大，只得瞅屏幕。
    屏幕上智琮坐在莲花上缓缓下落，距离地面还有两尺高的时候，莲花哗地变成了一片光华散向周遭，。
    李易身上连过去的光华跟着化作萤火虫，于雨夜中渐去渐消。