    “大师是……”李易诧异，你不自我介绍一下？
    我是不用的，你们都知道我是谁，可我不知道你呀！
    对面的和尚露出为难的神色，表情变幻。
    李易恍然：“是诸众生无复我相、人相、众生相、寿者相；无法相，亦无非法相。无相何须名，无名本为相。不如称大师为无相。”
    他懂了，对方害怕报名字，万一回头自己报复呢。
    既然说金刚经，随便找出来一句可以解释的，给对方圆一下。
    对方不是敌人，自己也不想干掉谁。
    临时弄到一个号的无相和尚露出感激的神色，后悔，看李东主多个好人啊，自己这些人怎就被人怂恿，一时想不开，一成税就一成税呗。
    如今可好，是一成税？是五成税和一半产业？
    李东主两次显圣，自己背后的那些个人亏大喽！不但没打击到李东主，反而助其更进一步。
    “多谢施主，无相有一问，施主而已踏空而行，步步高升？”老和尚问。
    “风筝啊！逆境中腾空而起。如是，如来！”李易答。
    这种对阵不用后援团，金刚经内容少，查资料特别容易。
    不像华严经，那么老多字，慢慢看还行，一瞬间要求定位到某一个具体的句子，然后应答，眼睛疼。
    “逆境？身逆、心逆？”临时挂名无相的和尚再问。
    “身心皆无逆，乃名逆，正如非庄严，是名庄严；非身，是名大身。”
    李易继续说，这玩意儿就跟白马非马一样。
    老和尚一听就知道问不出来具体的情况，他一时间心乱了，只得从头开始。
    “如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园……入舍卫大城乞食。于其城中，次第乞已……”
    金刚经的开头，就是说：我听说那个时候那个谁怎怎地了，然后又如何如何了。
    如是我闻就是这个意思，佛经不是散文，像记叙文。
    举例子，如是我闻，有一书，男信，帅亦多才，资十万，苏卢布。
    翻译：我听说，有一本，男读者帅气又多才，打赏十万，苏联解体时候的货币。
    例二，如是我闻，一书，女众沉鱼貌复落雁姿，投绢十万万，故国津巴布韦。
    翻译：我听说，有一本，女读者美貌又婀娜，打赏十个亿，津巴布韦的。
    所以李易时候有人写平安经，这个平安那个平安的，写什么都没毛病，有毛病在于他的地位，他强迫别人买。
    李易就挺瞧不起的，你写个网络也行啊，让人订阅。
    而你这玩意儿，人家佛经的里面有内涵，你的没内涵，你的内涵是腐败。
    就是说你这种人根本不懂什么是经，你那叫排比句陈列。
    你一个公安部门的领导，你威胁一些人不买你的平安经就不平安。
    李易听着老和尚背金刚经，心生不忍，对方绝对不是背诵的水平，是被吓的。
    要不看看对方的身体状况，若还能活上个二三十年，教他物理、化学，帮自己一个忙。
    “敷座而坐。”在李易心里活动的时候，老和尚说完。
    “食与否，一切俱虚妄，既在虚妄间，何不虚妄衔。
    咱们也到吃饭的时间了，我给大家弄点东西吃，真真假假的，无须在意。
    凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，则见如来。”
    李易顺着金刚经的提纲理念来说，边说他边招手，一个煎饼鏊子飞过来。
    他开始制作煎饼果子，两个高台距离远，其他人更是只能通过屏幕来看。
    李易摊煎饼果子，摊好一个，在手里掂了掂，估算距离和方位，深吸口去气，朝着对面从下往上使劲扔……走你！
    煎饼果子飞抛物线，这属于正常的操作手法。
    他那时有很多人给人扔东西，是胳膊从后向前抡，对方接的时候特别费劲。
    只要距离不是太远，就应该由下往上。
    老和尚看着煎饼果子飞过来，估算下距离，站起来了，往旁边挪出一步，伸手接。
    他若是不动，煎饼果子保证落旁边，李易没扔好。
    李易属于丢脸，但他可能丢命，这点智慧他还是有的。
    万一高台又塌了呢，上次塌了，智琮坐莲花台下来的。
    这回自己不接，台子塌了，三丈三的高度啊！
    李易看到对方接到，松口气，继续摊，又摊一个，顺手扔下去。
    下面有人接，梨园的人，演杂耍的人。
    他们接东西稳，人家公孙大娘都接宝剑呢。
    随意李易的手在煎饼鏊子上面一晃，一个煎饼果子就出现，扔下去。
    他的动作越来越快，几乎就是瞬间一个煎饼果子扔下去。
    下面一群接的人赶紧递给旁边的人，送到百姓那去，中午大家该吃饭了。
    没听老和尚说嘛！那谁都去乞讨吃饭，排队，回来打坐啥的。
    百姓不用乞讨，李东主现场给做，一个个煎饼果子都是热乎的。
    “原来是做此用途。”李隆基手上拿个煎饼果子，懂了。
    他的不是李易给的，永穆公主亲手摊的。
    “圆圆苦了你，还要亲自下厨。”李隆基拿着煎饼果子高兴。
    “至少我不用在上面被风吹，我有所依者，李郎依者谁？”
    永穆公主不怎么高兴，给自己的李郎抱屈。
    此事是朝廷没处理好，才让李郎出面，李郎从几年前就在给大唐朝廷和百姓帮忙。
    他也是一个人，当时年岁又不大，他依靠谁？
    “非无人许其依，实无人可被其依。”
    李隆基解释，不是我不想给他提供依靠，他这样的需要依靠谁？
    说句不好听的，我都得依靠他，你看他今天弄出的场面，吓人不吓人？害怕不害怕？
    当然，你不害怕，他回头估计又会给你做红烧肉吃。
    “我给李郎单独煎一个，多放两个蛋。”永穆公主继续做煎饼果子。
    “我做汤，等一会儿下来休息，正好就着煎饼果子吃。”
    小兰在旁边出声，她在做野菜汤，洛阳天冷，依旧有野菜，很小的芽，这个最好吃。
    那边李易不停地扔煎饼果子，屏幕上看，则有光影效果，既然是屏幕，自然可以有处理。
    百姓看屏幕，拿到煎饼果子的时候很纠结，吃，还是不吃？
    7017k