    “可把老夫给饿坏了，昨天晚上就喝了几口汤，光跟他们生气，小易，你又多了六个练手的人，老夫为你提供三十八个了哦。”
    一大早的毕构喝羊汤，再次找到李易。
    李易同样喝羊汤，昨天晚上的羊骨头不能熬一遍就扔。
    只是没有全羊汤，料不够用。
    但羊汤里的油少了，碎肉却多了，看着丝毫不寡淡。
    他吃烧卖，羊肉都包烧卖了。
    “成，下次给你洗牙三八折。”
    李易夹小菜吃，他提前一个小时醒来，喝一大杯水又躺下睡。
    现在状态就好，这是有条件的情况下。
    没条件的，早上就在吃饭的时候喝粥，增加水分，同时多吃咸菜，抑制胃反应。
    其实说白了就是不饿，平时吃得太饱了。
    现在普通的百姓，早上起来给饭吃，绝对不会出现什么吃不下去啊、吃完了想吐啊等情况。
    码头扛活的什么时候给他们吃肉他们都能吃，吃完了也不恶心，同时又不会变胖。
    “好好好！还是小易好！那老夫提供五十个人，是不是就五折？”
    毕构放下筷子，一副要找李易讨说法的样子。
    “诶？老毕，我说给你洗牙三八制。吃东西呢，你听到的就有点偏音。”
    李易赶紧往回圆，账不能这样算是吧？
    “何为三八制？算了。徒耗口舌，你总归能解释出来。
    老夫告诉你，该练手的就使劲练，凡送到你那去的人，皆罪不可恕。
    并非简单钱财，工匠知晓朝廷厚恩，却迟迟不得，心已寒。
    天寒可增衣，心寒何所依？老夫补工匠十倍赏钱，命人承诺河南府工部负责官员只留一线生机。
    莫以为老夫危言耸听，若我大唐城池被围，许诺增援而无援，城可不降乎？”
    毕构越说越愤怒，都答应的，结果钱不给，工匠怎么想？
    “可！”李易愣一下，回一个字。
    “哪个可？”毕构瞪眼睛。
    “可矣！”李易加个字，你做得对。
    其实他想说，许诺增援而无援，城可不降，因为你儿子就这么干滴。
    孤城，敌围攻数月而不得，直至矢尽粮绝，城破！
    所以老毕你的话没毛病，你说啥就是啥。
    “小易，老夫发现你对老夫不一般啊？”毕构似有所感。
    “没，老毕你别误会，我就对我家闻恬和小兰好。真的！”
    李易脚下移动，一瞬间退出去四米多远，碰到小机器人才停下。
    “哎呀！哎呀妈呀！多亏我重心稳。”小机器人出声。
    “哈哈哈……”众人笑起来，一件很严肃的事情，居然充满了喜感。
    “诸位都在？”司马承祯从岸上匆匆到游艇甲板，面上略带疲惫之色。
    “子微去那边了？可有结果？”
    张九龄打招呼，并上前拉司马承祯落座，准备吃饭。
    “午时起，或可至天明。”
    司马承祯回答，中午开始，结束的时候可能天亮。
    “易弟？”李隆基夹个烧卖。
    “他们要为荣誉而战，佛家应是白日，道家夜晚，道家准备充分啊，晚上光影效果好一些。”
    李易打个哈欠，吃饭，不用理会那些人，白天就可以持平？想多了。
    “那边说江哪一部经了？易弟，须准备东西？”李隆基倒是不担心输，已经赢了。
    前天晚上那一场万佛朝宗，所有的僧人全废。
    百姓在看，看能不能更好一点？
    “不曾。”司马承祯回答。
    “无妨，我有后援团，经随意选。”
    李易抖起来了，叫他自己查资料费尽，别人已经记在脑子里，一个经，还能讲出什么花样？
    只要不耍小聪明，跟人家高僧玩什么花样，去找经书里的漏洞即可。
    因为根本没有漏洞，一部部经可以联合起来用，这个看着不够完善的，其他的会补足。
    “其他事宜呢？”李隆基又问一次。
    李易想一想：“准备，准备好吃食，煎饼果子，要做出来上万套，他们选的时间有意思，午时。
    我安排一番，到时给大家看看大型近景幻术是怎么玩儿的。
    包括出场，我要比蹬萍渡水还厉害，谁规定白天就玩不了戏法？
    顺便烘托下咱大唐的陛下，政治宣传不能丢。
    三哥，到时我会用一下陛下的圣人真身影像，你与陛下说说，若有得罪……”
    “至少一顿火锅，要鸳鸯锅，麻辣的是海鲜底，清汤的是鸡汤底。”
    李隆基提条件，不能白用，你得给我弄好吃的。
    “海鲜底的要有大虾，大对虾。”王皇后跟着起哄。
    司马承祯看着、听着，又一次为那边的人悲哀，你们背水一战，显得好悲壮。
    结果人家李易这厢根本没当回事儿，话题变成了吃。
    不过大对虾应该挺好吃的吧？司马承祯回忆着，他吃过，他在茅山呆的时间久，常州。
    准备看热闹的百姓跟着吃早饭，也是羊汤，然后是馒头和小咸菜，额外给个茶叶蛋。
    他们通常都是先吃茶叶蛋，不留着带回家，家里养鸡。
    别的地方觉得鸡蛋好，不舍得吃，他们舍得。
    一般养二十只鸡，平均每天能有六七个蛋，赶上好时候，一天有十三四个蛋，多到吃不完。
    ……
    时间一晃，眼见到中午，僧人们开始登台，他们又搭了一个台子。
    一个老和尚，这次不用绳子吊，一步一步从梯子走上去，不过手却不扶梯子，下盘功底不错。
    他带了个木鱼上去，坐下后一边嘟囔一边敲。
    其他的僧人在下面一同诵经，声音挺好听的，有着特殊的韵律。
    屏幕上给出了老和尚的影像，百姓们已坐好。
    京兆府这边的僧道们看着，突然有一点难过，看把河南府的僧道给逼的，可怜啊！
    不等多怜悯几息，屏幕上的画面突然变幻，李易穿着白大褂出现，出现在水面上，就那么站着。
    ‘哗~~~’百姓哗然，这个瞧得真切，水面下什么都没有。
    人是怎么能够在上面而不沉？能飞的那个以前就听说过，不沉水的没见过。
    李易踩着水，一步一步走。
    僧道们看着屏幕，瞳孔都变了，晚上可以说耍手段，大白天的，怎么可以……