    “啊？他，他是正玄的孩子？”宋德的声音再次变大。
    “谁知道呢，正玄是道号，道可道，非常道啊。”
    李易把小宝宝递给推婴儿车过来的小丫头，需要继续观察，万一茉莉花的根吃了有后续反应呢。
    “名，可名，非常名。”宋德跟着背一句：“若是正玄的孩子，他何必扔了不要？道士又不是不许成亲。”
    “我与永穆公主未成亲而有了孩子，当如何？”
    “那太好了，多生几个，无所谓成亲与否。”
    “你与某个公主有了孩子，当如何？”
    “不可能。”宋德使劲摇头。
    “某个大臣的闺女呢？”
    “也不可能，我家的那个很好。”
    “韩襄客为何不被孟浩然的家里接受？”
    “可正玄乃道士，身份不同。”
    “官员身份同不同？”
    “自是看品级。”
    “去，带过来问问，记得别叫其他外人知晓。”
    “我这就去。”宋德认为概率不大，或许是其他原因。
    他叫上四个庄子里的护卫和八个羽林飞骑，自己带了把手枪过去。
    无人机找到没用，除非大量无人机放抓钩，对方一挣扎，万一受伤呢。
    跑出去三里地，这边有枯草，天上的无人机在盘旋。
    枯草丛中有个草席子，晚上确实不好发现。
    宋德等人悄悄接近，到地方大家站好位置，羽林飞骑拿网，准备随时兜过去。
    “哎呀，这喝了酒，刚才没事，现在怎么就想撒尿呢？”宋德出声。
    “你们怎么找到我的？”草席子掀开，里面的人坐起来。
    “万一不是找你的呢？”宋德真想尿正玄。
    “荒郊野外的，谁闲的会路过？进草丛里走路？”
    伴随着声音，一朵火花亮起，点燃一截蜡烛。
    手拿蜡烛的人小心地说：“我屁股下面有把刀，拿它乃为了防野兽。”
    “不用解释。”宋德手枪指地，开保险了。
    “羽林飞骑我倒不是很怕，我本事并不差，还有李家庄子的护卫，不说清楚，怕一眨眼被杀。我是正玄。”
    正玄看羽林飞骑的目光平静，看护卫不同。
    “我身边这位是郭长史。”
    宋德介绍下，羽林飞骑没见过血的可能差，我带来的不同。
    我知道你们道士有的身手厉害，飞檐走壁什么的。
    “竟然是郭将军，我站起来了哦！”正玄起身，慢慢的。
    天上的无人机开灯，周围一下子亮了。
    他刚才的地方果然有把刀，准确地说是剑，非装饰所用。
    “蜡吹了，自己拿东西。”郭子仪根本不在乎。
    ‘噗~！’正玄曲指一弹，指头离着蜡烛有一尺远，烛光便熄灭。
    “不错，弹沙灭烛，给你个大点的石子，可伤人了。”
    郭子仪评价一句，同时指出对方用沙子弹灭的蜡烛。
    换成小石头子，打人眼睛，就厉害了。
    正玄低头捡起宝剑：“怎么找到我的？”
    “东主找了个孤魂野鬼，答应帮对方超度，对方便找到你了。”
    宋德关掉手枪的保险，怕走火。
    “竟然如此，我不知此术，带我去哪？”正玄信了。
    “那孩子你不要了？长得那么可爱，眼睛和你如一个模子印出来的。”
    宋德试探着问，东主说很可能是正玄的儿子。
    “宋管事既已知晓，何必如此？我的孩子。”正玄坦然承认了。
    “我……”宋德不知该怎么说了。
    “李大夫乃真神仙，他叫你来，自然有些事情与你说过。
    我本想把赐儿放在李家庄子上养，没想到你们找来这么快，不给我跑的时间。
    那孩子……我不可说出其母亲是谁。
    众生平等，哪来的平等？我入道门，本就是为了提高地位，可惜……
    金水流处汜水流，自古豪门无尽头。”
    正玄把蜡烛放在拿剑的手的手心里，一起握。
    “无须如此，我等还怕了你不成？”郭子仪出声。
    “哦！”正玄把蜡烛拿回来放袖子里，他刚才是告诉别人，他握荐又握蜡烛，不方便攻击。
    无人机这个时候有声音传出：“荥阳郑氏而已，哪一个，我找陛下传旨，许给你。我怀疑他们家参与了此次针对朝廷稳定的扰乱阴谋。”
    李易的动静，正玄说了，金水流处汜水流，自古豪门无尽头。
    他当道士都无法让对方看上眼，自然是荥阳郑氏。
    人家傲着呢，而且若按照历史发展，之后的唐朝会出现好几个荥阳郑氏的宰相，两房都很厉害。
    像他这种灞水李家庄子，在人家荥阳郑氏看来属于暴发户。
    但那不重要，军权在握即真理。
    你敢说地球绕着太阳转，就把你烧死在罗马的鲜花广场上。
    国王都能变成君主立宪呢，荥阳郑氏又如何？
    “李大夫，不，李东主……”正玄抬头。
    “先过来看看你儿子，这茉莉根用的，妙到分毫！果然是亲儿子。”李易声音又响起。
    “就去，这就去，快，宋管事，咱们跑着走吧。”正玄看宋德。
    “跑着走？好！跑，跑就行。”
    宋德明白了，这个跑着走的走和走不是一个意思。
    翻译过来是：以跑的方式前往。跑当名词讲。
    于是大家开始跑，无人机在周围帮忙照亮，有的地方有凹陷，几个无人机会配合着给照出来，从一个角度照不行，有阴影。
    “正玄，东主说的时候我还不信呢，没想到果然如此。”
    宋德看上去体力不错，边跑边说。
    “你还敢不信你家东主？神仙啊！”正玄速度稳定。
    “有时候就总觉得不可思议，东主允许大家提出不同的意见，但必须按照他的意思去做。”
    “那提意见有什么用？”
    “有时东主会采纳一部分，像过来找你，我提出两个方案，一个是直接用无人机打你出来，一个是我带人过来，东主选择后者。”
    “谢谢李东主！”正玄对着天上的无人机喊。
    “我提的建议，你谢谢我。”
    “我谢谢你哦！”
    “你这个谢我咋听着别扭呢？你后面的语气助词不好。”
    “我谢谢你啊！”
    “这个感觉也不好。不用语气助词呢？”
    “我！谢！谢！你！”
    宋德：“……”
    路不远，三里，片刻便到。
    大家上船，正玄的宝剑扔了，站着被搜身。
    李易一群人在等待，李隆基在。
    “陛下，李东主，我儿子呢？我走的时候没喂奶，用了药，怕吐奶呛到。”
    正玄先跟李隆基和李易打招呼，直接问儿子。
    7017k