    南曲的‘大家’们快速跑过来，填补‘舞台’空缺。
    百姓们却不想看歌舞，他们要知道那个婴儿的情况。
    有人已经冲下去了，要打人，被羽林飞骑拦住，不用你们打，凡知情者，一人十杖。
    听着数量不多，就十下。
    但信不信一下能打死人？杖不论多少，而在于怎么打。
    一百杖的刑法重，不想让人受伤害太大，打完养上半个月就恢复如初。
    若叫人死，十杖打过，准备后事吧。
    李易带着孩子被吊着飞回去，直接进抢救室，小丫头、李归藏、护士们已经就位。
    “抽血，验麻药成分，准备支持治疗，上氧气，心肺监控……”
    “哇~~哇~~”孩子突然哭了。
    “验耳血和指血，小心点，看样子药量不大。”
    李易看到婴儿睁眼睛，两个小腿蹬动，同时又尿了，立即改命令。
    护士们先把心肺监控贴上，挺平稳的，再小心地采血。
    尿也接上，带去化验。
    “哎呀哎呀！喷泉啊？你喝了多少水？”
    李易笑了，孩子看上去一切正常。
    “东主东主，奶，给你奶。”
    小机器人跑过来，送奶瓶，人奶，庄子里始终有人奶孩子。
    提前知道道士这个安排就已经准备，现在拿过来。
    奶嘴塞婴儿嘴里，小宝宝就不哭了，小手抱着奶瓶喝，抓得很紧。
    “去把佛道的书籍多印，答应他们的。然后查，看看有无问题。比如不近女色的分支佛教，如以身份欺女者，报上来。”
    李易说着与小宝宝不相干的事情，孩子到他手里，看眼下的状况，可以等血尿检验，很快的。
    现在没死，就不可能死，还懂得喝奶，而且那两只脚的脚指头动来动去。
    心肺监控一切正常，这样的情况下，还能让宝宝挂掉，那得是多大的医疗事故？
    不是赔不赔钱的问题，也不是丢不丢人的事情，李易自己就承受不住。
    “东主，检测出来了，茉莉根提取物，量控制得非常好。”
    护士过来汇报，这是第二代的护士，男的，专门学习医术，女的数量较少。
    不是说不培养女护士，而是之前女子知识摄取途径较少。
    学习需要会识字，具备一定的阅读理解能力，最近两年正在努力改进。
    非富贵、官宦人家，普通百姓家中有女子，用在学习上，会耽误干活，影响家庭收入。
    花钱让去读书，又担心在学堂跟别的男人出问题。
    好不容易学出来，到嫁人的年岁，变成别人家的了。
    娘家可不是随便回的，需要跟夫家说好。
    就这样，读书的女孩子变少，武则天那时好不容易弄点女官，全掉下去了。
    眼下大唐其他的地方女孩子读书的依旧少，政策落实不下去，大唐朝天下基金还无法覆盖大唐。
    “熬水硬灌下去？人找到。”
    李易看看孩子的状况，喝奶喝得正愉快，对惩罚人的事情便不那么上心。
    说着他把孩子抱起来，到外面镜头下，大屏幕上出现小宝宝喝奶的样子。
    要打人的百姓这才悻悻地回到原来的位置上看表演，脑海中依旧想着之前的划地成川。
    有的百姓听说过宫廷中存在划地成川的幻戏，变完就没有了，怎么变的不知道。
    今天所见，河还在流淌，看样子不会消失，根本不是幻戏。
    道士们在找人，正玄负责孩子，他哪去了？
    好在孩子无事，醒过来，能喝奶，不然十杖落到身上后，可以直接埋土里了。
    “是这个样子吗？”宋德拿个平板电脑对着一个道士问话，屏幕上根据之间的描述出现一个人的头像。
    “鼻子高一点，好像更瘦，脸的位置不对。”被问的道士自己回忆正玄的模样。
    另一头旬信也拿个平板，问之前正玄所处的位置，平板上显示出道士们的所在。
    道士们观看那里的人，找正玄。
    “这个，这个是他。”一个道士发现了，顾不上吃惊李家庄子的手段，指着一个人大喊。
    “好，如找到，你们的十杖打完，还能坐着吃饭。”
    旬信给出承诺，十下会跟挠痒痒一样。
    “是他，我保证，不信问别人。”
    道士一听不用被打伤，拉过来另一个道士。
    “是，化成灰我都认识。”另一个道士咬牙切齿地说。
    “那你可厉害了。”旬信扔下一句，后面的事情不用他管。
    知道是哪个人，可以观察这个人之前的位置、不同角度的身体姿态、相貌。
    哪怕正玄此刻戴个口罩，也一样能找到他。
    嗡~~无人机机群起飞，一部分观众席等地方盘旋，寻找机位没有捕捉到的角落。
    另一部分向外扩散，图像中的正玄最后消失的时间是划地成川轰隆声之后，距离现在很短。
    想离开无人机搜索范围绝对不可能，除非能飞。
    要么躲在有遮蔽物的地方，地洞、山洞、树洞。
    游艇上小宝宝吃饱，张嘴打哈欠，小手攥起拳头伸懒腰。
    没用李易抱着晃，自己睡去。
    宋德回来：“东主，他们不知道谁家的孩子，此事由正玄一手操办，说给对方一缗钱，用完还回去。”
    “你以前的时候，若有孩子，给你十缗钱租借，你答应否？”李易问宋德。
    “十缗很多，我答应。其实一百钱亦可，但我要在旁边看着。”宋德考虑一下，回答。
    李易低头看孩子：“你看他的样子，衣服干净，皮肤细嫩，小脸胖嘟嘟，一缗从哪里借？”
    “他偷的？”宋德声音变大。
    “别人家孩子被偷，能不报官？你家孩子在洛阳丢掉，你第一个想到的是什么？”李易又问。
    “找李东主，李东主人手多，哪怕叫衙门寻人，李东主发话，衙门更努力。”宋德明白了。
    “所以这个孩子……”
    “东主，人找到了，他躲在草席子下面，无人机红外仪开着，大晚上别处地面正常，就他那里不同。”
    小机器人出声，那个正玄以为拿个席子一挡，能够躲避开，可惜席子太薄。
    “唉~！”李易叹口气，看着睡得正香的小宝宝说：“如果你姓正，应该叫玄生？”
    7017k