    毕构心中想，顺嘴说出：“当今庄子一年税，过往朝廷同岁租，富可敌国应如是，自古帝王必先除。”
    “隆择少说了。”张说向送串的小机器人点点头：“朝廷曾经收完租，不够花销，或有欠缺。李家庄子交完税，他还有利润。”
    “朕舍不得除，易弟钱财放在那里，朝堂关键时刻随意取用，如何可除之。
    况易弟庄子赚钱，朝堂财政更丰，非靠庄子所赚。
    先祖有道，方许易弟落大唐遇朕，当泰山封禅、祭祖。”
    李隆基先把功劳送给祖宗，又琢磨着去泰山玩儿。
    “陛下德重。”群臣默契地喊。
    “明年黄河有水走水路方便，走陆路去泰山得绕远。”
    给卢怀慎送炸鱼串的小机器人跟着凑热闹，黄河水没了，陆路过去，得有一千六七百里。
    “去炸串儿，给，豆腐干。”李日知拿起六串儿豆腐干放托盘上。
    “现在去本来就远，河南府的事情还没处理完，又快过年。”
    小机器人端托盘嘟嘟囔囔地离开。
    李隆基颔首：“来年开河。今年易弟有许多事情欲处理，不可添乱。”
    “近处亦有名胜。”毕构出主意，他以前还往嵩山出溜呢。
    “正是，嵩山距洛阳宫，百十余里。”张说证明。
    “嵩山好，嵩山寺观有一半产业归东主，东主要去接收，顺路。”
    小机器人端着鸡肉串到地方，托盘放好。
    “你一转身就回来了？我豆腐干呢？”李日知没看到他要炸的东西。
    “我是另一个，谁还炸什么？”小机器人回。
    “我记得有能涮的豆皮，放在冷面汤里，加黄瓜丝和芝麻、辣椒面。”
    刘幽求把托盘拿过来，他要吃的鸡肉串，又问。
    “有呢！来一份？”小机器人萌萌地说。
    “我要！”“我来一个。”“行！”
    “一人一份。”李隆基最后说。
    “好哒！”小机器人转身嗖嗖嗖走了。
    “家中若有个该多好？”同在团儿里的尹思贞也要刷下存在感。
    “拿命换，好东西果然价钱不一般。”
    柳冲盯着又过来的小机器人：“李家庄子之事世人皆传，偏有不甘心之家族欲逆天。”
    他对那些家族没好感，他差点被毒死。
    众人继续聊，串吃得少，酒就一碗，天南地北地聊，就是不说此事背后哪个出的手。
    大家知道查不出来，中间参与联络的人，估计早被埋在哪个坑里了。
    事情处理得平稳，暂时不用去动。
    换成刺王杀驾，则不需要找证据。
    盯着河南府的大族抓人，严刑拷打，宁肯杀错一千，不可放过一个。
    再配合上李易的测谎技术，保证能把人找出来。
    显然暗中出手的人懂得分寸，否则他们直接煽动人攻打李家庄子岂非更好？
    为何不做？因为知道做了必死无疑。
    天蒙蒙亮，百姓们有的已经睡着，身上穿李家庄子送去的连帽衣，腿上盖毯子。
    走的时候衣服和毯子带回家，送他们了。
    有的继续看节目，来一次要看够本。
    平日里思恭坊都不敢进，此刻平康坊和思恭坊加梨园的美女一起又跳又唱的。
    觉什么时候不能睡？差这几个时辰？
    早上还是馄饨，鸡蛋黄瓜馅的给不吃荤的僧人们，他们正好就着没吃完的有熏肉肠的煎饼果子吃。
    李隆基等人准备睡觉，聊了很多事情，明确了以陛下重要讲话为纲领，以李易辅助为方针的统一思想路线，奠定了大唐未来发展的基础，指明了大唐不停壮大前进的方向，认证了之前李家庄子模式的正确性……
    这是一次伟大的闲聊，这是一次胜利的闲聊，这是一次铭记史册的闲聊。
    参与聊天的人有中书省中书令户部尚书毕构、同中书门下平章事黄门侍郎吏部尚书宋璟……
    另外，小机器人零一五号、零三三号等，也一同参与其中，并发言。
    然后李易醒了，给大家送小米粥和咸菜：“吃完就睡吧，今天的奏章我先处理一遍，你们醒来在批注。”
    “如此劳烦小易你了。”毕构不客气。
    “刚柔，你自己按照我们的印刻一份，你直接落印，我们不看也行。”
    张九龄确实困，感觉呢睡上一天一夜。
    “行！”李隆基打着哈欠统一，要不是易弟要求必须喝粥，他现在就想倒下睡。
    苏颋和宋璟没意见，今天咋这么困呢。
    跟众人一起喝完粥，看他们回船舱休息。
    李易想想道：“我去泡澡，回庄子再看奏章，小机器人帮忙看好，他们吃的东西里下了药，别睡着睡着食物倒流堵塞呼吸道。”
    他给别人下药，不然太过兴奋，最后变成亢奋，中午也感觉不困，甚至晚上还能坚持。
    对身体伤害太大，吃了药，全困吧？说明不是假药，故此得喝粥。
    百姓们吃过饭，有的继续睡，等之后火车过来接，有的兴奋地坐头一列小火车，跟同乘的人聊哪个美女最漂亮。
    “我觉得馨研比紫绮漂亮，看馨研那个脸蛋，似笑非笑的，还有那个胸……”
    一个二十来岁的男子跟旁边的男子说，说着还伸出两只手要抓一下什么。
    “屁股好看吗？”旁边有个声音传来。
    “好看，她那个屁股怎么说呢，就是……呃！”
    男子猛然顿住，问的声音是女的，而且听着很熟悉。
    他缓缓扭头，看到一个跟他年岁相仿的女子歪头看他。
    “小秀，你……也来看节目啊？”男子声音越来越低。
    “我来找你，之前人多没找到，这不刚找到。”女子点点头。
    “馨研那个屁股，一看就是不能生养的，比不上你，远远比不上。”男子接方才的话题。
    “胸呢？”女子又问。
    “太大，不好，耽误干活，比不得你，远远比不得。”男子又说。
    “你过来就是为了看这个？夸别的女人？”女子要哭。
    “不是的，你看你也夸过别的人，李东主，你夸过吧？”
    “我说李东主好，是因为他能让我们过上好日子。”
    “没错，报纸上不写了嘛！你夸李东主，是物质文明，我说别的表演的女子，属于精神文明。”
    “我不嫁了，你找你的精神文明去吧。”
    “你能找你的物质文明吗？有，你看，我带篮子呢，我不知道你也来，去你家没找到，吃饭时我把煎饼果子给你留下了。”
    男子把旁边的篮子拿起来。
    “我出去下。”他旁边坐的男子起身，做个好事儿，让人家两个坐一起。
    “放熏肠的？你没吃不饿吗？我也没吃。”男子往里坐，女子很自然坐下。