    ‘噼里啪啦’一顿杖子打下去，一群道士们郁闷地挨了。
    站着打的，道士们倒不觉得被羞辱，总比褪下裤子趴着打强。
    他们弄的孩子，甭管罪魁祸首是谁，他们参与了。
    “我这辈子头一回见到这么粗的杖子，长有一尺，宽有一寸？”
    “不可能，保证没有，这是学堂打孩子手板用的戒尺。”
    “意思意思就行，看小宝宝都没事情。”
    “我想知道真正的杖子是啥样的。”
    “你去官府挑衅，让人打一下便明白，水火棍，一端圆、一端扁。”
    “怎是那样？”
    “水火棍，救火救水灾用的。救火的时候当挑子和怼墙，水灾划船，另一边就好用了，当桨。”
    “不是抓人用的？”
    “抓人有锁链有刀，何须水火棍？”
    “太便宜他们了。”
    “他们又不清楚，那句话怎么说来着？僧有罪，罪不在僧众，罪应罚，罚不在焚宫。”
    “他们是道士，不是僧。”
    “道士难道就得焚宫？”
    “划地成川的河，不用收起来？”
    “收个屁！别的人划地成川是假的，这次道家玩真的，没想到李东主更厉害。”
    “河怎么办啊？”
    “运输东西用呗！李东主以无上仙法绵延几十里，连通洛水，从此造福百姓。”
    百姓们一边看着精彩的节目，一边说着之前的事情，这辈子头一次。
    亲眼所见，一点不假。
    不像佛教总说如是我闻，听着很厉害，却见不到。
    这两天见到了，眼看着万佛朝宗，接着是白天的踩水划虹、踏空而行。
    到今天，其他的都可以说是假的，那河是真的呀！
    道家划地成川，李东主川流不息。
    佛教滚一边去，看道教跟李东主斗法，李东主更胜一筹。
    百姓们高兴，有人送来免费的烤肉串儿，还有啤酒、爆米花、毯子、婴儿车。
    孩子大一点也无所谓，婴儿车调整一下，孩子在里面就睡了。
    所以李易那时有六岁以下孩子的人，带孩子出门旅游，都要推个婴儿车。
    一些人不理解，五岁的孩子你推婴儿车作甚，孩子自己又不是不能走？
    等他们带着孩子旅游的时候就明白了。
    河南府的百姓就享受到了这样的待遇，有木头轱辘的小车，推到这边是免费的。
    “易弟，你弄出条河，可有深意？”
    李隆基心情好，易弟原来不是要回仙宫，就是比划一下。
    “测算过，水流量不大，无法行大船，想让人过来，服务要跟上。
    我要建个超市，把最好的东西以市价的价钱卖，之后办会员。
    与寻常百姓其实没什么关系，专门给河南府有钱人准备的。
    消费理念包含着社会地位的彰显，比较超前。”
    李易确实有安排，河出来，百姓愿意用就用，他要在此弄个大型超市。
    宋璟听了，眼中闪过一丝不快之色：“好物以寻常价卖于家资丰厚者，李易你欲弃普通百姓乎？”
    “我把你扔了也不会不管百姓。”李易撇宋璟一眼：“在庄子食堂吃饭选菜时有何感觉？”
    张九龄接过话：“菜太多，挑花眼，却知吃不下，你又不许扔，有的菜只能放弃。”
    “大型超市购物，如选菜一般，看到哪个都觉得有用，想买，还不担心吃不完。
    花钱到一定额度，我再给打个折，他们发现整体买下来，比别的地方还便宜……”
    李易介绍，会员卡给个积分，用积分换取东西，有钱人的花钱欲望更强。
    他们所买大多为生活用品和装饰用品，免费乘船过来买，消费一定钱后，再乘船回去时亦免费。
    李易看着宋璟说，如此操作，你以为普通百姓适合进去？
    “奸商，先给别人会员卡，再叫别人去天上人间吃饭。”
    宋璟想起了他运气好抽奖抽到的会员卡。
    “你去天上人间吃饭花过钱？老宋，说话要凭良心。”李易鄙视之。
    “你行贿，当把你抓……”
    “错，是陛下赏赐，与我有啥关系？”
    “你还经商，不允许你庄子里的人考科举。”
    “我还交税呢，我印钱，你抓我？”
    “当我不敢？”宋璟说着抓住李易的胳膊，抓了。
    毕构瞅一眼，觉得无聊：“小易，晚上吃油炸的小串？”
    “睡觉，明天早上同百姓一起吃早饭，回去接收河南府寺观一半的产业，你顺便收他们五成的税。”
    眼下半夜，月亮西移，不看节目。
    扔下句话，他回船舱，明天开始把重心转移。
    “你们谁吃？”毕构不想休息，太过兴奋。
    “吃几串。”李隆基决定聊会天，受到的冲击太大。
    甲板上的温度比较低，众人喝温的黄酒，小串自己选，选完再炸，一次一点，避免浪费。
    李隆基喝口酒：“此番易弟损失不小，大唐还有许多人心中不服气，若真闹大，少不得千百人头落地，有心人再到其他地方传扬，各处僧道人心惶惶。”
    “当使庄子报纸印刷这回事情，广为传播。”
    姚崇没选串，看着酒碗说话。
    他心中庆幸，一场危机被李易莫名其妙地打断关键之处，洛阳地下势力刚来便收拾利索，同时官员被集中调查。
    随后要多收税，逼迫僧道出面，以赌为由。
    失去了混混的帮衬，百姓把洛阳宫内外的寺观给抢了。
    待到这里讲经论道，神仙手段使出，河南府僧道全部老实。
    京兆府僧道与朝廷站在一边，大唐两都僧道不闹事，其他地方的便不敢闹。
    如是想，姚崇叹口气：“大功若斯，换一人，朝廷皆忧。”
    “换一人做不到。”卢怀慎选了五个鱼肉串放在旁边的托盘中。
    小机器人过来连托盘一同拿走，送去炸。
    毕构犹豫了一下：“报纸上当连载讲经论道，明年给小易免……一成税？”
    “是税里的一成，还是毛收入的一成？”苏颋问，两者差多了。
    “自然为税中一成，毛收入一成，他要少交多少钱？”
    毕构用最快的速度回应。
    他知道李家庄子养西南蛮和铁勒九姓，回头又要养东北来的人。
    每日的流水吓死人，必须赚钱，毛利一成税，估计能赶上已往大唐一个月财政收入吧？
    即李家庄子一年交的税，抵得上曾经朝廷的一年的租赋。
    何为富可敌国？这便是了。