    “看这里，现在下雨，雨水往下淌，路面两边要有沟，水冲力大，光有沟不可，开一个口子……”
    另一处地方，罗恩给玉真公主画图，介绍他的思路。
    他昨天晚上表现不错，这不干活嘛！体力劳动，他走来走去也算锻炼。
    总坐着读书，那方面会差，运动才是王道。
    玉真公主端坐在旁边听着看着，眼中流露出欣赏的神色。
    金仙公主手上捧着本道家的书，刚印的，才来，一起听，她要让玉真公主看看排版。
    这一版标点符号和段落加的多，看着不是一页一段话，那种累眼睛。
    今天的书为横版，看竖版多了的人看横版还不习惯。
    看报纸多了的没问题，报纸很多地方横版，有的大字也拿竖版，显得醒目。
    罗恩兴奋地讲着，笔在纸上的路边一画，出现个圈。
    “这里，种荷花、养鱼，山上的水不能白流，尽量利用上。
    桥以竹子横铺，桥下放鹅卵石，一直连到池塘，再辅以细沙与鹅卵石其间。
    旁边种植垂柳，设一凉亭，走路累了，可歇息，夏日赏景，冬日赏雪，兼遮阳避雨之效，
    另外放一小舟在池塘中，读书人乘舟赏花观书……”
    罗恩一说起来便停不住，有想法。
    旁边桌子上玉真公主府中的人如桃红青松等人一般，飞快地记录，每人记一句，不可遗漏。
    玉真公主不时颔首，等罗恩说累了要水喝时，亲自给倒的茶水。
    “罗郎果然有所长进，待录好，交给……李易看看，他觉得行，你将为大功。”
    玉真公主开心，罗恩终于要熬出头了。
    ‘咳咳咳~~’刚喝一口水的罗恩被呛到，使劲咳嗽。
    玉真公主帮忙拍背，过上片刻，罗恩才止住。
    “怎……怎给李易看？”罗恩有心理阴影，李易像一座压在他头上的大山一般。
    之前被举荐到陛下那里时，陛下边把自己与李易比，所以才去修路。
    到现在这修路的工作也不曾换，写个万民表被称赞文采好，咋继续修路？
    “给陛下看，陛下莫非不问李易？给毕中书看无用。”
    玉真公主没有心理阴影，她是公主，李易又不能把她如何。
    “也罢！”罗恩再次喝茶。
    金仙公主把玉真公主拉着到另一边，一同看书的排版。
    ……
    晌午，李隆基赐宴，告诉大家别走了，下雨呢，一起吃饭，有棚子遮挡。
    李易带着永穆公主和小兰及两个徒弟去吃，今天吃烤肉，羊肉和鸡鸭。
    李隆基跟他爹换常服，朝服不方便吃东西。
    李旦之前没在，开完会才来，年岁大了，坐时间长不舒服。
    李易主动凑过去一起吃，他坐别的地方也得被喊过去。
    玉真公主从后面过来，递给李易几张纸，其中一张上画了图，给完转身回去吃。
    永穆公主、小兰带着小丫头两个人也是转到那头。
    准备洗手的李易停下，先看，看着看着眉头皱起来。
    看到尾，他放下一摞纸，洗手。
    “何事？”李隆基拿起。
    “罗恩写的。”李易看桌子上的摆放。
    “罗恩？哦！修路的。”李隆基记性好，看内容。
    不长时间看完，也洗手：“可行？”
    “修桥乃良策，铺涵洞耗工多，损毁补修不易。
    洛阳不缺竹子，年头久的多，能随时更换。
    至于后面所的修池塘、种荷花、养鱼、弄凉亭、放舟、下面铺鹅卵石和沙子，唉！
    事情麻烦了，应该是有人使坏？按照阴谋论。”
    李易说内容，最后一句最关键。
    “详细说说。”李隆基不急着吃，妹妹送来的东西。
    “修池塘容易使落水，赶路不可赏景，荷花塘中多沉人。
    鹅卵石和沙子放在桥下，水一冲就走。
    桥下应铺青石，或水泥抹，不然水冲多了，下面越冲越深。
    玉真公主送来的纸，罗恩出的主意让她觉得好。若我……”
    李易不说了，事情很简单。
    李隆基闭目思考，十几息后睁开眼睛：“抢别人的功劳定然要被罚呀！查一查，看看谁跟罗恩接触。”
    他听明白了，前面的好，后面怎么就铺鹅卵石和沙子？
    显然罗恩不懂，最简单的道理不明白，如何知晓前面的？
    抢别人的功劳被收拾，因为李易参与其中，玉真公主怎么看李易？
    背后若有人指使，事情才严重，不怕贼偷就怕贼惦记。
    “照着罗恩的办法来，先弄一个，位置好好选选。告诉他等路修完，给他升官，有功。”
    李易出声，顺便夹烤好切下来的羊肉片，什么都不蘸，先尝尝。
    李隆基伸筷子：“可！挖一个，以后填上。”
    “不填，鹅卵石和沙子不行，池塘挖好，我另有用，包括凉亭。”李易声音模糊地说。
    李隆基又想问，停住，先吃。
    等他吃掉一片肉，李易也停住筷子：“竹子砍下来要泡在水里，加工一下，凉亭一个少了，多建，修车用，十里一驿。”
    “是要好好选位置，池塘把泡完的竹子供应给竹桥。易弟，应该你去修路。”李隆基笑着说。
    “我觉得也是，保证修结实了。”
    李易伸手端酒碗，停顿一下，端起来。
    他考虑下午有没有医院的事情，万一喝多了呢，少喝点吧。
    李旦亲自给李易夹片羊肉：“小易多吃，有火车方便，从关中运来的羊，河南府本地羊少。”
    李易微微起身用碟子接：“等双轨道完成，关中吃海鱼最方便，价钱一落再落，节省饲料。”
    他知道太上皇给自己表功，自己做得好，面对阴谋有应对之策，找个铁路的由头。
    李旦接着说：“是要给罗恩一个小官当，庄子上朝廷办公的地方，选一合适位置。”
    “好！等咱们回长安，再给带到长安。”李易想了两秒，懂！
    把人放眼皮子底下，别人便不好利用。
    玉真公主找个称心的面首不容易，砍了，玉真公主会伤心，就当帮她个忙。
    李隆基看高力士一眼，高力士转身进去，告诉玉真公主这个好消息。
    你家罗恩想出来的办法太好了，尤其是池塘啊什么的，大家都认可。