    柳庭光的话说出来，叫人听着很悲壮。
    樊凡笑了：“就是说你没有把码全背下来？”
    他的意思是说，背下来把电报码的书给毁了。
    到时候真被敌人抓到，你可以利用机会发报求救，至少把你的位置告诉给庄子。
    你再想办法死，比如那个电报机里就有手榴弹，你抱着它引爆。
    回头东主会给你报仇，敌人死得绝对比你惨，而且不是死一个两个的问题。
    我们带着代表收发工具的人，都准备好怎么死了。
    “背，背下来了，就是有一点不熟练。你放心，被抓住，我们没人会说。”
    柳庭光好无奈，同样身份的人，跟人家玩悲情，没用。
    但他说的是实话，他们有家人在后方，日子过得很好。
    真被哪个敌人捉住，想办法寻死，死了，家人有了绝对保障，自己进烈士陵园。
    若是招供，还是死，家人跟着倒霉。
    如果能够骗一骗，那就更好了。
    “记得，能不死就不死，挺住，一旦电报的位置发出求救，东主会飞来救援，最多两天。”
    樊凡不开玩笑了，他知道李易对此有多重视。
    飞的速度很快，忽悠别人一下，坚持两三天还不行？
    等李易到来，瞬间形势倒转，谁能扛得住东主的进攻？
    明面摆出来的是重机枪，天知道东主还有什么武器。
    “也对，若我有十万大军，亦不敢抓一个李家庄子的人逼东主就范，东主可能会……”
    柳庭光顺着说，李易能干出来什么事情。
    他与樊凡提，比如一下子先炸死一万人，然后问自己放不放人，三个数，数到三，再炸死一万人，并告诉自己回头把所有人的家人全屠了。
    一个庄户的性命有什么用？甚至庄户可能自己用脖子抹刀，寻死，死了就可以让十万人及其家属陪葬。
    “你我皆忠心，何必说此语。”樊凡连连摆手，听着都吓人。
    其他的人有的匆匆吃过饭，进‘房子’里睡去。
    有的小宝宝反而醒了，看到人这么多，兴奋得在母亲怀里蹦来蹦去。
    喂喝米与肉熬的粥，边喝边非常无礼地把之前吃喝消化完的东西自然那什么出来。
    西南蛮们在得到命令后，什么都顾不上了，睡觉，好好睡一觉，没有什么困难是一觉醒来无法解决的。
    部族的人吃过饭，睡得都很香，有了依靠。
    他们是普通人，他们从未想过承担起太多的责任，更多的是依靠其他人指挥。
    而他们所遇到的军队一律为强兵，即使强兵困顿得席地而卧，他们也不害怕，等着醒来就好。
    正如灾难时候李易那里人看到兔子军时的感受，兔子军顶在最前面，自己在后面帮忙做饭。
    天亮了，休息几个小时的人觉得精神焕发，除了孩子，孩子始终睡不够。
    有奶孩子的集中到一起，母亲一边吃饭一边奶孩子。
    ……
    “东主，两边遇到了，居然有两个都护府的人参与，他们不提前跟你说，当斩不？”
    小机器人早上对准备吃饭的李易打小报告。
    “进谗言是不是应该把脑袋拧下来？别人在风雪中努力拼搏，一切为了大唐。
    有的东西却在温暖的地方要求处置这些人，你说怎么办？”
    李易用指头点点小机器人的脑门。
    “我是劝柬，告诉你别处分他们。脑袋你要啊？要了有什么用？还得给我修，我是云系统储备。”
    小机器人往后退退，灯光闪烁。
    “你的意思是你要死柬？旁边有墙，往上撞。”李易笑了。
    “不跟你说了，我去找永穆公主，哼！”小机器人一转身跑掉。
    跑出三米六，到永穆公主另一边。
    “帮我把辣椒油拿来。”李易笑着说。
    “在抽屉里呢。”小机器人又回来，抽屉自动弹开。
    “今天大家怎么想吃臊子面了？一大早的。”李易往面碗里放辣椒油。
    “李郎，少吃点，火大。我就不吃，我一般单纯吃面就行。”
    永穆公主用筷子拌着自己的面，大海碗，里面一多半的辅料臊子。
    这个不应该叫臊子面，称呼为大碗菜拌面更合适。
    面条就占了三分之一，剩下的全是别的菜。
    李易觉得这样不如煮碗清水面，然后摆出来菜夹，何必倒在碗里？
    “闻恬啊，你那属于拌面，一大早的，你来点汤不？”李易问。
    “卤儿，小兰去取了，吃豆腐脑用的卤儿。”
    永穆公主点头，有，但不是汤。
    “我也来一份吧，你吃啥？”李易说着问小机器人。
    “我吃狗粮有木有？还我吃啥？我就能充电，看你俩秀恩爱！”
    小机器人把身体转过去，脑袋又转过来。
    “卤儿来了、卤儿来了，呀！咱这小机器人是什么姿势啊？脖子不酸吗？”
    小兰回来，端一大碗卤儿，看着小机器人觉得别扭。
    小机器人转回来：“没事儿，良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。”
    “回头把你们走路的地方铺上地毯，就是上台阶旁边的缓坡，羊绒的行不？”
    李易哄着小机器人。
    “什么毛的毡子都行，不要毯子，走个路，何必那么贵的。东主你心地最善良。”
    小机器人转一转身体，抽屉弹开，里面有油炸的带鱼，边角都去掉了。
    李易取出来，拍拍小机器人的大脑袋；“故，地方为政者不以势欺民，衙役不以其职压人。”
    他在说‘良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。’
    “层层递进，下如何为？”
    叶法善出声，他今天早上过来吃饭，就坐在旁边。
    一百多岁的人，谁敢把他撵走？
    李易自然地回：“层层递进，越高罚越重。吴王好剑客，百姓多疮瘢；楚王好细腰，宫中多饿死。”
    “当怎般处之？”叶法善又问。
    “无非利与利、币与币，盐卤咸矣，刀币疆域，贝螺荣砌，丹青刻记。”
    一个是吃盐才能生存，一个是打仗占领土地，一个是用财富来炫耀自己，一个是史书如何写记。
    李易说的盐、刀币、贝壳、文章，都是钱，皆为利。
    他说出来的四种就是货币，只不过随着朝代不同，货币的样式在有些人的眼中、心中也不同。
    7017k