    大唐陪着吃饭的人表情上丝毫未显露出不该有的神色。
    夷商听懵了，什么叫阳阳阳阳阳？十五岁知道，说是活不过去，但又有人能叫活着。
    那么……
    “我是阳不？”另一个夷商问。
    “你不是，你看着早过了十五。”田清源摆手。
    “可能我命大。”对方不甘心。
    “你说一下你生在哪年！”田清源知道对方不明白阳年等说法，对方一开口懵对的可能性太小。
    何况懵多了年，还有月。
    总不能从头懵到尾吧？那你这运气可就逆天了。
    “这个……”对方显然说不出来，但还坚持：“不如卖我们一些，我们拿回去试着种，种出来再给你们拿回来，你们就不用那么麻烦了。”
    “此事我做不得主，我问问。”田清源又一次打太极。
    如是连续几日，田清源带着一群人吃吃喝喝转悠，对方却想见李隆基。
    李隆基不可能现在见他们，得调查清楚，然后把相关的礼仪教会他们。
    再过上几天，会到大朝会的时候，那时一切捋顺，在李家庄子进行召见。
    月亮一天比一天小，当它变成一弯悬在空中，北风呼啸时，樊凡的队伍依旧在前进着。
    近七万人都不休息，给马额外加了餐。
    “还有十里，再坚持一下，那里有舒适的营地和热乎的饭菜。”
    樊凡下令，给大家鼓劲，其实还有二十里。
    大唐海军到了，海军迎上来，自己就可以松口气。
    五千西南蛮，头一次经过这种在寒冷天气下的长途跋涉。
    跟冬天的时候训练不一样，训练再苦，却知道训练完能够好好休息。
    带着六万多人，一路上必须保护他们，自己成了别人的依靠。
    依靠别人与被人依靠是两种不同的感觉，有西南蛮晚上在雪地执勤的时候还悄悄抹眼泪。
    他们终于知道自己和羽林飞骑的差距了，羽林飞骑给人的感觉不是人，铁打的。
    同时他们更明白当头头不容易，像东主，他一个人在，无数人安心。
    如果东主此刻在，自己应该不会太难受吧？
    西南蛮明显要承受不住了，跟着迁徙的百姓精神状态也不好。
    樊凡愁，他要把所有人全活着带回去。
    大规模行军中有掉队的士兵，他的队伍却不允许出现。
    他是大唐最强的军团，没有之一。
    队伍的人一听十里地，咬牙坚持，就快了，马上到了。
    雪被踩出来咯吱咯吱的声音，小的孩子坐在雪橇上被盖了一层又一层的被子。
    老人不时下雪橇，跟着小跑两下，再坐上雪橇。
    他们不甘心放弃，眼看要过上好日子，现在倒下不值得，冤啊！
    李恩东五个人同样疲惫不堪，他们的体格没有羽林飞骑好，意志却同样坚定。
    “有火把，前面有火把。”走在前面的人有眼尖的，火把还很远呢，居然能看到。
    伴随着喊声，队伍速度突然加快。
    樊凡愣了下，好像还没走到十里路，应该再有十里，哪来的队伍。
    他举起望远镜看，果然一片火把。
    “队伍停下，停下，等待。”他不敢让大家继续前进，以免乱了队形。
    早走累的人喘着气停止前进，有人干脆一屁股坐在地上。
    不长时间，长龙一样的火把队伍抵达。
    不止有人和火把，还有马及雪橇。
    “快，快过去给大家喝口热乎的汤，换马，换马。”队伍里有人喊。
    一大群人举火把小跑着，前面的往后跑，中间不停歇。
    两刻钟之后，后面的人给前面的拿出来水囊，从怀中取出的，还热着。
    “李家庄子的人帮忙，最后喝汤。”李恩东几人大喊，他们喊西南蛮。
    命令传下去，西南蛮一个个本想等别人照顾，此刻站好，给马摘绳套。
    “是。”“明白！”“知道！”他们高声回应。
    他们听出来了，李恩东他们喊的是‘李家庄子的人’。
    就是从此刻起，他们不再是原来的身份，进庄了。
    想成为李家庄子的庄户有多难？比考科举还费尽。
    科举可以考中甲第，当官，却进不了李家庄子。
    其他部族的人喝着热汤，看到更多人在身边，似乎身体不那么疲劳了。
    马自然跟着轻松，换兄弟拉爬犁？兄弟们坚持住，其实一点都不累，真的，不信你们拉一拉。
    “樊凡，歇一会儿，我们来了。”
    队伍中走出一个人，递给樊凡一个扁平的酒壶。
    樊凡咽一下口水，摇头：“有汤吗？”
    “喝口。”对方依旧递酒壶。
    樊凡咬牙：“别废话，你们居然找来这么多的人。”
    “你喝一口我告诉你我也是被惊喜的人。”对方继续递。
    “犯错啊。”樊凡接过酒壶，温热的，拧开来抿一口。
    七十度的酒头，泡了人参与鹿茸、枸杞，现在变成六十来度，入口有点甜，枸杞的缘故。
    其他的羽林飞骑也被送了酒，包括李恩东五人。
    喝一口，血液循环速度加快，呼吸着冷空气，爽！
    “说吧，老柳，怎么来的？”
    樊凡问柳庭光，大唐海军领头的人。
    “辽东都护府和新城都护府有羽林飞骑在，我们之间发电报，他们收。
    收到后他们不回电报，两个地方非常有默契地同时组织人手。
    当地的百姓听他们的话，调集大量马匹和粮草往这边来。
    路上他们相遇，今天一个时辰前他们看到我们，一起前出增援。
    我们搭好营帐等你们，不然我们继续前行，双方半夜相遇，还得搭营地。”
    柳庭光向樊凡竖个大拇指，他称赞羽林飞骑。
    有羽林飞骑的地方，就是不同啊。
    负责电报的羽林飞骑竟然还帮忙地方处理事务，当地的本地人多，别看大唐建的府。
    “你们也不差，水军，在陆地上行军速度虽说慢了点，队形却稳。”
    樊凡说双方的距离和出发时间，水军慢了。
    “我们之前的慢是为了以后的快，跟着走吧，一路上的营地全部建好，不用你们建。”
    柳庭光撇下嘴，你以为我们为什么慢？
    “哦，老柳你喜欢建营地？”
    樊凡诧异，他听明白了，一路走一路有营地，到时候营地扔了。
    柳庭光眉毛挑挑：“在大海里最怕的就是没有营地，好在东主给我们全部搭建好。”