    从释波国来多布干·莫迪二十二个人这两天知道了情况，他们更纳闷。
    之前听说过李易和佛道讲经论道，李易飞天遁地的。
    佛教他们有，还有别的教，不管哪一个，都厉害。
    国王本身信，教众地位高，比他们高多了。
    大唐的怎不一样？那么多的寺和观，纷纷往外掏钱。
    不掏钱似乎会被抢，大唐如此凶残？
    不过李家庄子的饭菜好吃，看样子李易是个有本事的人，可以随便吃肉。
    庄子上干活的下等人，居然吃好几十种菜。
    于是他们晚上商量，要不然干脆把家搬到大唐，就在李家庄子旁边。
    到时候进来干活，一起吃食堂的饭菜。
    “倒是聪明，知道小易庄子好。”
    姚崇看笑了，扭头找人，想起来李易去医院了，来了个上吐下泻的病人。
    卢怀慎打个哈欠，却不想睡，听多布干·莫迪他们说话有意思。
    他揉揉眼睛：“想进李家庄子的人多了，岂是简单的事情？”
    “反正各地的寺观要照着办，拿钱，拿一半，捐和买奢侈品。”
    毕构惦记不到税，盘算捐的钱，捐的钱跟户部的钱一样。
    捐的钱多，户部拨款变少，全大唐的寺观捐，户部往后十年不用担心没军费。
    “派个人去问问。”李隆基出声，高力士找人到医院询问。
    来的患者是个五岁的孩子，说肚子疼，然后呕吐、拉肚子，哇哇哭！
    父母和两个姐姐跟着着急哭，太医给看过，说肠子的问题，最快的方法找李易，慢慢治，可以抓药。
    家属自然找李易，孩子难受慢慢治，除非没有李易在。
    大家继续看屏幕，听翻译说的话。
    多布干·莫迪在商议怎么能够来大唐，需要合理的理由。
    其他人各抒己见，最靠谱的一个是先回去，然后买船，带上家人和货物过来。
    到地方就说自己的国家被别的国家攻打灭亡了，自己这些人带着家人跑过来，希望大唐收留。
    “好计策，这个叫什么莫迪的人聪明，手下也能出主意。”
    李日知真心夸赞，明明一个三等种姓的人带着一群四等种姓的人跑出来。
    在绕开广州后，寻找到海州，顺利上岸，装成别国的使臣。
    等打算在大唐定居，还可以把说的谎给圆上。
    “他真操作成功，我们怎么办？”苏颋觉得好玩儿。
    “留下，大唐还容不下百十来人？到时识破他们的谎言，跟他们说好。”
    宋璟对此没有拒绝的心思，别人不说实话，受种姓制度影响，怕说了实话出问题。
    张九龄又看两眼：“等他们在大唐生活稳定，大唐的船队过去，带上他们，劝说其他人加入大唐。
    唯一担心的是他们回去后回不来，被别人抓住，可能性很大。
    他的家中离开了他，家人仍旧与外人接触，别人发现情况，试探一番就试探出来。”
    叫多布干·莫迪的人，手下被带来二十一个，一下子缺这么多人，‘邻居’不好奇？
    都说了当地种姓制度严重，高等级的抓住他的家人一问，知道他来大唐做买卖，后果……
    李隆基等待消息，顺便说：“若他们真愿意来大唐生活，派队伍直接过去，提前与他们挑明，他们成了大唐人，回去接家人。”
    他说的话霸气，让你们先变成大唐人，我大唐需要看你小国的脸色？
    派人去，宣威、做买卖，就要人，给，还是不给？
    “臣附议！”毕构先开口，他看到了钱。
    “臣等附议。”大家没什么可反对的，李易需要石油。
    沿途还能带上其他的粮食，或者是好木头，李易说有的木头年头久，当地人会用来烧火。
    那等木头盖房子，或者给死人盖房子都行。
    ……
    “李东主！”一个小太监戴口罩被小机器人领着找到李易，他站在门外隔玻璃看，打招呼。
    李易招招手，太监进去。
    “陛下担忧孩子安危，命我来问问情况。”
    小太监看一眼屋子里的另外五个人，孩子睡着了。
    四个人在吃饭，一人一个餐盘。
    四个人停下动作，露出吃惊的神色，陛下亲自过问？
    “与陛下说，急性肠炎，太医用药可医，我这里恢复更快，用上药睡去了。
    他抓东西吃，小手不洗，后来到洛阳的，加强宣传。
    这病往大了说，会死人，报纸上往严重了说，教百姓改变生活习惯。”
    李易跟小太监说，手放在孩子的脖子处，看心跳速度，好调整输液速度。
    小太监告退，李易又对孩子的家人说：“陛下有个儿子，年岁相仿，得知情况后甚是不安。”
    李易这回绝对没说假话，李隆基一看到孩子生病便着急。
    总担心小家伙生病，小家伙的命很重要。
    不然换个大人同样的病，护士们会处理，自己过来就是为了安三哥的心。
    当爹人眼泪掉下来：“我家何德何能？李东主亲自出手，陛下挂念，我……我……”
    “正好在庄子，别这样，吃饭，不然孩子好了，大人累倒，我还得给你们看病。”
    李易摆摆手，客气啥呀！
    当母亲的问：“李东主是否唬我等，故意说得轻巧，实际我家正正本已魂入地府，他前去与阎王抢回来的？”
    “没有的……好吧！正正阳寿未尽，我跟他们说了说，没打起来，就带回来了。”
    李易看对方目光坚定，好，顺着你的话说。
    “看，当家的，我没说差吧？”当母亲的又与丈夫证明自己。
    “还是你对，能治太医怎么不医？”当父亲的跟着找到原因。
    人家太医都说了，抓药就行，你想快好去找李东主。
    “安心，我去看一圈，回头有护士来给处置。”
    李易实在不想跟他们聊了，耽误对方吃饭。
    他找个理由离开，并未查房，护士们查着呢。
    小机器人跟着：“说真话不信，说假话他们才认同，换成……”
    “换成哪都一样，戴口罩没有用，结果被传染挂了，哎呀，我吃药没？我没戴口罩看一个急性肺炎的孩子。”
    李易想起来个事情，记不住自己吃没吃药。
    “没吃，因为你根本没有事情，多长时间了，你有症状？人家陪护的都没事。”
    小机器人灯光闪闪，白光居多。
    “你是对我翻白眼不？”
    “绝对不是，我给东主照亮。”