    “卖报卖报，赶紧买，一会儿我去上课了。”
    “好消息，我大唐军队从东北地区带回六万余百姓，已在船上，一人未死。”
    “陛下高兴，请洛阳百姓吃海米，一人一大包，一人一大包，按照人头算，婴儿也算。足足八两，足称的八两。”
    “李东主请大家吃饺子，后天，一人十个，婴儿也算，不知道什么馅，摊上哪种是哪种，可以自己找人换。”
    报童早上又趁着上学堂的间隙卖报、送报。
    擦鞋的孩子没有了，包括长安的，一律进学堂，多给补贴。
    想买报纸的人早早等着，确实过时没有，再想买就得去报亭，价钱贵一钱，一钱不是小钱。
    百姓们知道了，又有六万多人加入，人越多越好，不愁吃喝。
    “诸位，看到没，宣传手段，你说半斤海米，听着少，一大包，足足八两，足称的，听着多。”
    余怀德小声跟其他人说，同样的数量，换个说法就觉得多。
    “饺子呢？”冯掌柜没发现饺子怎么宣传多。
    “饺子在陛下之后说，要弱于陛下。你要是说成大个饺子，肉菜皆全，压陛下一头？”
    余怀德讲，李东主必须弱才可以。
    没看百姓摆长生牌位要把陛下放在最高的地方么？把李东主摆高，你跟李东主多大的仇？
    “却是如此。”宋掌柜认同。
    赵掌柜想想：“六万人，值得？”
    “今年六万多，明年六万多，当地一年出生多少？能长大的多少？老死的多少？”
    这回冯掌柜明白了，架不住年年从那里带人过来。
    何况今年六万，明年还是六万？
    “不错，此消彼长，图远谋而不看近利，测长距而不以寸记。”
    “确实不错，我等……”关掌柜的意思想表示表示，咱们有钱。
    “我等捐钱，以前捐过军队的，不用担心百姓指摘，现在捐钱给后来的人修房子，六万人又不是六万套房子。”
    余怀德决定出钱，不吃亏的。
    “我支持，现在找料，到时候他们一来，就让他们自己建房子，快了，几天的工夫。”
    宋掌柜同意，盖房子他们不敢随便找人，修铁路、修路、修桥、工厂，他们用钱抢人？
    真不好找人，运河一条线，同时平整土地，准备铺铁轨。
    李家庄子医院，李易再一次见谁都笑，不过只能通过眼睛看出来，他戴口罩了。
    新护士又选出一批，通过考核才行，要聪明的，还得有一些经验。
    他不教新护士，扔给老护士们。
    永穆公主今天没有事情，又不想看书，拉小兰过来一同查房。
    “李郎，我看到刚才的一个十五岁的少女对你抛媚眼。”永穆公主挤挤眼睛对李易说。
    “她别看是骨折，但眼角也摔到了，看谁都那样。
    倒是有个少年看你就发呆，魂儿都丢了，我真的去地府帮他找？”
    李易才不上当，那少女摔的，四根肋骨加左大臂`骨折，好再非粉碎性的，胳膊的骨头打石膏，不用手术。
    “那少年做的全麻胃镜，结果就是个贲门撕裂，正常喝粥、吃鸡蛋羹，没问题。”
    永穆公主也不甘示弱，什么就魂丢了，你上的全麻。
    “他的情况属于胃酸分泌过多，总是呕吐，不全麻的话，下胃镜他反应敏感，加剧呕吐。
    他从哪学来的理论呢，以为多吃东西可以减少胃酸，结果胃酸分泌更多，吐，把贲门给撑破了。”
    李易说少年的情况，这个就得常备药，中和胃酸的药，制造简单，庄子就能做。
    这个跟遗传有一定关系，等年岁再大大就好了。
    “渤海来的人，你安排好住处是吧？”
    “早准备妥当。”
    “可是我听说余怀德他们要给建房子，怎么办？”
    “建，暂时住在我准备的房子里，他们自己建。”李易瞬间想到应对方式。
    他给的房子算临时住，人家余怀德等人一片好心，不能冷了。
    小兰推个小机器人：“李郎，饺子凭借机器包得过来？”
    “一直包着呢，时间够用，机器包的饺子蒸不行，立不住。”
    李易对饺子机还是信任的，速度快，把面和菜扔里，自己调整。
    缺点在于蒸饺子得把饺子放在屉布上，机器包的一放就歪，包子可以。
    他那时为什么蒸饺子比煮饺子贵？一个在于时间，另一个煮饺子即便不手工，机器可以处理。
    两种饺子的包法不一样，蒸的包法可以煮，煮的包法不能蒸。
    他请大家吃饺子，没打算蒸，太耗费时间，煮的在大锅翻腾，熟的速度快。
    “李郎，我和小兰给你包蒸饺子吃好不？”
    “好，要牛肉大葱馅的，放点五花的猪肉进去也行，不然太干。”
    “东主，你三哥找你。”被小兰推着的小机器人突然出声，吓大家一跳。
    “接。”李易深呼吸，准备应对突发情况。
    “易弟，有个事情，后突厥羽林飞骑电报，后突厥欲借制式羽箭二十万支，捕猎求生。”
    李隆基的声音传来，别人要借箭。
    “回电，告诉他们，立即给他们送去大量肉食和粮食。箭咱们都快淘汰了，咱们用枪。”
    李易反应迅速，给东西，也不说借，借了会还？借箭一样不会还。
    人家三国演义草船借箭冒风险，这个借没风险。
    “大臣们也是这个意思，说他们借箭目的乃趁冬季向被扩张。
    一为真借，二为试探，你以为何？
    若拒绝，后突厥自然明白我们知晓其意而阻之。”
    李隆基又说，箭不是那么好借和好拒绝的。
    “借不借都一样，借什么，亦一样。总给咱们找事儿。”
    李易挺欣慰的，大臣们不傻哈！
    “正是。”李隆基认同，后突厥要以大唐帮助他们的名义去打别人。
    到时候别人连着大唐一起恨，你不借，后突厥也这么说。
    “告诉后突厥，羽林飞骑两万，募兵三万，将过去帮他们狩猎。”
    李易咬着牙说，你后突厥敢刷存在感，威胁我，来吧，我帮你忙。
    “没事了。”李隆基那边终止通话，解决。
    一个回复，后突厥就不敢去打别人。