    雨点噼里啪啦地打在棚子上，整个天看着灰蒙蒙的。
    偶尔一阵小风吹来，叫人感受到了那片刻的冷意。
    这种冷似乎透骨，明明天不热，却出汗，汗水衣服里面粘粘的，风吹时停留在上面，汗毛都跟着立起来。
    好在今日大朝会，下午的事情少，能安排的都已提前处理完毕。
    喝着温热的黄酒，些须的冷又很快消散。
    屋子里的玉真公主也喝了，不知情的她果然高兴。
    自己看上的男人还是有本事的，看看，修桥，还有池塘、荷花、鱼。
    她吩咐人，准备上酒和肉，准备回去的时候给罗恩带上。
    罗恩无法参加大朝会，庄子中的许多地方他也无法去。
    永穆公主倒是纳闷，修桥的功劳给罗恩？李郎不是怀疑并非罗恩所写么？
    想了想，她认为没有苦主找上门，给罗恩算给自己姑姑一个面子，行！
    真有人说是其写的，多多赏赐，该有的好处一样不落。
    于是她也开心喝两口酒，小兰偶尔吃一口肉，滴酒不沾，她只有回去后才敢喝酒，怕误事。
    群臣们的心情不错，在李家庄子不缺肉吃，不像以前，家里吃一顿肉，就属于改善生活。
    他们心情因大朝会后给东西，辣椒油、香皂、香水、女士用品……
    自己掏钱买这些东西，可买不起。
    别人行贿送，拿了丢命。
    只能凭借陛下和李家庄子给，每个月下来，还略有结余，用不完。
    那么等请到假，媳妇儿回娘家，跟过去送，在丈母娘和老丈人面前露露脸。
    其实自己能参加大朝会，五品以上的长安官，已经够露脸了是吧？
    但为什么总觉得带上李家庄子的东西送，才显得有底气？
    “今日不如多给群臣些东西，快过年了，他们有媳妇儿的……他们都有是吧？”
    李易说着猛然反应过来，能当上五品长安官的，那个年岁不可能单身。
    长得丑的不让当长安官，看着不舒服。
    相貌上官员过关了，钱财方面，当官的再穷也比种地和干力气活的强。
    才华上更不用说，没本事谁让你当这样的官？
    要相貌有相貌，要财有财，要才有才的，娶不到媳妇儿就出问题了。
    想了想，李易笑了：“趁着离过年还有月余，不能跟媳妇儿回娘家的，至少让驿站帮忙送去。
    自己在长安当官，家在别处，家中有长辈，更应送上心意。
    此事陛下出面，我不适合，该赏则赏。”
    李易给出理由，他认为机会抓好，能找到背后的人，说不定与煽动佛道搞事情的就是同一伙儿。
    “送多少？”李隆基无可无不可，反正他不花钱。
    他给的东西，官员们感激他，看眼下跟李易称兄道弟的，哪个官员反对？
    “够做个十套八套衣服的绸缎，可叫十个八个人使上一年的香皂，隔上十天八天吃一次的辣椒油，冬季也热的地区每天抹上十遍八遍的驱蚊花露水。”
    李易说出数字，就这些，别的不好送，送煤油灯容易遭贼。
    李隆基：“……”
    你就会十八十八的？三五三五的不行？
    “易弟多破费。”李隆基答应，大朝会的官员不少。
    “无妨，不打仗了省钱。”李易摇摇头，他要把官员们全稳住，尤其河南府的。
    真找到人，对方是几个家族联合？势力可就大了。
    官员跟他们不可能一点不联系，甚至他们家族中就有人当朝为官。
    换个人当皇帝，给你们这些东西吗？
    啥？换一个皇帝来抢李家庄子，要多少有多少？
    没错，要多少席子就有多少席子，把你们全裹起来埋了，棺材都不给。
    “嘿嘿嘿！”李易一想到埋人，忍不住笑出声。
    “呵呵呵！”李隆基看李易的样子跟着笑。
    距离不远的宋璟等人看到李隆基的状态，又互相瞅瞅，摇摇头，继续吃肉。
    ……
    宴会结束，玉真公主带着自己的人回大院子，她的人拎了一个又一个食盒，回去他们也吃。
    他们不像小兰，能够参加宴会，皇后身边的喜儿也没资格上桌。
    李易拎着吃的找郭子仪，郭子仪刚才站在十几步外的地方。
    他腰间有飞刀，脖子上挎突击步枪，脚边架着重机枪。
    “走，吃饭，我就吃六片肉，三两黄酒，再喝三两。”李易邀请。
    “好。”郭子仪答应一声，弯腰提溜起重机枪的供弹箱，看李易。
    李易把食盒交到郭子仪的另一只手上，他双手一前一后拎着重机枪，走吧！
    “下回我在的时候别拿这么多子弹，那样你自己就能带走重机枪。”
    李易往自己的院子里去，他有东西要给郭子仪。
    “那样重机枪也不用带。”郭子仪无所谓，你愿意换，连重机枪一起换。
    “能省一点是一点。”李易估算价格，重机枪贵。
    二人回到院子，放下东西，李易去另一个房间，推出来一个有轱辘的箱子。
    他打开箱子，先取出来一个‘大炮’，跟郭子仪说：“长焦距镜头，配合上摄像机，可以拍很远地方的东西，比望远镜厉害。”
    “哦？”郭子仪站起来，小心地抚摸着大镜头。
    “你拿望远镜，跟我来，上房顶。”李易带郭子仪从屋子里的楼梯上去。
    二人到上面，李易四下里看看，抬下巴指指东边：“看那边。”
    郭子仪举望远镜看，李易说话：“找一个不移动的人，最好是你通过望远镜看不清楚他的脸。”
    郭子仪点头，先找模糊感的距离，之后寻找人，有一个，手里应该拎着东西，站在一棵树下。
    “我找到了。”他告诉李易。
    “好，记住他的位置，然后我们用这个来看，哎呀！挺沉。”
    李易把摄像机递过去，大炮抬着果然有手感。
    郭子仪接过，李易开始给调整；“注意了啊，别松手，这玩意儿不便宜呢。”
    “放心，就像第一次拿望远镜的人会哆嗦那样，我不会，我什么都能适应。”郭子仪保证着。
    “好，来调整，看看，看到没有？”李易帮着弄。
    “卧槽！他拿了一本道德经。”郭子仪手一哆嗦，大喊。
    7017k