    当李易再次讲解的时候，其他人就听着，不出声，怕说错话。
    人家太上皇说的话，对错李易都附和，自己说话，李易不给面子。
    姚崇在庆幸，当初小易不曾拿出这许多东西，不然自己早被陛下换下去。
    小易是等需要的时候才往外拿，此少年不错。
    他哪知道那时李易拿不出来，寿命不够用。
    现在不同了，曾经的好工具大唐基本上全用上，对外征战暂时无忧。
    若不是佛道讲经论道的时候都退了，他就准备直接兑换东西出来变魔术。
    以袖里乾坤、壶中日月技法展现，顺便三d全景投影。
    可惜僧道不配合，李易又不可能自己闲的兑换东西。
    那句话怎么说来着？哦，但求事功，不事张扬。对，不张扬！一点都不。
    李易哪晓得姚崇想啥呢，他继续讲解：“渤海那里的人有个特点，对吃食适应性非常强，他们……”
    他告诉大家，东北人有麦子、稻子，全吃，肉与蔬菜也没问题，有鱼更好，海干货吃一捏就很幸福。
    辣的同样没问题，当地的野菜有一种叫东北铁线莲，中药名威灵仙，后来的称呼山辣椒秧子。
    特别辣，不比辣椒差，可以吃。
    比大熊猫好养活，正常大唐各地的食物皆能接受。
    故此朝代更迭的时候，很多是因为那里出兵造反。
    不然后来的倭国说占领了东北就占领了全国？可惜！想多了。
    “易弟，即洛阳无须额外准备吃食？”
    李隆基听出来了，过来的人直接适应饮食问题。
    “是的，大家吃什么就给他们吃什么，无须多管，糯米也能吃。”
    李易打保票，没问题，反正他那时的东北人吃年火烧，又叫粘火勺。
    “倒是好养活。”豆卢贵妃欣喜。
    “哪个地方的人其实都一样，有得吃已不错了。”
    李易好无奈，大唐百姓吃东西还有挑剔的？吃饱为主。
    问吐蕃那里加入大唐籍贯的百姓，不吃青稞给白面馒头行不行？
    “人还好，矿什么的呢？”
    豆卢贵妃认可了人，想知道铁矿、煤矿等矿。
    “我若在渤海，能建起来重工，即战争民生根基，凭借当地的资源足矣！”
    李易脑海中出现了‘东北重工’四个字。
    都是国企，后来那些领导……
    “如此切莫告知于他们。”豆卢贵妃提要求，别跟他们说。
    “自当如此。”李易认可，又不是我掌握的地方，等我占住后再说。
    李易继续，说山东沿海的情况，属于河南道，别浪费了，那么好的资源，像胶州湾。
    众人听得如痴如醉，好，好地方，要发展。
    一直到晌午，该吃饭了，李易最后总结：“其地不虑民少，民可迁；其地资源为重，货可移；其地不畏路艰，道可修。”
    说完，没有掌声，大家离开座位去食堂打饭。
    “他们是故意的对吧？对吧？”
    李易不开心了，自己这么讲，你们听了好长时间，学费不交就不说了，你们给个表示啊？
    你们太欺负人了，你们在别的地方谁会给你们这样讲课？
    尊师重道啊！尊师重道哇！
    “李郎莫气，他们故意的。”
    永穆公主一直在‘听课’，她过来挽住李易的胳膊。
    “我让他们全拉肚子，我看太医有本事治没？”李易赌气。
    “李郎何须与他们一般见识。”永穆公主身体动一动。
    李易：“……”
    “闻恬，晚上你来我房间，我给你讲故事，就是……”
    “小易，电报，你的小机器人怎么不提醒一声？郭子仪的，这个电报翻译不过来。”
    苏颋跑过来，告诉李易一声，又跑回去，好像去食堂晚了吃不到饭似的。
    “留……留……”
    “留张九龄一个人当宰辅，其他的全进团儿。”永穆公主出声。
    “一下子都拿下去还不行，走，去看看电报。”李易刚才的那个冲动消失。
    “必须让他们进去。”永穆公主面色不善。
    李隆基的饭，就在小房间吃的，还有李成器和高力士，加上李易。
    面前是屏幕，上面播放着影像。
    季依正又来了，这回不管是房间里面还是外面，全有影像。
    什么角度都可以，保证能够给出一个正面镜头。
    屏幕上镜头切换、拉近、特写，不需要后续人工处理，那个剪接得非常到位。
    包括声音和光线调整，给人的感觉像看记录片。
    李隆基三人认为正常，李易瞧着觉得自己那时有这种系统软件，很多人该下岗了。
    里面居然还有长镜头机位走位的效果，拍电影架上摄像机，其他的都不用管了？自动补光。
    剪辑师什么的无用武之地，调音和配音更靠边站。
    也就是现在不需要什么特效效果，不然系统给的软件一样做出来。
    “子重，路好修，冬夏转换为难，尤春夏雨水繁多，当以黄沙砾备路于旁。
    其不畏寒冬之冷，不虞雨水之沛，粗细皆可，辊石碾压。
    如此，所修之路，后续维护更易，所耗者辊石尔。”
    季依正今天带来吃食，他骑个自行车。
    路一直在修，不好走的地方下车推着即可，其他路面平整的，自行车就方便多了。
    他居然给了罗恩一张图纸，上面画着路面结构。
    罗恩低头看，他看图纸比较费劲，专业不够用。
    “好办法！”李易这边认可了，牛比，厉害！
    路面排水结构，冬天的时候则是有下雪，往上继续铺黄沙砾，一下子摩擦就增强了。
    换到长安不行，长安流行冬季走雪橇。
    洛阳合适，这人想得好深，技术没毛病。
    李隆基看一看影像上的图纸：“此法好用？”
    “好用，本地这种沙砾特别多，易碎，但碎不彻底，过水性强，有高人指点。
    如火车铁轨周围的石头，为了减震用，但不可用这样的石头，以青石为主。
    这种乃风化岩，黄土生成，或者说生成黄土，却不黏稠。”
    李易讲解，这些他还是会，有资料可查。
    但他佩服，并确定对方目的地非常强。
    就凭借季依正这个字顺之的，李易打死都不相信对方能想到这些。
    你不说我都没想到，你说完了我查的资料。
    你一个书生你告诉我你学这些知识？路面透水排水系统，冬季防滑。