    “子重，今日你就回来了？”“顺之兄我已回来两日。”
    一间房中，李易、李隆基、高力士、李成器四个人在，看……影像。
    房间很亮，没有电影院的感觉。屏幕上罗恩和一个年岁与其相仿的男子并肩行走。
    那个男子读书人打扮，身上的衣服布料不错，做工考究。
    之所以能看出来是因为郭子仪给了一个特写，袖子的周围一圈全是牡丹，各种颜色的牡丹。
    从做工上看，典型的苏绣风格。
    如果里面的衣服是同样的风格，那么这一身衣服值一盏煤油灯，百缗。
    “有钱人啊，我这身衣服才三十多钱。”李易说他的白大褂。
    “李东主穿这身衣服，若不愿意给人作手术，他那一百套衣服亦换不来一条命。”
    高力士捧着李易说，你穿什么不重要，医术好可以赚钱。
    “就凭他能穿一身，需要介入手术治疗，一百套衣服的钱确实不够。”李易点头。
    一百套，十万钱，如果心脏搭桥手术，凭现在大唐的技术，自己作下来，亏了。
    “若他真生病倒在李家庄子外面，易弟医否？”李隆基问。
    “我先保住他的命，要钱，没钱的话，让护士和小丫头他们操作，我在旁指点。”
    李易同意医治，前提是属于练手。
    这种情况有，医院发现罕见病，想攻破难关，答应免除所有费用，但不保证能活。
    李成器在旁出声：“易弟还是心善啊！”
    “心善我就亲自上手了。”
    “为何？”
    “他穿的衣服，他有钱，不给我就不管。”
    他们说话，屏幕上的两个人打过招呼就在那里走，不开口了。
    过了一会儿，他们来到罗恩的房子前面，不进去，站在门口，向着外面的路。
    这个角度正好，适合拍摄。
    “子重监修此路，可是立了大功啊！”字为顺之的人笑着说话。
    “皆赖陛下圣恩。”罗恩向着洛阳这边的方向抱抱拳。
    “看着还行。”李隆基满意，没有人监督的情况下能主动说，不错。
    男子一同抱拳：“见子重面色红润，可是有官当了？”
    “修完路便有，顺之兄出的主意甚好，礼待工匠，多听工匠之言，从中学习。我以此得入陛下之耳。”
    罗恩又拱拱手，脸上笑容愈发灿烂。
    “耳勺呢？我把他掏出来，哼！”
    李隆基不高兴，你果然偷的工匠技术，耍手段。
    工匠傻傻的什么都说，不懂得珍惜技术。
    “恭喜恭喜！”那个顺之道贺。
    “顺之兄所助，实是无以为谢，我这厢得了个化妆盒，还望顺之兄笑纳。”
    罗恩说话的时候从袖子里掏出个两寸见方的化妆盒，双手递过去。
    “如此好物，为兄……”顺之一副欲迎还拒的模样。
    “恶心！”李易撇下嘴。
    “呵呵呵！”李隆基和李成器一同笑。
    “顺之兄，一点小物，何须如此，莫要推来推去。”
    罗恩换成单手，另一只拉过对方的手，塞里。
    “惭愧！”对方用袖子挡一下脸，顺手把化妆盒装袖子里。
    复又拿出来，打开照，左看看右瞧瞧。
    李易叹口气：“罗恩还是比较淳朴，送礼都不会送。”
    趁着别人照镜子的时候，李易给罗恩一个评价。
    “李东主怎么送？”高力士好奇。
    “我说化妆盒的镜子照着感觉有点歪，让他看看，等他拿到手，我再掏出来一个比比，里面的粉底用了一点的。
    他想还我，我说那个镜子还是不好，用这个习惯了，那个别扭，看到就难受，让他帮忙扔了。”
    李易想都不想就说出他的手段，送礼最怕对方根本不要，如果对方愿意要，没有送不出去的礼。
    “多谢李东主。”高力士道谢。
    “有啥谢的？你还能给别人送礼？你给谁送礼，谁就要倒霉了。”
    李易说话直白，大家太熟悉了。
    高力士如果给余怀德送礼，送一缗的东西，余怀德不还回来一万缗都不行。
    就跟他送寺观煤油灯和暖水瓶一样，对方不收更不行。
    “子重，进屋，在外面看化妆盒，其他工匠瞧见不好。”
    照了几下，那个顺之发现问题，拉着罗恩进门。
    “他能随便拿东西？”李隆基也发现个问题，罗恩从自己妹妹那里是偷的化妆盒不？
    “玉真公主、金仙公主、金城公主的日常用品，闻恬负责，她们不会拿去卖，故此给很多，成本低。”
    李易解释，用不着偷，一大堆一大堆的。
    二人进去，看不到图像，声音随之传出。
    “顺之兄今日不曾温书？”
    “明年科举考论语，已温无可温，故，找你问问知晓时务策否？”
    “时务策易答，十道，医书和算术亦重。”
    “时务策不改？为兄见火柴好用，厂子可还招人？”
    “此等事情我哪里知晓，李……唉！我不敢见李易。”
    “有何可怕？”
    “并非怕他，他又不吃人，乃怕陛下与他在一起，陛下见到我想起当初之事。”
    “难为子重了，举荐之人，陛下多以李易为照，天下能在李易之上者，屈指可数。”
    “呸！”高力士突然出声，吓三个人一跳。
    “惊扰诸位了，他瞎说。”高力士道歉。
    “无妨，确实瞎说。”李隆基大度地原谅了。
    “顺之兄，某无攀比之心。”
    “我有一远方亲戚，略晓工匠技巧，子重哪日见见，看能否帮忙入火柴厂。”
    “顺之兄领来便是，我与玄玄说说。”
    “我忽得一诗，顺之品鉴一番？”
    “哦？甚喜。”
    接下来两个人开始说诗的事情，这个没什么可听的。
    “他们想进火柴厂，那里进去又能如何？材料生产与加工生产分开的。”
    李易通过这些话猜出来对方的目的，火柴厂。
    进去能干什么？偷学技术？搞恐怖袭击？
    简直是开玩笑，那个地方跟火药制造一样，不可能给你机会的。
    长安城南的面粉厂都的过河、消静电、绝明火、铺水地、回收池。
    错一点会死人的，还会污染环境，因自己的操作死去百姓，损失太大。
    “易弟，火柴厂，安稳？”李隆基询问。
    7017k