    “宋德，请他们等一下，摆仪仗，奏乐。”
    李易想起季依正的事情，赶紧吩咐宋德。
    众人匆匆往回走，换衣服，洗澡来不及了，将就下。
    宋德明白，他大步跑过去，脚下突然一个踉跄，身体向前扑，他借着惯性双手撑地，腰部用力，一个双手支撑翻使出来，继续跑。
    “明年再考个武举想来问题不大。”李易回忆了下宋德刚才的动作。
    那边别人可以走，关霖一家被宋德拦住，旁边的人送来华盖伞、椅子、小几。
    馄饨端到小几上，一大排的小菜围碟。
    拧干水的热毛巾帮忙敷面，牙膏抹在牙刷上，端水盆接。
    跟着他们六个人来的二十个人同样得到了差不多的待遇。
    二十个人帮忙抬东西，一起的。
    其他不了解情况的人看傻眼了，谁呀？李家庄子如此招待，怎么不让进去？
    在庄子里排练军队节目，准备录制影像的梨园、平康坊、思恭坊的人得到指示。
    他们换装，带上乐器往车站赶。
    正在办公的朝堂官员接到命令，同样去找衣服，开大朝会时候穿的。
    其他的宫女太监千牛卫等人找他们依仗工具，没有工作中的庄户换彩服。
    一群无人机升空，机位准备，大屏幕被挂起来。
    过来正吃馄饨的渤海部族人脑袋转来转去，想知道发生什么事情了，难道是为自己安排的？
    自己不会礼仪呀！还没人教，一会儿怎么办？
    “何须如此，何须如此，我们过来想看看医书。”关霖他爹抹着眼泪说。
    宋德让他们等一等，说有人迎接。
    他一看这阵仗便明白谁来迎接，宫女和太监跑来跑去的。
    陪在自己身边的乃李家庄子第一管事，据说五品官以下的他不会亲自接待。
    “当值此，当值此。”宋德面露恭敬之色，诚心说道。
    他知道对方有多牛逼，给吐蕃将领下药，黄河支流隔岸一战，敌人硬冲。
    大唐那么猛的火力都选择对峙，就知道先冲锋的代价。
    那一战可谓定胜负，战略上的，没给吐蕃后面的队伍丝毫喘息和集结的机会。
    一家六口人选择留在前线，帮助将士们看病。
    从黄河源头那里运回来的一些药材，需要在采摘的时候进行炮制，是他们指挥人做。
    因为大唐曾经无能，才使他们被抓去。
    他们的那些经历，传奇！
    旁边的青松对六个人说：“吃不下东西是吧？稳定一下，深呼吸，然后小口喝点热汤，这个时候的热汤……”
    “嗯哼！”紫玉咳嗽一声，用那样的眼神看青松。
    青松：“……”
    他突然着想起来对方的身份，往后退一步，自己多嘴了。
    “多谢这位小哥儿，正是这般。李东主身边的人，果然非同寻常。”
    老太太领情，人家一片好心，太监居然懂医。
    “班门弄斧了。”青松脸红。
    “医者，各有所长，不然李东主之下，其他医者不活了？”老太太打圆场。
    “不学无术！”紫玉逮到机会，攻讦青松。
    “不学无术就是不去学没有用的知识。”旁边的小机器人出声。
    “你怎么能说话？不学无术是这个意思？”关霖的小儿子发现新大陆了。
    “我还能唱歌呢，不学无术不是这个意思。”
    小机器人终于说实话了，别给人家孩子教废了。
    “多少钱能买来你？”小孩子想要拥有。
    “不以金钱计，我是非卖品。不过医书我都背下来了，你在庄子里住，我给你背医书。”
    小机器人来到孩子身边，脑袋转转。
    “真的？手太阴肺之脉，起于中焦，下络大肠，环循胃口。”孩子考试。
    “上膈属肝，系横出腋下……”小机器人接着说。
    “你确实会啊！”孩子欣喜，他哥他爹娘和祖父母同样吃惊。
    “会背，不会医！给人看病，还要指望你们。”小机器人依旧说实话。
    “会背就很厉害了。”孩子认可小机器人了。
    “东主抄……草写的子午流注针经，你在那么远看到了？我还有文字和图，看我脑袋，能变成屏幕。”
    小机器人的脑袋上原本看着颜色正常的一块区域变成屏幕，果然有文字和动态图。
    这个就厉害了，学医的没有一个不喜欢。
    “果然不以金钱计。”关霖的媳妇珍儿看出来小机器人的价值所在。
    “吃馄饨。”老头出声，小机器人一说话，情绪果然稳定许多。
    他们在火车上没吃饭，想着到来之后的种种情况。
    大家赶紧吃东西，饿。
    “干豆腐丝是汤卤的，现在热乎着，凉了也好吃。
    那个是驴肉，做肉夹馍的，凉的，有皮冻。
    豇豆咸菜是用肉皮烀的，先炒，里面放了黄豆。
    油煎的带鱼处理得非常干净，一点不苦不腥，煎的时候油少，所以吃着不腻。
    小细条的是土豆丝，断生了，吃着却脆，现在一般人吃不到。
    源自蜀地的泡菜鲜甜咸，吃着最下饭，甚至能当零嘴儿。
    辣白菜是李家庄子独有的，在外面想吃只有天上人间、醉仙居和闻恬兰香阁提供。
    白菜里面夹了梨丝、奈果丝、青萝卜丝……”
    小机器人在旁边介绍那么多的小菜，每一样它都知道。
    听它说，感觉哪一个都好吃。
    它声音萌萌的，叫人听了丝毫不觉得反感。
    “这个好吃，是什么？”最小的孩子吃豆面子包裹的打糕。
    “糯米粉制作的打糕，你不能多吃，你在黄河源头那里吃的东西饮食习惯不同，胃肠道受不了，撤下去，以后再吃。”
    小机器人说着给宫女太监下命令，青松把打糕挪开。
    “哦！”小男孩子露出遗憾的神色。
    “过几天就能吃了，你吃这个，籼米制作的大米饼粘糖，吃一点，口感差不多。”
    小机器人介绍另一种围碟，籼米做的。
    另外二十个人逮什么吃什么，他们是十六卫的人，回来后自然使劲吃，这是到家了。
    去的时候陛下还在长安，归来陛下已至洛阳。
    趁他们吃饭的工夫，其他人准备妥当，乐队带着乐器站位。
    李易又穿上正一品的衣服，什么官职还未想好。
    但无所谓，随便说一个即可，反正回头就没了。
    7017k