    ‘后宫’，其实就是一个单独的院落，永穆公主的亲生母亲昨天和今天身体状态不好。
    普通人家这种情况无所谓的，忙忙碌碌，哪顾得上些许事情。
    永穆公主的亲娘不可以，她不舒服，已经自己坚持了一天了，不能再坚持。
    太医过来给把脉，小丫头也来了。
    小丫头的家中有好几个女的进入后宫给看病，女医太少，她们正合适。
    “火症，因寒起，补火以拒寒。吃羊肉，葱爆羊肉不错，加参须。”
    太医署的医正黄芪给出诊断和方子，以热祛寒。
    小丫头在旁边一直低头想，她把过脉，黄芪说得没错。
    洛阳的天突然冷了，柳婕妤，现在是妃子了，肚子里胀气，就总那个……放屁。
    用热的东西捂住肚子，放屁更严重。
    吃葱爆羊肉入症，不吃药，用食疗。
    “青黛怎么说。”等了等，柳婕妤问小丫头。
    “天葵补阳，泄漏更多，当喝胡萝卜汤，加附子。增运动量，可打羽毛球，有特殊护垫。”
    小丫头给出来相反的方子，柳婕妤月经期，着凉胃肠道不好，是补是泻？
    天气转冷，外因。月经期，内因。
    现在胃肠道不好，放屁，怎么办？
    李易若不会中医，会告诉柳婕妤，多喝热水，保持愉快心情，提高睡眠质量。
    没毛病，确实惯用。
    但是，人家现在就要求立即解决，现代医学就不好使。
    中医就一剂药的问题，但太医正跟小丫头偏偏给出来一个对立的方子，全是食补，不单独用药。
    医，到了这个程度就不一般了。
    用饮食来调整，一般的医者根本不敢想。
    像考试的医学那三本书，里面没写。
    即便如此，两个人的方子对立。
    柳婕妤茫然了，我听谁的？她看小丫头，意思是行不行，行就按照你的来。
    她更信任小丫头，别看小丫头年岁轻，人家家族底蕴，又是李易为师。
    而黄芪只是太医署医正，他不可以皇后宫中行走。
    黄芪不答应，你谁的徒弟我不管，我的方子没错：“寒症阳补不妥乎？”
    他问小丫头，我哪不对？
    “葵泻你阳补，是怕泻得不够多？女子宫为正，其他行偏。
    何况现在是晚上了，晚饭的时候你用阳补？
    你欲以一剂药医之，我却以药换五日而顺之。”
    小丫头谁的面子都不给，拿出自己的理论。
    柳婕妤是月经，你给的阳越多，她那什么就越多，你只考虑肚子放屁的问题，你就不管葵事了？
    哪一个更重？当然是月经了。
    “若寒顺，当以鸭肉为主，以寒度寒，添姜片。”医正黄芪还是有自己的理论。
    “鸭肉之寒，不如胡萝卜性温，明日我再调整食疗方。夜中按摩轻抚之，少食。”
    小丫头立即怼回去，她的理论也不差。
    这就是一个病的辩证，用什么药？
    其实他俩用的方法都没毛病，不过小丫头给出来的方子柳婕妤月经正常，但过程中还会放屁。
    而黄芪给出来的方子放屁解决速度快，但月经就要延迟两到三天。
    两个都是食补，一阴一阳，殊途同归。
    然后李易来了，永穆公主和小兰很紧张，多大的病啊？要不要手术？
    李易搭脉，直接就搭上了，根本没有什么仪式。
    这个黄芪就比较郁闷，他有一个仪式。
    “今天晚上吃烤串儿，喝黄酒，黄酒里面的姜必须是炒姜，要么直接吃红烧鸡块吧！
    另外看陛下有没有闲暇，过来探看一番，这已是葵抹初止。
    陛下龙阳之气，或过可消寒而温润行止。”
    李易给出另一个方式，其实柳婕妤那什么属于结束阶段，这个时候李隆基最管用。
    什么这个补那个泻的，都不如多个人。
    太医黄芪要求速度，制表，见效快，就是突然就不那么难受了，但会延长那什么时间。
    小丫头要依理，直接解决，不过用药过猛，第二天，或者当天晚上就哗啦一下子。
    李易看了后不管那么多，事情到末尾了，需要的是……李隆基，至于着凉不着凉的，运动即可，
    小丫头没说错，无非运动方式有所改变。
    这种情况自己跑步啊还是什么弯腰的运动，就比不上有人帮忙的辅助运动，辅助运动会更深入与贴切，治疗效果明显。
    “易弟说得对。”李隆基过来了，永穆公主的亲娘身体不舒服，他得来。
    论端庄，王皇后为第一。
    论妩媚，武婕妤才最称心。
    论才华，柳婕妤出身就是代表一个世家。
    以前柳婕妤生个女儿，地位稍微下降，降到其他不能生儿子、只能生女儿的宫里女人的第一位。
    现在情况不同，她是生女儿，但这个女儿将来要嫁给李易。
    不是将来的问题，现在就住在人家庄子。
    关键那个李易一点男人气概都木有，一看到永穆公主就嬉皮笑脸的，还给人家做衣服、做饭。
    遇到永穆公主月事的时候，单独给熬粥啊！
    这样的男人还算是个男人？一点骨气都木有，男人怎可这般？
    如此之人，见到后就得对着他指责：你怎么那么不爱惜身体？你乃天下男人之楷模，你太辛苦啦。
    没办法，要不见不到，见到的时候身边就一堆李家庄子的护卫，或者羽林飞骑。
    关键单挑也挑不过，识时务者为俊杰。
    柳婕妤就觉得李易是俊杰，这孩子好啊！自己闺女跟此男子在一起，自己放心。
    不，不放心，得跟闺女说，平时多学学干活。
    疾病啊，就这么简单，什么缺阳不好补的，给个阳就完事了呗！
    阴阳可补，太阳李易管不了，落山了，季依正又匆匆往回走。
    郭子仪照看不到，无人机在天上跟随，必须逮到对方的老巢。
    李易睡不着，他不是说害怕什么，他就是想要掌控。
    “进寺里了？唉！寺的院落大，确实不好监视，可惜，他不知道我的手段。”
    李易睡一会儿、醒一下，感觉回到了当初住院医的状态。
    他必须把事情处理好，不然别人整天惦记，尤其是火柴作坊。
    别看火柴作坊分开了，想使坏，依然是轰隆一下，一个单独的作坊爆。
    因为这种事情，死一个人，李易都觉得难过。