    天上的月亮还是很小，而且升起的晚。
    受到影响最明显的大海的潮汐，看不到的地方，引力的作用却始终存在。
    李易管不了月亮，他只要找到幕后的人，其他的就好办了。
    李易嘟囔着看屏幕，想看那个房间亮不亮灯，声音在传输，和尚没念金刚经。
    动静有了，你季依正出来要干啥？
    挖地道挖得好也没用，你被盯上就不可能放过你，包括这个什么寺来着？
    “我在讲经论道的时候表现得那么突出，你们咋还敢搞小动作？真以为技术是假的？”
    李易想不通，你们到这个时候还执迷不悟。
    你们跟我党大力查处地方官员的时候，官员依旧顶风作案有什么区别？
    屏幕上季依正从房子里出来，挑个灯笼，从偏门出寺，大大方方地往洛阳城的方向走。
    这个时候不需要蜂鸟无人机跟随，天上盘旋的固定翼飞机足矣。
    走出去不到三分钟，路上后面来一辆马车，车上拉着货物。
    他招招手，对方放慢速度，他说两句话，对方笑着点头。
    他便坐在车辕旁边的位置，在赶车人的右方，从袖子里掏出来一张兑换券，镜头拉一下，面额五角。
    车把势高兴地接过，揣进内怀。
    “太抠了，真小气，从这里到城里有六七里，就给五毛钱？你一身衣服价值百缗。”
    李易鄙视，车夫居然答应。
    笑一笑，他又摇摇头：“现在的兑换券值钱，粮食和盐价低，河南府的籼米，两钱一斗，马多拉个人走这些路，吃五毛钱买的粮绰绰有余。”
    李易想起下时候乘公交车，一毛钱能坐好几站，贵，当时家中的收入少。
    那时还有粮票，地方省的粮票，以及全国粮票，一个月赚三十多就不错了，坐个车最少花一毛。
    当一个月平均赚三千多的时候，岂不是十元钱？
    “晚上拉的什么？”屏幕上季依正把灯笼往外支一支，给马照亮，顺便聊天。
    “焖的焦碳，给摆摊的人送，现在路上安稳，晚上赶车不怕。”
    车把势晃悠着鞭子打量季依正身上的衣服，他不知道多少钱，反正不能便宜。
    “是啊！不然我晚上怎么敢一个人走夜路。”季依正附和着说。
    “陛下圣恩，李东主大德。原来哪知道那煤好用？还可以焖焦碳。
    村里人一起挖煤、洗煤、焖碳，耽误不了多少工夫，粮价低，拿这个补。
    一冬天赚的钱，比得上往常一年还多，家中养了鸡，你家养鸡吗？”
    车夫说着自己村子的事情，问季依正。
    “啊？啊！养了几只。”季依正刚才似乎走神了。
    “你看着是富贵人家的，冬天想是要烧木炭。”
    车夫继续看季依正的衣服，他想评估价格。
    “不烧？”季依正摇头：“有火炕，烧木炭易中炭毒。”
    “是咧！你……你这身衣服值一……一缗？问问，不是要抢，你放心。”
    车夫实在估算不出来价格，只好问。
    “从典当行里拿的旧货，七十钱，除外装个体面。”
    季依正不敢说自己里外一套百缗，天知道对方会不会激动下抢。
    “不贵，我新做了一身衣服还花了二十钱，干活不能穿。”
    车夫说起自己的新衣服，似乎像季依正证明，咱俩差距其实不大。
    季依正点头：“我干活的时候也换上麻布的衣服。”
    “读书人也要干活？是了，李东主就亲自掏粪。”车夫表示理解。
    “没有的事儿。”李易对着屏幕说话，我能掏，可我为什么要掏？
    当然你掏粪的跟我握手我同意，你从粪坑边不小心掉下去，我跳进去施救也不在乎，但我才不掏呢。
    车夫与季依正聊着，到城门口。
    季依正道了声谢跳下去，进城。
    城门大开着，如长安一般，两边有人守卫。
    从西门进来，跑到车站等车，路上也铺了木轨。
    此时的马拉公交车并不少，洛阳的夜生活丰富。
    来一辆车，他说到询善坊，对方收他两角钱的车费。
    一刻钟多一点，车到了，季依正下车进酱香阁，进去的时候他舌头舔了下嘴角。
    李易看着，也想舔一下嘴角，他吃零食呢。
    突然他愣住，调整画面，找刚才的，仔细看季依正的嘴角。
    之前季依正的一边嘴角就有淡淡的黑褐色，往后看，舔完，那个颜色消失。
    “询善坊酱香阁，这事有意思了啊！我不想杀人。”
    李易嘀咕一句，不看了，无人机自己轮换着上天盯着酱香阁。
    ……
    子时之后，郭子仪等人收起东西，装在马车上，抬过不好走的地方，往回赶。
    罗恩在前面，他没找到车，只好自己骑自行车，煤油灯挂在车把上照亮。
    自行车一千缗，煤油灯一百缗，相当于偏僻地方一个下县一年的财政收入，甚至更多。
    关键他骑的车加了变速器，前面两个飞轮，后面四个小飞轮。
    庄子中的新产品，庄户骑的，外面卖不到。
    上坡的时候好用，顺便检测下钢材的韧性和脆性，链条。
    以前小时候李易就用这种链条制作火枪玩，杀伤力大小要看往里面放什么东西。
    工地干活的人纷纷侧目，这就是罗恩为什么不愿意骑车的原因，受关注太多。
    有人会理解，当玉真公主的面首不容易，除了长相，必须有足够的才华。
    有人则唾弃，背后说他靠女人得好处。
    今日他顾不得，他有修路的好办法，那种黄色的石头，投水性好。
    当地叫黄土石，他不知道学名叫风化石，更不清楚这种石头配合着钾长石使用最好。
    干活的人有的眼中带着羡慕，自行车，自己一辈子赚的钱买不上一辆。
    他们按照现在自行车的价格估算，一千缗，修路一天赚多少钱？
    他们没考虑过技术在发展，现在自行车一千缗，等基础工业达到一定程度，十缗就够，甚至五缗、一缗。
    如李易时候的自行车，贵的有，便宜的亦有，二百多元一辆的也能骑，去修车铺买二手的，三十，别走啊，二十，不能再低了，再低我就卖废铁了。