    “吃饭吃饭！”毕构低头吃东西，他总想找机会挑战一下经济、账目上的学术地位。
    跟别人挑战没有意义，跟小易挑战总是输。
    自己好不容易想到的套路，到小易面前就瞬间失去外衣，直接指向最根本。
    这种账感觉算起来挺复杂的，小易为何那么轻松，不需要纸笔。
    “玄玄呢？”李旦想到自己的女儿。
    “回太上皇的话，在与罗恩吃烤鸭。”高力士知道情况。
    “鸭肉性寒，一早就吃，不好！”李旦这个也懂了。
    “有人参鸭架汤，现做的。”高力士回答。
    “庄子的烤鸭好。”李隆基知道情况，猜出来罗恩为什么想吃烤鸭。
    罗恩前几天吃的酱香阁的鸭子，撕着吃肉，味道和口感比不上庄子。
    他还知道罗恩给出的修路的透水性好的石头的方法，只是他不说。
    “子仪呢？”李易想到个人，罗恩回来，郭子仪哪去了？
    “这呢！”郭子仪十个人在角落吃鸭子，烤鸭！
    他们看罗恩吃鸭子，也谗！回家了，赶紧要。
    “你们见不得人啊？躲那么远？周围有人防卫。”
    李易看郭子仪他们吃的东西也懂了，一个烤鸭，你们怎么那么执著？
    是我给你们的补给不够好？酱牛肉不是更好吃吗？
    “东主，你之前说你要带我们玩游戏，那个……”后加入的人问。
    “啊？什么事情？啊！我都忘了，谢谢！对，别急，安排一下，记下来，别再忘了。”
    李易先是一愣，随即笑着点头。
    旁边九个人，包括郭子仪在内，一齐看这个兄弟，你真是亲兄弟啊！
    “不是，那什么，东主，你还能忘一下不？”此人感受到了冬天的寒冷。
    “不会了，放心，我让人提醒我。”
    李易拍拍胸脯，这回我绝对不会出错。
    高力士那边处理一番，转回来：“玉真公主送来一个事情。”
    “说！”李隆基心情并不好，他希望妹妹们快乐地生活。
    易弟明明知道情况，却一次次地帮忙稳定。
    有的人怎么就觉得那里是弱点，可以随意攻击？
    是自以为是，还是自不量力？
    若是两个妹妹在外面，你耍手段还有成功的可能。
    二人在庄子里住，你们以为李家庄子是风雨皆可透的存在？
    “罗恩与修路方面另有所计，洛阳多雨季，路面或水聚。黄砂盖地出，通透经年续。”
    高力士按照原话来回答，对方写了个打油诗。
    “好！好计策！当重赏。”
    李隆基痛快，他早知道了，就等这一刻。
    不管罗恩给出来什么计策，他都支持。
    不怕错，错有错招，易弟那里解决。
    至于说打油诗，没人在乎。
    “果真好计策，配合着之前的竹子桥，再加上钾长石，运万斗之货，亦无忧。”
    李易跟着说，不管罗恩说的东西好不好用，保证给他变得好用，功劳给罗恩。
    罗恩是夹在中间的工具，双方以此进行博弈。
    罗恩挺可怜的，他一直努力干活、学习、做事，想要证明自己。
    他本身没有坏心眼，他是面首，又不是间谍。
    他也没干过什么坏事，他就是运气不够好。
    其实他就是想当个官，然后带百姓过上好日子，以此来证明自己，他也有父母啊！
    他想通过自己的努力光宗耀祖，出身的问题，他只能选择干谒。
    曾经是这样，现在开放了，谁都可以考科举，所以他也准备明年考一下。
    “回头好好教教他，关于政治经济方面的问题，并非因玉真公主。”
    李易逐渐了解罗恩，发现这人不错。
    人家修路的时候他在旁边转悠着看，偶尔搭把手。
    抬土的时候，四个人抬，上坡有倾斜，左边吃力多，他就在左边帮忙。
    等东西抬上去了，他会看刚才走的路，怎么左边受力那么大，找工匠解决。
    “可！”李隆基应允。
    吃着烤鸭的罗恩不知道啊，反正他挺开心的，有人帮忙出主意。
    至于背后的算计，他哪里晓得。
    说实在的就是他没有把论语学好，学好的论语，情商不会这么低。
    儒教没形成的时候是儒家，儒家的代表人物是孔丘。
    那是真正的政治家，手段玩得好。
    想类比的话，比他差一大截的人就是载之了，名文。
    当秦朝法家落寞，儒家兴起，儒教逐渐登上舞台。
    而清落寞，民国初成，借外力以兴国朝。
    没毛病，借外力，有人借倭国之力受攻讦而亡。有人借北美之力欲兴资本主义，有人借苏之力行共产主义。
    成王败寇，钟山风雨。休提卖国，谁未卖过？
    罗恩还是太过单纯，不晓得一些东西。
    他吃着烤鸭卷饼：“这葱怎么是甜的？”
    他尝出来了，烤鸭时候的葱丝甜。
    “深埋而不发，不以来年春计，故甜。”
    玉真公主这个知道，这种葱不为了结种，故此提前培育又挖出来，吃着就甜。
    而为了来年结种的葱，现在吃着就辣。
    所以判断是什么葱，通过辛辣就知道。
    说葱就是说人，鱼水之欢，甜或辣，各有所求。
    不长时间，另一边反馈了，修路的新的方法太好了，要升官。
    李易和李隆基知道情况，他俩不可能对玉真公主出什么手段，那么就照着来。
    “李郎，可有忧虑？”永穆公主不知道情况，但她看出来了。
    毕构等人也明白，只是不方便问。
    “晚上你过来，我跟你说。”李易决定让永穆公主知道。
    “找小兰不？”永穆公主脸红了。
    “来吧，其实……哎！没毛病。”
    李易想解释下，发现越解释越无法解释。
    跟电影里演的一样，他躲过了电影中因为防御不够而让女主被敌人抓住的白痴行为。
    却躲不过女主在其他方面的需求行为，人生如戏啊！不好演！
    “中午少吃点东西，晚上咱们吃烤小串儿？”永穆公主高兴。
    “我也是这样想滴！炸的好吃，我给调蘸酱料，这种小串吃得就是料。”
    李易还能说什么，他附和着，反正晚上看监控，永穆公主和小兰就明白了。
    一边吃一边看，跟看电影似的，爆米花也可以有。
    ……
    有能力的兄弟姐妹到起点订阅一下，谢谢！农家鞠躬了！