    午饭过后，天上的云浓郁了，看着要下雨，风吹的时候不是凉爽，多一丝阴冷。
    武婕妤答应了事情，要去胡清儿的家看看，一群工匠在后面跟随，赶着车，准备帮忙修葺房子。
    李易拉着永穆公主的手，找个机会凑到李隆基身边。
    他说让永穆公主问，实际就是个态度，问的事情他亲自来办。
    “三哥，问个事儿啊？”李易发现握着的小手出汗了。
    “问！”李隆基瞥一眼两个人拉着的手。
    “你说我跟闻恬要办喜事，之前的过程中，最简单的聘礼应该出多少？合八字什么的不用，我会，咱俩可好了。”
    李易打听下，要多少？估计不是寻常人家的三五十缗。
    “一万万缗。”李隆基生气，你谈钱是不？行，朕给你个数。
    “真的，一亿缗就行？”李易高兴了，你看我怎么给你印出来一万万缗的。
    “还要加一千杀威棒，女婿太狂了不行。”
    李隆基反应过来，不能跟易弟女婿谈钱。
    “是要做肉丸吗？一千棒子使劲打下来，骨头都不用剃，直接打肉泥里去，补钙。这等事情，总能打个商量吧？”
    李易紧了紧手，示意永穆公主安心，别怕，我处理。
    “其实钱不钱的、打不打的，都是看个心诚，心诚则灵。
    关键有时候有的人新有余而力不足，你比如说木老丈。
    你给了他什么药？锻炼身体的方法为兄知道，那个药为兄却未打听。”
    李隆基又摆出来一副诸事好商量的样子。
    “那玩意儿用不上啊，如上哥你，不用。想来闻恬家里的人也用不着，你说是吧？”
    “万一需要用呢！”
    “内服的就不用了，不过外敷的有，可好用了，弟这厢有一些，三哥你先用着试试，抹在皮肤上的，然后就……有效果。”
    李易手伸出来，突然出现一个大瓶子，四升的，按压式的那种。
    “易弟你……”李隆基脸色变了，有懊恼和自责。
    旁边的永穆公主嘟嘴瞪眼睛，泪水在眼眶里打转。
    “三哥无须如此，比之前吃的土豆多一点，很快就补回来。”
    “啊~~哎呀！吓死为兄了，那……为兄先帮你试一下，怎么用？”
    “洗完澡之后涂抹。”
    “成，若好用，你再给我两瓶，其他的事情好说。”
    “就这么简单？定金？哦，聘礼？”
    “闻恬家里怎会那般势力？愿意做什么就做什么，闻恬过得好，想来她爹就安心。”
    “闻恬你听见没？你也不值钱啊，就值一点命。”
    “拿多少钱能买命？”永穆公主又瞪自己父亲一眼。
    “以前的土豆你也没少吃。”李隆基回瞪。
    “三哥，就是说过了年，我和我家闻恬就可以……”
    “年难道不是一日加一日？过日子是什么意思？你听说过过年子？”
    “行，过年吧，明年一日更一日。”李易懂了。
    “李郎，我去前面看看。”永穆公主听着听着发现情况不对，害羞地跑到前面。
    “过了年的，又大一岁。”李易对李隆基说。
    “随你，这东西果真好用？”
    李隆基不管了，反正女儿给你了，朕放心你。
    纵观历朝历代，就没有你这样的女婿，亲自下厨房做好吃的，亲自做内里的小衣服。
    关键那么多南曲的‘大家’你居然都能忍住，没事儿时候还作首小诗、弄个曲子。
    朕的女儿终归要嫁人，嫁别人朕不甘心，给你了，你看着半。
    “爱过后才知情深，醉过后方晓得酒浓，用过后自然身心皆从。”
    “洒落别处还能收集起来？”
    “挺便宜的，你随便用，不怕浪费。”
    “那几个人都盯着呢？”
    “无人机在天上管理，包括回去的罗恩，郭子仪他们任务完成不用再去。”
    “怎么觉得比打吐蕃、后突厥还累？”
    “远近的关系，涉及自身，有不安全感，所以才累。”
    李易也累，边关打仗的时候他提供辎重和军械技术支持，具体作战他管不了。
    现在面对阴谋，自己得拿出具体手段。
    所以打仗的话，尽量不要在本土作战。
    本土作战的优势是地利与人和，打赢没问题，就是损失太大。
    “易弟，你给盈盈，哦，是金仙公主写的曲子好，花开不多时，堪折直须折。”
    “与礼法不合吧？”
    “谁的礼法？”李隆基喊起来了：“你把佛道都给压下去了，儒家的你在乎？你不就是想看宗室么？看别人，自己还活不活了？你为别人活的？”
    李易被吓到了，连连点头：“知道了，知道了。”
    “赶紧的，过了年，那几天就不错其实。太有一点点医术，还用为兄找太医教？”
    李隆基这个恨啊，你快点的，大家都等着呢。
    我家圆圆除了你还能再找别人吗？别人家的女人这么大岁数都有孩子了。
    李易其实自己不在乎，他就怕李隆基他们在乎，礼法的问题，没想到是这个结果。
    闻恬呢？我媳妇儿呢！赶紧过来，拉手，没问题了。
    “叔叔目中有人，心中亦有人。咱家圆圆不受屈。”王皇后高兴。
    “有人在洛阳宫中的闻恬兰香阁挖地道呢，想要挖到闻恬兰香阁的下面。此事朕不管。”
    李隆基表明态度了，挖吧，我不理会，你使劲挖。
    然后你等着别人出手，不是朕容不得什么，而是有的人就想灭你满门。
    “你说我这人吧，到现在都不想给人灭门，不是我的心不够冷酷，而是我知道什么叫文明。
    所以一些白皮肤的人打着各种旗帜和名义去杀戮别人的时候，这样的人不是文明。
    文明二字跟金钱和武力无关，在于传承，把别人干掉，然后说继承别人的传承，这是人类的毒瘤啊。”
    李易说着，手指头在永穆公主的手心上挠挠。
    “痒痒！”永穆公主小声说。
    “搂着痒痒不，咱试一下哦！”李易去搂永穆公主的腰，然后嘴凑上去。
    永穆公主仰头张嘴伸舌头，这一生就是这个男人了，怎么都行，我主动点，太……
    “小易，小易你看老夫发现了什么。”一个似乎在灵魂身处晃荡的声音传来。
    李易没松手，他倔强地搂着永穆公主，看向毕构：“老毕，你明白的，若是事情不够紧急，就说明你目前状态已无法在户部位置任职。”
    7017k