    看不到升高的太阳，小雪飘着，李易的队伍出动。
    一辆接一辆的大车，李隆基不出庄子，郭子仪就跟着李易走。
    一共二十个烤地瓜的炉子，焦碳已经烧好，路上的时候就能烤出来两批，换着地方保存，之后还得放进炉子中加热。
    一万五千斤的地瓜准备着，估计晚饭前能卖完。
    受炉子数量限制，地瓜熟需要时间。
    队伍一出动，沿途的百姓就知道是谁了，救护车的标志太过明显。
    护士跟来三十个，加上小丫头和她的师弟。
    队伍出来，一群狗呆在路边，一共九十一条。
    这些狗给人的第一个感觉就是大，比寻常的狗大上一截。
    第二感觉则是听话，站在那里不动，倒是脑袋左右看，也不吐舌头。
    “李东主，我们昨天晚上打猎回来，休息好了，你出去溜达？”
    狗队得有人管，一个瞎了一只眼睛的年长者喊。
    “老石啊？收获行不？我去悲田坊卖烤地瓜。”
    李易从车中向外探头，郭子仪在车上警惕起来。
    “考地里的瓜好吃不？我们跟你一起去呀！”石老头提要求。
    “去吧！正好喂狗狗们，这地瓜狗吃一点可以的，有时狗吃了毛多的东西，胃肠会不舒服，吃红薯能帮忙排出来。”
    李易回喊，去吧，谢谢，知道你们的意思，九十一条守山犬。
    普通人打不赢一条守山犬，体形大，还聪明。
    一百个羽林飞骑白天的时候不怕九十一条守山犬，到晚上就麻烦了。
    最好是上树躲着，不然全军覆没。
    “走了，跟李东主去卖那什么瓜。”石老头吆喝。
    “红薯也行。”李易说地瓜的另外名字，地瓜的名字多了。
    不同地区的人给它的命名亦不同，就跟土豆一样。
    但两者别看各种薯啊芋啊叫，还都能区分开。
    “好！能吃就好，叫什么不重要。散开！”
    石瞎子回应完李易，吼一嗓子。
    “散开。”其他管狗的人跟着喊。
    唰！九十一条狗开始跑位，在李易车厢的周围一圈连一圈，大圈套小圈。
    “这就是守山犬的价值，跟随时可以杀了吃的狗不一样。”李易感慨一句。
    他就没有一条这样的狗，以前他在乡村养大狗，各种品种的，包括曾经吹得很厉害的藏獒。
    但没用，藏獒得在高原气候的情况下才厉害，而且必须是正常饲养，不是当宠物饲养。
    就没有一条像现在车周围的守山犬一样通灵的，不是狗的问题，是人。
    至于说哪一个品种的狗厉害，李易从未对比过，没意义，就跟哪个人厉害一样，个体能代表群体？
    庄子里也有守山犬，他没带，守庄子用，巡逻，带其他的狗狗一起。
    这才圆了他的狗梦，他不是什么狗都喜欢。
    现在他可以把庄子里的大狗领到洛阳宫，以前可不敢，大狗进市区，一旦咬人就麻烦了。
    咬了人，有人拍下来往网上一发，再说点什么，到时候就被调查。
    一查，卖医疗器械的，那么有没有问题啊？
    当然有问题了，问题大了，得花多少钱去摆平？
    关键找的什么委的人不高兴，查到我身上怎么办？你办事是这样？
    “李郎，狗狗们吃烤地瓜会不会被烫到？”
    永穆公主也喜欢守山犬，这个其实除了有特殊情况的人，都喜欢。
    就跟警犬、军犬、救援犬似的，不爱狗的人知道狗的身份也表示认可。
    “狗又不傻，冷热还不明白？不过咱们尽量把烤地瓜掰开，这样凉的快，狗更容易吃。”
    李易不为人家守山犬发愁，就算狗一时发呆，带狗的人难道也茫然了？
    九点多的时候，大家来到悲田坊。
    又有人被推出去了，死去的，一到天气变化大的时候，死亡率就增加。
    有的人本身就不行了，暖和的时候被照顾着，突然一冷，温差带来了气压的变化。
    这种情况抢救没什么用，身体多器官早就衰竭了，就等着那一刻……
    “李郎，我……木老丈会不会今年出事？”
    永穆公主看着推出来的几个人，有一个感觉像自己的爷爷。
    “怎么可能？木老丈身体好着呢，心情好啊！他才多大年岁？虚岁五十七岁。
    按照现在的情况来分析，我保他活过八十岁，前提是他别离开庄子。
    以前他愁，心病最难医，眼下他那个滋润啊，又有了小儿子，辈分真高。
    你说以后我跟那个小家伙接触的时候，我是不是矮一辈儿？”
    李易说着说着，发现问题，纠结不已。
    “辈分不重要，我家比我爹辈分高的人多了，我爹说话他们都听。”
    永穆公主从另一个方面来安慰李易，你别在乎，你厉害！
    “对！回头我多打打他屁股，让他知道怕！”李易表示认可。
    永穆公主：“……”
    二十个烤地瓜的摊子支起来，第三批地瓜快要烤熟了。
    “吆喝了，该吆喝了，看我的。”李易清清嗓子，拿起喇叭。
    “黄瓤地瓜，香喷喷、软糯糯的黄瓤冬瓜了哦！吃一口甜掉牙，再吃一口浑身发麻，你吃的不是地瓜，是金色年华……”
    李易卖东西得吆喝，他就哇啦哇啦说。
    “老人吃了强筋壮骨，孩子吃了科举必属。女人吃了貌美容楚，男人吃了擎天如柱。
    是什么东西？告诉你，它的名字叫烤红薯。
    蒸的蒸、煮的煮，还能熬粥挂糖卤；焖的焖、捂的捂，一口尝过忘了苦。”
    李易表情、动作、声音配合一体，就这么随意。
    周围的人，包括石瞎子：“……”
    他们想不明白，你至于这样吗？你李东主说卖什么东西，需要亲自出面？
    “喊啊！赶紧帮忙喊啊！咱们现在是卖东西，你得投入，职业素养。”
    李易看到永穆公主和小兰目瞪口呆的样子，招手，过来一起。
    “张不开嘴，跟我在闻恬兰香阁不一样啊！”永穆公主难为情。
    小兰在旁边点头附和：“没这么卖过东西，李郎你卖东西还要编顺口溜？”
    “所以说你俩还不够接地气，你俩适合另一种模式，没问题。一会儿我教你们，那个高大尚。”
    李易表示理解，不让你俩跟我一样吆喝。