    天上的月亮在逐渐变圆，月色清冷，洛阳宫却热闹非凡。
    赚到钱的百姓夜生活逐渐丰富，大量的小吃摊子出现。
    海产品最多，煎的鱼肉、炸的鱼排、烤的鱼、各种做法的大小虾、用豆渣和虾皮炸的丸子……
    今日白天运来两火车皮的带壳牡蛎，晚上大家开始按照报纸上所写、李家庄子宣传队所教的方法处理。
    淀粉少，大家用面粉加上鸡蛋挂糊来煎，再放上点各种菜丝，吃起来又鲜又香。
    属于翻版的蚵仔煎，李易曾经一段时间当地的百姓穷啊，只好顿顿吃牡蛎。
    就跟现在洛阳百姓穷得不得不吃鸡和蛋一样，没办法，生活所迫。
    眼下这些牡蛎加上扇贝、海虹，可不是穷才吃，一个大的要五毛钱，中等的三毛，小的一毛五。
    被季依正称呼为九郎的人慢悠悠逛着，不是停到某个摊子前面，微微低头。
    “竟然懂得反侦察，可惜，你不知道攻动于九天之上，咱俩不是一个量级的。”
    李易抿着葡萄酒吃海鲜，看屏幕。
    “盐焗大虾好吃，易弟，酒如何？”
    李隆基自己剥虾吃，酒出自皇宫，他的酒，年头多。
    前年李易帮忙过滤一便，又继续窖藏，李家庄子每年会制作上千吨的葡萄酒，用橡木桶包装。
    不一定年份越久越好，除非太久了，那个在喝历史，不是喝味道。
    李易说帮种葡萄的百姓解决产能过剩问题，实际就想大赚一笔。
    葡萄酒的价格在于他怎么宣传，眼下大唐有三种酒的价格在天花板，不能再贵，就是一斗一万钱。
    好的葡萄酒、新丰酒、清酒。
    清酒指过滤得特别干净的酒，不是倭国的清酒，倭国眼下还用嘴嚼米粒发酵制酒呢。
    李易不去买酒喝，除非他缺心眼，他喝宫里的，不给钱。
    “还行，总归能喝，可以下咽。”
    李易说实话，他喝过的红酒多了，今天喝的就是凑合。
    李成器在吃盐焗小土豆，他不想吃虾，他管着海产品的事情，吃腻了。
    他喝口啤酒：“明年洛阳宫又该忙碌起来，你叫登记，一层的房子要起三层，时间卡得紧紧的。
    刚才来时，听闻毕宰辅喊着要吸氧、喝参汤，不行了的样子，你不交税。”
    “烧砖和烧水泥的交税了，整天就盯着我。
    不是说好了嘛！百姓让出地皮，盖三层房子，给百姓上面两层，下面我拿来做商铺。
    我用的是百姓的地皮，给朝廷交什么税？
    商铺租赁时，得先给我回本，然后再收我的租赁税。
    然！别人租赁完商铺，做买卖会交税，这不就有钱了么？”
    李易看屏幕说正经事情，什么九郎的不值得太多讨论。
    对方的结局定下来了，保证杀，练手都不要。
    看对方的布局，是欺负自己没脾气？
    大家好好过日子不行吗？你们非针对皇室和我，目的呢？
    你若是世家、大族，我不是一次次给你们投资的机会和辅助了么。
    如此还不能让你和平相处，别怪我心黑手狠。
    你若是敌对势力，更不用说，往死里收拾你就对了。
    “易弟，为兄给你剥了只大虾。”
    李隆基把一只他剥好的盐焗大虾放到李易碟子中，一拃多长的大对虾。
    “多谢三哥。”李易也不嫌弃。
    “易弟，租赁商铺的钱，最后要转嫁到消费者身上。”李隆基一副很懂行的样子。
    “三哥是说本地百姓吧？本地百姓在受到物价冲击的时候，赚的钱更多。
    将来海州为重要港口，外来的夷商其实最想要停泊的位置在广州。
    然后转泉州、杭州、海州，连成一条线。
    由于有火车，到海州停靠的夷商船只，想要到达的地方便是洛阳，长安次之。”
    李易明白李隆基说的是啥，洛阳重要，到时候经济繁荣，百姓赚钱多。
    长安目前最大的作用乃军事支撑，接下来利用现在长安的政治经济，重新打通丝绸之路。
    李隆基想想，确实是这么个理儿，颔首：“甚好！”
    李成器用手剥小土豆的皮，外皮一层盐霜：“烧水泥的私窑赚钱过多吧？”
    “所以他们才会被我引导着去其他经济不好的地方投资，顺便我还能卖他们煤油灯、自行车啥的。”
    李易听懂了，李成器是觉得别人赚钱多了。
    按照这个大哥的想法就是别人都不能赚很多钱，大家一起慢慢来。
    像余怀德等人，有罪呀！你们凭什么那么多的钱？
    李易笑了：“兄长，只要他们愿意为朝廷着想，并且没有违法，就鼓励他们发展。
    咱们不可能把所有买卖都掌握在自己的手中，那叫国企。
    国企有个问题，管理的人他赚到的钱少，他会想办法通过其他的手段捞钱。
    官员有的还想着青史留名，做买卖的管事，他们才不在乎呢。”
    “一时想不开。”李成器歉意地笑笑。
    “往后继续推崇官员，官员子弟享受有待，多立牌坊。
    让周围的人知道，有钱比不得为民谋富的仕子受人尊重。
    不止是荣耀的收获，还有金钱上的，高薪养廉。”
    李易想要发展经济，却不想把商人的地位抬太高。
    那样官员怎么办？这就是如今士农工商的排列原由。
    而戏子根本不在其列，戏子逐渐绽露头角是民国，受西方文化影响。
    之后因为宣传，军方的戏子上位，再之后改革开放，一切向西方看，戏子填补了人民群众精神需求。
    另一方又攻击，借政治势力去收拾民间艺术，规定创作范畴。
    现在把商人地位抬高，各地一心为民的官员当如何自处？
    商人交了足够的税，子弟才可以参加科举，同时地方官员俸禄提升，并有额外的福利。
    李隆基和李成器听完，几乎同时陷入沉思状态。
    李易看看，自己吃，顺便盯着屏幕上的人，那个啥九郎的居然买了一堆小螃蟹，油炸的。
    火车没有专门运这种什么中华正方蟹、中华绒方蟹等小螃蟹，跟一远钱硬币那么大的。
    这些小螃蟹显然是运送别的海货的时候一起带来的，然后清理车厢，扫出来一钱一大堆，甚至不要钱，扫出去就行。
    百姓买来或拣来，穿上油炸，吃起来酥脆。
    “倒是个会吃的。”李易都馋了，要是刷一点蒜蓉辣酱，味道才好呢。