    “过小年了，过小年喽！”
    天上下了雪，瞧着不小。
    今天放假的孩子们在坊间、街上欢快地蹦跳着。
    大点的孩子帮家里准备年货，大量的鱼从海州运来，价格便宜。
    买到家制作成干鱼、熏鱼，要不埋在雪里，刚下的雪还不够冷，等过一夜，温度就低了。
    除了鱼，还有买到的腊肠，比自己做方便，价钱跟自己买料做差不多，还不耗费自己的时间。
    加上糯米的年豆包，一般都是小豆馅的。
    过年那几天忙的话就不用做主食和买主食，上锅蒸一下就行。
    不做饭的人就省了麻烦，去帮工，过年的时候看什么东西能吃就买。
    家中没有灶，有个烧火的地方还是用来取暖。
    甚至有几户人家商议好，把炕盘在一起，多加个横灶。
    家中不开火的人就去帮忙运煤，到冬天用别人的灶。
    不但取暖，还帮着热饭菜，万事都好商量。
    “二零七房，这个是腿骨折的，上了石膏，大过年的，伤筋动骨一百天，养着吧！”
    在医院中被李易推着的小机器人按照录入的资料介绍每一个病房的情况。
    “这个是医者，被人打的。”
    李易说完沉着脸进去，他知道是谁，不敢让对方在别的地方养伤，怕被打死。
    他在报纸上强调了各行业职业素养的问题，德行。
    专门说一下这个事情，给出的解释是这个医生家里闹别扭，其他的行医人都好，属于个别。
    已经严肃处理，以后遇到一起就收拾一起。
    这个人呢被开除医籍，伤养好了就去挖矿，太恨人了。
    他属于诈骗，人家牙疼，你给开二百缗的药？你诊断出来什么了？
    “李东主。”患者看到李易咧下嘴。
    “叫我李易，或者李大夫。”
    李易边说边看情况，石膏有没有松动，露出的部分皮肤颜色如何。
    “李……大夫，谁还没个心情不好的时候？我医术还……还算……”
    “我现在心情就不好，但我得给你看。你医术还算可以是吧？
    去矿里，或者施工的地方，帮忙干活，有人身体不舒服你就给看。
    二百缗，当绞，判你徒二十年，开恩了是不？
    医好一人减五天，医不好，加一个月。
    行了，继续养伤，你家人帮你处理其他问题。”
    李易不想这个时候杀人，年底了，图个喜庆。
    何况对方的医术确实还行，否则不会那么狂，应该绞的改成二十年徒刑。
    “谢谢李……大夫。”此人在后面喊一嗓子。
    “大唐的律法还是很有意思的哈，诈骗按照盗来算。”
    小机器人萌萌的声音出现，缓和一下气氛。
    它的存在就有这种功能，主人不开心的时候想办法让主人高兴起来。
    “大唐有的律法确实不错，就是强奸这个判得太轻。”
    李易对比一下，发现两边的世界对这个都不重，只要没有造成大的身体伤害，两三年的。
    不按照心理来计算，除非对方被刺激得成了精神病。
    “二一四房，肺结核，东主你把口罩戴好了。”
    小机器人换个话题，说正事。
    有个患者得了肺结核，太医在外面免费看病的时候发现的，诊断为痨症，同时也说叫肺结核。
    对方听到后脸色煞白，其家人当场就哇哇哭。
    太医等对方哭一会儿，告诉对方，好治，死不了，去李家庄子医院。
    一家人过来，果然好治，初期，这个简单，用药就行。
    他的家人没有被传染，不幸中的万幸，反正不需要手术。
    “其实不住院也行，回家自己吃药，不过呢……住吧，出去后不注意休息和饮食，对病情不好。”
    李易对患者和患者家属说，住院吃的好，病人需要营养。
    “耽误干活。”患者知道住院不花钱，他却想挣钱。
    “以后不能再干窑里的活儿了，换一个，想学什么我找人教你。”
    李易知道对方原来的工作，烧舀，有粉尘，还热，后来才戴口罩。
    有的人体质不好，粉尘大的、热的工作，影响肺。
    “会盖房子，砌墙、上瓦。”
    患者想一想，说出相对拿手的技术。
    “等过了年，病情稳定后，正好有很多此类的活计。你会……编篮子不？”
    李易给安排好以后的工作，有看对方的脸色，似乎现在就想干活，便问。
    “那个谁不会？”患者使劲点头，太简单了。
    “行，给你调整下病房，你平时编篮子，算工钱。”李易也点头。
    “李东主你真是个好人。”
    “谢谢！安心养病。”
    李易转身去下一个病房，其他的护士们也忙来忙去。
    护士数量增加，医院对外开放，百姓有的病寻常的药治疗起来费尽，甚至无法确保能医好，就跑到李家庄子。
    最多的是孩子，几个月到两岁之间的，感冒了。
    难受啊，哭，咳嗽都咳嗽不出来，小脸憋得通红。
    有药，一说得吃上一个来月，孩子的家大人抱着孩子到医院，医院护理好，舒服。
    换成大的人，吃一个月药，他们不愿意麻烦李易，就自己坚持。
    “小年了，小易倒是忙碌起来，这是有医院在，若没有，百姓又要死多少人？”
    吃晚饭的时候毕构没看到李易，问一下，李易在医院，从昨天晚上开始，到现在，就休息不到一个小时。
    再过一个时辰就十二个时辰了，歇一小时，人还能好吗？
    这一个小时还用在吃饭和上厕所上了，其他的时候就是查房、看病。
    “护士们也累，年底，一些人平时其实就不舒服，硬挺着，突然放假，加上降温，症状便显露出来。”
    张九龄没吃主食，他让人烫了半斤的黄酒，随便吃几口菜。
    “去看看。”李隆基葡萄酒，吃煎的牛排，用刀叉。
    这个属于宫廷正常饮食，以前就这么吃，炒菜的种类少，就是煎的、烤的、煮的、蒸的什么的。
    高力士转身离开，不长时间回来。
    “李东主精神着呢，似乎一点不累，跟永穆公主吃饺子呢。”
    “倒是不同寻常，听说小易带羽林飞骑玩儿的时候，基本上都不睡，怎么做到的呢？”
    毕构对此很好奇，你怎么可以二十多个小时还精力充沛？