    张忠亮道歉，又主动给阿史那献夹菜吃，表示态度。
    他害怕，怕因为自己说错话，然后真的逼阿史那献造反。
    那样李易飞过来处理，会连着自己一起。
    阿史那献表示理解，自己是‘少数民族’，必须要付出更多的代价才可以被认可。
    好在从没见过的李易李大夫对自己信任，给了很多好东西。
    李大夫认同自己，陛下就认同，其他的臣子说不上话的。
    阿史那献不生张忠亮的气，没有意义，张忠亮决定不了什么。
    当面说出来，总比背后嘀咕强。
    他们在营帐里吃饺子，外面的百姓也吃饺子，同样的馅料。
    蒜苗是自己弄的，鸡蛋在天冷的时候就近的地方给运输。
    虾仁是李家庄子的运输队伍，从海边弄过来，干的，全是挑选好的大虾仁。
    一个饺子里包不下一个，得切三段。
    饺子本地以前很少吃，现在吃起来，吃得不是饺子，是安心。
    自己在边关，朝廷那里的后勤补给源源不断。
    还有很多烤鱼片呢，吃着比较费尽，有一点硬，要撕着吃。
    甚至有的干巴鱼得砸着吃，鱼都给压成片了，不砸撕不开。
    蒸汽机原来是这样的哦，往里放柴火和煤就行，哦，还得加水，它就能干活。
    现在说是看看是否合适，在这里要是能好好干活，就多送来。
    大的搪瓷缸子最方便，能直接放在火上烧，红茶的茶叶给一个个的大茶饼子，煮奶茶喝。
    这里的百姓还吃红茶，甚至是黑茶，绿茶少。
    李易安排的，不是缺绿茶，是绿茶对胃肠道消化比不上发酵茶。
    李家庄子卖绿茶，对于一些地方却送发酵的红茶、黑茶，工艺更精进。
    百姓吃着饺子，然后抓起明太鱼的鱼干撕条，蘸辣椒油吃。
    他们不知道这些东西究竟值多少钱，因为以前没吃过。
    现在吃，也不是钱的问题，是大唐朝廷想着自己，给送来。
    百姓是朴实的，要是百姓能造反，说明朝廷的管理出了问题，最主要的在于腐败和经济。
    吃着饺子，很多人看着香皂傻笑，一边笑一边看自己的婆娘。
    他们的婆娘就含羞地说他们，傻笑什么？
    双方都明白，香皂比肥皂好，洗澡之后有香味，然后晚上就……
    ……
    “晚上医院要守好了，护士们别想清闲。”
    吃过饭，继续卖烤地瓜的李易感受天气，提前给出预案。
    降温了，百姓突发疾病就多。
    然后就会乘城里的公交车转小火车进李家庄子的医院，看病。
    洛阳宫的情况，需要一个小时到一个半小时，病人才能送到李家庄子医院。
    没办法，李易不可能把医院放在洛阳宫中。
    放在那里，基本上半个小时就可以了。
    他的医院必须随着李隆基等人，同样都是人，人与人的价值不同，社会就这么残酷。
    所以他那时要想引导百姓换地方买房子，一个是重点学校搬过去，一个是重点医院搬过去。
    当然，最先搬过去的应该是政府部门，真正的早九晚五，实际上早上去了晚上可以很早回来。
    早上九点到地方，中午吃饭，一般的人得花钱，一元钱，食堂一大堆菜，仅次于李家庄子。
    吃完饭在办公室看电脑，先看新闻，看一遍，剩下的时间玩扫雷、扑克。
    差不多下午三点了，没事情了，打个哈欠，回家。
    这是一年三百六十五天中的二百多天的正常活动，得刨除节假日。
    但是，每个月、每个季度、每年的年末，总有那么一些个日子很累。
    各种情况汇总，然后处理，饭都不吃了，太忙了。
    医院不行，医院没有那种情况，始终在忙着，忙到医生、护士麻木的程度，还要保持良好的心态，温和地跟患者说话。
    一般这样的医生和护士，都没问题，不会被患者拿刀干掉。
    患者又不傻，会分辨情况。
    “听说有个医馆的坐堂医被打了，他跟旁边的妇人聊天，就给坐着被诊断的人诊断错了。”
    下午的时候，永穆公主听李易说医院的事情，想到一个小兰传回来的消息。
    “病看了吗？看得对不？方子开得有毛病没？”
    李易问，这个他得为医生说话，你管我干什么呢，我病没给你看错就行。
    我就算是跟女护士那啥，我把你的病治好了，影响你什么了？
    他这么想其实就是一些同行的心声，但他不会这么个思维。
    “看了，开了一大堆药，加在一起要超过二百缗，因为生病的人说你俩在打情骂俏。”永穆公主说。
    “什么病啊？”李易诧异了，真的就光天化日之下？
    “肾阳虚，要补。”
    “那二百缗其实也说得过去，就是太高了，普通百姓承受不起。”
    “患者是牙疼。”
    “牙疼？肾阳虚、二百缗，谁医的，给我带过来。”李易烤地瓜的动作都不利索了。
    “得抬来，腿打折了。”永穆公主笑着说。
    “算了，不管他，让那个打人的过来，我给看看，挨打的除医籍。”
    李易明白了，挨打的医者装逼，认为自己做什么都是对滴，医德什么的都可以抛弃滴。
    该，怎么不打死你？我都不敢这么干啊！
    “打人的被一个道士接手了，他帮着给救治，现在不错了，同时还有个小医馆提供了药材。”
    “所以这世上没有什么行业的标准好坏，只有个体，但其代表一个行业的时候，为一己之私而使坏，死不足惜。”
    李易听明白了，有人看不管，而且还是同行业者。
    他那时也是一样，凡是杀医的就使劲宣传，医生抗议，要保护医生。
    凡是医疗事故的，就可意淡化，要遵循法律。
    这就跟儒教一样了，一个医生的势力不可以被撼动，哪怕他们错了，也轮不到别人出声。
    好在现在是大唐，这种情况李易不允许发生。
    “回头我规范一下，其实很简单，律法越完善，处理起来越容易。”
    李易不说医生不好，他就是医生，他也不说患者不对，他学习的时候的职业素养。
    “那么摩尼教？”永穆公主顺嘴问，你对医者如此、患者如是，其他的呢？
    “等过年的时候，烟花璀璨的。”李易想了下回答。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    今天没有了，感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏！农家鞠躬了！