    不长时间，李易的桌子面前排起了长队。
    罗恩咬了下嘴唇，没敢说出李易的身份，他即便再傻，也知道一些事情。
    季依正没见过李易，他比较诧异，顺便心情不好了。
    他不知道李易那一身衣服值多少钱，但看着就觉得比自己的好，不知道为什么，差哪呢？
    然后李易面前的队伍越排越长，把罗恩那里的人都抢去了。
    季依正夹在中间，居然没有一个人让他写。
    罗恩凭本事，玉真公主的面首是谁都能当的？
    长相必须好，属于前提，而后才华得更好，不然怎么向皇兄举荐？
    罗恩今天凭实力说话，我写字和画画好，百姓认可。
    旁边的季依正季兄，不好意思，我不能让，我代表的不是我自己。
    他写着写着，发现百姓开始转移。
    “这个人写得更好，写出来的是字还是画啊？可喜庆了。”
    “能在李家庄子这里摆摊写字的，必然有本事。”
    “你看他那个笑写的，那是笑字我知道，可是为什么画出来一个笑的样子？”
    “还有福字，瞅着就是一家人享福。”
    “不是楷书吧？”
    “也不是草书。”
    “他画画了，那个大胖小子和大胖丫头，一男一女，两个娃娃恨不能从画里给抱出来亲亲。”
    “李家庄子藏龙卧虎啊！钱字写得想个铜钱，关键还金光闪闪的，他换了四次笔和墨。”
    百姓们议论纷纷，跑过来看，围大半圈，后面不让围。
    李易心无旁骛地写着画着，他写的字是q版，圆润可爱。
    其实楷书写好了能够表达出来韵味，只不过能看懂的人少。
    他给百姓写，写出来的字像活的，福字里面画了金钱、子孙满堂的样子。
    然后他又在角落出写上真正的小楷，哪年哪月，这个小楷就见功底了。
    “去求一个福字。”金仙公主掏出望远镜看，看不清楚，总被遮挡。
    她的人跑过去，放下一张五钱的兑换券：“给……给我写……写一个福……字。”
    太监害怕，他知道这是谁，他不知道自己给五钱对不对，是多了还是少了？关键他插队了。
    李易抬头看他一眼：“你插队加一百缗，给排队的人一人送点东西的钱。”
    “好，一百缗。”太监松口气，说钱就好办了。
    他拿钱，李易喊：“有人插队，多花一百缗给等候的人赔礼，一人一只熏鸡。”
    “好啊！”
    “这才是插队应该有的样子。”
    “我允许了，一会儿给我选只大的。”
    “还有插队的没？再来几个呗！”
    “我现在排第三，给我一只鹅，我让出位置。”
    “我也排在前面了，给我一头猪，我让。”
    “你滚犊子，你一百多名，看你像头猪。”
    百姓们开心了，插队就插队吧，知道你是太监，代表着背后的势力，一人一只熏鸡，行，允许你，又不是瞧病快死了着急。
    不过瞧病要不行了，有特殊渠道，李家庄子不可能让你死在这里。
    于是李易写个大大的福字，看上去像个人一脸开心的样子。
    太监接到手，跑向别处，转一圈才悄悄回到金仙公主这边。
    金仙公主接到手，给太监二百缗的兑换券，多出来的算赏赐。
    “姐姐，果然传神，看着字便觉得幸福高兴，有种温暖。我有花一朵，种在我心中，含苞待放意幽幽……”
    金仙公主说着哼唱起来，李易给她写的歌，她当初非逼着李易给她写东西，结果发现无缘也无分。
    “花开不多时啊堪折直须折……”玉真公主跟着轻唱。
    庄子里有人往外送熏鸡，过年了，东西储备充足，就为了应对特殊情况。
    比如说陛下一高兴，要请河南府百姓吃拆骨手扒鸡，没有能行吗？
    有的菜做好了，大部分冷藏起来，就等着面对各种意外。
    当然陛下不会说送所有人一人一份牛尾巴、猪尾巴，陛下又不傻。
    “早一些时候遇到他就好了。”金仙公主懊恼，叹命运不公。
    “早也没有用，你我身份不同，姑姑刚被收拾下去，能早多少？”
    玉真公主看得开，自己和妹妹不可能和李易在一起，皇兄和群臣不会答应。
    太平公主因为什么被收拾的？想要学女人当帝。
    姐妹两个人说话的时候，李易继续进行艺术字体创作。
    百姓图个开心，这时候不适合写傲骨嶙峋的瘦金体，也不能写草书和行书。
    小楷写出来百姓不知道好坏，也不是都不知道，至少罗恩写得就比季依正好。
    这就是作诗恐论律，落笔怕小楷。
    写诗的人不愿意受局限，一写就是格律，或者近体，不好。
    写字的一般人愿意写行书，看着好厉害哦，反正看不懂。
    来写个小楷，这个就好懂了，至少认识。
    故此有的自称诗人的，你让他写格律，他说李白就破格，自己写古体。
    无非狡辩而已，李白人家破格，不代表人家不会写格律。
    李白是可写格律可破格，你都不知道格律是什么你就喊破格？脸呢？
    行书和小楷亦如此，写行书写得再好，来，写个小楷。
    李易现在就是各种破，人家写完一个字就结束了，他还在旁边描边，描出来立体的效果。
    百姓看着好啊，喜庆，这个是谁呀？写字跟画画一样，太好玩儿了，字里居然还有大眼睛。
    李易乐此不疲，百姓给多少东西都行，想插队就是一百缗，分给后面排队的。
    时间有限，排他这个队伍排不上了，又去排罗恩的，还有其他学子的。
    季依正被夹在中间，到目前位置，只卖出去十六份。
    关键那十六份买了他的人，转头又去排别人的队伍，他写的字仍在地上，没人在乎，该踩就踩，又被保洁的人给扔进垃圾桶。
    季依正坐了快有一个时辰了，他觉得自己被侮辱了，我也很努力地写，差啥呀？
    看旁边的那个，他不就是穿的衣服好一点嘛！跟我的差不多是不？
    他会写字吗？哪有把福字的上面两个地方弄成两个大大眼睛的？画不是画，字不是字，什么玩意儿！
    季依正越想越气，他突然扭头对着李易喊：“你这等游戏笔墨的下流之作，于民生何益？”
    他喊完，周围安静，怎么了？干起来了？
    就在这寂静的时刻，宋德跑过来：“东主，有个咱们接收的地方下面有问题。”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    今天没有了！感谢兄弟姐妹们的支持！农家鞠躬了！