    “最近气温降得多，咱们就有牛肉萝卜馅的饺子吃，你现在少吃盐，多吃陈醋。”
    把宋德吓得脸色苍白之后，李易带灼灼小丫头到食堂吃饺子，蒸的。
    面前放一大堆菜，每样就一点，追求营养均衡。
    等灼灼身体养好了，才能随意吃东西。
    “我爹娘呢？”灼灼想爹娘了。
    “不知道在哪个食堂吃饭，等明年这个时候，你就能带你的弟弟或妹妹了。”
    李易也不晓得灼灼父母的位置，他俩那个手术简单，危险性小。
    一个疏通，一个环切，其他的就是洗和吃的药。
    估计会干活，不影响工作，只要强度别太大即可。
    “我娘也爱吃牛肉。”灼灼小丫头还是惦记。
    “找一下。”李易对小机器人说。
    “吃牛肉呢，酱牛肉，大米饭。”小机器人立即回答，有监控。
    “多谢！”灼灼高兴，对小机器人笑。
    “不用客气，帅气又俊秀的东主最懂得关心人。”小机器人回一句。
    “多给你一个备用电池。”李易干脆。
    “东主万安！神功盖世，一统江湖！”小机器人跟上。
    灼灼小丫头笑眯了眼，最近一直有小机器人陪她聊天。
    她跟青黛小丫头住在一起，旁边始终站个小机器人。
    睡觉的时候给哼哼摇篮曲，早上起来帮忙提醒。
    李隆基推个小车过来，把他选的菜放到桌子上，他不端托盘了。
    他吃的食物种类多，不方便盛在一起，干脆推小车。
    李易起身帮着挪：“三哥今日无事？”
    “有人提议说趁后突厥冬日不稳，当继续加强攻势，另有人言，应以恩抚为主。
    其实他们就是说说，什么攻势、恩抚的，不如保持现状。
    不战不和，双方才能知道对方的需求，然后寻求平衡点。”
    李隆基说起朝堂上的事情，显得很放松。
    “就是敌我都在纠结？”李易总结。
    “不，后突厥纠结，大唐有易弟你在，不纠结。”
    李隆基摇头加摆手，朕有什么可纠结的？朕在吃饺子，后突厥的人能吃饺子？
    朕从里到外皆纯棉，贴身、舒服，有你在，朕担心个啥？
    后突厥莫非有本事打到李家庄子？那他们死定了。
    “也是哈！”李易觉得有道理。
    后突厥输在了后勤上，不然自己为什么使劲发展农业和手工业？
    甚至开游艇跑到海外去，今年是这样，等过两年的，大家都种上新物种，粮食产量剧增。
    说打谁吧？天天派重兵去袭扰，不就是耗粮食嘛！
    “闻恬兰香阁的十万斤柴油和五万份烟花送到地方，当地正在分配，终究没叫他们白付出。”
    李隆基说着眼圈红了，十万斤柴油和五万份烟花由闻恬兰香阁出钱，就为了在那个地方开店。
    这个付出比买店的钱多出无数倍，谁还敢说闻恬兰香阁巧取豪夺？
    蜀地拿到了实际的好处，当初他们付出了那么多，终归有了回报。
    黄河源头的大量东西运向蜀地，百姓们吃到更便宜的牛羊肉。
    益州有了柴油，晚上可以点路灯，再放烟花。
    烟花不仅仅漂亮，百姓看到后会安心。
    大家都知道了，烟花就是武器，能变成炸药包和窜天猴。
    李隆基感动，稳了，什么都稳了。
    边关没问题，世家大族被压制，群臣谁都翻不起浪花。
    最后威胁的就是易弟，不过易弟跟霍光一样，不想当皇帝。
    霍光的妻子坑人，易弟以后的妻子是自己的女儿，圆圆根本不可能像霍光的妻子那么算计。
    今天的一切，太不容易了。
    感谢兄长当初去了李家庄子，少了许多争斗。
    换个人过去，易弟就得采取手段了，耗费时间。
    “三哥少吃葱，这个是弟自己准备的，吃多了呛鼻子。”
    李易把一碟葱叶泡酱油挪过来，呛了鼻子眼圈就红，对不对？
    于是李隆基大大方方地抬手擦擦眼泪：“确实呛，辛辣！”
    灼灼小丫头看了看，悟了，低头吃饺子，饺子好吃，萝卜鲜，即便是蒸的，牛肉也不显得硬。
    “过了年你才能吃。”李易又对灼灼小丫头说，不可以吃生的葱姜蒜，熟的没问题。
    李隆基伸筷子夹酱油泡葱叶，再吃口饺子，香。
    “易弟，今年死的牛多。”
    李隆基最近发现总有牛肉，他又没可意叫人杀牛。
    李易知道李隆基问什么，答：“牛更多了，死的牛多是之前庄子里收的老牛多。
    本应该就杀了的，庄子收完要养到老死。
    一般情况下，养牛的百姓知道，这牛不行了，否则又怎么会想着杀？
    无非到庄子多活个一年半载的，庄子养牛，是给百姓看的。
    牛都如此，何况人乎？还有其他的牲口，李家庄子必须站在道义的最高点上。”
    李易讲解，明年的死牛也多，牛不是随便杀的，眼看不行了，杀了卖，官府报备。
    结果李家庄子接手，别杀，庄子养。
    养一养，牲畜确实不行了，就倒下，再吃。
    跟猎犬不一样，猎犬养到老死去也不吃，一个是陪伴战斗，另一个是肉少。
    一条大狗，一家人最多吃两顿，何必呢。
    换成一头牛，可不是两顿的问题，肉多。
    李隆基吧嗒下嘴：“来年牲畜多？”
    “明年牲畜多是因为好马多，不好的马要用在干活上，咱们采用了特殊的种马那什么的方式。”
    李易看一眼灼灼小丫头，没直说。
    他去年的时候开始采取好种马给母马人工受孕，还有特殊培育的羊、牛。
    大量的好马出现，自然受孕费劲的母马也成功了。
    小马出来，已经能够帮忙干点活儿，并且去战场上适应。
    战场上淘汰下来的马继续拉车、耕田。
    一些公马自己就不行，配母马也配不出来，耽误半年时间，差不少事情呢。
    采用人工手段，普通的公马就别配了，直接好的大种马短时间内让母马受孕，然后产出来好的马。
    这就跟五年计划一样，去年的事情，今年开始显现出效果。
    李易在缓缓推动着这一切，他从各个方面推动，看着慢，其实再过五年就知道他的功绩了。
    他那时国家的生产总值都是百分之十及，甚至百分之几，年年增长。
    他此刻是一年百分之几百全面前进，有的单独地方是百分之几千，吓死人的成就。
    哪怕他还是觉得慢，但社会的发展就是如此。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    今天没有了！感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏！农家鞠躬了！