    “麂子卖吗？”有人看到被抬着的麂子，想要收。
    “送李家庄子去，不卖，后面有人能卖。”
    胡风笑着告诉对方，他背着弩，脖子上挎望远镜，腰间有个皮子制作的枪套，里面有支手枪。
    李易借他的，只要进山，就可以过来领手枪。
    这手枪后坐力大，打熊和东北虎都没问题，前提是打准了。
    故此他们打到的猎物一律卖到李家庄子，卖三分之二，送三分之一。
    他们队伍中有六个人带手枪，一直没用过，倒是练习过。
    在他们看来，借这个手枪，便值三分一的猎物。
    不管遇到什么样的猛兽，六个人同时打一只，绝对放倒，手枪乃保命的东西。
    一支手枪配三个弹匣，用不用是一回事儿，有没有是另一回事儿。
    三分之一的猎物给出来，不亏，保命的存在。
    想买猎物的人一听送李家庄子，主动退去，买不了，加价也不行。
    只好等后面的猎人，今天腊月二十九，都得过年，猎人保证下山。
    眼见晌午，猎人队伍进庄子。
    “卧槽！一个月大的大熊猫？洛阳没有动物园，赶紧的，冬笋呢？温泉旁边的竹子，快，送过来。”
    李易也爆粗口了，他佩服地看向石瞎子等人，那个两只小的大熊猫，你们给带回来了。
    笼子中的大熊猫看上去十分……忙碌！
    忙着吃竹笋，猎人们给弄的，没精力管其他事情，笼子不笼子的有吃的就行，反正天冷，也不爱动。
    “还喂了肉呢，煮熟的肉，砸成肉丝，它们都吃。
    这竹笋派狗到山下竹林的猎人小屋取的，跑了二百多里。
    知道东主你喜欢大熊猫，见到了就给带回来。
    两只同一个母亲的大熊猫咱们倒是比较操心。”
    胡风介绍情况，大熊猫他们喂肉，熟的，怕吃生的之后咬人。
    竹笋山上没有，守山犬下山来取，再送回去，一来一回二百余里。
    也就是守山犬能如此通灵，知道主人要干什么，带着主人的信跑下来取东西。
    “好！一只大熊猫我给你们……”
    “东主，莫谈钱，大熊猫是我们送你的。”
    胡风阻止李易继续说，他们又不是为了卖钱才捉的大熊猫。
    大熊猫有猎人小屋值钱？有手枪、望远镜值钱？
    “也罢！回头我建了动物园，赚到钱分给你们，算你们拿大熊猫入股。”
    李易也觉得给钱侮辱人，干脆换个方式。
    动物园放在梨园附近，百姓想看乘火车去，顺便到烈士陵园瞧瞧。
    至于大熊猫怎么赚钱……
    宋德带人过来收猎物，三分之二给钱，三分之一不给。
    价格按照市价走，不多给。
    过年石瞎子他们都在庄子里过，狗的食物庄子负责。
    互相尊重，不然宋德不会参与，猎物还能有一万缗？
    超过一千人数的猎人进庄子，他们的家人也在庄子里一同过年，三分之一的猎物就算过年的花销。
    其他的猎人属于求助式，让石瞎子帮忙调教猎犬。
    生了小狗的，更需要专业人士指导。
    “李郎，大熊猫的毛色还不够分明，看着颜色有点浅。”
    永穆公主得到消息跑过来看大熊猫，她就喜欢看小的，小的更萌！
    “再过上一段时日就好了，这两只能活下来最为不易，得人为替换给母熊猫。”
    李易看着两只双胞胎，发现现在的体重够八个人吃一顿火锅了。
    小宠物狗他那时有人偷，别人就问啊，这么小的狗也吃啊？偷的人就说，兔子才多大？当兔子吃，两个人吃不完。
    那么一个月大的大熊猫，八个人也行，放里面干菜和豆腐，做个锅。
    想着，李易笑起来，他接受的教育，让他只能想想，真叫他吃，他吃不下去。
    “这就是洗脑的作用，反正我无法把它们变成食物，除非没吃的东西快饿死了。”
    李易说着递给面前笼子里的大熊猫一条卤兔子腿。
    大熊猫愣一下，没吃过卤味的它第一次见。
    伸‘手’接过来，先闻闻，再舔舔，大口地吃起来。
    “好吃吧？咸不？你现在太瘦了，看着也不够滚滚，等养上一段时间就圆了。”
    李易对母大熊猫说，它养两个孩子，野生的。
    身上的毛脏兮兮的，而且也不胖，看上去挺不容易。
    好在猎户们喂了一些肉，不然真养不起两个宝宝。
    大熊猫根本不搭理李易，吃卤兔子腿，香，骨头都给嚼碎了。
    倒是旁边笼子里的大熊猫对李易比较热情，拍笼子，发出哦哦的叫声。
    李易转身又给这个热情的大熊猫一只兔子腿，对方瞬间不管李易了。
    “就这智商和情商，真不如养守山犬。”
    李易鄙视之，还能更傻一点不？
    还不如棕熊呢，人家老毛子那边养棕熊的都懂得轻重，大熊猫不懂。
    守山犬，即便别人家的孩子放到它身边，它也知道帮忙照看一下，绝对不会咬。
    谁敢把宝宝放到大熊猫旁边？它连自己的宝宝都坑呢。
    中午的时候，李易把大熊猫的事情放到脑后，有人负责。
    毕构端餐盘过来：“小易，你看老夫打的菜如何？”
    李易扫一眼，猴头菇炖净排、红烧鸡块、油菜虾仁、肉沫茄子、醋溜白菜心、麻辣豆腐，加上黄瓜片鸡蛋汤。
    主食是两片煎的馒头片和不到二两的粳米饭，小咸菜另算。
    “好！我去看看有什么我突然想吃的东西。”李易端自己的餐盘要离开。
    “老夫与你一起去看。”毕构餐盘都不端，就要跟着。
    李易坐回来：“不想看了，就这样吧，挺好的。”
    他的菜就一个，牛肉炖山药，放了一些他不怎么爱吃却不得不吃的胡萝卜。
    主食大米饭，他自己把黄瓜削成块，放盐，这就是一顿饭了。
    他喜欢吃生胡萝卜，熟的口感不好，但得吃，需要维生素。
    卤的鸡肝小菜他也夹了，不是爱吃什么才吃什么。
    “老夫也不跟你多废话，那个福钱，收不收税？”
    毕构饿，着急吃饭，之入主题。
    “要看发行价格，以面值发行，你不能收税，甚至还要把成本进行抵税。
    但我当商品去卖，并非以面值购买东西，你就要收税。
    卖的时候增值幅度大了，你按照奢侈品税来征收。
    不过这个时候我如果想要避税，在咱们税收监管的程度上，有另一种手段来规避掉。”
    李易也直接，你问我就告诉你。
    我知道你不是惦记我的钱，你无非想弄明白里面的套路。