    洛水河边重要的地方布置起水幕，大屏幕则放在洛阳宫中。
    民间的表演团队商量好了，三十儿到正月十五的一切表演，分到各处没有屏幕的地方。
    费用由朝廷出，他们只管演出。
    梨园的、平康坊的、思恭坊的人在李家庄子，通过无人机进行数据传输。
    大唐洛阳的百姓体验到了一千多年后的技术福利，李易又兑换了大屏幕。
    大屏幕非一次性用品，将来始终能用。
    洛阳宫里的各坊准备上一口口大锅，晚上煮饺子吃。
    城外同样的安排，百姓们需要花钱。
    按照人头算，一人三钱，买米吃，足够一家几口人吃一天的。
    不过晚上还有菜，保证能吃回本，而且管四顿饭。
    三十儿晚上、初一中午、初五早上、十五晚上。
    李家庄子、闻恬兰香阁、天上人间、朝堂、大唐朝天下基金联合搭进去的钱。
    不止河南府，京兆府的百姓一同，掏三钱，十岁之下的孩子和六十岁之上的老人不收，残疾人、病人亦免。
    “易弟，一些地方的大族开始请百姓吃饭，与我等一样。”
    腊月最后一天，许多人只喝一碗小米粥，吃两口咸菜，加个茶叶蛋，三分饱。
    上午九点了，李隆基有点饿，他不到七点吃的饭，过来找李易吃东西，顺便聊天。
    李易摆出来糖炒栗子、西瓜籽、松子、榛子、一点葵花籽、一点花生、果脯、地瓜条、芝麻糖等乱七八糟的东西。
    “刻意告诉他们的，咱们要怎么做，他们应该配合，顺便获得当地百姓的民心。”
    李易边倒茶水边说，不是功夫茶，茶壶泡的。
    他小心翼翼的，换衣服了，终于把白大褂脱下去，换成了一席苏绣。
    季依正的那一身从里到外的苏绣值百缗，他外面的袍子就翻五十倍。
    五百万钱的衣服穿身上，他挺珍惜的，绣得是碧海蓝天，中间带过渡的。
    只要他一动，或者光线一变，海波起伏、流云浮动，泛起很多种颜色的渐变，跟激光防伪差不多。
    苏州百姓集资，耗时两年，日夜不休轮替，动用大量绣女给他做的衣服。
    残次品就出来二十多套，那残次品也不是季依正身上的衣服能比的。
    他都不想穿，残次品他给买了，准备以后穿，这件穿一会儿就行。
    不是钱的问题，属于瑰宝，他恨不能外面套个白大褂。
    这衣服不需要珍珠、宝石、金箔点缀来增值，那些东西放到衣服上，对衣服是种亵渎。
    李隆基端茶杯，看到易弟往后躲一躲：“换一下，残次品其实看不出来。”
    “好！”李易起身离开，换一套，所谓的残次品就是有的丝线后来色泽不对，还有的绣错了一行。
    绣的人知道，穿在身上看的人上哪里去对比？
    换完，李易状态好多了，方才他特别拘谨。
    不过这身与之前的那一身有差别，云、海、天空不是一样的。
    李隆基剥栗子，趁热吃，凉了不好吃，看到李易姿态自然，颔首：“易弟果真俊秀。”
    “人靠衣服马靠鞍。”李易谦虚，他自认为的谦虚。
    “按照你的办法，陛下已派人送去赏赐，褒奖大族关心民生，明日报纸上会有。”
    李隆基拿着剥好的栗子说，他对李易的操作满意，阳谋。
    像在华州、虢州、陕州、商州、郑州、海州等地被李易推着赚钱的世家大族，必须收拢民心。
    本身是他们应该获得民心，李易让李隆基赏赐，顺便报纸上说。
    百姓看到报纸就明白了，陛下关心我们，叫当地的大族出力。
    即，别人出钱出力，李隆基获得民心。
    世家大族确实赚到钱了，他们敢私下里说是他们自己的恩德，与陛下无关？
    与阴谋无关，阳谋。
    世家大族知道情况，但必须听话，有好处拿，不愿意拿这个好处，付出的估计是一族性命。
    他们恨都恨不起来，当初说好的，给你们门路，你们投资，安排人手管理，赚钱。
    好处拿了，事儿不给办，能行吗？拿人钱财、与人消灾呀！
    拿钱不办事的，即便李易那个时候的什么委都不好使。
    在别人面前或许没问题，如突骑施的苏禄，他就拿钱不办事。
    李易不惯他毛病，钱不给了，派兵打你，求和不同意。
    今天原谅你了，明天奚族、契丹反叛，是否也原谅？
    李隆基就欣慰这个，世家大族们赚钱、掏钱，百姓拥护朕。
    李易又看一眼自己身上的衣服，依旧小心地抓起一把葵花籽，捏着剥壳，他没留指甲，不能抠葵花籽的边缘，抠多了指头疼。
    “三哥，等明年海外贸易赚到钱，各地的大族就会出现矛盾。
    咱们限定他们的名额，出海多少货物，他们自己先选一个头头。
    比如莱州，几个小家族，选出来一个，然后把家族的情况和投入的资金上报给朝廷。
    第一次贸易，可以按照他们选的来进行分配，被选上的家族必然付出很多代价才获得位置。
    等第二次贸易，朝廷指派当地另一个家族为首，把选的那个压下去。”
    李易说着把捏好的十几个粒的葵花籽仁放到旁边永穆公主的面前，他不吃，给永穆公主捏的。
    李隆基眼睛一眯，随即笑了，他玩这个手段厉害着呢，总是换宰辅，为什么？
    他利用一个个宰辅来平衡，历史上毕构生病，他咋那么关心？
    毕构跟佛道两家关系都好，不然也不会有现在佛道的人难为他的情况出现。
    毕构家里也是官宦世家，有一群人拥护。
    易弟刚刚说的话，就是挑拨、离间同一个地方的家族。
    你家族厉害又如何？你付出了代价拿到首位，赚到钱，其他的家族看到后就眼红。
    再换一下，别人还会支持你？别人已经知道海外贸易赚多少钱了，谁被选上谁就针对你。
    其他没被选上的会进一步听朝廷话，给陛下表态，以期获得之后的首位。
    以利诱之、驱之，使地方各大族无法同气连枝。
    哎呀！这个苏绣果然不错，穿在易弟身上，好看，我家闺女吃葵花籽仁的时候也香。
    李隆基越看自己这个易弟女婿越顺眼，有时候给人的感觉易弟总吃亏，有时候才明白易弟手段多么狠辣。