    今年有三十儿，今日腊月二十九。
    雪花又一次飘落，运河段的人手已经准备妥当，若河面冰封，立即除冰。
    在船前面和前面的底部包上铁皮，再用粗竹竿敲打冰面。
    流凌就冲下去，到下游的过程由于温度高，再次化成水。
    “朕欲赐京兆府、河南府百姓福钱，一人一钱，另外羊年的邮票印刷一些，立春后乃己未年。”
    李隆基吃馄饨，对群臣说。
    李易没在，守医院呢。
    大臣们对福钱倒是无所谓，一个人一钱，加起来六百多万人口，六千余缗，这叫钱吗？
    李家庄子的宋德宋管事都不会签字，太少。
    他们惊诧于最近几日陛下的精神状态，陛下给人的感觉特别自在、悠然。
    什么原因？李易又跟陛下说啥了？
    他们哪晓得李隆基钱多，有底气，一千六百多万缗啊！
    几前年的朝廷年财政收入的二倍，给谁这些钱，他不飘？
    过了好一会儿，毕构想起个事情：“陛下，福钱印刷成本高过面值否？”
    “自然！大福钱，看着漂亮，印刷成本就是一钱六毛多一张。”
    李隆基承认，发行六千多缗的福钱，他得拿出来一万缗的钱。
    “小易怎么说？”毕构小心翼翼地问，涉及到陛下。
    “易弟说没问题。如今正在出，中午前把福钱送到京兆府，赶紧派发。”
    李隆基看上去在抢时间，福钱明天傍晚必须发到百姓手中。
    毕构犹豫下，吃馄饨，没再出声。
    宋璟忍不住了：“小易还能做赔钱的买卖？现在用的一角钱、一分钱，都回本了。”
    李隆基摆下手：“些许小钱，赔赚又如何？吃饭！”
    于是群臣顿悟，李易又赚钱了。
    不能只看印刷成本和面值，要看背后是谁在操作。
    众人想着怎么从中能赚钱，小食堂一时间安静下来。
    张九龄吃了七个馄饨，停下来吃小菜，他爱吃葱油干豆腐。
    伸筷子的时候看到放在旁边的报纸，今天的，一大摞，一堆广告。
    他夹干豆腐丝到碟子里：“记得最初报纸是卖一份赔一份，如今报纸一份越来越厚，价钱却不变了。”
    “福钱又不是报纸，上面还能打广告？”
    柳冲以为张九龄说广告的问题，货币与报纸不同。
    “柳兄家中可有成套的报纸？从第一版开始到现在？若有，某十倍价钱收。”
    张九龄笑着问柳冲，报纸，一天一版，发行多少天了？一份不缺的话，我翻十倍的价格收。
    “我……许是有吧！为何要卖给你？二十倍也不行，那已经不是报纸的问题了。”
    柳冲想了想，并不确定能否凑齐一套，却舍不得。
    一份又一份，从第一版开始。
    “小易庄子有，记得当初印报纸的时候，他就留出来很多份。”
    姚崇回忆起来一个情况，李家庄子的报纸每一次都先留出来。
    “想来保存得不差吧？再过几年，完整的一套报纸应比自行车还贵。”
    李日知懂了，哪怕一天三钱买报纸，卖上一万天，三万钱而已。
    那是近三十年，一万份报纸，每期皆有，一千缗买不下来。
    已经不是报纸了，是陪伴自己三十载的岁月。
    岁月找不回来，报纸也都扔差不多了，想要，买吧！
    “福钱……”刘幽求说出两个字。
    好几个人一同开口：“不是一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。”
    他们说同样的东西，学堂给优秀孩子们的奖励钱，尤其是县学第一，带梅花枝暗纹的钱。
    一钱最少能顶五钱花，还会额外给东西。
    像在庄子里的灼灼小丫头，她掏出来一钱买吃的，买面前这碗馄饨。
    这馄饨馅料好，值得两钱，卖馄饨的会摆出来一大堆小菜给她。
    再去买卤肉，切好了让她打包带回家，留下她的那一钱奖励券。
    这个奖励券的价值在于李家庄子的认可，拿着能够在李家庄子买到更多的东西。
    面值已经无所谓了，李家庄子额外赋予它的购买力才重要。
    毕构觉得喉咙痒痒，赶紧喝口馄饨汤：“老夫记得李家庄子兑换券在有的地方换铜钱，可是要溢价的。”
    “去年河南府就是，今年才正常。”张说认可毕构的话。
    “陛下……”毕构苦着脸跟李隆基说，只说两个字。
    “隆择，腊月二十九了，何必忧愁，易弟即便多印福钱，不也是花用嘛！”
    李隆基终于承认，对，成本一钱六毛，面值一钱，不代表购买力也是一钱。
    自己身为皇帝赏赐的福钱，其他的地方想要，没有！
    别人只能高价收，赏赐是六千缗，印出来的可以是六十万缗。
    毕构更纠结了：“福钱属于商品啊，还是货币？”
    他想弄清楚，商品的话他要收税，货币怎么收？货币印刷按照面值还赔钱呢。
    “是朕掏钱的赏赐。”李隆基强调，你别想收到一分钱的税。
    “陛下圣明，待百姓恩重如山。”毕构眉头皱成个川字。
    “陛下圣明！”其他人一同说。
    “回头还得努力学呀，小易肚子里有更多的好东西。”
    毕构被上了一课，准备找机会问问小易，怎么来计算，收不收税？
    并非必须收到税，而是要弄清楚。
    ……
    百姓们不知道群臣的郁闷，百姓都做了新衣服。
    曾经当货币的绢帛在失去了货币属性时候，只作为商品来流通，价钱随行就市。
    有的更贵了，有的便宜了。
    前几年一匹绢帛五百五十钱，如今一百五十钱。
    与加工过程和所耗工时无关，不是货币，积压多了，少了一种金融属性，价格掉下去。
    等着生产力发展得更好，粮食产量提高，绢帛产量低，价格会超过五百五十钱一匹。
    眼下百姓买来做新衣服，准备过个好年。
    孩子们看到大量的食物和家里人高兴的笑容，自己也开心，似乎飘雪的天如万里无云般晴朗。
    同样兴奋的还有从山上下来的猎犬们，它们跑来跑去，偶尔在雪地上打个滚，吐着舌头围绕主人转。
    石瞎子领头，他的队伍抬着东西、扛着东西。
    有木头笼子，笼子中是……大熊猫。
    六只大熊猫，成年的一公两母，小崽子三只，有一只母大熊猫生两个宝宝。
    现在两个宝宝都活着，胡风等人帮忙替换着叫母大熊猫喂奶，他们会操作。