    不是所有地方的百姓都能看到春节联欢晚会的直播，屏幕数量有限。
    更多的百姓在看坊间和城外一片地方的舞台上的表演，这些个地方有专门的人演出。
    不过大屏幕上的节目，明天又回换到其他的地方给百姓回看。
    连着看很多天，百姓之间也会说一说有什么节目。
    这个宣传就已经很好了，电视又不能马上就有。
    “长安那里今年想来不会这么热闹吧？”李隆基想起了长安的百姓。
    以前一直在长安过年，百姓有一些能够看到节目。
    现在大量的表演人员跑到洛阳，长安估计显得冷清。
    “有烟花，坊间同样会有其他地方的人去演出，包括一些个唱曲子的，唱什么不重要，热闹就行。”
    李易倒是不觉得别处怎样不好，以前难道过春节不是那么过的。
    至少长安无宵禁，晚上会放烟花。
    百姓们的心情在于家中今年赚了多少钱，赚钱多，年夜饭吃得好，就觉得是个好年。
    连戏匣子都没有的时候，不就是演个社戏嘛！
    后来有了半导体，大家就听，内容脑补。
    再之后，谁家有个黑白电视机，那可了不得呀！
    等技术差不多的时候，自己直接推出彩色电视机，不要黑白的，看到了彩色的，黑白的怎么看怎么别扭。
    其实技术上面的差别并不大，别看彩色的需要很多其他的辅助，这个跨度可以直接过去。
    自己又不需要先黑白，再彩色，从中赚钱。
    当然，最初的彩色电视机其实也不怎么好，人的追求用无止境，或者是欲壑难填。
    能做出来电视机之后，就可以尝试着制作计算机了，挺大的块头。
    集成电路的问题，技术确实最重要。
    李易知道的是，自己哪个到大唐之前的手机，不来大唐，跑到刚有网络的年代。
    他的那个手机可以轻易攻破所有国家的计算机，除非你不联网，否则你内存几KB，你跟我的一T的手机内存拼运算？
    那个时候几十兆，也就是MB的计算机都叫小型计算机，体型却不小。
    像那种能够用来攻击别人的服务器，内存几个G就很厉害了。
    结果后来，几个G的手机都没人愿意用，老人机啊？那个行。
    “易弟，吃个牡蛎，这个大。”李隆基给李易涮，用小漏勺。
    “多谢三哥。”李易回魂儿，想太多了，未来的路还很长。
    越是知道将来的生活情况，他越是无力，需要很多年才可以达到。
    自己最大的优势是不走弯路，关键不用费尽心思去绕开别人的专利。
    “易弟有心思？”李隆基看出来了，过年，别人都喜气洋洋的，就易弟皱眉头。
    李隆基心疼，历史上毕构刚回长安，当户部尚书，就生病了。
    李隆基让太医给开方子，自己抄写一遍，又立即把毕构从户部尚书改成太子詹事。
    结果人有穷尽，无力回天。
    毕构那样的人，李隆基都急得抓心挠肝的，说明重视。
    李易这种，他打个喷嚏，李隆基能哭，因为易弟的医术最高，这都感冒了？千万别处事儿啊！
    打吐蕃、打后突厥，易弟都不曾这般忧愁，究竟是何事？
    “身处的位置越高，人越失落；知道的越多，则越无知；志向越高大，自己越渺小。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”
    李易抬手搓搓脸，露出不怎么自然的笑容。
    他就是这样，知道的越多越难过。
    通信还需要用有线电话和电报，连个手机都木有。
    这要是大唐的斥候人手一个高分辨率的手机，比望远镜还好用。
    发什么电报？直接就现场直播：大家看看啊，后突厥出兵了，你们自己计算多少人，他们有什么武器，无人机连上了，辎重部队在后方偏左四十五里，呼叫巡航导弹，炸他。
    后方一看，这么远一点，屁个巡航导弹，增程火箭弹，四百多公里外发射，轰了他。
    信号太弱了，赶紧转北斗卫星信号，别怕浪费流量，你是斥候，不要钱。
    你干啥呢？找免费WIFI呢？回头就处分你。
    “呵呵呵……”李易想着，自己忍不住笑出声。
    李隆基松口气，易弟开心就好。
    他倒是没问‘易弟因何发笑’，他又夹个大虾：“易弟这就是从你给潜水设备地方的人送来的大虾，他们用硝石制冰，到这边，检验过，能吃。”
    “舟山群岛的大对虾？目前不适合如此运输，硝石凝冰，太过费尽。
    其他方式又受技术限制，火车不可以修过去，作用不大，内陆更需要火车。
    还是应以海干货为主，包括扇贝的贝柱，唇边不要。
    另外干净又大的淡菜，煮好了晒干的。
    当地晒海盐了，多制作一些咸鱼干送到内地，大家泡一泡，再进行其他烹饪处理。”
    李易听到是舟山那里来的，顺嘴说当地应该怎么进行经济运作。
    换个人，自然要夸赞这东西多么好吃，甚至写首诗，说此物珍贵，得来不易。
    李易不需要，整个地球所有地方的海鲜他都吃过，他不在乎。
    对虾他认为不好，渤海湾也有，而且是冷水海域的，比舟山的更好。
    用硝石制冰，冻着送过来，何必呢？
    百姓太淳朴了，受一点恩惠，就要努力报答。
    李隆基感动不已：“大唐有易弟，实乃大唐百姓之幸。”
    他如是感慨，不过他确实没说错，现在的大唐因为李易过来，哦，带系统过来，真的不一样。
    其实不带系统也行，就是李易自己很累，发展的速度慢。
    没有系统，他过来，一样能够凭借自己的本事活得好好的。
    他自己掌握的知识足够他立本，他行贿的手段自然可以让他立足。
    没有系统的支持，他想修通海州到长安的铁路，至少二十年。
    他不能查资料了，许多知识必须自己去回忆和延伸，蒸汽机就足够他研究的了。
    “与大唐百姓同在，某之幸。”李易笑着回应。
    他现在特别高兴，百姓们爱戴他，给他上香，尤其是夏天，有时候一晚上要上好几盘香。
    这个没办法，房间多，一个房间一盘蚊香对吧？
    尤其是村子里，仓房中都点上一盘蚊香，熏苍蝇用，苍蝇晚上有时候也去酱缸那里睡觉。
    熏上香，就不用总敲缸震蛆了，不然酱耙子一打就一片蛆。