    洛阳宫内外，吃饭的地方，百姓有人笑、有人抹眼泪。
    尤其从别处赶到洛阳的百姓，他们更多的在笑着流泪，终于熬过来了。
    有了工作和房子，孩子送去学堂，要么好好学习拿奖励，要么退学干活赚钱。
    现在属于新的一年，有饺子吃，还有好几样菜。
    天上的花朵是那么的美丽，来年努力做事情，赚钱攒起来。
    “陛下呀！李东主啊！呜~~~”
    修文坊中有人吃了两个饺子，朝西边跪下，边哭边喊。
    “起来起来，号丧啊你？快起来，打你了哦！”
    旁边有人看不下去了，你感谢就感谢，你这是什么？
    “不是，我不是号丧，我是……啊嘶啊咽……”
    这人开始抽噎，太过激动。
    “知道了知道了，喝口煮饺子的汤缓缓，小口喝，别呛了。”
    另有人扶着坐下，给端来煮饺子的水。
    此人抽噎一小会儿，恢复了：“明天，不，今天我就找人扎纸人，陛下和李东主的，然后……”
    “你要厌胜？牌位不能拿纸扎。你什么都不懂，就乱搞，回头我教你。”
    另有人无奈了，你扎陛下和李东主的纸人？你问问有人敢给你扎不？绝对灭族。
    “好，我没用过，不知道怎么做。我有钱，我修铁路，我赚的多。”
    这个人看看周围，大家表情都挺无奈的。
    他这一闹，之前此坊旁边抹眼泪的人不哭了，对，应该高兴，别哭。
    “李家庄子还是小，再大一大才好！”
    “是小，占的山少，后面的山都应该归李家庄子。”
    “是呢是呢，别人有钱跟咱们无关，李东主有钱，会想着咱们。”
    “还有陛下，陛下信任李东主。听说前朝的一些皇帝，大臣有本事会收拾。当今陛下不收拾李东主。”
    “要不怎么说陛下好呢，李东主权力大，陛下手上有羽林飞骑，说抓李东主就抓李东主，陛下就不抓。”
    “羽林飞骑是李东主训练出来的吧？他们下不去手。”
    “我要祈求，祈求陛下永远不会对李东主出手。”
    “真有不好的时候，我希望李东主能跑掉。”
    “没有，绝对没有不好的时候。”
    “李东主是神仙，划地成川，那河水现在还流着。”
    “神仙一定能跑过凡人。”
    “神仙需要跑？”
    “吃饺子，吃饺子，别乱说。”煮饺子的人大声喊。
    “对，吃饺子，多喝两口饺子汤，要守夜，报纸上写了，熬夜喝水少了不行。”
    百姓们又开开心心地吃起饺子，他们花钱了，老人、孩子、孕妇、残疾人，都免费，其他的一人三钱，吃四顿饭。
    ……
    李易吃两个饺子，继续喝酒，不吃了，吃多了困，喝啤酒吃干果就不错。
    今晚不适合吃主食，饺子吃几个意思意思就足够。
    庄子里的孩子们之前睡觉，春节晚会不看，李易要求的，春节晚会有录制。
    烟花声让孩子们醒来，一般这个时候，还在襁褓中的小宝宝哭的都少。
    小宝宝能够感受到周围人的情绪，让他们再看一眼烟花，换个尿布、喂喂奶，他们又会安心地睡去。
    李隆基停下筷子，抓把五香西瓜籽就啤酒吃。
    舞蹈持续着，需要等烟花放完，放半个时辰呢，扔进去不少钱。
    “泰山那里想来更冷吧？”李隆基看李易给自己的闺女剥葵花籽，问泰山。
    李易愣了愣，他在琢磨李隆基话里的意思，你是说你的身份？泰山？岳丈？
    不过转而一想，不对，你还没封禅呢。
    这个典故不是说张说的女婿的问题吗？历史上你封禅的时候张说又当了宰相，还有好几年呢！
    那你……哦！你要去封禅是吧？
    一瞬间李易想了很多：“今年冷，看洛阳便知，泰山更北，虽说离海近一点。然，山上气温低。
    等咱们要走的时候，去泰山，问问陛下想不想封禅？想的话咱们安排。
    硬件和软件方面，咱们都不存在问题，想去便去，很简单，安全有保证。
    游艇从海里过去，封禅之后，咱们坐游艇走黄河回长安。
    路上觉得哪里好，随时停船看看，关心下百姓，了解民生。”
    李易给李隆基出主意，你想去就去，顺便出海溜达，你都没见过大海是吧？可怜哦！
    那大海……全是水。
    李隆基露出笑容：“易弟你安排。”
    “这事得找礼部，我不行。”
    李易摇头，太烦琐了，礼仪上的讲究过多。
    “对，礼部。”李隆基反应过来，易弟不该操心琐事。
    他想封禅，封禅代表着国泰民安。
    百姓生活问题他不能现在解决，安稳没毛病，看周围打的，无一合之敌。
    正好去海里转转，女儿圆圆都见识到了，自己只能从影像上看海。
    易弟弹吉他在那样的影像前唱‘晚风轻拂澎湖湾，白浪逐沙滩，没有椰林坠斜阳，只是一片海蓝蓝……’
    澎湖湾是哪？晚风为什么要轻拂它？
    “阿嚏，啊啾啊啾……”正看节目吃张九龄介绍的梅菜扣肉中的梅菜的宋璟，突然连续打喷嚏。
    他负责礼部，礼仪方面的问题老复杂了。
    “广平怎么了？”毕构看宋璟一会儿打几下喷嚏，而且脖子红了。
    “没什么事情，估计吃什么东西呛到了鼻子。”宋璟身子动了动，有点痒痒。
    “青黛小丫头在哪？帮找过来。”
    毕构不放心，对被他硬推过来的小机器人说。
    “过敏了，不用找别人我就知道，去泡澡，用防风水，再吃抗组胺的药。”
    小机器人镜头转转，对正宋璟，判断出来。
    但它还是呼叫小丫头，它说话别人不信啊！
    三分钟多一点，小丫头跑过来，宋璟的嘴唇儿变厚了，眼皮也厚了，而且往下耷拉。
    “宋宰辅，你等一下，我叫人用车推你，你现在走动，大腿一摩擦，更难受。”
    小丫头叫人，把担架车推过来。
    “师父，宋宰辅过敏了，现在皮肤反应比较强烈，呼吸还没问题，我送医院了。”
    小丫头又喊师父，换个人她就直接办了，宋璟是宰辅。
    “我马上过去，估计是胃肠道的问题，之前检验过，没有过敏因素，突然间这样，吃什么东西没吃好。”
    李易回话，顺便判断情况。
    他给所有关键的人都进行全套的检查，一年至少四次。
    不然大家为何把李家庄子当朝堂和后宫？相当于天天在医院呆着。