    “小易，老夫敬你一盅。”在李易想着的时候，毕构过来，端个两钱的小酒盅。
    十钱为一两，一斤十六两，一斤六百四十克，一两四十克，一钱四克，两钱自然是八克。
    装水是八克，四摄氏度时候的水。
    “黄酒也拿这么小的盅喝？”
    李易不解，八十盅一斤黄酒？关键我喝啤酒呢，我这一小杯就是二两。
    “饮盛！”毕构不废话，我先喝了啊！
    “干杯！”李易把一小杯啤酒喝下去，老毕你就坑吧！
    “小易，老夫确实感谢你，据说明年朝廷财政收入……”
    “老毕，明年的事情明年再说，过好今年成不？”
    李易拒绝谈财政，你让我过个舒服的年不行吗？
    毕构瞪下眼睛：“老夫的意思是明年财政收入多，你得想办法帮忙花钱，不是管你要钱。”
    “那也要等明年，就差几个时辰了，过了时辰咱们来说。”
    李易觉得对方给自己下套，偶才不上当呢。
    “也罢！”毕构不强求，反正他很高兴，一直就不缺钱，甭管花多少，财政有结余，这个厉害。
    “方寸成郭，万民亦国，中原居小，四海广博。泰山不让土壤，涓流自成海河……是故江河长久，垒土筑城为囿。败时苟，胜自凑，几番黄河源头，壁立千仞不朽……雪落北地冰封，鸦雀不离始终，念土兮、念乡兮，不岁旭日蒸蒸……春秋变迁，冬夏复衔，去似彷徨悠远，得为辗转莫绵，提笔悠远，落墨今年……”
    大屏幕上的节目表演着，有男女吟唱，亦有舞姿翩然。
    能够看到大屏幕和水幕的百姓，瞧热闹，太好了，就像李易那时听歌一样，压个韵就行，甚至都压错了也无所谓。
    李隆基周围的一群人听着看着，皱眉头了。
    李易都愣神，谁买的节目？唱赋？
    “李郎，这人还行吧？丹甑赋，国有丰年，看韵咬的。”
    永穆公主一听就知道是什么，里面没有单字，至于说两个三个字的断句，其实是六个字的，唱的时候可断可不断。
    没有五个字，也没有七个字，这叫正体赋。
    丹甑赋的国有丰年韵，是曾经科举时候的，多少学子在写啊。
    这个人居然敢自己又写，得多有底气？
    这就相当于李易时候的艺考，到演唱的那一个环节。
    一代代的考生，一千个人中有五百个唱‘蓝蓝的天上白云飘，白云下面马儿跑’，然后你还唱这个。
    这么说吧，考试的评委们都听腻味了，听得想吐了。
    但是，你的声音一出来，就一句，所有的评委老师就知道，这个孩子应该录取，满分。
    别管多少人唱过，我就是强，我的民族色彩头腔共鸣就与众不同。
    现在唱的这个丹甑赋，国有丰年，比以前的很多人直白，直白中有带着思想。
    “像老白呀！”李易嘟囔一句，他说的老白是白居易。
    用最浅显的文字来描述最深刻的内容，比如：天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。
    还有李白的，抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。
    就是这么浅显直白，这是到了一定境界了。
    都是歌行，按照格律来说，各种缺点，守着规矩即如此。
    但没一个人敢说这个不对，歌行很自由的，在自由中找毛病，那你写一个，这个跟吃饭挑厨师毛病和空调制冷不一样对不对？
    李隆基也愣一下，丹甑赋？挑衅是不是？
    之前科举考试就考的这个，李家庄子一大群人全满分，那么多人啊，你还敢写？
    “少一点为民之志，多几许江湖气息。”
    永穆公主的母亲柳婕妤，就是妃子了的出声，生儿子了。
    她出自河东柳氏，文采、书法、舞蹈皆精，一听便明白。
    能当李隆基女人的，就没有一个差的，他会的就多啊！
    “攻砍之气尤存，却含懵懂抚民，绝不是待考之士子。”
    武婕妤跟着说，一个赋就能看出来人性，她就有这样的本事。
    李易低头皱眉头，使劲想，谁呀？
    想来想去他笑了：“谁？”
    他想起来自己的身份了，我想什么？我问一下就行。
    “王翰，就是……”小机器人回答，别人都没想到它会出声。
    “字子羽是吧？他闲的？他都是进士了，在河东道呆着不舒服了是吧？那谁，那个……张嘉贞，他和张知运，就不管管？”
    李易一听姓名，不用对比了，就知道是谁。
    整个大唐具备这种风格和文采的就不可能有第二个人，看行文就明白。
    他想不通的是，你都是进士了，很早之前就是，你家族势力庞大。
    你闲的啊？跑过来写个丹甑赋。
    你家在当地势力庞大，你直接过来找我不就行了嘛！我帮你安排安排。
    你在我面前显摆才华？那你看错人了。
    我不是说你才华不好，你写的赋挺不错了，但我不需要写赋的人。
    你都不如跟我说，你掌握多少走私渠道，这样我就你好好聊，咱们怎么走私好。
    余怀德当初不就是走私嘛！可以谈的，你怕是不知道，吐蕃现在都帮我走私呢。
    “易弟是说王翰王子羽？”李隆基有所耳闻。
    “其实他吧，就是一个讲义气的人，才华有，平时呢，又瞧不起读书人。
    他江湖义气过甚，家族势力不比王维的小，有过之而无不及。
    他的性格比较耿直，所以才会被人所利用，尤其是……”
    李易说着停了，瞥一眼张说。
    历史上张说和张嘉贞对王翰礼遇，各种礼遇。
    本来掌握一方势力的王翰就被骗了，当官了，随即被安排到偏远地方，离家远了。
    一个人离开自己势力所在的地方，那就完了，他被忽悠了，张说、张嘉贞，两个人联手。
    这像什么呢，李易时候的市第一把手，各种腐败，想调查他根本调查不了。
    怎么办？给你提到省里，当高官好不好？
    高官有很多个，权力在省里就小了。
    下面原来的市，又有了新的第一把手，这个时候再调查你。
    你的权力下不去，你不是省里的书记、高官、副书记等等，你就是个普通的高官。
    地方上你再想插手，人家也是省委常委，比你年轻，背后的靠山更大，凭什么给你面子？
    当初你扶植起来的一些政法机构的人，正好趁机收拾。
    王翰历史上就是这么被张嘉贞和张说给坑进去的，先是捧着你，之后让你真正当官，你都是进士了。
    再然后调离，让你成无根之萍，你那些江湖好友还能跟你交心？