    “新的一年了！”看节目守夜的李隆基突然冒出来一句话。
    烟花已经停止，饺子也不吃了，大家都不敢吃太饱。
    李易在吃，他只吃了几个饺子，他想喝啤酒。
    过年了，自己这一年很努力，取得的成绩还算满意，喝酒。
    小孩子们熬不住的，被安排着睡觉，别看之前他们那么活跃。
    倒是外面有的孩子睡不着，看外面的红灯笼，数面前的干果。
    之前来的一家五口女子便是，孩子们凑在一起数干果，以李隆基名义所发。
    很多干果混合在一起，一个孩子给二两，年岁超过六十的老人给半斤，怀孕的妇人给半斤。
    孩子们舍不得吃，尝一尝开始数，葡萄干不能数，放在旁边，数榛子和松子。
    当娘的人数钱，自己干活赚的钱，大丫头和二丫头在学堂努力学习奖励的钱。
    另外还有两个双胞胎小丫头拿到的抚育金，说好了的，你生孩子大唐给你养。
    之前租房子的钱给退回来，小额的多了，她会给换成大面值的。
    抚育金本事为了给两个小孩子买饭吃，她没用上。
    两个过了年三岁的小丫头有时跟着两个姐姐去学堂，有时随母亲到干活的地方。
    在学堂自然吃学堂的饭，姐姐负责照看，帮忙喂。
    去工作的地方看门的人就带着玩耍，吃这里的饭菜，钱就攒下来了。
    她在火柴厂工作，糊火柴盒，不允许拿回家糊。
    “二妹，咱俩背书吧！不数了。”
    大丫头数一数，看母亲小心地把钱放好，对妹妹说。
    “咱俩出去看书也行，外面的灯笼亮。”
    二丫头总觉得灯笼挂在外面可惜，放在屋子里该多好。
    大丫头瞧瞧，点头：“好，冷了就进来暖和暖和。”
    两个孩子一人拿本书出去，当娘的看了未阻止。
    将来想找个好人家，女子家里的嫁妆薄，想不被夫家看轻了，就得有学问。
    两个闺女在学堂读书，赚的钱加起来比自己在火柴厂还多。
    上次自己放假，上半天班，带两个小的去看姐姐，发现两个丫头读书困了，外面下雪，就把雪抹在脸上，这样就精神了。
    想着，她放好钱，看看方向，对着李家庄子的位置跪下，恭恭敬敬地磕个头：“陛下和李东主万岁。”
    两个小丫头也有样学样，在炕上跪，小手撑着给磕头，奶声奶气地说：“万岁呢万岁。”
    “别磕了，再磕就迷糊了。”妇人过来一手一个把两个女儿搂在怀里。
    “迷糊了，万岁！”双胞胎又一同说。
    “你们爹死的时候，娘以为天塌下来了，现在知道，这天……有李家庄子在，就塌不了。”
    妇人一左一右亲亲两个女儿，露出笑容。
    许多百姓与她一样，偷摸磕个头，再上个香。
    河南府本地百姓最近几年的日子好过，他们知道因为谁。
    外来的百姓大多数属于在原来的地方活不下去了，最后一拼。
    到地方，帮养孩子、帮给找事情做，生活有着落。
    李隆基和李易在他们的心中就是天，真正的天，不因其地位。
    “外面冷，本就熬夜，明天一早该冻病了，进去，灯笼给你俩拿进去。”
    妇人带着两个小丫头教她们用松子数数的时候，外面传进来声音。
    随即门被推开，有院落的大门朝外开，带小门的，一般的情况向里开。
    她家的就是朝里，有个很小的院子，那里有栅栏门。
    一个穿军大衣的人挑灯笼站在门口，不进，屋子里的是寡妇，而且有四个女儿。
    这等情况守夜的人知晓，门槛就是断头铡。
    除非走水了，冲进去救人。
    大丫头和二丫头进来，伸手接过大灯笼。
    “灯笼挪进来，外面怎么照亮？”妇人放下女儿起身。
    “稍候拿盏煤油灯换，你家的情况我知道，我会向上说明，申请一盏煤油灯，天黑后不得超过一个时辰，否则拿走。”
    军士站得笔直，告诉妇人他怎么做。
    “你是十六……”妇人左右瞧瞧，似乎在找东西。
    “我是陛下私军，看胸口的标记，没人敢造假，纪律不比羽林飞骑和十六卫差。”
    对方后退一步，你要找啥？剪刀？是不是觉得我对你太好，有别的心思？
    “娘，是，这个图是，陛下的募兵，听说有三万，和羽林飞骑一边多。”
    大小丫头给证明，没问题。
    “不是洛阳宫的兵？”妇人似乎松口气。
    “河南府的兵也不敢进这个门。”
    募兵郁闷，我们互相都盯着呢。
    出了事情，一队人全死。
    一队人犯案，一营人全死，连坐。
    妇人不好意思地笑笑：“多谢多谢。”
    “我去申请。”军士转身离去。
    大丫头想关门，妇人阻止：“开着，等他回来后关。”
    “冷啊！”二丫头说。
    “冷也得挺着，不能别人刚一转身就听到关门声，身子冷一下，总比心冷强。”
    妇人教导女儿怎么做人，别人说帮忙，你嘭的一声把门关上，绝人于外。
    正常邻居接触，都要送一下，然后站在门口，等邻居走远，听不到关门声再把门关上。
    不长时间，军士回来，另有两个人跟随，其中有个女子。
    女子挑煤油灯进来，让妇人按手印，煤油灯给她家用，天黑后不准超过一个时辰，没有油的时候会有人给送。
    大红灯笼被换出去，重新挂好。
    门被女子关上，妇人又拉开，站在门外道谢。
    “娘，红色的灯笼看着果然比煤油灯暖和，煤油灯清冷。”
    大丫头对比一下，发现还是红灯笼舒服。
    “是呀！暖暖的。”妇人没看灯笼，望着远去的身影说。
    ……
    “人呀！一暖和就懒洋洋的，困！小易你说对不？”
    毕构坐时间长了，四处溜达，转到李易的旁边。
    “你困不是因为温度高，是熬夜，老毕你睡一会儿吧！我不想急救。”
    李易很担心毕构突然见就倒了，一般情况下瞬间死掉的概率很低，他都能给抢救回来。
    猝死有抢救时间，在庄子里他可以瞬间兑换一个飞行器飞过去，然后落地，再兑换急救设备和药物。
    两分钟都用不上，关键宫女和太监会心肺复苏，又能争取点时间。