    李易确实处理得很好，相当于面对患者，后面有人帮着扶荆棘，前面解开。
    荆棘拿走，但不给披衣服，因为一披更疼，寒气会捂里面。
    季依正就光着膀子被带到屋子中，先暖和。
    肢体不那么僵硬了，李易递给他一根小棍子：“咬住，我给你抹碘酒，没有酒精不行，你这有冻的地方。”
    季依正爬在床上，李易戴手套，抓起一把医用脱脂棉，蘸碘酒，直接在对方身上抹，跟按摩的时候抹精油似的。
    他还挤按，有的地方深一点，把血挤出来。
    “嗯！”季依正闷哼一声，感觉太爽了。
    他的鼻子吭吭吭，一下下往外喷气。
    十秒不到，李易停下动作：“行了，没有荆棘刺，再坚持两分钟，长痛不如短痛。”
    他没说谎，就得这么处置，快呀！反正都是疼，拿着镊子一点点擦，得疼好长时间，一个伤口接一个伤口。
    现在这种疼一小会儿，之后就麻了。
    换成羽林飞骑，根本不在乎，只要不感染即可，疼算什么？
    “谢李东主。”季依正眼泪在眼眶里打转，不是他想哭，实在是身体自然反应他无法抗拒。
    “其实顺之说的话没错，在给写福字和春联的时候耍点小手段，对文人来说不好，只是百姓就愿意看着喜庆。
    明年科举，顺之考上后，应记得，百姓跟文人不同。
    对朝廷的体面和大义要讲，对百姓的小恩小惠也要用。”
    李易声音温和，说之前的事情，说完了就算结束。
    只是给人的感觉结束了，李易与别人不会这样，面对敌人，他就耍手段。
    先给你稳住了，然后再慢慢来，斗争需要智慧，而且残忍。
    一般情况不能这么干，除非必须置对方于死地，否则对方记下，会找机会报复。
    像他小学的同学，男的，总是淘气。
    对方家里是杀猪的，同学的父亲就总打。
    同学找他，还有其他几个同学一起去河里捞河螺，挺危险的，需要潜水，脑袋朝下，水深没头。
    老师正好家访，家大人一看，孩子不在，赶紧找。
    好几家找到了，他和同学们还挺高兴呢，捞完河螺回家吃，给爹弄个下酒菜。
    结果当家长的考虑孩子的安全问题，面色都不好。
    他回家他的父亲就跟他说，小孝在于父母食，大孝在于父母安，爹娘宁肯不吃这东西，也不希望你出事情。
    随后又夸他捞的河螺好，做吃的，都高兴。
    他那同学不是啊，他爹杀猪的，就想打他，又怕他跑，一打就跑。
    跟他说没事儿，放心吧，不打你，吃饭。
    吃晚饭他就脱衣服睡觉，脱完衣服了，他爹拿着皮带过来，脱完了是吧？啪啪啪一顿抽。
    李易那时听说了很害怕，等长大一些，就觉得厌恶。
    当爹的说打就打，说不打就不打，没问题，打你就让你明白。
    但说好不打又打，你是在教你孩子不要相信任何人说的话吗？包括你？
    那么等有一天，你孩子对你说，爹，你放心，你这病我就是借钱也给你治好，转头便给你拔管子，你也别怨谁。
    江湖险恶，莫论对错。
    非生死之仇，李易从不这么干。
    做人留一线，日后好相见。
    话到嘴边留半句，死也带到棺材里。
    今天他破例了，对方上他的名单了。
    季依正哪晓得自己面对的是什么样的存在啊，他松口气，没事儿，过去了，都过去了。
    他又被抹了抑菌的中药膏，扎得深的地方垫上小纱布，套纯棉的衬衣，加四条束带。
    “李东主你果然厉害，医术通神。”放松下来的季依正夸赞李易。
    “因误会而起，我心中多有自责，倒是苦了顺之。”李易一脸真诚的表情。
    房间外面等李易的永穆公主对小兰说：“李郎就是心善。”
    小兰脸色有点白，使劲点头：“对！李郎上最好的。”
    她懂啊！她知道这是什么，她以前也用过同样的手段，只是没有现在李郎如此叫人安心。
    李易安抚完季依正，邀请他晚上一起看春节晚会，出来带着大家去吃火锅。
    他一扭头，看到小兰的脸色，伸指头点小兰的额头：“是傻不？自己什么情况不知道？我佛慈悲，尚有十八罗汉呢！”
    “嗯嗯！”小兰吐吐舌头，抱住永穆公主的胳膊低头。
    永穆公主反应过来：“又胡思乱想了是不？”
    “没，没呢！”小兰扭了扭身子不承认。
    ……
    “易弟，你又拿出来很多屏幕，能回来？”
    李隆基一见李易，想问情况，李易兑换大量的屏幕，给百姓看的。
    “已经回了，也没有多少，安民为重。”李易给出肯定的答案。
    他兑换屏幕为了宣传，宣传好了，百姓学到了更多的知识，同时又愈发认同这个政权，有利于社会发展。
    精神文明建设很重要的，哪个政权都要掌握，就是洗脑。
    他那时，别的一些国家洗脑玩民族主义、种族主义，因为没有办法了，自己的经济、政治废了，必须走极端。
    他的国家不宣传极端民族主义，只是客观报导别的国家的操作。
    然后就是别人越针对他的国家，他的国家百姓向心力越强。
    当你极端的时候，我也极端。
    关键那些国家缺心眼，以为针对后，李易的国家内部就不稳定。
    可惜，他们想多了，李易国家的宣传其实是文明。
    那个党最牛逼的地方就在于把几千年文化传承给百姓。
    什么都告诉你，你自己去考虑，咱们是什么样的文明存在，别人是什么样的。
    啥叫伟大？啥是文明？整个世界就只有一个国家保存着自己的文明，几千年啊！
    即便曾经千里江河尽沉沦，亦有传承万倾海天终可分。
    故此，李易换了东西，一点不觉得亏，赚了。
    这东西不是用一次就扔的，当那什么套呢？超薄的、带点的……
    “今年的节目有多长时间？”李隆基没有其他的想法，随意问。
    “十六个小时吧，从下午四点开始，到明天早上八点，然后重播，大家该走亲戚的走亲戚。”
    李易双手比划比划，十六个小时，咱们人多呀！
    大家都想表演，得给机会，尤其是里面有很多关于颂扬军队的节目。
    不仅仅重播，以后还要拿出来继续播放。
    眼下还没有百姓能够用的半导体，就是戏匣子。
    ……
    有能力的兄弟姐妹们请到起点订阅一下，谢谢！农家鞠躬了！