    “易弟，你端着东西太累，快，坐到为兄身边。”
    李隆基瞬间变换角色，伸手示意。
    高力士拿来个椅子，放在李隆基左手位稍微往下一点的地方。
    李易先把东西放上去，又往下挪挪椅子，不行，看着向同一条线。
    不是权利的问题，也不是权力，是双方关系，哪有女婿跟老丈人在官面上平起平坐的？
    挪完，他左右看看，一个小机器人跑过来，抽屉弹出，他把东西放进去，小机器人转身面向外，陪在他身边。
    这不是过年给礼物加了储存单元的硬件嘛！小机器人拥有了自己的小菜园子。
    感觉智商和情商同时翻了几十倍，一个轻微动作就能明白东主的意思。
    为什么手机内存三十二G的比四G的贵？硬件。
    当然，同样三十二G的，其他方面都差不多，一个比另一个贵好几倍，也有人买，软件好，说明智商比较高，交了税。
    就像有人高价买李家庄子酱油、茶叶蛋、张家村子最初卖过的青蛙。
    至于打火机、煤油灯、自行车，这个不算，这属于技术问题。
    买个蒸汽机火车头，不能按照铁矿石的价格来计算吧？
    李隆基颔首，易弟果然贴心，好女婿，礼节上挑不出毛病。
    换成孔仲尼，他有易弟的本事，绝对不会往前挪椅子，而且半坐。
    李隆基选择性忽视了李易和孔子的身份问题，孔子又不是要当皇帝的女婿。
    “赐宴。”李易最后一个完事了，李隆基吩咐赐宴。
    然后群臣相继退下去，找地方睡觉，下午才吃饭，现在不行，昨天晚上守夜了。
    熬一晚上了，继续熬，能参加大朝会的年岁平均都不小了，一下子要死多少人？
    “易弟，你也去睡觉，为兄先走了。”
    李隆基跟李易打声招呼，去休息。
    “走吧，今天晚上还吃肉串儿、喝啤酒。”
    李易推着小机器人往自己的院子走，小机器人的灯光还闪呢，兴奋啊！
    “东主，你拿了册子，是不是能把我们写上，给个官，皇后宫中行走？到时候我们就哪都可以去了。”
    小机器人看来也懂得这一套册子的价值，随便填写。
    “你们能不能皇后宫中行走，在于有没有人推着你们过去，与册子无关。
    一个个懒的，现在得叫人推着，你们自己不会走？
    回头我在所有的院落前面加个充电桩，你们自己去跑，别总耍无赖。”
    李易说小机器人们，以前都是自己走，现在等别人推。
    “冤枉啊！不是我们让别人推，是别人想推，他们……东主你别松手啊！好吧！我自己走，万一前面有坑呢，你推着还能扶一把。”
    小机器人说着李易松手了，它赶紧找理由。
    “庄子里的路有坑？小孩子走路会摔死的，运输东西也耽误事情，自己走。”
    李易不给面子，你说你想别人推着就说实话，你还敢找借口？信不信我给你格式化？
    小机器人只好自己移动：“我们是为了省电，让电量总是处在饱和状态。
    比如有人突然冲过来打你，我就顶在前面用电杵他，一瞬间我的消耗很多电。
    你不要总把我当移动抽屉用，我还可以是移动武器。
    我身上有喷雾装置，雾喷出去，电就过去，电压为击倒，电流为击烧。”
    李易又推上了：“总他娘的有理，推着，让你的电始终处在饱和状态左右。”
    他承认，小机器人没说错，能当电击器用，而且十米之内都能用喷雾的手段来解决敌人。
    如果喷心脏的位置，加强电压，一下子就击倒，若加强电流，烧了，跟挨雷劈似的。
    小机器人的储能设备可以自我调整，在零点零零一秒内，把所有的能量全部施加在一个人身上。
    小机器人那一瞬间就烧了，而被攻击的人……
    如果换一种操作，小机器人跑到敌人的包围圈中，一个爆炸……
    手机的电池爆炸有多大的威力？小机器人身上的电池组……
    说话间李易到家了，小机器人自己找地方呆着，李易的院子也是它最舒服的家。
    “闻恬、小兰，快，今天陛下赐了我九十四簿空白黄绢，赶紧收起来，跟张家村子的无字账簿放一起。”
    李易招呼早得到消息的永穆公主和小兰，两个人之前睡觉呢，得知消息后就睡不着了。
    不是因为九十四次的随意填写的东西，是群臣的认可。
    黄绢不用填写，真有一天李易在上面写东西，那必然天下震动。
    出多大的事情才需要以这种正式的方式来表达？十万人头够用不？
    收好东西，睡觉，下午吃烧烤，烤肉片、烤肉串儿，油炸的也有。
    群臣都自我调整着状态，安排人叫醒后就沉沉睡去。
    王翰睡不着，他第一次参加大朝会。
    他曾经始终在想着自己和李易的差距有多大，来到洛阳后，他感受到了民间的力量。
    比他在天兵军的时候有过之而无不及，换个说法，群众基础始终如一，别想在百姓面前撼动李易的地位。
    朝堂呢？政治斗争好凶残的朝堂。
    李易最后一个被叫上去，感觉无足轻重，哪想到陛下送了九十四册无字诏书。
    关键能参与大朝会的群臣皆认可，人生一世，自己何时可如此？
    之前听说每天都有人弹劾李易，隔几日宰辅中除了张九龄之外，另三个宰辅也会挑毛病。
    今天你们怎不弹劾、挑毛病？
    他情商一直不够用，总是直谏，讲究江湖义气、快意恩仇。
    人家别人弹劾李易，属于工作需要，每天说一说。
    关键时刻了，还敢说？
    等今天结束，明天才可以继续弹劾和挑毛病，反正闲着也是闲着，大家都明白。
    李易说今天我想吃大肉包子，可以弹劾，说李大夫食肉而百姓食素。
    明天李易说请河南府的百姓吃大肉包子，就不能说了，要点赞。
    觉得不挑毛病不好，可以说李大夫不给百姓送陈醋，吃不包子不香。
    说的时候必须小心谨慎，尽量委婉一些。
    不然传出去，自己到外面被百姓认出来，有性命之忧。
    “太多算计，口不对心。”王翰觉得自己跟朝堂的人格格不入。
    “是王进士吗？子羽对吧？我家东主让我给你送来一碗汤，赶紧喝了睡觉，晚上吃串儿。”
    一个小机器人跑过来，对王翰说。
    “有毒否？”王翰见过小机器人，觉得有意思。
    “有没有毒和喝不喝有什么关系吗？”小机器人反问。
    “好有道理，我喝。”王翰妥协了。