    李易一行人进去，宋德吩咐旬信，他也跟进去。
    旬信带人阻止村子里杀猪、宰鸡，别折腾，来不及。
    百姓非要杀，说是带回去，整个村子一同分担，谁家出什么的，别人帮着补偿其他的。
    “需要柴火，大家拿柴火。”
    旬信没办法了，换个要求。
    “柴火有，看上哪家的柴火垛，拆了烧火。”
    村正一听要柴火，好办，家里就不缺柴火，山上都是。
    秋天的时候进山几十步，就够背回来小山一样的柴火了。
    尤其是野松的松树塔、松树枝，一捡一大筐，拿耙子一搂一大捆。
    “好，拆一个垛。”旬信指挥人看谁家的柴火垛适合。
    盯着一个拆，柴火垛上面有草帘子苫着，一家拿一点，费劲。
    拆掉一个，村民山上一次，一人拿一点回来，就堆上了。
    这种大柴火垛，平时不用，都摆在外面，一家挨一家的柴火垛。
    家里另有小柴火垛，烧这个，正常到山上溜达一下，再往回捡。
    大柴火垛属于储备，万一突然下大雪，只能依靠这个来保障生活。
    村子里的人有煤炭储备，块煤，即水洗煤一堆堆的，搭个棚子堆里面。
    煤粉打出来的煤坯也摞着上面苫上竹席或草席，百姓每天看到这些东西，就觉得心中塌实。
    “吃，吃饭，嘿嘿！拆！烧火。”
    一个傻乎乎的人嘿嘿笑着来帮忙，他穿的衣服并不差。
    “呦！咱村子里还有村宝呢？”
    旬信看到傻子，对村正说。
    “原来有一个，十年前老死了，村子里没有了，我们去别的地方请了一个守村人回来。”
    村正看到傻子高兴，告诉旬信，请的。
    “好，请得好！”旬信竖大拇指，聪明。
    以前他也不明白，就是代代相传，说有个傻子就是把所有的厄运都承担了，村子会安宁。
    后来问东主，东主说一个村子若能够照顾好一个傻子，那么这个村子的人必定善良、团结。
    这个傻子就放在那里叫人行善，孩子从小会跟傻子玩耍，顺便带吃的给傻子。
    如果连个傻子都养不好，这村子还有指望了吗？人和人互相算计呀！
    故此村子里有这么一两个，大家都高兴，没了赶紧去别的地方找一个。
    某个孩子欺负傻子，被家里的人知道，保证挨打。
    就跟哪个县有年岁大的老人，需要安排人照顾，证明本县官员爱民、安民。
    官员最害怕的便是刚一到某个县当县令，连续死老人，考评保证废了。
    村子里的傻子守村人，不是拿着武器守村子，其守得是一村的人心。
    人心好了，治安也就好了，邻里间的关系和睦。
    ……
    “这个是东晋的，这个是西汉的，这个居然是秦朝的，宝贝呀！带回去我要处理一下。”
    进到地下，李易根本不去看一大堆的金疙瘩，不值钱，竹简和写了字的绢帛才是好东西。
    当然，黄金里的特殊的首饰，要看工艺，或许有值钱的。
    李易小心地查看着，然后分类，好在都没有达到一碰就碎的程度，这个后期养护就行，他有办法。
    李隆基等人都戴上了手套，跟着看。
    “小易，你对这些事情也精通？”宋璟皱着眉头说话。
    他自己拿着竹简看不出来，大部分看不出来，等李易说了，他再一琢磨，对，差不多。
    “还……还行吧！”李易挺不好意思的，他只会一点，有的需要贿赂的人喜欢古玩，他就学。
    但对方一般都喜欢瓷器、玉，竹简他接触的少，另外青铜器他知识也有限。
    他不敢买青铜器送人，他要是买铜的，买铜钱，唐朝的、宋朝的……
    他现在是一碰哪个东西，资料自己弹出来，告诉他这是什么。
    他觉得十分羞愧，他学的这点东西，拿出来跟别人装逼。
    而真正有本事的却始终默默无语，在他的背后给他提供着一切的帮助。
    “小易这个。”卢怀慎小心地递给李易一捆竹简。
    李易入手，慢慢展开：“就是春秋的，写的也是当时的内容。”
    “确定？”卢怀慎看内容知道，竹简怎么就是春秋。
    “确定，就是……我跟着学的人吧，其所教，其本身正如这所写。”
    李易笃定，错不了。
    竹简上写：信言不美，美言不信。善者不辩，辩者不善。知者不博，博者不知。圣人不积，既以为人，己愈有；既以与人，己愈多。天之道，利而不害；圣人之道，为而不争。
    李易觉得系统就这么个存在，哪怕自己耍小聪明找到了漏洞，看资料不花‘钱’，系统也未曾修补。
    “唉~！”李易叹息一声，吩咐大家绢帛别动，回去后他处理，即便有的沾了水，或受了潮，字他一样能够认出来。
    “无价呀！落雁寺中谁给放进来的？”
    刘幽求感慨，面前的东西不可以钱计，他都想收藏了，可惜不是他的。
    “等咱们大唐百姓日子再好过一些，我建个博物馆，放在里面让大家看。”
    李易不想藏起来不允许别人观看，这些东西不属于他，属于整个华夏。
    他不能拿来当抵押品发行货币，更不可以卖掉。
    他打算等某一天建博物馆里，叫百姓知道，自己的中华文明多么璀璨。
    古人给自己留下这些宝贵的财富，自己给后人留下什么？
    看旁边这套竹简，南北朝的千字文，人生一世，草木一秋。
    昙花绽放有几时？至少一生绚丽过。人这辈子，也应该努力，证明自己存在过。
    李易想着攥了攥拳头，加油！
    “博物好，收钱不？”毕构突然来一句。
    唰！众人同时看向他。
    李易笑了：“老毕我没事儿，明年，不，是今年了，户部财政保证增加，就在这个村子，百万缗打底。”
    他猜出来了，老毕看自己又抿嘴又攥拳头的，一脸严肃，故意那么说。
    “小易，老夫也很关心你。”
    姚崇跟着说一句，大家露出笑容。
    “行，回庄子我给你做红烧肉吃。”李易表示感谢。
    “你是答应给闻恬做吧？做一碗是做，做一锅也是做。”
    姚崇一副我怀疑你顺便带我一口红烧肉的样子说道。