    ‘呼喝呦嗨’的号子声响彻在黄河之上，修铁路的人休息，修大桥的人还得继续干。
    大年三十儿的时候他们没放假，依旧按照原来的班轮换，五倍工钱，过正月十五才恢复正常。
    干半个月的收入相当于两个半月，他们认为值。
    家人离得又不远，就在洛阳，有军士巡逻，安全上无问题。
    大家在抢时间，要在正月十五之前把桥修好，过了正月十五，黄河上游随时开河。
    在铁路上工作的人一样坚守岗位，他们被培训出来的。
    多一线铁轨，调动量增加几倍，扳道岔的都是一组，并非安排一个人轮换着负责。
    火车不允许出事情，就这么有一条线路，每日指望火车运输物资。
    小火车轰隆轰隆地开往烈士陵园，不少百姓带上东西去祭奠，感谢他们为大唐付出的一切。
    春节联欢晚会中有许多歌颂战士的节目，李家庄子的护卫参与里其中的一个。
    他们在舞台上表演挑荡军怎么杀敌，一个个稻草人摆出来各种姿势。
    有的稻草人代表友军，有的代表敌军。
    双方攻杀僵持，挑荡兵从后面冲出来，他们能跳到友军的肩膀上，挥舞着短刃飞扑敌人。
    别人着甲，他们光膀子，在敌人阵中来回扑杀。
    哪个地方最难攻，他们就盯着那个位置突破。
    凭借反应、速度和刀法杀出血路，以命搏命。
    抱住敌人用牙咬、用脑袋撞，不在乎自己是否受伤和死去，只为击溃某个点的敌人军阵。
    之所以不用真人配合，是怕护卫进入状态，忘了是表演。
    百姓们看得热血沸腾，更有的不停抹眼泪，太惨烈了。
    于是普通百姓带东西去，然后再拿回来，香火留下。
    富贵人家的组织家人一同去烈士陵园，祭奠用的烤猪头，送给守烈士陵园的残疾士兵。
    这些士兵会好好照看陵园，收入高，关键他们有兵器。
    谁想搞破坏，需要先把他们给干掉，难度相对比较大。
    ……
    “初五咱们去烈士陵园，顺便在天枢祭祀一番。”
    下午四点，陛下赐宴，都是烤串儿，没有烤全羊和全猪。
    其他的蔬菜一样烤，或者谁不想吃烤的，白菜、生菜、茄子、大蒜等东西自己吃生的。
    海产品亦有，需要什么、需要多少，按桌子上的电铃，按下去就有人询问，告诉对方，会送来。
    就差用手机扫码点菜了，不是不能有，而是李易不想兑换。
    李隆基这一桌人少，他、李成器、李易、王翰。
    此刻他与李易说话，豪爽的王翰变得拘谨，使劲想事情，想诗，他准备随时应对陛下的命题诗。
    “十五就不去了呗？”李易想到正月十五，月圆之夜。
    “上元节看演出，这次的水幕和大屏幕一部分调整，给之前没看到的百姓看。”
    李隆基有安排，希望别阴天或下雪。
    李易把烤好的一把肉串分给包括自己在内的四个人，他自己烤，不用按铃。
    他又拿上去十几个扇贝烤着，淋了汁的：“过些天，灞水庄子的一部分苗发出来，用火车先运到洛阳，再通过运河送到江南之地。”
    “给百姓种？”李成器拿着肉串问。
    “百姓看着，租百姓的地，司农寺的人教百姓，十六卫派一部分人负责守卫。
    南北天气不同，北方的大棚在日照上限制颇多，影响下一代种子繁育。
    到南边，那里耕种早。琼州咱们种胡椒的地方，送过去种子，按照步骤育苗移栽。
    兄长安排，多费心了，胡椒今年会量产，咱们种了许多。
    还有额外在八角生长的地方多种出来的，也能采摘，今年刚种的橡胶树等作物，还要等。”
    李易跟李隆基和李成器说，胡椒终于长到时间了。
    种的时候有人觉得要好几年才能收获，时间长，着急。
    但不种永远没有收获，橡胶树好好种植，七八年才能割胶。
    种，不种不行，指望海外运输太耗成本。
    而东北松子，自然生长，二十五年以上可以采松子。
    人生有多少个二十五年？即便如此，天兵军那里也开始种，同时看护松林，都是钱啊！
    二十五年后，自己的孩子就可以享受了。
    种了又不是天天守着它，该干什么还是干什么。
    嫁接的十二三年能够收获，嫁接的时候累一些，时间缩短一半。
    还有种人参，五年可收获，八年的之后开始往小了长，再长大。
    这个可以计算，种一亩地的萝卜一年赚多少？五年赚多少？
    种一亩的人参，五年后赚的钱能不能比种萝卜多。
    对家中没有积蓄，每年必须赚到种萝卜钱才能生活的百姓不适用。
    他们就需要卖萝卜的钱来过日子，贷款百姓不愿意。
    李易把这些情况讲出来，大唐需要一些地盘来种特殊的药材，东北的土地就不错。
    “安东都护府可以？”李成器问。
    “行，那里不错，凡是更东北地区能种和养的东西，当地都能种与养。
    今年，不，去年当地出兵帮忙把人带回来。
    今年派人去教他们种，一定要守好了，一守很多年。
    守的时候告诉他们价值，其实他们知道，人参嘛！
    另外有一些地方也能种，在契丹的地盘，至于另外的地方，药效同年份会变弱。”
    李易对现在的安东都护府十分看重，历史上已经不在原来的位置了。
    他到大唐，就又在那里设立了都护府。
    他主要盯着那里的露天煤矿，那个煤矿的热值逆天了，含硫量特别小。
    李隆基吃两口肉：“好，安排放心的人手去，谁适合？郝灵荃？”
    “郝灵荃不行，我正找人教他夷商的语言，他需要至少会五种，然后他负责对外。”
    李易不想让郝灵荃去东北，浪费人才了。
    郝灵荃的外交能力太过出色，忽悠着别人把默啜给整死了。
    带队伍去吐蕃，又很快跟吐蕃的一群人搞好关系，把对方劝说着加入大唐籍。
    “也罢！”李隆基颔首，行。
    王翰在旁边一口东西都没吃呢，始终听着，此刻比较茫然：你们不作诗啊？