    ‘驾！驾！喔喔喔！嘚嘚！吁~~’
    马车被赶进寺里，装东西，今天回去的时候带走。
    黄金看实际情况，是否需要修复，如果不需要，就保持着岁月凝练上去的色彩。
    非要去洗出来，就不值钱了。
    古玩的包浆才珍贵，非要把沉香木上的包浆用沙纸打下去，再刷一层亮油的话……
    古董的修复都是以古修古，从没人说以新修古的。
    寺外架起来一口口的大锅，今天做炖菜，牛肉炖萝卜，不需要四菜一汤。
    弄点小咸菜，配合着吃就很好了。
    队伍带来的去年秋天时候收获的新米，粳米。
    借用村民家的土灶煮，其实就是帮他们烧一次火，洛阳今天冷下，得烧炕。
    晚上烧太热，现在烧，之后压一块煤坯，一直能保持到晚上。
    晚上看天气，天气好的话，先透开，然后再压炉子。
    这样用一块煤坯可以节省很多柴火，第二天早上可以透着燃烧起来。
    不然还得重新放软柴火、硬柴火、煤。
    天气不好，就不能压了，会一氧化碳中毒。
    孩子们高兴，他们想吃煮饭，不是说煮饭比蒸的香，在于有额外的东西吃。
    煮饭就是把米放在锅中加水，一直到饭熟。
    蒸饭是米和水放在盆里或碗里，锅中加盖帘，就是带孔的那个东西，放在上面，不直接接触锅。
    蒸饭不会蒸煳，煮饭会煮煳。
    就跟水煎包和蒸包子一样，一个直接接触锅底，一个不直接接触。
    煮完的大锅饭，下面有锅巴。
    这个才是孩子们喜欢的，可以铲起来当零嘴儿。
    如果再用素油炸一下，简直是天下第一美味。
    以前没有那么多的素油，现在有条件了，甚至跟其他的蔬菜炒一下锅巴也行。
    ‘嘟嘟嘟嘟嘟嘟……’李易带来的庄子制作的柴油机在转动，高粱米、小米、大黄米按照一定的配比倒进去。
    米花棒开始源源不断地出来，庄户负责截断，变成一根根棒子。
    ‘嘟~~’‘放炮喽！’‘轰隆~~！’
    爆米花机跟着崩出来一锅锅的大米花和高粱米花，这些全给村民。
    村民自己出粮食，李家庄子的人只管免费加工。
    看上去年岁偏小的傻子在旁边嘿嘿笑着帮忙，他今年说是二十五岁，看着就跟十八九岁一样。
    十年前他被村子请来的，显得年轻，无忧无虑的。
    最先甭爆米花的人家先给村子里的孩子一人抓一把，吃着，不差这点东西。
    就是村正家，村正属于吏员，有财政补贴。
    以前他负责收租庸调，现在管着村子安稳。
    小孩子们互相谦让，还喂傻子叔叔吃。
    傻子看上去傻乎乎的，但吃两口就不要了，而是转头去喂别人怀里的宝宝，米花棒入嘴即化。
    对方也不防备他，宝宝吃着对他咧嘴笑。
    “师父，那个守村人能治好吗？”
    李易的大徒弟青黛小丫头知道傻子是病，问能不能医。
    李易摇头：“不行，不过这个村子好。傻子就是智商在几岁孩子的程度，你看他始终在帮别人，自己想吃也忍着。
    如果村子孩子和大人给傻子长时间的印象是欺负别人能够获得好处，他就会学着欺负别人。
    一个村子中的傻子变成那样，他就不再是守村人，而是照妖镜。
    你们有什么想法？说说，明年，不，今年你们都要考童子科。”
    李易不忘了时刻教导弟子，为人师者嘛！
    “己所不欲，勿施于人。师父所言照妖镜，乃被施者反施也。”
    李归藏想了想回答，欺负傻子，傻子也会学会欺负人，你所不想的你去对别人做，你得到的也是你不想的结果。
    他回答的是论语里的内容。
    “夫爱人者，人亦从而爱之；利人者，人亦从而利之；恶人者，人亦从页恶之；害人者，人亦从而害之。”
    灼灼小丫头跟着说，她说的话进一步阐述‘己所不欲，勿施于人’。
    她的回答出自墨子·兼爱。
    “分人以财谓之惠，教人以善谓之忠，为天下得人谓之仁。是故以天下与人易，为天下得人难。是故，村子无得天下志，却亦有恩忠。”
    青黛小丫头最后回答，说村子的人无法为大唐找到有才能的人的程度，就是仁。
    但他们做到了之前的事情，把财物给傻子，这个是惠，教导村子里的人对别人好，这叫忠。
    她说的话取自孟子·滕文公。
    “可！”李易满意了，这才只自己的徒弟，顺便他扫视一眼周遭。
    毕构、宋璟、姚崇、苏颋、张九龄……等等吧！低头，当作被没目光扫到。
    等李易带着徒弟去给傻子把脉，看看具体什么情况时，一群大臣才松口气。
    李隆基瞥一眼：“明年三个孩子要先考童子科，而后进士科，或许也能考秀才科是吧？”
    “陛下，臣等已说好，考童子科的时候大家吃涮串儿，随便聊聊天，孩子嘛！问太多了万一答不上来，会哭的。”
    毕构低头看脚下的泥土，说出一副我关心孩子的话。
    “他们能哭？”李日知笑着问。
    “老夫哭还不行吗？总得有人哭。”毕构丝毫不在意，怎么滴？
    他眼珠一转：“不如团儿里的人一起考三个孩子，陛下应允否？”
    “允！”李隆基答应了。
    你们一起上，你们愿意的话，易弟也让你们考。
    姚崇眉头挑一下，想着方才三个孩子的作答：“吃串儿其实很不错。”
    “鸡汤和骨头汤做汤底儿的串儿，开春吃着确实暖胃。”
    尹思贞把话题转回到吃上，太吓人了。
    三个孩子成妖了，考他们，万一他们反问，你知道他们会问什么？一旦被问住……
    张九龄想了想，出声：“陛下，真考秀才科吗？那就不是学了多少书的问题，时务策第一，要考得先跟刚柔说一声，刚柔好教导。”
    “九龄你消停一下吧，秀才科的反问比童子科的还难。
    童子科大不了就是书上的内容，秀才科的时务策，李易一教，孩子们反问的时候你知道怎么答？
    比如说吧，海外贸易具体事务，你问别的，孩子们也能给你转到那方面去，你懂吗？
    你当过广州市舶司的市舶使，你告诉我，你弄清楚没有？”
    苏颋脸色都变了，不能啊！时务策现在都掌握在李易手里。
    “真考也行，咱们问问小易，到时候给孩子们一个出身。”
    宋璟这个时候反而支持了，难道是因为三个孩子不会打仗？属于文人？