    李易饭都不吃了，不是差这个吃饭的时间，是傻子着急。
    大部分村民继续吃饭，李易等人跟着傻子前行。
    被一个傻子个骗了，最后什么都没有，丢脸不？
    李易不觉得丢脸，傻子说的话我都信，正常人说的话我更信。
    傻子判断错误，就是个失误，傻子说的地方对了，那则是苍天有顾。
    “小易，老夫听曲子呢，就被你给喊来。”
    毕构手攥着糖葫芦的束子，上面一大堆糖葫芦。
    “我喊你了？”李易反驳。
    “你的行为本身就是喊，你难道可以忘记你的身份？你过来了，谁能不过来？”
    毕构拔下一根糖葫芦给青黛小丫头。
    “师父，毕宰辅说的对。”青黛小丫头拿着糖葫芦说。
    “归藏和灼灼呢？”李易一副难过的样子问，一串儿糖葫芦大弟子就背叛了。
    毕构赶紧又给两个孩子一人一串儿，并且说：“吃完了还有。”
    “师父，毕宰辅说的对。”两个孩子也跟师姐一样的话。
    “若当地有温泉，以谁为主导开发？”李易问毕构。
    “当然是……是不是有套啊？你们师徒的应对老夫怎么觉得有问题？”
    送出去糖葫芦的毕构好纠结，他想不出来后续有什么套路。
    就三个孩子的默契，他们难道会对他们的师父不满，所以才支持自己？
    不对，得重新捋捋，此事必有蹊跷。
    毕构不出声了，仔细想，不可轻举妄动。
    村正带几个人跟随，在旁边不停地说着‘小憨总是傻乎乎的，有时就说些莫名其妙的话……’
    众人点头，表示明白，即便没发现好东西，也不会怪罪一个傻子。
    “这里继续走，过个小山包，有一片湿地。”
    李易边走边回忆无机人拍下来的地形，当地存在湿地。
    村子里的百姓没有办法，不然会给填了种地，他们才不想保护在湿地生活的鸟。
    “翻过山去，确实有沼泽。寻常的时候不让孩子过来，尤其夏天雨水多，沼泽往外面扩。”村正附和。
    他又指指脚下走的路：“有沼泽的地方，就有野鸡、兔子，大家会下套，把路简单地铲铲。”
    现在走的路像风化岩，另外又有黄土，路的旁边是土塄。
    羽林飞骑已经上去了，四散开来。
    庄子里的护卫手上拿个带屏幕的遥控器，四架无人机在天上盘旋。
    郭子仪单手拎重机枪，两个羽林飞骑扛一箱子子弹跟在他左近。
    村宝手上拿一串儿糖葫芦，舔一下后便嘿嘿笑。
    李易脸上也带着笑容，村子在守护着一份善良。
    翻过小山，前面的地势相对平坦，路两旁杂草丛生。
    宋璟眉头一蹙：“这地荒着，何不种上些作物？”
    村正看宋璟一眼，张张嘴，挤出笑容点头：“宰辅说得是，明年看看。”
    “不够鸟吃的。”李易不客气，傻呀？前面是湿地，鸟多，你种什么？
    “哦！倒是老夫疏忽了。”宋璟不以为意地承认错误。
    “鸟吃，鸟吃。”傻子跟着说。
    走出去大概三里地，前面出现了荆棘栅栏，前面立着木板。
    木板上有的带图，有的写字。
    字写着：前面沼泽别进去。
    图就是人陷进去的样子，组图，人走进去，一只脚先陷下去，接着另一只脚……最后露半个脑袋，很有意思。
    “村子里的娃儿在学堂住宿读书，印广告的报纸后面他们用上，给写了字、画了画。”
    村正介绍情况，孩子们弄的。
    说话的时候他看向李隆基，意思是感谢陛下，让娃儿们能够读书拿奖学金。
    李隆基脸上多了丝矜持的神情，很有成就感。
    在朝堂上听一万句奉承之词，也比不得眼下村正的话。
    不就是花钱让孩子们好好读书嘛！有钱！大唐朝天下基金。
    看，这不用上了，画虽说画得不够好看，能叫人看懂便可。
    村正继续说：“村子里嫁出去的闺女、娶进来的媳妇儿，孩子们帮忙写信，走驿站送到别处。
    哪怕邻村也写信，去探亲、回娘家，走路也不近，耽误干活，还要送东西、带东西来。
    写封信过去，那边的孩子帮忙读，再写信回来。
    年前送的东西和送回来的东西，也走驿站，花不多钱，方便。”
    李隆基再一次矜持，十里一驿，帮着百姓送信和东西，顺便提供歇脚服务。
    “眼下年节，何不互相走动一番？”
    李日知认为通过驿站送东西，情分薄了。
    村长如方才一般，张张嘴，点头：“宰辅说得是，应该走动。”
    李易依旧不客气：“这不是干活呢嘛！有钱才好走动，没钱情更薄。”
    李日知微微一愣，学宋璟：“倒是老夫思虑不周。”
    他确实没想到这点，史书上对他的记载是：不治产业。
    他不懂得赚钱之道，忘了别人需要努力工作。
    “干活，干活。”傻子又一次重复。
    说完他一指前面看着有二里地的位置：“水，热。”
    他所指之处有个黄土山，远远瞧着上面的杂草很少。
    “那里哪有温泉？”村正担忧地说，他不记得前面的山包处有温泉。
    “其实这种类型的沼泽地，可以养鸭鹅，村子里大家凑钱，到晚上鸭鹅会回村子。
    得在湿地外围修好产蛋的地方，不然鸭鹅会把蛋产在里面，不方便收取。
    另外种植一些菱角，咱们这里的气候可以，划小船进去，不怕沉了。”
    李易不在乎最后有没有温泉，看到湿地，就想办法给村民们多一条赚钱的路。
    村正左右看看，终于明白为什么李东主怼别人的时候别人承认，还不生气。
    自己村子可以利用沼泽养鸭鹅、种菱角了。
    大家的表情很平静，或者说是平淡，对于小易来说，常规操作。
    他小易到一个地方若不能给当地百姓提供赚钱的办法，他就不配现在的地位。
    属于因果关系，不是他长得好看就行。
    说着话，众人来到那个山旁边。
    傻子快跑两步，指向这个五六十米高的山的一个位置：“抓兔子，跑，追，进洞。”
    “有个洞，像滑坡后出现的。”
    李成器端望远镜看，又放下望远镜看李易。
    有点像小洛南村的温泉，遭灾之后石头掉落。