    众人回到村子的时候，受了‘重伤’的小艾找到小憨表示感谢。
    她手上拿一串儿橙子制作的糖葫芦，旁边的庄户正陆续做着。
    山楂的糖葫芦居多，用冰糖做，当地气温在零下几度的位置徘徊，能够放上两三天不化。
    换成砂糖和绵白糖就完了，保存不住。
    村正当众宣布村子未来发展的好消息，村民欢呼着、傻笑着，跟小憨似的。
    “东主，你方才未吃完饭便匆匆离开，我帮你把牛肉炖萝卜做成了糖葫芦。”
    一个庄户手上拿着四串儿糖葫芦过来递给李易，晶莹的冰糖下面果然是牛肉块和萝卜块。
    李易看着，吧嗒吧嗒嘴儿：“知道为什么是炖，而非炒不？”
    “因为炒牛肉嚼着硬。”庄户又往前递糖葫芦。
    “不会炒才硬，是因为炖的里面有汤，喝着暖胃。”
    李易接过糖葫芦，皱眉头不知道盖怎么下嘴。
    永穆公主看看，问：“没给我做红烧肉的？”
    “今天没有红烧肉，现做来不及。”庄户抱歉。
    “拆个红烧肉罐头，我车里有。”李易吩咐。
    “多谢东主提点。”庄户连忙跑去找罐头。
    庄子里的肉罐头全是好肉，汤汁少，跟李易时候真正军队的罐头一样。
    普通的红烧肉罐头放在锅里一加热就剩下很少的东西，军队的全是大块的肉。
    另一边毕构递给村正一串儿盐水大虾的糖葫芦：“秦村正啊！赶紧去问小易，别以为事情结束了，你会经营吗？”
    村正瞅着糖葫芦发呆，他敢发誓，从下到大没吃过大虾的糖葫芦，其实他以前糖葫芦都没吃过。
    后来洛阳城中有人卖，他带村民们去卖山货，给孩子们买，尝过两口，‘正经’的山楂冰糖葫芦。
    “秦村正你听我说，你问小易具体怎样安排，不然你自己想不好。”
    毕构继续说，让秦村正趁热打铁，一次到位。
    村正扭头看看有温泉山洞的方向：“盖房子，等别人来了收钱给他们住。”
    “真如此容易，你村子为何这么穷？”毕构也没什么宰辅的架子。
    “不穷，村子现在不穷，养了鸡和猪，人工孵化小鸡崽子，毕宰辅你看咱们穿的衣服。
    有力气的人去修铁路，赚到的钱多呢，先攒着。
    等开春，把攒下的钱拿出来盖房子。
    先盖两间草房，给别人用，收房租，赚到钱继续盖房子。”
    村正有自己的想法，一点点来。
    毕构似笑非笑地点点头：“好！小易给村子里出个主意，你就慢慢赚钱？”
    “那怎么办？”村正看出来毕构的讽刺之意。
    “你去问小易，其实钱吧，户部可以出，给你们修房子，然后户部与村子分成。”
    毕构终于说出目的，他让村子问李易，实际是他叫村正选择跟户部合作。
    “怎么分？”村正一时间没想明白里面的事情。
    “村子不出钱，户部出，你们只管拿分红，给你们半成的税后钱。
    户部一出钱，可是几万缗，你们白拿半成，就是把地方让出来而已。
    之后呢，你们的人在这里干活，又多一份钱。”
    毕构说出他的运作模式，他没少李易写的书。
    “好，我这就去问李东主。”
    村正想一想，决定了，听宰辅一句劝，说完他去找李易。
    “诶？”毕构拿个大虾的糖葫芦愣在原地。
    “李东主，刚刚毕宰辅和我说……”
    村正找到李易，把毕构的话复述出来。
    “秦村正，你叫小憨去陪老毕，告诉小憨，不停地道谢，说毕宰辅是好官。”
    李易听完跟村正说，赶紧的。
    村正真信了，找来小憨一番吩咐。
    李易与村正在旁边溜达，实地看村子里的地形、土壤。
    不到一刻钟，毕构匆匆找来，小跑着。
    “毕，好官，好官啊……”小憨跟着跑，边跑边感激地说。
    “小易，救命，老夫错了。”毕构跑到近前求救。
    村正茫然：“怎么了？”
    “老毕你哪不舒服？快说出来，我帮你瞧瞧。”李易一脸关切之色。
    “心，心不舒服，良心不安。错了，真错了。”毕构愁眉苦脸。
    “没错，老毕你说的这种办法很好。不过呢，秦村正，我还有一种方法。”
    李易笑了，户部还想捡大便宜？哼！
    “好官，毕，大官，好。”小憨继续对毕构说，目光中充满了真诚和感激。
    “小易，杀人不过头点地，何至于诛心啊？”毕构承受不住了。
    村正并不傻，很快想明白了一些事情，问李易：“李东主，其他的办法是什么？”
    “秦村正，你对外说我要在这里建集市，告诉有钱的人，拿钱过来借村子，允许他们等房子盖好后，同等价格下，有优先租赁权。
    同时因为管他们借钱，他们的房租八折，什么时候钱还完，什么时候恢复正常的租金。
    村子一钱不用出，一分利也不用让，便发展起来了。
    不过温泉要与我合作，集市管理交给朝廷，你们处理不了。”
    李易说出他的办法，他的名声值这个钱。
    村正看看毕构，毕构低头。
    “李东主，你出钱，你说给我们分多少，我们就要多少。”
    村正啥都明白了，毕宰辅是想拿大头。
    “你，好，官啊！”小憨继续对毕构说。
    毕构手捂着左胸的位置：“小易，信不信老夫死给你看？老夫又没有说错，半成不少。”
    “老毕，朝堂给我块地，我出钱，然后分你半成，你答应不？”李易问毕构。
    “二十分之一，行啊！你经营，老夫放心。”毕构点头。
    村正愣神，毕宰辅不是要坏村子？
    “小憨，你去告诉他们，糖葫芦别落上灰，别落灰。”
    李易安排小憨去传话，不要再折磨老毕了。
    “灰？落灰，啊！去，我去。你，好官，好啊！”
    小憨想了想，知道，跑走之前又夸毕构一句。
    村正看毕构：“毕宰辅亲民，没有官员高高在上的样子，多谢毕宰辅。”
    他看出来李易和毕构在闹着玩儿，毕构堂堂宰辅，在自己面前显得十分随意。
    “好说好说。”毕构笑了。
    他今天高兴，又一个村子要富裕了，朝廷还有很多钱能赚。
    “老毕你信不信半成红利我让你一钱都拿不到？”李易说方才的话题。