    “找个地方坐下说，老夫学学。你帮着叫一下广平他们，多谢！”
    毕构拉着村正的袖子，叫村正一同听，顺便与守在李易身边的小机器人说。
    “不客气，有心才能被诛心，心无百姓的人，不会在乎，心如铁石。毕宰辅好官。”
    小机器人脑袋上的灯光闪烁，来回扭扭头。
    李易趁机赶紧把四串儿牛肉炖萝卜的糖葫芦吃掉，打个嗝，一嘴牛肉萝卜味。
    “好吃，冬吃萝卜夏吃姜。”李易摸摸肚子。
    “直接给人吃牛肉，总不吃的人不适应，会积食，配合着萝卜就阴阳协调了。
    山楂的糖葫芦消食，多做一些，可放上几日，村子里过年吃的肉多。
    另，糯米的吃食也不少，吃山楂以冰糖调和，肚子里不易返酸水。”
    毕构与村正说，今天吃的饭菜、包括糖葫芦，都是刻意安排的。
    村正又是一愣：“世道变了，眼下的大唐不一样喽！”
    他想去村子的嗣堂祭祖，然后大哭一场，告诉列祖列宗现在的村子是什么样，大唐是什么样。
    之前他哭过一次，三十儿的夜，村子里攒下钱了，孩子们去学堂读书。
    一群人过来，找位置坐。
    有手臂的小机器人推着没有手臂的过来给泡茶，被推的小机器人负责烧水充泡，这才是正常的小机器人打开方式。
    它们是服务类的，只不过没有人那么用它们，一直把它们当人看。
    “今天说一下国有资产流失的问题，就是大唐朝廷的钱被商人给骗去，不管是有意，还是无意思，只说其中的一种情况。”
    李易看一眼村正，组织语言，应该说得浅显一些。
    众人不出声，端茶碗喝茶。
    “户部尚书与李家庄子签订协议，把朝廷的土地拿出来，跟李家庄子一起做买卖。
    赚到钱后，两边一家一半，户部出地，李家庄子出钱。
    商议好之后，李家庄子开始寻找其他人往外租建好的商铺。
    永穆公主花钱全给租了，要求冬天的时候商铺提供供暖，如果达不到文契上的要求，商铺要赔偿永穆公主。
    由于操作问题，商铺管理出现思虑不周的情况，就没达到要求，一下子把租金都差点全赔进去。
    李家庄子就把办事不利的人给赶走了，又提高十倍的工钱新招一批人。
    这批人是旬信的招集的，他们过来接替原来的人。
    继续完善供暖的事情，从小兰的铁匠坊和煤炭供应的地方购买材料。
    本来需要一千套的东西，为了保证永穆公主那边文契的稳定，必须多增加随时替换的东西。
    于是就买了三千套，后来发现有更好的供暖思路，重新跟小兰的地方订购东西。
    之前买的东西就多余了，为了及时获得能用的钱，低价卖给秦村正的作坊。
    即便这样，钱还是不够，只好跟宋德的金银铺子借钱。
    由于钱借得不够及时，欠了小兰的货物钱，小兰要求把印子钱交了。
    继续借钱，给完印子钱，东西拿过来改造。
    永穆公主因为没做好买卖，第二年就不租了。
    这个时候李家庄子的商铺不但没有赚钱，还欠了一屁股饥荒。”
    李易说到这里便停了，这是国有资产流失的一种模式，其他的还有很多。
    他那时的很多上市公司就这么玩儿，套取资金。
    不过需要财务报告，所以只好造假，处罚力度低，罚几十万，多少年或终身不得再入。
    人家不在乎，违法成本低，钱骗到了就行。
    村正在擦汗，李易说得直白，他全听懂了。
    只感觉江湖险恶呀！他害怕了。
    不过回头一想，这是李东主说的，李东主既然知道，必有应对之法。
    李隆基和群臣沉默着，他们习惯了，事情还未出现。
    “等初七之后，我会给陛下上书，上宰相书也行，把一系列需要修改的律法给写进去。”
    李易说出目的，赶紧继续完善法律，到时候就不怕别人搞小动作。
    “易弟，之前修两次了，这回的多吗？”李隆基放下茶碗。
    “是之前的六十多倍，可把我给累坏了。”
    李易抬手搓搓脸，就算是抄，也得修改一些话语和内容。
    就这都没完善，按照唐律疏议加上他后期修改两次的内容，六十倍的内容远远不够。
    “易弟辛苦了。”李隆基又端起茶碗。
    李易也端：“总不好叫人骗了朝廷，或者骗了别人又因为律法漏洞难以定罪。这事是礼部管？”
    同样端茶碗的宋璟手一哆嗦：“……”
    他猛然想起来，六十倍的内容啊。
    需要一条一条地研究，然后立法，苍天啊、大地呀！
    “秦村正，我想起个事情，牛肉炖萝卜的萝卜皮我会给留下，洗干净了。
    到时候再多给你们留些陈醋，你们泡着吃。
    眼下村子里的地还是不易动工，除非花很大的代价，如修铁路和大桥。
    到三月份，村子里修铁路的人回来，盖房子。”
    李易说完大事，转头说‘小’事。
    其实民生无小事，哪怕只个是村子。
    从整个大唐来看，一个三百多人的村子不算什么。
    当面对面坐在村民面前，每一个都是活生生的人，哪怕是跑过来的小憨。
    “东~主，说了，落灰，不行。”
    小憨显得十分快乐，今天这么多的人，有好吃的，大家都笑。
    “多谢小憨帮忙告诉。”李易使劲点头。
    “不，不用，呃！好官！毕……宰……好，好官！”
    小憨两手连续摆动，突然看到毕构。
    “小易！”毕构咬牙切齿，什么仇、什么怨、什么恨？你……
    “本来就是好官，还不允许别人说了？户部拿九成五的利，即便赔钱，老毕你难道敢不给村子钱？”
    李易从另一个角度宽慰，半成少吗？
    你让村子一下子赚几十万缗，村子背后没有势力，能守住？
    说着李易看姚崇，当初这老家伙总惦记李家庄子，自己那时羽翼未丰。
    一路走来，多少次的妥协和低头？几许的付出与忍让？
    我都如此，何况一个小村子。
    “匹夫无罪，怀壁其罪。”
    姚崇不在乎，告诉你了，你曾经弱，我想从你身上拿好处正常。
    你强了，你不想杀老夫，给老夫弄团儿里，老夫感激你。