    “难道是我年岁大了？”李易发现小孩子们喜欢吃，大口大口地往嘴里塞。
    “酸甜口的，里面又有西瓜、黄瓜。”
    小兰分析，孩子们对这个味道的适应性强，冬天有西瓜和黄瓜，当然爱吃了。
    “初五拿到闻恬兰香阁，给她们吃。”永穆公主明白李易的意思。
    “庄子里因为技术的提高，正在制作运动鞋。原想着给你的护卫们换上，轻便，不过……”
    李易看一眼不远处站着轮换吃牛肉炖萝卜的女护卫，目光放在对方的脚上。
    女护卫穿皮靴，她们的蚕丝袜里面有羊绒织的毛裤。
    蚕丝袜套在外面，像没穿东西一样，诱惑人啊！
    会影响敌人的判断，除非对方的男人不喜欢女人。
    现在穿的到小腿的皮靴，靴子头的部位加了钢板，重量大，杀伤力却强。
    换成庄子里研究出来的运动鞋，轻便的后果是踢人远远比不上小皮靴。
    永穆公主顺着看过去：“现在的鞋沉，好用？”
    “长时间奔跑累，瞬间攻击的效果好，新鞋跳得高，有弹性。”李易给出二者的优劣。
    “一部分穿靴子，一部分穿新鞋，再轮换着。”永穆公主想到个两全其美的方法。
    “好主意，这鞋也能卖，不过庄子里先穿。”
    李易就想换上运动鞋，重量小，他现在穿的是帆布面、橡胶底的疙瘩鞋。
    疙瘩鞋抓地强，他小时候踢足球和跑步最愿意穿。
    现在穿着能提高他的战斗力，即便白大褂配疙瘩鞋显得不伦不类的。
    “等回去给我和小兰一人一双，我穿上试试。”
    永穆公主低头看自己的鞋，她穿棉布、羊绒制作的保暖拖鞋，带后跟的，上面有大熊猫的装饰。
    显得很可爱，一般在屋子里才穿，她也不知道，李易叫人做的，她就穿着。
    今年的正月初五，她打算卖给贵妇和未出阁的女子。
    她要感受下舒适度，才好宣传。
    “成！今天发现了很多之前朝代的珍贵竹简，有人收集好后藏到落雁寺中，后来不知道出了什么问题，里面有……”
    李易边吃边说找到的‘宝藏’，包括春秋战国的都有。
    “有字画吗？”永穆公主也觉得捡到宝了。
    “没有，估计另有藏所吧，没放在一起。字画的保存更为不易。”
    李易摇头，他想有字画，现在他就收集呢。
    “主要是火灾、潮湿、虫子、老鼠。”小兰表示认同，对，不好保存。
    “我突然想起来一种纸，跟宣县的纸有一点差别，不过保存时间更久。”
    李易说着眼睛开始空洞，查资料中……
    宣纸以宣城为命名，现在朝廷就都用，尤其是抹上一层胶之后作画方便。
    但有一种用构树的树皮制作的纸，并不比宣城的差，有过之而无不及。
    “同样树皮为纸，构树的不错，大多数地方皆可种植，野生的亦多。
    取料的时候呢，就把构树给砍了，拿回来枝在剥皮。
    如果直接剥皮，构树就死了，砍了后它还会发芽，继续生长。”
    李易介绍起好的纸，这个庄子里能用，甚至传出去，让大唐各地的造纸作坊学会。
    若只为了庄子赚钱，他就保密。
    如想让大唐更多的人使用上纸，他必须传播。
    玉米、红薯、马铃薯、西红柿、芸豆、南瓜、葵花籽等别地方的作物种子，他种的数量多了后推广到大唐。
    辣椒说啥都不给种子，他宁肯自己找地方，即便种一百平方公里，降低价格卖给大唐百姓。
    一百平方公里没多大，十公里乘十公里而已。
    并不需要集中，分散开，各地派兵把守。
    按照大亩来算，一平方公里一千五百亩，即十五万亩。
    一亩地出干辣椒三百斤，四千五百万斤。
    大唐才多少人口？又不是所有的地方都爱吃辣椒。
    出口就不一样了，别的地方没有。
    如果海贸最初几年，一斤干辣椒不换回来十吨粮食，绝对不行。
    大唐的辣椒面也不便宜，就是为了以后出口抬价用。
    至于给蜀地和西北的辣椒面，属于福利。
    比如闻恬兰香阁捐五万缗的辣椒面，从李家庄子购买。
    李家庄子应该交百分之八十的奢侈品税，李易再以永穆公主的名义拿出来四倍的量，把税就抵了。
    辣椒太多了，为了控制价格，都攒起来了，还有的制作成了辣椒酱。
    卖不出去，正好用永穆公主的名义继续送，毕构一钱的税都收不到。
    即，在去库存的过程中，利益拿到了、名声得到了、税没了。
    辣椒面有保存期，放点盐还能多保存两年，不放盐，一年就完了，除非密封包装。
    若是辣椒油，不真空包装，坏的速度更快。
    别人拿到，只能短时间内买卖，时间一长就完了。
    故此毕构眼看着李易在那里操作，急得嘴都气泡了，一点税也收不上来。
    “小易，老夫左边嘴角下面起个泡，刚起的，舌头舔一舔，感觉更大了。”
    毕构找上门来，不是因为税。
    李易起身去身后的救护车，取来东西，拉着毕构的嘴唇看看。
    “老毕，你先吃饭，吃完了我给你处置，两个小时就好，不耽误吃晚饭。”
    李易没去破那个小血泡，破了用不用药？用了耽误吃饭，不用还是疼，并且因吃饭加速溃疡。
    “吃完了，你知道怎么出来的泡吗？”
    毕构此刻没有宰辅的样子，患者，把一切都寄托在医生身上。
    当御医和太医挺难的，患者情绪不怎么稳定，也杀医。
    “吃太快了，咬到了呗！还用问嘛！”
    李易心说别人慢慢吃，你吃完了，你这速度咬到不是很正常吗？
    “小易，你医术果然了得，对，我咬的。”毕构承认。
    “下次直接说自己咬了，别考验医生。我如果猜不出来，或许会给你开祛火的药，你喝药遭罪，回头再骂我医术不行。”
    李易最怕遇到这类情况，患者隐瞒，感觉与医生是敌对关系。
    意思是我说了，还用得着你医生？
    你得在我不告诉你的情况下，准确判断我的病情。
    你若是孩子也行，哑科，孩子自己表达不出来，那就得更多的设备和化验来支撑。
    当然，经验更重要。
    但你一个成年人，你故意制造对抗，你能占到便宜？
    你还不允许我上设备，说我过度诊疗。
    “我现在怎么办？”毕构换话题。
    “先洗牙，然后我给你外科处置，再用药，很快就好。”
    李易生不起来气，老毕总是这样。
    7017k