    “真的？”毕构瞪大眼睛，其实也不大，比平时大一点而已。
    随即他向村正说：“秦村正，恭喜恭喜。”
    村正茫然：“三十万缗的税？我村子交不起，把我们熬成油也不行。”
    “按照比例收，你得赚到钱，才能交税，你交三十万缗的税，你村子得赚更多的钱。”
    张九龄在旁边抢着讲解，你一个村子才三百多口人，交三十万缗的税，你仅次于张家村子了。
    “李东主，村子能赚三十万缗？”村正脸色苍白。
    李易摇头：“不可能，朝廷财政收入三十万缗，村子三百多口人，一人一千缗，这钱拿不到。
    朝廷负责管理，嗯……李家庄子会派人盯着。
    不过一年平均一人七八十缗还是可以的，记得盖房子，然后修学堂，不要去外面住了。
    到时钱财多了，牌坊立了，若小憨或者另外的守村人守不住村子，别说我翻脸无情。”
    李易先告诉对方没那么高的收入，朝廷收入与村子收入是两回事儿。
    再一个提将来的发展，以及最关键的……守村人。
    我今天之所以如此帮你们村子，就是因为你们的守村人。
    有一天守村人变照妖镜，我今天能给你们的，随时都能收回去。
    村正脸色更白了，汗水涌出来，大滴大滴地顺着脸颊往下掉。
    “李东主你放心，国有国法，家有家规。”
    村正喘息几下对李易说，扭头看跟来的村民。
    十几个村民目光坚定，回去告诉其他人这个好消息和坏消息。
    好消息就是要赚更多的钱了，坏消息是心坏了，必死无疑。
    今天陛下给立牌坊，李东主当着太上皇、陛下、宰辅们的面说出的话，会是随便说说，开玩笑吗？
    “好！记得你说的话。”李易沉着脸说，十分郑重。
    这可不是随便说说，他就是看在小憨的面子上才愿意更进一步。
    屏幕上此刻显露出文字：外部挂网固牢、内部撑顶加柱，可抽水不可引流。
    大家看着，俱茫然，啥意思？
    “易弟！”李隆基干脆，朕才不去琢磨呢，累，问易弟。
    “外面挂网涂胶，不让水土继续流失。
    里面呢，得撑柱子，顶部必须牢靠。
    然后取温泉水，简单一些，有水位落差，庄子里有东西，密封很好，就是橡胶管带。
    不能挖一条沟渠把水从洞口引出来，会冲刷岩石。”
    李易知道，每一个都清楚。
    还不能封堵出水口，出水口显然在湿地里面。
    “难吗？需要……”李隆基担忧地问。
    “不用，现在庄子里的技术足够支撑，最多半个月，之后就可以应用了。
    我要检测水质，想来问题不大，咱们都能泡澡，甚至直接饮用。
    应该是另一个蓝田县醉仙居后面的温汤一样的东西，一大堆气泡。”
    李易对着投影屏幕微微鞠躬，感谢。
    系统果然超过了自己所接触过的智能程序，自己那时的人工智能在系统面前，连婴儿都算不上。
    李易看湿地里的生物，如果水质超标很严重，那么湿地的动植物也受影响。
    比如含硫量很高的温泉，植物生长出问题，还有一些河螺等也无法生存。
    兔子会喝这样的水？兔子又不傻。
    李易说着一挥手，五个男护士带上东西爬山，进山洞取水样。
    村正情绪稳定了一些，左右看看：“李东主，你的车没过来？我叫人回去，帮着抬过来？”
    “用不着，我在就所有的东西都在。这路怎么行车？这条路最适合伏击。”
    李易四下瞅一瞅，感觉他有些遗憾。
    “李郎，别人又不傻，这个地形只有几个制高点，羽林飞骑保证要占。
    难道在山上挖洞，埋伏进去，然后突然杀出来？
    可他们又不知道你今天到落雁寺，你是故意先去的别处。”
    永穆公主宽慰着李易，然，从她的表情上看，她好像也挺期待什么的。
    有如对别人说，来吧，胆子再大一些，步子再大一些，刺杀我们吧。
    我这护卫到现在，一个人都没干掉过。
    你们难道不想抓了我威胁我爹和李郎？难道不想抓了李郎威胁我和我爹？难道不想抓了我爹……哈！给你们一百个胆子，李郎整不死你们。
    那边取样完，确定小憨没说慌，村正抓着小憨的手夸赞，小憨嘿嘿笑着。
    队伍回转，比来的时候侦察更细致，李易要求的。
    回头的时候人最容易放松，不信看看电影，出事总是在这一刻。
    别以为电影不是现实，有时候现实中的事情，编剧都不敢想。
    因为不符合逻辑，人怎么可以这样？电影演出来，大家会骂，太假！
    等到看到真实的情况，大家继续骂，拍个电影怕啥？真实的情况都不敢表现吗？
    李易不想成为电影中的谁谁谁，赶紧的，给我侦察。
    就跟闻恬兰香阁一样，旁边保证有羽林飞骑存在，不给你们丝毫机会。
    自己必须杀人的时候，不会多说一个字，直接干掉。
    “小易，给老夫透个底儿，这边怎么回事儿？”
    回程的路上，毕构忍不住前来询问。
    “原来的铁路线到这里的时候是洛河以南，现在多一线，在洛河以北，双线。
    村子不就是在洛河以北么，多一个站点而已。
    然后那里就成为了一个贸易集散地，过了河，对面是我的庄子。
    集散地的管理费和税收，朝廷掌握。
    后面的温泉，属于给客商一些人的放松场所。
    我让他们多养鸭鹅，顺便种植菱角，再修修路，湿地便利用上了。
    商人过来在此当贸易集散地，得住宿、要吃饭。
    村子里的百姓修房子，像小洛南村一样。
    赚钱容易，人心不改才难。小憨，我希望他永远是小憨。”
    李易不吊着毕构，情况明了，可以安排运作了，就告诉老毕。
    毕构明白了：“在这里贸易集散地，朝廷财政收入三十万缗之上，甚至更多。
    其实在老夫心中，小憨是不是小憨无所谓的，大唐教化不因一村而存亡。
    老夫欣慰的是，小易依旧是小易。明日配老夫在桥上吃个涮串儿如何？”
    毕构表明态度了，三十万缗无所谓，村子的情况也不在乎。
    咱俩去当初的桥那里，一起吃个涮串儿。
    你还是小易，喊我一声老毕。
    “吃就吃呗！你抓我手作甚，老毕，别闹。”
    李易缩缩手，去抓永穆公主的手。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    今天没有了，感谢兄弟姐妹们的支持，继续欠一章。农家鞠躬了！