    “晚饭前别吃东西，喝水正常。”李易处置完，下医嘱。
    “你给我贴的笛子膜？”毕构想着之前李易的操作，问。
    “我处理过的，要不我就用寿命给你换东西贴，我现在都用苇子里的膜，加工一下就行。”
    李易承认，对，就是苇子里的那层薄膜，贴笛子用。
    一般拿大蒜的汁在笛子那里抹一下，再贴。
    他不想总用寿命换这类东西，就自己研究。
    苇子膜酸处理，然后药物浸泡，树胶凝练除菌，配合着放西瓜霜，很管用。
    换成他那个时候，这样的成本太高。
    现在他觉得金钱的成本远远低于寿命成本，这一块小的膜，其实不到一钱，两角左右。
    之后再大批量制作，一分钱都不到，人力成本不算啊！
    当然，不包括他的诊疗费，他的诊疗……免费！
    除了之前的余掌柜，其他的时候都是不要钱。
    方才给砸了指头的人看病，他一分钱也没拿到。
    百姓很自然地认为不应该给李东主钱，他也自然地觉得不可以收这种场合下的百姓钱。
    “千万不要，已经不疼了。”
    毕构一听要用李易的寿命换更好的东西，拒绝。
    从小到大又不是没有出现过同样的情况，不都是自己挺过来了嘛！
    现在小易给治疗，再让小易耗费寿命，绝对不行滴。
    “请毕尚书去听听歌，放松放松。”
    李易与小机器人吩咐，带走，别在这里打扰我和永穆公主。
    “毕尚书，且随我来。咱们听笛曲，梅花三弄。”小机器人懂事。
    “听过了，好几个版本的都听过了。”毕构不想走。
    “那……咱们换成春江花月夜行吧？又叫夕阳萧鼓，琵琶为和，你想听古琴的也行。”
    小机器人换一首，这都好说，我全有。
    毕构犹豫着还不想走，永穆公主抬起一只脚：“李郎，你看看这个大熊猫的眼睛，是不是颜色不对呀？”
    “我瞧瞧。”李易低头。
    “春江花月夜好！老夫推你走。”毕构可不想当没眼色的人。
    现在大家都希望两个人快点那啥，然后就稳了，现在总觉得有一点不塌实。
    不塌实不在于两个人的关系，而是担忧小易的性别取向。
    一个男人总不想着女人，总不成家，也不生孩子，若是家庭经济问题，或眼光过高也就罢了。
    然！现在永穆公主得多高的眼光？而且你小易又不是没钱。
    你看看玉真公主和金仙公主，人家也没成亲，难道就不那什么了？
    毕构如是想着，走出去二十多步还回头看，眼神鼓励一下。
    “这个眼睛其实可以绣出来渐变的过渡色彩，不用绣女，我回去用缝纫机装上小东西就给你绣出来了。”
    李易倒是看得很认真，他想起了他发明的缝纫机，怎么推广起来这么慢呢？
    那些个资本家，不，大商人和世家，你们不买呀？衣盟都用着。
    永穆公主脚动一动：“换双新鞋，这个太旧了，从早上穿到现在。”
    “没事儿，这样的鞋才好，你适应了，洗刷一下，上缝纫机两分钟都用不上。”
    李易知道永穆公主觉得鞋脏了，不想让自己碰。
    关键鞋吧！穿着舒服，其实旧的比新的强。
    就跟干活抹匠活儿的抹子，买的时候都是大的，然后慢慢用。
    买的时候那个抹子八元钱，等别人给磨小了，磨顺手了，二十元钱你都买不来。
    你买个新抹子跟对方换，对方会觉得你缺心眼。
    所以李易现在就准备制作一批打磨好的抹子，庄子里的工匠用顺手的抹子，三维建模。
    之后选取材料，大一点，再按照这个建模打出来。
    他现在就挺后悔的，以前怎么没发现这个商机？
    若那个时候如此关注工匠，进价三元，卖五元到八元、十二元的抹子，都应该建模。
    成本一元多，自己建个厂子，专门批发这种用顺手的抹子。
    同样批发，三元钱，一下子就把别人给顶没了生意。
    当然，实体市场开拓很不容易，而网上卖，需要额外的宣传成本。
    永穆公主又害羞又期待：“我穿着确实很舒服，李郎你放下吧。”
    “好！”李易放下，回头用酒精喷喷手。
    他不是嫌弃永穆公主的鞋和脚，他是嫌弃一切，只要手碰了东西，在吃饭的时候就必须处理一下。
    在医院里的时候更不用说，接触一个东西后就要洗一洗。
    他当住院医的时候，患者对他的行为……表示认同，对，你就应该这样，我才放心。
    “哎！你去哪？”
    “这里不能过来。”
    “村正呢？你村子的傻子要来，拦一下。”
    “再不停住射杀了啊！”
    “别，别，小憨，跟我回去吃肉，今天李东主请客，随便吃。”
    “找他，我，泡，泡，热。”
    一连串儿的声音传来，李易站起身关瞧。
    那个守村人，就是智商很低的人要过来，一脸认真的神色。
    “请村宝过来。”李易喊。
    对方身上没有武器，他单挑都能把对方给打死。
    傻子运量小，肌肉就少。
    村民投喂得好，长得胖胖的，但绝对不是说练了童子功。
    傻子就被人带着到李易面前，他朝着永穆公主和小兰嘿嘿笑笑，又微微歪脑袋看李易。
    “洗，水热，哈！哈！嘿嘿！”守村人笑着与李易说话。
    “好，走。”李易点头，同样笑。
    村民和周围的所有人都茫然，他懂。
    这就是在乎和忽视，有个傻子跟你说，水，热，一般人赶紧躲开。
    李易却在判断，傻子到了有热水的地方。
    绝对不是别人家的大锅里，那么一个可能性是傻子的体感问题，另一个则是有温泉。
    他查资料，这里没有温泉。
    不过这个村子叫延秋，后世说这个延是雁，落雁寺。
    又有人说是洛宴寺，洛阳的洛，宴会的宴，武则天的原因。
    但是，还有一种可能，就像现在大唐有一条温泉河，而后世没有。
    延秋村其实就是延缓了秋天，因为什么？温泉啊，水温才落雁。
    理论上分析，当地应该有温泉，所以它就是落雁，而不是什么洛宴。
    那么温泉在这里，可以操作的方式就多了，当地百姓能够从中得到好处，如小洛南村。