    小雪稀稀拉拉地飘下来，气温降到零下六度。
    洛河与运河上的船只依旧往来穿梭，猎犬们奔跑着跳跃。
    火车的轰鸣声在正月初五的清晨响过，百姓们把家中怕坏掉的食物放在房檐内侧。
    休假中的大臣们带着家属乘坐小火车，目的地是烈士陵园和天枢矮郭。
    大家带上祭祀用的卤肉和水果、干果。
    别人都穿官服，包括永穆公主，只有李易和护士们还是穿白大褂。
    其实护士也有官职，最低都是从五品，没那个本事李易也不要。
    要了之后就给升官，到从五品。
    本来太医署最大的官是从七品下，李易硬给提到从五品下。
    相当于一些地方的刺史了，品级太高。
    李易故意的，不这样大家怎么努力学医？
    当别人看到学医能够参与大朝会，自然很多人愿意选择这个行业。
    这就相当于李易时候的副部级，一大群人享受副部级待遇，别人眼红不？
    眼红就对了，赶紧学医，然后你也可以达到……从九品下。
    啥？你认为低了？那还有流外官呢。
    李家庄子的护卫全出动，他们要给兄弟们上香。
    至于兄弟们的家属，他们倒是不管，因为用不着，陛下和东主负责。
    他们没人坐轮椅，即便脚少了一个，小腿没了的，都是拄拐。
    这个拐的形状有点怪异，像枪，前面的头的位置就是个堵住枪口的垫子，似乎随时能弄掉。
    坐在小火车山的李易脸上带着笑容，很高兴的样子。
    这十几秒他笑的样子被抓拍下来，放到网上，他得让人骂死。
    实际上他高兴不是因为去烈士陵园，他是看到了很多其他的不百姓过去。
    他想去都得专门安排一下才有小火车，百姓排队要去上香、祭奠。
    这他能不高兴吗？百姓对牺牲的将士们越认可，大唐就越稳固。
    到地方，李易的笑容更灿烂，他看到了好几个不到三岁的小娃娃给墓碑上香，还有的跑到石碑近前亲一口的。
    小宝宝可爱的样子叫人开怀，小宝宝倒是很认真，一脸严肃。
    李易想放声大笑，这就是文明的传承，牺牲的将士们值了。
    中华有这等将士，何惧其他挑战。
    历史上唐朝结束，看看北宋的强干弱支策略，将士死得憋屈啊！
    别找理由说什么这个情况那个情况的，人家元朝怎么打出来的？
    不就是上策人物决策失败的问题么，汉朝能打、唐朝能打、元朝能打，夹在中间的宋朝为何不能打？
    之后的明朝前期也能打，原因就在于皇帝的手段与意志。
    “小易，因何发笑？”
    宋璟不高兴了，他一直要压制武将。
    他想压制的时候李易硬挺，不给他机会。
    现在他觉得将士们牺牲是件很难过的事情，结果李易笑出声了。
    “我开心啊，这些为国死去的兄弟，终于有更多的人承认和上香。
    我一点都不难过，他们的付出，换来了现在大唐百姓的安稳。
    我要把这个好消息告诉他们，让他们跟我一起快乐。”
    李易理直气壮，我笑怎么了？我笑是因为现在大唐的局势安稳。
    咱大唐的将士跟敌人拼杀，从不落下风，以命搏命。
    宋璟：“……”
    他发现无法反驳，李易有资格说这样的话，因为李易始终在给边关将士们打后勤。
    都不敢质问你小易这么厉害，你怎么不去边关参战？
    问就是逼迫，逼迫别人可以，逼迫李易，李易真的会飞过去杀人。
    回过头来，再让你去前线杀敌，你去不去？
    宋璟一瞬间居然想到了很多，小易飞着出发，三天之后带回来苏禄的头颅，还新鲜的，那边冷啊。
    然后让自己过去，突骑施少了个头领，该你了。
    自己过去……是送死不？
    人家那里再乱，也不会因为自己过去而妥协。
    路上李易看着很开心，等到了地方，李易就不笑了。
    他仔细整理下自己的白大褂，一脸肃穆地上香、倒酒、鞠躬。
    这属于仪式，必须如此操作，再笑会叫人产生误会。
    “这下咱们又有好吃的东西了，李家庄子带来的。”守陵的人笑着说。
    “我看到了，还有猪尾巴，猪头肉，油多又不腻。”另一个守陵人出声。
    看上去他们的眼中就是吃好东西，为了吃而已。
    放到李易的时候，有人把这一段录下来，包括李易之前的笑。
    就有题材了，题目为：重臣轻浮多笑颜，守陵卑恭英烈寒。
    指责李易不应该之前笑，抨击守陵人的冷漠，就为了一口吃食。
    这样的宣传人，不在乎李易付出了多少，也装着不晓得守陵的人就是曾经拼杀的将士。
    后勤辎重怕在路远，将士拼杀惧于身陷。
    但一国之志，怎可谣言？血泪未干，只在键盘？
    “这块地方好，大，咱们烤肉吃吧！叫上守陵人。”
    李易转一圈，找到个位置，烈士陵园中间有个大广场，祭祀用的，人多显得庄重。
    正好拿来烧烤，吃串儿，烤的速度快，吃全羊那得等很长时间。
    串儿早准备好了，直接就能烤，烘炭的时间也不长。
    “守陵的先吃第一口，你们这是替牺牲的兄弟吃，喝酒，我今天带了很多啤酒。”
    李易讲规矩，谁先吃喝。
    守陵的人曾经就是战士，然后受伤。
    “沧海一声笑，滔滔两岸潮……”
    小机器人们突然唱起来，声音依旧萌萌，感觉却不萌，自带伴奏，还能二部轮唱呢。
    李隆基连到三杯酒，一杯敬苍天，一杯敬地关，一杯敬人寰。
    第四杯啤酒他端起来：“饮盛。”
    “饮盛！”其他人一起喊，仰头喝尽。
    “呃！”李易打了个酒嗝，吧嗒吧嗒嘴儿，有点苦，真正的麦芽啤酒，纯酿。
    这种啤酒跟勾兑的那种区别就两点，一个是开封后放置十二个小时口感不变，另一个是不跑气儿。
    “家中可是照看好了？”李隆基同样打嗝，喝及了，问守陵人。
    “这就是家人，当年出征，后方雪降，再无牵挂。”
    守陵人的头头回答，说话的时候，无喜也无悲。
    李隆基眼泪突然涌出来，他能听懂，这个人出去打仗，下雪，家人都被冻死了。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    今天木有了！感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏！农家鞠躬了！
    7017k