    “有烈士陵园之肃穆，才有大唐天枢之庄严。不过今天大家开开心心地吃喝，好让大唐的英灵们看到他们的付出结果，咱们都过上好日子了。”
    李易对着今日前来祭奠的百姓们喊，大家别拘束。
    郭子仪眼圈红红地站回来，方才他去跟死去的羽林飞骑兄弟们说话。
    他始终自责，认为他指挥出错，才叫兄弟们付出生命。
    “东主，如果再给我一次重来的机会，我保证能让兄弟们一个都不牺牲，我犯了太多的错。”
    郭子仪摇头拒绝李易递来的肉串，他难过。
    “你觉得你现在就没犯错？你带着情绪在守护我们，状态是最好的？”
    李易说郭子仪一句，你不好好站岗，我都提心吊胆的。
    没看到我站着吃串儿吗？就怕遇到突发情况坐着反应慢。
    郭子仪几次深呼吸，让自己平静下来。
    双手在腰间一抹，两把小刀在指尖飞舞。
    “他娘的飞刀。”李易嘟囔一句。
    “东主你说什么？”郭子仪没听清。
    “我说‘太想着回到’，回到从前。人生若有重来的机会，当然不一样，至少不会走弯路。”
    李易立即改口，他之前说小李他娘的飞刀。
    “是吗？”郭子仪回想一下方才李易嘟囔的动静，感觉挺像。
    他不再纠结这个：“李易，你说实话，你是不是就是从以后过来的？不然你为什么那么厉害？什么都知道。”
    “被你发现了，你千万别与其他人说，我曾经乃玉皇大帝，用无上法力把自己送了回来。”
    李易左右看看，压低声音。
    “信你才怪。”郭子仪手上的小刀消失，打量周围的情况。
    “我真是神仙。”李易强调。
    “神仙还需要我保护？一副怕死的样子。”郭子仪撇嘴。
    “这不是落凡尘了嘛！”李易一脸愁苦。
    “呵呵！”郭子仪往李隆基那边溜达。
    “哼！”李易继续撸串。
    百姓们吃得高兴，跟墓碑说正月十五再来，家里过了初五就要干活了，赚钱，到时候带肉过来。
    以前百姓对边关的情况并不了解，包括考科举的学子，故此一问边关的时务策，就有人答不上来。
    到如今，报纸上什么都说，百姓们通过报纸知道了大量的情况。
    对边关的将士，百姓没接触，不清楚什么样子。
    身边的羽林飞骑、十六卫、募兵，百姓感受最深。
    冬天晚上在各处站岗、巡逻，帮百姓干活。
    即便门开着，军士也不会往里多瞄一眼。
    在路上看到时，他们一律排队，走的步伐都一样。
    俗话说得好：不患贫而患不公，不患寡而患不安。
    在河南府想贫穷，除非特殊情况，家中有人干不了活儿，否则不可能穷。
    公，瞧瞧被收拾下去多少人？
    剩下的就是少和安，百姓今年没少赚，安稳更无须多言。
    “大父，天变了，晴了。”
    一个孩子手上抓着肉串，来到祖父的身边，望着天儿说。
    “是呀！天变了，晴了。”
    当爷爷的人摸着自己小孙子的脑袋附和，一时间感觉冬日的阳光也是那般温暖。
    “大父，等我长大，我也要当兵。”
    孩子羡慕地看着穿军装的羽林飞骑。
    “这个……”老人欲言又止。
    “好！当兵好！但要好好读书，读书不行，当不了兵。”
    旁边的羽林飞骑接过话，说完他蹲到孩子的面前，用刀鞘在地上写字。
    “敌军在高我于低，围困出兵当用奇。烟雾笼罩迷人泪，且看风向东朝西。”
    羽林飞骑边说边写下这个顺口溜，正楷。
    小孩子挠头，有的字他不认识。
    他爷爷诧异地看一眼羽林飞骑：“对，好好读书，才能当兵。”
    “我一定努力学习。”孩子找到了奋斗的理由，当兵。
    说完他又跑去找小伙伴们玩耍，老头则问羽林飞骑：“你们羽林飞骑都是你这样的？”
    “都我这样的就完了，我是最差的，我晚上要补课。”羽林飞骑低头叹气。
    老头：“……”
    他很想问问对方，你们今年考科举进士科不？
    “不要觉得当兵不好，再过两年，说不定今年情况就变了，需要一些人当兵，不一定会打仗，却得接受训练。
    东主说这叫义务兵，当兵的时候可以学到很多东西，尤其是纪律。
    东主的要求是，即便是小娃娃，喊一声口令，立即排出整齐的队伍。”
    羽林飞骑明白老头的想法，好男不当兵，好铁不打钉。
    可是东主却说，不是所有的铁都适合打钉子，钉子也分种类的。
    更不可能所有的人全是合格的兵，大唐将来的士兵要求高，你想当，可能得走门路。
    像自己这样的人，家中有子弟的，包括兄弟姐妹家的孩子，可以给名额。
    如果家庭经济条件不是很好的，当上了义务兵，每个月会给家中寄一点钱，在军队吃得好。
    “科举的时务策要考？”老头听完，第一个想法居然是这个。
    “你想透题、漏题？”羽林飞骑警惕。
    “不，不敢，就是问问，问问罢了。”老头笑眯眯地摆手。
    另一边，李易抓着串儿也转悠，看看其他地方的情况，躲开老毕他们的位置。
    罗恩陪着玉真公主一起吃饭，他像个暖男一样，给玉真公主递东西。
    永穆公主和小兰自己吃，不需要别人管。
    看罗恩殷勤的样子，也不嫉妒，身份不同。
    罗恩激动，参与到大的事情中来了，他得表现。
    让其他人看看，自己对玉真公主多么好。
    李易看到罗恩了，点点头，继续转，还拿了永穆公主的一串儿烤大虾。
    转来转去，他坐到李隆基身边，李隆基在招手。
    “三哥，冷不？”李易望下天，别看不下雪了，气温未必会升高。
    “心热就不冷，有这么多的百姓认同烈士，大唐无忧矣！”
    李隆基今天高兴，百姓们主动过来。
    虽说供品之后都拿回家吃，不过香留下了。
    “当一个国度重文抑武的时候，就是这个王朝灭亡的开始。
    军人首先要有信仰，其次要有荣誉，最后还得有利益。
    所以我准备在京兆府及周围各州和河南府采取军人优先制。”
    李易说出自己的想法，灾难战争的时候，军人冲在前，和平的地方就优先。