    李隆基仔细听着，皇帝需要有人教导，或者说主动一些，就是要求别人阐述。
    包括李易时候的，有一些情况也是需要问智囊团。
    只不过通常遇到一个问题，不会只问一个人。
    有着层层把关，并且确保你的政治方面没问题，以免谁使坏。
    但在别的国家就不一定了，像老毛曾经一起的，现在变成边上的。
    演员出身的人，他被选上了，怎么一瞬间就懂得治理国家？
    其实他什么都不懂，是有团队教他，团队就有政治倾向。
    他其实是个傀儡，自己啥都不是、啥也不行。
    换成李易的国家，一个戏子可以当政，并且是最上面的那个，开玩笑啊？
    没看之后一些文工团都取消了吗？而且不再去评什么将军。
    戏子没有从政经验，只能变成别人戏耍的傀儡。
    李隆基不是，李易不可能戏耍他，也没有必要。
    正是因为如此，他才相信李易，他是一路杀上来的皇帝，玩这个他熟练着呢。
    唯独对李易玩不出来，李易最初的时候把所有的事情都敞开了。
    到现在也是敞开，我告诉你我要赶什么，为了什么。
    “易弟，若到其他的地方，你也是一国之君啊！”
    李隆基说实话，他从不怀疑自己的易弟不会当皇帝。
    “不可能，我到其他的地方，首先想着回大唐。”
    李易否认，不可能的。
    他也看过很多历史，里面的东西有值得学习的。
    但他觉得一些主角最后离开自己的国家，到外面当逍遥王，是一种弱者的体现。
    为什么要跑？说明你没处理好人与人之间的利益关系。
    你觉得君王就是如何，所以主角必须跑，不然就不行。
    要么就是把原来的皇帝给推翻，自己当皇帝，因为人性嘛！
    感觉有点道理，其实狗屁不通。
    还有当皇帝的，当皇帝不也得有人跟着你一起治理国家嘛！
    真到了那个位置，所有的荣耀是自己的？
    自己这不就是为了一个文明的延续和壮大，跟一些相互配合，然后各自妥协嘛！
    为什么非要当皇帝？不当皇帝政治技巧就不能用了？
    为什么必须最后跑到海外，那你得多自卑呀！
    你连这个都不能平衡，你有脸说自己有本事跑到海外？
    你把大唐经济提高了，技术发展了，最后一直在跟大唐皇帝玩猜忌。
    大唐的火炮火箭弹都出现了，你跑，跑到海外，不向权贵妥协。
    可能吗？你要是能帮着大唐提高到这个程度，你就是权贵呀！
    皇帝猜忌你？皇帝最后才猜忌你，等你跑的时候？
    好吧！就有那么二逼的皇帝，想要干掉你。
    你跑到海外，难道火箭弹就打不到你？
    你越是跑到海外，人家皇帝才越惦记呀！不把你给弄死，岂不是有其他的人当新的皇帝？
    你说皇帝不敢打我，因为我技术先进。
    你技术先进，你何必跑啊！
    “三哥，你说有一天陛下看我势力过大，要杀我的时候，我是跑，还是不跑？”
    李易在心中鄙视一下其他情况后，问李隆基。
    “易弟是觉得陛下哪里做的不对了？”李隆基如是问。
    “没，我就是想到一些缺心眼的人的一些想法影响。
    他们根本没有接触到这个位置，然后还要以这个位置的身份去考虑事情，挺悲哀的。
    咱大唐是统一的，皇权即正义，我不也是皇家的一份子嘛！”
    李易表明态度，他不是一些中的最后不得不逃到海外主角的那种存在。
    一个把国家发展成现代工业程度的人，你能跑到海外去躲避？
    啥？看范蠡？
    范蠡就是没处理好君臣关系，给人的感觉，所有的臣子和最上面的那个都是对立的。
    这不是开玩笑嘛！所有的臣子都对立，皇帝是怎么当上去的？
    是自己这样兑换出来重机枪，谁反对就挨个突突？
    显然不是，就有人去拥护这样的帝王。
    自己身为现代人穿越，就不能拥护，想要自己立为王？
    真开玩笑，这个民族是讲究传承的，推翻一个传承得多难？武则天最后都跪了。
    李隆基不晓得李易想了多少情况，他有问题，问：“正月十五，如何安排的？”
    “祭天祭地祭祖先。”李易顺嘴说，扭头去找人，太远了，找不到。
    “易弟是找广平？”李隆基明白了，礼部，应该有宋璟在。
    “看到就算了，没看到就算了。”李易用同一种语法来修辞不同的情景。
    “今日雪晴，无其他去处，当早归。”
    李隆基想回去，这里是露天吃饭，有点冷。
    “对对对！”李易扭头看其他的位置，发现可以撤了。
    下午的时候，李易睡得舒坦，一直到晚上。
    再过一会儿就是正月初六，太晚了。
    “很好，春打六九头。”李易说。
    “正月初六和六九没关系。”
    永穆公主算了又算，无法把两个表述算在一起。
    “过初五了，闻恬你看啊，这个六个和九吧，有时候是一种形态特征。
    你看你的衣服，胸前的，它是八字襻，一拉……你别用手捂着，咱俩看看它怎么就变得不一样了？”
    李易说着一些技术上的问题，包括服饰的。
    “小易，小易你赶紧出来，有事情。”
    李易刚刚跟永穆公主和小兰说一些衣服的形态和对身体的表现时，毕构在外面喊。
    不仅仅是毕构一个人，其他人也说：“大事儿，麻烦了。”
    这一刻的李易，毁灭银河系的心思都有了，你们……别告诉我天塌了。
    李易深吸两口气，让自己冷静一下，整理整理方才艺术形态调整时候的衣服。
    稳定稳定，收起杀人的心思之后，走出来。
    “小易，新罗起兵了。”毕构一脸严肃。
    “打谁呀？”李易一瞬间脑海中出现地图。
    “渤海，他们进攻渤海，咱们在安东都护府的人得到消息。”苏颋跟着说。
    “他们打渤海，跟我们大唐……哎？他们怎么敢出兵？大冬天的，不应该呀！”
    李易看着地图说，突然反应过来，历史上没这个情况。
    7017k