    挨抓的人被带进去找地方关起来，死去的寻个位置烧掉，灰扬掉。
    宫女太监们开始冲洗地上的血渍，李易在旁边没有血的地方搭上烤架卖烤玉米串。
    永穆公主和小兰帮忙吆喝，一串一角钱，第二串一钱，第三串两钱，第四串四钱。
    有钱人允许随便买，要多少有多少。
    买到第十一串一千零二十四钱，一共两千零四十七钱一角。
    二十一串则为一百零四万八千五百七十六钱，一共二百零九万五千一百零五钱一角。
    还买不？再买还卖。
    “这个就是玉米，也叫苞米，产量比小麦和粳米高，年产量比不上籼米。
    不过它的可以在种完其他的作物之后，代替高粱种植，不影响冬小麦产量。
    至于其他的含淀粉量、纤维量、维生素，大家不需要知道了，写了也不懂。
    它有个优点，粒大，好脱粒，脱粒的工具等大家种的时候我就写在报纸上。
    另外它干了的秧子，可以烧火，包括里面的棒子芯。
    有条件粉碎后，为牲口也能糊弄一下，冬天牲口有得吃就不错了，再一个……”
    李易边烤边用别在领子旁的话筒宣传，摆了音箱。
    百姓听着帮忙收拾血渍，赶紧的，还要站这里排队呢。
    死人什么的无所谓，谁让他们打永穆公主的主意来着。
    啥？死的人晚上找李东主？那阎王、判官、黑白无常就得挨打，李东主都不稀罕打这些玩意儿。
    晚上给陛下和李东主上柱香，睡得安稳，辟邪。
    “东主哥哥，我……我替我和我妹妹、我娘买，五串行吗？”
    一个八九岁的丫头看着李易，声音很小，递兑换券。
    “不……行啊！”李易刚要拒绝，看到兑换券，点头答应。
    兑换券上没写‘不是一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。’
    写得是另一个‘飘摇风雨不为苦，虽经霜雪颜更增。’
    这是个写茶的，李易专门拿出来。
    只有家庭条件特别差，但孩子又十分努力，并且知礼守礼的，才会给这样的奖励券。
    既然如此，孩子说买五串儿，就一定是五个人。
    “我也是！”旁边一个衣服看着就贵的小男孩儿跟着说。
    李易伸手：“拿券。”
    “我，我这个券和她的就是少几个字。”
    小男孩儿递上自己的奖励券，没有字，进步奖的。
    “回家问你爹娘，少的是字吗？”李易抬手排小男孩脑袋一下，给两串儿，抬腿欲踢：“滚！”
    小男孩儿捂着头，拿着串儿跑掉。
    他并不知道他保证忍不住会跟家人说，然后家人必然教他什么叫礼，脑袋挨这一下算什么？还有更爽的。
    李易这边抓一把把串儿，塞给小丫头，跟对小男孩儿一样，不收钱：“拿走！”
    小丫头连连摆手：“不行呢，娘说无功不受禄，钱要给的，就五串儿。”
    “可知‘无功不受禄’出自哪？”李易笑着问。
    小丫头咬嘴唇、蹙眉头，最后摇头：“不知道，只是听娘说。”
    说着她低头看地，右脚尖在地上轻轻蹭。
    “真笨，这都不知道？我告诉你，郑子阳赠列子粟米，列子不受。”李归藏在旁边出声。
    “是，是吗？”小丫头看李归藏，满眼好奇。
    “还有呢？”李易脸色落下来，问自己这个二弟子。
    “还有？”李归藏抬头：“哦，有。有的，孙叔敖疾将死，戒其子曰：王亟封我矣，吾不受也……就是说不能接受。”
    “还有呢？”李易继续问。
    “啊？”李归藏额头上见汗了：“还……我知道啦，诗经，魏风，在位贪鄙，无功而受禄，君子不得进仕尔。这是反证。”
    “还有呢？”李易再一次问。
    李归藏一时间脸色煞白，他聪明着呢，知道刚才自己说人家小丫头真笨惹的祸。
    “师弟，好好答。王好战，请以战喻。填然鼓之，兵刃既接，弃甲曳兵而走，或百步而后止，或五十步而后止。以五十步笑百步，则何如？”
    青黛小丫头火上浇油，你说别人笨，现在你答不上来，不就是五十步笑百步？
    “师姐，还有吗？”李归藏快哭了。
    “吾闻君子当功以受禄。今说景公，景公未之行而赐之廪丘，其不知丘亦甚矣！”
    青黛小丫头随口说出来一个，无功不受禄。
    “对，有这个，我有印象。”李归藏头低低的：“我就差这一个。”
    “曾子衣敝衣以耕。鲁君使人往致邑焉，曰：‘请以此修衣。’曾子不受……受人者畏人；予人者骄人……终不受。”
    灼灼小丫头出声，一点不给面子。
    买串的小丫头看看这个、瞅瞅那个，跟自己年岁差不多，你们好厉害哦！
    “是故！无功不受禄，无德不受宠。无德之人，何以受宠？”李易盯着李归藏说。
    ‘噗嗵！’“师父，徒儿知错了。”李归藏跪下了。
    “学堂奖励券所写，‘不是一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香’重，还是‘飘摇风雨不为苦，虽经霜雪颜更增’重？”李易问。
    “前者赏之才，后者赐于礼，后重之。”李归藏抹眼泪。
    “滚起来。”李易一脚踢在二弟子屁股上。
    李归藏顺势蹦起来：“谢师父！”
    “你失礼了当如何？”李易问。
    “这个……感觉比我小，又似乎比我大，小妹妹吧，我刚才说错话了，你有的地方比我好，我向你学习。”
    李归藏对小丫头说，鞠躬！
    “道歉有用，还要律法作甚？”李易又道。
    李归藏：“……”
    “没有什么事情是一串儿糖葫芦解决不了滴。”青黛小丫头暗示。
    李归藏顺口说：“如果有，那就是两串儿。啊！我知道了，多谢师姐。”
    他往楼里跑，灼灼小丫头喊：“五串儿。”
    “我知道。”李归藏回喊。
    “师父，师哥凶我。”灼灼小丫头又喊，跑着的李归藏一个踉跄。
    李易让小丫头站在旁边，继续卖玉米粒的串儿。
    买完的人不走，躲开位置，等待。
    片刻后，李归藏出来，一手拎一个食盒篮子。
    他来到小丫头面前：“给，之前我不好，你若是不收下，就是不原谅我。我就一直难过，倍受煎熬，老可怜了，贼也可怜。”
    “是什么？不是五串儿糖葫芦吗？”
    小丫头没明白，糖葫芦需要放在两个这么大的食盒里？