    “何时说糖葫芦了？”李归藏四下里看，看排队的百姓。
    “不是说没有什么事情是一串儿糖葫芦解决不了的么？”小丫头疑惑。
    “举例子，不是糖葫芦。”李归藏摇头。
    “后来这个姐姐也说五串儿。”小丫头看向灼灼小丫头。
    灼灼笑了：“我告诉他五个人，你买五串儿烤玉米，他得把东西准备充足。”
    说着她也看排队的人，似乎要找什么东西。
    青黛把两个篮子拎起来试试，问：“一手一个能拎回家不？”
    “我有扁担，丫头会挑就拿走，快断了，我要换个新的。”
    人群前面有个个头矮的人，他从身后拿出来一个跟他身高差不多的扁担，之前他的脑袋挡住了。
    一般挑扁担的人选的扁担都跟自己身高差不多，因为扶扁担的手的臂长，一前一后。
    分量大的话，两臂张开，扁担是斜着挑，颤悠呼扇的，像跳舞。
    若是不太沉，就单手扶一下，平地的话，手不扶也可以。
    “多谢！”李归藏过去接扁担。
    这边青黛和灼灼让小丫头试试篮子的重量，两手拎行不行？
    “路太远，我回去坐车，还要走一段，装的什么东西？太沉了。”
    小丫头试了试，再想想要走的路，很诚实。
    “扁担会用不？”李归藏过来左右一弯腰，扁担勾挂到筐上，手一推，扁担在他的身上旋转，左肩到右肩，后背的地方微微一低头。
    “师弟你太厉害啦！”青黛拍手夸赞。
    “一般一般，我还有不足之处。”李归藏一瞬间又飘了。
    “我看出来了，回头我求子仪叔叔带你进步。”青黛满脸关切的神色。
    “师姐，多大的仇啊？至于往死里整吗？”李归藏说着把扁担递给小丫头。
    小丫头蹲下起来，再故意颤悠着走两步，点头：“这个行，我要了，给我什么我都要。但我想知道是什么。”
    “我告诉你。”李归藏不打扰师父买串儿，拎到旁边。
    青黛去跟贡献了扁担的人说话，倒是不用给新扁担，扁担对方自己会找木头制作。
    钱也不能给，相当于买了。
    对方有妻子，两个孩子，父亲没了，母亲在。
    青黛告诉对方带家人一起来检查身体，对方母亲少了几颗牙，给镶上。
    提供扁担的人咧嘴笑，直说占了便宜，却不拒绝，他需要给母亲镶牙，又担心家人的身体健康。
    他知道李东主的大弟子是谁，医学世家，跟李东主这个神医学习，太医署外官、皇后宫中行走。
    方才他看到了，这个丫头论德行和才华，压李东主二弟子一头，稳稳的。
    另一个丫头也不善，听说是年年拿长安官学第一名的存在。
    人家的奖励兑换券上不止有字，更有一枝梅花暗纹，李家庄子单独印的。
    “这里是一大堆猪蹄，卤好的，眼下气温低，能保存个十天八天的。
    慢慢啃，吃里面骨头的时候别把舌头磨出血泡。我上次不小心就磨出来了，养了五天。
    这些是干果，放上一个月也没问题，冰糖比果糖甜，自己从大块上面往下砸，别沾水。
    茶叶不用买了，有三斤，发酵的和不发酵的，待客用，我知道你家平时不会自己喝。
    另一个篮子里有肥皂和香皂，香皂洗手脸，肥皂洗衣服。
    看你年岁，你用不上卫生巾，拿回去给能用的人用。
    笔墨纸砚我没给你准备，学堂有，彩色蜡笔画画的。
    师父说，画者，映照景物尔，想画什么便画什么，不拘于形式与风格。
    用没了就到任何一个李家庄子和皇室成员的铺子，都可以要，这里有个我的小牌子。
    别看我总惹师父生气，只要师父不把我赶走，我这个小牌子就还有点用。
    这一包是你和你娘、三个妹妹的衣服，一人一套，春天穿、夏天穿、秋天穿皆可，冬天不行。”
    李归藏一样样的东西摆出来给小丫头说，这是他赔礼的。
    道歉是态度，现在属于实际。
    “你怎么知道的？”小丫头发现问题了，我有与你说过吗？
    “你家的情况特殊，我上去找东西，一说，数据你明白不？马上就调出来了。
    在火柴厂干活的人、在学堂读书的孩子，拿着大唐朝天下基金的小宝宝。
    另外单独给了没有灯，学堂奖励的兑换券，哪一个都跑不了。
    我拿东西的时候，师娘也说我了，我才知道情况。”
    李归藏很不好意思，用学识来碾压人家，结果师父一生气，碾压吧，多问两次，还碾压不？
    小丫头把一样样东西又装回去：“你知道我这样，是不是想怜悯我？”
    “我羡慕呢！至少你还有娘，还有三个妹妹，我什么都没有。
    我小的时候还没进过悲田坊，是其他的人带着我，后来大唐朝天下基金给钱，我就进了悲田坊。
    那些照顾我的人，我都记得呢，我跟我师父说了。
    老毕，不是，毕爷爷答应我照看好我当初的地方，我相信他。”
    李归藏毕竟还是小，说话的时候带着情绪，或喜或悲。
    不像他师父那样……那样平和，发自本心，善良、从不算计什么的，即便别人欺负了，也懦懦地不敢换一句嘴。
    “我看你刚才一下子跪下去，你膝盖疼不？青没青？”小丫头认真地问。
    “人艰不拆呀！我跪得是我的师父，我不丢人，我师父都原谅我了，何必呢！”
    李归藏后悔呀！我怎么就那么嘴欠？黑历史被人家记住了。
    “我是问问，你不是跟东主哥哥学了医嘛！我三妹妹就摔了一下，三天前，那个膝盖肿得很大。
    我娘去找人说了，对方说上报，昨天说的，今天看到你就问问。”
    小丫头眼泪在眼眶里转，妹妹受伤了。
    “我槽，赶紧的，去你家，我师父在这里，我找我师姐坐师父的车过去。”
    李归藏蹦起来，不管篮子里的东西了。
    “你会？”小丫头期待地问。
    “我会。”青黛的声音在旁响起。
    灼灼招招手：“带东西上车，不用你挑回去了，咱们一起去，不管师父了。”
    “留句话，师父，我们去看看一个小宝宝的膝盖肿大包的事情了哦！不跟你一起吃饭了。”
    青黛声音脆脆对‘吼’一嗓子，叫上四个护士上车。
    五百个羽林飞骑骑马守在周围，跟着一同走。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    还有！