    询善坊酱香阁与后面隔街的店铺，各街店铺各了一个建筑物的店铺门口，突然出现一群女子。
    她们有的五大三粗，手上拿个门板一样的盾牌，有的穿超短裙，小皮靴。
    相同的地方在于眼睛上戴密封的眼镜，房门直接被踹开。
    “永穆公主办事，所有人趴在地上，双手抱头，快，敢有反抗，格杀勿论。上！”
    酱香阁的冲进来的一群女子喊，吃饭的人纷纷傻眼。
    有的机灵，立即出溜到桌子下面趴好，有的则傻愣愣的再想永穆公主是谁。
    更有的两眼放光看女子，那腿漂亮，那裙子还能再短一点不。
    前面的女子喊完，直接去抓伙计和站在柜台后的人。
    “操家伙。”柜台后的人大喊。
    算盘一掷，顺手从柜台后面抽出一把刀。
    前面的女子扬手，一片白灰抛过去，女子后面的女子助跑飞扑，她帮着托一下，飞扑过去的女子一手一把小刀，到距离时一划，拿到没反应过来的人双手捂脖子。
    血水顺着缝隙喷出来，托的女子拉住飞扑的女子腿一拽，把人从柜台上拽回来。
    旁边的一个伙计用手上的托盘抡向一个女子，女子眼睛一睁：“杀”。
    她看都不看托盘，进一大步，进步的腿支撑，身体后仰，另一条腿的鞋跟蹬过去。
    ‘咔嚓’“哎呀”伙计双手捂下巴。
    “呀！”另一个女子腾空摆腿扫过来，‘嘭！噗嗵！’伙计倒地，脖子外侧被扫到。
    旁边的伙计举起一张方桌要砸，盯着他的女子一冲一跳，用身体直接连着伙计带桌子怼倒。
    配合的女子脚后跟剁在伙计眼睛上，‘嗷！’伙计疼得发出不似人的动静，‘咔嚓’一条凳子落他脑袋上，不疼了。
    其他的女子上楼的上楼、冲厨房的冲厨房。
    后院的墙上翻进来一个又一个女子，她们抛抓索、搭人梯。
    大厅一个吃饭的人突然从腰间抽出一把尖刀，向着背对他的女子扎过去。
    “零五闪！”另有女子喊，前面的女子直接往前扑，‘嘭嘭’枪响，拿刀的人一个跟斗栽下去，身体抽搐着。
    “所有人趴，双手抱头。”开枪的女子扫视一圈。
    依旧处在特殊状态下的食客么哆哆嗦嗦地趴下，太吓人了，真杀呀？
    这些个漂亮的女子怎么这么能打？原来永穆公主身边的娇柔女子是……
    食客趴在地上，隐约可以听到女子的叱咤声、东西碰撞声、惨叫声、。
    同一时间，在冲觉寺上香的香客，几十人掏出手枪，甚至有四个人从袍子里翻出来冲锋枪。
    他们之前冲，所有的僧人全部控制。
    天上传来嗡嗡的动静，四架固定翼无人机下面挂着枪在低空盘旋。
    ……
    正午，李隆基一行人的队伍浩浩荡荡地来到慈惠坊的闻恬兰香阁。
    大街上没戒严，百姓允许走。
    一群人跪在闻恬兰香阁往里缩了之后多出来的位置上，不止有跪的，躺着不动的、哀号的、哼哼的，应有尽有。
    百姓好奇，纷纷询问旁边的人，怎么打的？
    小孩子不怕血腥，探头探脑。
    “谁打的？”
    “旁边站着的小娘们，大冷天的光腿套个丝的薄裤子，跟没穿有何区别？”
    “人家里面穿了，旁边有划破口子的，露出来里面的裤子，跟皮差不多的样子。”
    “那个手在流血，看脸，眉头都不皱一下，别人的血。”
    “她的血，隔两个位置的那小娘左小臂应该是骨折了。”
    “瞧着脸，一个个柔弱不堪，打起架咋这么厉害？”
    “可不是打架，是杀人，永穆公主的护卫。”
    “我那时看到，还以为是侍女，娇滴滴的，天哪！”
    “因为啥呀？”
    “挖地道，从酱香阁往闻恬兰香阁下面挖，挖透了。”
    “疯了？永穆公主是陛下的大闺女，李东主未来的媳妇儿，嫌自己和家人死得不够快？”
    “看，还有和尚呢！冲觉寺抓来的，死了六个，胳膊腿打折的也不少。”
    “僧人平日里总练，看着很能打，女娃娃能打过他们？”
    “羽林飞骑出的手，带枪，六个死的全是枪打的。”
    “那个是后背挨的枪？有血。”
    “他厉害，飞檐走壁，跑出寺都进山了，天上李东主从仙宫带来的东西拿着枪给干掉。”
    “你怎么知道得如此详细？”
    “我人送绰号……江湖百晓生。”跟百姓说话的羽林飞骑说完退进人群。
    百姓们只要问，就有人解答，告诉他们原因，有人要针对永穆公主。
    不怕走漏风声，比如说正在跑的几个人，就有无人机在高高的天上吊着，看他们找谁去。
    护士们下车，找受伤的女子别动队的人处置。
    第一次真正出任务，配合方面默契度不足，跟练习的时候环境和面对的人有区别，关键心理也不同。
    好在该有的技法她们全会，别人一举东西到头顶的时候，她们直接扑，扑的速度比对方砸落的速度快。
    还有时看别人抡桌子，刚抡起来，力量还未变大，那么挡一下就行。
    对方用棍子下抽，若左右不能躲，架胳膊向前冲，棍子越后面的杀伤力越小。
    如果距离够，冲到前面胳膊刚一碰到棍子，后仰上踢，踢敌人下巴。
    跟羽林飞骑对打的时候练出来的反应速度和判断能力，判断错了……胳膊骨折了，又麻又胀又疼！
    想喝骨头汤，啃骨头，加海带，不知道这种伤能吃不？
    听说骨折有的不可以直接补，会补出问题，骨头反而长差了。
    “蛊惑人心。”李隆基看到一群被抓的人，脸沉得都快滴出水来了。
    他们明知道闻恬兰香阁的是谁的，偏偏不在乎，造反啊！
    跟杀皇帝有什么区别？他们心中无君、无国、无苍生。
    李易拉着永穆公主的手进去看情况，地道这边的出入口在放衣服的仓库中。
    仓库总有人来，却总是会忽视。
    “观察出来谁给指引的位置了吗？”
    李易询问，需要有内部人告诉地方，外面的人才方便挖。
    永穆公主摇头：“没看出来，不知道是不是买东西的人里面谁跟他们有联系。”
    “好办，最古老又最简单的办法，我看他们的嘴有多硬？”
    李易说着去找帮手，他不想亲自动手。