    大晚上的，眼看要到正月初六了，一群人坐在客厅中喝茶。
    “去年的时候，他们有使团回去，又派使团和贸易队伍过来。
    那里的位置跟咱们大唐、渤海所影响到的部族有交界。
    渤海的主要兵力不在那里，都是其他部族，它打渤海……”
    李易想着地形和位置，怎么也想不出来新罗如何打到渤海的？
    “走海路。”宋璟告诉李易。
    “对，有船，冬天那里就岸边结冰，大海中还可以航行。”
    李易恍然，绕过去打，疯了？
    新罗不应该努力发展自己的经济，稳固政治么？
    现在那里是金兴光当政，金兴光原来叫金隆基，跟李隆基一个名。
    他先在新罗当的皇帝，叫金隆基。
    等李隆基当上皇帝之后，他赶紧把名给改了。
    国家弱小，连名都不能用。
    “安东都护府的人怎么能知道？”李易又有新的问题，走海路别处太远。
    “安东都护府的人与渤海的有贸易往来，当地属于大唐，一些个货物就运到当地。
    你同意跟别人贸易，他们便把东西节省下来，拿到渤海王城所在，换取其他的东西带回安东都护府。
    来年天气好了，换来的东西再运这边，获得更多的东西。
    当地的都督和百姓一起，有兵保护，百姓额外拿出来部分东西当保护费。”
    毕构介绍情况，安东都护府是大唐自己的。
    他们跟这边的买卖东西简单，这边的用船往那送，价钱很亲民。
    百姓就节省着用，今年跟别人换。
    之前他们出里帮忙让樊凡他们到海边，大量的东西留给他们。
    樊凡他们只要上了船，就是大功一件，完成任务。
    回程安全，没有人敢在渤海湾挑战大唐海军。
    海上的风又不大，船只安全。
    安东都护府等地方的人回去，东西更多了，赶紧去换。
    换的时候打听到情况，带上东西立即往回跑。
    本打算回去过年，结果遇到大雪，耽误了行程，晚上才抵达。
    安东都护府不敢耽搁，立即发报，把情况说明白。
    李易端起茶杯喝口：“大祚荣生病了？大武艺管事情？他去新罗抓奴隶吧？”
    他猜测着问，新罗不被逼急了，怎么可能走海路过去？
    “大祚荣没病，大武艺倒是一直在参与管理，是他们中的贵族乘船去抓的新罗人。”
    张九龄竖大拇指，厉害，猜到一部分。
    “聪明，不抓别处的部族，尤其是夹在王城和大唐中间的部族。
    一抓，那些部族直接跑到大唐来，不会让他们抓。
    冬天打仗又麻烦，就新罗倒霉，双方战果出来没？”
    李易想知道别人打成啥样，用不用提供武器给双方？两边跟大唐都友好。
    苏颋咳嗽一声：“抓了二百余新罗人，新罗人没想到渤海能够跑过去。
    新罗据说出动两万人，估计没有那么多，打过去后，杀了渤海五百多人。
    渤海更没想过新罗会报复，新罗人打完就跑了，想来海边会安排重兵。”
    李易脸上有了笑容，好！打得好。
    “若两边皆向大唐上书，要求大唐帮忙，该当如何？”
    宋璟考虑起以后的事情，打仗难道打一下就结束？渤海损失多，咽不下那口气。
    何况他们需要更多的奴隶，再跟大唐换东西，干活也得有人手。
    新罗想来更生气，没招你没惹你的，你不维护我们之间的关系，你跑过来偷人。
    李易拿出来遥控器，按一按，墙上出现地图。
    他来到地图的旁边，用小棍指着一条河：“浿水北面是咱们的地方对不？就是没有兵在那。”
    浿水即大同江，往更北的地方才是鸭绿江。
    大唐跟新罗打了七年的仗，后来因为吐蕃的问题，不得不在这边收手。
    历史记载，大唐说自己打赢了那场战争，新罗说他们打赢了。
    谁赢了不重要，关键原来那片地方属于高句丽，大唐联合新罗灭的高句丽和百济。
    然后大唐想要把整个地方全占了，新罗不答应，扶植起原来的高句丽人成立国家。
    等大唐的兵力转想吐蕃，新罗把那个国家给解散了。
    地盘了，大同江以北是大唐的，往南是新罗的。
    也正是从那个时候起，安东都护府往西迁，大唐不愿意在那里浪费兵力。
    到了前两年，才重新把安东都护府顶过去，同时其他的都督府也就位。
    新罗没说什么，还是跟大唐正常政治经济交流。
    “这些地方都是咱们的，以前这个地方是咱们的熊津都督府。”
    李易的小棍画一圈，就是清州市、光州市、全州市、木浦市，全是大唐的。
    原来百济的地方，大唐兵撤走，被新罗给夺去。
    众人听着，明白，你想重新拿回来，怎么拿？
    “我有个想法。”李易看大家。
    李隆基和群臣点头，快说，知道你主意多，大唐不嫌地盘大。
    李易把浿水的位置放大：“在这边咱们盖房子，不用城堡，正常的房子，带仓库的。
    夏天需要摆船，冬天河面结冰，现在就冻着呢。
    咱们自己的地方，愿意干啥就干啥，对不？
    咱们在那里做买卖，新罗的贵族们愿意换东西就让他们换，粮食、鱼、牲畜都行……”
    李易说着做买卖的事情，跟众人讲，当地的自己人手少，需要招百姓干活。
    河对岸的百姓也能工作是吧？咱给钱，不叫人家白干。
    后面的地方大，盖宿舍，干活的百姓来回走路耗费时间，过河危险，掉夏天掉河里，冬天进冰窟窿里怎么办？
    住宿舍，他们的家人分别时间长，看看能一起过来工作不？
    加上孩子，修学堂，一起学习大唐知识。
    “通过贸易，各取所需，他们的外派务工人员，又能赚取大唐的货币。
    他们拿着货币，就不用以物易物，即便来到大唐这边的区域，采购商品也方便。
    小面值的货币，我宁肯赔钱，也印刷出来给他们，帮助他们内部使用。
    他们有的还用开元通宝呢，大多数就是用布和各种粮食换。
    跟咱们之前的绢帛一样，哦，现在咱们有的地方还用铜钱和绢帛。”
    李易最后总结一番，有利于双方的好事情，咱们不能去打人家，咱不是那样的人。