    李易说完，站在屏幕旁边等，摆弄着手上的教学棒。
    他只负责出主意，他今年的重心不在东北。
    有了突发事件，或许可以利用一番。
    当地鸭绿江和浿水的地方，说是大唐的，大唐没有兵和行政人员管。
    无人管不代表没有人生活，有人在那里种地什么的不用缴税。
    想来挺乱，有人抢劫，找不到官府。
    这回派人过去，跟其他的地方连成一条线。
    浿水即大同江，夏天能够行船，海船直接进去。
    船运输物资方便，不用走陆路。
    鸭绿江那里一样走船，当地百姓在买卖中吃香。
    毕构抿口茶：“用钱硬砸？百姓都跑过来了，每年搭进去多少钱？”
    “要问赚多少钱，他们自己劳动出产东西。
    浿水两岸适合耕种，不缺鱼吃，他们捕捞工具不好，船只少，造一艘船很费劲。
    只要他们勤劳，不但他们自己赚钱多，咱们从中亦能拿到大量收益。”
    李易的教学棒在屏幕上点点，出现了各种鱼类的图。
    他知道当地的资源有多么丰富，旅游的时候去过。
    但不在那边做买卖，当地政府说给你没收就给你没收，
    乘打松子的热气球不小心飘过去，都得拿很多的大米去换，不然不放人。
    那还是鸭绿江呢，继续往那边，山多林密，种的地产量不高，总挨饿。
    想想看，那时都饿呢，何况在大唐。
    大唐百姓偏远的地方，吃个饱饭都难。
    派人过去带他们种地、养殖、捕捞、手工业制造。
    他们心中有国吗？原来都是高句丽的，西边海岸则是百济。
    战争结束刚四十年，许多人还没忘了曾经的事情。
    包括生活习惯，大家还有着各自的延续，并不曾融和。
    谁能给他们提供更好的生活，谁就是他们的皇帝。
    姚崇打个哈欠，看一眼旁边不时抬下头要睡觉的卢怀慎。
    问：“新罗发现情况不妙，派军队拦截百姓过去，如何施为？”
    “就是人为干扰自由贸易，破坏市场经济行为？”李易给出个定义。
    “然！”姚崇颔首，你说什么就是什么。
    “咱们又不好开战，友好邻邦，我对此表示遗憾，只能与渤海贸易。
    咱们的火枪数量多，机动能力最重要，盔甲用不上。
    渤海当地的野兽多，他们狩猎危险，卖给他们，包括咱们的制式箭支。”
    李易悲天悯人地说道，即便新罗那般做，自己都不攻打。
    “易弟果然有气度，渤海需要捕鱼，中等的船卖他们一批，用奴隶什么的换。”
    李隆基跟着关心友邦，捕鱼而已，中等的船只够用，一船能装不少带武器和盔甲捕鱼的人。
    快要睡着的卢怀慎搓搓脸：“如此，想是新罗不会破坏自由贸易，他们同样需要打猎和捕鱼。”
    “我查房去了，你们安排谁过去，我庄子可以出几个人。”
    李易有事情做，他得去病房看看。
    具体的人手安排，他不负责，反正谁过去感觉很苦，不如在大唐舒服。
    相应的待遇会提高，发奖金、发福利。
    等回来之后再给升爵、勋。
    李隆基一众人也回各自的地方，晚上不商议具体人选，不急这几个时辰。
    ……
    “吃玉米，大家选，看谁选到的好。”
    正月初十，李易提前告诉毕构他们早饭少吃，有煮玉米。
    人手安排完，并且已经出发，羽林飞骑、十六卫、募兵、河南府府兵、西南兵各派五百人。
    官员一百，庄户十人。
    一道调令送出去，铁勒九姓那里出一千人。
    加上大量的物资，用火车运到海州，从海州上船，到浿水的时候看情况。
    水深够，冰封不厚，撞上去。
    冰封厚，或水流小，在岸边改走陆路。
    此次行动属于战略性的，大家希望队伍早早抵达。
    不一定非要在北岸，南岸新罗难道还派兵驻守？
    冬季的那里百姓难熬，过去先送食物，不结冰就撒网捕鱼，结冰穿竿子在下面兜网捕鱼。
    盐不能少，百姓赶路的范围有所限制，海边的海水可以煮盐，百姓不可能走百十多里去煮个盐带回来。
    今天吃玉米庆祝一下，新鲜的青玉米，长安李家庄子玻璃大棚出产。
    玉米带着外面的苞叶，没有经验的看不出来里面的玉米长什么样。
    “小易，老夫先挑，我要这个，不，那个，旁边的吧，还是要这个。”
    毕构指来指去的，最后选择第一个看上的。
    李易用筷子夹出来，放到旁边的盆里。
    把手在凉水中沾沾，快速地把玉米的苞叶剥下来，一掰，苞叶从根部那里彻底掉落。
    他拿起苞叶甩甩，很快苞叶就凉了。
    两只手各抓几片苞叶，在玉米的两头握住，一掰，咔嚓声中，玉米从中间断开。
    赶紧送**叶，热传过来。
    他拿起根筷子，又用苞叶抓住玉米，筷子在断口的位置插进去。
    连续两个都插完，递给毕构：“吃吧！”
    “刚柔，没有其他工具？”张九龄看着那叫一个麻烦啊。
    “有啊！但这样吃才有灵魂，一会儿我吃的时候，还会往下搓玉米粒，看一次能搓多少个连在一起的。”
    李易小时候就这么吃，他吃的是童年、是回忆。
    “吃这一穗，不知耽搁多少百姓种在田里的种子。”宋璟选了一穗后在那矫情。
    李易照常操作，根本不接话，有本事你别吃呀！
    你知道我动用了多少大棚？过些日子成熟了，正好四月份再种。
    如此一年加上大棚，能种两次，还都是选好的。
    等大臣们全选完，李易随意般地夹起一穗玉米，给李隆基。
    苞叶一剥开，露出里面整齐大小看着很均匀的玉米粒。
    “原来能看出来？”李隆基明白：“今年可种多少亩？”
    “六七十万亩放在外面，产量还行，主要是品种本来就不错，那边人培育的。
    肥料用得好，选育、育种，我都下了功夫的。
    咱们专门育种地，还能种二十来万亩，等到明年四月，就是几千万亩种植。
    接下来春玉米和秋玉米分时，不占用其他产粮地，属于一个补充。”
    李易说北方的情况，南方更方便了。
    方便到想吃青玉米就吃青玉米，想吃熟的就吃熟的，还能大量制作青贮。