    冬日午后的阳光好似带着一丝的温暖，却照不化冲觉寺外林间的积雪。
    寺中的僧人全被抓起来，寺中的东西正在往外搬运。
    “这个地道在将经论法之前竟然未被找出来，藏得够深。”
    李易站在地道口的位置向里看，很佩服设计地道的人。
    一块足有八十厘米厚、外面边长五十厘米的长方体石头堵在墙下面。
    敲击的时候，八十厘米的厚度听不出来空洞。
    推也推不动，后面有东西顶住。
    房间中有个石头小台子，喝茶水用。
    中间有个向下流茶水的，拿起来，水会流进去。
    检查的时候，这个地方根本看不出来有什么其他的问题。
    往里倒水，水会流到墙后面，把一个‘船’给顶起来，顶住石头的棍子跟着移动开。
    石头推进去，人可以进出。
    单方向出来，需要里面有人配合，最后留一个人，把石头推上，检查设备是否好用，再离开。
    “怪不得这个寺他们不给，选择给钱财，下面还有两个房间，里面装了值钱的东西和食物。
    明明有地道，还准备吃食，想来是怕地道的那边被发现，中间定然有阻隔地道的东西。
    这地道挖了多少年？谁人所挖，挖来何用？”
    姚崇蹲下，往里看看，漆黑，看不见。
    “都是闻恬的，包括其他的店铺。”
    李易先提归属权，给永穆公主。
    永穆公主为难：“我把闻恬兰香阁开在寺中？”
    “寺里的地道通酱香阁，咱们把地道加固一番，再扩建一下。
    做什么买卖不重要，顾客可以体验在地道中来回行走的乐趣。
    地道中多凿出来屋子，供顾客休息使用，愿意花钱的人保证不少。”
    李易说着地道的利用方式，放在那里不值钱。
    从寺里走到酱香阁有段路呢，只要加固好，不坍塌，便成了个吸引顾客的场所。
    毕构在后面出声：“这个好，户部愿意派人手。”
    “不用，庄子里的人够用。”李易摆手拒绝。
    “户部还可出钱。”毕构又说。
    “我有钱，这不是从下面的屋子里抬出来钱了嘛！用一点，足矣！”李易继续拒绝。
    “户部就是想参与进来赚钱。”毕构不绕圈子了。
    “老毕你早说呀！赚钱好办。延秋村，将来会有集贸市场。
    其他的洛阳城外的寺观，皆作此用途。
    眼下的冲觉寺，同样位于城外，你户部要抓紧时间制订规范。
    洛阳人口会越来越多，要以发展的眼光看待问题。
    别等着发展到一定程度，才看到路不够宽，市场不够大，排水系统不够完善。”
    李易开句玩笑，说起正经事。
    他要的地方就作好了规划，保证不影响为来洛阳的人口增加，道路宽敞着，不然洛阳的路也不窄。
    外面的路，并排跑八辆单缸手扶式拖拉机，还有应急车道和超车的道，同时不影响两边百姓走路。
    修这么宽的路，目的在于技术提高，可以应用的钢铁和水泥增加，路边要盖更高的房子。
    路窄了，遮光，住在楼上也显得逼仄。
    李易溜达到外面，房间中的地道口，看着不舒服，换成一扇门就好多了。
    看不到僧人，倒是有附近住的村民跑来瞧热闹，站得远远的，并不害怕。
    “往后冲觉寺的院墙拆除，显得敞亮，方便百姓歇脚，不然进寺里休息，总觉得进了别人的家。”
    李易打量着墙，提议推倒。
    “有风的天，多道墙，还可遮遮。”宋璟觉得可惜。
    “修木头房子，等寺成了大集，规划进出通道。
    拆完墙的砖石，正好用来铺地。
    开春化雪，下雨的时候别处泥泞，砖石铺的路站上来心情好。”
    李易太头看看天，没有雪，太阳当头。
    “既如此，为何不从村子里修出来一条砂石路？”宋璟挤对李易一句。
    “老宋，好人啊！我告诉百姓，你提议的，对，从村子中修，风化岩的。”
    李易竖大拇指，你说修，那就修呗！又不是什么大不了的事情。
    宋璟：“……”
    他方才光想着挤对李易，忘了李易不在乎给百姓花钱，尤其是基础建设方面。
    “走，问问百姓，看他们想修什么样的。”
    李易闲着没有事情，拉宋璟到外面。
    百姓们站着围观、聊天，也有的人勤快，趁着看热闹的时候，在旁边的小树林里收集树枝。
    树枝上有雪也不怕，回家再晒。
    在腋下夹一捆子回去，一顿饭的柴火就有了。
    李易行动，羽林飞骑跟随，青松桃红等人准备好食物，给孩子的。
    从他们的兜里往外抓即可，他们总揣松子和榛子，自己吃。
    吃一把能顶饿，至少不会低血糖。
    小孩子们在大的孩子带领下，捡旁边油松的松塔，里面的松子很小，基本上没人吃。
    有的一手抓两个，有的小手抓一个，来回跑，把松塔放在路边。
    宫女太监招呼着孩子来领松子，宋璟看着堆起来的松塔：“一群孩子捡的松塔怎么分？”
    “葛岩，找麻袋，一会儿孩子们该用衣服兜松塔送到村子里祠堂，粘了松油洗不掉。”
    李易吩咐葛岩，顺便告诉宋璟松塔给谁。
    放在祠堂中，族老看谁家需要照顾，便以宗族的名义送去。
    孩子们张着小手抬胳膊，示意桃红青松把松子放到衣服兜里，他们手脏，不方便拿。
    李易与宋璟到近前，一群村民鞠躬，喊着‘李东主好’，宋璟大家不认识。
    李易他们其实也不认识，但李易穿白大褂。
    “我身边的这位是宋宰辅，刚刚他说要为大家修路，砂石的路，春天化雪和之后下雨，走起来不那么泥泞。”
    李易介绍下宋璟，确实是宋璟提议。
    “宋宰辅好！”“宋宰辅大恩。”“好官啊！”
    百姓们纷纷向宋璟鞠躬，最上称赞。
    “宋宰辅，朝廷只要把砂石运来，我们自己修。”有人代表村民出声。
    “朝廷不出钱，李易出。”宋璟可不敢找毕构要钱。
    “哦~~！”百姓们这下声音整齐多了，目光从宋璟身上移开。
    宋璟感觉牙疼，你们这么现实吗？