    陆续有大臣进来，被推着的小机器人自动排好位置。
    玉真公主今天带罗恩来吃，罗恩看着消瘦了一些，绝对不是因为太过劳累，估计精神方面冲击过大。
    永穆公主的头发没有盘起来，自然下垂，一直到屁股下面，已经不是长发及腰了。
    她用绳子把头发扎一下，头上戴一个发卡。
    小兰跟她一样，显然两个人睡过头了，起来洗澡吹干头发就没时间盘。
    “我来了，我来了，零三三，你厉害了哦！”
    永穆公主推的小机器人加入，跟零三三打招呼。
    小兰的小机器人围着零三三转一圈：“佩服！”
    李易看着两个人商量道：“我给你们把头发剪了，到肩膀上面，其他的我制作成假发，随时能接上，如何？”
    “不要！”永穆公主和小兰一同拒绝。
    “头发也很重，顶脑袋上累，看我，短发，之前披肩的头发制作成了假发，需要的时候戴一下。”
    李易不在乎女人长头发还是短头发，大唐男人多数也是长头发。
    他之前留了，然后出海前给剪了，制作成假发。
    现在他是很短的毛寸，战斗方便，别人抓不住。
    像他那时一些专门被雇佣着强拆和打架的人，一律运动鞋、有皮带的长裤、光膀子、秃头或短发，还有的纹个身。
    目的就是混战的时候别叫其他人给抓住，衣服碍事。
    李易以前若是遇到吵几句就脱上衣的人，会衡量一番，看打一次值不值得，值得他就掏刀。
    不值得就好好说一下，付出的成本与得到的利益不成正比。
    要是某个委的人被人欺负，他保证上，划算。
    换成他自己，算了，没意义。
    被人打和把人给打了，都得不到什么，哪怕被打对方赔钱，他也不干，能赔多少？
    真要是特别生气，先把对方稳住了，再找人收拾对方。
    故此现在的他头发很短，时刻准备保护人，怕别人看的话就戴个帽子。
    “不重。”永穆公主二人依旧不答应。
    “头发下面分叉的总该齐一齐吧？不，削一削，齐不好看。”
    李易伸手捞起永穆公主的头发，头发尖有一点发黄，还分叉，这样影响生长。
    “行，午后的，早上吃什么？今天这么大的雪。”
    永穆公主答应了，有时她的头发李易给盘，李易会很多种发型，包括大唐流行的。
    而且一给人做头型和化妆的时候，他就表现的有些女性化。
    以前是专门学的，学完了就形成记忆了。
    不然男什么委的媳妇儿找你做个头发，你一副阳刚之气，显然会出问题。
    “我还以为墙上的挂钟出问题了呢！”
    小兰也说，为什么我起来晚了。
    “是我不好，没有闹钟提醒，因为我知道昨天晚上你睡的晚。”
    小兰推的小机器人说话，先说自己不对，又解释原因。
    “不怪你的。”小兰笑笑。
    “嗯嗯！”小小机器人回应。
    “零三三你学学人家零八七，别一天天的在死亡的边缘徘徊。”有人说零三三。
    “我就愿意在刀尖上跳舞怎么滴？有本事你把我拆了，刚才的友谊呢？”零三三反驳。
    “老实充电。”李易扭头说一句。
    小机器人们立即调整位置，一动不动，闪烁的灯光熄灭。
    转过头，李易看看外面的大雪：“气压低，一会儿去工坊看看，喝羊汤吧！你俩吃花卷，我喝二两白酒。”
    “早上喝酒醉一天。”零三三没忍住。
    “就想喝，今天医院没有手……就想喝。”
    李易想说没有手术，突然停住，不敢说哦！说了很可能作一天的手术。
    别看没有预约的手术，但今天下大雪，发生意外的患者过来，不得救么。
    其他人并非都喝羊汤，胃酸分泌多的，气压低，胃酸分泌更多，适合吃油条，不喝豆浆和粥、奶。
    就那么干吃，加上小菜。
    这样一旦胃不舒服就喝一点温的白开水，减少胃部承受的重量。
    李日知便是如此，小菜他今天都不可以吃蒜茄子、辣椒油拌的黄瓜、干豆腐丝。
    “小易，我用吸氧吗？”李日知吃一口焖软了的油条。
    “有那个矿泉水的苏打水，你一会儿口渴喝那个，吸氧暂时不用，别出现氧气依赖。”
    李易过去搭脉，给出一个医嘱。
    说着他又到李旦和豆卢贵妃这里，继续把脉，点点头回座位，没毛病，身体好着呢。
    “易弟，你说流求那里耕种适合？”
    李成器端一碗羊汤过来，他也喝白酒，六十度的，烫半斤，八两，准备与李易分。
    喝多少算多少，不是必须喝了。
    “按照面积比例计算，可耕种的土地并不多，咱们能用的，百分之左右。
    其他的地方太远，不适合，平原少，耕梯田又太过耗费人力。
    但那个地方如果按照极限操作的方式，即随时补肥，机械打茬，一年能够五熟。
    不采用极限操作，一年三熟，养几十万人没问题。
    福州、建州等地的人过去，种了就是自己的，产量再低，无非是耕种与收获时的人工成本。”
    李易跟大哥讲台湾地方的情况，靠这边的地方，平原相对多。
    李成器摸摸烫酒的束子，给李易和自己倒酒：“基金必须参与。”
    “必须！”李易认同：“当地的土著还有人没被抓过来，武力感受过了，前朝的事情。
    如今改朝换代，大唐要给他们好处。杀一人简单，教一人则难。
    今年科举之后，派新科的进士去，能教化当地土著者，抚大唐其他百姓更易。”
    李易从来没打算让百姓自己去闯，隋朝杀了那么多台湾的土著，还抓了一大批。
    剩下的就是恐惧和愤恨，不愿意臣服你，你就又杀又抓的，你们还是个人吗？你跟美……那些侵略者有何异？
    这就是隋朝杨广干的事情，他的运河修得不错，政治智慧。
    可惜，打人家台湾，台湾不行，被打了。
    打倭国，没有技术人员啊，一次次被台风给吹掉。
    “既如此，今年科举要不要临时加一个流求的时务策？”李成器突然有了想法。
    “大哥，为国选材，不是为难人才。你这种属于考秀才科了，回头都想想，考我那三个徒弟。”
    李易不认可，马上就考试了，你临时加题？
    加就加到自己徒弟那里吧，自己这两天给徒弟们讲讲，不仅仅是流求。