    没买到烤玉米粒的百姓等着领口罩，买到的人用最快的速度跑回自己的坊，告诉邻居们这个大事件。
    等冯青黛的队伍抵达小丫头的家时，这边的人已经知晓。
    百姓们愤愤地说着，用言语讨伐坏人。
    他们见不到人，若是能够看到，就是肢体语言表达愤怒。
    还了得了，永穆公主你们都敢害，还有什么是你们做不出来的？
    “娘，娘~！”一下车小丫头跑向门边，大声喊着。
    房门猛地打开，一个妇人手上反握把剪刀。
    “娘，没有坏人，没有，李易哥哥的徒弟来给三妹看伤。”
    小丫头又摇头又摆手，着急地解释。
    “哦！娘看到了。”妇人手上的剪刀一动，剪子尖朝向自己攥好。
    她露出笑容：“怎么使得，快进屋，屋子里暖和。”
    “婶……什么人伤了？杜家娘子赶紧带出来，车上可以看是否伤了骨头，我摸骨的话受伤的人疼。”
    青黛小丫头要称呼婶婶，转而觉得对方丈夫死了，会叫对方难过，改口称呼对方的姓。
    “快，三丫头出来。”妇人招呼，转身进去放剪子，抱起自己的女儿。
    小丫头不哭不闹，下身就穿了一件短裤，腿露着。
    李归藏手在衣服上面划拉，再一扭身，外面的大衣被他脱下，上前两步盖在小女娃儿的下身。
    妇人感激地点点头：“李东主的徒弟果然知礼。”
    李归藏瞬间脸红，他之前还跪过呢！想显摆下自己的本事、装个逼，结果……
    师父一句‘无德之人’的评价差点把自己给吓死。
    他用手捂脸，不敢出声。
    小丫头看懂了，抿嘴儿笑。
    “师兄，人谁无过？过而能改，善莫大焉。”灼灼小丫头劝。
    “你若是不说这一句，岂非更好？”李归藏郁闷。
    “师妹是告诉你当真心悔过，并非因师父所迫而隐忍。”青黛跟着训斥一句。
    “知道知道，我又不是晋灵公。他活该被臣子刺杀，暴君。”
    李归藏应着，后悔呀！我卖弄个什么？完了不是？
    妇人听了，看看李归藏，点头：“哪家孩子不犯错？我家的丫头们就总叫人操心。”
    她听清楚意思了，这个李归藏犯了错，为什么提晋灵公，是个君王？
    一个穿超短裙的女护卫过来，接受伤的孩子。
    看上去柔弱，抱孩子却非常轻松。
    进车里透视，看看骨头有没有受伤，青黛摸其实也行，但孩子疼。
    妇人等在外面，想起刚才的事情，小声问女儿：“大丫，是不是与你有关？”
    “娘，我买玉米串……”小丫头不隐瞒，把事情经过讲给娘听。
    她记不具体的话，只说东主哥哥问‘还有呢’，李归藏答，又问，又答，问着问着就答不上来了，换人答，最后说无德之人什么的，李归藏就跪了。
    “孩子心性，李东主教徒有方。”
    妇人摸摸女儿的头，夸赞李易。
    “娘，他们可厉害了，我根本不知道出自哪里。”小丫头羡慕。
    “厉害的是李东主，以一个问题顺着讲，最后说出无德不受宠，不受宠会逐出师门的。”
    妇人看得透，李东主学究天人，寻常人还真教不了这群徒弟。
    “娘，归藏哥哥给我很多东西赔礼，有……我收了。”
    小丫头介绍下具体的东西，忐忑地看着母亲。
    “收就对了，不收不是大度，除非对方家中钱财少，那么要收一点，表示原谅。
    归藏这孩子不缺钱，只收一点，甚过羞辱，好似咱们不想原谅，却不敢不原谅，拿一点表示愤怒和无奈。
    那个牌子你拿好，往后家中有缺的东西，去管人要。
    你要了，自然有人告诉归藏，归藏觉得自己做了好事。”
    妇人教孩子，她不知道晋灵公，但明白人情往来、事理。
    “用别人的东西欠人情，用李东主的本就是治下之民，咱们听话，陛下和李东主安心。这是圣君德臣。”
    妇人继续给孩子讲，咱们摊上好皇帝和好臣子了。
    “娘我知道了，哎？这东西怎么闪了下光？”
    小丫头认真听着，指小机器人。
    妇人赶紧看，别是着火了。
    小机器人不闪烁灯光了，装成石头的样子。
    “想是无事，刚刚他们说的话你听懂了吗？”
    妇人观察一番，得出结论，没着火，顺便问闺女。
    “意思知道，后面归藏哥哥说的好像没什么关系吧？”小丫头摇头。
    一个萌萌的声音出现：“出自左传，晋灵公荒淫无道，残杀臣子，有臣子劝说，他表面说知道错了，结果继续杀，就被手下干掉了。”
    “呀！你会说话。”小丫头吓一跳，往后蹦一步。
    “我还会唱歌呢！”小机器人回答。
    “真的？你怎么进去的？”小丫头又向前跳，两手放在身后，微微弯腰，歪个头问。
    “我是机……机关人，不是真的人。”小机器人组织下语言。
    “有意思哦！他们说的话是左传里的？左传我知道，还没学到。”
    小丫头半蹲下来，跟小机器人一边高。
    “家有孟母，何须学左传？”
    小机器人灯光闪烁，围着小丫头转。
    “可不是，可不是。”妇人连连摆手：“哪敢跟别人比。”
    她脸红了，只不过看不出来，风吹的本就红。
    救护车的门开了，女护卫把小女娃儿抱出来。
    青黛口罩向下拉拉：“杜娘子放心，骨头未伤，受伤时间尚短，冷敷。我告诉你冷敷的间歇时间，东西我给你留下。”
    “要几天能好？”小丫头关心妹妹。
    “得看具体情况，尽量少活动，慢慢就下去了，这么小，新陈代谢……就是消肿快，不适合手术……就是用其他的方法把青肿地方的血给抽出来。”
    青黛小丫头说得艰难，她习惯用术语表达。
    “谁受伤了，是这不？怎么这么多人？李家庄子的救护车？某来晚了，抱歉，这便走。”
    有三个人过来，一个年约四十岁的，两个十来岁的。
    转过房子的角落，看到救护车在，对方转身又要离开。
    “多谢这为兄长亲来。”妇人说着过去要送。
    “留步，留步。”对方抱抱拳，又转回去，消失在视野中。
    “多谢！”妇人没再送。
    她不能留对方，那样对方看不看她孩子的腿？看了岂不是不相信冯青黛？
    她还不能说改日喝茶，因为她是寡妇。