    时间一晃，正月十五到来。
    闻恬兰香阁前面的河边挂起来大屏幕，一群女子早上便跑来聚会。
    这里修了浴池和淋浴，从附近的温泉里面取水。
    温泉河中洗澡的人多，官府出面，用绢帛在河中围出来一块块的区域。
    附近的人男女分开，小孩子在浅水的地方光着屁股乱跑。
    懂事的孩子就不行了，必须跟大人一样。
    皇室在温泉河上游的位置修了房子，与小洛南村的房子差不多。
    他们以前在那洗，武则天便是。
    李隆基来了不洗，让给洛阳宫的官员及其家眷。
    下禁令，不准在上游打肥皂，百姓家中的厕所不得在河边。
    这点百姓支持，家里挖了大坑，下了大缸，各坊的公共厕所更是如此。
    每天一大早，有人赶车收集夜香，运到城外指定的地点，堆肥用。
    永穆公主中午过来陪着大家吃一顿饭，提供了新的鞋和调料，纯棉的肉色保暖裤与丝的丝袜。
    裙子看是否在家穿，出门的话，下摆在膝盖下面，不出门，穿给自己的男人看，那个就……
    就可能连保暖裤也不穿，直接穿丝绸的丝袜，还是质量不好，有窟窿的。
    她们很喜欢，并不晓得这东西最开始给男人穿，那个地方的男人腿毛重，穿上这种，男人也穿裙子。
    如今的唐朝，男人不穿裙子，穿袍子，李易看上去很顺眼，他的官服也是袍。
    晚上永穆公主在庄子，大家看节目，顺便吃火锅。
    晃的元宵、包的汤圆，还有饺子放在旁边，谁吃谁自己扔面前的小火锅里煮，分餐制。
    李易面前是个大两圈的鸳鸯锅，小兰和永穆公主自己面前没有，跟着李易一起涮。
    “李郎，黄河大桥修完了，大家就等着开河，历史上头一次有这么大的桥。”
    永穆公主自豪地跟李易说，闻恬兰香阁的客户说等水流量增加，要去桥头看看。
    “长江那里的桥才难修呢，需要截流、引流，即便冬天，水流量依旧大。”
    李易不在乎枯水期的黄河，向从广州过来的人，过长江，只有船。
    除非遇到特殊的年景，长江枯水期才能直接打桩子，要么自己的技术继续提高。
    跨还大桥能修，长江的怎么修不得？
    “从岸边开始打桩子，往河中延伸，利用打完桩子架起来的桥面，两岸同时动，这也是个办法。”
    李易看到小家伙在那里自己涮火锅，想到的。
    下家伙站着涮，火锅到面前的碟子中间放了盘子，后面有人伸手扶着他的腰。
    他虚岁六岁了，从他出生到现在，李易完成了一个五年计划。
    而今年的开春，是李易到大唐的第七年，虚的。
    “枯水期搁浅船只挂索，调整索道，阻江流改道。”小机器人在旁边出声。
    “浅了船就过不去，莫非硬往岸上冲……冲……水冲流的时候置大船于江上，抛锚定住，水少船落。”
    李易反驳小机器人，说着说着，就明白了，小机器人没说错。
    可以的，今年观察长江枯水期的某一处河道窄的位置其他地方的河底露出情况。
    明年差不多的位置，布置大船，像悬桥那样撑索道，利用船只支撑。
    没水的地方赶紧打桩子，然后索道往下放竹排或木排，一道道的索道把江流的地方挡住，江水从旁边走。
    这样原来降水流过的地方就成了滩涂，再打桩子。
    “行啊，有两把刷子。今年修完运河铁路，把东北的事情安稳一下，今年枯水期就可以尝试，不用等明年。
    多想几种方法，只要下面的桥墩打好，其他的则不是问题。”
    李易抬手摸摸小机器人的脑袋，你不错哦！
    小机器人高兴了，灯光闪啊闪：“以后技术更好后，咱们把这桥炸了，不然影响将来的长江大船航运。”
    “炸桥墩很难吧？”李易顺嘴问一下。
    “开山凿隧道更难，正好有人喜欢挖地道，死了的就死了，首恶不杀，其余人，凿隧道去哦？”
    小机器人给出主意，抓了一大堆人，全杀？
    动手时候的杀和之后审判的杀是两回事，审判杀太多人不好。
    “你哪学来的这么多东西？”李易看小机器人，你会得太多了哦！
    “你哪学来的？”小机器人反问，许你学就不许我们学？
    你确定你自己什么都会？你难道不晓得你跨多少科？
    “你怎么跟我说话的？明天硬盘拿走。”李易一副我不开心的样子。
    “东主你误会了，我是说你从哪学的？这么厉害，我们都学不会。”小机器人反应迅速。
    “真的？”
    “嗯嗯！”
    “今天晚上给你们都加硬盘。”
    “谢谢无所不能的东主。”
    总往这边偷瞄的毕构听到二人的对话，筷子在碟子里点点：“与老夫说话时可不是这般。”
    “隆择，明年若真修完长江大桥，往来百姓得福，户部税收……”
    卢怀慎开口，你跟小机器人较什么劲？你忘了你要收税。
    毕构猛然反应过来：“那边还不曾交税呢！好，小机器人出的主意好。”
    他想起来关键的问题，目前取消租佣调的地方为京兆府及周边州府，河南府。
    哦！还有广州都督府，特殊情况，太赚钱了。
    如蜀地的益州府等，依旧按照原来的方式操作。
    针对吐蕃，蜀地出力甚大，今年当考虑取消蜀地，即剑南道北和山南西道的租佣调，改成税。
    如此剑南道南边和岭南道西部的百姓，才知道为大唐出力可以获得多少好处。
    卢怀慎看李易一眼，李易点头表示谢意，卢怀慎摆手，指指自己的胃。
    他的胃没问题，他老妻子的胃不舒服，全麻胃镜查一下。
    长了六个息肉，先摘一个，作病例，阴性，另外五个也摘了。
    就这技术，整个天下找不到第二家。
    他们每半年就来一次全面检查，包括全麻的肠镜。
    现在有女护士和小丫头在，女眷也能作一些特殊的检查。
    “这首歌好听，女人唱，男人在边关拼命，铁血柔情。”
    宋璟突然称赞起战争的事情，南曲‘大家’们合唱，带声部的。
    她们唱得很柔，像诉说又似告别。
    “采用了一些民族特色的风格，如……喀秋莎。”李易解释。