    正月二十八，稀稀拉拉的小雨落下，凌晨的时候响过春雷。
    李家庄子的造雪车入库，春天雨水多，别造雪。
    冰雕不等化完，已被清理出去，扔河里。
    洛阳宫的路上，大家把雪和其他东西处理好，小雨下着，当清洗青石路面。
    外面砂石铺就的道路，两边堆积的风化岩，就是那种黄砂，往路上撒。
    小水渠边的住户纷纷出来，用挠子、叉子，清理水渠里的枯草和树枝。
    因为再有五天立春，立春后十五天雨水。
    百姓知道怎么办，小水沟冬天结冰，洛阳洛水不结冰。
    结冰会冻住草棍，以前还有粪便和草木灰，大家都往河里倒，厕所后面就对着小沟渠。
    现在粪便没了，都积肥，草木灰也是肥。
    简单地勾一勾、耙一耙。
    天再暖和一些，水不大的话，下去用铁锹挖，往岸上扔淤泥。
    这就是生活，水渠边的百姓全要行动起来。
    然后这个水用来灌溉，里面会有青蛙、蟾蜍、蚂蟥、小红虫、水蛇、泥鳅……
    哦！还有鲎虫，就是说有几亿年传承的珍贵虫子，其实这东西很多很多。
    包括蝼蛄，苍蝇、蚊子、蜻蜓的幼虫。
    河南府的所有驿站同时煮姜糖水，其实就是煮姜末，等有人要吃的时候，放里红糖。
    中华古代人也不晓得什么化学，只知道姜的这个辣，用糖能解。
    也明白芥末的辣用大蒜解，绝对的以毒攻毒。
    还有吃一些东西吃倒牙了，就是牙齿组胺反应，过敏。
    这个时候吃什么呢？大葱。
    正常吃大葱就容易倒牙，可是吃别的东西倒牙的时候吃大葱，很快能恢复过来。
    说酸碱的问题，古代人也不懂，不过他们能够用阴阳五行理论把这个推导出来。
    “师父，胡椒盒子里没有胡椒了。”
    又是一次讲课结束，青黛拧开胡椒小圆筒看看，没了。
    她在喝羊汤，羊杂和羊肉的汤，没有饺子什么的。
    她和灼灼的碗里不放香菜，只有越冬大葱的葱白的葱花。
    李归藏的碗里有香菜，他爱吃。
    “来了来了，给。”青黛的小机器人之前就跑了，现在回来。
    “师弟，多放胡椒粉，开春流鼻血，夏天难治了。”青黛给师弟倒胡椒粉。
    “多谢师姐。”李归藏听话，让吃啥就吃啥。
    “告诉玉真公主一声，如果最近几日罗恩不曾那啥，就别吃羊肉和胡椒。”
    李易想起个事情，罗恩今年要考科举。
    ……
    正月二十九，好多学子精神状态不够稳定，看着感觉没什么，其实不是的。
    这个比高考严重多了，高考考上是上学，科举考上是当官。
    相当于考大学后再考公务员，并且直接给副县长的官职。
    进士科的科举就是这个，你之前什么都不是，一旦考上来，稳了。
    心里没底的考生继续努力学，即便明天开考。
    孟浩然和王维今年同样考科举，他俩被赐的官，总觉得少个程序。
    宋德今天把重要的事情交给旬信，自己调整状态，别生病，影响考试。
    早上九点，李旦、李隆基、毕构等一大群人抵达特殊的考场。
    今天童子科开考，宋璟、苏颋、毕构、张九龄四个人紧张。
    他们非要拉上团儿里的人，一起当考官。
    原本说好了的，考试的时候跟三个孩子一起吃涮串儿，随便聊聊家常，就过了。
    李易不同意，三个孩子是他的徒弟，外人还以为凭借他的身份给通过。
    他要现场直播，水幕和大屏幕用上，长安灞水庄子的水幕都起来了。
    别人随便看，好多年没有童子科了，今年看看啥叫童子科。
    宰辅们的压力瞬间增加上万倍，动真格的是不？
    三个孩子估计会反问，究竟谁考谁？我们这么忙。
    若考不过，要辞了中书令、黄门侍郎不？
    于是各部侍郎、郎中、国子监、昭文馆的大拿们全来。
    不然怕呀！怕镇不住场子。
    三个孩子随便找出来一个，都是大书库，能自己走的图书馆。
    别不承认，人家师父可是会飞的藏经阁。
    大家坐一个扇面，前头是考台，已经变成妃子的武婕妤、柳婕妤等人位于后面。
    直播开始，有标题，写了三个孩子的姓名、年岁、官职。
    路露也有官职，李易给的，正三品的实权官，皇后宫中听问。
    皇后有什么事情想问，找她。比如问史记的内容，她过去给讲。
    考生还未上场，镜头先给考官们，一个个脸部特写，介绍是谁。
    紫薇城前面，原来立武则天天枢的地方，大群的学子穿厚厚的衣服看大屏幕。
    看着一个个的人物，他们有人腿就哆嗦上了。
    他们把自己想成考生，这考官阵容，自己上场能说出来话不？
    有人呼吸急促，有人额头见汗，有的咧嘴想哭。
    学子们看到每一个被介绍的人脸部特写俱是面带威严，神情肃穆。
    学子以为官员们要联合起来给三个孩子一个下马威，其实他们想差了。
    官员们表情自然不起来，害怕。
    官员们感受到的是要考试了，等着考官上场。
    “还好我当初考科举不是这般情形。”王翰对身边的孟浩然、王维说。
    三个人凑到一起，在庄子里看直播，紧张，比君前奏对还吓人。
    “青黛他们应付得来？”王维为孩子们担心。
    “希望不要问太难的问题。”王维认为这些人三个孩子承受不住。
    “换成刚柔或可行。”王翰想李易考秀才科。
    说话时，冯青黛、李归藏、路露，按照拜师的时间顺序进场。
    李易的声音响起：“走在最前面挥手示意的是冯青黛，她迈着……轻快的脚步一蹿一蹿的，显得十分活泼。
    紧跟着冯青黛的是她的师弟李归藏，他在……横向移动，噌噌的，回头腿打折。
    最后面的是路露，她梳了犄角辫子，脑袋晃动中显得调皮又可爱。”
    三个孩子身穿官服，官服穿在他们身上显得特别有意思。
    三人上台，各有一个椅子，站早椅子前面，同时鞠躬：“诸位考官好！”
    “好，好！”毕构先出声：“那个……青黛、归藏、路露，不要紧张，一会儿问你们的时候，你简单答一下即可，无须想得过于深奥。”