    “谢谢毕爷爷，哦，毕宰辅，我们不紧张，随便问。”
    青黛小丫头笑着回应，我们有什么可紧张的？
    又不是第一次见面，我前两天还去你家给你媳妇儿看情况呢。
    李归藏更是无所谓，你们当初想找我当徒弟，我都看不上。
    有本事你们一会儿问我‘三人行必有我师焉。’
    灼灼也笑着点头：“我不怕！”
    李易的声音又起：“童子科考试，规矩为能一经以及孝经、《论语》卷诵文十，自能书写者，通者予官，通七予出身。你等可知晓？”
    “知晓！”三个孩子一同答。
    “考试开始！”李易宣布。
    宋璟深吸口气：“你等所治何经？”
    “五经。”三个孩子再次一齐答。
    苏颋接过话：“选一经，哦！考官为你们选，就选……诗经如何？”
    他在桌子下的手使劲攥攥，好悬，可不能叫孩子们随便选，他们若选周易，可麻烦喽！
    说完他松口气，看向其他人，别人点头，好，老苏你立功了哦！回头请你吃饭。
    张九龄知道该自己了，他笑着说：“既如此，论语、孝经贴经，我出题，说前几个字，你们写。”
    他准备糊弄过去，论语和孝经各墨十条，自己随便说二十个前面的，写完，再问问诗经里的，同样十条，过关。
    你们放心，我们绝对不会多说一句话。
    “谢张宰辅。”三个孩子继续默契。
    有人送上桌案和文房四宝，三个孩子自己研墨、润笔。
    “子曰：学而时习之。”张九龄等墨和笔处理好，先说第一个。
    学而篇的，最简单的。
    看大屏幕的学子们笑了，原来是这样啊！
    “毕竟是李东主的弟子，李东主有恩于国于民，给三个弟子安排个其实也用不上的官职，某以为可。”
    “方才听他们说治五经，吓我一大跳。”
    “据说三个孩子很聪明，尤其青黛，会给人看病。”
    “有李东主教导，将来不会差，虽说现在需要照顾。”
    “两个丫头一手小楷不错，归藏的略欠火候，青黛的……笔锋为何那般遒劲又绵柔？”
    学子们看三个孩子写字，纷纷出声。
    有人发现不对，青黛的小楷写出来刚柔两极，不，不是两极，是在两极中变化。
    旁边有背药箱的老者开口：“好一手行针之术，冯青黛？弘农冯氏的小娃娃？那老家伙还未死呢？哈哈哈！”
    “什么针？”旁边的学子扭头，倒是不敢呵斥，老者背药箱呢。
    “针灸的针，运笔如行针，另外两个娃娃也在学。”
    老者解释，看我的样子还不明白？
    “他们是李东主的徒弟，李东主天下神医，原来如此，怪不得看不出字的风格。”学子理解了。
    针灸他懂，偶尔自己也会几个简单的穴位按按，考科举有医学的内容。
    “不错，老朽得到两本书，寻过来。”老者颔首。
    “想看书，洛阳宫的药铺和医馆有，不要钱，随便看。”另一学子提醒。
    “哦~~！好！多谢！老朽还是想见见李易。”老者道谢，并坚持。
    “老丈，你对此童子科考试如何看？”有学子笑着问。
    老者也笑：“用眼睛看。”
    “可觉儿戏乎？”再有学子出声。
    “娃娃本就孩童，不儿戏作甚？”老者反问。
    这个时候，三个孩子写完，李归藏的到算工整，只不过少了韵味。
    按照程序，毕构出第二到论语题：“有子曰：其为人也孝弟而好犯上者，鲜矣！”
    接下来三个孩子应该写不好犯上而好作乱者，未之有也……其为仁之本与！就算过关。
    学子们继续露出笑容，要是考科举的时候贴经题也这样就好了。
    可就在这一刻，李归藏突然问：“为何要说有子曰？多个有字啊！”
    毕构瞬间坐直：“先写，考试之后与你说。边吃涮串儿边说。”
    “鸡和骨头汤底儿的吗？”李归藏问。
    “对！给你准备了你最爱吃的蘑菇。”毕构笑着点头，赶紧写。
    “好啊！”李归藏低头写。
    结果有人不干了，昭文馆的一个博士愤然出声：“有子曰，并非孔子，乃孔子之弟子，顾加一有字，不学无术，此子非孔子，乃其弟子有若。”
    唰，一群人扭头看他，毕构腾地站起来了，瞪大眼睛，怒目而视啊！
    宋璟等人跟着起身，宋璟甚至把茶杯抓在手里。
    苏颋使劲跺一下脚，扭头看李归藏：“归藏，快写，写完了吃串儿。”
    “哦~~”看屏幕的人笑了，看，宰辅们给李东主面子，人家有人问都不准问？
    “嗯！”李归藏抬头看一眼，写。
    可是旁边的青黛不干了，笔往笔架上一搁：“请教，有若何为子？”
    博士不在乎别人的目光：“有若姓有名若字子有，故，称其字。”
    “凡字有子者皆如此？”灼灼跟着起身。
    “自是有。有若字子有，另有曾参字子舆。你等莫非连曾子也不知？”博士更愤怒。
    李归藏左右看看，自己也不能坐着了：“白雪梁山曲，寒风易水歌。曾子雪中思父母所作。那你可知子夏见曾子。曾子曰：何肥也？出自哪？”
    “啊！子夏。”博士微微一愣，在想。
    “你方才所言，孔子弟子凡字带子字者，皆以子称，子夏姓卜名商字子夏，何不以子称？刚才那个你说出自哪？白雪梁山曲，寒风易水歌，谁之言？”
    青黛小丫头继续问，告诉对方，先回答重点问题。
    博士眉头一蹙：“我记得好像是韩非子吧？”
    “哪一篇？”灼灼追问。
    另一个博士起来：“喻老篇。那两句乃骆宾王所说。”
    李归藏：“故子夏见曾子，一癯一肥。曾子问其故，曰：“出见富贵之乐而欲之……出自哪？”
    “出自淮南子，精神训。”国子监丞不得不帮着自己人。
    “方才所说，曾子作梁山曲，有梁山操者，曾子之所作也。此句出自何处？”青黛问。
    国子监丞发呆，什么玩意儿？
    “唉！”李隆基叹口气：“蔡邕琴操之梁山操，你们三个给朕个面子，坐下写。”
    “知道了陛下，其实我还想问不好犯上而好作乱者，未之有也，霍光当作何讲？”青黛小丫头坐下。
    “王莽又怎诠释？”归藏坐。
    “韩非子还有曾参烹彘呢。不以其子字称呼，乃别于前二子。”灼灼小丫头嘟囔一句。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    还有！