    “不是梯田稻田？”吴翼自己想差了。
    他看报纸，觉得自己的县梯田比较好，种水稻。
    结果现在要种花椒，花椒填不饱肚子。
    “整体种植什么取决于朝廷安排，我们过来是让大家先有钱。
    我的任务是团结各寨子，叫他们入籍，带领他们过上好生活。
    朝廷没要求必须种什么作物的情况下，我必须选择经济作物。”
    白埠跟对方讲地方与朝廷的关系，这里整个州才一千多户，入籍贯的。
    其他不入的，稍微种点田就够填饱肚子。
    而经济作物，一个是油料，一个是调料。
    暂时油料不好安排，调料为主，花椒用量最大。
    即便北方的人，种不了花椒，也爱吃花椒面。
    胡椒当地不行，种不了，跟蜀地学，大量种花椒，日常消耗品，跟盐一样。
    “哦哦哦！”吴翼恍然，跟上节奏。
    “让三个寨子男女穿插搭配的策略好。”他发现那些个男女互相间有好感。
    “照本宣科而已，东主给出来大量的办法，其中一个罢了。”
    白埠没说假话，今天的行动，就是按照册子上所写安排的。
    册子上写了一大堆具体的，包括为什么。
    同一个寨子里的男女选择性小，近亲啊！
    选的人是双方男的帅气、女的漂亮，相互配合做事情，这不就交流了嘛！
    “有册子？”身为县令的吴翼瞬间找到关键词。
    “有！”白埠点头，好几个册子呢，专门告诉如何解决地方寨子和村落之间的矛盾关系。
    “我……我能……学吗？”吴翼露出羞赧和期待的神色。
    他不好意思直接要求，人家李家庄子的本事，偏偏还想要，解决村子的矛盾多厉害啊！
    “不能，但你可以通过观察来学习，东西给你，就能给别人，到时候这样的手段就不好用了。”
    白埠摇头，之可意会，不可言传。
    一旦流传出来，百姓看到后会傻眼，原来我们一直被算计哦！
    尤其是册子里有大量针对山民、地方寨子的策略，叫人家看到，好事会变成坏事。
    这个时候的断句就是：民可，使由之；不可，使知之。
    换到长安、洛阳，就变成：民可使，由之；不可使，知之。
    还有更多的断句解释，不管哪一种，俱包含了前提条件。
    京兆府与河南府的百姓为什么可以让他们知道一些事情？因为他们生活好了，知道为什么自己生活好。
    他们知道了，会更拥护这个政权。
    生活条件差的地方，就得隐瞒，别让他们知道一些事情，他们会把这些事情压到自己的心里，然后反抗。
    当初这句话的目的是什么？当然是愚民了，不是让百姓知道什么情况。
    坐的位置不一样，所处的角度也不同。
    说白了很简单，你能把握舆论的方向，百姓还认可你，你就让他知道。
    你能力太差，怕百姓造反，就别让他们知道。
    换成李易的时候，就是让你知道，你知道了也就知道了，你还能干啥？信不信我有一百种方法刑拘你儿子？
    当然，这个可以解释成地方的问题，然后就不了了之。
    国家层面的还是要让你知道的，你知道了，你再多说一句试试？
    “如此啊？今日饮酒有闲暇乎？”吴翼想要学，这个太厉害了。
    “我们做了吃食，还望吴明府屈尊。”白埠懂得人情世故。
    于是所有人都高兴了，包括坐在一起说理想、谈……未来的男女。
    ……
    “时务策果然是最难答的，不管你之前准备了多少，一旦上考场，你就茫然。”
    李易中午的时候推着饭菜来找徒弟，对跟在旁边永穆公主和小兰说。
    他以前的经历在那里摆着，到大唐后又使劲学习。
    别人不行啊，都是从小就按照差不多的模式来学。
    科举不是高考，高考比起科举简单太多了。
    高中生参加完高考，即便拿到了状元的身份。
    突然问你：自己国家和国际关系、金融综合考量、地缘政治分析、倭国货币宽松政策失败背后的原因、面对国际货币发行国家的国债和在岸货币与离岸货币的关系。
    高考文理科的状元，有几个能答出来的？
    当状元之后了，想进体制内，有好几种方式，一个是你的身份，另一个是考。
    前者容易被举报出问题，后者就把你的其他方面给拉低。
    高考状元牛逼，问你怎么解决你所在地的劳力人口外流，你能答不？结合实际的，别做梦一样的那种回答。
    而这就是大唐科举的内容，不是高考那么简单。
    考上本科的学员有多少？考上科举的有多少？
    大唐科举如果放在李易的时候，估计百分之九十九的人得跪，看不懂题，其实大家年岁差不多。
    另外百分之零点几的考生，那就是考重点大学还得挑剔一下的存在。
    “师父我不怕，我就算找不到路，我也可以回到你身边。”
    李归藏先说话了，他其实对李易的依恋最重。
    他没有家人，青黛是医学世家，灼灼还有自己的养父母对自己好，现在母亲也怀上孩子了。
    李归藏只有自己，他如果没有被报纸的教育引导，并且进到了悲田坊，以后说不定就是地方的黑色会，也可能哪一天被人干掉。
    他对李易的依恋不比被救了命的青黛和灼灼少，李易教他什么东西，他不是太过在乎，他只知道，自己从此有了家。
    这就区别于李易时候的大部分老师，之所以说大部分，是因为还有小部分乡村教师会把孩子带回自己家照看，然而自己并没有编制。
    之后地方教育部门一顿冠冕堂皇的解释，把自己的责任推出去。
    他们不知道，大家看到这个情况的感受，那不是一教育者之痛，而是国之殇。
    好在大唐没有，所有的地方夫子、教喻、山长，不敢做，亦不能做，因为他们受儒家思想影响，怕千夫所指。
    “儒家在这个方面其实还有作用的，我得转换成大唐思想。吃饭吧！”
    李易拿出来午饭，红烧肉炖豆腐和大棚芸豆，番茄鸡蛋汤。