    宋德、孟浩然、王维进去的时候倒是照着规矩来，洗澡换衣服。
    别人不相信他们的实力，他们又不曾直播考童子科。
    说实话，那样的童子科他们就现在的本事，考不过。
    莫说他们，今年考科举的考生，没一个可以。
    “我进去找个地方答题行不行？手痒，好多年没考过试了，怀念啊！”
    李易站在考场的入口处嘟囔。
    曾经有学习时间的时候不爱学，想学的时候没了时间。
    在学校考试的时候老师给打分，离了学校的考试社会给打分。
    “李东主你想看题就进去看，不要考，考了没人会给你录成绩，天下无人可以考你，无人可为你师。”
    守门的考官无奈地对李易说，你就不能考科举。
    “怎么会没有？三人行必有我师焉啊！不信问老毕。”李易强调，顺便说个人。
    刚刚赶到地方的众臣中，毕构一个踉跄，还好旁边的张九龄和苏颋反应快，伸手捞住。
    “小易，老夫得罪你了？”毕构在李易身后喊。
    李易回头：“……”
    守门的一群人低头，啥都没看见、啥都没听见。
    “诶呦！老毕，正说你呢，向你学习，你老而弥坚呀！坚！”
    李易几步过去，称赞毕构。
    毕构：“……”
    他能听出来老而弥坚的意思，只不过为什么总觉得后面加个‘坚’字乃另有所指？
    不过不管哪个方面，被人如此称赞，心中都舒服，后者更好，老夫还想再要个孩子。
    “青黛和灼灼进去了？”毕构问，故意漏掉李归藏。
    “跟归藏一起进去的。”李易帮着补上。
    “你不去？”毕构忍了。
    “我去给护士们上课，最近几日给徒弟上课，耽误医学上的课了。”
    李易摇下头，他还有教学任务。
    说完他跟其他人点点头，快步离开，着急去上课。
    毕构同样摇摇头：“可惜神童只有三个，小易一身的本事，能学全者甚少。”
    “分科而学，精一科者，便令人宽慰。”张九龄想得开。
    几人说着进去，戴上口罩，避免面部表情太过丰富，吓到考生。
    他们尽量做到不皱眉，从眼睛眉毛上看平和。
    不然蹙一下眉毛，考生看到就很容易崩溃。
    “换成昨日童子科的考场，面前众考生，有两成能把话说利索的便已不易。”
    宋璟整理下口罩，给出评断。
    昨天的考场成扇面，看待一层高过一层，一群高官，加上陛下、太上皇等人。
    青黛三人所处的地方周围空旷，背后有大屏幕。
    回头看屏幕，自己在屏幕中那么大一个。
    考生心理压力徒增，大脑一片空白，属于正常现象。
    青黛他们不怕，是因为大家相互熟悉，并且自信，甚至跃跃欲试，快，快来为难我。
    青黛属于习惯，她没遇到李易是给别人看病，各行各色的人都见过。
    归藏无所谓，他市井出身，有一点痞子气。
    挨人欺负的时候跪下就不被欺负了？不，把对方最强的打跪下才行，得拼命。
    灼灼没有退路，她是爹娘捡来的孩子，为了活着，还有什么可害怕的？自古艰难唯一死。
    “呼~~哦~~哈~~呵~~”
    “他打呼噜，声音太大。”
    伴随着呼噜声，有考生见到毕构等人时举手，巡考好没过来呢。
    “若你心无旁骛，又怎会在乎其他？”
    宋璟不高兴了，打呼噜你受不得？你还能作甚？
    苏颋跟着说：“你看你旁边的青黛，她怎么就不出声？”
    “我不是不出声，我在想办法，可以行针，快速止呼噜，就怕他翻身，针会进去。”
    青黛小丫头诧异，拿我举例子，我一样不爱听打呼噜的动静。
    她用针灸之术有两种，一种立即见效，却治标不治本，针插着被压到会死人的。
    另一种慢慢来，冰冻三尺非一日之寒，但治本，需要两三年。
    “想出来了没？”旁边小屋的考生问。
    “没呢，算了不想了，给我对讲机，我找我师父。”
    小丫头苦恼，我是来考进士科的，不是考医博士。
    “给，你联系。”毕构把自己推的小机器人推到前面。
    “可爱又善良的青黛，用我帮你答题吗？”小机器人问候。
    “谢谢！但不用。找我师父。”青黛摆摆小手。
    “好哒！东主，活泼快乐的青黛找你问打呼噜怎么在不用针的情况下快速停止。”
    小机器人联系，直接说情况。
    “大部分的打呼噜是因为嘴张开了，小部分不张嘴也打，拿个东西给打呼噜的人套上，看闭上嘴停不停？不停我这有喷剂。
    我让工坊在一刻钟后送去，东西简单，跟马嚼子似的。
    先准备出来几十套，之后一个考生一套配置，送一瓶抗肌肉松弛药喷剂。
    要是还不管用，把人挪到专门的休息地方睡觉，等醒了让他自己回来。”
    李易的声音通过小机器人传出，有办法，应急的。
    “先挪走。”宋璟可不愿意等，别看刚才他那么说话。
    他没办法才让其他考生忍耐，有应对，自然挪到别处，床下面带轱辘的，推着走。
    “这么冷呢？”被推的人一出屋子，没暖气了，醒了。
    “找个地方让你睡。”苏颋眼皮向下耷拉。
    “我不用了，我醒了。”考生比较慌。
    青黛小丫头出来，小手在考生的脖子和脑袋上又按又柔：“睡吧！一会儿就好了。”
    “我不困……我……呼！哈！”考生又睡去。
    几个宰辅：“……”
    他们要不是有一定的定力，现在就会突然跳开，远离青黛。
    因为他们看到考生头上、脸侧和肩上有银针在晃动。
    刚才那几下，小丫头施针，并且还按摩，手法太快了。
    关键那针……从哪来的？
    “青黛，你的针……”张九龄揉揉眼睛。
    “袖子里啊！有个小针盒，一按就弹一根针出来，我找郑伯伯做的，可好用啦！”
    青黛双手一碰袖子，一手一根针出现。
    “他呢？”苏颋指指被推着走的考生。
    “到睡觉的地方，暖和，我慢慢抽针，回去我还要考试。
    我这算医学的题目都过了行不？太耽误我时间了。
    居然有二十道贴经题，其中十道贴一大经，我写着手腕累。”
    青黛提条件，我还用考医学的东西？我不是应该给出题的吗？
    －－－－－－题外话－－－－－－
    还有！
    7017k