    “正常官府干活不掏钱？西南的人工作，我都没管你要过钱，铁勒九姓的你拿过一分？”
    李易跟毕构算账，西南蛮加铁勒九姓，平时没少干大型工程，还出外面执行任务。
    钱一律由李家庄子出，朝廷当作没看见。
    “他们生活的地方也没交过税，换个人养这么多私兵试试？家族给他灭了。”
    毕构说税的事情，再提豢养私兵的严重性。
    “我家族就剩我一个了。”李易想起自己有家族，系统给弄的。
    “呃……”毕构卡壳：“小易啊！大家都把你当家人。”
    “所以要拿钱，诶……这样，老毕，你看啊！朝廷不拨款，我自己想办法，跟铁勒九姓与西南来的人一样。”
    李易突然换个办法，钱的问题嘛！好解决。
    毕构：“……”
    他想了想：“其实……朝廷出钱应该的。”
    “朝廷出？”李易问。
    “不是……他那个……哎呀！小易你先说说让他们干啥。”
    毕构最怕这种情况，感觉选哪一个都会吃亏。
    其他人期待地看李易，快说，有什么好主意？
    “电报发过去，他们过来，至少要两个月，兑换券也送到他们家了，用马队送。
    今天二月初七，过来后差不多立夏了，先培训一个月，调养身体。
    到那时应该芒种，这个季节的茶叶就不够嫩，好在也能采，制作发酵茶行。”
    李易计算日子，过来的人会骑马，到黄河岸边后换大唐的马，他们家中的马有人带回去。
    黄河开化，船不够用，还得拿船运输其他货物。
    毕构松口气：“安排他们采茶？你卖茶叶？”
    宋璟跟着说：“到时近处地方的船队会回航，正好让他们带走茶叶去卖。”
    “换粮食回来？”苏颋补充。
    “先换黄金和白银、铜，没有这么多的金属，换矿石，我自己冶炼。”
    李易摆手，不换粮食。
    “粮食呢？”张九龄也以为李易更在乎粮食。
    “粮食叫别的商人运输，我要发行兑换券。
    大唐百姓需要更多的现金，替代其他货币。
    先满足大唐内部流通，然后朝廷的货币就可以跟着发行了。”
    李易道明眼下大唐百姓急需的事情，许多地方还以物易物，绢帛依旧当钱用。
    百姓不喜欢绢帛，买一点东西，还得裁。
    铜钱揣着倒是还行，就是比较重、容易丢，而且也不好找零。
    一个馒头总不能卖一钱，就想买一个馒头，怎么办？赊账，凑够一个铜钱的时候给一个铜钱。
    兑换券有分和角的，成本高过面值，有零钱就可以买一个馒头了。
    “可！”李隆基听了一会儿后表态，换贵重金属行。
    “喝茶，干果送上来。”李成器招呼小机器人。
    小机器人的身上总带一堆东西，糖果、干果、牙签、牙线、铅笔和纸、小镜子、硝酸甘油片、小氧气瓶。
    要么怎么一个大臣分配一个小机器人呢，随身带着，怕费电就推，当锻炼身体了。
    关键的时刻能救命，一大堆好东西。
    比如说突然倒地，小机器人会自己变成除颤仪，怼上，调电压、通电流。
    并立即呼叫医院、报告位置、等待后续救援到来。
    小机器人的硬件几十万能买到，对比软件来说，硬件不值钱，即便一百万又如何？
    小机器人的数据后台是系统，它们的身上都有武器接驳槽。
    现在属于服务型的，非战斗型，需要的时候变身战地小机器人。
    配合着天上的侦察无人机，你躲坑里也拿榴弹给你炸出来。
    新兵怕炮，老兵怕机枪，老兵能听出来炮弹的落点，机枪就没办法，随时校准射击。
    遇到武装小机器人，老兵好不容易找到一个大坑，躲着机枪。
    突然听到一声‘嘭’的枪榴弹动静，心就凉了，随后人也凉。
    别人都不知道，李成器的小机器人到他旁边，弹开抽屉：“拿吧！”
    “你这抽屉一格格的装干果什么的有缺口啊！”
    李成器抓东西的时候，突然发现情况。
    正常的应该是那个格子周围立起来，东西装里，抽屉中的不是，像松子的干果会从那个缺口流出来到别的地方。
    “装手雷的，要卡住，现在装干果。”小机器人萌萌地介绍。
    “这些个一样的格子呢？”李成器指其他的小格子。
    “子弹呀！有弹链的，一个个小格子卡住，避免震动后位移。”
    “第二个抽屉怎么就没有格子？你装小医药箱？”
    “装炸药包的，万一我没有电了，总不好被敌人抓走，跟敌人同归于尽。只有战死的零五五，没有被俘的懦夫！”
    “别说得那么悲壮，你同归于尽个屁！回头还不是我给你换新壳子？”李易在旁边说话。
    于是刚刚被小机器人萌萌的声音和内容感动的众人，瞬间恢复正常，差点叫小机器人给骗了。
    “我跟零三三学的。”零五五找到背锅的好兄弟。
    “东主，宋德通话。”零三三刚要怼回去，突然接到通话请求。
    “东主，多布干·莫迪承认了自己的身份，他说他想见你一面。”宋德的声音传出来。
    “人在哪呢？带过来。”李易说话前先看一眼李隆基，李隆基微微颔首。
    “不远，十分钟的路。”宋德回应。
    “船队安排好了？”李隆基看向众臣。
    “十艘蒸汽机船，二百艘帆船，正在装货。”苏颋上前一步。
    宋璟随着道：“每船百人，可抛半数之船。”
    “小易说那边有好的木头，回程的时候可用半船装载，压船用，若有矿石和足够的珍贵金属，金属压船。”
    毕构开口，好木头压船回来，正好用来制造木头船。
    最后一个宰辅张九龄也上前一步：“此次货物俱为奢侈品，火柴、小镜子、煤油灯、煤油、暖水瓶等。”
    “易弟补充？”李隆基最后问李易。
    “多带大功率的电报机，看看到外面最远多少里能否通信，庄子正在研制新的电报机。”
    李易考虑通信的问题，之前的电报机需要大量的中继。
    跟他那个时候的信号塔一样，电报其实只要功率够大，现在也没什么信号干扰，从大唐能发美洲。
    眼下还不行，技术达不到那个程度，工匠们按照理论知识在琢磨。