    李隆基伸手，高力士刚要动，小机器人跑过去，拿起一摞纸转到李隆基身前：“陛下，给你。”
    “好好！听到你的动静，朕就开心。”李隆基觉得小机器人的声音特别有意思。
    “偶也是呢！”小机器人回应，它的声音就是小孩子一般，萌萌的。
    不过现在众人已经知晓，小机器人的武力值很高。
    三个一起行动，把牛给电死，电人的话，一个小机器人可以轻松把自己几个放倒。
    关键它还可以自爆，轰隆一声，周围十几步的人全在攻击范围内。
    它爆了，李易给换个壳，人家还活着。
    李隆基一张张看，京兆府的村子发展模型。
    不同的村子资源不一样，李易给量体裁衣，一村一策。
    毕构安排人收集好了，整理出来各种情况下应该如何发展。
    其实是一本书，送到地方，让地方的官员看，认为自己治理的地方符合哪一个，便照着做。
    李隆基看，毕构说：“臣以为，最适合的方式，自然是小易过去，却难以实现。
    地方上看册子内容，做了总比不做好，朝廷可拨款一部分，帮助地方发展。
    其中涉及到的贪腐问题，由另外的部门处置，不可因噎废食。
    眼下地方官员多为修水利、修路，其他方式过少，百姓依旧按照原来的方式劳作。”
    李隆基翻了翻，放下：“待问过易弟。”
    他不敢同意，他知道什么叫拍脑门决定、拍胸脯保证、拍屁股走人。
    李易跟他说过，官员照本宣科，让百姓大量种果树。
    百姓种完了，官员发现找不到销路，不管了，走喽！
    百姓恨得牙痒痒，第二个主政官员到来，果树不行，全砍了，咱们种茶叶。
    百姓选择再一次相信，砍果树，种茶树。
    采茶、炒茶，辛辛苦苦的，还欠了银行小农贷款。
    茶叶也卖不出去，官员升了，拜拜了您哪！
    第三个官员到地方，咱们把茶树刨了，我告诉你们，种土豆，大土豆子好卖。
    百姓……
    大土豆子确实好卖，但百姓就是不种，想让我种可以，把之前我赔的钱给我。
    李隆基听过，害怕地方官员拿到了册子瞎指挥，民心会给弄没的。
    朝廷现在也没什么信誉，百姓最多是受灾等着开常平仓，修路的话可以，挖河也行。
    即，让我干活我干，让我拿钱做什么事情，我没钱。
    除非长安灞水李家庄子的李东主跟我说要怎么办，那我才听。
    要不大唐朝天下基金找我，我能信，或者陛下亲自开口，官府的不行。
    此时高力士到门口见过一个太监，回来：“陛下，尺带珠丹求见。”
    “宣。”李隆基想一想，答应。
    金城公主又怀上一个孩子，刚半个月，没来月事，用了试纸。
    这个通过把脉是把不出来的，需要再等等，等有了心跳才行。
    第一个宝宝很健康，在李家庄子能吃能跑能睡，还认识了几个字，会唱简单的歌谣。
    尺带珠丹带着金城公主进来，他鞠躬，金城公主微微一蹲身。
    旁边还有个小家伙，他抽出被母亲拉着的手，小腿倒腾着跑向李隆基：“皇爷爷，皇爷爷。”
    “慢点，慢着些。”李隆基离开位置蹲下，张开胳膊抱住小家伙。
    称呼上有问题，李隆基就这么允许了。
    这孩子不容易啊！在那个地方早产，可谓十死无生，还是易弟提前送去的婴儿车给养活了。
    “平身吧！”李隆基抱好小宝宝，才对尺带珠丹说话。
    尺带珠丹赶紧起身，再过一会儿腰就不是自己的了。
    “赐座。”李隆基回到自己的沙发椅子上，把小宝宝放到腿上。
    太监推两张沙发过来，随便推，下面是万向轮。
    高力士递过来鱼肉松，一个小碟子。
    李隆基一手稳定小宝宝，一手端碟子让小宝宝抓着吃。
    旁边过来一个宫女，蹲在侧面，接过碟子，一点点给小宝宝抓。
    小宝宝捏着往嘴里塞，嚼一嚼便呵呵笑，口水流出来。
    “最近可好好？”李隆基低头用脸贴贴小宝宝的脸，问尺带珠丹。
    “都好，舅父，听闻有新种子欲予大族，不知我那边能种否？”
    尺带珠丹要给自己家弄好东西，他现在根本生不出丝毫的反叛之心。
    大唐太强了，自己的吐蕃无抗衡之力。
    李易会飞，划地成川，那条河，始终流淌，这还玩什么？
    以前热气球需要打旗语，固定住了，别人看见才行。
    现在有电报了，热气球随便飞，路过你上空的时候，一组电报发出去，你都不知道大唐军队从哪里开始运动。
    哦，听李易说，这叫制空制信息权。
    既然打不过，就要好处吧！
    不是说好了的嘛！电报会送过去，现在要种子，能种啥？
    李隆基抬手示意一下，旁边的人过来给尺带珠丹送茶水，给金城公主送果汁。
    “当地能种何作物，朕要问易弟，不然给了种子种不出来，徒耗土地资源。”
    李隆基对吐蕃的态度有所改变，掀不起风浪了，大唐武器又升级了。
    火枪有了铜弹壳的子弹，莫说下雨，下刀子一样开火。
    易弟管这种枪叫水连珠，说先过渡一样，像之前的火枪似的，然后就有更好的了。
    在种枪眼下足够用，不要立即上机枪，那个对材料要求更大，同时后勤压力也大，子弹消耗量能让人哭。
    李隆基知道，子弹消耗最大的其实是重机枪，易弟拿命换的。
    现在看来，只要材料和冶炼跟上，大唐以后也会有重机枪。
    若是量产，那么这个天下……
    李隆基想着想着，走神了。
    “舅父，我也是这个意思。舅父，舅父！”
    尺带珠丹过来就是找李易，但必须先通过朝廷。
    “好！明日午饭朕找易弟一同。”李隆基回魂，答应。
    他话题一转，看向金城公主：“奴奴有孕在身，今年……”
    “今年我们还呆在李家庄子，我已发报回去，那里一切正常。
    从大唐买的东西，再往外卖，一出一进之间，大家的日子好过了。
    得到的东西，按照比例，往大唐运，一点不会差。”
    尺带珠丹始终跟自己的吐蕃有联系，电报过去了。
    吐蕃从大唐进货，卖到天竺，他的宰相权利更大。
    别人想叛都不敢叛，夺位置的话夺谁？人在大唐呢。
    说把其他人收拾了，不承认尺带珠丹的地位，想死啊？军事和经济双重扼制。