    “吴人有烧桐以爨（cuàn）者，邕闻火烈之声的琴？”小兰不是很确定地说。
    “没错，就是他，蔡邕。”李易竖个大拇指。
    “嗯嗯！”小兰开心了，我也知道很多事情呢。
    “给他家盖一栋新的混凝土小楼，换他家烧了的木头？别人家被烧的怎么办？”
    永穆公主知道如何操作，大唐那么大，走水的人家多了。
    “眼顾眼前，眼下看到他家咱们心情不好，给他家盖个新房子，咱们就快乐。”
    李易最务实，解决一个，我高兴，大唐的普遍事情我以后再解决。
    “甚好！”李成器认同。
    大家看着屏幕，百姓安居乐业，正舒服呢，别人家着火，难受了。
    盖个房子才多少钱？买来自己的愉悦，值！
    “再拿出来一床喜被，可东林的烧了。当他拿出被子时，他的妻子在泼水，娘亲递湿手巾。”
    李隆基称赞一家人，喜被拿取出的时候一家人义无返顾。
    永穆公主对小机器人说：“告诉闻恬兰香阁一声，派人到那边装着救援，顺便发现好木头，可斫琴。”
    “好哒！”小机器人萌萌地回应。
    “如今的大唐，人心向善。”
    豆卢贵妃在另一张桌子边开口，方才她一直在看、在听。
    她给出一个论调，为何以前的飞贼现在救人？因为朝廷好。
    屏幕上三架无人机继续打雾灯照明，可东林带着自己的东西悄悄离开，回家。
    他一进院子，他媳妇儿就过来，给他脸上贴东西。
    他的母亲接过他手上的钩爪，往后一扔，身子以左脚脚后跟为支点，快速旋转，钩爪便缠在腰上。
    贴完了东西，可东林脸上两个大痦子就看不到了。
    之前没有，救人的时候贴的东西掉了。
    食堂的这些人：“……”
    “多亏天上又调来无人机，不然真想不到哇！”
    李易表示佩服，一家子贼呀！你们动作还能更熟练一些不？
    他想了下：“得备案，以后周围出问题，找他家问。”
    李易按照他那时的办法来处理，有人发视频，飞檐走壁，然后有人上门，来吧哥们儿，谈谈。
    所有会开锁的，都得备案，包括配钥匙的。
    至于医院的麻醉师，不用说，每一个人都有记录。
    “这一家应该很有钱，即便现在收手不干了。”
    李旦笑着说，他觉得有意思，一家人全是贼，现在当好人了。
    “哎？那小媳妇儿怎么了？肚子。”
    李日知看到屏幕上的男子媳妇儿捂肚子，脸上露出痛苦的神色。
    “有孩子，刚才泼水的时候拉抻到了，快，派人过去看看。”
    零三三小机器人说话，它翻译口型：“可东林的母亲问是不是孩子动了，他媳妇儿说才三个月，刚才扭到了。”
    “你传命令啊！”李易倒是没追究小机器人自作主张。
    “好啊！传完了，已经有护士开救护车去了。”零三三说完往回退。
    “给我回来，别一副受气包的样子。”李易瞪眼。
    “滑了，脚下滑了，自己出溜出去的。”
    小机器人又回来，灯光闪烁。
    “哈哈哈哈……”众人笑起来，每一个小机器人都是一颗开心果。
    像昨天下雨，有人发呆看窗外，就有小机器人到旁边：“雨看着不大，聊会儿天啊？怪闷的。”
    这玩意儿有毒啊！哪天若是身边少了小机器人，感觉日子过得空落落的。
    “吃饭，汤凉了，热一下。”
    李易回过神，牡蛎汤凉掉没法喝。
    送走，在微波炉里加热一下，几分钟端回来，继续吃。
    没吃完了，跑疯了的救护车抵达位置，那里已经有医者在号脉。
    救护车一到，医者不为所动，过了片刻才点点头。
    “他说没有大的问题，吃三服安胎汤剂即可，又说李家庄子的人来了，让李家庄子管。”
    小机器人继续翻译，只要看到口型便知道说什么，除非对方故意控制着嘴说话。
    男子、他媳妇儿和母亲，先是一喜，随即脸色变了。
    “果然经验丰富，发现问题，李家庄子的救护车怎么倒得如此及时，把着火那家母子也带上，过来查查。”
    小机器人继续说，它就给决定了。
    “你要不要控制一下核武器发射开关？”李易问。
    “我听东主你的，有数据模型，人物心理分析，换成你，你也会这样说。”
    零三三又一次向后滑，我跟你讲道理。
    李易没继续说小机器人：“顺便褒奖参与救火的民众，报纸上宣传一下。”
    那边一家三口上车，救护车转到旁边不远处起火的人家，接上母子。
    闻恬兰香阁的人到来，继续灭火，清理场地。
    有的东西有纪念意义，必须拿出来，一样样分门别类。
    吃完饭，李易放下筷子：“故此，重农抑商在某些方面有道理，不可一切唯金钱论。”
    “然！刚柔所言不差，不能说谁有钱谁就被人另眼相看，应品行为先，重德轻财，民心才稳。”
    张九龄支持李易的说法，社会的发展离不开经济，社会的稳定信仰在前。
    “开春了，百姓开始忙碌，关中天气还不到春耕的时候，当提前命官府勘察。
    若水利与肥料有需求者，组织协调。试纸再发一批，方便百姓对照。
    蒸汽机加工的膨化颗粒饲料，百姓带东西去加工，若一时准备不足，当允许赊欠。”
    毕构换个话题，说民事，眼下每天都在数日子、看天气。
    百姓们很紧张，怕算做了，影响收成。
    官府要站出来，有决断，别为了害怕出问题而不作为。
    像有的百姓沤了肥，不知道沤的肥好不好，是否适合用在自己的地里。
    百姓问官府，官府的人想着我要是说错了，到时候我承担责任啊？
    于是告诉百姓，按照需求调整，不要急，从实际情况出发，科学安排。
    百姓傻眼，我问你行还是不行，你跟我说啥呢？
    但其实官员能做到，有专门的技术人员，司农寺，有人。
    县令一想，我还得去找司农寺的人，岂非显得我无能？多一事不如少一事。
    毕构的意思是，凡这等情况，收拾，把地方官员往死里收拾，担不了责，你就滚下去。