    在旁边看了一会儿的毕构放下望远镜：“小易，蒸汽机比拖拉机好。”
    李易看他一眼：“省油是吧？煤不值钱？”
    “你知道老夫所想？”毕构笑了。
    “只要老毕你开口，我会很自然地往钱上考虑。”
    李易给毕构一个鄙视的眼神，我还不了解你？
    “还是小易懂老夫，你租借设备是赚钱了？”毕构顺着说。
    “赔钱，投入的成本高于所赚的钱财。”李易拒绝交税。
    “是技术成本高吧？”毕构追问。
    “技术不要钱，材料成本，还没算人工成本呢。”李易坚决不上当。
    “那你还有什么技术能用在户部第三产业上的？”毕构不肯吃亏。
    “哈哈哈~~”李隆基大笑。
    其他人跟着笑，不管好笑不好笑，笑就对了。
    李易笑两声，很有成就感地说：“蒸汽机和内燃机才是咱大唐的东西。”
    他始终不认为自己兑换的东西对大唐的作用有多大，除了医院。
    只有大唐凭借技术能够制造出来的，才是真正推动大唐社会发展的关键。
    下面别的村子的村民在交头接耳，主要是村正，他们代表村民过来看。
    按照不同的设备，一天的租赁费用在一百到二百钱之间。
    平均一亩地一钱的租金，自己家若没有牛，租车比租牛便宜。
    租一头牛，一天至少两钱，自己扶犁，还得喂，不准往死里累。
    一天耕两亩地，一亩一钱，搭草料钱，自己也闲不下来。
    赶上农忙的季节，一头好的牛两钱租不来。
    这个价钱按照牛的寿命计算，买一头小牛的价格，牛能正常工作多少年，最后老死可以卖多少钱。
    基本上是三倍到四倍的租金，五缗买的小牛犊养，按照最后的整体价值，一天两钱的租金，大概是三倍到四倍。
    没有固定的牛的准确价值，跟猪似的，今年买八元一斤，半年后四十元一斤。
    这么一看，李家庄子给出来的价格，正好是卡在大牲口的租金上。
    平地最好租蒸汽机、柴油机，梯田、坡田，租牛。
    小山坡自己种菜，那就自己拿着锄头去刨吧！
    “这大唐天下！”李易挥舞了下拳头：“江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。”
    “边关将士的决死征战，才有百姓的暖暖田园。”李隆基跟着感慨。
    他知道再过几年，会有更多的蒸汽机和内燃机出现。
    然后使劲修路，车就开过去，运输货物和人很快到下一个地方。
    “刚柔，这东西拿来修路运土石方便。”
    张九龄想起自己修路的时候，要有这车，可以修得更长更宽。
    “九龄兄想差了，这东西能够挖山，挖一下，一个独轮车装不下，能装好几个独轮车。”
    李易笑着说，你以为蒸汽机只能牵引？它可以变成挖掘机。
    巴拿马运河修筑的时候，就是一堆的蒸汽机挖掘机。
    所以我才不想挖那个运河，太难了，有那么多的设备，我为何不先用在大唐？
    就如自己那时说要改变火星环境，让人类居住。
    自己国家的科学家说很长一段时间内不现实，有能力改变火星，咋不先把地球给弄好？
    “还能挖土？”张九龄觉得神奇。
    “等我一个月，我把图纸先给出来，工坊制作一台，所有的技术都具备。”
    李易打保票，让你看看，我庄子招那么多的工匠在学习，不是瞎花钱。
    那些工匠很努力的，正在跟着老工匠认真学习，都废寝忘食了。
    要不是有制度限制，他们恨不能一天就睡六个小时的觉，老婆孩子都不要了。
    张九龄先是一愣，瞬间眼中含泪：“真有那么好的东西？”
    “别这样，受不了，有，真有！”
    李易知道张九龄就想修路，修很多的路，修路修上瘾了。
    “没，风大，吹的。”张九龄抬袖子。
    李易赶紧递过去一张纸，别拿袖子擦，擦完你再得角膜炎，我又得照顾你。
    “李东主，再有个大半天的，地就耕完。”
    马村正懂事儿，赶紧转移话题。
    他其实一样吃惊，什么东西挖一下要装好几辆车？
    他还不知道，那是挖掘机小，换成李易时候的大挖掘机，一下子几辆马车都给装满。
    当然，那种是液压的，不是杠杆的。
    “好！到时候换地方，继续干活。”李易不在乎何时结束。
    “李东主，晌午在村子里吃饭？”
    马金又提要求，留客，在村子吃，不然人家到旁边的醉仙居了。
    “三哥？”李易看李隆基，吃不吃？
    “成！村子里平常吃什么，我们就跟着吃，无须刻意安排，不准杀牛。”
    李隆基答应，与同乐嘛！
    至于说吃的饭菜，保证不是村子里日常，还会有人看着，万一你们下毒怎么办？
    “我这就去安排。”马金一转身跑下楼。
    到楼下大喊：“陛下和李东主今天在咱们村子吃饭，记得别瞎说话，不准喊陛下，那样李东主会尴尬。”
    楼上的人：“……”
    “有前途，押韵了。”李易评价。
    “哈哈哈~~~”李隆基又大笑，他活得开心，在李家庄子每天都那么快乐。
    “小易，你心态为何如此之好？”毕构笑了会儿，拍拍李易的肩膀。
    “记得有人说过两句话，感触颇深。往事浓淡色如清，已轻；经年悲喜净如镜，已静！”
    李易边说边用手蘸着茶水在护栏的上面写下。
    “好句子，有画有禅。”王维一看兴奋了，符合他的风格。
    “不够田园。”孟浩然撇下嘴，他喜欢田园风格的，这个给人的感觉不够恬静。
    “易弟是轻还是静？”李隆基蹙眉头。
    “突然感慨罢了，都不是，我要争，我心怀大唐百姓，我不能消沉和看淡。
    哪里有什么岁月静好，无非是有人替你负重前行，我就要做负重前行的人。
    草木一秋，人生一世，总该留下点什么吧。”
    李易摇头，他可不敢有退隐江湖的想法，他所在的位置，不允许他那样做。
    很多人在配合着他，推动着他在向前。
    而且大家都很努力，老头子们每天忙碌，都没时间搞政治斗争了。