    一家子人没有埋怨在家带孩子的媳妇儿，平安就好。
    房子可以从新盖，人命却无失又来。
    家里的人只懂得感恩，有李东主的神仙手段喊人，有邻里的拼命救援。
    说是等起好新房，请邻居吃饭，现在请，邻居们也没那个心情。
    “既然他们不要额外的钱财，盖房子的时候一同把暖气装了，给他们一个小锅炉。”
    放下兔子，李易一手一个拉着永穆公主和小兰到外面。
    两根能当支柱的阴沉木价值过高，这东西李易拿来当货币发行的抵押品。
    它的价值就是认为赋予的特殊意义，和制作成乐器共鸣箱的实际功能。
    数量少，可以始终抬高它的价值。
    别人有多少都能收购到手，从而稳定其附加价值。
    能再生的不行，如曾经的草狸獭养殖、兰花种植。
    大家炒作，价值节节攀升，最后崩盘。
    “我把他们一家人带到李家庄子住，等新的房子盖好，他们再回去，上班什么的不耽误，咱们庄子有小火车。”
    永穆公主自己做了安排，她跟带孩子的小媳妇儿聊过。
    “好，这样才能让她婆家的人不去想她的原因引起了火灾。”
    李易表示支持，一副‘我一直就说你办事我放心，看，果然吧’的样子。
    “就是这么想的，其实是小兰提议。”永穆公主开心。
    “我没说什么。”小兰低头。
    “小兰就是那种帮着拾遗补缺的重要存在，比魏征有过之而无不及。”李易又夸赞小兰。
    爱情也需要经营，经营爱情的时候才能体会到爱的愉悦。
    而不是许多人成亲后，就忘了曾经恋人在一起溜达时候的不知疲倦。
    离婚率高有一部分因素在此，为成亲前，相互包容，结婚后，把对方的所有付出当成应该的，并且苛责。
    李易始终保持着这个让自己快乐，也让对方开心的行为。
    并不会说‘你看着办’，感觉像信任，其实对方想要的是互动。
    “李郎，今年的秋天有很多大土豆子吃了吧？”永穆公主晃荡着拉在一起的手。
    “现在也有，大棚种的，我给蒸了和茄子一起烩，或者只制作土豆泥，加上肉酱、鸡蛋酱，放葱花和香菜拌着吃。”
    李易说着自己谗了，他想吃盐焗的小土豆、土豆丝、土豆片……
    “兔子炖土豆好吃吗？没吃过。”永穆公主吧嗒下嘴儿。
    “嗯嗯！”小兰一样。
    “没有鸡肉炖的好吃，晚上做两道菜，红烧兔肉和兔肉炖土豆。”
    李易想了想，按照他自己吃过的菜来评价。
    “做红烧兔肉，一部分放土豆。”永穆公主想到了更好的办法。
    “行，我给做成干锅的。”
    李易无可无不可，反正今天都是自己做菜。
    那边被烧了房子的一家人乘车往李家庄子赶，整个家庭，目前就一个最小的男娃儿。
    家中六岁的女娃儿之前其实没什么地位，现在因为学堂的缘故，才受到重视。
    人的观念不是那么容易改变的，好在大唐不限制生育，想生多少就生多少。
    甚至生得越多生活越好，大唐朝天下基金给补贴。
    三个人手拉手溜达，然后进到旁边的凉亭中。
    下雨了，小雨。
    “李郎，蜀地那里现在的春耕还好吧？”
    永穆公主觉得有点冷，背对着李易。
    人的后背暖和，前面可以抵挡一些寒冷。
    “蜀地的气候不一样，现在有很多蘑菇了，其实从年前开始就有蘑菇。
    大家都会采了后在天气晴朗的日子里晒干，或者趁着鲜嫩吃掉。
    广州、陆州等地，现在的蘑菇更多，尤其是西南蛮所处的两边。”
    李易想着全国各地的情况，问什么时候有蘑菇，太难为人了，应该问哪个地方的哪个时节有蘑菇。
    蜀地早有了，更南边的地方别说蘑菇，其他的作物都疯狂生长。
    如琼州、崖州，一年四季种植不受限制。
    三亚那种地方，冬天穿大裤头，什么种不了？红松种不了，没毛病，人家就不是热带作物。
    “刚柔，刚柔你在这里啊！找你好久。”
    李易这边刚说完话，孟浩然和王维一起找上门来。
    两个人打着伞，裤腿湿了，雨小不是问题，问题是有风。
    吹着丝雨就把雨伞遮挡不到的地方给扫湿了，进到亭子里，二人拧裤腿。
    “有亭廊你们不走，非要在外面转？”
    李易纳闷，你俩干啥呢？李家庄子为了铺电话线，所有的地方都连接回廊。
    就是说从回廊里溜达，保证到达你想去的地方，即便几十里远。
    “着急，朝廷给我们安排官了，就在本地当县令，我们对本地不熟悉。”
    王维也不拽文了，大白话扔出来。
    孟浩然在旁边点头，表示王维说的就是我想说的。
    李易眨眨眼，挺茫然的，我没安排呀！那么就是其他人给弄的。
    “给二位仁兄几个县，你俩选，选好了我告诉你们怎么办。
    还有个册子，户部出的，里面就总结了面对不同情况官员应该采取的不同方案。
    二位看一看，了解了解，其实没什么太大的用处。”
    李易说着正常操作的话，给人的感觉温和，为对方着想。
    其实他自己在琢磨，谁那么坏呀？这两个人应该跟着我老丈人走，我安排，你们插手？
    “多谢刚柔。”孟浩然与王维表示感谢，其实就是没有办法的办法才找过来。
    他俩不想呆在洛阳，陛下回长安，自己呆洛阳，离陛下远。
    历史上王维就跟着李隆基走，有钱，带一大群人。
    李隆基在长安，王维就在长安找人开诗会。
    李隆基跑到洛阳找食儿吃，王维也带着侍女和护卫孤苦伶仃地漂泊在洛阳。
    现在他也漂在洛阳，泊在李家庄子，刚考上进士科甲第。
    “谁跟你们说的？”李易的问。
    “吏部的小官员告诉我们的。”孟浩然心思少，他直接说。
    “保证不是宋宰辅，应该属于其他家族的吏部官员。”
    王维暗示，他比孟浩然聪明多了。
    “我做点事情，好不容易休息下，有人给我完政治和宫斗？行！挺好的。
    二位，晚上吃兔子肉啊，别跑其他地方去，过来。
    咱们喝两盅泡的酒，原来有七十七度的酒头，泡完后不足六十度，口感偏甜。”
    李易分析一下，邀请二人一同吃饭。