    那边着火的一家人过来了，婆婆、嫂嫂、小姑子，先去安抚带宝宝的媳妇儿。
    他们顺便看影像，可东林的那一番救援操作，屏幕上给出来。
    第一遍是正常速度，第二遍是慢镜头，把可东林身体接触地面的点标注出来。
    告诉这家人那个宝宝怎么成功活下来的，包括被举飞抛起的时刻。
    蜀地那里开始采蘑菇，一个月前下雨后就采了。
    不管什么蘑菇都采，自己认识的，能吃的，不愿意卖就自己留着。
    不认识的，或者认识不想吃的，晒成干，等着别人来收购，运到洛阳。
    那边的蘑菇种类多到让人难以分辨的程度，照着图片和视频看也不行，太难了。
    李易什么蘑菇都要，只要别处辨认不出来的，就按照低廉的价格收购。
    蘑菇运过来，李易安排分拣，有的蘑菇很毒。
    毒的蘑菇一部分只要加热时间足够，就可以分解毒素，变成鲜美的食物。
    李易拿到后要分类，放到药房。
    所有的蘑菇都有编类，当地人不认识的，李家庄子这边认识。
    若是出现一个李易用系统都找不到的蘑菇，那这个蘑菇就厉害了。
    李易带永穆公主和小兰到住院二部，这里就是婴儿住院位置，与其他的分开。
    婴儿对自然状态下的侵袭抗体比较强，就是一个宝宝刚出生不久，能够坚持几十个小时没有水和奶，包括低温。
    正常的人跟新生儿处在同一个环境下，正常人死掉的比例比婴儿大多了。
    生理与心理因素，成年人会想办法活动，紧张、焦虑……
    婴儿自己移动不了，也没其他的顾虑，难受就哭，哭累了就不出声睡去。
    婴儿运动量小，所以可以坚持更久。
    京兆府和河南府的李家庄子都有专门的地方，有人生了孩子，不能养，可以送过来。
    送来的时候把自己遮挡好，放下宝宝，走吧！
    李家庄子给养，甚至是发现宝宝有身体缺陷，拿过来、放下。
    行政部门会考虑经费支出，李家庄子不在乎。
    很多被遗弃的宝宝都是先天性的疾病，还有女方不敢要，生出来了要么弄死，要么送到李家庄子，或者其他人家的门前，选富贵人家。
    着火的人家没这等想法，看到小宝宝依旧蹬动肉乎乎的小腿儿时，病房都充满了欢快的空气。
    李易进来，一家人纷纷鞠躬问候。
    “我过来主要是说个事情，你们家里被骗的顶梁柱里面有两个阴沉木。
    价值高于之后给你们盖的新房子，我呢就让人把你们的土暖气给安排上。
    宝宝的身体不错，想不想找一个义父？比如救他的人？”
    李易带着目的性过来，先说具体情况。
    “要让孩子跟在义父身边？”低头看自己孙子的老丈纠结地问。
    “不用，以后想学就去学，不是师徒关系。”李易摆摆手。
    “李东主，那家人好不好？”宝宝的祖父又问。
    “不好，缺心眼，翻荆棘围栏、找到孩子保护着跳下、摔得快吐血了又上去把大人抱着下来，摔背过气去。
    这样的人，他家的媳妇也有孩子，他怎么就不想想自己被火烧死了，家人怎么办？
    我最讨厌这种人了，就你能？你要是被烧死，你家人怎么火活就不想想？”
    李易指责和贬低可东林的行为，不好、不对。
    ‘噗嗵’被烧的人家的老头跪下：“李东主，我不是那个意思，我是问孩子认义父对方能不能好好对待我的孙子。”
    “不能，问我就是不能。”李易不给任何保证。
    “哦！那就找他，叫宝宝认个义父。”老头听明白了。
    “宝宝怎么样？”李易边说边去看小宝宝。
    “好，都好着呢。”孩子的祖父，就是爷爷笑起来。
    李易过去看看小宝宝，眉头轻蹙。
    他知道所谓的好就是宝宝正常喘气，能吃能拉。
    吃得多，必然拉得多，都是稀的。
    李易看的不是这个，他的手去碰小宝宝的手。
    小宝宝之前两手紧握，碰到李易的指头的时候，立即抓住，身体就侧翻，另一只小手也抓。
    “这个……”李易眉头皱得更深。
    “记不住的，过两年会忘记，不过有一定概率会形成隐形的心理阴影。
    比如说遇到大火、浓烟、高空，已经长大了的孩子自己也不明白为什么会恐惧。
    他们已经想不起来曾经的事情，只是认为自己的身体因素。”
    零三三小机器人在旁边给出答案，就这么简单，可惜能够认识到的家长却少得可怜。
    李易抱起小宝宝，开始各种举高高、转圈。
    小宝宝咯咯小，一点都不害怕，反而十分兴奋。
    “再评估一下。”李易对小机器人说。
    “人类行为评定修正，精神病患者就是应该被免除发病期对他人造成的各种伤害因由。”
    小机器人那里有模型和数据对比与阐述，这个孩子没有太多的发展空间，比一般的孩子厉害。
    这是按照现有的数据模型来评定的，非现有的则是另一套修正。
    ……
    晚饭的时间开启，那只兔子确实走到了命运的尽头。
    电报不停地发来发去，开春了，有很多地方的作物耕种时间不一样。
    但大家都想通过本地的官府拿到修路的补贴，经济作物钟了后，一旦卖不出去，就是赔钱的买卖。
    “让船队先走，同时鼓励大家参与船坞修桥的事情中，与本地的税收要求报备可细条。”
    李易手上拿着平板电脑，上面是一个个部分的人开始上船。
    之前船员干过什么，需要等待人家回来才可以审判，不然就是派人去还外`抓。
    眼下有的商人看到了机会，不用李家庄子和朝堂单独说，也明白之后的操作。
    “东主，有人说出钱，然后包下旁边成片的山，让不让？”
    小机器人这一刻就是正经的小机器人，汇报具体内容。
    “之前不出钱，看热闹，现在觉得有利可图了，又想着拿钱买股份，天下哪有这么好的事儿”。
    李易也不答应，这根本不是话语劝的沟通，而是想把这个国家颠覆。