    “老毕，你要想一想，咱们出去多少艘蒸汽机船和大帆船，三十艘船赚三百万，那些船……”
    李易担心毕构上火，提起另外的队伍。
    果然，毕构比较一下，三十艘船若是能有三百万缗，四百艘船岂不是四千万缗？
    此次出航属于朝廷出的东西和人，其他的商人顺便跟着看看。
    “小易，如此多的钱，怎么花？”毕构咽了咽口水。
    “怎么花？老毕你怕花不出去？你可知道大唐朝天下基金一年赚多少？花多少？”
    李易发现大唐人怎么像没见过钱似的，一亿缗不过是一千亿钱，购买力相当于自己那时的三千亿到五千亿不等，看买什么。
    从长安修到海州的铁路，三千万缗，不算技术成本和庄子里的火车头、火车厢。
    大唐朝天下基金控制着海边的珍珠水产、人工养殖海带、紫菜、晒盐、鸭子、各种作物种植。
    加上工盟、衣盟、商盟、海产捕捞加工……
    一年也是千万缗打底儿，全扔进养孩子补贴、学堂、悲田坊里去了。
    毕构又低下头：“倒是知道一些，钱，还是不够用。”
    “别难过，老毕，会好起来的。眼下就是修路、造船，造木头船、造铁皮船。
    木头从海外运回来，大唐的好木头不要用，留着。
    一般的木头有序砍伐和补种，尤其是黄河上游，咱们的关中，千万别砍太多的树木。”
    李易宽慰起毕构，也是说给其他人听的。
    说着他端酒，大家继续吃喝，吃完了回去等蓝宝他们，货物估计要两天才能运完。
    海州码头回来的人吃饭速度快，吃好去帮忙搬运东西。
    蓝宝的老丈人家把另外两家给吞并了，地盘扩大几十倍。
    接触外面的地方就多，大家都跑到这里来换东西。
    主要换食物与铁器，用铁矿石、铜矿石、银矿石、金矿石换。
    有的根本不知道自己拿来的是金矿石，与其他矿石伴生，按照其他矿石来算。
    蓝宝带领着人手修简单冶炼的炉子，烧木头，金锭、银锭、铜锭的纯度并不是太高。
    平城京那里都有人跑过来换，其他的地方更不用说。
    他们一般换铁器，知道南田家有好的冶炼技术，却不敢抢，大唐皇帝的人在这里经营。
    他们要铁器，一般是自己武装军队，再一个给自己治下的百姓用。
    这个用指得是交换，百姓需要拿出更多的东西才行，不然就自己去那边换，路途遥远。
    走陆路不容易，走海路又没有船。
    附近的百姓愿意换食物，尤其是旁边有矿石的地方。
    他们把矿石背着去换，换一次得到的鱼干，比自己捕鱼多。
    并非住在离海边不远的地方就有吃不完的鱼，鱼又不会主动上岸让你吃。
    蓝宝在老丈人家的地方开盐场晒盐，三十艘大海船天天出去捕鱼。
    鱼拿回来就抹了盐晒成干，换给其他地方的人。
    背一百斤的铜矿石走六天一个来回到南田家换到的鱼肉，回去可以吃十几天。
    “蓝宝，那边的人怎么样？”码头当地负责人祁礼跟着吃抻面。
    别人去干活了，蓝宝吃得慢，他不干力气活，各有分工。
    二百羽林飞骑的营长江川倒是去帮忙，主要负责指挥。
    “和咱们大唐百姓一样，勤劳，只要能让他们吃饱饭，他们就会拼命工作。
    所雇之人，给的待遇都高，允许他们把家人迁徙过来。
    这样有危险的时候，为了他们自己的利益，也会拼命。
    那里的农耕设备不好，有的人还用石头当锄头刨地，刨个坑就放里种子。
    一般种麦子，水田不愿意种，需要翻耕，没有牲口和好犁。
    亩产比不上咱大唐的关中、河南道等地，他们非常愿意学习……”
    蓝宝吃几口停一停，介绍当地的情况。
    他把老丈人家附近的好海滩给围起来晒盐，不允许其他外来的人接近。
    海面上也安排小的船只巡逻，避免被人学去。
    他一边利用技术优势加工别人的原材料，一边卖鱼肉和卖盐。
    有倭国的商人雇佣人手搬运沿去内地，换取差价。
    南田家周围一片地方已经习惯使用兑换券来买卖东西，方便携带，又好议价、定价。
    在南田家附近的地方，更多的人聚集过来生活，在山里挖矿、锯鹿茸、采野蜂蜜、帮忙加工海产品等工作。
    老丈人家养了很多私军，却不攻打别人，只为了保护自己一方。
    那里的百姓比大唐的百姓生活艰难，但只要有一丝希望，便不会放弃。
    蓝宝的评价非常客观，对倭国百姓更多的是称赞。
    “这次好东西多？”祁礼看向码头上来回移动的轨道车。
    “多，主要是他们以前积攒的，下次去也多，反正给他们时间，他们就会攒。
    另外有的地方的人刚开始不信任，也没有船，正在造船。
    陆路太难行走，他们尽量先把货物运到海边，上船后到我们那里。
    平城京的人也来了，贵族多，跟我说，下次回去他们想要的东西……”
    蓝宝又说一通，呼噜呼噜吃面，再不吃就凉了，又不是凉拌面或冷面。
    ‘呜~~呜~~’一列火车抵达，又一群人上去帮忙卸货。
    大部分是冰块，其余的乱七八糟什么都有。
    旁边有专门放冰块的大木头房，周围用草帘子包裹严实。
    今天的海鲜送到长安的要少，需要运输人员与货物，那边有人提前打电话告诉。
    调度正在紧急安排，减少中途停车点，缩短停车时间。
    “这么大个家伙？”蓝宝端碗的手哆嗦了，火车咋这么大个？分明是大房子在移动。
    “快了，说是半个月后，又有两列火车加入，调度一天是最忙的，还有道岔工。”
    祁礼听入迷了，他愿意了解更多倭国的情况。
    因为有对比呀！别人生活过得不好，才能体现出自己的幸福。
    一听倭国的百姓吃点麦子很费劲，他便觉得自己的这碗臊子面特别香。
    说他人性差也好，说他层次低、格局小也罢，反正他就能通过对比感受到自己的优越性。
    “李东主果然神人。”蓝宝重新端起碗。
    已经吃完饭的南田和子眨着大眼睛看火车，盘算着那一个车厢能装多少东西。