    ‘嘭~~嗖~~轰！噼里啪啦！’随着船队接近，双方开始打旗语。
    岸上的问蓝宝没有人出事儿，蓝宝回答所有人全回来了，一个不缺。
    好消息传下去，码头处放起烟花庆祝。
    摆摊卖小吃的人把摊子挪过来，桌子和凳子摆好，包馄饨的包馄饨、包饺子的包饺子、抻面的抻面……
    大家等着回来的人下船后吃东西，想吃哪种就吃哪种。
    码头延伸出去的停靠台上有人准备随时接绳子固定船，扛活的人检查轨道车的轱辘。
    第一艘船贴靠，上面的人把绳子抛下，下面的人快速地缠在系揽柱上。
    船只刚一停闻，一排跳板搭上去。
    船上的人纷纷下船，东西都不管了，让别人上船去看，再搬运下来。
    孩子端着水盆出现，旁边的孩子提供香皂和毛巾。
    “先去吃饭。”岸上的人招呼着，船员们就深一脚、浅一脚地去找凳子坐。
    有人给蓝宝拿来扯着电话线的电话机：“蓝宝，打电话给洛阳，我给你叫号。”
    “这是什么？”蓝宝没见过。
    “跟洛阳说话用的，看我的啊！”送电话的人摇，哗哗哗！
    很快那边接通：“海州洞洞幺，接……”
    “知道了，接通，通话吧！”对方不用他叫号，直接转。
    “我是李易，蓝宝上岸了？”李易的声音传出来，动静不小。
    蓝宝吓一跳，确认是李易的声音后，瞪大眼睛看。
    “上来了，刚坐下，我给他。”此人把电话给蓝宝。
    蓝宝学对方的样子，一端放在耳朵边，一端在嘴旁。
    “李东主，我是蓝宝，我娘和我嫂嫂怎么样？”蓝宝声音颤抖。
    “都很好，我们到洛阳了，她们一起来，一会儿你可以单独通话，我们现在放风筝呢。哦！记得下次先问陛下怎么样。”
    李易开了句玩笑，别人想家人，自然先问家里的情况。
    “是，陛下安好？”蓝宝连忙问。
    “好着呢，在我旁边，跟你通话，三哥，找你的。”电话里传出来这一句。
    “蓝宝，船员可有损伤？”李隆基的声音出现。
    “没有人死，受伤都是小伤，蹭破皮、划小口子。
    陛下，我们带回来很多金锭、银锭、铜锭、春鹿茸、珍珠、珊瑚、干鲍、干海带、紫菜、鱼鳔……”
    蓝宝汇报着，告诉陛下我们的收获。
    其中有不少是海产品，全部挑好的部位保留下来，不然大唐自己也能捞。
    李隆基耐心地听着，他没有电话，对着小机器人说话。
    小机器人把声音外放，周围一群人在听。
    毕构最兴奋，钱啊，全是钱啊！
    他都忘了这支队伍的名称：大唐皇家海外恩泽团。
    钱，不归他管，是李隆基的，李家庄子有分红，蓝宝能拿一小部分。
    “先吃饭，吃完饭，晚上乘火车到家，朕给诸位接风洗尘。”
    李隆基听完蓝宝的汇报，声音平和地说。
    蓝宝听出来了，又问候一声，把电话给旁边的人。
    旁边的人拿着听了听，没动静了，才放下，不然他必须等对方先结束。
    官场与职场的规矩，领导不挂你先挂？那你就挂了。
    “蓝宝想吃什么？”旁边的人问。
    “和子你想吃什么？”蓝宝问自己倭国的媳妇儿。
    “饺子，我看到饺子了。”南田和子指着煮饺子的地方。
    “好，给和子一盘饺子，我来碗面，要宽面，多放臊子。”
    蓝宝不想吃饺子，面条最好。
    别人端来一堆小菜，摆在桌子上。
    那边的人抻宽面，下锅里煮，直径三十多厘米的大海碗准备上，先舀臊子，一勺又一勺。
    再于旁边的汤锅中舀骨头汤倒碗中，面条滚了滚熟了，抄出来放进碗里，抓一大把葱花、香菜，又舀几大勺子臊子。
    蓝宝用筷子搅和搅和，嘴往前探，刚要吃，又停下。
    他一手端起碗，一手拿筷子，从位置上站起来，抬脚踩到凳子上，另一只脚跟上，蹲好，哎！这才对嘛！
    至于为什么不蹲地上，因为小菜在桌子上。
    跟东北大炕上吃饭似的，需要盘腿坐着。
    小孩子一盘完，脖子到桌子边缘，太矮，就只好跪着吃，吃一顿饭，把膝盖跪得很疼。
    如果有个小的垫子就是件很幸福的事情，跪在上面不疼。
    不少人跟他一个姿态，吃饺子的就不蹲着。
    “小易，这下又赚钱了。”毕构这边还慢慢吃着，好不容易休息一次。
    “倭国贸易的钱与朝廷无关，皇家海外恩泽，是陛下为了给倭国百姓好处专门成立的队伍。”
    李易提醒毕构，别想太多，不然失去得也多。
    “恩泽是说不赚钱的意思？”毕构抠字眼。
    “对，不赚钱，都是货物，咱们不卖，上哪赚钱去？”李易给出另一种解释。
    “海产品也不卖？”毕构想找到某个切入点。
    “海产品庄子自己吃，鱼鳔什么的入药，珍珠一样入药，李家庄子卖过药？”
    李易要维护自己的权益，不给税，你等着其他的海外贸易队伍回来，收他们的税。
    蓝宝出去的时候，我可是给了一百万缗面值很全的兑换券套装。
    那钱用来购买蓝宝老丈人家族的东西，额外带去的粮食不算。
    “三十艘船，一船中的货物能值一万缗不？”
    毕构不想着拿钱，只想知道跟倭国的贸易收入。
    “怎么可能？”李易摇头。
    “哦！唉！”毕构说不上是高兴，还是难过。
    要说高兴吧，也对，自己没拿到，陛下和李易拿的少，心情好。
    说难过也没问题，管谁拿呢，多一些更好，反正肉烂在锅里。
    “我出动了羽林飞骑、大唐海军，三十艘大船，一船不给我带回来十万缗的东西，我就觉得亏死。”
    李易继续说，三十艘大船，倭国的东西便宜。
    目前倭国缺少粮食，很多人都吃草根，好在当地正常的日子里，草多，就是野菜多。
    换成北海道那边就冷了，冬天纬度高的地方下大雪。
    毕构：“……”
    你是这个意思？三百万缗？今年的财政收入能有多少？
    安排一些人和三十艘船出去呆一年多，回来就那么多的钱？