    “走喽！踏青去喽！”小兰叫喊着蹦蹦跳跳走在前面。
    周围的护卫换上了运动装，不穿小皮靴。
    大家拿着风筝，到定到的位置。
    许多小孩子也带风筝跑出来，很多风筝用报纸糊的。
    简单的细竹条绑出个架子，报纸一糊，再找麻绳于风筝的下面当尾巴，拴根小木头棍。
    线就是细麻线，这样的风筝飞不了多高。
    制作的时候没设计好，会出先来回摆头的现象，尾巴有时候会轻，需要再重新绑东西。
    家中有工匠，或者是能够干很多活儿的人，才会制作好一点的风筝。
    富贵人家的风筝自然是丝绸的，做工考究。
    单身的男女提前就准备好了风筝，带上食盒，到外面看看能不能找到心仪的另一半。
    李隆基等人没跟着李易，处在李易队伍一公里左右的位置。
    他们带了厨师，要当场做饭菜。
    到地方，李易先放起来，再给永穆公主和小兰。
    风大，不用拽着线跑，风筝松手就飘，调整下一下，慢慢放线，就逐渐升高。
    大蝴蝶、大蜻蜓、大凤凰，一个接一个被放起来。
    李隆基这边的风筝更大，几十个人负责托着，然后用几匹拉着跑。
    一条大龙在众人努力下飞上天空，很多人抬头看，谁家的风筝？
    再一瞧队伍，哦，陛下的。
    赶紧的在旁边呆好了，估计晌午能吃到一顿饭。
    风筝起来得差不多了，羽林飞骑开始升空，他们的位置正好是个小风口。
    不需要从高台上往下跳，架着滑翔翼跑就行，跑着跑着，前面的小坡位置就飞起来了。
    处在风口，能够一直在天上盘旋。
    一个接一个的滑翔翼飞起来，在天上组队旋转。
    地上的小朋友看看自己半天放不起来的风筝，顿时感觉到委屈。
    人家人都飞了，自己这个怎么就总往一边歪？歪着歪着便打转，转呀转，砸到地上。
    好在有李家庄子的工匠在，他们带着篾刀和其他工具，干的竹子摆在旁边。
    有小孩子的风筝放不起来，便招招手，让孩子到旁边，现场给扎一个。
    绢帛的面，顺便送一卷棉线，拿去放吧。
    若是成年人过来，要收钱的。
    渐渐的，富贵的人家男女凑到一起，寻常人家的躲开他们。
    风筝没有区别，都是迎风飞舞，门户有却不同。
    单身的女子不会选择那边，配不上人家。
    单身的男子更不想浪费机会，还是找自己差不多的人，至少出得起彩礼。
    不过有的男子会主动往一群女子那里凑，馨研等人所在。
    一大群美女，莺莺燕燕的，听那欢笑的声音都觉得浑身发麻。
    李易放一个，永穆公主和小兰便接过去一个，调整好线，线轱辘插在地上。
    二十个风筝放完，李易松口气，端望远镜看别处，不时摇摇头。
    许多人不会放风筝，放着放着，跟别人的风筝缠到一起去，一着急就拽，对方也拽。
    遇到老手，一看你拽，我就放线，唰唰唰，线放出去，把对方的风筝线给割断。
    “有高手，制作了子母风筝，手艺人。”
    李易看到有人放子母风筝，不是庄子的。
    大风筝先飞上去，小风筝挂在线上，风一吹，顺着线往上升。
    等碰到了大风筝的时候，后面的卡扣一动，小风筝翅膀收缩，又顺着线滑下来。
    “说明大家的日子好过了，有闲心制作风筝，不然做这一套，要耗费很长时间，又全是丝绸的。”
    永穆公主很有大局观，通过社会层面来剖析。
    “人和人还是不一样，看那群人，根本不是一个圈子，他们自己带了厨子。吃烧烤呢！”
    小兰发现一堆人，那些人的风筝漂亮，周围站了一圈人负责阻拦其他人过去。
    李易扫过一眼：“比我还霸道，我都没拦人，看，这不就跑过来几个小家伙吗？”
    李易说话的时候，七八个小孩子跑向这边，这边的风筝好看。
    一共八个，大的瞧着八九随，小的四五岁，有男有女。
    他们不认识李易和永穆公主，盯着风筝来的。
    到地方左右瞧瞧，挪到插到地上的线轱辘位置，顺线抬头看风筝。
    一个小丫头看了看，来到永穆公主面前：“漂亮的大姐姐，你的风筝哪买的？”
    “李家庄子。”永穆公主笑着回答。
    “哦~~怪不得呢！贵吗？”她又问。
    “还行，那边有不要钱的，你们可以去拿。”永穆公主指一处工匠的位置。
    “这么大的也有？”小丫头显然想要同等大小的。
    “这么大的给你就不是你放风筝了，你会被风筝放着跑。”李易在旁边说。
    “不信。”小丫头倔强。
    “试试。”李易拔出来一个轱辘，递给小丫头。
    小丫头一手握住一边，李易松手。
    “呀！呀呀呀！”小丫头果然被风筝带着跑，小腿紧倒腾。
    李易跟在后面跑，万一倒了，他得抱住，让小丫头松手，风筝可以不要。
    跑着跑着，就跑到别处，天上的风变幻，风筝偏向，一个横挪，线就搭到了那边围起来吃烧烤地方的人的风筝线上。
    李易连忙抱住小丫头，接过线轱辘，趁着没缠上的时候赶紧收线，这样风筝升高，就脱离。
    他这边一收线，那边突然也收线。
    那边的风筝线在下面，一收之后往上兜。
    李易脚下移动，要摆脱掉，加快收线速度。
    对方也移动，然后风筝在天上的位置变了，两根线缠住。
    紧跟着对方开始放线，李易眉头一皱，硬收线。
    “李郎，咱们的风筝线会被割断。”永穆公主等人过来。
    “就凭他们的线？我这可是专门的风筝线，结实着呢。”
    李易撇下嘴，他兑换的线。
    双方的线互相割，接触的位置来回换。
    李易的风筝越收越近，对方的线越放越长，风筝的重量加上线的重量，让对方的线吃重逐渐增加。
    这个时候就不是看谁的线能够在一个点把对方的线割断了，而是谁的线抗拉扯力强。
    似乎听到了‘嘣’的一声，李易的大风筝恢复自由，对方的风筝更自由。
    “哪家的兔崽子敢割我们的风筝？”那边大骂。
    “好，骂得好。”李易回一句，太高兴了。
    本来是风筝的问题，大家开心就好，风筝不要了又如何？
    现在性质变了，有钱喽！可以收拾人喽！