    “哎呀！大家最近都累了吧？”
    二月三十儿，李易找到日常训练中的羽林飞骑。
    农历二月今年三十天，阳历没有，最多二十九天。
    羽林飞骑的日子过得很充实，每天训练、学习，半个月给家里发个电报。
    有好东西就寄回去，一季度给十天假，回去该成亲成亲，该跟媳妇儿亲热就亲热。
    不用担心自己在外面当兵，家中媳妇儿寂寞有别的男人找上门。
    大唐律法规定男女这方面的事情只有几年的徒刑，不是很危险，那是只平常的人。
    行为上，羽林飞骑保证回去把人杀了，然后也没人敢判羽林飞骑。
    何况他们的家人都是成区域住，一千个羽林飞骑的家人住在一个地方。
    外人根本进不来，女人也不缺心眼，丈夫是什么样的存在还不明白？
    每个月都有很多钱送过来，偶尔就是其他的物品到家。
    这个军婚可不是李易时候的样子，最多几年的刑法而已，是直接就杀，男女一起杀。
    何况还有额外的探亲制度，妻子想要孩子了，主动过来，走驿站一律享受高待遇。
    到地方，给安排好的房间，住上一段日子，有孩子了再回去，甚至不回去都行，李家庄子养得起。
    整个大唐，一共就三万羽林飞骑，每一个都是将领级的本事。
    今天李易就知道离开了一些，回家成亲或找媳妇儿讲故事去了。
    剩下的就是讲完故事的那种，还有的媳妇儿腆着大肚子过来住下，在李家庄子生孩子。
    看着一张张‘熟悉’的面孔，李易发现自己应该找永穆公主讲故事。
    之所以熟悉，是因为他能调阅资料，自己记不住的，有系统给调出来。
    正在这边训练的几千羽林飞骑集合后听李易说话，不知道为什么，有恐惧感。
    你这么关系我们？说吧！要干啥？
    “李大夫，有事儿？”郭子仪都怕。
    “开春了之后的风大，大家吹着难受不？”李易的声音通过音箱传出去。
    整个校场鸦雀无声，羽林飞骑不知道怎么回答，这里面似乎有坑。
    “是这样的，我看兄弟们在训练热气球操作的时候很不稳定，倒是滑翔翼比较好一些，特殊的地形，能转圈，一直不落下去，是吧？”
    李易见没人配合，自己说。
    众人继续沉默，你说你的，你要干啥不说出来，我们绝对不吱声。
    “娘希匹、妈了个巴子。”李易嘟囔着说了两个脏话。
    一个个咋学的？以前你们不是这么聪明啊！
    “我找到个地方，滑翔翼比较不错，算是个小风口，可以来回转。”
    李易骂归骂，总要把事情解决了。
    羽林飞骑众：“……”
    “怎么说呢？其实吧……那个吧……”李易在组织语言。
    “李大夫，你直接说让我们干啥就行了，我们答应。”郭子仪直接。
    “好！快到上巳节了，陛下那边有木有什么福利我也不清楚。
    李家庄子呢，有额外的福利，之前每年都收购大量的猪腿制作火腿。
    庄子里有正好三年的火腿，前腿后腿皆有，一前一后，给大家发，寄回家去。”
    李易提节日，又说火腿，以前庄子大量收购，三年的处理的方式就比较多了。
    火腿本身就是生制的，三年后，如果检测没有问题，就可以直接切了吃，不用再烹饪。
    ‘轰轰轰轰……’李易说完这番话，校场上的羽林飞骑突然重新整队。
    之前还显得有一点不整齐的队伍，变的横平竖直。
    所有的羽林飞骑挺胸抬头，双手背后，一脸刚毅之色。
    郭子仪一个立正、敬礼：“李东主，请下令，突击谁？”
    他称呼变了，变成了李东主，因为只有李东主才有资格下令，李大夫不行。
    “啊？哦！误会，误会了，不是让你们去打仗，然后给你们好处。”
    李易两只手使劲摆动，不是的，没那个意思。
    “风大，准备放纸鸢，上巳节到了，大家滑翔翼练好了，咱们在天上飞，其他人在隔着一段距离的位置放纸鸢。”
    李易不敢再卖关子了，这些好男儿，以为要上战场呢。
    “我给你们说哦，是这样滴……”李易讲解。
    “刚柔放心，我们不怕被风筝线缠到，我们滑翔翼带刀，在支柱和边缘带，我们自己也带，看到风声线就切了。”
    郭子仪松口气，还以为多大的事情呢，就放个风筝，然后羽林飞骑配合转滑翔翼。
    “好好好！大家练练，我回去了。”李易转身要走。
    “火腿记得给了，三年的，前腿后腿一样一个。”
    前排的羽林飞骑有人吼，你方才说的要给。
    李家庄子制作的火腿，三年的时间正好可以生吃，又能够炒菜、炖菜。
    一般就是生着切片吃，李家庄子检测过的。
    “忘不了，你们练吧！”李易挥挥手，又去找馨研等人，要表演节目。
    等一切安排妥当，李易做了一大锅干锅兔肉，找人吃晚饭。
    到旬日休息的时间，今天大家都不用上班，实际上能住在李家庄子的官员没有地方可去，依旧到班上看看。
    进去办公没有加班费，不是给不起，是给了之后，其他不想加班的官员一想到钱多就加班了。
    原本他们要带着妻子和孩子们到外面踏青、玩耍，一加班就啥都没了。
    上巳节就是踏青的节日，尤其是未婚的男女，到外面玩耍。
    眨眼间就到了上巳节，农历三月初三。
    李易制作了一组风筝，早上放在旁边，准备带永穆公主和小兰去放。
    他哼着歌做饭，今天早上不做大锅饭，要小炒。
    大棚里的芸豆又出来了，切丝，跟肉丝一起炒。
    这个比较麻烦，芸豆切丝麻烦，肉丝也麻烦。
    肉要片成透明的片，然后再切成丝，之后挂糊下油锅滑开。
    一两肉能够炒出来一大堆，油炸膨胀。
    “又是一年三月三，风筝飞满天，牵着我的思念和梦幻，走回到童年……”
    李易哼着歌，把一道道菜做出来。
    难度比较大，他需要让做出来的菜在食盒中保存后，味道比直接做出来的还好吃。
    所以他选择芸豆、回锅肉、肉炒蒜薹、红烧肉、鸡肉炖蘑菇、酸菜蒸白肉。
    就是那种热了之后味道比之前炒的还好的那种，他要带出去吃。
    烧茄子就不行，味道和口感都降低，韭菜炒鸡蛋更不用说，放到晌午绝对废了。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    今天没有了！感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏！农家鞠躬了。