    雨后的河南府温度上升，日升正中。
    黄河大桥下的船只往来不休，倒是见不到渔民捕鱼。
    再等上一个多月，渔民才可撒网，即农历五月末。
    只管两畿之地，其他地方不管。
    到这个时候，渔民们其实没时间打渔。
    渔民有地要种，或帮别人种。
    黄河岸边的田地正在播种籼稻，先把苗育出来，等苗长高，气温也高时，再插秧。
    四月中下旬，河南府开始插秧，继续向北，要再过半个月。
    往年采用风选种，搭一个台子，有风的时候种子搬上去往下抛，先落的是好种子，被吹远的是不好的。
    这样需要把选出来的再选一次，次数越多，好种子的概率越大。
    今年盐的价钱便宜，按照报纸上的要求，种地的百姓纷纷来到各处修好的池塘。
    水泥抹的，像小游泳池。
    先把一张细孔网放进去，用重物压住，按照稻谷的密度来配盐水。
    这种新的籼稻水和盐要分别为一百斤和二十斤，粳米则是二十二到二十三斤的盐。
    搅拌好，百姓带种子过来扔进去，等一部分沉下去，上面飘着的用抄网捞走。
    下面的起之前放的网，就倒出来了。
    后来的百姓要继续的时候，看密度，降低了加盐。
    盐由大唐朝天下基金出，从海州海边直接运过来的盐。
    蜀地的盐可舍不得这么干，井盐比海盐干净，除非海盐继续处理。
    盐水泡过的种子，直接放到旁边的池塘里洗，捞完，再换一个池塘洗。
    洗完官府给调好的石灰水浸种，之后才催芽。
    一套流程下来很麻烦，时间也耽误好多天，百姓却照着做，产量高，而且不容易害病。
    其他地方准备种粳米和春小麦的，同样如此操作，盐水的比例调整。
    “再过些日子，黄河两岸即成绿油油一片。”
    李易在桥上走，看泡水的地，岸边的小草先绿，树也发芽。
    种冬小麦的地方不在河边，河边留给水稻，那里已经绿了。
    黄河边成群的鸭鹅游来游去，不时叫几声。
    桥上人来人往，躲着李隆基的队伍，今天大家要过河，去黄河北面，车队走了三个小时。
    “今年瞧情况，有大的灾害？”
    李隆基鼻子吸吸气，黄河的味道，空气含水量比别处高一点。
    “应是没有。”李易查过资料，包括各地的县志，让小机器人查，他看不过来。
    今年开元七年，许多事情不会发生。
    像张孝嵩救拔汗那王，大食总打那边的人，历史上拔汗那王献了一匹马、一峰骆驼，张孝嵩就打过去。
    白衣大食去年吃了好大的亏，根本恢复不过来，哪有闲心打别人，正舔伤口呢。
    还有册立苏禄为忠顺可汗，苏禄出兵之后，大唐没办法，还得给他钱财。
    现在给他个屁，要不是李易组织，张孝嵩他们都想继续攻击。
    今年有个应该顶着历史上后突厥军队，在在平卢等州当大史的宋庆礼会挂。
    还有好几个月呢，李易也不知道对方挂不挂，因为那个地方现在大唐派了一堆，也不要顶后突厥。
    就是东北靠近山海关的一片，契丹所在。
    理论上渤海王也挂，过去的队伍给其留了药物，挂就挂吧，没办法。
    “平卢军有个大史叫宋庆礼？”
    李易想到这个人，顺嘴问一声。
    “有。”宋璟给出肯定的回答。
    “呃……准备给他送一套药，陛下以为如何？”
    李易问李隆基，救不救？
    “嗯？”李隆基眼睛变大。
    其他大臣目光同时放到李易身上，有人神态变了。
    李日知、刘幽求、卢怀慎、柳冲、尹思贞、毕构、姚崇等人变化最大。
    “来得及否？”李隆基咽了下口水。
    “就是想起他了，没别的意思。”李易不想叫大家害怕。
    “对，老夫也想，送。”毕构要求，赶紧的。
    “送。”李隆基也不想挂一个治理地方好的重臣。
    “再派两个太医去。”宋璟提议。
    “可！”李隆基答应。
    “先发电报问问。”苏颋提醒，有电报。
    “我来。”张九龄看自己的小机器人。
    “说吧！”小机器人向前凑凑。
    “苦地朔雪浓，人车路阻重。春归冰可解？燕转雨犹同？守土如坚柏，安民若拱松。黄河忽有念，盼问日升东。”
    张九龄跟小机器人说，帮我发一下。
    “好哒！”小机器人回应，它要先呼叫，连上后再说内容，速度慢一点。
    众人继续走，不说话了。
    大概十分钟，小机器人出声：“回电了，回电了，他说多谢陛下记挂，地方安稳，别的事情没有，就是半个月前着了风寒，有点咳嗽，估计再过两天就会好。”
    小机器人给翻译，原文不是这样，对方没回诗，它就自己处理了。
    小机器人话音一落，众人再次看李易，眼神中露出一点点的恐惧之意。
    “咳嗽半个月还没好？他要一直咳下去？得派护士了，多带药。”
    李易实际上高兴，原来生病啊！好办。
    就怕死的时候是身体机能不行了，自己也无力回天。
    “叫羽林飞骑护送，要快。”
    姚崇催促，他想起他儿子了，疟疾，差点白发人送黑发人。
    “待我回去详细安排，莫急。”
    李易在想对方咳嗽是怎么回事儿，回庄子他还得发电报详细问。
    问清楚后，才好判断对方的情况，从而进行安排。
    “无忧？”李隆基现在就不想让宋庆礼挂掉。
    “多询问，如果……咱们就乘游艇过去，回来的时候再到泰山。”
    李易此刻难以肯定，万一是肺子的绝症呢？只能自己去，有靶向药，也能手术。
    “好！”李隆基感觉有把握了。
    在他看来，易弟守着的人要是正常情况下突然就没了，属于不正常。
    至少得先病倒，李家庄子的老人去世，都是病倒，能坚持一段时间，实在不行了，才放弃。
    主要看身体整体状态，状态稳定，保证可以继续生活。
    几句话的工夫，黄河大桥走完，抵达桥头。
    桥头一群人在组织车辆，搬运东西上去，百姓提前站好队伍。
    有人领头：“陛下安好、宋王安好、李东主安好。”
    从那边过来的人告诉他们的，陛下和李东主来了，加上宋王和……其他人。