    “挨雨淋，真难受，我感觉我都要感冒了，都怪老宋。”
    李易再给羊汤碗里放调料，吸吸鼻子。
    宋璟在旁边的桌子边坐着不接话，你得了便宜又卖乖，你比我还无耻。
    “我放了几勺盐？”宋璟想完，发现忘了放多少盐了。
    “放几勺不重要，你搅一搅，看看咸不咸才重要。咸了你换汤，淡了你再放。如人饮水，冷暖自知。”
    分配给他的小机器人透过现象看本质，你尝尝。
    “啊啾！刚柔，我是感冒了不？”
    孟浩然在旁边的桌子上低头用手遮嘴打个喷嚏。
    “不是，我看你闻胡椒粉了，然后才这样。”
    李易摇头，你属于鼻腔受刺激。
    “对，我闻了一下，啊啾！难受。”孟浩然求助式地看李易。
    “去洗脸盆那里，鼻子吸一下水就好了。”李易指指旁边。
    孟浩然过去，果然吸一吸，喷一喷，舒服了。
    “刚柔，你方才别的我都赞成，就是一点我觉得不对。”
    孟浩然伸胳膊拿陈醋，对李易说。
    “我喝羊汤就不喜欢用陈醋，都是过滤后的米醋，白色的，或者是冰醋酸兑的，陈醋有股曲子味儿。”
    李易去拿白醋，同时夹两瓣甜蒜，喝羊汤他不吃咸蒜，吃别的菜时又不吃甜蒜。
    “刚柔你应该说直接上书给陛下，你说上书给你，不适合。”
    孟浩然好心，你以前一说什么就陛下陛下的，这次怎么忘了？
    “浩然兄啊！大唐州府官员皆为陛下看重之人，若上书陛下，岂不是陛下不信任他们？
    那么多个州的刺史啊，至于智伯，国士遇我，我故国士报之。”
    李易把装胡椒粉的小竹筒递过去。
    孟浩然接竹筒，一愣：“君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇雠。”
    “原来如此！”他和同桌的王维一起说。
    “是故，下官上书与我则州官心惧，下官上书陛下则州官心离。”
    李易点头，对，不能说陛下，官员都是陛下选的，陛下又不信任，要求更下面的官员绕过上官，离心离德了。
    我无所谓，又不是我选的你们，我凭什么相信你？
    孟浩然看周围，旁边的宰辅和团儿里的人见他望过来，给他一个颔首的回应：我们都知道，你还太嫩，学吧！
    孟浩然突然想骂老天爷，这官场太他娘的难混了。
    刚柔上一堂课，就说几句话，居然包含了那么多的东西。
    人和人之间，要不要如此算计啊？说好的一派田园呢？
    “浩然，咱俩匀下汤，多亏我还没放醋。”
    李易把碗端过去，要换一半的汤。
    “怎么了？”孟浩然不明白。
    “你尝一下你的汤，你方才发呆，陈醋倒多了，虽然我不爱吃。”李易示意孟浩然。
    孟浩然搅一搅汤，尝一口：“摩诘，我看你也没放醋呢，正好，咱们三个匀。”
    “你究竟放了多少醋？”王维郁闷了。
    好在他喜欢吃陈醋，他河东蒲州人，就是山西永济，吃陈醋没毛病。
    于是三个碗来回倒腾汤，倒腾完，正好能喝，刚才有点烫。
    “广平，手扒羊肉热乎着，这骨头好，肋骨撑架，羊头顶尖，缺一不可。”李隆基招呼宋璟。
    正宗的手扒羊肉是指羊排，自己拆着吃，不正宗的则是羊其他地方的拆骨肉，给你吃肉。
    大唐的就正宗，热乎的，凉了其实一样吃，就是羊排的肉不好往下拽了。
    “谢陛下！”宋璟方才一直在发呆，他说不上来是什么心情。
    自己不好处理一大群考生，开大课才找的李易，结果李易的发挥太超常了。
    那个手段玩儿的，显得自己无能了。
    不过陛下说自己撑架，心情又好起来。
    对，小易是羊头，他顶尖就对了，他三个徒弟都连考三科呢。
    宋璟安慰着自己，抓起个羊排蘸蘸干料，撕着吃。
    “回头安排官职的时候，尽量把世家大族的人安排到富裕的县里当县尉、主簿。”
    李易匀完汤又调了调，说那么多学子的事情。
    众人沉默，想，为什么。
    他们可不认为李易要照顾世家大族的子弟，李易恨不能把世家大族全收拾了，只是办不到。
    “可！”李隆基最先想通。
    “臣附议！”姚崇第二个明白。
    “臣等附议。”其他重臣跟着领悟。
    “刚柔，为什么？”孟浩然果然还需要学。
    “富裕的地方，官吏和地方关系牵连，寻常的人过去，别人联合起来欺负你。
    世家大族的子弟进去，你敢联合？
    范阳卢氏，如果是老卢那一支到了，房顶给你掀了。
    把一个寒门子弟扔过去，就是让他煎熬，他一边要面对民生，一边又得政治斗争。
    当然，我的庄户过去没问题，可惜不能参与行政，只是以庄子名义经济发展地方。”
    李易很有耐心地教孟浩然，不是把世家大族的子弟放到好的地方，而是利益冲突最大的地方。
    就像他那个时候，随便把一个人直接提拔到京城州的副州长？会害死他的。
    “吃饭，浩然，别想那么多，慢慢来。”李易知道孟浩然对政治不熟悉。
    而王维熟悉，他偏偏喜欢玄学，好在如今给改变了。
    李易说完，呼噜呼噜喝羊汤，主食是画卷，不吃馅饼，喝白酒，个人习惯。
    其实也没多少人喝羊汤的时候喝啤酒，那就不是喝羊汤，而是以羊汤为由找人喝酒聊天。
    “我要去哪当官？”罗恩今年考科举考上了，而且还是甲第，就是排名有点靠后。
    这个不是走捷径，他也有着自己的理想与抱负。
    “别急着当官，我给你问问，你还要学。官，不是那么好当的，凭一腔热血，顶不住艰难挫折。”
    玉真公主其实对罗恩的要求不高，安稳就行。
    现在考上了，跟之前不同了，必须安排一个在自己附近的官。
    得看兄长去哪，回长安，就是京兆府的官。
    “李易今天说的话我记住了，上面的官员哪个不好我就偷摸弹劾他。”
    罗恩很激动，被李易给忽悠的。
    “你的心思应该放在改善百姓生活方面，而不是收拾上官，除非上官影响你了。”
    金城公主在旁边说话，你傻呀？你是地方官，不是御史台。