    “第一个教你们如何应对百姓犹豫和提要求，正常的官员讲学没有这个。”
    李易实事求是，确实没有，大唐考上科举的人，都讲行政文书格式，还有一些律法的判定。
    不管当县尉、县丞，还是县令，唐律疏议必须会。
    之前没学明白，赶紧去学，不然不给你安排地方官，别的官员也不给，你等着吧，什么时候学会什么时候再说。
    众学子激动，挨踹的更激动，真疼啊！
    “方才说的乃是治民之道，现在说为官之道，明明上官要说具体情况，你还挑衅站出来，不收拾你收拾谁？
    比如说上官贪污受贿，你傻乐吧唧的跟上官说做得不对，上官整不死你。
    眼前就有例子对不？我没让羽林飞骑往死里踹，否则一脚的事情。
    当官要当聪明的官，保存自己，才能更好地为民做事。
    宁在直中取，不向曲中求。风骨好，咱们尽量避免。
    当然，有时也挺无奈的，比如留在长安的魏知古，老魏，当初他到河南府巡查。
    姚崇的儿子要让他放掉一些人，他不放，回来后害怕，就找陛下说。
    当时姚崇多厉害了，陛下也没办法，就把老魏收拾了。
    这个例子特殊，其他的可以，至少现在你找我，我不护着。”
    李易讲官场之道，这下挨踹的崔勖都服了，你行，你爷们儿，你那魏知古和姚崇举例子。
    没毛病，我挨顿打，我活该，我就应该当出头鸟。
    “唉！”姚崇在棚子里听着看着，他除了叹息，没有任何办法。
    他确实做了，他儿子之前还说赏李易一个小官儿当，傲慢啊！人家小易救你的命。
    倒是张说眨眨眼，开心，小易这人好，敢说话。
    关键前段日子拿范阳卢氏和荥阳郑氏立威，今天两个家族考上的学子就不出声。
    哪想到清河崔氏有人缺心眼，白挨一顿打。
    小易表明态度了，世家大族的，但凡让我抓到把柄，我就收拾你。
    不可能和解和互相合作针对朝廷，做梦。
    这就是政治手腕，教学、收拾人、划分界线，一气呵成。
    能看懂的人明白，看不懂的人不需要看懂，因为层次和地位不够。
    “咱们现在还说水灾，过些日子你们去地方了，不会当县令，因为我不允许。
    一点经验没有，凭什么直接就是县令？
    觉得自己行，能处理，单独找我，我给你面试，通过了，就是县令。
    通不过，今年别琢磨当官了，继续学，耽误一年时间。”
    李易上课，继续说，这个时候不挖坑了，刚才他故意的。
    学子们很老实，你说，我们听，我们保证不缺心眼。
    “到地方当官了，第一件事情是什么？自己住在哪，随便找个地方就行。
    找好了，多看多听多想少说话，看地方官吏之间的关系。
    能掌握实权的所有人，谁和谁不对付，谁跟谁好，谁的背后是谁，用最短的时间找出来。
    找完之后，先别忙着站队，赶紧去看地方有没有可能出现水灾的大河、塌方的山。
    干旱不用你们考虑，这个朝廷有安排，因为干旱不是急灾，来得及调整。
    若有大河，发现河堤存隐患，记下来，偷摸找工匠问，你们保证不知道。
    再问这个河堤谁修的，县令组织修的，谁负责？负责的人有没有捞好处？
    然后就是站队，站在对面，搞好同一个队伍之间的关系，记得别贪污受贿，那样把自己搭里了。
    接着等，等暴雨出现，不管那个河堤出不出问题，直接上书，弹劾对方在修河的时候贪污、受贿。
    要么不出手，出手不留情，别去跟人家谈判，那样对方会有所警觉，抹去痕迹。”
    李易教啊，学子们已经忘了大雨，目瞪口呆。
    棚子里的官员们也不知所措，李隆基都搓搓脸。
    “元之，输得不冤。”卢怀慎安慰姚崇，明白了吧？小易对这样的事情精着呢。
    你看看他出手的时刻，说让谁进团儿，谁就进团儿。
    你当初算计他那么多，你以为他不知道？他在等，等机会。
    姚崇一笑：“别看他说要么不出手，出手不留情。其实他留情了，说明我老姚做的一些事情，他认可。”
    “我给你们讲这堂课，没说具体到地方上的经济发展和教民育民，有册子，你们自己看。
    这堂课，你们的收获是什么呢？有人以为是官场争斗。
    我告诉你，错了，收获其实是我允许你们绕开地方官员直接向我上书。
    你发现县令贪腐，记得别傻傻地给州府上书，你知道州府的人参与没有？
    给我，我能参与进去吗？他们拿多少钱能成功贿赂我？
    小事情我转给吏部、刑部，大一点的，我转进团儿里，大家知道是什么团儿吧？
    哦！都点头，知道就好。再大的事情，我跟陛下说，然后李家庄子和陛下的队伍分别出手。”
    李易继续说大实话，让人爱听的实话。
    “那么现在，大唐后备优秀官员们，请挺起你们的胸膛，区区雨水，比不得官场潮汐澎湃。”
    李易说着当先站直，挺胸抬头。
    ‘轰！’一大群学子同时立正，挺胸抬头。
    “下民易虐。”李易喊。
    “上天难欺。”学子们接。
    “天网恢恢。”李易又喊。
    “疏而不漏！”学子们和。
    “去喝羊汤，记得多放胡椒粉，谁不舒服了，赶紧到医院找我，明白没有？”李易安排。
    “明白！”众学子喊。
    “解散！”李易再喊。
    哗！学子们冒着雨跑了，去喝羊汤。
    宋璟茫然了，我让你过来就是压一压他们，结果你……
    “这便是手段啊！如此多的学子，以后可当重任。”
    李旦看明白情况，小易借此机会收拢一大批人。
    “要么怎么说小易这孩子好呢，不懂算计，一心为了大唐。”
    豆卢贵妃在旁边称赞，小易总是傻傻的，说大实话。
    其他人听了，汗出来了，李易不懂算计？对，你说得对。
    “地方州府和县城难喽！他们会被安排下去，此事一传，不是也是，所有人都害怕他们直接给易弟上书。”
    李隆基笑着摇摇头，没想到易弟随便找个机会就挖坑。
    7017k