    “电报。”殿中的下机器人出声：“后突厥的暾欲谷管咱大唐要治疗伤寒的药，还有护肤膏。结束。”
    “叫铁勒九姓的人送一次，灞水庄子的送到同州。”
    李易没问别人，自己决定。
    后突厥需要东西，指望他们坚持过来，针对更北面的部族，顺便看看土豆好种不。
    河南道开始春耕，小海那里依旧白雪皑皑。
    还需要一个月的时间，湖面才会融化，正是之前一段时间，相当于春天，最容易生病和吹破脸。
    小海的冬天与春天连在一起的，一般旅游的人不喜欢五月份到那里。
    “他们冷，咱们的将士一样冷。”李隆基见后突厥求助，想到自己的兵。
    “多带人手和东西过去，大漠难行，就铁勒九姓的人适应，还好，收集了大量的骆驼。”
    李易立即增加物品运输量，让羽林飞骑过舒适一些。
    平日里每个半个月，会有队伍去一次，带的东西三分之一留下，三分之二消耗在往返的路上。
    有一段路属于带雪的沙漠，沙漠本就叫人难受，又下雪。
    周围没有遮挡，风一吹，沙子起来，雪也飞舞。
    长时间的低温，叫人寻死的心都有。
    若派西南蛮过去，估计回来后减员一半。
    李易觉得自己过去，途中会兑换大量的东西帮自己抗住。
    不然的话，干脆别去了。
    “那两家给你价值十万缗的商铺和东西，主要东西值钱。”
    毕构提起一件事，范阳卢氏和荥阳郑氏，那天骂李易，十万缗的代价，顺便在牢里熬了几天。
    商铺大概价值一万缗，一排商铺，其他的东西就是某个名家的画作、字帖、好的砚台、没雕刻的玉。
    李易根本没过问，一切交给别人，反正给我拿来就行。
    他好转头把钱用在两个家族周围地区的百姓身上，修路什么的。
    所以这十万缗的东西，正常卖能卖出去十五万缗，另外五万缗属于折扣。
    李易拿了东西，付出的却是现金。
    去当铺死当，十五万缗的东西可以换十五万缗？
    就这样，还是范阳卢氏的北祖大房的卢若虚给卢怀慎写信求情得来的照顾。
    信来了，走驿站的特殊快递，挺远呢，那边在河北道，挨着李易时候的京城，这里是河南洛阳。
    卢怀慎哪怕说不行，李隆基也要给他一个面子。
    李隆基很高兴，让你荥阳郑氏的跟范阳卢氏的凑到一块儿。
    现在范阳卢氏的惹事，你荥阳郑氏跟着一起挨收拾。
    “对，报纸上宣传一番，我把钱拿出来，等春耕忙完的，范阳所在，眼下也冷，先在荥阳附近。
    告诉其他的大家族，赶紧的，拿钱出来，拿了那么多的好处，一点钱不捐。”
    李易很不要脸地提起他给别的大户们的好处，告诉别人怎么发展，在黄河那里投资、到海州投资什么的。
    本身就已经交换过利益了，他仍然惦记别人家的钱。
    这回他终于能走了，五百万缗要分清楚，该是谁的给谁，蓝宝有一份。
    ……
    雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫。
    羽林飞骑呆的房子里，小九依旧在喂马，怀孕的母马半个月前产下了一皮小马驹。
    小马驹整日里喝奶，次数非常多。
    小九给母马提供大量的精料，其他的马隔离开，别抢。
    “又下雪了，我……别说错话，吃吧！”
    小九想期待一句，比如再有一个月就好了，他及时忍住。
    他给母马喂糖，果糖，不怕化了。
    马心情愉快之后，更愿意照看小马，产奶量多，多出来的马奶，就成了羽林飞骑的补充品。
    用粮食换奶，双方都没有意见。
    “电报发出去了，过上一段时日，会给你送来更好的东西。
    你这女儿也能有礼物，比如一副马鞍，等它再大一大就可以用了。
    高兴不？给你糖，别舔了，其实生女儿比生儿子好。
    竞争压力小，现在的技术，儿子要是没长好，当不了种马。
    女儿可以跟其他的种马弄好种子，这叫优选，再给你一块。”
    小九无聊，跟马聊天，马只管吃，听不懂他说什么，要是听懂估计能踢死他，叫你送马鞍！
    “小九，给，那边回信，这次派来的队伍规模大，送更多的东西。”
    另一个羽林飞骑下楼，递给小九一个猴头菇的罐头，竹筒加油纸密封的。
    罐头里面塞得满满的，根本看不到汤汁，除了就是品相好的猴头菇
    属于军工品质，李易那时一样，军队的罐头都好。
    这个罐头蒸了，正好可以吃。
    他们攒了很多罐头，不敢吃，怕吃完后遇到特殊情况。
    罐头最多的是蔬菜、蘑菇，补给品中的干蔬菜也多。
    肉的罐头少，肉干同样少。
    他们是羽林飞骑，自己出去打猎呗！肉还用送？小海地区有鱼，战术军刀后面有钓鱼线和针，自己弯个钩可以钓。
    冰窟窿选的位置好，鱼会自己露头张嘴，伸手抠住鱼嘴就提上来了。
    这里有海豹、鲨鱼、大马哈鱼……
    猞猁、狍子、鹿……
    想吃肉，到冰面上和陆地上都行。
    “给他们的孩子和孕妇送去一些罐头吧！”
    小九接过猴头菇罐头，想到后突厥的人。
    后突厥总给他们送肉，他们罐头多了后，会送给对方的小孩子和孕妇。
    其实是他们先送的，有孩子跑过来玩耍，看到他们吃，站在那里看，也不主动要。
    肢体语言却告诉别人，我跟你们一样想吃。
    有个孩子说娘眼看要给她生个弟弟，羽林飞骑额外给蘑菇罐头，让带回去。
    对方拿了他们的罐头，捕猎或捞鱼的时候就给他们送来。
    “你去送，我喂马。”这个战友接过活儿。
    “我现在不送，下雪呢，我胆子小，不冒这个险。”
    小九摇头，他哪怕有实力送去，但仍旧拒绝。
    “等雪停了再送，吃吧吃吧！中午给你吃炒豆子，多下奶。”
    这个羽林飞骑期待母马多产奶，他们才能喝到。
    后突厥的一座大房子中，默棘连、阙特勤、暾欲谷三个人围着火盆坐下。
    火盆上架着锅，锅里咕嘟咕嘟炖鱼肉，几片煮开的干菜随着水翻滚。
    “唉~！”暾欲谷发出一声叹息。