    队伍继续向前，路边的岔路上不但有铁锹，还有棚子、挂在棚子下面的麻袋。
    百姓自己知道怎么处理这条路，只要有工具，其他的不是问题。
    路边新挖的水沟看土的颜色就知道今天又有人新培了土，回家的时候。
    出门的时候着急，管不得。
    等把山菜卖掉，到自己家的岔路上，就拿着铁锹挖一挖、修一修。
    李易看着，想起了小时候。
    当时家里也是这样，邻居之间都会主动去修路。
    烧煤出来的煤渣，堆在路边，下雪下雨后，撒上去，给别人一条路好走，自己也不摔跟头。
    然后不知道从什么时候开始，邻居冷漠了，路也没人主动去修了。
    看到路缺一点，明明垫几锹沙子就好走，却无人管。
    以前北方下雪，雪一停，所有人都拿着工具出来把路给铲出来。
    后来，宁肯踩着脚印也无动于衷。
    偶尔有年岁大的人出来除雪，其他人瞧着，露出一副有傻逼干活的笑容。
    现在铁锹没丢，还多了棚子，自己那时丢的绝对不是铁锹哇！
    “圣杯，圣杯哪去了？”李易嘟囔着，想起个西方的电影。
    骑士和君主，有骑士救了君主的女人，然后这个女人跟那个骑士就那什么了。
    君主说丢了圣杯，让大家去寻找。
    一些骑士死了，一些活下来了，圣杯其实就在自己的心中。
    而中华文明的圣杯曾经一直都在，哪怕到了民国时期，之后怎么就……
    “易弟，剩的什么杯？”李隆基没听清楚。
    “是文明之碑，万古传承，高于天枢，不表其外，缥缈有无。”
    “民心教化？”
    “然！”
    “易弟你放心，咱大唐不会越来越差，你管着钱，大家管着心。
    物质文明和精神文明，咱们都要看重，你看今天的路。
    来之前怕是岔路为错路，眼下看到，岔路是心路。
    立起来的保存好的铁锹，比几柱香更能通天。”
    李隆基今天特别开心，黄河大桥修好，主路修出去几十里。
    一路走来，所有的岔路，百姓自己修。
    让百姓看到一丝希望，他们就会努力。
    继续走，不时看岔路口，全有人自己修。
    “得加镐头了，光是铁锹不好弄，我出。”
    李易感动了，既然你们自己维护，我就给你们更多的东西。
    你们偷走我一把铁锹，你们也就是多一把铁锹，没有更多。
    铁锹扔外面，百姓搭棚子放东西。
    自己家里需要铁锹却不拿，没有监控。
    越这样我越给你更多，天之道，损有余而补不足；人之道，损不足而奉有余。
    大唐德行，如天若渊，因为大唐有政权。
    “小易，是瞧不起朝廷？百姓所需，镐头而已。”
    抠门的毕构不高兴了，咋滴？我管的户部缺个镐头钱？
    “还有水泥修水渠呢！”李易提出另一个问题。
    “你当老夫傻？没有水泥难道就没有水渠？水渠与水泥有何关系？”
    看毕构那个表情，深深地鄙视之。
    “老毕，是我错了，你说得对，户部出工具？”
    李易认错，对，不是所有的水渠与河道都用水泥。
    “不是出工具，是给镐头，给这边单独区域镐头。”
    毕构不上当，工具多了，覆盖面也大了，那不行。
    “听你的，就那么点钱财，无所谓。”李易十分痛快。
    “小易，讨价还价一下不行吗？你这么说，老夫觉得有问题。”
    毕构纠结了，这就跟买东西时一样。
    说这衣服五十钱，对折再对折，也就是十二点五钱。
    咬咬牙，说，十钱，你说五十钱，我觉得十钱。
    然后对方在你话音落下的一瞬间点头，好，十钱，拿钱吧！卖了。
    你绝对不会开心，而是想着就不能再坚持一下？这么痛快？是不是五钱也行？
    现在毕构就是这样，当然，他不是觉得便宜与否，他又不买衣服，他是认为里面有坑。
    买衣服买贵了，也就几钱的损失而已，朝廷运作，掉坑里，后面加个万也弥补不回来。
    苏颋看毕构吃亏，自己想一想，怎么能不吃亏。
    几分钟后，他对李易说：“小易，明日能不能不去采刺嫩芽？改日可好？”
    他琢磨着，就算你不答应我，也还是明天去挨刺扎，你答应我了，我就占到便宜了。
    “行，后天可以不？”李易给面子，宰辅说话了。
    “真的？你拿什么保证？”
    苏颋需要具体的，你写个文书就更好了。
    “我拿时间保证，现在黄昏了，咱们在黄河这边，回不去，必须住下。
    故此，明天早上想在庄子的山上找刺嫩芽，不可能的。
    倒是你想吃什么，晚上我给你做，包括明天的早餐，咱俩啥关系啊？别客气。”
    李易指指夕阳，像蛋黄似的，可漂亮了。
    苏颋扭头看蛋黄：“……”
    “如此说来，无法办公了？”这是苏颋最后的坚持与倔强。
    “有小机器人在，你差哪？要不我单独带你飞回去？明天一早安排人领路，你去采刺嫩芽？”
    李易才不怕这样的威胁，通信系统流畅着呢。
    “以后不吃刺嫩芽了。”苏颋攥拳头较劲，跟山野菜较劲。
    “你想差了，不回李家庄子，这边山上也有刺嫩芽，别人都采了。
    今天晚上咱们找地方搭硬仗住下，明天进山，配手套，涂胶的手套。
    你们戴着去采，至于我和护士徒弟，就徒手，刺儿都躲不过去，作手术得害死多少人？”
    李易对苏颋说出了最无情的话，采不采刺嫩芽与回不回庄子有关系吗？
    宋璟张开自己的双手，十个指头：“小易，戴上那种有胶的手套，就不怕扎了？”
    “怎么可能？一样扎透，戴着手套就是早上起来不那么冷。
    我跟你们讲，采在种带刺的东西，越是戴手套扎的越厉害。
    你以为你有了防护你就敢下手，其实防不住。
    除非我给你们更好的手套，用寿命兑换，显然不可能对吧？”
    李易继续打击，庄子里制作的手套，能防住？
    “小易，老夫想起还有公务，送老夫回去呗？”毕构怕了。
    “啥事儿啊？打电话，小机器人给你无线连接，对不？”
    李易说着问毕构的小机器人。
    “不对，我听老毕的，老毕，咱走不？”小机器人够意思。
    “就咱俩啊？我推着你，往哪走？”
    毕构根本没想过走，给他车他都不答应。
    7017k