    路上行人渐多，有渡口，前面进县城，河清县，仍属河南府。
    码头停泊着船只，卸货、装船，天色渐晚，风向不好，船只落锚，等明日天亮再前进。
    往下游去的，一般到出海口的位置到头，再转回来。
    朝上游去的，距离小浪底很近，那边还有渡口。
    黄河大桥修完，不止方便两岸，船只在黄河渡口停下，装卸货，用车运走，正好走修好的路。
    一座桥、一条路，拉近了整个区域之间的距离。
    “怎不见炊烟？”姚崇纳闷。
    “许是只吃两顿饭。”宋璟说日常百姓的生活。
    “知道咱们来了，还做什么饭？晚上吃烧烤。”李易给出正确答案。
    队伍走的速度慢，有百姓家中养牲口的，一看队伍的方向，提前跑回来通知。
    大家一听陛下和李东主到来，赶紧准备欢迎，饭就不做了。
    小孩子饿了随便给吃点东西垫垫肚子，告诉别多吃，吃饱了就吃不下去好东西了。
    果然，河清县县令带一群人出来迎接。
    “河清县县令林清霭携县中官吏、百姓恭迎陛下、皇后。”
    一个年月四十来岁的人身穿官服，喊着话带头鞠躬。
    “恭迎陛下！”其他人一同喊，声音重叠，前面喊的传到后面，后面的人才跟着喊。
    “免礼！”李隆基轻声说。
    “陛下口喻，免礼。”大声喊。
    接下来属于礼部官员的事情，过去安排百姓，羽林飞骑不动。
    “召林清霭觐见。”李隆基吩咐。
    林清霭过来，他见过李隆基，每一个考中的学子都见过李隆基，等往下派官的时候，县令再次见。
    林清霭到近前，再次鞠躬：“陛下安好！皇后安好！”
    “好！你这衣服……新的？”李隆基看到对方穿的官服，崭新，饰品亦如此。
    “本就日子好过，怎可君前失仪。”
    林清霭承认，我刻意换的，平时舍不得穿。
    “嗯！比打补丁的好。”李隆基认可。
    他满意，若对方装穷，回头便收拾，朕给你们的福利哪去了？衙门都叫你们修呢！
    说着李隆基往百姓那里走，身边跟着群臣和小机器人，只有一个郭子仪当护卫。
    “陛下，多加护卫，若有人冲撞圣驾，臣担当不起。”
    林清霭害怕了，万一谁朝陛下吐口水，自己脑袋搬家。
    “朕相信百姓。”李隆基大声说，他在装逼，他其实相信李易、郭子仪和小机器人们。
    这次前面的百姓听到，一个个激动得努力站好。
    李易来到一个壮汉的身边，拍拍对方的肩膀：“在码头上的讨生活，辛苦啊！”
    “不辛苦，赚钱多，都是陛下的恩大，嗯，大恩。”对方语无伦次。
    “自己不勤劳，朕可没本事让你过好日子，家里有什么需要解决的事情？”
    李隆基声音柔和，亲民，认识易弟之前，他绝对没干过这等事情，如今熟练了。
    “嘿嘿！嘿嘿！就是陛下好。”对方不会说话了，紧张地笑两声。
    林清霭决定回头奖励，说得太好了，你若像个学子那般说话，我就完了。
    李家庄子的庄户带一个抱个一岁左右小宝宝的妇人过来，得有孩子，拍照、录像呢，回头会播放，甚至雕刻出来印报纸上。
    “快，喊圣人，喊陛下，快喊！哎呀！你还不会说话呢！”
    妇人满头大汗，催促着怀里的宝宝，突然想起来，不行。
    小宝宝看李隆基，突然张开胳膊：“伯、伯伯，咯咯咯咯……”
    李隆基伸手抱过来：“这不就会说话了。”
    他也很惊讶，难道朕真那么厉害？
    “我家笨儿会说话啦！我家笨儿会说话拉！”
    当娘一瞬间忘了面对的是谁，欣喜地叫喊。
    “囊，囊。”小宝宝在李隆基的怀里一蹿一蹿的喊‘娘’。
    “圣人啊！果然是圣人！哑儿开口。”
    不知道谁吆喝了一句，其他人便跟着叫‘圣人，哑儿开口、圣人……’
    毕构等人看李易，李易松开捏住鼻子的手，一副什么都未发生的样子。
    “唉！”好几个人同时叹气，这不就是佞臣吗？
    人家佞臣没有旁的本事，靠此行为幸进，你小易……你告诉我们，你能多得到什么吗？
    李隆基高兴，亲亲小宝宝的脸：“这娃娃要好生培养。”
    他看出来小孩子身上穿的衣服，棉的，领子那里露出来的地方，表示从里到外皆纯棉。
    纯棉的衣服，他里面就穿着，舒适、贴身。
    宝宝穿这样的衣服，证明家里在当地势力大，有钱。
    他夸一句孩子，孩子的家人必然要努力为百姓做事，修桥补路不可或缺。
    何况此妇人与宝宝乃李家庄子的庄户带来，庄户会随便带个人来？
    “噢噢！”小宝宝跟着说‘好’。
    很快周围有人挤进人群，看打扮就是护院的模样，显然是宝宝家里的队伍。
    “李郎，宝宝怎么突然会说话了？”
    永穆公主觉得神奇，她可不认为自己爹有如此大的本事。
    “主家的犬子嫡孙，宝贝，养的时候不给见外人，怕染了邪气。
    他是河清县王家的人，买卖做得大，没有官员。
    今年考科举，进士科甲第有他家一子，就是孩子的伯伯，正在学习为官之道。
    家中三四个儿子，前面三个生的全是丫头，这个是儿子。
    老儿子，大孙子，最为受宠，平日里家人自然看护严。
    因其大伯考中进士科甲第，家中人说话时定然总提伯伯。
    孩子不怕见外人，人越多越开心，之前不说话，是不想说。
    现在高兴，就喊伯伯，有表现欲。
    回头还要让孩子多运动，整天抱着，下地站都站不稳。”
    李易知道这家人的情况，有钱，家中四条船，可惜商人身份。
    交完税，允许考科举，考上一个。
    这孩子重要，李隆基亲自夸赞，王家必须把钱财拿出来帮助做公益。
    交换一下，朝廷与王家皆不亏。
    李易解释完，找随队的工匠，吩咐下去。
    李隆基继续抱着小宝宝跟其他人接触，队伍中的人开始忙碌着做饭，吃烧烤。
    连主食一起靠，和面，放到篦子上当烤饼。
    大概五分钟，一个婴儿学步车被制造出来，庄子里面就有的东西。