    李隆基等人慢悠悠地吃，百姓速度快，赶紧吃饱了装车去洛阳。
    有的百姓东西好，要自己去洛阳卖。
    有的百姓的野菜不值钱，挖的多，问问跑到桥这边收购商给的价钱，觉得合适的话，卖给收购商。
    野菜多，雇车的费用高，自己还要跟去，到那边就是傍晚，住下多花住宿费，不住回来，半夜赶到家，明天早上起来挖菜耽误。
    李家庄子的人在旁边，有车，看着别人收。
    哪处商人开始商量价格，庄子人手就过去听和看。
    从前两天出野菜后，每日皆如此。
    他们没有固定的价格，看野菜的品相，数量不看，多少野菜洛阳都能消化掉。
    品相好，商人压价太低，庄子就收了。
    卖相不好，百姓要抬价，庄户不出声，百姓会以收购商的最后一次报价成交。
    庄户看东西未必那么准，他觉得不好的野菜，可能洛阳自己做饭的百姓和商铺认为好。
    然！庄户就有定价权，且大家俱认可。
    毕构看着，张张嘴，终于化作一声叹息，吃饭。
    他想收税，见到百姓满脸疲惫的样子，拿到十几钱、几十钱不等的钱数后又开心的表情，实在说不出口。
    宋璟看毕构一眼：“小易，桥头的卫生和秩序维护谁负责？”
    “没有卫生问题，百姓卖完东西会把自己周围的菜叶拿到桥上倒河里。
    秩序大家自己维护，庄子里的人每天在，说好了的，一旦出现问题，这个市场立即取消。
    没有庄户，守桥人会看，旁边养马的一排房子，驿站。
    原来的水驿，换成了路驿，船只有，他们不忙的时候去捕鱼。
    多出来的钱归他们自己，他们负责免费汤提供、住宿安排。”
    李易打消宋璟要替毕构收管理费和卫生费，好不容易有座桥，百姓刚刚享受到大唐福利，就要收钱？
    真想收钱，不如收过桥费，修桥花钱了。
    关键大唐没有这种收费项目，前隋同样没有。
    苏颋喝口汤：“小易，我看百姓的收入并不少，那个卖刺嫩芽的，卖出来七十一钱。”
    “对，他挑两大筐刺嫩芽。明日早上，我请诸位到庄子里的山上采。”
    李易看到了，甚至看到有人拿来灵芝，正好遇到便采回来。
    灵芝商人们不敢碰，根本不懂，胡乱喊价能行？
    喊李家庄子的人过去，结果青黛过去了，看一看灵芝，给对方四百钱收到手。
    李归藏抬头看一眼师父：“他挑来卖的刺嫩芽绝非他自己一人所摘，看他身上，现在仍有湿的地方，清晨蒙蒙亮，一家人进山，再看他的手指头，定然扎过很多次。”
    “既如此，明日以忙朝廷事务为主？”
    苏颋看看自己的手，不想挨扎。
    “无妨！”李隆基要去，扎就扎呗！还能扎死你？
    “想收钱能收，提供什么服务，收什么服务的钱。
    雨水渐多，搭棚子躲雨、乘凉，买卖在棚子中进行。
    收取棚子费，百姓得到额外便利，交五角钱，想来可承受。
    记得卖完收钱，偷逃一次当百次，重罚。”
    李易对这边的桥头很看重，等将来繁荣起来，再收税，收商铺和摊位税。
    就是不以其他活计为主，专门买卖的人，如长安东西市，洛阳南北市。
    整条黄河只有两座桥，一座在壶口瀑布下面的蒲津渡浮桥，一座洛阳通河对岸的固定桥。
    往年黄河有水的季节，摆渡的船只如梭往来，不小心依旧倾覆。
    当下黄河的水流超过他那时的，水流大的时候，所有的船只一律斜着走，无法直线横渡。
    有了桥，附近几十里的百姓会选择走陆路，乘马车，花车钱，至少不担心船只翻了淹死。
    哪年不淹死百十来个人？死了也便死了。
    毕构咽下口中的食物：“钱归谁？”
    “户部，户部出钱建棚子。”李易终于说出一句让毕构开心的话。
    “哦哦！”毕构发现饭菜的更香了。
    众人吃完饭，沿着河向东走，此时柳絮还未飘飞。
    李易拽住一条柳枝看看，掰断，慢慢揉，把皮和芯揉分离。
    两寸长的柳树枝的皮出现在手里，用指甲小心地抠，把树皮一断的地方给抠薄了，含在嘴里‘呜呜’地吹。
    李隆基鄙视地看他一眼，摘两片柳叶，用指头蹭蹭灰，放在嘴前，试几声后扔掉一片，旋律出现：加上歌词就是长亭外、古道边、芳草碧连天……
    李成器从路边揪下来一片草野，含在口中，双手空握放在嘴前，吹复调、和声，加了手的共鸣腔，声音相对浑厚。
    李易拿下嘴里叼着的柳树皮，低头郁闷了，好像谁不会吹叶子似的。
    吹叶子需要技巧，吹柳枝皮的筒，小孩子随便就能吹出声，而且什么工具都不用。
    他掏出小刀，重新刮一刮吹的地方，在放到嘴里，调子就出来了，不用工具不行了。
    这便是柳笛，不需要抠出孔来按，一样有旋律。
    三个人配合着演奏《送别》，其他宫女太监轻声哼，打响指配节奏，哼出各声部。
    李隆基吹着，用眼神向毕构示意。
    毕构：“折柳成笛叶曲悠。”
    李隆基看苏颋。
    苏颋：“随心一凑送别留。”
    李隆基瞅宋璟。
    宋璟：“午后平程东远路。”
    李日知主动插话：“何故？”
    其他人一愣，变了，两个字，这是……
    李隆基眼睛也眨了眨，扭头瞄上张九龄。
    张九龄耸下肩：“黄河两岸对双州。”
    其他人一瞬间明白了，小易写的词啊，按照这个来。
    刘幽求开口：“石土无言人有问。”
    柳冲：“曾恨。”
    姚崇：“渡船倾覆泪绝休。”
    尹思贞：“草木今春出又绿。”
    卢怀慎：“应记。”
    张说：“麦黄稻满绘金秋。”
    众人写出来一个定风波，一人一句：折柳成笛叶曲悠，随心一凑送别留。午后平程东远路，何故，黄河两岸对双州。石土无言人有问。曾恨，渡船倾覆泪绝休。草木今春出又绿，应记，麦黄稻满绘金秋。
    曲子正好也结尾，不继续重复第三遍、第四遍。
    李易：“……”
    他再次确认，王维、孟浩然、李白、杜甫等人不受重视的原因。
    自己觉得他们写诗好，李白写诗其实很多就非常奔放，根本不依格律，说词也没问题。
    就算这样，满朝文官看着也就那样。