    码头处作为临时烧烤场地，码头工人一同参与。
    王家的小宝宝多了一个玩具，学步车。
    看他的动作就知道，寻常的时候下地的时候少。
    总是抱着，怕磕了碰了。
    李易吩咐庄户找宝宝的家人说情况，告诉他们应该如何照顾小孩子。
    跟那些个女孩子一样就行，只要周围没有尖锐的东西，把桌子角等地方包裹好，孩子随便跑。
    门槛的两边放厚垫子，过门槛的时候陪在旁边，他家人手充足。
    第一次属于自己的走路，小宝宝跑疯了。
    他已经一岁了，营养充足，现在就推着车倒处跑，哗啦哗啦的。
    旁边跟个小机器人喊口号：“呀呀呀呀！啊啊啊啊！”
    并不会说什么小心点，累了就歇歇的话，宝宝听不懂。
    在王家人震惊的表情下，小宝宝停住，脸色痛苦。
    旁边的宫女嗖地冲过去，抱起来给换尿布，坐垫的位置摘下来去洗，换新的。
    “囊，囊！”小宝宝等别人给处理好，张胳膊看母亲。
    “饿了。”宫女把宝宝递过去。
    妇人接过孩子去旁边，家中的女婢跟上，扯帘子、送椅子。
    “小易，这个学步车，户部可以做出来。”毕构时刻不忘自己的职责。
    “行啊！正好报纸上会给出图纸，到时候户部看看哪里设计得不够好。”
    李易答应得痛快，户部做了卖吧，我报纸上给。
    别处的人，只要有一点点手艺的，自己就能做。
    跟婴儿背带一样，指望赚大钱，做梦。
    那玩意儿没什么技术难度，别人看一眼便知道怎么做。
    真正赚钱的乃品牌，闻恬兰香阁的婴儿背带通常只是送，做工好，别人拿去后，有收藏价值。
    有商人想从闻恬兰香阁大批量进货，不卖。
    只有贵妇们才能为自己的远房亲戚购买，再通过驿站邮寄过去。
    “吃肉，明天早上，咱们进山采山菜，晚上早睡，别熬夜。”
    李易拿小刀削肉，把外面烤糊的地方削下去，不要，留给当地喂猪的百姓，煮一下猪就可以吃了。
    “小易，不在县里转转？”苏颋不想上山。
    “采完山菜再回来看情况。”李易执意上山。
    当地的地形有山有丘陵，另外一小部分为平原。
    平原用来种粮食，山上主要提供木柴。
    由于黄土多，沟壑塌陷区也多，黄土自塌陷，好在排水功能强，自然沟渠百姓自己会维护。
    正常这种地形储水量少，河清县不是，储水量大，范围比李易那个时候的区大很多。
    百姓有种梯田，地势就是北高南低，水从高处走梯田，最后流进黄河。
    李易知道情况，既然来了，按照正常反应，他得帮当地百姓找到新的生活获利点。
    几天，甚至一天之内，他到的县，他要拿出来方案。
    这个县有什么资源，能够让百姓从中得大多少的收益，别的官员不管，我上哪知道去？
    他要上山看泥土、作物、地势走向，采刺嫩芽属于娱乐活动，顺带着的。
    “东主，有压力了？”零三三闲着无聊，凑到李易身边。
    “什么压力？气压还是水压？”李易继续处理肉。
    “心理压力，你说你到这里，若拿不出好办法，百姓怎么看？群臣怎么看？鸡怎么看、鸭怎么看、大鹅怎么看？丢人不？”
    小机器人在旁边给李易施加压力，愁不？
    “用眼睛看，丢，丢人，丢小机器人，丢到黄河里，别躲，有压力没？”李易扭头盯着小机器人。
    “不带这样的，我是说我给你出主意，我知道煤矿的具体地点，露天的哦！想要不想？想要你求我。”
    零三三说着又往后退一点。
    “好，我求你，我求你上天言好话，入地说善语，把它给我顶过来。”李易怒了。
    零三三周围出现好几个小机器人，顶着它往李易身边挪。
    “错啦，东主，善良又大度的东主我错啦！我不要上天堂，也不想去地府。你们别推我，我看错你们了，兄弟一场，何必呢？”
    零三三灯光闪烁，想跑，周围的机器人给它兜住。
    “哈哈哈哈……”周围的人大笑，他们就喜欢看小机器人调皮的样子。
    “这里有露天煤矿？小易，给老夫个面子，让它说完煤矿所在再死，多活两分钟。”
    毕构明白了，果然小易到的地方就会给出地方上的矿产资源、植物资源、动物资源、土地资源等情况。
    “我草，果然当宰相的心都黑。东主，我要求调岗。”零三三自己跑过来。
    “恢复出厂设置，给你换地方，我求你？哼！”李易咬牙切齿。
    “往日答对无优待，一朝言错即身死。呜呜呜~~果然伴君如伴虎。”零三三那叫一个可怜啊。
    “当地确实有煤矿，烧水泥也方便，另外烧玻璃的材料不缺。
    水资源丰富，要做好排水，明天咱们上北面的山走走。
    看需要建个水泥厂与否，修固定渠排水。
    种梯田可，梯田下面有住户不可，往河边平原上迁，哪怕毁田。”
    李易摸摸小机器人的脑袋，跟其他人说当地的情况。
    把平原的田地用来盖房子给百姓居住，山上的梯田种植。
    粮食种植非主业，工业生产制造为先。
    如此即便山体滑坡、泥石流，对百姓也形成不了实质性的伤害。
    眼下山上保证有百姓住，一旦下大雨，这里属于湿馅性地区。
    有煤、有石英石、有石灰石、有黄土，其实还有铁矿石，不过不值得开采和冶炼。
    这些资源一综合，但凡有点基础知识的人便明白怎么发展工业，前提是别造成太大的污染，旁边有黄河。
    “易弟看着办。”李隆基由衷道，他都不说辛苦二字。
    易弟做了多少事情，自己看在眼里，记在心里，说辛苦太过虚伪。
    “明天看完再说，来都来了，不能平白跑一趟。”李易点点头，不谦虚。
    毕构等人低头吃饭，常规操作，不然他凭什么可以让我们随时进团儿？
    不服可以，自己给出来方案，但真给不了，天知道这里是什么情况，刚来。
    “小根蒜挖不出来，还小，大叶酸和狗尾巴应该有了，刺嫩芽和蕨菜都有了呢。”
    保住命的零三三又活跃起来，告诉大家上山有东西吃。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    还有！