    按照住宅的要求，此刻不符合，正房、厢房大改动过，后面专门修了新的课堂房间。
    李易看看瓦和房檐露出的椽子，点点头：“司马承祯有没有说原来的学堂有书香之气，当以好的房梁与瓦移过来？”
    林清霭哆嗦了一下，浑身汗毛扎起，边紧张地咽唾沫边点头，声音颤抖：“说过，差不多的意思。”
    “换成我，我也这般说，那边的房子很多东西还能用，新起房子耗费材料，浪费。
    新瓦新梁，若未提前处理，含水汽重，孩子们在其中读书，会……”
    李易说着看大弟子。
    “会起湿疹，再用木炭烘烤房子，耽误上课时间，并有炭火味道，感觉也烘烤过，外墙刷的石灰吸潮。”
    青黛小丫头给出答案，湿气重不行。
    ‘玉不琢，不成器。人不学，不知义……’房子里传出孩子们诵课的声音。
    众人露出舒心的神色，继续向后走，学堂房子后面有一片空地。
    左厢房没有了，接到右厢房处，看装饰，当成河清县村子里回不去的孩子的宿舍。
    后面的空地是宅子原来的后花园，砌的花坛已刨掉，眼下一片青石地面。
    再后面的回廊在，人工池塘空着，留下大坑，现在长出杂草，周围用栅栏围住。
    “过上几日，池塘需填平，回廊再接几条，连成个圈，多准备木头椅子，磨光边角。”
    李易背个手一面溜达一面说。
    林清霭继续咽唾沫：“李大夫，白云子说过差不多的话，他说书气当回环，回廊互接连。池塘压生气，注水夯沙填。”
    李隆基扭头看李易，怎么个意思？
    “司马承祯有两下子啊！坑不能留，下雨就积水，用石子和沙子，然后胶水拿铁钎子夯牢固，打地基一样。
    夏秋的时候阳光足，孩子们需要到回廊里乘凉，或者看看书。
    如果是一条死路，孩子不愿意跑到尽头，回廊连通的地方多，孩子会跑来跑去。
    庄子里同样的布局，没有死路，路路相连，避免人走到头，还要转身向回，心情不好。”
    李易把司马承祯说的风水用直白的话讲解出来，庄子的布局符合心理学。
    一群大臣学到了，记下，以后忽悠人用。
    “林明府，司子微有没有说那个什么……细纱孕生气，秋千荡文意。衙宅消间隔，竹木藏宝器？”
    李易继续观察，学堂缺少东西。
    林清霭愣愣，摇头：“不曾说过，但……白云子复姓司马。”
    “对，我总把他的姓给弄错了，哈哈哈~~~”李易说着哈哈大笑。
    其他人跟着笑，他们知道李易故意的，以前就干过这等事情。
    别人面对司马承祯的时候，需要保持足够的恭敬，小易才不管呢，他就喜欢跟那些人开玩笑。
    笑几声，李易停下：“需要沙坑，孩子们跳的，以及秋千，下面也得是沙子。
    衙门和学堂之间的位置，由于孩子知道不可以随便过去，时间长了心情不好。
    堆一些沙子堆儿，摆上用竹木制作的小工具，小铲子了、小车了。
    孩子们围绕着玩耍，自然进到了衙门的范围内，他们不过去，是那边不好玩，不代表过不去。
    另外制作竹木的滑梯，一定打磨光滑，水泥的不行，不小心磕碰到脑袋会死人。”
    李易开始安排，司马承祯还是考虑得不够全面。
    这下毕构明白了：“跷跷板，双脚可落地带轱辘的动物车，前面一个轱辘能蹬踏，后面三个轱辘或两个轱辘的小车。
    小溪边建旋转木马，再挖个浅的大池塘，脚踏的鹅船放进去。
    冬天在后院这个位置浇水结冰，孩子穿冰刀、戴护具滑冰。”
    “毕中书你也知道怎么带孩子玩耍？”林清霭诧异，堂堂宰辅啊！
    “老夫不需要知道，老夫只须把李家庄子孩子玩的东西照搬过来即可。”
    毕构说实话，李家庄子的孩子从来不缺少玩耍的地方和玩具。
    吃得好、玩得好，身体壮实、精力充沛，学习也好。
    打篮球、踢足球，培养孩子团队配合，小孩子的身高噌噌长，顺便吃饭的时候补钙。
    “县中的事务不急一天两天，到休沐日，多给一天假，官员们去李家庄子看看。”
    李隆基邀请，或者说是命令林清霭带班子到李家庄子学习。
    洛阳宫中县学的山长、教喻就都去观摩过，看庄子里怎么带孩子学习和玩耍。
    县学又不缺钱，学好了回去改善县学条件，软硬件一起。
    “下课啦！下课啦~~哎？陛下和东主哥哥来了，快出来呀！”
    一堂课上完，孩子们跑出来，眼见的看到队伍，招呼小伙伴们冲上去。
    “太幸福了，无忧无虑的，我也想回到这么大的时候。”李易回忆着说。
    “你就算是回到一岁的时候，你也得为朝廷出力，还想无忧无虑？”
    宋璟丝毫不客气地打击李易，没用的，除非你忘记所有的事情，不然你能安心玩耍？
    遇见你的时候你年岁大？你还不是撑起一个庄子。
    现在你还是年轻，你可以像别的书生学子参加诗会，怎么不去？
    “是啊！有些东西过去了也就过去了，唉！别时容易见时难，流水落花春去也，天上人间。”
    李易这此未回怼宋璟，宋璟说得对，一岁又如何？还不是得想办法。
    自己即便到灞水李家庄子的时候是一岁，依旧得扮成生而知之者，绝对的神童。
    然后该对付后突厥就得对付后突厥，该处理吐蕃就要处理吐蕃，哦，蝗灾不能不管。
    除了因为年岁太小，操作起来难度更大之外，没啥区别。
    小孩子们跑过来，又蹦又跳，他们不需要考虑大唐怎么走，只管读书赚钱，然后跟小伙伴们玩耍。
    当然，他们知道家里的情况，能为父母多分担一些就多分担一些。
    永穆公主等人拿出来干果往孩子的兜里塞，陪孩子丢沙包、跳绳、跳格子……
    “东主哥哥，晚上你在这吃饭不？你要是吃，我找人回家，告诉家中备吃食。”
    一个七八岁的女孩子过来，想与李易等人多呆一会儿。
    “你是……王家的？”李易想要问对方是谁，后来一琢磨，敢如此说话的，也就是县里的王家。
    “是呀！晚上吃不吃饭？”孩子期待地问。
    “晚上陛下请客，今天白天上山，抓了很多毒蛇，虽说是禁渔猎的时候，游艇也偷摸捕了鱼，咱们晚上吃，好不好？别和其他人说哦！”
    李易压低声音，一副对暗号的样子。
    小丫头紧张地左右看看，点头：“好，我绝不说。”