    “师父我来了。”归藏跟着跳下去：“师父，入药？”
    “回去用水焯了蘸酱吃，主要给林氏和陈氏的人吃。”
    李易见徒弟下来，就不采了，师父有事，弟子服其劳。
    “哦！”归藏一听不当药材，小手往下往上撸，到嫩的地方自然断开。
    这是当菜吃，吃嫩的，下面的纤维多，嚼着不好。
    若入药，贴根揪，反正都是煎水，没让你吃。
    青黛跟灼灼不下去，站在上面看，灼灼眼珠子转转：“师父是担心他们太过害怕，胃酸分泌过多？”
    “嗯！”李易满意，看这弟子多聪明。
    “师弟，看下面有土鳖虫没？给你小镰子，挖挖，有的话抓住，入药。”
    青黛还是不下去，扔给师弟一个韭菜镰子。
    “然后我揣兜里？给我一个小口袋或者瓶子啊！”
    李归藏郁闷，你们在上面指手画脚，我干活，还不给我把东西准备全了。
    “你先挖挖看。”青黛小丫头瞪眼睛，敢跟师姐这么说话？
    归藏挖：“没有，蚯蚓要不？我看到一条大蚯蚓。”
    “不要，庄子里有专门养。”青黛摆摆手。
    “土鳖虫也养啊！”归藏想进医院，住院，管是心内还是心外的，住下再说。
    “那你拿上来吧！”青黛又点头。
    “哎呦我草，师父，有一天究竟是谁得心血管疾病了？我发现我不行了。”
    李归藏快哭了，你在上面瞎指挥，我干活的就陪你玩儿？
    他说出了李易那时一些部门真正干活人的心声，差别在于指挥的人技术水平比他高，而李易时候指挥的人不讲技术。
    “零三三呢？过来！”李易不与二弟子说话，喊小机器人。
    “再呢，被抬着，就在。”零三三出声。
    “你一路怎么来的？”李易问。
    “我给抬我的人唱歌、讲笑话、说典故，不管他们什么地位，抬我的时候我就得明白我需要他们。”
    零三三回答，所有被抬的小机器人皆如此。
    “方才的情况见到了？”李易问。
    “知道呢东主，你说。”
    “你是领导，我是干活的人，你说话。”
    “归藏啊！记得这才是你师父教你的哦，懂得珍惜。嗯哼！我现在是副科长，小易呀！”
    零三三小机器人立即进入角色，即便声音还是那么萌萌的。
    “零科长你别下来，这里有土太湿了。”李易回应。
    “给你个铲子，你挖挖，下面有没有土鳖虫，当药用。”小机器人说话。
    “零科长，你这是考验我呢，明知道没有土鳖虫，但有你上次提过的要改良养殖品种的大蚯蚓，我这就拿上去。
    我记得你前几日会议专门说，蚯蚓的养殖，不仅仅是喂养和繁殖，还要有新鲜的个体加入。
    大家应该努力去寻找与研究，不可闭门造车，你看，果然如你所说，有。”
    李易把那条大蚯蚓挖出来，一脸钦佩的表情递上去。
    零三三接不了，别人帮着拿到，他对李归藏问：“学到了吗？当地位不够高，保存自己才重要。
    你师父在给你上课，无非是我配合得不够好，影响你师父的表现，回头我要和你师父多多学习。
    你跟我一样，都这么弱小，更相同的是，你的师父就是我的主人啊！咱俩一样幸福。”
    李归藏嘴变成o形，瞪大眼睛看小机器人，你……你也是我师父，这马匹拍的。
    “悟没？”小机器人又问。
    “悟了！怪不得你一路游走在寻死的边缘还能活到现在。”
    李归藏使劲点头，同时伸两个大拇指，佩服！
    “休言过往，或者就是本事，诶？那个……逝者如斯夫，不舍昼夜，其可改乎？”小机器人声音萌萌地问。
    李归藏一愣，随即眼圈红了，回：“往者不可谏，来者犹可追。多谢你，多谢大家！”
    周围的大臣包括李隆基在内，唰地看向小机器人，你还有这个功能？
    小机器人借着机会说孔子的话，逝者如斯夫，不舍昼夜，但怎么办？
    李归藏回答的还是论语中的内容，往者不可谏，来者犹可追。
    小机器人说的内容是错过了是一种遗憾和无奈，能不能改变啊？
    同样的论语中又告诉别人过去了就过去了，咱们还活着的要继续。
    换到李归藏的身上，则告诉他以前的事情别纠结了，你父母是谁不重要，现在大家都关心你，你要因这些人努力呀！加油！
    听懂的人纷纷与身边的人说，小机器人厉害了。
    所有抬小机器人的人瞬间挺胸抬头，一路上小机器人总是跟着说话，叫人不那么累。
    现在才明白，小机器人的学问高深着呢，德行更好。
    李易那边继续挖，挖到了好几条蚯蚓，大的小的全有，拿上来，准备带回庄子跟养殖的一起搭配。
    “易弟不容易啊！”李隆基感慨一句。
    姚崇和张说一同低头，当初他们都是想压制和利用李易。
    那时他们以为凭自己的地位和手段能够做到，结果……
    卢怀慎倒是面色平静，老夫可没干过那等事情，谁心虚谁自己清楚。
    毕构眼睛看了看去，似乎在犹豫，老夫要不要继续管小易要钱？
    宋璟想到了一个人郝灵荃，那年自己……
    “诸位，回去的路不走这一条，往者不可谏，来者犹可追。”
    李易上来看众人表情，安慰一下，都过去了，别再纠结。
    于是大家心情有好起来，继续采山菜。
    宫女太监很多听不懂，就像有人不明白李易那时那谁为什么非要去吃一次早餐包子。
    想了解要去查这个包子铺的背后真正的老板是谁，包子铺名字的由来，然后就懂了。
    再不清楚，也不能继续说下去，因为会……
    “易弟，泉州陈氏与林氏，最后当如何？”
    李隆基吃了一个片大叶酸，也就是酸浆叶，脸挤着、眉头皱皱着。
    “穿插人进去了，有要求，泉州百姓多，另有山民，他们赚钱要把那里治理好，共同富裕，别人懒惰，他们自己想办法，比如……打。”
    李易从未想杀谁，越是身处高位，随意定人生死的时候越不想杀，除非对方太过分了。
    不过他支持一种行为，一个村子，有人思想不进步，我就这样过日子，不努力。
    李易允许别人动手，你厉害？你想当混混？一群更大的混混打你，干活不？不干继续打，打到你干。
    啥？扶贫先扶志？那是官府的事情，现在出手的不是官府。
    哪有时间慢慢陪你玩儿？痛快的，给我搬东西，我给你工钱。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    今天木有了，感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏！农家鞠躬了！