    “之前叫运河附近富贵人家修钱建车站，车站准备小医院，往后告诉富贵人家出钱修路，铁路路过当地？”
    李成器按照先前的操作考虑，根据传回来的信心，运河两边有钱人快要械斗了。
    穷人无奈，生病无钱医治，叹一声命不好，来世再重新投胎。
    家人哭一哭，该活着还要活着。
    有钱人不那么想，生病有活的机会，钱不缺，由于缺乏医治的地方死了，死不瞑目啊，有钱，有钱！
    机会出现，站台配医院，生病后跑到站台，若站台医院无法医好，乘火车往洛阳来。
    洛阳医疗条件好，那不是有李家庄子嘛！
    活着进李家庄子，除非真正的寿禄到，但凡地府记错了，李东主都能把生死簿给改回来。
    站台离谁家近，谁家活命的概率便高。
    有大姓的村子，同姓人口众多，村子以姓氏命名，王家村、陈家坳。
    他们个人钱少，村正说话已经不管用了，族老们开会，在嗣堂开会。
    告诉家家户户出钱，按照钱多钱少比例出，谁不掏钱就除族谱。
    两个大的村子距离十几里，站台凭什么修在你村子口？
    操家伙，准备。
    修路部门出面协调，别打，有话好商量。
    一个村子出一半钱，修在中间，剩下的钱，把自己村子通到站台的路修平整，几里地而已。
    只要准备好马车，路面平整，车轱辘好，耽误不了多久。
    如还是不同意，不修站台了。
    两个村子一商量，可以，快，村子里先互相帮忙把春耕干完，赶紧修路，一定要平。
    到时哪家生孩子，抬上车送医院，医院说不行时立即派遣人员往洛阳跑。
    或者老人生病、谁受伤、被毒蛇咬了，至少有个活命的盼头。
    照此来办，其他地方也应如是。
    “兄长，运河沿岸的百姓相对家庭经济略好，水运赚钱。
    别处找不到那么多大户人家，路应由朝廷修。
    黄河与长江及大的河流岸边处多设码头，下一步更多的小蒸汽机船要下水。
    暂时解决运输问题，医疗方面……人手不足。”
    李易没想过继续让别人掏钱，朝廷要承担起责任。
    运河属于修铁路，周围的人享受到便利，出钱出力。
    换个地方，铁路未跟上，医疗也没有保障，为何还叫人掏钱？
    群臣在旁边听，毕构一见要向外拿钱，眼睛眨眨，又低头吃饭，他属于条件反射。
    不晓得他进团儿后需要多长时间能够调整好，别一听到钱便心跳加快。
    张九龄于旁出声：“未交税地区租庸调犹在，朝廷借工具，再出些吃食钱，百姓参与修路，可节省。”
    他想到修大庾岭时的操作，百姓们只管出力，工具李家庄子提供、伙食李家庄子管。
    百姓踊跃参加，过了二十天的免费劳动期，每天还可拿到四十钱的工钱。
    现在一天没有那么多的钱了，以前按照绢帛来算。
    一匹绢长四十尺，宽一尺八寸，一匹帛五十尺，宽还是一尺八寸。
    百姓不出工，按天计算，每日需要上交三尺绢或三尺七寸五的帛。
    一匹绢帛折钱五百五十钱，三绢就是四十一钱两毛五，三尺七寸五的帛，也是四十一钱两毛五。
    如今钱的购买力强大，再给四十钱不行，最多三十。
    不交税的地方百姓依旧上交绢帛，便宜。
    等到他们的地方让他们干活，二十天免费期之后，也给他们绢帛，不给钱。
    唯一好的地方在于工具由朝廷提供，伙食好，顿顿有肉。
    张九龄想把这个利用上，否则当地衙门就找别的事情让百姓出力。
    “许多地方已拨款过，回头查他们买的工具是否保养好。”
    毕构这时说话，他惦记买的工具。
    朝廷出钱，工具的价格固定，有专门的人审计。
    买到的工具，坏了有没有修？是否存在大量丢失的情况？
    “壶口瀑布外面的路修好，大型装置不方便使用挂拽方式，既有更好的蒸汽机船，当在上面装卸货。”
    姚崇提议，换成他当宰辅时，他根本不敢想修那条路，没钱。
    如今那条路，五十万缗够不？不够给一百万缗。
    他不说修铁路，铁路太贵，当修在更需要的地方。
    “水运新设备，以长江为重，利民生，货物运抵蜀地后，又可走一段陆路接黄河。”
    宋璟也有自己的想法，黄河重要的地方在源头，从源头出兵打突骑施和白衣大食更有威慑性。
    铁路修到运河，长江上游的货物到地方换火车，物流速度快。
    他话音方落，等李易决定，或者说给出一个方案时，小机器人零三三发出动静。
    “东主，黄河上发现蜀地盐帮船只，距离此地还有六里。”
    “重要人物拦下，接到此，其余船只让他们去洛阳靠岸。”
    李易吩咐，船队已经抵达，靠近，别去长安了，铁路运力增加，够用，船只逆流太耗钱。
    一艘运盐的船，得几百纤夫拉动。
    平均下来纤夫并不会多赚钱，不如拉小船，好组织人手。
    几百人齐动，有一个位置纤夫的纤绳松了紧了，便影响一串儿，高技术活儿。
    游艇出去接一下，六里地逆流，等他们到，这边都吃完了。
    十分钟不到，游艇回来，自动靠岸，不需要牵引船。
    杨环晋和黄贤荣到来，行礼，见过怀安县公、见过方渠县公、见过李大夫和……其他。
    二人洗洗手，用湿毛巾擦擦脸，将就一下，其实他俩想洗澡。
    运盐的船吨位大，一路顺流而下，中途不停，吃饭就在船上解决。
    盐价低了，盐帮的利润却上升，因为产量高。
    转井的工具没有专利，他们自己造，陛下不追究即可。
    吃不起盐的百姓能吃起，腌制酸菜、制作梅菜、盐干菜、咸菜、风干的荤食。
    百姓每日的盐消耗量大，吃到肚子里的盐不多，酸菜制作完，没有盐，梅干菜做好后吃的时候要洗。
    洗完的水有养家禽和牲畜的就给它们添加点，它们也爱吃盐。
    “一路顺利？”李隆基等对方落座，声音温和地询问。
    他对蜀地盐帮有好感，遇到事情时，真往上冲啊！
    7017k