    游艇突然提速，如来时一般，归也倏忽。
    “这才是四个螺旋桨的速度，凭什么限制我？”
    李易感受到了海风的猛烈，想到人家那么大的航母都能超过三十节，同样的四个螺旋桨。
    嘟囔完，李易拎着一个大篮子去找李隆基，他要推吞并新罗的进程。
    新罗不拿下，这个位置太恶心了，干啥都费尽，海里面突出来一块，难道我能现在给你修运河？
    李隆基在批改奏折，现在的他很勤奋，忧虑非常小。
    以前他算计是因为他谁都信不过，如今他只要在李易附近，就啥都不担忧。
    心思放在政治斗争上跟心思放在政治建设上是不一样的，李易是他最坚强的后盾，可是彻底放心的那种。
    “易弟你等一下，我这边很快就完事。”
    李隆基拿起最后三本奏章对李易比划一下，继续低头看和写。
    高力士亲自搬来椅子，杨思勖抬小几，宫女送上茶水。
    李易抱抱拳，坐下喝茶，不出声。
    等李隆基那边处理完，放下笔，身体向后靠时，李易问高力士：“我将军，我现在让你给我脱鞋，你脱不？”
    “因为什么？”高力士纳闷。
    “羞辱你。”李易回答。
    “脱。”高力士点头。
    “坐，别站着，羞辱你就是羞辱我自己。人啊，当相互尊重。”
    李易确定，李白让高力士脱靴绝对是假的。
    除非是李白喝多了，不省人事，高力士招呼人给李白安排睡觉的地方，帮忙脱一下靴子。
    “那个……李东主，你三哥那边处理好了。”高力士不敢坐。
    “三哥在想事情呢，我也有事情，一会儿一起说，坐吧！我带来了一堆海锥，辣炒的，分你们一些。”
    李易把篮子盖打开，拿出一大盆辣炒海锥。
    这玩意儿就是当零嘴吃的，辣炒的时候放了很多药材，吃完不会两头辣，肚子也不难受。
    大家都知道李易专门做的辣味东西对身体伤害很小，用药，味道浓郁，而且还不会那什么。
    他们偷偷看李隆基，这么大一盆，你一个人保证吃不完。
    “看我作甚，易弟拿来你们就吃，又不是吃不到。”
    李隆基闭眼睛休息，听到李易的话，很自然地想到其他人的反应。
    “谢……”
    “三哥说了，赶紧吃。”别人犹豫，怎么称呼？李易接过话。
    于是大家拿走那个盆，下面还有盆，里面放一堆乱七八糟的海鲜。
    李易端出来，到李隆基桌子旁边，放上去。
    李隆基睁开眼睛，端盆：“去下面吃，支个小桌子，摆两个小椅子，白酒烫上。”
    他讨厌坐龙椅吃饭，不舒服。
    “三哥，咱喝黄酒呗？”李易一听喝白酒，赶紧说。
    “听易弟的，还未到晌午。”李隆基认同，喝多了晚上怎么办？
    两个人吃麻辣海鲜，吃了几口，李易看李隆基，李隆基也看他。
    “三哥还是你先说吧，把你的问题解决掉，我再说我的。”
    李易决定先处理简单的，之后才是他要说的难的。
    “也罢！为兄这厢就一个事情，各府分别上奏，经总合，珠江水域今年降水过多。
    地方要求修筑临堤，怕下月雨水更丰，支主流两岸不可承受。”
    李隆基说起地方送上来的奏章，整个珠江水域及周边的地方，大家都很害怕。
    以前害怕没有办法，现在要钱，堆沙袋，并且网石固堤。
    李易开始走神，就是目光呆滞，进入状态了。
    他在查今年珠江流域有木有问题，查县志，整个流域的县志。
    他查的县志全面，不是经历过那个动荡时代后的县志，那时很多都烧没了。
    包括别人家的族谱，都硬生生扔到火堆里烧，并且流露出特殊的快感。
    “今年没有事情，但我的意思是，去年冬天有人偷懒了，查。”
    李易过了足足两分钟，才用手揉眼眶说。
    “查！”李隆基更干脆，易弟说今天没问题，要查去年的情况，必须查。
    因为他出钱了，他以自己的名义给地方官员福利。
    你们拿着朕的福利不给办事情，欺负朕？
    你告诉朕你在地方势力有多大？朕派羽林飞骑去见识下。
    李隆基相信李易说的话，说今年珠江水域没有大的事情，就绝对不会有。
    “甚好，保证能赚到钱，之前那一片流域可没少管朝廷要钱。”
    李易也放下心，百姓没有大的问题，就是官员的，收拾官员呗！
    他说完开始吃海鲜、喝黄酒。
    李隆基吃了几口：“易弟你……”
    他想起方才的事情，易弟的意思是先解决容易的。
    珠江流域出问题容易，那不容易的呢？
    “三哥，是这样，当今陛下想念渤海大祚荣，应诏大祚荣来长安。
    咱们到泰山后回去，大祚荣的速度若快的话，也应该到地方。
    封禅其实是个仪式，封禅完之后，当地咱们得想办法带动经济发展。
    渤海的大门艺在大唐学习，大武艺则野心勃勃。
    若流出大祚荣到大唐后身体状况欠佳，命不久已的传闻，大武艺及拥护他的人会怎么办？”
    李易说自己要做的事情，他通过海参崴历史沿革，想到了一些策略。
    故此，李隆基说的事情，他查资料了，没问题，要有问题他会处理。
    而他的运作，历史上没有。
    如果应该死掉的大祚荣到大唐，李易可以保证对方还能多活几年。
    再传出流言，大武艺着急呀！
    大门艺在大唐呢，大祚荣也过来的话，大武艺及其拥护者听到一些消息，必然蠢蠢欲动。
    在人心不稳的时候，稍微推动一下，大武艺很可能干出来缺心眼的事情。
    到时候大唐有大祚荣和大门艺在手，这就是战争的理由与借口。
    而渤海国一共才有多少人？历史上记载他属于本国的十万余众，记载的不一定真实，你又没去人口普查过。
    大唐还有没入籍贯的山民呢，你有数据模型修正？
    但周围六万多人到大唐是真的，大武艺会不会以此发动战争？
    就是自己当‘皇帝’了，掌权了，打周边的人。
    大唐有理由出兵了，同时让新罗配合，新罗配合不配合？
    换个地方李易都不会这么干，但那里是东北，必须拿下，还有朝鲜半岛。
    李隆基脑瓜子顿时嗡嗡的，果然，易弟亲自找过来商议的事情，就是比自己处理的事情严重。
    7017k