    “易弟，晃动不那么剧烈了。”过了半个小时，李隆基发现船稳定了。
    “脱离那个海域就好了。晚上的时候咱们靠岸，在那里休息。”
    李易说着发现船的速度又变了，跟之在长江往下航行的时候一样。
    “三哥，我给你把个脉。”李易感受着游艇的速度和颠簸，要给老丈人号脉。
    “无妨，骑马比这颠簸大多了，易弟你放心。”
    李隆基摆摆手，无须如此，我强着呢。
    其他人有的不行啊，哇哇吐，吐完脸色苍白，不想吃东西，感觉活着就难受，最好挨一棒子晕过去。
    护士们给‘患者’扎针灸，喂藿香正气水、半夏生姜熬的汤。
    “大海当真凶险。”李旦透过落地窗看外面。
    他不晕船，重要人物提前吃了药，氧气随时准备着。
    “出海的好男儿们为大唐拼命，往后定要重赏。”
    豆卢贵妃看到大海后，感叹将士不易。
    “给多给少的难有个定数，这等事情叫他们操心去吧！”
    李旦不知道重赏应该多少，多了往后呢？继续多给？
    将士们出去，知道利润，难免心下惦记，比如他们自己去跑买卖。
    李隆基想到同样的问题，顺口问：“将士知海路与贸易后，可会逃军籍而外出发财？”
    “上哪发财？最终还要与大唐贸易，逃籍人不来大唐，便没收他派的船只，抓他的人手，再出兵抓回来。”
    李易没有放过脱军籍人的打算，用大唐的船出去，了解情况后自己单干？做梦！
    他不说有将士们有家人的话，有的人可以抛弃家人，在外面找美女继续成家。
    直接武力解决，往哪跑？当地有部落，悬赏，当若没人，你过干啥？玩野外生存？
    “财帛动人心，但愿没有。”
    李隆基突然生出慈悲心，不想抓人。
    李易泡姜茶，给李隆基端到面前：“除非大唐对他们和他们的家人不公，如地方势力欺负他们家人，朝廷不管，不然他们舍不得离开大唐。”
    他宽慰李隆基，在大唐过日子舒服，上次出海的人，家家盖楼房。
    没盖房子的人等着机会，这次出海跟上，拿到赏赐也盖。
    跑到外面算有罪之身，不害怕大唐派人抓捕？
    “将士的家人照看好，今年泰山封禅，陛下的意思不提百姓过好日子，你以为呢？”
    李隆基想到将士的家人，就想起他跟张说说的话。
    “应该说，百姓日子确实好过，种地懂得施各种肥，土壤酸碱度拿试纸测。
    蜀地百姓享受到了战争福利，关中与河东道的百姓收入提高一大截。
    山南道的路修得不错，年年有大量的东西卖到都畿道。
    南江道种新的籼米不会挨饿，河南道百姓更不用说。
    淮南道百姓有长江水运、运河，当地冶铁，那么大个铁矿。
    岭南道很多山民入籍，广州、陆州等地百姓生活有着落。
    剑南道顶住西南蛮后，少了战争威胁，另外有山货拿出来卖。
    黔中道不是派人专门的人手过去联系山民和百姓修路、搞活动么。
    陇右道就是重兵把守的地方，给他们的东西不少。
    河北道一大片地方打井出水，配给了大牲口，过些日子送去蒸汽机。
    比照前面所有朝代，开元乃盛世。”
    李易掰指头数，哪个地方他都安排了，这些年他始终未闲着。
    这还不够？下次封禅得几年后了。
    李隆基不敢，还不是因为自己，自己说百姓没过好，李隆基觉得羞愧。
    李隆基听得连连点头，对，对呀！整个大唐所有的地方全照顾到了。
    照此说来，泰山封禅可以提，太好了。
    李易继续说：“到时咱们的陛下还能说皇室人丁兴旺，皇后一字一女，合在一起是好字。”
    “对，易弟所言极是，朕……真得跟陛下说。”
    李隆基又一次发现易弟人好，品行皆忧。
    不枉自己多年的看顾，未叫他走上邪路。
    “易弟你坐着，为兄回去了。”李隆基要找群臣重新商议封禅的事情。
    “我回去，这是你的房间。”李易起身，你要去哪？
    “为兄送你。”李隆基反应过来，把李易送到门外，还挥了挥手。
    李易无奈地跟着摆摆手，走几步路进自己的房间。
    “开会，找他们开会。”李隆基转身告诉小机器人。
    “我是零三三，东主把我落下了，我要回去。”小机器人刚才没挤出去。
    “你先找完人再走。”李隆基堵门口，管你是谁呢。
    “喊完了，再见！”零三三联系其他的小机器人。
    不长时间，群臣推小机器人进来。
    小机器人们互相打声招呼，跑到墙边站好。
    “方才易弟……”等见过礼，李隆基说起商量好的事情。
    群臣明白，赶紧重新写稿子。
    游艇速度飞快，天黑的时候进李易那时的朝鲜海峡。
    李易想着去找倭国问问他们来不来，发现距离太远，叹息一声，算了。
    等过去送信，倭国商议，再派船过来，半个月估计不够。
    晚饭大家吃海鲜，蘸三合油，里面有姜汁，对晕船有帮助。
    白天吐了的人，缓过来，看着夜色中的大海，感觉更恐怖。
    不过此地的海鲜多，游艇放慢速度，随便兜一网，都是一群鱼获。
    游艇停几分钟，小机器人下水捞东西，大家才有了海鲜晚宴。
    “这个大家伙是石蟹，个头大，吃的时候肉多，过瘾，其实味道没有大闸蟹好，凑合着吃。”
    永穆公主给一群女子介绍海鲜，她跟李易上次出门，海鲜吃好多。
    大螃蟹用大盘子装，清蒸的，一个人显然吃不完一整只帝王蟹，除非别的都不吃了。
    “管它味道如何，肉是真的肉，百姓若能吃到，补充蛋什么来着。”
    豆卢贵妃自己掰个蟹腿，已经开好了，直接用筷子能夹出肉。
    “回太后的话，是蛋白质。”小兰帮忙挪三合油的小碗。
    她被允许上这桌吃饭，其他李隆基没生儿子的宫中女人都不准。
    在这桌她地位最低，忙来忙去，偏偏很开心，让她去旁边的桌子，她身份高，她还不愿意呢！
    “对，小兰懂得多，把肉抠出来晒干，带回去，不知道价钱高不高？”
    豆卢贵妃点点头，蘸三合油吃，眯眼睛品味。
    7017k