    “最多五个月，最少三个月，你就可以回到岗位上继续工作，目前你还得远程办公。”
    众人封禅完毕回来，一同看望宋庆礼。
    李易看检查报告，一天一查，好转的速度很快，即药管用。
    宋庆礼十分激动，他在游艇上看到了封禅的过程，他感觉李易能够呼风唤雨。
    他还未见过李易划（炸）地成川呢，等有时间的，会给他看李易讲经论道时候的影像。
    李隆基等人戴口罩过来慰问，其实就是想看看这个肺痨咳血的人恢复的怎么样。
    “多谢李大夫。”宋庆礼真诚道谢。
    “庆礼啊！养病的时候多看几本书，将来能用上。”
    李隆基关心这个在地方不停奔波的人，主要在于易弟专门问了一句。
    每年死的大臣都很多，有时易弟不出声，死就死了呗！不救。
    易弟想救，说明这人值得救。
    “是，臣……我……知道了，什么县公。”
    宋庆礼快哭了，他又把李隆基的另一个身份给忘记。
    他也不白痴，懂得陛下跟李易的关系，换成他，他一样选择兄弟相称。
    “主要看看行政管理，地方经济。”
    李隆基不在乎，你喊我陛下也行,大家会选择性听不见。
    我这辈子头一次知道还有这样的关系,读史都没读到过，太神奇了。
    ‘咳咳咳’宋庆礼咳嗽起来，要吐痰，旁边有护士拿器皿过来接。
    吐的痰里还有血,不过不是血块,变成血丝，护士拿走去检查。
    ‘噗噗噗~~’消毒水喷洒,宋庆礼还吸了两口,他以为吸了后对身体好。
    他并不觉得自己咳嗽，别人消毒属于失礼,自己什么病自己清楚,会传染。
    “宋大使，宋大使我给你带来果子了，我……都在啊？”
    小家伙沰儿推小机器人过来，他一愣,我爹和大臣全在,呀！易哥哥也在。
    “大家好！”沰儿笑着问候，跑到父亲面前仰头笑笑,又跟李易挤挤眼睛,推小机器人到宋庆礼身边。
    “宋大使我带了果子,切好的,有冻梨,放在冰柜里,用冷水拔软了,吃梨对肺子好。”
    他从小机器人的抽屉里往外拿果盘,抽屉一打开，除了果盘,还有两支架起来的枪。
    他就没戴口罩，别人怕传染肺结核,他不怕，他从小就接种一堆疫苗。
    “臣，臣……”宋庆礼不知该怎么说。
    “不沉，会好起来的,我的东主哥哥可厉害啦！我先回去了，等聊完天，记得吃哦。”
    沰儿说完,推着小机器人跑了。
    宋庆礼抬手抹眼泪，由子看父,人家皇嫡子对自己如此，说明平日里陛下对自己便这般。
    自己这辈子值了，若能活下来，要继续为陛下努力干活。
    教导自己的孩子，培养出来，一起拥护陛下。
    其他大臣看李易，他们知道沰儿行为与陛下无关。
    沰儿从小就懂得对别人好,宫女太监、郭子仪等等。
    你李易怎么教的？收买人心啊！
    这么说吧，突然间陛下和李易、王皇后、太上皇等等重要人物都死了，需要选一个孩子当皇帝。
    一群孩子,有的孩子年岁很大了,选谁？
    保证选沰儿，自己一群人要把沰儿养好,倾尽所能去教他。
    等他懂得人心险恶,自己就相继把其他所有阻碍干掉，然后自己领罪，最后送沰儿一程。
    李易看懂大家的意思，感觉冤，不是我教的，沰儿天生如此，我能怎么办？
    估计受基因影响，他娘就如此，没孩子的时候后宫就非常稳定，要不是有人……
    “易弟，上次考沰儿，论语还差一些。”李隆基问起儿子的学业。
    他听李易的，不要一见面就问学了什么东西。
    带着玩就行，孩子本来就是过来玩的。
    几天前问一次，沰儿很高兴地说差一点就把论语全读下来了。
    读不是背，要理解内容，沰儿七岁了啊。
    “通。”李易回一个字，通就是大概的理解了，不是精。
    “是不是太快了？”李隆基不认为自己儿子应该学那么多。
    他知道李家庄子的教育模式，孩子前期要关注发育，身体协调、左右平衡、核心控制、逻辑思维。
    就是打地基，除非天才，不然教了东西之后会忘。
    “后续巩固，每天其实就教两个小时，沰儿的聪慧主要是像他爹。”
    李易并不是夸李隆基，用不着夸，李隆基确实牛逼。
    可惜历史上就如后人说的那般，你这人不错，早点死就好了。
    其实后世躺在那什么里的那谁也一样，早死十年多好。
    “孩子啊，玩得开心就好。”
    李隆基满意，看，我儿子一天学两个小时就这么厉害了。
    当然，不能跟青黛、归藏、灼灼比，他们特殊。
    那边沰儿推小机器人走：“你说宋大使能活多久？我想让他多活几年，我知道他在地方上很认真。”
    “其实他已经做到了节用而爱人，使民以时。他是稼穑为艰，又能实于军廪。”
    小机器人用论语中的一句话来说，接着说宋庆礼死后，张九龄对其的评价。
    “是为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之？”
    沰儿听懂了，又问论语中的内容。
    就是以德行治国，如北极星，北斗环绕？
    “其所为乃：道之以政，齐之以刑，民免而无耻。道之以德，齐之以礼，有耻且格。”
    小机器人给宋庆礼一个评价，同样是论语。
    “他真的做到了？”沰儿不怎么信。
    “他守住了边疆，为大唐。”小机器人回答。
    “那他很不容易啊！”沰儿听明白了，里面有一些手段。
    “现在好多啦！咱们有钱，给百姓钱就行，吃好的，干活也不会累死人。”小机器人宽慰沰儿。
    “你怎么知道的这么多啊？”沰儿问。
    “因为你学习勤奋呀！我也好好学，你不学习，我就笨笨的。”小机器人回应。
    “我学，你要跟我一样聪明才行。”沰儿认真地说。
    “是的呢！咱们一起加油！”小机器人声音萌萌的。
    “加油！”
    “别跑那么快，会摔倒的，你慢慢走，我给你讲个故事，话说有个人叫田辟疆，他呢很喜欢音乐，然后……”
    小机器人开始给沰儿讲故事，孟子·梁惠王中的独乐乐不如众乐乐。
    沰儿真的就当故事听，听得十分认真。
    等他记住故事，小机器人才会说原文，并且给出好几种不同的见解，让他自己去理解与分析。