    宋庆礼上船，进船上的医院，直接断层扫描，全身的。
    李易怕对方是绝症，要看是否扩散了，如果有图像显示，就得对照采取手段。
    等扫描完，李易松口起，继续等病理，即活检。
    医院对患者，可以三天到七天，现在就一个人，赶紧的。
    半个小时出结果，没有用人参与，系统出手，控制着设备，那么多痰和血，很快就好。
    良性，保证是良性。
    “你这个不用手术，跟我们回去，到时候再把你送来，你的位置空缺着。”
    李易轻松了，有一点气胸，有一点咳血，肺结核，简单。
    “我保证不会死？”宋庆礼都心存死志了，就是想着死也要死在岗位上，至少对陛下有个交代，对家人有个交代。
    历史上他一辈子没当过尚书，死了后，立即给一个工部尚书。
    追赠这个事情绝对不是李易时候的操作，古代早有了。
    一个户部尚书给完，他的父母、妻子、孩子都享受好的待遇，尤其是孩子，可以荫很高的官。
    他就喜欢修路、修关隘，历史上他总强征民夫，尤其是险要的地方，他保证要修。
    到了平卢军，更是大修小修，可惜没怎么修呢，人就挂了。
    别人说他修这玩意儿没有用，嘲笑他。
    如果他没死，估计他能把山海关修出来，那样的话，历史上安禄山想打过来，可就费尽了。
    李易时候有语：两京锁钥无双地，万里长城第一关。
    即山海关，宋庆礼所在地方的旁边。
    他如果真的不行，他为什么会被派来当大使？
    说明朝堂就希望他到这里使劲工事，现在他也修着，不过不用累死人了，朝廷有钱。
    李易必须把他救活，而且大肆宣扬，用报纸，把今天的情况也写出来。
    这样一个人，生病快要死了，为了陛下、为了大唐，依旧坚守岗位。
    而陛下知道后，动用大唐巡洋舰，带神医李东主亲自赶来相救。
    其他地方的官员受到了鼓励，我们只要努力为陛下、为大唐、为百姓出力，我们也行。
    “保证不会，你打的保票，你死在我面前，我还要脸不？除非你现在跳下去，一脑袋扎到水里的石头上。”
    李易要把宋庆礼当成政治宣传人选，他说出一种情况。
    他那时其实有过，某音乐专科大学的学生会的主席，跟着队伍一起出来游玩。
    船只突然触礁，别的学生都很害怕，就这个主席反应快。
    他跳下去了，他判断船要沉没。
    关键他水性好，游泳强，别人跳下去是腿朝下，他不是，他标准的跳水动作。
    结果一脑袋撞到礁石上，后来被救活，瘫痪了。
    也就是说，他在危险的时刻身为学生会主席，没有想过带领其他同学求生，他自己先跑。
    后来他就作曲什么的，感觉很立志，其实真心跟他交往的一个没有，都是利益关系，吹捧他上大学时候怎么关照学弟学妹什么的。
    他如果真那么关照，他为什么自己先跳？测试水深？
    但咋宣传他呢？因为吧……宋庆礼的儿子要是出了同样的事情，也如此，这下就全明白了。
    宋庆礼不知道李易想什么，他使劲摇头：“我为何要寻死？”
    “不想死就好好配合我，回头……有人会跟你说将来这边的重要性。”
    李易晃了晃脑袋，抛开杂念，分析宋庆礼的情况，好进行针对性治疗。
    安稳住宋庆礼，打点滴了，同时还吸痰。
    游艇准备回去，泰山封禅。
    “小易，你把人接走了，这边安排谁？”
    宋璟在游艇调整要回去的时候问。
    “谁都不安排，空着，等我把他的情况稳定住，他就回来。”
    李易想了想，觉得应该这么办。
    别人生病了，生病之前一直为大唐拼命。
    位置要么就是留下，要么额外提升。
    他认为留下位置好，然后再给宋庆礼一个更好的散官。
    宋庆礼回来后，权威更重，陛下都来了，宋庆礼若是地位降低，陛下的威严何在？
    “甚好！”宋璟颔首，他就是问问，他也没有什么人手突然就安排过来，关键不敢。
    游艇走了，留下圣旨，让其他人随时可通过电报跟宋庆礼询问当地治理情况。
    游艇离开后，当地的百姓却开心，陛下来了，重视这里。
    关键给了好多肥皂，按照人头送，一人一大块，小宝宝也算。
    怀孕的人妇人一人给三块，说是按照理论上可能出现的三胞胎给，若谁生了四保胎，赶紧汇报，还有更多的好处。
    其实生双胞胎就行，给的是三胞胎的肥皂，真生了双胞胎，后续福利跟上。
    到中午，快进黄河了，大家吃饭。
    红烧狍子肉，停靠的时候，船上的庄户过去找，用东西换来，有一头野猪呢！
    拿肥皂换就行，当地人喜欢肥皂，尤其是年轻男女。
    他们甚至用肥皂水抠牙漱口，晚上活动的时候就和谐。
    “狍子肉吃着不腥。”李隆基找到李易。
    李易跟永穆公主和小兰吃饭，他亲自制作的红烧狍子肉。
    “主要是放了糖。”李易随便找个借口，他其实想让李隆基去别的地方吃饭。
    “嗯！”李隆基才不管你放了什么，我就是想跟你吃饭，我闺女在，我要泰山封禅了，你是不是应该那啥了？
    李隆基不好自己跟闺女说，已经让当上妃子的柳婕妤和王皇后劝说永穆公主，你主动一点。
    不是自己的事情了，很多知道情况的人都在看。
    会想李易那什么方面不行？或者不好女色而亲男风？
    换成以前，尚公主要等。
    现在则成了，你干啥呢？生病了？你自己不是医生吗？
    “封禅之后，自然丰收。”李易听懂了，给出时间。
    他其实就是觉得我能给自己女人的东西太少了，我必须努力。
    上次好不容易有个冲动，结果他要提供月例用品。
    “不可延期了啊！莫叫兄长们为你操心。”
    李隆基好无奈，我一个老丈人，人家还没正式成亲，就要未来的女婿先那什么。
    好在生的孩子多，男娃儿都不在乎呢，女娃儿属于政治利益交换。
    李易不知道该怎么回答了，他在国内没经历过同样的事情，老丈人要求自己快点跟其女儿那啥。
    倒是国外，人家开明，女儿和儿子都不属于自己，只要活得开心就好。
    不会有所谓的宝妈男，男人如果无法自己撑起一片天，妈死了自己就活不下去了？
    问问吐蕃、突厥、契丹等等，看看什么叫男人。
    点击下载本站APP,海量，免费畅读！