    翌日，早上大家吃包子，喝黄瓜鸡蛋汤，就着小咸菜。
    天还是风和日丽的，大队人马上山。
    此时可没有张说当宰相时专门安排的人手，李家庄子的人跑到关键位置。
    等封禅结束，开始封官，庄户不能封五品官，最终赏赐落到李易头上。
    其他人想升官，继续拿政绩说话，甭指望一步登天。
    李易上过几次泰山，印象最深的为雨衣、军大衣。
    夏天易下雨，一次性雨衣要买，秋冬春时节看日出，租军大衣。
    队伍中年岁大的人拄拐杖，旁边有人准备滑竿，他们说啥都不坐，认为自己不老，还能继续在工作岗位上发光发热。
    好在一个个身子骨还不错，他们的健康由李易负责。
    李易跟在李隆基身边，四下里看，天上无人机绕来绕去。
    他走神，想李隆基开元十三年泰山封禅写的《纪泰山铭》。
    ‘朕宅帝位，十有四载，顾惟不德，懵于至道……谓孝莫大于严父，谓礼莫尊于告天，天符既至，人望既积，固请不已，固辞不获……道在观政,名非从欲。铭心绝岩,播告群岳。’
    通篇‘看’下来，美，而且还是隶书。
    自己这个老丈人要文采有文采，要书法有书法,要运动天赋有运动天赋,人生的前期算计人更厉害。
    回头再把隶书练练？万一哪天老丈人来了兴致，让陪写隶书,写不好丢人。
    “易弟,若下午可耽误行程？易弟，易弟？”
    李隆基满脑子下雨,昨天听李易说刮大风,提前安排下去，果然狂风大作，百姓纷纷跑来帮忙。
    又说下雨，有雨没？
    “啊？三哥,下雨啊？不是已有准备？无妨。”
    李易回魂,下不下雨的他上哪知道去啊！李隆基封禅时，又不是今天。
    “然！”李隆基一想也对。
    快要晌午,李隆基到达中天门的位置,天上流云变幻,很突兀的,豆大的雨点砸下来。
    队伍中的一部分人拿起携带的伞撑开,一片伞的缤纷出现。
    另有人把上衣脱掉,装进战术背包中,他们属于十六卫、羽林飞骑、募兵、庄上护卫。
    李旦、皇太后、李隆基、皇后、大臣们、宾妃、皇子等有华盖。
    本来封禅不要有女人,李易说应该让女人来，永穆公主想来,他便支持。
    中天门有个平台，重要人物呆在平台上等,顺便往下看，下面的山路上五彩缤纷，全是伞。
    李易周围的人看他，李隆基同样看：“易弟,接下来呢？”
    李易：“……”
    他也没想到会下雨，他抬头望天：“过一会儿就好了吧？我问问。”
    他说问问是问系统，系统控制大量无人机在天上飞,固定翼无人机飞得高。
    如此能够通过湿度、温度、气流、光谱分析出来大概的降水情况。
    “易弟你问。”李隆基一脸虔诚，旁边的人更是认真点头。
    他们以为李易问什么四海龙王什么的,不然问谁？
    李易走神，眼前出现数据分析，估计二十分钟后的降水量变小概率达到百分之六十七，半个小时后雨停的概率百分之八十七。
    彩虹出现概率百分之九十六，双彩虹出现概率百分之五十五。
    “再有两刻钟，差不多能停，到时咱们看彩虹,或许有双彩虹。”
    李易照着数据说，不敢把话说满了。
    “甚好！休息！传下去。”李隆基满意，等一会儿而已。
    钦天监的人看李易,几次想出声询问,却欲言又止。
    二十分钟，雨量果然变小,半个小时,雨如来时那般，说停便停，日出云散，天边出现双彩虹。
    这个景色美，呼吸的时候感觉特别顺畅。
    众人做深呼吸，感受一丝的清凉和爽快，然后……
    大家看李易的时候脸色就变了，你……究竟问的哪一位？你们关系很好？
    “小，小易。”毕构结巴了：“你……干旱的时候能、能不能找谁帮、帮一下？”
    “干旱打井，不过若是有云的话，倒是能想想办法把雨给弄下来。”
    李易说句大实话，庄子里准备打冰雹的东西和人工降雨的东西。
    小火箭研究始终未停，将来打仗用，顺便打云彩。
    “有云，对，应该有云。”毕构大声说。
    众臣点头，有云说明有‘人’在上面，估计那云就是交通工具或传信的工具，不然怎么联系？
    雨伞纷纷收起来，队伍继续往上走，今天就要到山顶休息，那上面有修好的祭坛，这个是昊天。
    然后再换一座小山，叫社首山，也有祭坛，这个是后土。
    群臣们很高兴，按照正规程序，他们必须在下面等，只有宰辅可以跟陛下上去。
    其他能上去的人，最后要封赏。
    现在一群人随便上，关键的位置由李家庄子人负责。
    他们觉得今天算是真正见识到小易的厉害，上回看讲经论道还认为有一点可以理解的，此刻放知，小易你往日里始终在装样子。
    怪不得你不愿意当皇帝，原来……
    再联想之前蝗灾、旱灾，明白了。
    你整天跟我们说技术、技术、技术，其实根本就不是，你打着技术的幌子……
    李隆基挽着李易的手往上走，他很想问李易：易弟，不如你给朕封禅一下，朕何必祭昊天、后土。
    封为天，禅为地，有你在，朕还管什么天地？
    李易四下里扭头看，我媳妇儿呢？被大男人挽着不舒服。
    太阳偏西，未到黄昏时，南天门抵达。
    大家赶紧吃饭，中午没吃饭，怪饿的。
    吃馄饨，汤比较热，呼呼吹着吃，李易终于摆脱了老丈人，找到永穆公主和小兰。
    三个人像作贼似的跑到角落吃馄饨，三个人吃的馅一样，蒜黄、猪肉、虾仁。
    不能吃蒜苗、韭菜的人有猪肉大葱馅的，还有鸡蛋黄瓜的，反正很多种，保证有一种能吃，吃完了不过敏。
    “李郎，他们说女子参与封禅不好。”
    永穆公主吹着馄饨，太热了，故意如此，吹的时候可以提高呼吸频率，避免在山上海拔高出问题。
    “别的皇帝不行，怕得罪苍天后土，咱们大唐的皇帝厉害，出事情我担着。”
    李易随便找个理由，不让你们上来，你们最后会遗憾。