    大家做饭，百姓送来各种山货，准备跟着一起吃。
    李隆基政治正确性地抱娃儿，抱人家的小宝宝。
    李易提供奶片，没放糖的，这种奶片吃着有点腥，小宝宝最喜欢。
    当然，放汤了小宝宝更开心，但小宝宝喝母乳呢，你喂完汤，宝宝吃喝母乳，你承担得起责任？
    奶水的腥、蛋白质发酵的臭，才是哺乳动物的本能需求。
    再加点盐就更好了，可惜，小宝宝不给。
    不但不能给其他的东西，乳酸菌也不行。
    宝宝胃肠道除非出问题，不然给了额外的乳酸菌，宝宝拉肚子吧，吐啊！
    李隆基抱小娃娃的时候，当成了生命的传承，用鼻子加快呼吸速度，尽量跟宝宝的心跳达到一种平衡。
    宝宝一分钟心跳一百次，抱着的时候，你的心跳七十二次，宝宝就不舒服。
    但要是六十次、八十次，宝宝的心跳有重合，这样宝宝才能贴，否则宝宝难受。
    很多宝宝跟母亲亲，因为妊娠的时候，是滑脉，双方的心跳来回补充。
    身体的温度、心跳的速度、气味、抱着时候的姿态，就决定了宝宝的情况。
    有的母亲抱着宝宝，突然遇到事情，情绪波动，心跳跟着转变，过一会儿宝宝就开始哭。
    所以一些情况下，要悠着宝宝，你悠宝宝，宝宝晃来晃去的，没时间感受心跳共振。
    被李隆基抱着晃悠的小宝宝就开心地咯咯笑，宝宝母亲一脸紧张之色。
    她除了自己，信不过任何人。
    这可是个男宝宝，出事儿了，自己将来的日子怎么过？
    好在李隆基懂得人情世故，晃一晃，把宝宝还给人家。
    当天晚上，百姓一起吃饭，李易送东西，陶罐装的蒜蓉辣酱，一罐一斤，里面的盐多，保存期长。
    虾仁和干贝同样送一堆，不吃的话就要按时放在外面晒。
    没有冰箱冷冻，就得采取其他的方法杀菌。
    周围大的孩子们喝到了米酿，大人喝黄酒、啤酒、白酒。
    哺乳期的妇女有额外的食物，蒸的鱼、炖的不放盐的肘子，为了下奶。
    奶水多的就可以吃盐多的饭菜，人家自己身体条件好。
    奶水少的只能吃清淡的，为了宝宝。
    吃鸡蛋的时候不爱吃蛋黄，不吃也行，吃一两个就可以，其他的使劲吃蛋清吧。
    吃鸡蛋黄吃多了会胖，甚至出现其他疾病。
    但不吃蛋黄还不行，不利于蛋清的吸收，吃一点即可。
    剩下的淡黄怎么办？李家庄子直接收，或者是你按照报纸上写的办法制作成蛋黄油，当药用。
    不过在一个村子里，谁家媳妇吃鸡蛋，大家会送蛋，按照报纸上写的不能多吃，送去的蛋，蛋黄拿回来。
    明天一早要蹬泰山，李易晚上刻意给大家做了饭菜。
    其实是涮菜，跟麻辣汤差不多，就是没放麻辣的东西，清汤火锅。
    他加料了，大家吃完，感觉困，即便眼看要蹬山，那个激动的情绪也挺不住，都沉沉睡去。
    李易脚踏飞行器，回到河边的游艇上，看宋庆礼。
    宋庆礼一直在游艇呆着，留下十个护士照看。
    周围的百姓有身体不舒服的也会过来，包括要生孩子的。
    他们通常都带着礼物，一篮子鸡蛋，或者两只大兔子。
    护士不想要，又不能拒绝，人家来看病就先收了。
    等看完给开了方子，人家走的时候送肥皂，保证比拿来的东西价值高。
    通常护士的说法就是：回去洗澡、洗手，这样才能保持健康。
    于是送肥皂就有了理由，直接给兑换券属于侮辱人。
    百姓送东西不是为了占便宜，就是想表达下自己的心意。
    回礼的时候要比这个心意更叫人接受，别谈价钱。
    百姓们知道，他们平日里生活，还不清楚物价？
    但他们会说，这些肥皂是李东主给的好，咱又占了李东主的便宜了。
    花钱买怎么说？说：这是李东主买东西给的钱？
    性质一下子就变了，友谊关系成了买卖关系。
    这就像亲戚杀猪，亲戚家的小孩子过来玩儿，鞋坏了，给买双五百元钱的鞋。
    孩子回去了，亲戚很高兴，过节的时候送来一扇猪排。
    这叫礼尚往来，如果亲戚一看孩子有了新的鞋，问多少钱啊，孩子说五百，亲戚直接在手机上转过来五百。
    那这亲戚就没了，人家跟你算计得清清楚楚。
    李家庄子也是一样，凡是百姓说送东西，绝对不可以给钱，往回送的时候还要找到特殊的理由。
    价钱只能高，不能低，李家庄子不占这等便宜。
    故此，李家庄子的人在市场上有定价权的权力，我说多少就是多少。
    卖低了不行，卖高了还不行。
    百姓信任，李家庄子一旦参与，给出的价格最公道。
    李家庄子说今年这个月的猪肉价格上浮百分之十，猪肉就可以涨一成。
    李家庄子说维持现在的价格，谁敢涨？涨一个小时，李家庄子便出手，把肉价压低百分之二十，还涨不？
    你别管我庄子成本多少，我说压就压。
    你说饲料贵，我压饲料。
    关键不是李家庄子自己行动，划出规则，余怀德等大商人立即跟上。
    他们哪怕赔钱，也要配合李家庄子，其他的养殖户想挑事，瞬间被压制下去，赔不死你。
    给你利润了，告诉你多少钱了，你怎么还要抬价？
    我若是直接出手说你哄抬物价，那叫行政手段。
    我联合其他商人就针对你往下砸，赔死你，叫市场经济。
    百姓也看报纸，知道原因。
    “易弟，晚上我还用熏香沐浴吗？”
    李隆基吃过晚饭，困了。
    “咱不是天天洗澡吗？你冲个凉，自己睡舒服了就行，熏香不用，明天早起，热水都有，再洗个澡，自己不难受就行。”
    李易的回答简单，什么沐浴熏香？睡个好觉才重要。
    于是李隆基等人吃了含一些东西的饭菜，沉沉睡去。
    李易看看天色：“这高度突然上升，无法判断气候啊！后勤保障要跟上。”
    他睡不着，他给李隆基和大臣们下了药，他吃没吃。
    别人太激动了，对身体不好。
    他又什么可激动的？上个泰山而已，真就给神话了？
    －－－－－－题外话－－－－－－
    今天没有了，感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏，农家鞠躬了！