    游艇嗖嗖嗖跑了，去运胡椒与香蕉。
    琼州的山很多，岛上的方位是偏的，一般情况下，看太阳赶路，走着走着太阳的位置就变了。
    以前胡椒一律进口，价格高昂。
    莫说大唐，即便宋朝的时候，能够储备一大箱子胡椒，便相当于一箱子钱。
    过了宋朝和元朝，到了明朝，胡椒还是那么贵。
    他们不愿意在海南岛种，总觉得海南岛是发配官员的地方。
    想让哪个官员死，就不停地让其换地方，人家赶路的时候一到旨意下来，立即又换。
    一个是精神压力，一个是水土不服，百分之九十五个官员就在这个过程中死去。
    大唐目前不随便流放官员了，尤其是琼州，琼州种了好多东西。
    包括广州、陆州等等两广能够种植热带作物的地方。
    就是云南没安排，那里铁矿都不采，暂时先不管，以后再占。
    李隆基拿到了父母的表态，老爹老娘的想法很简单。
    长安、洛阳，随便，或者换个地方。
    但咱们有要求，小易得在。
    只要有小易，愿意去何处便是何处，没小易不行，除非三郎你想让我们死。
    李隆基哪敢啊！李旦死，他无所谓的,他当初跟这个爹其实是斗争。
    豆卢贵妃不行,他小时候是豆卢贵妃给养大的，一直护着他。
    宗室在，即便不在乎宗室，兄弟们呢？
    兄弟们也不在乎,易弟女婿呢？
    今天你能舍弃曾经把你养大护着你的娘亲,明天你还有什么不可舍弃？
    其他人生气你也没办法，易弟怒了,后果……
    整个大唐就没有一个人能够承受易弟的怒火,不，是整个天下。
    李隆基政治智慧丝毫不缺,明明能过好日子,为何非要搞事情？
    故此今天中午李隆基找到李易。
    李易在准备煮玉米，带外面的包叶一起煮，大棚的。
    现在的甜，李易不怎么爱吃,他愿意吃老一点的,嚼着口感好，太嫩的塞牙。
    他那时家中有种玉米的,都是选老的吃,嫩的太水,不种玉米的人买煮玉米的时候才选嫩的。
    “易弟,这苞米烤着吃不好？”李隆基闻到煮玉米的香味了。
    “再过半个月才行,现在就是找上面不好留种抽穗早的掰下来,不怕塞牙,吃着甜。”
    李易在用大锅制作小土豆,放盐水，最后上面一层盐霜。
    大棚的土豆,太小了的不能种，吃掉。
    “大家都说,长安居，次之，洛阳守，当重。”
    李隆基看小土豆,馋了，这个才好吃呢。
    李易愣神，过了足足一分钟,才出声：“幽州，那里其实最适合建都。”
    李易说北京,他终于明白为什么自己那时的首都选那个位置。
    一个是顶着北方民族，一个是离海近，一个是风水上的龙眼，据说渤海湾其实是龙口。
    看直辖市就知道，都不是随便选的。
    迷信不迷信的，看看政府盖楼的时候，算不算风水？
    问问一些官员吃饭选七楼而不是八楼,是不是七上八下？
    问问一些人即便有坐北朝南之位，北面有街道也不坐？叫背道而驰。
    看丁子路口的酒店、高尔夫球场等旅游项目，有几个不立泰山石敢当的？
    一边告诉百姓不应该信,一边自己信得深沉啊！
    包括中‘难’海,上面叫密云，敢改个名字不？
    地方是算出来的,其实作用在于防洪和灌溉,后来变成饮用水。
    李易就发现，这个地理位置太好了，正好扼制渤海国和新罗。
    不用迁都，再弄个都，长安是都，洛阳是都，那里加一个，咱们没事的时候各处溜达呗！
    我在那里弄个更大的李家庄子，顺便把故宫给你们修出来。
    我就在旁边，你们愿意在故宫或中难海位置办公就在那里，不愿意，你们继续在我庄子里。
    后面的水库也挖，还叫密云，密州的密、云州的云。
    “三哥，幽州离海近，但别人想直接打又无法直接打到，龙兴之地，真的。”
    李易劝李隆基，咱们到那边盖房子吧，我出钱，故宫我知道怎么修，我有图纸。
    “幽州？”李隆基一时间没跟上节奏，跨度太大了。
    “看渤海湾，又如龙口，吞吐之地，得幽州者得天下。”李易忽悠。
    “善！”李隆基一想地图，感觉没毛病。
    随即又摇头：“不不不，哪个地方不都不能得天下，得易弟者得天下，易弟你说是，便是。”
    李隆基发现自己差一点被带偏了，哪里能得天下要看易弟。
    钦天监找地方都不行，泰山封禅，钦天监怎么不说何时刮风下雨出彩虹？
    易弟前两天刮风下雨都说了，然后自己问雨什么时候停，易弟说问一问。
    “三哥，别这样，我只是提议。”
    李易看老丈人的眼神，感到害怕。
    “幽州种田方便？”李隆基考虑到耕作的问题。
    “往南和往北，都是一片平原。南可种植，北能牧马。”
    李易这个时候底气足，幽云之地，加上燕州，幽云、幽燕、燕云，都是那一片区域。
    “修铁路过去？东西向的铁路？不是之后运河贯通的铁路？”
    李隆基考虑运输问题了，他的思维模式不简单。
    “修，到益州咱们也要努力修，那里很重要。”
    李易也转换，成都，一样关键。
    这就有个问题，就是中华都城遵循一个规律。
    在重庆建都，而不是成都，在北京建督，而不是天津，在南京建都，而不是上海。
    仔细一看就明白，不是成都、天津、上海不重要。
    而是都城不可以顶在最前线，而最前线的位置要发展。
    曾经东北辽宁的抚顺也是特殊行政等级，沈阳的盛京躲在后面。
    听搞风水的人说，中华这个土地的山脉与河流走势不是地图上的鸡或猪，而是盘龙。
    黄河改道，就有可能影响气运，人为改不好，改完了亡国。
    “我是不是想差了？乱七八糟的，我应该继续钻研社会政治经济学，不是神学。”
    李易想着，自己都纠结了，他知道为什么，他接受的教育影响了他。
    反正在幽州建个都不会错，渤海加上新罗，需要有个地方就近支援。
    到时候也弄出来北中南三个海，北海冬天不知道滑冰的时候人是否也那么多。
    都城要不要修出来四、九门？