    芒种夏至，水浸禾田。
    在河南府下过雨，劳动力去做其他工作时，广州的第二茬籼稻插秧开始。
    新品种的籼稻生长周期短，两个月收获。
    四月种下，六月收，到了七月，地里的茬子刨出去，又施肥泡的水，苗在苗田育完，百姓们冒雨下田。
    李丰带领的庄户坚守在广州，简卿与庞匡三百羽林飞骑亦为离开。
    前来架空黄岸家族的李家庄子学子们在努力完善工作流程，今年秋收后，他们要回去。
    带着市舶司的大量税和本地产的干货，一次不少钱。
    原广州都督府的官员许多人被调岗位，另有人被选上来。
    学子和庄户大权在握，观察官员，哪一个好，决定选了后，发一封电报回去即可。
    李丰坐在草棚子中看田里的人插秧，顺便记录，旁边的大锅煮着凉茶，所用之物俱为本地所产，随手可得。
    莫看眼下降雨，天丝毫不冷，雨水落到身上反而错出些清凉。
    此地插秧的百姓皆是之前的山民，山民入籍，享受福利待遇,听从官府的安排。
    去年攒下不少粮食，路修通,还有额外的余钱,暂时存在李家庄子的人手上,因为不会算账。
    孩子入学堂，大人们上夜校。
    等学好了算账,再把钱拿回来。
    然后李丰拿着他们的钱去放贷，给商人，利息很低,按日记息，无复利，半年为限，本息一起归还，并非先息后本,逐月归还。
    记息三毫,贷万钱,日息三钱,满一百八十天，五百四十钱的利息，年利率百分之十多一点。
    对于商人来说确实很少，已往没有这么好的待遇，公廨钱是要翻倍的，同时先息后本月月付。
    整体算下来差很多，有是进一批货,不得不先把借下来的钱拿出来还本息。
    实际真正能用上的钱,按照周转期计算,不足三分之二。
    放贷赚到的钱李丰不直接给百姓，更不会自己拿去花,他给百姓修房子用。
    关键不存在坏账计提,借钱的商人给他们一百个胆子他们也不敢不还钱。
    他们与夷商贸易,需要周转。
    有时借一个月就全还,按日计息，商人觉得自己可以少还利息,李丰快速回笼资金,继续往外放，赚得更多。
    夷商想借钱回去进货，不可能滴！你不还钱，我上哪找你去？我还能为了这点钱找东主帮忙？
    倒是夷商有没卖掉的货物，自己住宿和享受借钱,以部分货物为抵押，李丰借。
    夷商借的时候是日息一分，一日一结，最少十日，隔日复利，出钱先扣息。
    借一万钱，一次至少借十天，天天计息，提前还款，不减息。
    利息则是百分之十点四六二二，一万钱要给一千零四十六钱两毛二。
    但给出去的钱不是一万钱，要先把这个扣掉，即八千九百五十三钱七毛八分。
    黑呀！属于纯粹的高利贷，比九出十三归还黑。
    九出十三归指月息百分之时，借一万钱，给九千钱，三个月之还一万三千钱，之前的是砍头息。
    李丰不要砍头息，他之是先把利息给收了，他利息高。
    按照他这个来，三个月的利息相将近二点五倍，提前扣息不够扣的。
    夷商偏偏愿意借，只要货运过来，再换了货回去，赚好多倍。
    至于回不去，还在乎有多少钱吗？
    他们找女人，然后进赌场赌博，赌场提供博彩项目，扑克、麻将什么的。
    赌场不坐庄，只抽水，一台抽百分之五，夷商们自己赌。
    大唐提供服务员，扑克发牌，或者摇色子的方面。
    大唐人也不准进赌场，外围也不准，逮到就送去挖矿。
    夷商们知道这个钱多，却无所谓，他们要是没有冒险的精神，就不可能跑出来买卖货物。
    而且赌场环境好，有美女、美酒，找女人额外花钱，需要先检查身体，酒免费。
    李家庄子制作的百果酒或单纯的葡萄酒、黄酒，喝吧！还有时令果子，包括松子等昂贵的干果。
    赌场李家庄子经营，分红的时候四家分账，李家庄子一份、朝廷一份、李隆基一份，大唐朝天下基金一份。
    李家庄子赚的钱，全部扔给本地进行基础建设，包括陆州等州，向周边修。
    朝天下基金的钱拿出来给本地赡养老人与帮助孩子，李隆基拿出来一部分加上朝廷的一部分，扔悲田坊里。
    故此到目前为止，无人敢取缔。
    由于有了额外的钱财，以广州都督府为中心向外扩散的基础建设终日不休。
    小姐姐们赚到钱，主动拿出来一成捐给大唐军队，交李丰，让李丰管。
    以前她们会管悲田坊，现在不用了。
    她们没有蛇头控制，赚多少一律属于自己，最大的地下势力是李家庄子，别人谁敢抢这个位置？
    省下了很多钱，蛇头抽掉的绝对不是一成。
    唯一让她们不怎么开心的是，李家庄子的庄户、学子、羽林飞骑，哪怕她们不要钱，也不享受她们的服务。
    开赌场自己不赌，开妓院自己不嫖，吸毒的还没有。
    “这月能入账多少？”简卿穿蓑衣、戴斗笠寻过来。
    “有事？”李丰看对方匆忙的样子问。
    “黄岸说应该再建些深水码头，等耕种完，水田就不需要太过照看，大家有了空闲。”
    简卿点点头，昨天晚上黄岸找到他，说起百姓活计接上的事情。
    黄岸不‘想’捞钱，家族其实因为他的‘信息渠道’却没少赚钱。
    比如建码头，他给家族安排位置盖木头的酒楼，他家族经营就有收入。
    这点面子李丰要给，人家一个大家族势力不搞事，赚点钱也不行？
    宴氏挨收拾，并不是因为宴氏赚钱，而是对抗朝廷。
    一个家族在这边有很多官员，听朝廷话，帮助百姓过好日子，自己也过好日子，可以不？
    就跟李易那时的什么门所在，当地以赌场为经济中心，旅游和金融业其次。
    给你机会了，多少次的机会让你好好的，你非要挑衅，结果怎么样？牌照都是小事儿了，人给你抓起来。
    宴氏自己寻死，黄氏主动求活，现在又想发展，又认为能够给自己家族弄钱。
    銆愯瘽璇达紝鐩墠鏈楄鍚功鏈€濂界敤鐨刟pp锛屽挭鍜槄璇伙紝瀹夎鏈€鏂扮増銆傘€?/p>
    “回头我跟他说，百分之零点五的占比，看他们要不要？”
    李丰眯起眼睛想了想，回应。
    他就愿意给千分之五的利益，多了不行。