    “今晚住哪？”傍晚了，大家要回去，需要五个多小时。
    李隆基要问一下，办公不影响，小机器人和天上的无人机负责传输数据。
    各州府习惯每天发电报，有什么文书，别说废话，直接简单地传过来。
    之前都是先夸一下李隆基或者大唐，然后才说正事。
    发电报哪有工夫说没用的内容？赶紧上干货。
    “伏牛山系前面有个地方，不知道会不会出现泥石流，咱们走上半个小时就到。”
    李易提议，他担心下雨下多了那里山体滑坡。
    “嗯！”李隆基应允，去吧，到下面的安稳位置扎营，派羽林飞骑上山察看，不管有没有危险，把百姓叫下来。
    没有危险，正常跟百姓同乐，就是一起吃饭。
    有危险，山体滑坡了，百姓房子和养的东西没了，百姓还在。
    队伍出发，村子里的百姓露出遗憾的神色，陛下和李东主走了，接的雨水也说不准喝，喝了会生病。
    一个小时之后，营帐开始搭建，山上居住的百姓下来，带着冬天捕到的猎物。
    他们有地，山下大片的地,不过他们住在山上。
    山上的住茂密,即便开出来山地，也会种上荆棘。
    荆棘拦不住人,拦一部分的野兽。
    调皮的孩子也只吃别人家种的韭菜、小葱，要是有地瓜会抠两个。
    别人家种的豆子，青的时候孩子不会偷摘煮毛豆，成熟的时候更不会烧豆子。
    偷菜不偷粮,除非种玉米,掰两个烤，煮是不敢的，煮需要拿回家。
    现在没有玉米，山上开出来的一点田,基本上种豇豆、扁豆和黄豆。
    周围再撒一圈紫苏的种子,长出来紫苏防一不部分虫子，要么糜子种起来，遮挡鸟雀。
    黄瓜不在距离家远的山上种，这个保证被孩子们摘了当水果吃掉,一个都不会给你留下。
    “有肉吃，嘿嘿嘿！”六七十户人家，居然有个守村人。
    “段村正,谁家的？”李易问村正,叫段白河，这边姓段的不多。
    “我爹在的时候捡的，不晓得谁家扔的,放在了下面河流取水和洗衣的地方,三十年了。
    夏天放的,一个木头盆，孩子在里面，细麻的布当垫子,上面盖了荷叶遮阳,还有十几个铜钱。
    养着养着就发现孩子傻,咱们村子小,没有守村人，就留下。
    原来村子不是这个位置，要偏出去三里地，十二年前,我记得非常清楚。
    他喊着要完了，房子倒了，大家也不明白，看他疯了一样，害怕。
    就搬到现在的地方，然后过了一个来月，下大雨，和今天差不多吧，那里滑坡了。”
    村正段白河介绍，告诉李易咱们养的守村人没白养。
    李易浑身上下的汗毛孔都开了,起一身鸡皮疙瘩，太吓人了,太玄了，真的假的？
    “他今天喊房子要倒没？”李易声音略微颤抖地问。
    “没，啊？李东主你是说……”段白河看李易。
    “我什么都没说,等一会儿吃饭，过来的时候在山上打了猎物，需要半个多时辰才能吃。”
    李易目前不清楚情况,羽林飞骑上山看是否会有山体滑坡的危险。
    李易决定找其他村民问问，上测谎，他真被吓到了。
    我被别人传得神乎其神的，我自己知道什么原因，这傻子提前一个月预报山体滑坡？
    换成我庄子的山上情况，我知道，傻子有什么数据支撑？凭感觉？
    灯挑起来照明，百姓们在山坳的河流中洗澡，水比较浑，之前下雨了，好在有肥皂。
    男人和女人分开，洗完了穿衣服，感觉体面一些。
    有小娃娃就光着身子，尤其是小男娃儿，被家大人抓住，套个肚兜，把前胸尤其是肚脐护住。
    看小娃娃的模样，就知道村子里的人生活不错。
    一个个的白白胖胖的，需要足够的营养支撑。
    不然就是非洲那里一些地方，还有中美、南美一部分地方的孩子，肢体瘦，肚子大，营养不良。
    眼看着要开饭了，羽林飞骑回来汇报，没有问题，不存在山体滑坡的情况。
    “今天突然下雨，我们还以为要旱上两天，倒是不怕，只不过麻烦，要去浇菜。李东主，你说是老天保佑不？”
    段白河给李易打下手，他说他会做饭。
    李易拍黄瓜，他在旁边拍大蒜。
    “陛下今日在前面命令四海龙王下雨，搭了四丈多高的台子。
    陛下说风起，狂风乍起，陛下说云涌，乌云密布，陛下说雨来，大雨落下。
    这雨就是这般求来的，明日你就知晓，那边的台子还在。”
    李易不能错失机会，赶紧宣传，这事儿是陛下弄的。
    “怪不得呢！”段白河瞬间就信了，李东主说是，必然不会错。
    他拍蒜的动作顿一顿：“李东主，陛下打四海龙王了？”
    “没！人家又不是没来，我在呢，我保证要拦着，四海龙王也不容易，最近集中在东海下雨。
    陛下看在我的面子上，没出手，只是训斥一番，唉！有时候拦架是最难的。
    之前陛下泰山封禅，后土你知道吧？冥府啊，开了，阎王说想出来抓九十九个童男童女祭奠才行。
    陛下说一个都不可以，阎王生气，我给阎王一块糖，阎王说挺甜的，就这样吧。
    所以以后咱们要多种糖，你这里种甜菜就不错，到时候收了熬糖。”
    李易看出来村子的地势和土壤情况，最好是种甜菜，忽悠呗！你们种了不会吃亏。
    “李东主，我也觉得村子这片地种甜菜好。”
    段白河汗出来，为李易说的故事情节紧张，决定往后使劲种甜菜。
    “是哈！冥冥中自有天定，种甜菜。”李易达到目的。
    “李东主，你送的不是蔗糖？”段白河怕李易记错了。
    “保证不是，甜菜的，蔗糖和甜菜的糖我还分不清楚？你别拍了，再拍就成蒜汁了。”
    李易说着一扭头，你还拍呢？我要蒜瓣儿，不要大蒜汁。
    我要做拌黄瓜，又不是吃饺子。
    段白河赶紧又拿过一些蒜，轻轻拍。
    “我跟你说的话，你记得别轻易与其他人说，不放心的人，一个字都不可以透露。”
    李易左右看看，压低声音。
    “李东主你放心，我明白。”段白河差一点用刀拍胸脯保证。
    ……
    今天没有了，感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏！农家鞠躬了！