    李家庄子的人得到命令，立即往这边送武器，不，送工具。
    浇水的羽林飞骑停了，拿着铁锹帮着修小水沟。
    护士们过来把脉，百姓看这个架势也不敢多问，李东主说不用浇，就是不用浇。
    “中午咱们煮高粱米水饭，我看有豇豆和茄子，豇豆炒肉丝，茄子制作成蒜茄子，黄瓜是削着拌咸菜，还是拍了拌？”
    李易开始研究午饭的事情，你们想吃什么？
    他又看到从水田那边蹦着过来的青蛙，问：“酱焖青蛙吃不吃？”
    众人一同摇头，你做高粱米过水饭，我们吃青蛙？
    “生菜和水萝卜蘸酱，有想吃过水面的没？我炸鸡蛋酱，放黄瓜丝。”
    李易又问，这下有人举手，不想吃高粱米饭。
    菜地里还有芹菜、香菜、茼蒿、小白菜、小葱、韭菜、菠菜、小青菜、空心菜……
    李易指挥人着处理，炒菜很少，大部分都是凉拌和焯水蘸酱。
    庄子里会同时送来豆腐，在这边拌着吃。
    选平坦的地方搭起帐篷，要下雨了。
    同村的人，有人带羽林飞骑回村子，其他人说家里要喂鸡、喂猪，羽林飞骑管了。
    顺便把年岁大在家干活并享受朝廷福利的长辈送过来，一起吃饭。
    村子不用留人，拴狗的绳子松开，给狗食盆里放上食物，够就负责看家。
    一个村子大不部分人家养狗，外来者可惹不起。
    一旦放开绳子，栅栏就是个摆设,狗随时能出来，看它们想不想出。
    主人在家,不允许出,没有栅栏,狗也得呆在院子里。
    划一条线，看家狗一到地方就停。
    当然,这些狗，只有四五条敢对羽林飞骑呲牙的，其他的全部老实地低头。
    它们不是守山犬,没有主人在的情况下，害怕羽林飞骑。
    敢对羽林飞骑叫嚣的，属于村子里狗的领头。
    若这个村子里有一条守山犬在，羽林飞骑就不能进去解绳子。
    当然也有可能羽林飞骑解绳子,所有的狗全听话。
    这得看守山犬怎么判断，它觉得不行，一村的狗皆动,它认为你不是伤害它,村子的狗安静。
    百姓们不回去，他们信任羽林飞骑。
    就跟李易时候的人一样，家里有猪没喂,兔子军去帮你喂,你能怀疑兔子军进你家偷东西？
    兔子军有去足疗、按摩地方的,人家自己花钱，有的兔子军家里有矿。
    但绝对没有路边别人种了黄瓜，进去摘黄瓜的,家里有什么都没用，敢伸手，就挨收拾。
    除非你给,你摘几百斤黄瓜给人家，人家就收了,大家一起吃。
    羽林飞骑的军纪更严，找那什么女的都不行，即便在大唐合法。
    因为你很可能被人家下套，你保护陛下的。
    “别放太多的小葱,鸡蛋酱要凉一凉才好吃,豆腐还热着呢,不用烫,蘸酱菜那盐和小苏打搓洗……”
    李易忙来忙去的指挥大家做菜，他可不想吃完一次蘸酱菜，回头给大臣们打虫子。
    他此刻的角色是厨师长，自己不一定非得做。
    李隆基站在旁边看易弟忙碌着指挥，等抽个空隙，他招手。
    “三哥，想吃什么？”李易过来。
    “一会儿能下雨？”李隆基问。
    “先起风，然后云彩就突然多了，我不动，就是多云，然后没有雨，我下命令就有雨。”
    李易点点头，介绍流程，他也等云呢。
    谷“这么好的机会，该录制就录制，你飞一下。”
    李隆基提议，咱们好不容易有次装逼的机会，你得利用啊！
    “三哥所言极是，我这就准备，再有二十分钟，我换身衣服。”
    李易明白，行，人工降雨第一次，咱们要把场面做足了。
    “记得把我带上。”李隆基提要求。
    “给你搭个台子，你站上面，放心，我有安全措施，即便落大雷也劈不到你。”
    李易动了，老丈人要展现一下风采，我给你把安全措施弄好了。
    “如此甚好！”李隆基满意，他也不怕易弟女婿骗他挨雷劈。
    李易不管厨房了，招呼人手搭台子，避雷针和避雷网都要设计好。
    十米高的台子很快就搭好，这是常规操作，战争状态下了望手要上高处。
    李隆基穿着黄袍上去，抬头看天。
    天上的云朵跟之前差不多，其实已经变厚了。
    他身边的小机器人时刻准备着：“还有三分钟起风，两分半，两分，六十二秒，三十秒，二十五秒。”
    “朕行于天，祭昊泰山，德盖沃野，泽被顺延。西都长安，东府河南，今岁封禅。此命天宫，云雨聚绵，西风在前。”
    随着李隆基的话音落下，呼~~风起。
    李隆基心都一抽抽，太准了。
    “陛下！”羽林飞骑单膝点地。
    “陛下！”群臣鞠躬！
    百姓噗嗵一声就跪了，太吓人了。
    “各海龙王，朕命其常，浮云当聚，解吾民殇。”李隆基继续按照节奏来。
    云开始聚集，本来就是这样的情况，不然怎么发射火箭？降雨云不够发射出去也白搭。
    大臣们都吓懵了，其他人更不用说。
    不过大臣们不是怕李隆基，他们恐惧于李易。
    开始呼风唤雨了是不是？之前就知道你有此本事，你就装着没这能力。
    暴露了吧？今天你暴露了吧？你就是神仙，非要把凡人扮演。
    姚崇最为紧张，我那时没做什么过份的事情是不？我都进团儿了，我在团儿里很努力的。
    “百姓担水兮苦劳，江河流转兮今朝。朕只守人道，命尔雨落如潮，开炮！”
    李隆基听到小机器人的提醒，赶紧开炮。
    嗖嗖嗖……布置在各个地方的火箭车发射火箭弹。
    轰隆轰隆声中，噼里啪啦的雨水落下。
    但没有闪电，今天这个云层就是正常降雨。
    旁边的华盖撑起来，别让李隆基被雨给淋了，那样李易还得单独照看，感冒了怎么办？
    李隆基即便之前知道情况，此刻也一样懵圈，易弟的手段厉害如斯啊！
    “快下去，快下去，情况有变，要打雷，这云层受影响，快，别被劈了。”
    小机器人催促李隆基，走，别站在高台上了。
    “好！”李隆基从善如流，他觉得很危险，拎着好几十公斤的小机器人就走下去了。
    “谢谢！虽然我不怕被劈，但你想着我，我就和你好。”
    到地面，小机器人脑袋上的灯光闪烁，关键时刻它没被抛弃。
    “要打雷了？不怕！”李隆基从来都没把小机器人当成物品。
    .bqkan8..bqkan8.