    “千分之五，略少了吧？”简卿一想比例，感觉过低。
    “少？你现在有钱，去海州买房子，只要能买到，赶紧买。你在广州港口附近买更好。”
    李丰诧异地看简卿，你怎么能认为千分之五少的？
    “十年可翻一倍？”简卿倒是很聪明。
    “十年一倍？你买不？买我借你钱，十年后你给我四倍本金，你一定会觉得我今日要少了。”
    李丰一副我愿意帮你赚大钱的样子，借钱。
    “我不敢买，你咋不买呢？”
    简卿摇头，他家又不在这里。
    “我更不敢买，我买了是想出来过日子？我是庄户，我签的死契，身份不允许。”
    李丰看上去好难过，摇头的时候瘪着嘴儿。
    “是呀，庄户又是死契，都……我差点上了你的当，你是李家庄子的庄户。
    你跟我哭穷呢？让你走，你舍得走？就算不杀你，你也会赖在李家庄子。
    陛下和大臣为什么不去其他地方办公？别人见到陛下胆战心惊的，你见了无非点个头。”
    简卿怒了，你忽悠到我头上了。
    “你才点头呢，我必须鞠躬，然后问候一声陛下好。”李丰反对。
    “可把你委屈坏了是吧？好像你离了李家庄子再见陛下的时候就可以不这么做似的，不对，你离了后你根本见不到。”
    简卿鄙视，摘下斗笠、脱蓑衣,看看旁边摆着的凉茶，端起来喝一口：“还是有点热。”
    “旁边小锅里炖着牛腩,中午之前我放点芋头,咱俩喝几盅。”
    李丰指指另一口小锅,水牛的牛腩，这边水牛多,总不能一直活着，死掉后，李丰想吃就买一些。
    他先把不爱烂的牛腩给炖上,一会儿放芋头。
    他不缺油水，吃东西的时候就想着吃边角料，牛肉不吃吃牛腩，鸡大腿不吃却吃鸡爪子，猪肘子不要留猪蹄……
    当然,他还没奢侈到鲤鱼不吃专门吃鲤鱼须子,或者鸭子不要就挑鸭舌头的地步。
    李易也不那么吃,尤其是现在鸭子多了，专门吃鸭舌头也没多少钱。
    之前有人那么干,为了显示自己有钱、有势。
    ……
    “今天咱们吃牛肉炖芋头,从贵州荔浦送来的,送到广州,巡洋舰过去顺便带来,就是给咱们吃的。”
    李易也在准备芋头炖牛肉,不是牛腩，牛腩对牙的要求比较高一些，对胃的要求也高一点，不好咬和消化。
    甭管炖得多么烂，吃的时候和牛肉就不一样，他自己可以,那些老头不行。
    正宗的荔浦芋头,就是荔浦县，贵州的治所在始安，即李易时的桂林市。
    这里的芋头比较小,李易知道这样的好吃，跟栗子一般,小的栗子比大的好剥皮,价格差好几倍。
    小的甜,含淀粉和糖高。
    游艇出去又回来一趟,接着加完油继续跑掉。
    这回没带香蕉,带了芋头与更多的胡椒。
    小兰看看永穆公主，永穆公主点头，小兰小声道：“李郎，听说牛腩炖番茄也好吃呢！”
    “对呀！多亏你提醒我，我这就做。”
    李易赶紧去准备，听说啥呀？你又不是没吃过，你想吃而已。
    “多谢李郎。”两个人一起开心道谢。
    让男人做饭，除非男人是厨子，要么是苏轼，不然哪个男的会给女的认真做饭？
    銆愯鐪燂紝鏈€杩戜竴鐩寸敤鍜挭闃呰鐪嬩功杩芥洿锛屾崲婧愬垏鎹紝鏈楄闊宠壊澶氾紝瀹夊崜鑻规灉鍧囧彲銆傘€?/p>
    苏轼其实也不是给女人做，他属于自己吃。
    包括杜甫最后没吃的东西的时候吃橡子，他也是自己做。
    按照历史记载，杜甫最后应该是心血管疾病，看着说是撑死的，其实撑不一定能死，他可以吐啊！
    突然间吃了大量的东西，胃部血液供给不足，增加心脏负担，然后死了。
    问问满朝文武，有几个在家里做饭的？
    李易习惯了，男人做饭才是最好的，好厨师里有几个女人？
    唰唰的，李易切牛腩，不存在钝刀的情况。
    他那时卖刀的，切肉一碰就切开，其实跟刀的材质没关系，是磨得好，刀口锋利，铁片子一样磨出那个效果。
    把刀买回去，自己用着用着就不好用了，自己磨又磨不出来那个效果。
    有好的刀，磨一次可以用很长时间，那个看材质，冷轧的，尤其是剪头发的剪刀，好的材料加冷轧工艺，一把成本就六七百，买的话上万。
    李易所用的属于普通铁刀，工匠磨的好，跟他那时街边搞宣传一样，碰到就切开。
    大唐战斗的刀可不是这种，比较厚，一刀砍下去，能把对方的刀给砍断。
    因为对方的工艺不行，太脆了。
    至于说砍完后有缺口，那不是问题，有缺口的刀砍身上杀伤力更大。
    李易切着，旁边有庄子护卫一起切肉，就是挑荡军的人，他们练习手感，别时间长了忘记怎么动手。
    李易用菜刀，他做菜必然用这个，又不是手术，手术拿手术刀。
    挑荡军的护卫则是尖刀，他们战斗的时候跟耍杂耍一样，在人群中飞舞，给他们一把大锤子他们‘飞’不起来。
    李易撇一眼，这种尖刀分明就是宰牛刀，他下时候家里有两把。
    他知道有多锋利，平时他都不用，那刀磨好了就放那放着，他爷爷磨的，每半年左右磨一次，不用也磨。
    当时他做菜的时候，根本不敢用这两把刀，有菜刀够用了。
    他就觉得这两把刀不应该切东西，而是扎，一扎就进去。
    要是问他说家里哪把刀最好，他会抛弃所有的菜刀，选上两把尖刀中的那个后面把手缠线的。
    因为这把刀，家里杀猪的时候才会用，另一把是杀完猪剃骨头用。
    杀鸡从来都是菜刀，他拿过很多次两把刀，就是拿着看，看得如神。
    后来长大才明白，那钢口不同，刀柄的木头也不同，缠线的那个是怕伤了把手，并且可以让人握得更紧。
    “唉~~~”回忆中清醒的李易叹口气，眼前已经切出来一大堆的牛腩块。
    “逝者如斯夫，往者不可谏。”李易取断章内容了，如明朝考科举时一般。
    “往事管他呢，珍惜眼前人啊！”
    小兰跟永穆公主在旁边切西红柿，切得很小，就没打算吃，要煮飞了，吃牛腩。
    “你俩这刀功也叫人珍惜，珍惜砧板，就不应该给你了好刀，切个番茄，在砧板上划出来好多痕迹。”
    李易扭头看一眼，你俩多亏不是当外科医生的。
    你们刀是好刀，切个番茄要不要那么拼命？把砧板都给切出来很多道道。
    这要是给你们手术刀，估计患者不用术后恢复了，直接准备后事吧！