    本地人的头领不知道贾潼说的是个别，很特殊的个别。
    他看到贾潼给自己部族那么多的东西，还用很大很大的铁锅做饭，就信了。
    贾潼继续吹，他无所谓，反正对方去不了大唐。
    即便某一天去了，看到的情况跟自己说的有所不同，也比你这里强很多倍。
    真能过去，我带你进李家庄子瞧瞧，我没骗你。
    头领下决心，跟对方搞好关系，这么大的铁，要是换给自己，自己不砸，也拿来做菜吃。
    翌日早，大家起来去推盐，盐田成阶梯状，一层层往上推。
    盐的浓度越来越高，饱和状态下，百分之三十多，看温度，不同的温度和水的纯度、盐是否有杂质都不一样。
    理论状态下，二十度的时候，纯水和纯盐，是百分之三十六。
    自然条件下不可能，推上去以后继续蒸发，盐就析出来了，然后再往上推，到最后的时候一推就是盐,而不是水。
    那个水已经无法继续溶解盐,饱和了。
    渤海湾采取同样的手段晒盐，现在的月份,要晒上半个月，一年也就整体出盐两到三次。
    陆续的那个不算，就跟种黄瓜说哪天收获一样，黄瓜可以摘很多天,包括茄子、辣椒、豇豆、云豆、番茄等等。
    萨庐都,即新加坡，当下月份才热能，三天就能大批量出盐了，除非下雨。
    今天就看到盐了,当地人伸手去抓,大唐的人用清水帮他们洗，别抓呀！你想要皮肤干裂？
    “这边摆上装有清水的大木盆，推一推就过去洗一下。”
    贾潼跟头领交流，让对方采取保护措施。
    光着脚在饱和盐水里趟来趟去,太阳又那么大，盐水碰到皮肤，直接就晒伤,或者说是烧伤。
    盐脱水的过程应该说成脱氧,这个贾潼学过，感谢李东主，什么都教。
    头领不停地点头,真有盐啊！这么多,我以前为什么要煮？我太傻了。
    当然有时候他也刮,岩石上等退潮后会有盐，少少的一点，刮下来。
    甚至还有把木头扔海水里泡,然后拖上来晒,刮木头上的盐。
    “明天下午之后,上面格子里的盐就可以收了,夏天采集青菜腌制，到了冬……哦！你这里不用，腌肉吧，去打猎,然后抹盐。”
    贾潼按照长安时候的操作讲解，突然发现不对，这里太热了。
    “太阳到中间的之后，我们给你们烤我们最好的东西吃，埋在土里烤。”
    头领决定采取最高礼节对待大唐这个很厉害的人。
    平时他们舍不得，太耗费柴火了。
    他们把捕上来的虾、螃蟹、贝类放在河流旁边开出口子的水潭里泡。
    泡好后挖坑，这些东西和其他的香料一起扔里，盖上树枝和土之后，在上面使劲烧火。
    他们知道烧多长时间，烧好后把火扒拉走,挖出来，下面的东西就熟了。
    一次要耗费很多人力物力,平常只有特别的时刻才会做。
    现在他决定做一次，值得，大唐人给予自己的东西太多了。
    “应该是李东主特殊制作的叫花鸡的方式吧？简单的是包了荷叶与泥,放地炉中烤，复杂的在上面生火，要很长时间才可以焖熟。”
    旁边过来个羽林飞骑与贾潼说,他们都吃过，在李家庄子就不缺少吃的手段。
    “差不多，那个叫花鸡才不好焖呢，火往上升，下面受热少，要烧许久，现在烧，晌午能吃上就不错了。”
    贾潼认可同伴的说法，这种其实属于野外求生技能，目前他们没用过，回去后，要跟李易说说，让我们练习一下。
    他们不是第一批学员，第一批学员经历得才多呢。
    大家继续帮着干活，船只去捕更多的鱼虾蟹。
    到时候鱼不要，虾仁和螃蟹肉拿回去，也是收获，不比同体积的粮食差。
    当地人操作着，过节了，好日子就在眼前。
    日头在移动，流云聚散，不见要下雨的样子，明天就能收获一批盐。
    “这么好的海鲜，咱们先尝了，没听庄子做过，李东主少了福气呦！”
    之前说话的羽林飞骑用李易来比较，想获得幸福感。
    “回头把我衣服洗了，不然我告诉李东主你说他什么。”另一个羽林飞骑出声。
    “我的也是，一起洗，我就是脚臭一点，你把袜子放水里就闻不到了。”再一个人开口。
    “你们有证据吗？我现在就是大口骂李东主，你们说是就是？我对着大海骂，李东主，你没有我们现在的福气，你不行，怎么滴？你们回去说，李东主就信？”
    此人非要杠，以实际行动杠，对着大海喊。
    ‘嗡~~~’有特殊的声音出现，紧跟着：“看你的口型我知道了，什么福气？等我十分钟。”
    一个固定翼的无人机飞过来了，那速度才叫一个快呢。
    “卧槽！”这人傻眼。
    “骂我？很好！等着！我提速了，八分钟。”无人机一个大角度转向往回飞。
    “不是的，李东主，回来看我一眼，看我口型，不是那个意思，回来啊……”
    此羽林飞骑跪了，跪在沙滩上用拳头捶沙子。
    “哈哈哈哈……”
    周围其他人大笑，不见丝毫怜悯之色。
    同时更兴奋，哎呀！李东主来了，咋亲自跑到这里了？
    本地人的头领茫然了，你们……
    天上刚才飞过来一只什么鸟？咋还会说话呢？是它说话对吧？
    这人就跪了，那鸟……
    “贾营长，那个飞过来的鸟要杀人？我们帮你，是要杀他不？我们挡在他前面。”
    头领指着天空问贾潼，他被这个氛围给搞迷糊了。
    “不是，不用，咱们的衣服有人洗了。哈哈哈~~”贾潼继续笑。
    “三天，就咱们这些人，其他人不知道不算，洗三天，你们别扭头望天啊，五天，五天还不行吗？
    七天，做个人吧你们，我天天洗衣服，我自己的工作还干不干了？
    这么滴，洗一天，回大唐我给你们洗半个月，再不答应，我就让东主带我玩游戏。”
    跪在沙滩上的人站起来，谈条件。
    “兄弟，小嘎，就按照你说的办，我们帮你，咱是什么关系啊，对不？”
    贾潼分析一下，认为对方真的不会继续妥协了，赶紧确定下来。
    “贾营长，我谢谢你哦！”小嘎拳头攥紧又松开。
    “不客气，大家说是不是？”
    贾潼才不怕呢，好像我以前没洗过似的。
    当初我在伍里，洗了一个月。
    “是~~”其他人大喊，随即：“哈哈哈哈……”
    ……
    还有！