    “包围、追逐。”张孝嵩下令。
    骑兵一人四骑出动，他们明白，这些狼必须全灭。
    狼的冲刺速度和奔跑耐力可不是一般的动物能比的，必须一人四骑才稳。
    单独自己一个人四匹马跑，遇到这么大的狼群，基本上交代了。
    除非遇到其他人类聚居点，别人出来接应一下。
    不然你催马跑吧，狼群跟你保持同一个速度。
    四匹马加一个人，狼群觉得值，耗费体力，最后吃到你，没毛病。
    对方属于斥候侦察队伍，带着羊，狼群可不会盯着羊杀。
    因为这里的狼知道这个种群的厉害，今天放过了，明天一大群这样的生物过来报复。
    草原民族的人，就没有一个会轻视狼的。
    有的后代甚至以狼为图腾，狼聪明着呢，并且记仇。
    大唐军队骑兵四处，不掩饰自己的行踪了，那么多马奔腾，对方保证会察觉。
    果然，地面震动，十五个人感受到了。
    然后他们突然向着狼群可能最会规避风险的直线路径冲过去，羊群不要了。
    狼群一瞬间也顿住，想要调整方向，结果要调整方向的位置是这十五骑所在。
    十五骑在吆喝声中，同是放箭。
    ‘啪啪啪啪~~’一刻钟后,合围成功,张孝嵩的队伍枪杀狼群，对射程内的十五个人却不理会。
    十五个人堵着位置,下马抽刀，准备把没被干死的又想从这边突围的狼收拾掉。
    “走！”张孝嵩招呼一声，队伍不管被杀掉的狼和放牧的人与羊，向前突进。
    十五个人收拢羊群,去找死掉的浪,然后拖着往大唐控制的地方走。
    双方谈明白了，六十九只狼，大唐军队说杀就杀，不在乎,太快了。
    自己也配合了,战争归战争，狼群是狼群。
    人家走了，没对自己攻击，狼的尸体都扔了。
    想一想吧！对方不是说杀自己十五个人的问题,人家想灭你部族，跟现在有什么区别？
    十五个人赶着羊，带着狼的尸体找大唐在这边的聚居点,咱们以后可以是一家人对不对？
    你们李东主一直就是那么宣传的,不信你们看报纸，我拼音都学得很好了，是不是？
    张孝嵩终于找到机会了,趁对方顶着白衣大食又要放牧生活的时候,他带`队伍快速推进。
    像那之前的十五人队伍,他不管的，他明白对方的情况。
    对方一人双骑都没有，属于外围放牧和一定概率提前发现敌人后汇报。
    说白了就是被放弃了,结果人家遇到狼群。
    张孝嵩了解人性,换成前年,同样的情况下,他会把对方杀绝。
    现在不是，地方其实也是一个部落。
    留一个后手更重要，当对方正常回去之后，他们会说大唐的兵多么强。
    ……
    不晓得前线袭扰战争具体细节的朝堂官员一个个对着沙盘进行推演。
    他们是闲的,沙盘推演其实是给将士们用，不是给朝堂上的官员当参考。
    李易看大臣们聚集在一个屋子里研究战争走向，包括战略战术，一句话都没说，自己切白菜。
    他要做醋溜白菜了，新的白菜刚下来，正好做菜。
    “易弟，群臣推演突骑施和白衣大食的情况，你……”
    李隆基看大臣们很努力，就易弟不在乎,问一下啊！
    “专业的事情交给专业的人去做，一旦前方的将领受到影响,战争思路就变了，很危险。
    咱们大唐的将领别管他，他要东西给他就可以,至于他们为什么要，别问。
    不要总以为你可以掌控一切，给对方一个时间和空间,舆论可怕，最可怕的是不信任。”
    李易知道战争，最经典的就是他那时的抗那什么援那什么。
    对方以为自己武器厉害，就喊着圣诞节回去过，然后好多个圣诞节都回不去了。
    别立旗，立了就废。
    关键那些人就不懂得疼，一次次立了，然后挂了。
    李易明白整个体系，他才不立旗呢。
    ……
    “冲啊，杀啊！”叫喊声中，一大群人在奔跑，他们向往着和平和与安宁。
    但实际上呢，他们首先要抛弃自己的田地，然后带着一家人跑到另一边。
    距离很近的，又是很远的。
    新罗的政权不允许一些人过去，之前新罗没反应过来。
    很多人跑了，另一边的待遇和福利太好了，我为什么呆在你新罗。
    百姓不一样啊，他们发现大唐在这边的军事实力增强了。
    新罗和大唐交界的地方，大唐的军事队伍抵达，保证了这里的安稳和归属权。
    紧跟着行政队伍上前，说白了就是谁说得算的问题。
    当地人之前还没觉得如何，等着经济交流开始，同时给予其他人一个经济收入增加的时候。
    那么一切的一切就变得不同了，新罗边界的百姓发现，一些个勇敢的人冲过去，然后到了对方的地方，马上就有钱了。
    关键这些个有钱的人，又回过头来找其他的人。
    那么这一个地区的人就向往着，并且愿意学习。
    当然，还有一部分的人，他们年岁大了，他们的想法给年轻人不一样。
    比如年轻人这一天，他或她付出十个小时，去工作，能够赚到几百元。
    结果过年了，他们回家，他的家人给他一顿讲解，甚至是愿意跟他们一起生活，你不同意，就是不孝，你同意，那么……呵呵！
    李易什么都知道，所以才选择不直接参与农耕的人进行宣传。
    “易弟，这群孩子喊杀，你觉得是对还是错？”
    李隆基听着小宝宝们的声音，问李易。
    “哪里有对错呀！无非就是强与弱。”李易这边制作好了食物。
    今天得到的情报涉及到两个方面，但李易不想管，不能出一点事情就找他吧？那要其他宰辅作甚？
    “这个问他们，咱们哪天回长安？”
    李隆基也认同其他的事情，但路程安排要说一说。
    洛阳与长安，涉及到的是政治倾向性。
    “明天就回去，呆十天八天的再回来。”
    李易想了想，给出这么个回答，咱们先回去一下，估计就是李易想回去看看，然后洛阳重要，我看完了，我就带大家一起又回来，是不是很开心？
    ……
    今天没有了，感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏！农家鞠躬了！