    夜晚灯光下，水幕与大屏幕上开始播放之前录制的节目，包括李隆基装逼命令四海龙王下雨的影像。
    包括西南的士兵与家属们，以及皇宫中的人和李家庄子周围的区域，大家继续吃烤肉串儿。
    一时间烟雾缭绕，但并没有人来罚款。
    泰山封禅的画面出现，去过的人纷纷找旁边没去的人绘声绘色地讲解当时的情况。
    李易烤着一大把玉米串，并非一整个的大苞米棒子。
    大棒子吃一个就吃不下去别的东西了，永穆公主在旁边负责发烤串儿，给自己能吃东西的弟弟妹妹们发。
    什么这个王、那个王的，在她面前都是弟弟。
    她最大，不仅今岁最大，权利更大。
    她不需要皇室给东西，自己开不开府无所谓，反正她有女子特别行动队。
    她的弟弟妹妹们更不会给开府，弟弟开府就容易出问题。
    王爷一旦开府，就允许自己任命部分官员，这些官员里面有人搞事情，便连累他们。
    “后突厥所在的小海，眼下可耕种了吧！”
    苏颋不知道怎么就想到了别人，他还记得李易给送去了作物种子。
    “那里太过靠北，暖得慢，现在许是没问题，小海是淡水湖，不耽误种地。”
    宋璟对小海了解，他专门学，只要想学习，李家庄子必然提供资料。
    “今年种好了，冬天至少好过，要不说骑马打仗，怎比得上种田盖房？”
    毕构一脸笑意地说，后突厥一个游牧族群，硬是变成了农耕族群。
    ……
    “该浇水了，天怎么不下雨？”
    小海所在，后突厥的头头，就是可汗默棘连蹲在一株马铃薯秧子旁边观察，判断得浇水了。
    上个月他们就把土豆给种下去，小海今年六月不冷。
    他们等着秋收，只要产量可以，就能看到希望。
    他们暂时不想继续往北去，过去后，自己的储备不足，会死人的。
    后突厥的人不但种了土豆，也开了水田种水稻，好水稻，粳米。
    另外蔬菜同样种了许多，准备晒干、阴干之后，留着冬天吃。
    大白菜还未种，小白菜种了，大白菜再等等，霜降后能够收割就行。
    没有仗可大，他们提前挖菜窖，用来冬天储存萝卜、大白菜、土豆、胡萝卜、大葱。
    默棘连一声令下，族人们跑去挑水，土豆的地可不敢随便灌水，水多了就泡烂了。
    新来的羽林飞骑在接受老一辈儿的教导，等冬天前，老一辈儿的要回去，包括小九。
    小九会带着媳妇儿与老丈人一家离开，到大唐过日子。
    大家挑来水，用打了孔儿的水壶给土豆秧苗浇。
    别看冬天小海很冷，湖面结冰，夏天热的时候一样让人闹心。
    后突厥的人顶着头上的烈日，在辛勤劳作着。
    一部分人骑马跑去继续放牧，羊还需要羊，马会继续生。
    另外的人在小海的湖边找地方撒网捕鱼，抓到鱼后处理好，不要内脏和脑袋、尾巴，只要中间的，摸上盐进行晾晒。
    现在就开始储备了，不能等到了冬天后再想办法。
    冬天凿冰捕鱼实在是太冷了，不如提前弄好了，留着冬天吃。
    分配到烧陶的人在认真地烧着窑，他们需要更多的罐子来腌制泡菜、酸菜。
    看族人们熟练的动作，阙特勤叹口气：“这日子……”
    “只要能活下去就有希望，我们需要一些年的准备，至少我们学会了更多的生存技能。”
    老头暾欲谷目光倒是坚定，一副无论遇到什么情况，我都能带领族人重新伟大起来的样子。
    “这土豆要不要派人到更北面的地方去种？看报纸上说的，一旦种植成功，可以当菜，又能作为主粮。”
    默棘连问老丈人，他想留一条后路，不能所有族人全呆在这里。
    “不急。”暾欲谷微微摇头，继续往北，会遇到其他部落的人。
    一旦打起来，自己这里要不要出兵？日子本已不好过，再额外增加伤亡，对部族的损害太大。
    “需要报纸，更多的报纸，派人出去，趁着现在天暖和。”
    暾欲谷跟着又补充一句，他要通过报纸了解大唐的事情，并从中学习。
    ……
    “豆虫到一边去，我要摘毛豆。”
    长安城西的小兰庄子豆地，永穆公主捏起一只豆虫放到旁边的豆叶上。
    豆虫似乎没明白发生了什么，稍过一会儿，它感受到气温上升，又顺着叶子爬到豆枝上，找一个阴凉的地方躲避。
    她都豆田没打算收获多少成熟的黄豆，只要有虫子就行。
    到冬天前，大量的豆虫收获，来年培育好，分给其他没保住豆虫的农户。
    回来三天了，她想起自己还有个庄子，一早拉李易过来摘毛豆。
    此刻的毛豆不属于专门的吃青豆品种，最后会长成黄豆。
    李易的时候培育出来不等成熟就全摘的毛豆，豆粒有小的有大的，小的吃着甜，大的煮完会多一层皮，吃着口感不好，而且吃多了肚子难受。
    村民们看到情况，抽出人手过来帮忙。
    他们跟着永穆公主吃香，小兰庄子种什么，他们学着种什么。
    小兰庄子作物追肥，他们立即也追。
    大家一样的地，种相同的东西，小兰庄子有专业人员照看，错不了。
    “李东主，不去洛阳了吧？”小芹的父亲陪在李易身边询问。
    他家的孩子跟去洛阳，李易回来才送回家，孩子学到了许多东西，开朗活泼。
    “回，不过孩子们就不去了，在家多陪陪你们，分别的时间过长。”
    李易摇下头，长安已经不是重点地区，洛阳距离海边近。
    “怎么能不去？我家几个孩子没问题，我放心他们在外面。”
    小芹的父亲一听，那不行啊！孩子扔给李东主，才能好好成长，自己家人想了，坐火车去看，买得起票。
    大家养殖种植，一年的收入是以前的六七十倍，买票看孩子啊！在李家庄子住又不花钱。
    “对对，李东主，我们不怕孩子出事儿，真遇到什么事情，死了不怪你。”
    另一个永穆公主的邻居表态，看上去那叫一个无所谓。
    李易：“……”
    你们孩子若在我庄子里都能死掉，放你们家里更活不下来，你们当然放心了。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    今天不知道还有没有，刚安静下来，之前楼下唱啊跳啊！八个多小时啊！鼓咣咣的，恨不能让地球另一边也听到，东家耳朵嗡嗡的，前庭神经承受不住了，吐了两回。现在继续码，能码出来就更，码不出来明天看情况，希望他们别来了。