    被李易惦记的地方，守马六甲海峡关键位置的，在大唐此刻叫萨庐都。
    当地有人居住，还种地、捕鱼呢。
    没有那个什么教过来，地方都是他们的，他们生活状态还可以。
    他们在海边和东部的平原地区居住的多，丘陵地带的人相对少，不过也有人在那里狩猎。
    另外他们以交换东西生活，马六甲海峡有船只路过，其他的地方不好停留。
    尤其往大唐来，感觉新加坡是剩下一段海路的最后一个补给点一样。
    一般情况商人需要淡水，会在此上岸。
    当地的居民也不懂得河里的水可以卖钱这个道理，还领着别人去取水。
    然后再看别人有什么东西，双方进行交换。
    现在很多本地人聚集在一起，一早上烤鱼吃。
    他们自己捕鱼比较费劲，不用网，用木头矛，乘小船到海里，看到有鱼就扎。
    再远的地方他们也不去，换来的东西以铁器和陶管居多。
    他们自己采集胡椒、花椒、桂皮等东西给别人。
    对于具体价格他们不是很懂，反正按照自己付出的和收获的来看，很好。
    “你们应该晒盐，本来不应该教给你们，不过咱们大唐那里的盐田别人能看见，最终也会学去。”
    面对着当地人,大唐这一拨四十艘海船和一艘蒸汽机船的队伍头领贾潼边说边比划。
    他能当头领,不仅仅因为他是羽林飞骑的营长级人物，还有他的外语能力。
    他出来之前,跟在长安和洛阳的夷商们学了九种以上的外语。
    到了这边，他连续换语言与对方交流，终于可以在某些单词上达成共识。
    鱼就是船队给抓的，过来后先补给了淡水,又美美地洗了个澡,双方已经交流相处三天了。
    他要教对方晒盐，解放生产力，别用罐子煮来煮去的。
    同时又给对方一大堆的农具，包括锄头、镢头,两个不属于同一个东西。
    锄头以除为主,用来清理草，镢头以掘为主，刨土。
    锄头前面更多为宽扁，镢头是长扁。
    镐头是为了刨更深的土,包括碎石头的。
    当本地人拿到镰刀的时候，好多人抱在一起哭，居然还有这么好的东西。
    贾潼带领的队伍很自然地得到了优待,当地人给唱歌、给跳舞,拿出来全部的香料。
    贾潼决定这次的航行到此结束，不继续向前，前面有别人。
    他带领队伍上岸,绘制地图、记录物种,顺便制作标本带回去。
    这里继续往别处走,有更多的东西，足够他们收集，好木头要砍伐。
    待回程时,路过之前知道的地方,跟对方换粮食、木头。
    如此船队会装满东西,而这里,他们要帮忙建设，成为大唐船队的据点。
    对方吃着烤鱼，同样比划着说，询问具体情况,怎么能把盐一次弄一大堆？海水怎么办？
    吃完早饭的烤鱼，贾潼带着一部分人和当地的一些人去海边造盐田，需要垒起来一块又一块的地方。
    临时制作耙盐工具，教当地人如何操作。
    其他的人进到当地人的水稻田里帮忙除草，挽起裤腿、脱下鞋子进去，发现杂草就拔出来，比如稗子。
    当地人的水稻是抛秧，不是插秧，进去后才爽呢，小腿上被划出来一道又一道的印子,碰到水后，哎呀！
    本地人感受到了大唐人的善意,其他的人可从来不帮忙干活。
    头领看着贾潼，比划着问：“你们和别人的人不一样，你们为什么帮我们？”
    贾潼先是一愣,随即露出笑容，告诉对方：“那些人为了赚钱，帮你们能赚到钱？该怎么交换还是怎样交换。
    我们代表大唐皇帝的意志,我们在外的言行，体现的是一国风范。
    不欺负比我们弱的人，不畏惧比我们壮的人，这就是大唐。”
    “大唐？”头领重复。
    “大唐！”贾潼指着东北的方向。
    “大唐！”头领跟着指过去，眼中带着希冀的神色。
    中午的时候，又吃饭，本地人眉开眼笑，最近几天，一直都是吃三顿饭，晚上那一顿吃到撑，然后睡觉。
    不过今天不烤鱼和炖鱼了，贾潼跟兄弟们吃腻味了。
    他们给制作煎鱼、红烧鱼、干锅鱼、盐焗大虾和螃蟹，拿当地留下的大米煮完了炒饭。
    采野菜做鱼汤，顺便弄点咸菜。
    头领两眼发光，盯着看，不但看做菜的过程，还看大铁锅。
    冶铁整个世界上，此时很多地方都会。
    包括非洲，非洲人懂得怎么冶炼铁矿石。
    懂不代表就有，大唐更懂。
    李易不告诉怎么弄煤和指出来大型铁矿的时候，大唐蒲津渡浮桥的铁牛，消耗掉大唐当年近一半的铁产量。
    铁牛才能多重？说明大唐的铁也不是很多。
    要不是突厥和后突厥前后在那里，大唐需要快速运输能力，也不可能舍得造那么一座浮桥。
    李易出现后，改成混凝土的了，不缺铁，只是没什么用。
    换成铁，那些铁，也就是两三天的产量，不信看看大唐火车道。
    非洲冶铁其实不是把铁熔化，而是把铁矿石中的其他东西弄出去，留下无法熔化的铁，然后锻打。
    因为温度不够，他们用木炭当燃料。
    他们制作木炭的手艺还不行，不会建窑，就那么凭空少，之后埋沙土。
    多亏是非洲，有足够多的好木头，换个地方，那么消耗木柴换木炭，能把人换哭。
    当下萨庐都有一点铁器，很珍贵，都制作成刀了。
    出现那么大的铁锅，这一口铁锅能打出来多少刀？
    “已经送你们那么多的铁器，这锅也给你们，别想着砸了换成刀，钢口不一样。”
    做菜的贾潼察觉到对方目光不善，告诉对方不要砸锅。
    “你是大唐里面的‘王者’吧？你有很多的铁，给我们的工具就是，现在这个……”
    头领用他的词汇来问，也可以翻译成贵族，他比划一下大铁锅的直径，对贾潼敬畏。
    贾潼莞尔：“王者？我？我家里倒是有这么大的铁锅，还有其他的锅，成套的。我告诉你……”
    他给对方讲起大唐的生活，讲李家庄子的。
    头领被唬得一愣一愣的，一顿饭吃几十道菜？
    太阳升起来都不干活，太阳落下去就休息？
    ……
    今天还有！