    “香料真是不花钱啊！”
    吃饭时李易发出感慨，不知道是在吃调料味道的海鲜，还是海鲜味道的调料。
    大量的调料被放在海鲜中，根本不磨成粉。
    他甚至想要回收，做下一顿饭的时候再用。
    “是药，咱们的药很贵，贾将军，回去的时候记得沿路多搜寻。”
    青黛小丫头眼中看到的乃一大堆草药，那么多的桂皮，你们本地人不怕吃出病？
    李家庄子有钱，用桂皮时依旧要放在调料包中，使很多次，直到没有味道。
    贾潼回应：“明白！”
    冯青黛无权指挥他，他却愿意帮忙，小丫头医术高、医德好。
    本地人头领在吃土豆，蘸蒜蓉辣酱吃，瞬间就爱上了这种美食。
    再吃一片烤地瓜片，天天的味道和儒儒的口感，又一次征服了他。
    他很自然地把游艇上的东西分给族人吃，属于交换。
    贾潼看一眼，不在乎，等明年自己就可以随便吃。
    他配在李易身边，吃着调料味儿‘浓郁’的海鲜：“李东主，你此番出来……”
    “找种子，去一趟把西瓜传到大唐的地方，还有一段距离，需要进丛林。”
    李易并不隐瞒，许多作物种子丛林中才有。
    非洲亦有大草原，他不想去草原，没什么东西，动物不往回带。
    至于沙漠，更不会过去,他可不想跑那里弄盐，然后再卖给别人。
    撒哈拉沙漠的盐路与他无关,至于说在那里卖水给来往的商队,没时间。
    “人手可是够用？”贾潼看看游艇上的同僚,怕进丛林出现伤亡。
    羽林飞骑接受过丛林训练，越如此越知道凶险,轻易不愿意进去。
    觉得自己厉害，能够应对所有情况，非要冒险的人,属于无知者无畏。
    羽林飞骑如果能够自己选择，他们最喜欢呆在军营里训练，哪都不去。
    出去则代表会有危险，家里最安全。
    “说起来你们提前出发，庄子里后来制作出的武器未给你们配上,等你们回去,再出来,会拿到武器。
    由于你们只在这里便回去,新的武器不给你们了,我继续往前，看到咱们的队伍，把武器给他们。
    吃过饭,我让你试几十发子弹，很好用的，跟突击步枪差不多。”
    李易摆下手,不用增加人手，他随时能够兑换出来解毒的药。
    不就是丛林嘛！抬小机器人走,躲在暗出的东西一律扫描出来。
    有动物要偷袭、有毒的草,小机器人皆可识别。
    非洲的蟒蛇吓人，该杀一样杀。
    跟非洲蝙蝠相同的应对手段，队伍里有人背庄子制作的火焰喷射器。
    另外非洲的蝗虫，现在当地应该有人吃,反正他那时候就吃,把翅膀、腿都揪下去，就吃主躯干。
    如赞比亚、苏丹，人家平时都吃。
    贾潼听了，吃饭的速度开始加快,他想见一下李家庄子制造的新武器。
    李易吃一些就不吃了，谁愿意吃调料？这是人吃的东西？
    他需要一些当地的粮食和蔬菜,再补充下淡水，晚上不在此停留，直接走。
    一支自动步枪被送下来，李易给贾潼五十发子弹。
    贾潼看看子弹，确定跟水连珠的相同，并非李易换的，放下心。
    “他们说这里有一群野猪，我们发现了痕迹，过去杀掉。”
    贾潼决定找活的东西试一下，他叫上一部分当地人，大家拿着水连珠跟他一起前进。
    “留给我一只，做红烧肉。”
    永穆公主换一身衣服，迷彩装，惦记起好吃的。
    本地头领对这种武器始终心存疑惑，感觉不怎么好用，那个尖尖的、细细的刀，应该绑在长的棍子上。
    放在奇形怪状的棍子上，体现不出来杀伤力。
    他哪知道刺刀仅仅是最后一种近战手段，能拿火枪的谁愿意跟敌人拼刺刀？
    “李东主，这刺刀总感觉杀人不方便，对付野兽还可以。”
    贾潼看自己的人挺刺刀前进，说出刺刀的弊端。
    他们一直用刺刀当战术军刀，野外生存比较好。
    跟敌人打起来，到近距离，刺刀扛不住对方的盾牌与大刀、长矛。
    “不怕，回去给你们配近战武器，转轮手枪，加上装弹器，一次六发，提前把子弹装进装弹器里。”
    李易早有想法，转轮手枪结构简单，耐用，就跟ak系列一样。
    如果敌人不射箭，冲到近前白刃，手枪最好用。
    “好啊好啊！”贾潼高兴了，只要李东主说的东西有，必然有。
    手枪他见过，现在旁边的女子护卫队，一人两把手枪，就在腰间放着，同时端突击步枪。
    属于李东主用命武装的队伍，而李东主甭看空着手，他那手上随时会出现厉害的家伙。
    两个小机器人被抬着，它俩负责扫描，抬得高高的，高过人的肩膀，就是树枝多，总会被刮到。
    “英俊又睿智的东主，回去我需要扳金和补漆不？”
    零三三小机器人被树枝刮烦了，脑袋转动的时候，总感觉有人打自己。
    “再给你打蜡抛光呗？”李易抬头瞪过去。
    “谢谢东主，太好啦！主要是镜头，刮了你也知道是什么后果。”
    零三三继续提要求，实在不行你给我换镜头。
    “不是给你加了玻璃片了么，到时候换玻璃片。”
    李易拒绝，玻璃庄子里能造，镜头的技术含量过高。
    “我就是这个意思，破玻璃一划就出印子，一道道的。
    向左，野猪在左边一千四百多米的位置，别看脚下的痕迹。
    按照痕迹走，最后要转过去，咱们走直线。”
    零三三聊天中不忘了办正事，指挥队伍。
    “左。”李易相信小机器人。
    队伍突然转向，里面的人互相变换位置。
    “我们在上风头，野猪群发现我们了，调料味道太大。”
    小机器人继续汇报，野猪的嗅觉不一般。
    “跑了？”贾潼问。
    “没，一只大的公野猪，初步估算体重在二百公斤以上，六只成年母野猪，小猪有的快要离开群队，有的还需要继续跟着队伍。
    快要离开群队的有二十一只，它们具备战斗力，其他的小野猪三十三只，徒手可以放倒。
    我说的是东主你这样英勇善战的人徒手，其他人不带武器，小的也是个麻烦。”
    小机器人惦记着自己的身体划伤后回去能够修补，对李易猛夸。
    ……
    怕被屏蔽，故此上一章有改动，兄弟姐妹们可以刷新后重新看，就改一点几百字。
    7017k