    一顿饭吃完，永穆公主和小兰没尝出来什么味道，二人的心思始终放在桌子上的几块变蓝一点的石头上。
    李易其实同样激动，只不过激动的方向不同。
    火烧蓝宝石属于赚钱的一方面，加工宝石方法，眼下整个世界加工硬度高的石头都很苦难。
    像红山文化里的那么多玉器，真难为当时的人了。
    一直到了明朝的时候，出现了一个叫陆子冈的人，才可以在玉上雕刻出精美的图案，之前的比他差远了。
    玉石硬，蓝宝石和钻石更硬，想要加工成很多个面，凭现在的技术纯属做梦。
    同样的蓝宝石，自己加工的和别人加工的，价值相差几十上百倍。
    有烧的方法，还能修补一些天然宝石不足的地方。
    他把这个打算说给两个人听，永穆公主二人拉着李易就跑下船。
    喊李艮来，李艮昨天一直找人手收集不好的石头，就是没有那么特别透明的蓝宝石。
    无色蓝宝石纯度足够的话，也值钱。
    他给当地人火柴，一盒火柴干一天活，与当地人说为了两国的友谊，准备把这些不好的石头拿回去修一条友谊之路。
    李易说的，他就拿来忽悠别人，反正他不会信，保证有问题，东主不告诉，自己没也没办法。
    僧伽罗国的普通人卖力气去找石头，怕给的石头少了，明天不找自己干活。
    一盒火柴在他们的眼中可以顶半个月的工，他们钻木取火，灭了只能找别人借，自己再钻，又耽误很长时间。
    跟大唐差不多，不过大唐有钱人家有火镰敲燧石。
    燧石其实不用铁器敲,石头与石头互敲，一样生火。
    这一盒火柴用来救急,能用上一年,甚至两年。
    僧伽罗的人如此想，他们并不知晓,保存不好，火柴受潮就不能用了。
    他们没年有两次雨季，像李艮换出去十万盒火柴，他就没告诉对方怎么储存。
    对方自己未处理好,受潮废了，与他无关,大不了下次来的时候再与对方说。
    这些火柴,占船舱的位置,三立方米多,不足四立方米。
    船队带了很多,做好了防火、防潮措施,包括静电什么的都要在进去的时候在门口摸金属消掉。
    不然着起来只能弃船，来不及灭,更恐惧的是燃爆。
    “李将军辛苦！”永穆公主看到堆在面前像小山一般的石头，满眼开元通宝的图形。
    “公主客气了,有的石头太小,我最后会挑出去。”
    李艮蹲下捡起几粒黄豆大的颜色不正的蓝宝石,要扔。
    “别，留着,修路需要填缝隙。”
    李易喊住，别扔,回去加工一下，镶嵌在其他手势上,打磨好了，依旧光彩夺目，至少能把十万盒火柴钱赚回来。
    “对对对,溜缝。”永穆公主跟着说，她相信李郎不会随便要东西。
    “这些石头怎么找到的？”小兰想弄清楚开采的地方。
    李艮茫然，不知怎么说。
    李易开口：“蓝田县出产蓝田玉，于阗国产和田玉，山南东道邓州南阳县那里有独山玉。
    另外咱们的安东都护府当地有一种玉也很好，现在没怎么被知道。
    其实红山文化时期这个地方的玉……就是古代有人挖。
    而这边当地的蓝宝石跟和田玉比较像，从开采的环境方面讲。
    和田玉有山料与籽料,从山上挖出来的就是山料，从河里捞出来的为籽料。
    通常情况下,籽料比山料好，经过磨擦和水流冲击，如鹅卵石一般光滑。
    僧伽罗国的宝石,一部分种水田的时候从水田里捞，一部分河流中找。
    另外在山上挖坑，挖一挖就出来宝石了,感觉很容易就能弄到。”
    周围的人静静地听着，东主在科普。
    永穆公主过来挽住李易的胳膊：“突然感觉黄金和蓝宝石都不值钱了。”
    众人懂，李东主才最值钱，有李东主再就有钱赚，多少钱也换不来李东主。
    李归藏小声跟师姐和师妹说：“这才是咱们的师父，当初我差一点被抓走当别人的徒弟，好险、好险！”
    “才不信呢。”青黛小丫头撇嘴，你那时早早就去山上采果子，已经确定好人选。
    结果被毒蛇咬，还是师父飞着救你。
    “东主可是梦中来过？”李艮脑补出来。
    “嗯！”李易不解释。
    那边的人不停地运石头过来，他们会在雨季的时候专门找石头，发现好的石头就有钱，更好的石头献给国王。
    不好的石头拿回家扔门口，真的用来铺路，不好的石头多，也证明这家人找宝石厉害。
    现在赶紧抠出来，见黄豆大小的也要，跑去河边，一抓一大把，都是扔的，小的这种铺路不用。
    有如缅甸的翡翠，最初的时候必须是好水好种才要，其他的就拿来砌墙，翡翠比普通的石头结实。
    等越挖越少，之前不值钱的翡翠也变成了好东西。
    眼下的僧伽罗国人不知道加热后的石头会变，目前他们未掌握相关工艺，连硼砂都不知道如何使用。
    土法火烧蓝宝石，外面包一层硼砂泥，加热的器皿就是个坩埚。
    大坩埚里面放一个小坩埚，加小块焦碳，为了增加温度，用管子直接对着边缘吹气。
    换成普通的木头烧，那就慢慢烧去吧！
    “东主，咱们兄弟怎么样了？”
    李艮这时才找到机会问上游艇看病的人。
    “没有问题，我走的时候，他们归队，有个左手小拇指中节和远节指骨骨裂。
    他没跟你们说，怕你们担心，分摊他的工作。
    他以为是软组织出问题了，自己用酒精揉。
    结果肿了，他又采取放血的手段，想减轻压力，结果有一点感染，发烧。
    你回去领处分，组织能力欠缺，思想工作没有做到位。”
    李易单独介绍一个人的情况，对李艮进行批评。
    人家宰辅们，塞牙都找自己，怎么就不怕自己担心？
    换成宰辅小拇指骨裂一下，得住院，可严重了。
    李艮表情严肃：“我会总结经验和教训，回头跟兄弟们好好说，钱可以不赚，大家一起活着回去才重要。”