    贾潼带着人处理野猪，本地人头领面带遗憾之色。
    他想跟李易等人多相处，因为有美女。
    “从现在起，调料要少放，给我们装到船上，我们会留下几艘船和人手，帮助你们过上好生活。”
    贾潼发现大片地方适合种粮，当地人只开垦出来一小块。
    既然有好工具，趁机多开垦，将来把粮食带回大唐。
    眼下的蒲罗中已经变成大唐的地方，本地人即大唐人。
    桂皮、大料、胡椒还有一大堆各种草叶子，野生，进山里自己采。
    本地人一般不进深山，野兽、毒虫多，没有好武器。
    “我们跟你们一起采。”头领已经准备好，把自己和部族卖给大唐，大唐有好东西。
    关键大唐的武器厉害，突突突、啪啪啪，一大群野猪倒下。
    万一自己不同意，把自己突突突了怎么办？
    ……
    夜晚的马六甲海峡漆黑一片，船上的灯光照过去，显得更幽暗。
    十只小野猪分解好了后在冷水中泡着，李易制作好麻辣海鲜锅，今天晚上吃这个。
    “看他们拿到铁工具高兴的样子，我想起咱们大唐偏远地区的百姓，是不是同样缺少工具？”
    永穆公主抠着大海螺的肉，一脸难过之色。
    李易：“……”
    大家开心吃一顿晚饭，怎能不高兴？
    “发报，明日起，发起送温暖活动，通过驿站把东西带到偏远地方，整个大唐所有驿站成立临时销售点。
    大唐百姓凭户籍，每五口……让大臣们计算人口比例和送出去东西的数量，我不瞎指挥。
    以成本价卖，临时凑不出钱,允许之后再还，以东西偿还亦可。”
    李易准备冲击一下铁匠的行业,成本往外卖,铁匠难以赚钱。
    先让永穆公主好好吃饭，别一天总操心。
    “铁匠们怎么办？”怕什么就来什么,永穆公主果然想到了铁匠的生活艰难。
    李易迎着永穆公主的目光点点头：“给铁匠成本价的铁锭，铁匠负责制作质量一般的铁锅，用来出口。”
    “李郎你吃扇贝。”永穆公主这下愉快起来，夹个扇贝抠出肉放到李易碟子中。
    小机器人负责发报,大唐的时间和此相差不大，一群大臣接到电报,露出无奈的表情。
    你都出去了,咋还惦记着安排事情？
    众人赶紧吃饭,吃完了加班研究。
    “小易一心为大唐,在外面本就艰难,还不忘民生大事。”
    豆卢贵妃知道后,继续夸李易，反正李易做什么都是对的。
    阳光跳出海平面,游艇转向，过了马六甲海峡,向西,通过格雷特海峡,路过一下斯里兰卡，即狮子国。
    然后可以进红海,看看苏伊士运河还能走不？
    咖啡就在亚丁湾旁边的陆地上，不怎么好走,天热。
    好在现在没有索马里海盗，有也不怕。
    “我带你们去看金字塔,不然用不上很长时间，咱们过来取个种子而已，不跟地方过多交流。”
    李易打算过去拍一些影像,回到大唐给众人看，他们基本上没机会到埃及玩耍，除非哪一天李隆基不当皇帝了。
    “那里有什么好东西？”永穆公主早上终于吃到了红烧野猪肉。
    “有很多种宝石，我们去挖钻石，可以攻玉的他山之石。
    宝石挺漂亮的，关键保值，我想想用什么骗,不，换。
    加大量的黄金,他们跟咱们一样，喜欢黄金，咱们正好用来发行货币。”
    李易决定苏伊士运河可以走,就进地中海绕圈，最后从南非转过来。
    埃及的木乃伊和黄金棺材他不要，根本不想研究,天知道有什么细菌、病毒存在。
    “那里的人怎么样？”永穆公主想到了之前的人，拿着铁制的工具很高兴。
    “占领的地盘很大，喜欢战争，打来打去的，咱们过去的时候尽量贸易，不跟当地人起冲突。”
    李易知道眼下那里处在倭马亚王朝的统治之下，倭马亚王朝疯狂扩张，阿拉伯版图越来越大。
    他们喜欢征服，占领别人的领土，屠杀别人，再掠夺。
    后来废在了宗教上，宗教的信仰了不得。
    “哦！”永穆公主低头吃饭，不关心打仗的事情，准确地说是不担心。
    小兰在旁边出声：“那咱们还找咱们的队伍给他们送武器不？要不留着吧！”
    “遇到就送，咱们随时有武器，其他人缺少自动步枪。”
    李易想要去斯里兰卡就是为了看那里有到印度的队伍在没，在的话把武器给了。
    自己占据海上优势，不往陆地上靠，或者找地方偷袭。
    在地上跑也没游艇在海上跑得快，对方想要打海战，不用武器。
    无人机带着火飞过去，船帆都给烧掉。
    对方若是用桨，自己随便找个地方，收集下黑火药的材料，制作成炸弹，无人机扔一下。
    或者小机器人带钻头下水，过去打孔，对方敢下水，直接电。
    他把操作方法说出来，大家同时放下心，不用李易换东西了。
    早上十点多的时候，不知道从哪飞来的海鸟找到休息的地方，就是海鸥。
    一大群，在上空盘旋，然后落到各层的甲板和船舷栏杆上。
    看到人也不害怕，但同样不亲近，不会往人的肩膀上落，估计是没有面包和饼干的原因。
    李易拿出来一碗在新加坡地方带着走的米粒，扔到甲板上。
    海鸥看到后先愣神，终于有胆子大的过来尝一口，紧跟着就一口接一口。
    其他的同伴一看，能吃啊？咱们也吃。
    永穆公主等人跑出来一同喂，不长时间就落一身鸟粪。
    “早知道应该戴帽子。”永穆公主不想碰头发了，准备进去洗澡。
    小兰咧咧嘴：“李郎，怎么见不到别的船只？”
    “距离太远，咱们这船要航行二十个小时，其他的船不愿意冒险，宁肯绕远，贴着岸边走。”
    李易指指北面的方向，那里是弓的弓背一样的地形，游艇走弓弦。
    绕的话，需要在孟加拉湾上面走，最后也能抵达斯里兰卡，在保克海峡那里。
    他那时叫代尔夫特，现在不清楚叫什么名。
    他想起个事情：“咱们去的地方宝石也多，蓝宝石、红宝石，看看怎么换。”