    设备是自动化的，设定好即可。
    李易给永穆公主和小兰套上白大褂，去医疗区溜达。
    那边的卡陀吉带着礼物去见‘国王’，国王早知道情况，大唐来了一大堆大船，还以为要攻打自己国家呢。
    结果人家要换东西，给了一大箱子又一大箱子火柴。
    这个火柴厉害，轻轻一划就有火。
    大唐的队伍还不愿意去陆地上更远的位置，自己换过来，再带去换东西，赚了。
    要不是对方人多、船大，表现得很厉害，自己都想抢了。
    就是想想而已，听说以前有抢过的，然后大唐跑掉两个人，他们过去找人借兵，回头就把一个王国给灭了。
    现在能换到已经占便宜，为什么要冒着灭国的风险抢？
    看，人家更厉害的人来了，说那船特别漂亮，在海面上跟飞一样。
    这个叫座钟的东西可以看时间，天哪！
    带镜子的化妆盒自己也能用，照一照，什么东西？补一补色？
    僧伽罗国的国王格布卜多·德戈勃把化妆盒留给自己用了，谁说男人不化妆的？
    他召集‘群臣’商议怎么办？人家有公主在，把人家找过来显然不方便。
    自己过去呢……更不行。
    别人给了礼物，回礼回什么？
    对方之前来的人喜欢宝石和黄金，就挑选好的宝石和更多的黄金？
    国王格布卜多·德戈勃需要考虑清楚，回礼是正常的。
    说白了就是交换，李易第一次出海到岛子上给当地土著东西，土著也懂得拿东西出来给李易。
    只进不出的未必是貔恘，也可能是官员。
    什么都敢吞的不一定是饕餮，亦可以是官员。
    大家各抒己见，有说送美女的,被卡陀吉否决了，人家那么多美女,包括公主。
    大家的审美观在某些程度上是相通的,中国古代也讲究一白遮百丑，非洲人更是要把自己个弄白了。
    印度、斯里兰卡的,越白身份越高。
    俄罗斯、乌克兰的美女，不仅仅年轻的时候身材好，五官漂亮，关键白。
    既然人家不缺美女,就不能送。
    只能送东西，宝石和黄金,其他的拿不出手。
    他们还不知道他们要回礼的人已经私造了国书和印章,写国书的风格与运笔都模仿李隆基。
    李隆基隶书写得漂亮,李易专门练,跟李隆基一个风格的运笔。
    这玩意儿好模仿吗？问一下手术刀运刀的动作好学不？介入手术时候的操作难不？
    钟绍京的小楷写得好,他以心运笔,中正平和，故此李隆基才不开心,让你当宰辅，你给我当老好人儿？
    李隆基更爱看李易写的瘦金体,傲骨嶙峋,同时又带着一丝后手的锋芒毕露。
    许多人不明白,看字能看出来这些？
    看看真正书法的笑，看的时候就觉得是一个人在笑,写哭的时候就是一个在哭的样子。
    象形字啊，写走的时候,有人迈得步大是走，有人迈得步小,还是走。
    所谓的没有神，其实就是跟字的意思不相象。
    最简单的：初闻不知曲中意，再听已是曲中人。
    看不懂的人,恭喜，希望你永远别是曲中人。
    前者是哭着哭着就笑了，后者是笑着笑着就哭了。
    “这字写得少了些东西，看样子我确实不适合当皇帝，吃饭。”
    李易做完了红烧肉炖萝卜，不是萝卜炖红烧肉，依旧纠结国书上的字体。
    炖菜的问题是前者红烧肉多,后者萝卜多。
    “才不是呢，我父……我复述一下,陛下以前写的字带着愁和纠结。
    泰山封禅时写的字，特别轻松，哪怕同为隶书。
    以前每一字不敢行差踏错,泰山封禅写的时候，飘逸又端正。
    有时勾划的时候还带着点调皮，那么大的人了。”
    永穆公主评价父亲的书法,她从小就学。
    而教她的‘师父’在些愁字的时候，总是选择一些特定场景。
    孩子也有忧愁，比如说李隆基这个父亲不找自己玩了，这个时候‘师父’教写愁字。
    比如说养的花死了，师父继续教写愁字。
    而李隆基说找永穆公主玩的时候，师父就教欢字。
    学写字是这样，学音乐就是在伤感的时候用胡琴慢拍，而一开心，运动起来的时候，立即换成赛马。
    绘画的时候讲究阴影，以阴影体现光线，然后带动情绪。
    同样一个场景，阳光明媚的时候，光线调整，孩子奔跑在田间是快乐。
    换一个阴影，孩子还是孩子、田间依旧不变，感觉孩子跑向死亡。
    永穆公主绘画跟李易学，音乐与其他方面有人教。
    她就觉得父皇开心，泰山封禅那么严肃的事情，居然写字的时候像个孩子一样调皮。
    “那我写的这个呢？”李易纠结了。
    “李郎写的心不在焉，国书应当思国事，你根本没把对方当回事。
    你就是应付一下，反正回头别人也不能说你什么，字挑不出毛病。
    萝卜刻的印章……哪块萝卜是？我尝尝味道有没有变？”
    永穆公主好开心地说，低头一副认真的模样找萝卜，想要找到曾经刻字的那一个。
    等翌日早上起来的时候，她盛了萝卜豆腐汤，里面加了螃蟹后，傻眼地看着面前的石头。
    昨天加热的白色蓝宝石，今天变蓝了很多。
    “李郎，是昨天的啊？加热会变？”
    她跟小兰互相看一眼，得出相同的结论，就是昨天的。
    “嗯！技术才是关键。”李易承认。
    “当地这种石头不值钱，你成船往回运？然后……”
    永穆公主两眼放光，她终于明白根本不是什么修路用，啥友谊之路啊？这是黄金大道哇！
    “这个时间不够，还要继续，一般加热半个月，不好的变好的，没颜色的有了颜色。
    其他的很多石头，我都能够采取同样的或者另一种方式改变。
    实际上金刚石我也能制作，这里就有很多好的原材料，比这样的石头还便宜，随便捡。”
    李易指石墨，斯里兰卡的石墨可是非常好的。
    永穆公主又看小兰，小兰双拳紧握，使劲点头：“点石成金，咱们家的，别说哦！”
    “嗯嗯！”永穆公主警惕地看周围，手往腰间放。
    “你穿这衣服没带上枪，你想灭口？”李易看懂了。
    “蓝宝石那么贵重的东西，白色的石头加热一下就行了，当地好多好多。”永穆公主点头。