    “往后咱们两国要多多交流，僧伽罗可以派人到大唐学习，贸易方面本着互利互惠的原则，不叫任何一方吃亏……”
    李易带众人来到甲板的遮阳棚下，继续喝茶，吃干果和水果。
    游艇吃水浅，距离海边近。。。
    眼看到晌午，依旧有本地人爬到杆子上钓鱼，只是坚持的时间不长，钓上二三十分钟就带着鱼回去，不然承受不住高温。
    岸上的人如之前一样，把鱼处理了，放到沙子上晒。
    李易借给众人望远镜，先让他们把带子套在脖子上，果然起到了作用，有人吓得松手。
    结果一群人又喜欢上了望远镜，这个东西在他们眼中是神物。
    他们看着自己国家的人勤劳，露出满意的笑容，谁收获多，他们就多看一眼。
    “总晒着会迷糊，当地人一样受不了。”
    永穆公主心疼，大家同为人，她又想到自己大唐海边的百姓。
    “这个时候应该做一些准备，就地取材，保障自己的安全。”
    李易摇摇头，本地人的动手动脑能力太差。
    小兰眨眨眼：“什么准备？”
    “本地有竹子，长得还十分高大呢，又有椰子。如果不制作雨伞，只为遮阳，竹子和椰子树叶俱能编织出来大太阳伞。
    把伞绑在柱子上，再带两个椰子上去，提前打出来孔，用小竹节当吸管。
    只要能呆住，中午也可以钓，除非遇到风特别大的时候，那样的天气也不适合钓鱼。”
    李易认为在这等环境下海钓就应该有遮阳伞，加上饮料，惬意。
    装鱼的话制作一个竹篓扔水里，用麻绳拴盖子上，钓到鱼往里扔的时候盖子打开，鱼进去再盖上。
    走的时候鱼就鲜活，拖着漏孔的竹篓又不累，甚至背着也没问题。
    “告诉他们不？”小兰贼兮兮地问，李郎出的好主意。
    “这个地方好，我把橡胶苗弄出来运到这里一些种下，过上几年咱们就有更多的橡胶能用。”
    李易发现这里比较好控制，让当地成为橡胶产地。
    反正当地人拿着橡胶也没什么用，当球玩儿？用来烧火不适合。
    其他的地方同样适合种橡胶，目前没办法控制，种上去人家给你拔了。
    李易叫人去取竹子，游艇上的工匠准备，拿出来蔑刀等工具，先制作出来样品，用上了别人才相信。
    格布卜多·德戈勃等人继续看子民们钓鱼，偶尔歇一下喝口茶水。
    椰子和竹子送过来一堆，工匠们忙碌，一个个动作娴熟流畅，有专门负责处理竹子的，有编织的。
    僧伽罗的众人凑到近前看热闹，看工匠制作东西上瘾。
    仅仅二十分钟，一个直径两米的遮阳伞和竹篓全部制作完毕，顺便还制作了几个钓竿。
    “你的人干活快。”卡陀吉称赞。
    李易轻轻点头：“还行。”
    确实是还行，带来的工匠并非最优秀的，优秀的在家里工作。
    只不过李家庄子最差的工匠都是别人的天花板，招的时候便挑好的，招来后又学习。
    几个羽林飞骑拿东西下去，绑到一个杆子上，坐到上面垂钓。
    其他钓鱼的本地人停下动作看，惊讶不已。
    他们还没傻到家，瞬间明白东西的用途，坐在下面不挨晒。
    那个棚是怎么做的？用什么东西能换？拿鱼换行不行？
    国王向李易行礼：“还请高僧把做的方法教给我们。”
    他刚才从头看到尾，看的时候很舒服，此刻回忆，忘了。
    “正有此意。”李易还礼。
    国王找人，去岸上找，没资格上游艇的人，选聪明的上来学，学不会腿打折。
    二十个人被选中，在阴凉的地方跟工匠学习。
    游艇上的护士在旁准备，给学习的新人包扎伤口，希望不要割太深，那样缝针耽误事情。
    旁边有会梵语的一点点翻译着教，工匠们手把手地教，慢慢来。
    其他工匠趁现在有空，把游艇上的车床推出来，跟羽林飞骑一同加工竹子，这速度比之前更快。
    连上电，竹子削起来跟玩儿似的。
    于是卡陀吉他们又盯上了车床，不时看李易一眼。
    李易不给，车床贵重，何况你们没有电，用其他方式当动力，自己还得改。
    改完给你们，你们会维护吗？
    “此物当用电力操控，你们没有电，船上的灯就是电的，你们用不了。”
    李易以这个借口打消对方的念头，这车床庄子制作，电机都是工匠辛辛苦苦缠的。
    庄子上的一条河，每日里用来发电给电机用，别处还有发电机，烧油。
    卡陀吉他们似懂非懂地点点头，知道，昨天晚上还研究过那灯是怎么回事。
    在遗憾的同时，他们对大唐充满了敬畏，大唐现在这么厉害？
    一顶顶遮阳伞被制作出来，拿到海里，当地人帮忙固定，再商量一番，谁上去钓鱼。
    他们对大唐的好感直线飙升，以后大唐人就是自己人。
    永穆公主困了，用手掩着嘴打个哈欠：“李郎，还有什么主意？你说完我去睡觉。”
    她想走，又怕错过了什么。
    “当地适合发展养殖业，他们的鱼钓上来吃不完，鱼头、鱼尾巴、内脏随便扔到旁边。
    不但不卫生，会招来苍蝇，更属于浪费资源。
    养猪和鸡鸭最适合，大唐有的人信佛不吃肉，他们的人吃，猪肉也吃。
    这个地方多好啊，自然资源丰富，还有矿石，这里若是给我经营……”
    “哪里给你经营都一样，快跟他们说，到时候咱们的人过来就有吃的，海上航行，吃海鲜吃腻味了。”
    永穆公主觉得教本地人养殖是件好事，大唐人到此，有肉吃，也不缺蛋。
    松花蛋总是不如鲜蛋好，腌制的咸蛋，天热的时候保存期也不长。
    “我制作一个‘影片’，让他们看处理完的鱼下货怎养喂养，这个直观。”
    李易又准备用那个好软件了，不需要实际拍摄，制作出来的影像跟录制一般。
    “我和小兰去睡觉。”永穆公主又打了个哈欠，找上小兰进去。
    “我感觉也困，这天跟振州差不多，太热了。”
    李易看看太阳，迷糊。
    振州就是他那个时候的三亚，冬天除了早上的时候需要多穿个夹克，其他的时间里一律体恤和大裤头。
    夏天……
    －－－－－－题外话－－－－－－
    还有！