    等李易制作完‘影片’出来找格布卜多·德戈勃他们时，大家依旧站在安全的位置上看车床加工竹子。
    零三三小机器人在跟大唐通讯，感觉它挺忙的。
    ‘我家东主谈妥了购买石头铺路的事情。’
    “东主请他们喝浓茶，将来卖茶叶过来，泡一次用很多。”
    “东主要来一大片海边的地准备修码头，停泊大船。”
    ‘以后咱们在这里驻扎军队，说是帮助当地人，其实也保护大唐的商队。’
    “当地的竹子又高又大，东主教他们制作遮阳伞，外面可热了，多呆一会儿能把我给晒爆了。。”
    ‘处理鱼的时候鱼头、鱼尾巴、鱼内脏扔到一边，不讲卫生，东主制作动画准备引导他们养殖。’
    ‘说起养殖，东主要把橡胶拿过来种。’
    李隆基和群臣在听，顺便喝凉茶，洛阳不比僧伽罗凉爽多少。
    之前大家在午睡，睡到下午三点多，不晓得晚上还能睡着不。
    “小易属于咱大唐对吧？”姚崇皱眉头，你过去说拿种子，你怎么帮别的国家搞起生产建设了？
    “有利益。”李隆基跟李易通过‘话’之后，理解了。
    那个地方重要，另一个重要的地方同样停靠，并帮当地找工作，马六甲海峡的端口。
    两个地方算是两端，一旦建好基地，兵力驻扎，别人惹了大唐甭想跑。
    船的速度再快，比得上电报？易弟飞都不行。
    “是有利益在，然！看着给予别人的太多，心里总觉得不舒服。”
    苏颋感觉自己的东西被别人使唤了，而切用着还十分顺手。
    “修路用什么石头不是修？买石头属于送好处给别人，别人回报其他方面的东西？”
    宋璟在分析石头的问题，跑那么远买石头？买多少石头、修多长的路？
    大唐的船过去，拉回木头要比石头值钱吧？
    毕构揉揉眼睛，被喊起来的，困着呢：“反正能赚钱即可，小易不会做赔本买卖的。”
    “九龄？”李隆基看张九龄，你不说点啥？
    “问一下石头，又不是无法联系。”
    张九龄干脆，他根本不担心李易到外面会丧权辱国，谁敢针对大唐，李易很可能会屠国。
    “问。”李隆基告诉自己的小机器人。
    “知道呢！”小机器人回答：“蓝宝石以透光性和色泽来分好坏,东主有办法把不好的那些变成好的。
    如蓝田玉，有的不够好,加工处理一下,就变成上品，就是有的时间长了会变回去,蓝宝石处理好了则不是。”
    “奸商，老夫喜欢。”毕构笑了，不困了，很精神,钱啊！
    “蓝田玉怎么处理？”方才未出声的柳冲开口。
    他掏出来一块玉佩，放到小机器人面前晃晃。
    “你这个不处理比处理的价值高,你都给盘出来那么厚的包浆。
    刚采出来的时候,处理一下,光泽更好,显得圆润,而且两个小裂纹可以弄掉。
    顺便人工制作包浆,很快的，造假的东西懂行的可以看出来。”
    小机器人自己就给出答案了,你的别弄了，现在不错。
    “关键很多人不懂,要感谢小易没在大唐这么干。”
    刘幽求感慨,李易的手段太多了,值得庆幸的是，从不坑大唐百姓。
    整个大唐,有几个能如李易一般在拥有那么多本事的情况下守住本心的？
    “易弟见到对方的国王了？相处的如何？”
    李隆基不管其他事情，他想了解对方国王的态度。
    “行大礼,给了将近有一吨重的金子，就是品质不怎么好,回来得重新提纯。
    很多漂亮的蓝宝石，东主回赠能够看到美丽图片的手工制品。
    咱们这边能做，要不要？要就跟工匠说一声,我们小机器人帮忙。”
    李隆基的小机器人回复，制作幻灯片走马灯。
    “做几个瞧瞧，若是能看到易弟那里的情况就好了。”
    李隆基一听有好玩的东西，想见识下。
    “好哒！嗯……嗯！”小机器人答应，联系其他伙伴去安排。
    它犹豫了一下，终究没说出来一些话。
    李隆基想看视频交流，别人不行,它们可以。
    它们属于云数据，系统的能力。
    这边的小机器人见到的东西,另一边的小机器人也能见到。
    不用卫星和基站，直接利用系统即能完成。
    李易即便去美洲，大唐的另一边,想视频通讯就能视频通讯。
    卫星有可能出问题，系统不会。
    小机器人不告诉李隆基，零三三也不和李易讲,除非李易自己想到并要求。
    ……
    此时的李易正带着格布卜多·德戈勃他们看‘影片’，他的思维也局限了。
    小机器人的数据云储存，他就算跑到火星，都能跟地球联系。
    最可怕的是不需要信号以光速传播，跨空间，超光速，相当于空间折叠。
    李易又不是专门研究物理的，他的心思根本没放在这方面。
    他用系统就是兑换东西、查资料、顺便解锁下游艇速度限制和数据操控。
    他要是物理学家就不一样了，学科的问题。
    现在的影片就是系统的软件，特别好用，特效什么的想做就做。
    这软件他那时自己若有，能当世界首富。
    国王格布卜多·德戈勃不知道啊！他始终处在懵逼状态，感觉到了另一个世界。
    其实他没想错，游艇本就不该是这个世界应该有的，包括李易这个人。
    此刻他盯着大屏幕看，屏幕上一群人在鱼的下货放到指定的位置晒干。
    石碾子做出来，人力和畜力在推动，把晒干的东西压成粉。
    养猪场修建起来，里面的小猪吃着煮了很长时间的鱼肉和鱼骨头粉，‘慢慢’长大。
    长大之后开始为生的鱼下货，大猪越吃越大。
    鸡鸭也吃生的，鸭子不怕被扎了刺。
    小鸡小鸭则吃晒干压制好的粉，同样长得很快。
    蛋一个接一个地下，猪被屠宰后制作成各种美味，比如香肠、辣椒炒肉……
    大家看入迷了，因为这个场景就是现在的位置和自己国家的子民。
    “这……这……”格布卜多·德戈勃汗毛立起来，看向李易。
    “一切有为法，如梦幻泡影。如雾亦如电，应作如是观。”李易回应了一句话。