    无须李易介绍与讲解，僧伽罗国上层的人看着画面已经知道。
    养猪和鸡鸭，按照上面的办法操作，可以把没有用的东西变成有用的。
    格布卜多·德戈勃又看了一小会儿动画，便盯着李易看，似乎有什么想法。
    他并不知道他的想法很危险，李隆基若是知道了，可能会御驾亲征灭了他的王国。
    他想把李易留下来当他的‘国师’，李隆基都不敢做的事情，李隆基就怕君臣相处。
    君是君、臣是臣、兄弟一世人。
    好在格布卜多·德戈勃就是想想，他发现自己没那个资格。。
    人家大唐皇帝把公主送出来，自己倒是有公主，可惜长得远远比不上大唐的公主漂亮。
    格布卜多·德戈勃继续看屏幕，屏幕上有梵文讲解如何养殖，怎么才能不生病，万一生了什么病如何应对。
    猪圈的卫生清理与猪排泄物的再利用，利用自然气候温度孵化小鸡、小鸭……这个没有。
    李易不想教，你们自己让母鸡抱窝去吧！
    但大唐过来的船只可以卖鸡苗和鸭苗，出来的时候带上受‘睛’蛋，一路孵化着到地方，小鸡小鸭出现，卖给当地。
    不然当地气温高，孵化的时候都懒洋洋的，耽误下蛋。
    阻止家禽抱窝的方法李易更不会提供，他之后要要求其他出来人不准说，谁说了，别人举报成功拿大的赏赐，一万缗都没问题。
    格布卜多·德戈勃哪晓得李易隐瞒了什么技术，他感动的眼泪都流出来了。
    显然是李高僧用无上大能教自己，而自己给不了对方同等的回报。
    看看人家看金子和宝石时候的眼神就明白，不在乎。
    还回了自己那个按一下就换一个图的可以了解佛法的东西，那东西太漂亮了。
    其实他没想错，历史上这里其他的国家过来，就是侵略、殖民。
    那是欧洲种族的特性，永远不要指望他们会真心帮你。
    他们没有足够的文明支撑，对待其他人的时候不把你当成同类。
    而中华文明，即便是昆仑奴，买来后都会好好对待。
    当然，按照资料分析，昆仑奴不是非洲人，而是东南亚的。
    比如说菲佣,估计就是这个情况。
    还有一些小矮人，侏儒一样的,到了大唐依旧可以活得不错,表演节目时候有赏赐。
    在大唐的长安与洛阳，很多外族和外国的人到了,都能找到自己的活路，大唐容得下。
    故此后世都是唐人街，是大唐强吗？汉更强，明犯大汉天威者,虽远必诛！
    大唐不只是强，更是包容,万国来朝。
    可惜李隆基……
    “将来有更好的东西和办法,后来的人会与贵国交流,双方互相学习。”
    李易早感觉到了,你想作甚？我是男的,我对那方面没有爱好,你想留我给你当大臣？醒醒，我生是中华人,死为华夏魂。
    我又不是没出过国，到外面才发现,最踏实的地方是自己的国家。
    别提腐败,谁不腐败？这是世界的规则。
    格布卜多·德戈勃听明白了,又想哭，后来的人……就是说你不来了呗？
    他没忍住,问：“李中书你还会来不？”
    “来的，等这里的码头建好,往来方便，我就多到此看看,向国王学习。”
    李易言不由衷，他以后来，就是带着大唐重要人物过来游玩。
    至于学习……
    格布卜多·德戈勃高兴,还能见面？太好了。
    “眼下所见的事情，我会整理出来，以文字和图片描述，国王要记得教给子民。
    我会多做一些，发到他们的手上，都是国王你的安排。
    大唐与僧伽罗王国永远心连心，初次接触,我就是僧伽罗的人是伟大的民族，大唐也是伟大的民族,伟大的民族在一起，就要互相帮助。”
    李易一顿外交辞令，大唐的群臣和李隆基根本就不操心。
    他们知道李易是什么样的存在,对内是内政高手，对外则是外交能臣，瞬间兼任技术部门总管。
    众人这一会儿的时候没喝茶水,李易拿出来两个西瓜进行处理，瓜皮雕花。
    西瓜非洲有，僧伽罗现在种得不多，西瓜的传播途径是陆路，不是海路。
    僧伽罗是岛子，他们有很多水果，不需要专门种西瓜。
    游艇上的西瓜是从大唐带来的，放在游艇的气库中保存，要吃的时候冰镇。
    李易雕刻佛像，把西瓜瓤摆成了莲花，用小钳子把外面能看到的黑色的籽夹出去。
    他的刀功和对镊子的应用技巧，基本上是巅峰，他平时切人。
    切人的能够轻松雕西瓜，雕西瓜的敢切人吗？知道切开肚皮看见肠子需要多少刀不？
    啥？一刀？你是往死里干啊？惹不起，你那一刀切完，估计肠子也断了，是行刑的腰斩不？
    于是格布卜多·德戈勃又一次有了想法，付出多大的代价可以把李易留下？
    “其实阴凉所在，鱼也愿意过去，因为光线好，咱们到外面边吃瓜果边看，如何？”
    李易怕了，你总是那样，我怎样应对？我不可能成为你国家的人。
    除非你变成大唐人，咱们好好交流，给你封个王，到时候你就明白，王，在我面前也没有用，除了大唐的宋王，这个是真正的哥们儿。
    于是大家出去，吃冰镇西瓜，拿望远镜看自己的子民钓鱼。
    这辈子他们头一次吃到冰镇西瓜，西瓜可以这么凉爽？
    一个接一个的遮阳篷被放下去绑好，已经一百多个了。
    竹器编织同样看有没有好的工具，动用车床后的效率就这么高。
    当地的百姓喜笑颜开，带削开的椰子上去坐着钓鱼。
    每一个钓鱼的位置都是神圣的，这里的百姓知道原因，大唐那个佛给出的办法。
    一般的佛只解心灵之困，就是跟你耍嘴皮子安慰你、忽悠你。
    李易不一样啊，他还解决实际困难，技术性的。
    学佛的人，谁没事的时候会研究种植、养殖、手工业？
    更不用说金融业与水利、外交、军事等内容了。
    李易学佛是顺带的，需要学的时候学一下，他更注重生产技术研究和转化生产力的过程。
    大唐的金融他控制着，不假于人手，没有抵押品，他就绝对不会发行货币。
    就一次他发行了，给金城公主，一千万缗的货币，但现在已经受回很多了，金城公主手上还有更多。
    今年的年底，就可以全部收回来，金城公主手上的兑换券是可兑换抵押品的存在。