    哗哗的大雨中，僧伽罗国王一众人在伞下挥手与游艇告别。
    游艇带上六个本地患者，斜对着西南季风走阿拉伯海，前往亚丁湾。
    进入曼德海峡，最后停在吉布提的港口位置，从那里上岸，朝西南前进。
    直线距离超过一千六百里，需要穿过东非大峡谷，最后抵达吉马地区。
    按照资料上所说，咖啡产自这里。
    具体操作的时候，李易选择直接在也门拿咖啡，才不去那么远呢，还得穿越大峡谷。
    也门在亚丁湾北面，直接就到。。
    目前也门也在倭马亚王朝的统治之下，即白衣大食，之前突骑施的苏禄联合吐蕃和白衣大食进攻大唐。
    如今苏禄不敢打大唐，就盯着白衣大食打，顺便抓俘虏，好换回自己被大唐抓去的人。
    理论上来说，倭马亚王朝跟大唐属于敌对关系。
    “李郎，他们会打咱们不？”永穆公主一脸期待的神色问。
    李易无奈地摇摇头：“白衣大食和白衣大食不同，他们那个头头的主要战略点不在大唐，双方海上贸易有往来。”
    在僧伽罗的地方，有阿拉伯的船只停靠，他们要去大唐，走海路，进行长途运输，一路艰难。
    现在阿拉伯的造船技术还不行,都是小船,用桨划，需要就近找地方补给,他们不能向游艇一样直接穿过马六甲海峡。
    在看到大唐船队的时候，他们表现得十分友好。
    跑到也门的白衣大食，与跟大唐抢地盘的相隔那么远，怎么可能是一伙儿人？
    “哦！”永穆公主显得很遗憾,不打仗啊！
    “以后会打的,要看对方的意志。”
    李易安慰永穆公主，告诉她战争必将到来。
    在贸易前期，各地有足够多的交换物时，贸易与和平维持。
    当更多的大唐好东西送到,本地人已经拿不出来交换物时,他们会选择其他的手段来获得。
    偷和抢之后，发动战争，甚至有人故意煽动，直接开干。
    两天过去,游艇抵达也门的穆卡拉,李易时候这么叫，现在叫什么不知道。
    这里没有船只停靠，因为正在刮西南季风。
    游艇也不停，继续沿着岸走。
    “这里有一种叶子,叫卡特,吃完后会很兴奋，许多表现出来的症状与吃多了罂粟膏后一样。
    同时和罂粟膏一样,是药,我会收集一些带回去找地圈起来种，避免被人误食。
    在有一些患者特别疼痛的时候，可以给予用药,就是吃多了上瘾。”
    李易看到陆地，顺便介绍当地的一种植物,卡特。
    目前还没有人嚼着吃,阿拉伯人也不知道这东西吃完后的效果。
    咖啡就是阿拉伯弄出来在这里种的,资料显示，五七零年,波斯把阿克苏姆王国在也门的人打跑了。
    紧跟着五七五年就弄到了咖啡在这里种，种了很多年。
    眼下他们还没有把咖啡当成商品卖到大唐,具体原因不明白,估计是大唐有茶叶？
    固定翼无人机升空,找卡特树和咖啡树，卡特树一直就有，随便采。
    咖啡不行，也门的咖啡要九月份才成熟，现在七月份，怎么办呢？
    李易打算挖树，或者寻找下去年的种子,当地人种啊。
    他们如果留了干种子，就用东西跟他们换,比如说……纸。
    他们还不会造纸呢，据说跟大唐打了一仗，即恒罗斯战役,他们抓了随军出发的工匠，才知道怎么造纸。
    不然他们一直使用羊皮纸，普通人用不起。
    还有一种纸,莎草纸，像竹子一样，把这种草制作成竹简一样的东西，在上面写字，不耐潮湿。
    在干燥的地方就好办了，可以放很久很久。
    眼下双方还没打恒罗斯战争，也不会再打，要打也是在阿拉伯人占领的土地上。
    “咱们大唐的纸可以用来出口，这东西造价便宜，出口卖的话，一百倍成本价就行，不多要……”
    李易等着无人机给反馈，顺便讲解白衣大食人使用的纸张和一些事情。
    船上没有事情做的人都跑到甲板上跟着一起听，他们喜欢听李易科普，自己的学问也增加。
    无人机回来，表示没有，继续前进。
    下午三四点钟的时候会抵达李易那时的也门曼苏拉，到这瞧瞧有没有。
    还没有就去海峡最窄的地方，找到的话，就不去埃塞俄比亚那么深的地方。
    无人机继续在天上飞，拍摄沿海地区的地形和人。
    这里属于平原地区，几十公里的平原，再往里面就是山了。
    白衣大食也耕种，顺便又放牧，养羊马，还有从沙漠地方带来的骆驼。
    天上的无人机他们没在乎，太高，一个小点，像鸟一样。
    海边的人看到了游艇，游艇距离海边越近，无人机飞得越远。
    他们也有人捕鱼，弄小船在海边转悠，看到游艇后愣神，这是船？这么大？怎么没有桨？
    这些捕鱼的可不都是一身白衣，他们穿的衣服颜色各异，主要是麻的。
    估计只有正式场合才会拿出来那身好的白色衣服穿上，他们一样有穷人。
    大唐那么发展，都有很多人吃不饱饭，白衣大食怎么就能顿顿吃肉？你们富裕到那个程度了吗？
    “这些人以后都是敌人？”
    小兰看屏幕，无人机拍下来的，画面清晰。
    “不一定是敌人，反正不好处理，他们信仰宗教的时间太长了。
    几十上百年，或许才能改变，以经济实力来改变，军事当然也得强。
    还有信佛教的、本地教的，另一边别的教的，很多。”
    李易一说起这个事情就愁，宗教太厉害了，大唐领土保证要扩大。
    以后分裂不分裂先不管，至少自己在的时候要把一些地盘变成大唐的。
    改变别人的信仰非常困难，以及一些民俗。
    他那时的海南，依旧有少数民族存在养蛊、种蛊的事情。
    他没去研究过，那东西真的如传的一样厉害？
    把寄生虫放到别人的身体里，吃药打不下去？
    寄生虫杀人行，要说控制人，而且还分母和子，难以用他学到的知识去理解。
    关键过去跟人家学，人家不教你。
    总不成抓住人逼问，那是犯法。
    万一人家真的有什么特殊的手段，自己容易中招。