    “那边的呼罗珊地区的总督是阿布杜勒·拉赫曼，当地的一个地区叛乱，苏禄安排人手参与叛乱？”
    小机器人说完，李隆基想着关键的词和句子。
    他之前根本不知道那边的具体情况，大唐的情报系统没那么厉害。。。
    人名、地点、事件全给指出来了。
    “可。”宋璟支持，咱先不打苏禄，让他打白衣大食，允许他交换东西，咱们陆路运输做买卖。
    “臣附议。”苏颋支持，大唐现在的军队太强了。
    越强吧，大家越不想让军队去打。
    一打就花钱，后勤的钱如流水一般出去，等打胜仗回本赚钱，有个过程。
    众臣有共同的认识，军队厉害，保证不会挨打，咱就先发展内政。
    把钱给百姓用上，修路、搞水利工程、医疗、教育、帮百姓养孩子……
    等百姓生活好了，说吧！打谁？
    而且单发步枪总比不上自动步枪，李家庄子产能有限，多攒些子弹什么的。
    听说在研发更厉害的武器，多等一些日子，打起仗更容易。
    “嗯嗯！”毕构嘴里嚼着牛肉点头。
    “刚柔有此安排，听刚柔的。”
    张九龄依旧站在李易一边，对李易绝对信任。
    “小易在那边还好吧？离家远了，总是不如在庄子里称心。”
    李旦听完，对国家大事不关心，他更在乎李易。
    他是他儿子李隆基找过来吃饭的，晚饭他其实已经吃了，吃得不多，养生。
    过来吃点嫩的肉，顺便看看满朝文武。
    此刻的宰辅、各部侍郎、郎中和团儿里的人，是大唐最强阵容。
    同时后宫稳定，大家的精力全用在发展大唐上面。
    李旦就愿意看看，李隆基总找机会让父亲参与，反正父亲不可能再夺权了，易弟都不会答应。
    小机器人赶紧回话：“好着呢，正研究怎么坑……怎么帮当地人发展，永穆公主与小兰参与。”
    “好，好啊！能坑……能帮别人就好，咱们大唐乃礼仪之邦。”
    李旦也说顺嘴了，小易叫人放心，涉及到国家大事的时候，一点亏都不会吃。
    李隆基颔首：“给张孝嵩发个电报，朕同样如是想。”
    “好！”小机器人回应。
    ……
    “今晚咱们依旧不靠岸，无人机升空，观察周围人口密集地区的灯火情况。”
    李易准备制作晚饭，今天晚上吃春饼，冷冻的猪肉拿出来切丝，还有土豆丝。
    今天不吃海鲜，吃腻味了。
    这玩意儿顿顿吃也不行啊，关键游艇上的人在庄子里吃习惯了，海鲜难道就是好东西？
    无人机始终在‘看’，了解当地人的情况，晚上有夜生活没？摆摊不？
    附近的居民区存在守卫？若有，他们点火把照明？
    “睿智又聪明帅气的东主，我下趟水啊？检测到漂浮物，其实是悬浮，一堆东西，判断为鲸鱼排泄物，抹香鲸的。”
    零三三从外面‘跑’进来，它刚才出去一趟，说是看风景，在甲板上。
    “你一个人行吗？叫上其他小机器人。”李易高兴了。
    发现一大堆的龙涎香，这东西拿回去制作香水当定香剂最好。
    同时它又是药材，李家庄子和长安、洛阳重要的药铺都有。
    现在抹香鲸数量多，被海浪冲到岸边的龙涎香也多。
    渔民总能发现，大唐的渔民以前有很多不认识这东西，就任凭其漂在海边或冲到岸上。
    现在看报纸，明白了，可值钱了，找到就发财。
    渔民发现很多，走当地大唐朝天下基金的途径送到李家庄子，不卖给官府。
    基金留个文契，表示收到什么东西，重量、形状，在拿到李家庄子。
    李家庄子看品质，给出价钱，基金再给渔民或者是到海边玩耍捡到东西的孩子家人。
    李家庄子继续往下分配，给药铺，药铺出钱。
    这东西在药用上有替代品，麝香和小灵猫的灵猫香。
    三者一同使用，效果更好。
    小灵猫数量现在很多，与麝一样活取香，不杀了后取香囊。
    龙涎香更不是杀鲸鱼取香，整个世界现在还没有人能够轻松杀鲸鱼的。
    即便是纵身一跃用长竿绑刀扎鲸鱼的拉玛莱拉村人，他们现在也没有那么好的刀。
    那需要一千多年后才可以，想杀鲸鱼，只有大唐的专门海军船队。
    大唐巡洋舰不算，游艇杀鲸鱼本身没问题，关键李易不想杀，他有很多种方法干掉鲸鱼。
    包括海豚，他自己不愿意出手，哺乳动物，有智商的。
    当然，山林里的野兽就不一样了，野猪也有智商，所以说规则是强者制订的。
    李易思维发散，零三三已经跳水了，就是在游艇后面滑下去的，它找了永穆公主和小兰的陪伴小机器人。
    三个‘人’带着大网下去，游艇上的人站在后面的低位处准备接应。
    一般这个位置是用来海钓和冲浪，钓鱼这个地方适合钓鲨鱼，冲浪就是在近海，不能一边钓鲨鱼一边冲浪，会死人的。
    “小机器人真可爱，总是调皮，又在关键的时候帮忙，感觉它们之间不需要说话，直接就知道对方想什么，心有灵犀呀！”
    永穆公主看着自己的小机器人下水去捞东西，开心地跟李易说。
    “那当然了，它们之间其实是云系统，就是说……哎？云系统？小机器人的屏幕可以播放画面，卧……槽！”
    李易讲解着小机器人之间交流的问题时，说脏话了。
    自己是傻逼呀！发什么电报？云系统，系统的云系统，不需要卫星和基站。
    “唉！”李易咬了咬牙，最终化作一声叹息，他能把系统如何？你自己不用这些功能，是你的事情。
    这就像骑自行车，发现速度太快的时候总是把脚放到地上摩擦，刹车啊。
    结果某一天发现，握把旁边就是手刹，不用废鞋底，这是人家自行车的问题？
    就算共享单车，拧一下手把前面的位置还有铃铛声呢。
    “李郎怎么了？”永穆公主很少见到李易说脏话。
    “没事儿，现在天晚了吧，明天咱们中午的时候跟我三哥他们通个视频，他们吃早饭，咱们吃午饭。”
    李易深吸两口气，让自己的心跳恢复正常先。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    今天木有了，感谢兄弟姐妹们的支持。