    天竺人走了，三艘小船带着十五只麝香猫和一些香料离开，船上装着很多淡水和鱼肉。
    他们跑一趟能赚到十倍的钱，按照他们换到的东西，相当于大唐的三百缗，一船一百缗。
    并不少，十万开元通宝，一来一回，三个月，回去简单，有东南季风。
    他们把小船帆拿出来，硬帆，来时看风向好不好，不好不撑着。
    岸上架了大铁锅，土著们负责烧水、取鱼、通知其他地方的人赶过来，带东西赶过来，要交换。
    他们愿意跟李易这些人接触，天竺的那个头领还可以，其他人感觉不够好。
    土著不晓得，这叫气质，游艇上的人哪一个都比他们有学问、懂礼仪。。
    羽林飞骑长得并不凶，穿衣显瘦，脱衣有肉。
    青黛小丫头带着师弟、师妹坐在一棵龙血树下给土著们把脉。
    三个人一人面前一张折叠桌，土著人按照要求坐到前面，把手放在脉枕上。
    青黛先看，看完往下传，等三个人都看一遍,归藏和灼灼在下机器人屏幕上写下自己的诊断,青黛瞅自己的小机器人。
    小机器人同时负责翻译，望闻问切,除非是小宝宝，属于哑科，这个看本事了，有家长在,会问家长一些问题。
    当地排队等着看病的人被小机器人萌萌的声音和三个孩子认真的样子征服了。
    他们已经知道三个孩子的身份,大唐童子科、进士科甲第、秀才科。
    翻译给他们的话就是，这三个孩子是天才，几十万人中出不来一个，就是你们这个岛子上没有,不够数。
    “你的师父是不是更厉害？”本地人被号脉的时候问,小机器人翻译。
    “我师父不考，没人有资格考我师父，我师父还要教他们呢，那个温文尔雅的人就是我们的师父。”
    青黛摇头,谁有资格给师父出题？那叫问政。
    “你师父这样的人在大唐多吗？”这人又打听。
    “多呀！而且你身体里的虫子也多,这脉象怎么这么不舒服呢？这是多少虫子啊？而且还是大虫子，需要近一步检查，来人啊！带他去上厕所，送回游艇验便。”
    青黛聪明着呢,不说实话,告诉对方大唐厉害的人多，想收拾你们就收拾你们。
    小机器人把情况传回去,加上之前需要吃什么药的,游艇那里有护士负责。
    李易在给人打石膏，本地人，摔折了腿,夹板不行，必须打石膏。
    这个人需要两个月才能拆石膏,到时候大唐的其他船只过来,有人会负责。
    打石膏的日子里就忍受着吧,这天太热了，需要天天呆在阴凉下,自己又不能劳动。
    这人前天晚上摔断的腿，李易不过来,他就自己挺着,慢慢长,长完可能就是形状有所改变。
    也有可能持续肿胀，最后因这个死掉。
    不过没有蜀地万昭远的情况严重，那个打石膏不行。
    其实现在的患者一个月拆石膏就可以，李易不敢说。
    万一一个月对方自己拆了，然后认为好了，使劲干活……
    “没有事情，不会死,放心，六十个日出日落,就把这个壳敲碎，放水里泡也行，外面的布取下来。
    之后呢,三十个日出日落不要走太远的路，也别抬重的东西，不然还会断。
    我给你做一副拐,教你怎么拄拐，你这里的地形拄拐走路……有一点难，尽量别去坑凹和陡峭的地方。
    不需要其他的方式，另一条腿拄拐走走，防止肌肉萎缩，就是没有力气了。
    拄拐又能锻炼你胳膊的力量和平衡感，汤剂的止痛药我给你开十天的，再送你一套陶器……”
    李易下医嘱，不止跟患者说，他的家人在旁边听，小机器人翻译。
    在游艇上接受治疗的人一脸懵逼状态，他敢保证，这辈子就没见过这么好的船。
    要是自己有这么一艘船，天天在船上，当成家。
    “你多给他和他的家人说几遍，我感觉他们心不在焉。”
    李易察觉出来了，自己说的话，对方估计没往心里记。
    他还不能写下来，对方不识字，哪种字都不认识。
    所以教会大唐人识字，看病写方子容易，下医嘱特别轻松。
    前提是写小楷，别写草书，行书也不行。
    李易说完去看下一个患者，这个刚送来，吃鱼的时候鱼刺扎到食道了，昨天晚上发生的事情。
    他得作个小手术，把对方的鱼刺取出来，看看扎成什么样，需要不需要其他手术进行修补。
    小机器人反复地说着，让对方认真听，告诉对方记不住会死，一家人包括患者才恢复正常。
    他们已经做好一个人死掉的准备了，骨折呀！
    野生的食肉动物不愿意受伤就因为这点，一旦受伤会耽误猎取食物，而且会感染。
    这里的头领来回跑着看情况，一会儿乘冲锋舟上游艇，一会儿又下去看煮鱼、晒鱼的过程。
    处理鱼的刀他看见了，也尝试过，锋利。
    另外他见到了步枪的威力，在甲板上的时候，有一群鸟飞过。
    他好奇羽林飞骑背的步枪，水连珠。
    羽林飞骑对着一群鸟开了一枪，三只鸟被打下来，可以煲一锅汤。
    其他的羽林飞骑用弓射，这下能煲好几十锅汤。
    头领悟了，对方确实是善意的，对自己好，那个神奇的武器先不说，这船上的人射箭准。
    箭和弓跟自己见到的也不一样，又远又准，而且射的还是飞鸟。
    他见到的是阿拉伯弓，重弓，射不远，近距离杀伤性强。
    大唐的弓其实远近都行，现在的制式箭才厉害。
    羽林飞骑选拔就是看弓箭准不准，之后再学习其他的本领。
    土著头领哪晓得自己遇到的是大唐最强的兵，他以为大唐所有的兵都这样呢。
    他吓坏了，腿直哆嗦。
    羽林飞骑其实都想把重机枪拉出来对空射击，又觉得那样喝不到鸟汤，属于喂鱼行为。
    土著头领决定好好宣传一下大唐的人，大家好好相处。
    只有知道对方武力时，才会理解对方的善良。
    “看小易的样子，他准备教对方种植技术，多出药材，咱们才好收购，不知道兑换券当地能不能用？”
    毕构不办公了，就看着直播。