    “怎般处理？”李隆基严肃了，战略要地，他懂。
    “咱们大唐再派一支船队，现在应该有了，有三艘蒸汽机海船吧？再带上三十艘大帆船，先来僧伽罗，再等我传输一份海图。。。
    数据模拟，从那里过来，这里咱们占住，记得多带好东西，回头我发一份清单。
    包括当地土著语言学习，天竺与白衣大食过来，语言也不是很流畅。
    当地目前懵懂地信了一个教，我给纠正，让他们学习大唐文化。
    我转一圈回来，还是到这里，再巩固一下，正好咱们的船队能抵达，我慢一点。
    给船队中放一个小机器人，发电设备多上几套。”
    李易同样认真，开始抢夺地盘了。
    索科特拉岛的地理位置对于航海技术不高的人来说，特别重要。
    越是想要接风力和洋流的流动快速到其他地方，索科特拉岛与僧伽罗岛屿就越突显地位。
    大唐那里派出新的船队，中途不作重点停靠，只补水和绿叶菜。
    然后直接到僧伽罗，再分出一部分抵达索科特拉岛，游艇转一圈的时间就对上了。
    游艇每到一处地方要停一下，跟对方交换东西，黄金为主。
    顺便收集各地的数据，红海的一段都是倭马亚王朝。
    现在他们正在往过了直布罗陀海峡往西班牙打呢，打完就是葡萄牙。
    继续往北干，打到法国，可惜最后没行，没过英吉利海峡，没打到爱尔兰。
    汉堡与阿姆斯特丹更未去上，那么可爱的北极熊，他们不曾捉回去几只养。
    李易脑海中是世界地图，他觉得自己跟别人说这些，属于欺负人。
    你们打来打去的，地方都没打明白，我告诉你们哪一条路好走行不？
    “为兄这边立即安排，易弟你多辛苦。”
    李隆基领悟了，易弟在留后手，易弟负责破局，后续的人来巩固。
    “郝灵荃不错，我这边把语言的事情弄清楚，让他学，派他来，带上个小机器人。”
    李易点将，郝灵荃，这人有意思啊！
    小将出身，就敢领命去策反别人，关键他不仅仅成功策反，还顺便组织战斗把关键人物给干掉。
    接着宋璟看不上他，他求到李家庄子，李易给他一个将军，又安排人继续教他。
    他带队伍跑到黄河源头，打仗的本事没看出来，没用上他，外交他牛逼了。
    他忽悠着好几个部族主动加入大唐籍贯，跟人家部族头领的关系可好了。
    他学习能力强，短时间内就熟练使用吐蕃方言。
    说他军事指挥才能不行，他是小将，听主将命令指挥一部分队伍。
    他又能教别的部族怎么打仗，把人家那么牛逼的人给干死了。
    这样的人才最适合派遣到此地坐镇，因为他喜欢荣誉，他通过自己的努力获得荣誉，就觉得应该被封赏。
    历史上宋璟压着着，他居然把自己气死了。
    这样的人放心，对外的时候又聪明又狠辣，对内的人委屈也自己挺着承受。
    派到索科特拉岛及僧伽罗岛一片范围，郝灵荃必然努力做事，最重要的地方啊！荣耀！
    他需要一种认可，你们觉得我好，我就死心塌地给你们干，保证把事情处理好了。
    “上大将军？”李隆基回想一下郝灵荃，笑了，郝灵荃第一次看到他的时候吓得站不住。
    “再加个文官，从三品以上，我相信他。”李易给郝灵荃打保票。
    “唉！”宋璟轻轻叹口气，他很无奈。
    郝灵荃越处在重要的位置上，他便越难受，他当初压人家啊！
    说你识人不明可以，说你疾贤妒能亦可。
    帽子戴上来，问题就大了。
    再看李易保的人，保一个牛逼一个。
    张孝嵩本来应该被收拾，李易硬保，之后张孝嵩打出来的是何等战绩？
    还有郭子仪，自己当时还不是宰辅，李易去河南府之前，单独提一下郭子仪。
    结果李家庄子四十二个学子霸占进士科甲第榜前位，郭子仪以异等的成绩入选。
    “广平啊！老夫当初也想过许多，回头看来，特别轻松，小易不记这等仇的。”
    姚崇理解宋璟，当初宋璟就是他举荐给李隆基的，李易点头。
    眼下的宰辅和团儿里的人，说白了全是小易选的，选你才保你，想病死都不行。
    “怕史书不好好写。”宋璟终于说出自己难过的地方。
    “史书是人写的，广平你当初其实就是为了让郝灵荃找到更好的培训地方，你用心良苦啊！”
    姚崇出主意，我告诉你了，然后史书怎么记，你找小易，他能改变。
    “是了！多谢元之兄。”
    宋璟觉得没问题，小易挺好说话的，自己要把人家安排的事情干好了。
    “哎呦我滴天啊！那些大米，还是籼米，就可以换到同等重量的没药？
    怪不得你们顶着西南季风累死累活地往这边划穿，然后你们就可以利用西南季风，直接回去，不绕远了。
    土著生活这么不容易呀！三哥，派人过来的时候记得带上打井工具。
    粮食问题是问题吗？天竺人太欺负人了，我……算了，我下不去手。”
    李易看到土著跟天竺的人换东西，没药和其他的带香味中药，一比一换天竺的大米。
    他想抢劫，干掉天竺的几艘船，终究忍住。
    同时他还有一丝悲哀，关于也门政权的悲哀，那些政客不考虑百姓，只在乎自己的位置。
    所以就算也门拥有索科特拉岛，还是活在贫困中。
    曾经他的国家也是如此，卖血一样廉价出售好东西，只为换来外汇。
    不同的是，他那时的领导人，一代接一代，始终坚持着，没有人妥协，也没有人跪下。
    “换成我了，你们有没有我不知道了，也不想知道。我在大唐，这里就是大唐的领土。
    本地人不晓得外面的世界，把好的东西廉价换走。
    我提价，提一个别人因为海运成本无法承受的价格，然后这里就是大唐的。”
    李易决定下来，用资本冲击，信仰什么有用？
    之前这个岛子的人信仰基督，最后信仰‘一死栏’，证明当地的信仰有改变。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    今天没有了！感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏！农家鞠躬了！