    大唐许多人又去休息，时差已不是八个小时，变成六个小时，有人坚守着看屏幕。
    屏幕有录像，随时可回看。
    却依旧有人负责用笔记下来，记关键的内容，李易介绍事情的时候，或者决定政策的时候。
    小矮人土著们准备吃饭了，抱来柴火，烤。
    烤香蕉、烤鱼、果子也能烤。
    土著们没有米饭和面条，玉米、土豆还未传过来。
    李易一看，不行的，我不想吃烤的，来，我给你们吃油炸的，反正不吃带的大米与面，不够请客用，自己人吃还行。。
    油有，路上换和采集的油棕，工匠临时制作出来小的榨油设备，李易没舍得兑换小型榨油机。
    大铁锅架起来，鱼切成小块和香蕉片放里炸。
    一大群土著在海边跟李易等人吃着油炸食品，放一点点盐，就着咸豆干吃。
    如此简单的烹饪方法，土著们快吃哭了。
    这辈子头一次吃到豆腐干，油炸食品更不用说，盐怎么一点不苦？
    庄子里看屏幕的人却难过得快哭了，东主吃苦了，这是东主应该吃的饭？
    东主太不容易了，明明有好吃的,偏偏不敢做,土著数量多，送不起。
    果然是在家千日好,出门一时难啊！
    游艇上的人倒不觉得哪里委屈，吃顿油炸食品哪里不对？
    不信问问羽林飞骑，被李易带着玩儿的时候，能吃有如此长的吃饭时间并且吃上这样一顿饭,幸福不幸福？
    永穆公主吃得很开心：“李郎,我看到当地有油棕，咱们榨油，然后制作肥皂。”
    她发现了，油棕出油率比大豆高。
    受榨油技术限制,无法榨出更多的油,远远达不到理论比例，油渣当饲料却不错。
    总体上看，不考虑亩产量，油棕比不上大豆,大豆的豆渣人可以吃,油棕的不好吃，差太多了。
    “成啊！”李易正是如此打算，他不想带很多油回去，游艇装载量有限制。
    就在当地做成肥皂,教给小矮人们肥皂的正确打开方式。
    洗手后吃东西不容易吃出病,受伤立即用肥皂洗，降低感染率。
    吃东西吃错,拿肥皂水可以洗胃。
    如果需要洗衣服,如果，先有衣服才能洗，肥皂去污能力比眼下其他的东西强。
    第二天双方再交流,小机器人变成翻译，收集到了足够的单词后,其他的便简单起来。
    语法对于系统来讲最容易分析,同一个意思不同的语句表达,没问题。
    附近有露天煤矿，储量不高,不过对于现在的人来说足够用。
    铁矿石随手能捡到，高品位的。
    工匠们带着小矮人们建窑,拿泥土制作简易熔石炉。
    比不上李家庄子的冶炼工坊,然！弄点铁出来还是可以的。
    六天的时间过去,当第一批陶器烧出来后，土著们开始唱歌跳舞。
    窑留下了，他们全程跟着学习，懂得怎样建窑、制作皮革鼓风机、和泥、焖炭、烧焦……
    他们的面前有一扇大门被打开，世界如此精彩。
    一时间他们觉得自己强大了，天下第一了。
    又隔一天，他们看着铁矿石变成铁水,能够继续加工后，拿来了新的矿石,金矿的。
    他们带来的金矿石能够用眼睛直接看到黄金，不是一吨出多少克，而是一块石头出多少克。
    他们还拿了黄金给李易,他们捡到的狗头金，小的跟豆粒差不多体积。
    李易带他们的头领上游艇看制作出来的动画，怎么种地。
    种子李易提供,小麦的。
    其他的工匠继续教，如何制作石磨，拿来碾麦子。
    本地这个区域最大的头领来了，见到李易，在李易的忽悠，不，宣传下，头领愿意加入大唐。
    挺简单的，跟信教一样，只要你能忽悠，别人甚至可以改信你的宗教。
    又来一个，入大唐籍贯。
    李家庄子的老头们习以为常，换一个官员办到他们会重视，官员厉害，外交能力强，像郝灵荃。
    李易操作，他们一脸平静地看着，心海不起丝毫波澜。
    “想来此地着实重要，叫易弟耽误这么多的时日。”
    李隆基看深意，易弟之前一路走马观花，最多呆上一天，那个岛子多呆两天。
    李易在收集标本，制作成图册，给以后过来的人指引。
    “这个位置非常重要，资源多，容易开采，只要到这边的船只，必然停靠补给。”
    李易跟永穆公主说，说给所有人听。
    南非呀！经济很厉害的国家，不像其他很多非洲国家，总打仗。
    这里是好望角，别的帆船和桨船过来就哆嗦。
    蒸汽机船有时也难受，他的游艇除外。
    根本不受限制，什么这个风那个浪的，游艇想怎么航行就怎么航行。
    好望角再牛逼，比得上麦哲伦海峡和德雷克海峡？
    小矮人土著不管别的，当看到金矿石熔化后变成了金水，冷却完后成了金子，互相告诉去寻找金矿。
    以后他们自己可以炼金子了，他们喜欢金子的颜色。
    黄金熔点低，随时能够拿来制作成器皿，有个金属的盘子吃饭，和用石头的不一样对不？
    铁器制作出来，变成各种实用的工具。
    李易带领他们种麦子，往后就是那些上船看到麦子整个种植和收获、处理过程的人来管了。
    镰刀都给打出来，工匠们很久没制作镰刀这种东西了，那都是学徒干的活儿。
    换个说法就是：我都毕业这么长时间了，你还让我做小锤子？
    打铁器的时候，咣咣砸，很无聊的样子。
    砸的时候不见丁点激情，机械性操作，但每一锤子落下去，都是正好打到关键的位置。
    这么说吧，干活的时候能睡觉，砸镰刀这种东西都不会砸错。
    小矮人们惊为天人，哦！这么厉害！
    叫镰刀的东西太好用了，只是磨刀的人为什么总打瞌睡？不怕伤了手？
    磨刀的工匠烦了，因为他是脚动模式，自己踩。
    在庄子里有车床，其他动力系统，我几级工啊我给你们磨镰刀？
    这玩意儿还需要看？听声音就知道磨没磨好，你们以为我凭什么进的李家庄子？
    土著们高兴，看，‘咱们’大唐厉害，船上随便出来一个人都不一般。
    这点他们想得没错，能上游艇的人，属于大唐各行顶尖的存在。