    天黑的时候，游艇出发，带上大家工作了一天捡到的四百一十六点二五公斤的黄金和一大堆钻石。
    李易感觉像做梦，一般金矿品位每吨达到二十克就已经很厉害了。。。
    特殊的一吨超过九千克，太少，达到几百克的掰指头能数过来。
    按照这个比例计算，刚才那条河的品位是……
    二十克的金矿都价值高昂，四百多公斤，需要多少开采成本？
    今天才知道啥叫遍地狗头金，河流上游没去，就在下游入海口的地方取水。
    水质看过了，重金属含量不超标、菌群不超标。
    说那条河里捞出来几百吨黄金，李易绝对信。
    可惜，资源富有的国家，内战不断，各国势力背后使坏。
    比起塞拉利昂来说利比里亚不但有钻石，黄金才重要。
    自己不去塞拉利昂即塞拉利昂黄金少，钻石无法当货币发行抵押物。
    继续向前航行，科特迪瓦有黄金，矿的不好采，河流与河床的行。
    目前跟其他地方相同，无土著。
    加纳的地方有人，黄金多，可以去那里看看，与当地人接触一番。
    顺便从当地获取油棕种子，看多不多。
    尼日利亚有人，有黄金、天然沥青，故此石油用瓢舀，必须去接触。
    这里的野生油棕多，带回去种，顺便让当地人收获、储存，等船队来后送回大唐。
    油棕含有量高，无须于当地榨油，带回去榨，当地人力太少。
    油渣最后喂牲口，或者当肥料使用。
    李易如是安排着、讲解着，该停的地方停，没有太大价值的地方直接过去。
    八月初五的时候游艇到南非，本地人在海边扎鱼，用矛扎，要多原始就有多原始。
    捕鱼的人见到游艇后，先愣神，随即叫喊着跑掉，鱼不要了。
    等了十几分钟，又有人蹲着移动回来，抱了一捆草当在自己面前，透过草缝观察游艇。
    游艇放下冲锋舟划着在捕鱼，给对方纸张什么的没有用，他们目前不需要书写。
    “他们缺少食物，水果看着很多，却不能解决饥饿问题，要在这里呆几天，我得教会他们种植，为他们提供工具。”
    李易看着小矮人们警惕的样子，与游艇和庄子的人说。
    固定翼无人机载着间谍无人机飞出去了，固定翼的负责看地形，找铁矿与煤矿、铜矿也行。
    间谍的要飞到他们部落中收集信息，让小机器人先学会他们的语言。
    李易打算在本地建简单的冶炼窑，估计八月十五要在当地过，甚至建窑时间不够，还得多呆几日。
    南非太过重要，和下两个要去的地方一样。
    那两个地方是莫桑比克、马达加斯加。
    地名之后重新起，由大唐来命名，挨着的地方，直接起一个名字，不需要按照李易时的各国家分领土。
    别人对李易的安排没意见，你说重要就重要。
    我们根本不了解当地情况，小矮人大唐倒是有，表演节目赚钱。
    冲锋舟捕鱼速度差游艇无数倍，即便如此，给自己弄上迷彩、抱一捆草在沙滩上装植物的小矮人们依旧看傻眼。
    庄子里不少人看到土著们的行为，呵呵笑出声。
    沙滩上啥啥没有，你们是会移动的植物，你们是聪明还是傻？
    片刻后，估计土著们自己明白过来，纷纷放下草，站着看别人捕鱼。
    应该是他们发现对方跟自己差不多，是人，身材高大一点的人。
    一艘冲锋舟收获速度最快，向岸边冲来。
    土著们观察，往后退一退，没跑，没看见武器。
    羽林飞骑跳下水，拖冲锋舟到岸上，开始晃悠冲锋舟，幅度越来越大，最后一起喊，冲锋舟被掀翻。
    再重新翻回来，其中一个羽林飞骑捡起一条鱼抛向土著，其他羽林飞骑跟着学。
    抛几条，比划手势后，他们拽冲锋舟入水，继续捕鱼。
    土著们低头看看脚下活蹦乱跳的鱼，互相瞅瞅，哇啦哇啦交流。
    第二艘冲锋舟上岸，同样掀翻，打手势，又回海里。
    等第三艘要上来时，土著们跑过去帮忙拽，一同摇晃。
    他们不参与的话还好一些，羽林飞骑配合默契，他们一加入，帮倒忙了。
    终归找到使劲的方法，大家掀翻冲锋舟，一同露出笑容。
    羽林飞骑捡起鱼递给人一个人，比划手势，这些全是给你们的。
    有个土著人叫一声，飞奔着离开。
    更多的土著出现，跑到这里帮忙，几架无人机吊着小筐飞来，筐里全是小刀，木头柄的。
    一个羽林飞骑拿起把小刀，熟练地收拾鱼，鱼肉和内脏不能留，会晒烂，鱼必须打开晒。
    小刀土著知道用途，拿起来，有人用指头轻轻摸刀刃。
    ‘啊！’他叫喊一声，破了，出血了，很自然地把指头放到嘴里吸吮，估计这动作属于人类本能。
    又一架无人机飞过来，装着酒精、纱布。
    羽林飞骑的人先用酒精洗自己的手，再冲对方的指头。
    对方眉头紧皱着，看指头被包上，吸吸鼻子，有一种味道，感觉熟悉，又不怎么一样。
    他们有果子，放时间长了自然发酵，成了果酒。
    负责包扎的羽林飞骑打手势，示意你别碰水了，鱼不用你收拾。
    其他人拿过刀开始处理鱼，鱼内脏随便扔到沙滩上。
    “初步接触成功，开局很好。”
    李易松口气，他就怕上来就开打，打了结仇，不打跑掉，土著会认为他们自己厉害。
    庄子中看屏幕的人跟着放下心，与语言不通的人交流太困难了。
    每次都是先送东西，然后再交流。
    土著那边又过来许多人，拿着用不知道什么树枝编织的筐到此，里面装着水果。
    筐编得不够细密，反正装果子不漏掉就行。
    羽林飞骑们笑着表示感谢，吃，认识，一路走来，没少吃果子，有东主在，吃不死，东主每种果子都知道。
    无人机又飞过来，装上果子回去，李易也想吃。
    出来的时候他根本没带多少水果，一路走一路吃呗！
    即便到东亚，一样属于夏秋季节。
    无人机飞来飞去运水果，顺便给送一些咸豆干，这个好吃。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    今天木有了！感谢兄弟姐妹们的支持！农家鞠躬了！吃饭！
    7017k