    李易只想和平获得当地的土地和人口，没指望通过贸易的手段从当地拿东西。
    当地弄点黄金可不容易了，一共一百多公斤，好些年的积攒。
    他们采金矿得眼睛看到矿石上有金子，像那种一吨矿石出几百克的，看不到。
    当地百姓没有好工具挖矿，冶炼更不用说。
    北面同样非洲地区的人，都能弄出来简单的铁器。
    小矮人们能活下来已经不错了，将来大唐的人到来，会带他们找矿。
    一百多公斤黄金李易要拿走，当地用不上。
    他们给钱都没用，整个部族是部落，最上面听首领的。
    大家捕鱼、打猎、采果子，由首领分配。
    跟李家庄子一样，庄户们赚到钱，存在庄子里，用不上啊！关键出不去。
    别人会对钱感兴趣，赚到钱买东西，吃肉、穿好的衣服、买首饰和胭脂打扮自己。
    庄户一到领钱的时候，过去按个手印就走，要钱作甚？
    买东西？买啥东西？庄子里有。
    吃肉？吃吧，在食堂往死里吃，几十道菜。。
    穿好的衣服？丝绸没有用，纯棉的才贴身，去领啊，还有闻恬兰香阁卖的情趣衣服，庄子直接供给，夫妻拿吧。
    首饰和胭脂，胭脂还行，首饰工作的时候有可能碍事，打出来放家里。
    那么就剩一个问题，我有钱，别人知道，他们恭敬我。
    李家庄子的庄户到外面，别人是各种羡慕和拥护。
    庄户现如今就追求技术更新，自己想办法提高生产力，然后这个就以自己的名字来命名。
    别的方面用不到，你所想拥有的你已经拥有了。
    啥？你想拥有更多的女人或男人？成啊！给你自动解除契约，拿着你的钱走。
    庄子分你的房子都给你钱买断，出去。
    放心，庄子保证不追究你责任，不会派人抓你，东主说的。
    别人抓不抓、杀不杀，那跟庄子没关系了。
    本地百姓属于另一种形式的庄户，脱离部落就是死，一个人怎么活下去？
    没看到刚抬回来二十五只狮子嘛！你出去自己杀狮子？
    李恭唐不会读心术，他比较单纯，他感动了。
    到目前为止，这个代表自己大唐国的人，从来没提过要求。
    给自己的人捕鱼，教自己的人建窑、冶炼、修房子、种粮食。
    甚至帮忙去报仇，有的好饭菜一同分享。
    大唐究竟有多么强大才不会在乎这些？
    “大唐。”李恭唐用跑调的话说出‘大唐’两个字。
    他没有李易的天赋和经验，在语言学习方面差太多。
    “大唐！”李易重复，标准的大唐话。
    “大……唐！”头领李恭唐努力纠正。
    李易竖大拇指：“哇啦哇啦！”对，这个准了。
    李恭唐笑了，同样伸出大拇指比划。
    “诸卿，今朝大唐，青史留名。”喝茶水看大屏幕的李隆基说道。
    “臣等奋力！”所有臣子同时回应。
    这都是套路一样，大家熟悉应该怎么说。
    说完确实挺激动的，大唐在海外开始扩张了。
    自己不用跟李易比，守好自己的位置，青史会写下浓墨重彩的一笔。
    “陛下，臣归否？”宋庆礼也在，戴个大口罩，他肺结核，治疗很长时间了。
    “待易弟回来，胸闷痰多？”
    李隆基倒是未躲，对方能放出来跟别人接触，说明病情控制住了。
    “劳陛下挂怀，李大夫，神医也！”
    宋庆礼感激地说道，自己已经咳血了，居然能够医治，神医圣手啊！
    他想回去，继续为大唐坐镇地方，位置始终给他保留着呢。
    他治病休养期间想了很多地方建设的方法，看李易写的书了，从中学到知识、得到启发。
    前几天整个朝廷得到消息，薛登去世了。
    据说李易好像提过一嘴，没有下文。
    倪若水挂了，同样听闻李易提过一嘴，没有下文。
    在庄子里总能见到关键人物，知道更多的信息。
    宋庆礼发现只要李易提到谁，有下文，这人不管遇到什么事情，都会活下来，李易保。
    自己之前就收到信息，之后大唐巡洋舰载着陛下过来带自己到庄子治疗。
    而另外两个大臣，啥都没有。
    自己活，别人死。
    怪不得宰辅和团儿里的人找李易麻烦的时候都是口头上说说，说完一句好像完成了任务似的。
    你要是真跟宰辅们说李易应该被抓还是被杀，估计宰辅直接就抓你杀你。
    人家宰辅坐在那个位置上，必须要针对李易说点什么。
    你说则是另一回事儿，你位置不够高，你凭什么说？
    所有事情全懂了的宋庆礼夸李易医术一句，想了想，又道：“李大夫辛劳，报纸上可告知百姓？”
    李隆基看看戴大口罩的宋庆礼，摆下手：“稳定后再言，人心难测，不知两地百姓真心归顺否。宋卿气闷？口罩非戴不可？”
    宋庆礼犹豫一下，摘下口罩：“说已稳定，臣怕……”
    “何惧之有？往后莫戴口罩。”
    李隆基一听护士说没问题，挥了下手。
    他不害怕，易弟随时能飞回来，死掉那两个易弟提到的人，派太医去了，无力回天。
    除非易弟亲自出手，易弟没那个意思，补个官吧！自己曾经看好那两个人的。
    结果有一点小问题，易弟不想救，唉！
    李隆基对此无法，那两个人，一个人是利用自己的权力让儿子收好处，结果被查。
    另一个反对捕捉蝗虫，就是李易来洛阳的时候，姚崇顶着他，很生气。
    故此李易愿意帮姚崇把儿子救活，换姚崇退位，却不救倪若水。
    毕构当初要是没见到李易，也是反对捕捉蝗虫的，见面后若毕构还坚持，李易不会留情。
    结果毕构配合李易抓蝗虫，加上他家历史上后代的情况，李易保他。
    蝗灾对于李易来说就是赚寿命的最好时刻，谁反对捕蝗虫就是谁想要他的命。
    关键这个人总是想要以这样的借口上位，之前说是补鸟不对，百姓干活呢，让百姓补鸟耽误百姓工作。
    等到了山东蝗灾，即太行山以东地区的蝗灾时，他还阻止别的州的官员捕蝗。
    这样的人李易就是查资料的时候看一眼，哦，今年死了。
    怎么死的李易不在乎，更不会去救，你死就死呗！