    今天的一大早，李易找东西，他要大方一次，请新加入大唐大家庭的人吃一顿。
    “今天是八月十五了，当吃月饼。”李易对过来看的永穆公主说。
    永穆公主眨眨眼：“李郎，今年闰七月。”
    李易：“……”
    他一直把这个月当成八月来算，每天都算着，根本不看日历。
    “那过中元节。”李易准备重新找材料。。
    “闰七月第一个月的才叫中元节，还要过一次？”
    永穆公主疑惑地看李易，换人了？
    “呃……一直吃香蕉也不好，给大家吃顿别的饭菜，顺便为当地大唐人讲讲节日的问题。”
    李易找个借口，继续制作食物。
    “李郎，得肠痈怎么办？”永穆公主试探地问。
    “先看看严重与否，能药物治疗先药物治疗，药物不能治疗，割了。”李易顺嘴回答。
    “好！”永穆公主满意，没换人。
    李易打算制作炒饭，吃大米，最近始终用香蕉来补充碳水化合物。
    南非的香蕉就是香蕉，并非更大的饭蕉，若有饭蕉，李易可以拿来制作许多种美味。
    岸上的本地大唐百姓在学盖房子，前两个月的这里有点冷。
    并且存在野兽，大象、豹子、狮子，一部分狮子在李易时叫开普狮，另一部分属于正常的非洲狮子。
    目前此地没有小企鹅，倒是其他的地方有，李易准备抓几对儿成年的带回去放在振州养,即三亚。
    房子用石头垒,拿泥和草当黏合剂。
    把形状各异、大小不等的石头变成墙是个技术活儿，至少新入籍的大唐百姓不会。
    这绝对不行,身为大唐百姓，怎可不会种地、养殖、盖房子？太丢脸了。
    教，从头开始教，往后教做菜,中华美食,天下第一。
    并非所有中华菜你都接受，但你总能找到你爱吃的菜，甚至为了你的口味开发出新的中华菜品。
    另一群大唐百姓跟羽林飞骑去找狮子报仇，他们用架子抬三个小机器人,下机器人身上装机枪了。
    天上的无人机已经锁定目标,狮群，二十五只狮子。
    百姓拿木头长矛、大棒子，有二十多个手拿横刀，送他们的,他们觉得有这样的大刀,可以屠尽天下。
    其中一个边哭边说，告诉羽林飞骑她的丈夫和孩子被狮子吃了。
    其他人不时在旁边补充一句，死的时候多么可怜与悲惨。
    找到组织了，报仇,顺便吃肉。
    本地百姓身材矮小,羽林飞骑高大，光膀子的时候看着充满了力量感。
    “停下！哇啦！”当翻译的小机器人突然出声,两种语言。
    羽林飞骑站住,当地百姓同样停止前进。
    “十一点钟方向，三十一点一米，有一条毒蛇,东主取名叫黑曼巴，被它咬正位置,一刻钟死去。
    即便大家死不了,东主会飞来救,一样很难受，被咬部位肿胀,身体好长时间恢复不过来。”
    这个小机器人跟羽林飞骑说，旁边一个小机器人翻译给百姓听。
    百姓一听到那种蛇,眼神变了。
    羽林飞骑警惕起来,悄悄靠近,必须干掉毒蛇。
    十多米位置时，看毒蛇在一棵树上呆着。
    前面的羽林飞骑举枪，后面的人拍拍他肩膀摇头，把自己身上的复合弓摘下来，搭箭。
    在此距离上，弓比枪准，羽林飞骑有人时刻配弓,箭能转弯，子弹除非是智能子弹。
    拿弓的人深吸口气,不瞄，眼睛看看蛇，箭斜对地面,他低头、抬头，瞬间抬弓，箭飞出去。
    树上的蛇还不知道怎么回事儿,直接从树上被箭带着飞出去。
    ‘哦~’百姓眼睛亮了，准！
    他们有几张弓，作用不太，射程近，射鸟还行，对大型动物伤害小。
    弓弦不够好，箭杆不直，没有金属箭头。
    射鸟的时候几个人一同对着鸟群射，看运气，懂得瞄准，虽然没啥用。
    今天看到的人弓与箭好，射蛇的时候动作跟自己不一样。
    “他怎么不瞄一瞄。”有一个小矮人问小机器人。
    “因为瞄了就不准啦！队伍里背弓的人用灵魂射箭。”
    小机器人寻找词汇翻译，羽林飞骑从来不站在那里瞄准再射箭。
    习惯瞄准后再射，上战场就废了。
    大家过去看蛇，蛇头被箭穿透，剩个箭尾未透过去，蛇依旧动着。
    百姓指着那条蛇：“我们被它咬中就死，有人死的快，有人两三天后死。”
    “这个距离上有东主在，死不了。先放着，待回来时取。”
    听完小机器人翻译的羽林飞骑说着一刀飞过去，正中七寸。
    他示意大家走，不现在处理，射脑袋上的箭不清楚沾没沾到毒液，收拾时麻烦。
    距离狮子呆的地方越来越近，百姓这支队伍的复仇狩猎领头人比划着安排战术。
    “我先过去靠近，你们躲起来，等它们发现我追我时，我跑，你们从旁边用弓射。
    对着一只射，我们吆喝着冲上来，用矛和刀杀掉。
    或许一次能够杀掉两到三只，多来几次。”
    羽林飞骑摇摇头：“一会儿你们呆着别动，不要瞎跑，我们解决。”
    他承认对方很勇敢，以自身当诱饵，有血性。
    百姓露出感激的神色，偏偏不明白别人怎么解决。
    羽林飞骑过来四十个，八个人负责两挺重机枪，四个狙击手，四支突击步枪。
    其他的背弓的也有水连珠，加上庄子制造的自动步枪。
    小机器人身上同样卡着枪，它们用数据计算开火。
    如此火力杀二十五只狮子，需要诱饵？
    随着距离缩短，狮子们发现情况，晒太阳的它们纷纷起来，警惕地看着过来的人。
    即便雄师也没有对付鬣狗时候的冲动，似乎在它们心中，这样两条腿走路的食物很危险。
    众人找到一个地势相对高的位置，架枪，开始分工报目标，等攻击时水连珠和自动步枪先开火。
    “只要狮子被击中，活下去的机会很少，受伤的地方可能感染，更影响捕猎。”
    小机器人提醒，首要目的为击中，其次击杀，别着急。
    “明白！”羽林飞骑同时回应，继续标记，雌狮子长得都差不多。