    “对酒当歌~我只愿开心到老~~风再冷不想逃~~花再美也不想要~~任我飘摇……歌在唱舞在跳，长夜漫漫不觉晓将快乐寻找……风在冷……”
    黄昏时刻，李易跟大家一起为本地人唱歌跳舞，然后上游艇，在灯光璀璨中离去。
    船上的人都参与了，包括永穆公主和小兰，她们跟女护士与桃红等人跳得最好看。。。
    小机器人忙着负责配乐与和声，瞧着也挺兴奋的。
    游艇渐渐远去，本地人站在码头上挥手告别，他们一起哭。
    这两天是他们最幸福的两天，眼下是旱季，储备起来的鱼慢慢吃，能吃一段时间，其他时候狩猎的压力就变小了。
    即便哪天没有获取足够的食物，依旧能够凭借储备熬过去。
    他们在等待，等大唐其他人到来。
    李易答应他们，他们想好加入大唐籍贯后，大唐会保护他们。
    将来有吃的，也有更好的衣服穿，拿着新的工具生活，可以去大唐。
    游艇在夜色下航行着，之前唱歌跳舞的许多人依旧伤感。
    李易倒是一脸高兴之色，很开心的那种。
    “李郎，他们留下的那点鱼够吃吗？万一长时间找不到食物，会不会有人饿死？”
    永穆公主想到南非那里的人，在那个地方停留的时间长，帮他们储备了很多食物。
    另外给他们工具，又修上房子，种了地。
    小矮人们估计能够过得很愉快，马上船队会过去。
    “饿不死，之前与之后捕的鱼，他们什么都不用干，能吃半个月。
    咱们又给了他们小刀，帮他们制作木头的长矛，扔给几张用麻做的渔网。
    钻木取火的工具跟火柴、油质，比他们原来的那个钻木的还用多了。
    这些工具，足够他们提高生产效率，你看他们的木头船，用火烧的。”
    李易不认为给了东西，岛民的日子反而更难过了。
    与大唐的百姓一样，在正常收获的季节，免去一季度的租庸调，百姓就缓过来了。
    许多百姓就差那一点，岛上的人同样如此。
    有了食物储备与新工具，相信他们能够让生活质量提高一个档次。
    一把刀，哪怕是铁片子做的，在他们眼中也是宝贝。
    “到时他们生活好了，还愿意加入大唐？”
    永穆公主想一想，觉得也对。
    转过头，她又开始担心别人不愿意变成大唐人，岛子怎么办？大唐需要岛子。
    不管蒸汽机船还是帆船，在自己的岛子停泊，安稳。
    船坏了维修，都是大唐的人。
    “生活状态不好的人，给他们一点好处，他们在知道将来的日子会安稳，保证想加入大唐。放心吧！”
    李易说着，看向夜空的西北方，那里的白衣大食想让他们变成大唐人才难。
    别人有了自己的文明和国家概念，想通过和平方式占领，无异于痴人说梦。
    “不主动进攻和主动进攻的区别可能就在于自我的心理安慰。”
    李易突然说了一句旁边人没听明白的话。
    “说具体的。”小机器人身上传出毕构的声音。
    “老毕大半夜的你咋不睡觉？”李易吓一跳。
    大唐眼下凌晨一点多，毕构熬夜？你可别熬挂了。
    “年岁大了觉轻，之前睡了几个小时，今晚老夫值夜。”毕构给出个理由。
    李易才不相信值夜的话呢，以前长安或洛阳，有人需要在政事堂职守。
    只有在特殊情况，比如打仗呢，会留下一个宰辅，不然一律侍郎、郎中。
    遇到紧急事情，宰辅先斟酌，顺便通知皇帝和其他大臣，留值的宰辅可以临时决定一定事情。
    在李家庄子值夜作甚？大家住一起，有事情小机器人就给你喊起来了。
    凡是能住在庄子的官员，就是可以开大朝会决策的人，实在不行，找我，万里之遥又如何？
    “老毕，困了去睡，别瞎想事情。”李易劝一句。
    “知道知道，老夫白天一样睡觉，你要打谁？”
    毕构的图像出现在小机器人的屏幕上，他值个屁的夜，他穿着睡衣在卧室里呢。
    旁边放一杯清水，显然他半夜口渴起来喝水，顺便看一眼情况。
    就跟他那时的人，半夜起来喝水、上厕所也要看两眼手机一样。
    李易笑了：“白衣大食，另外波斯人、法兰克等等，他们对外就是征战、征服、被征服。
    咱们明知道与他们接触后会发生战争，却说不主动攻击，不接触不是更好？
    即便跟他们贸易，他们一样要打，无法避免。
    凭借技术优势，咱们与别人始终处在贸易顺差的地位上。
    说白了咱们赚，他们赔，咱们生活越来越好，他们两极分化越来越严重。”
    李易摇摇头，世界上的战火从未熄灭过。
    想不接触不可能，边界总要挨着吧，贸易一直存在。
    大唐的东西好，别人能换得起的时候换，换不起时便抢。
    大唐人被抢被杀，大唐不管？管，就是战争。
    “哦！老夫睡了。”毕构那边喝完水，不想再听，不就是打仗么。
    几年前他最讨厌打仗，即便在河南府当府尹，大唐没钱，有时候还打输。
    如今他期待别人主动进攻，大唐打过去，把地盘占了。
    别人还用弓弩、大刀、长矛，大唐水连珠、ak，射程不一样好不好？
    等过些日子就有小炮了，打呗！
    “晚安。”李易摆摆手。
    转过头，他打了个哈欠：“咱们也睡吧！明天不知道会有什么情况。”
    “能遇到从那边过来的大唐船只吗？”永穆公主用手搓搓脸。
    “看不到，咱们直线走，他们要在岸边贴着走，相距很远，发报问问他们有什么需要，没有就不靠过去了。”
    李易摇摇头，海上几十公里，根本看不到对方的船。
    他唯一担心的是船队中有人受伤生病，那样帮忙，带回大唐也行。
    小机器人联络过去，片刻后回话：“没有事情，都很安稳，他们倒是问咱们要淡水不，他们船上装了很多，我告诉他们不要。”
    “走吧，去前面咱大唐的岛子，帮忙再搞一下建设，带上龙涎香回家。”
    李易下令，转身进屋睡觉，取种子的旅途要结束了。
    同时知道苏伊士运河能够通行船只，想进地中海容易。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    今天就两章，明天补，农家在外办事。感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏！农家鞠躬了。
    7017k