    李易看一眼永穆公主：“抓几条吃，洛阳庄子的山洞里有，中药就在里面取。”
    李易知道哪有，家里。。。
    他接着说：“回头把山洞修一修，进行人工养殖，不用放在外面再人为建造阴暗的环境，那种环境养出来的比不上山洞。”
    他知道最开始养殖的娃娃鱼好吃，因为都选择有水的山洞，或者引干净的溪水进去。
    后来在池塘里养，水质差，人为搭建的环境面积小，娃娃鱼很多都跑到外面游。
    最初喂活饵，后来喂饲料，甚至激素都上了。
    养一年就能卖，价钱越来越低。
    去好的餐厅吃，口感还凑合，曾经珍贵，都好好做。
    等便宜了，随便一个餐厅便能提供，厨师的手艺不同。
    “好啊好啊！”永穆公主开心，抓来吃，她还没吃过呢。
    “先宣传怎样养殖，再宣传吃，不然野生的抓没了就完了。唉！”
    李易说着叹口气，国人太能吃了，关键没有节制。
    植树造林和禁捕，唐朝有律法，他那时建国初期没有，随便。
    包括东北的花尾榛鸡，居然给吃成了二级保护动物。
    确实好吃，养殖的和野生的都吃过，在国外吃，没人管，国外多。
    个头小，外国人嫌它肉少，不知道它有多香，也可能是不会做。
    李易查资料发现，唐朝之后，没有人愿意保护动植物，各种砍伐森林，变成田地。
    “现在多，抓来大家尝尝。”李隆基吧嗒下嘴儿。
    那边上等的龙涎香开始分割，准备送到大唐各地的药铺，卖，不给，给了他们有可能拿去制香，卖的话，制香有成本。
    卖多少有账，官府能查到，哪个人买的，买多少，跟砒霜和罂粟膏一样。
    之后核实，发现问题就查药铺，给你当药用的，你做假账变成香了。
    虽说香同样能够安神，生病的更需要。
    “黑的怎么办？”毕构现在还觉得手上有腥臭的味道。
    “黑的我提纯出来做香水的定香剂，不影响使用，往后香水多，出口赚钱，交八成的税。”
    李易终于说出一句让毕构开心的话，他要卖香水。
    大唐的香水已经很贵了，玻璃瓶装，一小瓶贵的兰花香味的超过百缗。
    出口的话，没个三五十斤黄金的能行吗？
    其他的香水也要卖高价，回头给大唐交税，有龙涎香当定香剂留香持久。
    “成啊成啊！”毕构笑出一脸大花朵。
    “易弟，吃火锅，眼见着秋分了，早晚凉，吃火锅正合适。”
    李隆基不想继续看了，饿。
    最好的龙涎香被单独放，庄子中药用，就是给重要人物吃，或制作成香粉，跟其他的香用来烧的。
    差的才被提取出来当定香剂，最好的不值得。
    香水中用得不多，占香水比例的万分之一点五到万分之三。
    一斤龙涎香能用很长时间，不管是做定香剂，还是制香，甚至直接吃。
    吃其实用得最多，一次零点五克到一克，孩子零点三克就行。
    十多吨的龙涎香，李家庄子一下子暴富，都可以拿来发行兑换券了。
    但不行，必须药用。
    与其他的药物配伍，可以制作出来回苏散，真正的回苏散，不是减方的那种。
    安宫牛黄丸和至宝丹不起作用的时候用它，属于救命的药。
    不过一律给外面的药铺和医馆，患者到了李家庄子，急救不用这个药，见效慢，李易会出手。
    “酸菜好吃。”永穆公主用铜火锅涮酸菜，变成绿色的。
    “把酸菜缸放在山洞里，温度低，慢慢反应，口感和味道就好。”
    李易介绍，天热腌酸菜不如天冷。
    他那时还有用大塑料口袋的，一袋子装一百多斤白菜，一袋摞一袋，几百袋挖个坑用土埋上。
    那个酸菜就不好吃，农村都是用大缸腌制。
    后来普通人家进城了，就用大的矿泉水或纯净水的桶自己腌，四点五升或五升的那种。
    白菜买回来，先在外面晒，晒蔫了切成丝塞桶里加盐水，腌制几十天，要是桶里有气泡，要经常转一转，让气泡换换位置。
    这样就有酸菜吃了，他那时的东北人跑去三亚，想吃酸菜就这么干，不买塑料口袋装的酸菜，味道和口感比自己做的差多了。
    气温越低，时间越长，也越好吃。
    “还是家里吃饭舒服，在外面总觉得是漂泊。”
    小兰涮羊肉，眼睛却盯着旁边的牛肉，牛肉感觉也不错。
    李易涮干豆腐丝和香菜，海鲜不要，什么螃蟹、大虾、牡蛎等，一律忽略，不吃。
    香菜涮完是甜的，直接吃就行，无须蘸调料。
    李隆基端三钱的小酒盅：“易弟，出外辛苦，为兄敬你一盅。”
    李易赶紧放下筷子，双手持盅，先向下拜一下，再仰头喝尽。
    李隆基高兴地干了，心情愉快。
    其他大臣对李易同样有好感，到这等位置了，礼节丝毫不缺。
    李易挑着青菜吃，海上海鲜吃腻味了，需要补充叶绿素，哪怕游艇上有绿色植物。
    其他游艇下来的人跟李易一样，海鲜不碰，专门吃别的，哪怕喝口汤都比大虾有吸引力。
    “小易，老夫也敬你一盅。”李旦端个小酒盅过来，他喝的是药酒，早晚各一盅。
    “木老丈慢慢喝，别干。”李易又干一盅。
    “今天早上多喝一盅。”李旦说着干了，又倒一盅。
    李易十分怀疑，李旦这个太上皇就是找一次机会想多喝一盅酒。
    平时受限制，泡完人参和枸杞加上其他东西的酒不苦，甜。
    七十七度的酒头泡的，泡完后变成五十三度，可好喝了。
    “小易此番出去，让我等见识到了海外情况，知道有许多地方还无人烟，正是占领的好时候。”
    李日知同样喝药酒，不过在喝毒蛇泡的酒，他最近有点受寒，早晚凉。
    他就抿一口，不敢多喝。
    李易同样抿一口，再干就醉了，一大早的开喝，醉一天。
    刘幽求陪着抿一口：“外面那么大的地方，资源丰富，派兵占上，便是大唐的地盘。”
    其他人颔首，他们全看见了，非洲那里的树木长得好，过去开垦的话能种粮食。
    大量的木头可以盖房子，动物同样多，不缺少野味。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    还有！