    李易一行到达村子，村子里的人忙着打稻谷，秋分的时候了。
    打谷机人踩的那种，即便如此，百姓们也很高兴，比原来快无数倍。。。
    打下来的谷子装进麻袋，用扁担挑到晒谷的地方，稻秆子打成捆，堆成小山。
    这些稻草不是用来烧的，稻草烧起来不方便，大灶塞进去一捆稻草，一会儿就烧没。
    现在用来编席子，或者发酵一下养猪，至于说造酒，李易不想给那种技术，太麻烦。
    捆绑东西的时候拿稻草搓绳子也不错，买卖菜的时候，一根稻草就是一条绳子。
    有时间愿意编草鞋没问题的，或者送到造纸作坊。
    “这不最近收稻子忙，孩子本就生了小病，在家吃药，一时没管住。
    晚上去茅房，听到有动静，出了院子，大半夜的跑到村里那口井旁边。
    被晚上喝了酒睡不着的他三叔给看到了，他三叔大半夜的要去堆稻草。
    他回来就说有婴儿的哭声，晚上睡不着，半夜起来一身冷汗，唉！”
    老头介绍着情况，男孩儿此刻捧一杯开水慢慢吹着喝。
    准确地说是第二杯，第一杯喝进去了，他发热，需要更多的水来进行新陈代谢。
    李易未给用药，体温才三十八度用什么药？他在旁边，不可能让孩子挂掉。
    “他三叔呢？”李易问。
    “病了，说是昨夜喝酒多着凉，秋分的时候晚上凉。”老太太回答。
    “能起来不？”李归藏出声。
    “归藏你去看看。”李易吩咐。
    “哦！知道了师父。”
    李归藏郁闷了，他的意思是能起来就过来。
    结果因为一句话，自己要过去。
    “干活呢，没躺下。”老太太补充，生病跟干活有什么关系？
    “我去喊。”李归藏这次会说话了。
    “你知道是谁就你去喊？”李易又训弟子。
    “哦！”李归藏继续郁闷，不就说错一句话吗？
    那边的百姓过来，李易的救护车大家都知道，李东主来了。
    “李东主好！”“东主你来咯！”“东主你看看咱们的稻子，可好啦！”
    “李家小娘看着更漂亮了，东主是个有福气的人。”
    这人会说话，看着小兰说，她又不认识永穆公主。
    大家纷纷问候，李易一一点头，结果一人递过来的一把稻穗，揪下来一个放在嘴里咬。
    咬开稻壳，再嚼生米粒，颔首：“今年的粳米不错，有卖的李家庄子收。谁是石娃儿的三叔？”
    “我是。”一个额头上冒汗的人站出来。
    李易看一看，示意对方上前，坐在搬的凳子上，对方的手放在桌子的脉枕上。
    李易一搭手便皱眉头：“昨天晚上喝了多少？”
    “二斤黄酒，高兴，就喝得多了些，没醉，我还能干活呢。”
    他三叔回话的时候哆嗦了一下，眼皮子往下耷拉。
    李易松开手，用听诊器听，对方看着李易，不敢大喘气。
    “有地方晒？”李易问。
    “有啊，村子里有大的场子，专门拿来晒稻子、谷子、糜子什么的。”在人又哆嗦一下。
    “青霉素试敏准备，八十万单位，加一支安定，对乙酰氨基酚一支，肌肉注射。”
    李易收回听诊器，吩咐青黛，对方发烧，而且肺部声音也有问题，作呀！往死里作呀！
    对方成年人，按照他那个时候，不是八十万单位，应该是静脉点滴八百万到一千二百万单位。
    现在的人，给一点抗生素就行，可管用了。
    “我去做姜糖水。”灼灼知道自己应该干什么。
    李归藏用电子测温器靠近一下男子：“哎！四十点五，我用酒精给你降温，顺便加冰袋。”
    试敏作上，男子腋下各夹一个冰袋，脱了上衣，李归藏用酒精棉给擦。
    “冷，冷啊！”男子喊冷。
    “冷就对了，你发热啊！给，姜糖水，喝这个暖和。”灼灼送来姜糖水。
    旁边有女子接过喂男子，边喂边埋怨：“喝了酒就什么都不管了，大半夜的……”
    “正柴胡饮，加川芎和麻黄，不，麻黄换紫苏叶。”
    李易打断女子的话，告诉随行的护士，准备煎汤。
    他讨厌女子这样的行为，不管是男是女，事情已经发生了，对方发烧，难受中，你抱怨他有什么用？
    除了增加负担，不能解决任何问题。
    护士要过来把脉，他不知道应该用多少的量。
    李易这个时候继续说：“柴胡二钱，防己一钱，陈皮二钱，芍药二钱，甘草一钱，生姜两大片，川芎一钱，紫苏叶二钱。”
    “知道了。”护士去弄药，放多少水，剩多少水他清楚。
    过了二十分钟，不过敏，李易让男子坐着，露出一点屁股，消毒，一针扎进去。
    “嗯！”男子感觉到疼了，肌肉注射比静脉点滴疼。
    “好了！药给你留下五份，今晚晚上，明天和后天一天两吃，用小碗一碗半的水煎，剩多半碗时喝。”
    李易推完药，告诉对方怎么煮药，相当于两碗水煮剩一碗。
    “李东主我感觉好多了。”受精神作用影响，男子发现自己不那么烧了。
    实际上他的体温一点没下降，腋窝夹冰袋一样没这么快。
    “昨天晚上你听到婴儿哭声了？”李易突然问。
    男子愣住，四下里看看，又抬头看太阳：“听到了。”
    “看了吗？”李易又问。
    “我把石娃儿送回家，又到井边，还有动静，我就下了辘轳，桶一进去，声音就没了。我打了一桶水上来，什么都没有。”
    男子说出他的经历，脸色苍白，显然同样害怕。
    “喝了药你就不要再干活了，把病先养好，村子里的活计，我带来的人帮忙干一下。”
    李易决定帮忙帮到底，对方不干活，那女人又该抱怨了。
    那边煎药的速度快，把药先给打成粉，然后再煎，不吃药渣，更不能直接打成粉吃，煎汤和直接吃不一样。
    若效果相同，为何要开汤剂？
    但打成粉再煎，效果好，速度快。
    药煎好了，由于里面加了甘草，喝起来那种口感就是恶心，不是苦的问题。
    当然，柴胡苦。
    男子揉一揉屁股被扎针的地方，那里总有一种不舒服的感觉。
    “喝，快喝，大男人的扎一针怕什么？干啥啥不行。”女子又在旁边出声。
    “去看看井。”李易不想看见这个女的，太烦人了，越急越添乱。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    还有！