    喝到一定程度，李隆基不喝了，再喝就会喝多，让人加面。
    大盘鸡装在陶盘里，下面有酒精灯，汤汁不停地添加。。。
    皮带面煮好，过一次凉水，然后拿过来放在陶盘里，一起咕嘟。
    等美味的汤汁把面给渗透后，开始吃。
    “易弟，这个宽面怎么这么好吃？”
    李隆基头一次想研究下大盘鸡的皮带面，吃着感觉太好了。
    “高筋粉啊！这个是用来包饺子的，不是做抻面的。
    庄子里的面包和油炸大麻花，就不是这种。
    不存在哪一种更好，只在于你要做什么东西。
    高筋粉的面包其实吃着也挺有意思的，像馒头似的。
    若换成蛋糕的底，就完了，不应该那个口感。
    故此油条和麻花，都有好几种，包括焦圈、面包圈，、馓子。”
    李易咽下口中的面条，介绍面食的简单分类。
    这叫白案，说简单就简单，说复杂，给你说都能听懵你。
    敢说红白案的，就是代表了一个体系。
    不是说白案的不会炒菜，也并非红案的做不了馒头。
    人家开个小吃铺，难道还得按照红白案来做？我今天炒个年糕，你告诉我应该是红案还是白案？
    我红烧年糕行不？清蒸可以？拔丝成不成？
    年糕是主食还是副食？
    我吃个饺子我不蒸不煮，我用羊汤来翻，全羊汤里有饺子吧？
    故此李易只介绍情况，不敢给定论。
    ……
    天，越来越冷了，暖湿气流随着太阳的远离、月亮的坚持、磁场的改变、地球的自转，终究要遵循一些被探测出来的规律。
    半个月过去，大朝会还是要开的。
    只不过连续两场雪之后，再见不到融化的路面和看上去如玉石一般的鹅卵石。
    六条狗拉着一辆小车在前进，它们的扣子比较复杂，车主人连续拉动两下，就会解开。
    包括它们身上的衣服，操作两下之后，它们就彻底自由。
    六条狗奋力地跑着，周围还有二十多条狗跟随，它们没有被套起来。
    “快了，快了，到了海边就可以看到大唐的舰队，他们几天就可以把你送去李家庄子。”
    车上，或者说是爬犁上，有个孕妇在吃东西，她脸色不怎么好。
    她是这边一个部族中身份比较高的人，怀孕了，做梦说自己要死，梦到了一些死去的亲人。
    这个别说是大唐，换成李易那个时候，依旧有人不舒服，谁怀孕的时候做梦愿意梦到这个？
    甚至一些浅睡眠的人，梦到了已经死去的亲人时，还会说假的，你们都死了，然后以为自己醒了，其实依旧在梦中。
    等真的醒来时，发现被褥都被汗水打湿，心情一点都不好。
    梦中梦才是最让人难受的，因为这个如果有记忆，就代表了睡眠质量不够好。
    人只要睡觉就会做梦，没有例外。
    深度睡眠的做梦是醒来时根本记不住梦里的事情。
    浅度睡眠，梦的场景就会记下。
    正常规律下，白天睡觉和晚上睡觉的区别。
    白天的时候，如果不是特别疲劳，受到了光线的影响，人就是浅度睡眠状态。
    一般出现在小孩子身上，小孩子才有资格午睡，大人是不行的。
    小孩子午睡的时候，保证做梦，有的时候会把现实中的声音加入到梦里。
    比如一个六七岁的孩子在睡午觉，母亲在干活，邻居来了。
    母亲和邻居压着嗓子说话，他们觉得这个声音低，其实他们并不明白，这个压嗓子说话对孩子的影响最大，因为共振、共鸣。
    越是低音的共鸣越难受，然后孩子就不舒服了，睡觉呢。
    梦里会出现很多东西，细胞在损耗和更替的时候就是重组。
    午后的阳光照下来，孩子最后的记忆一般是拉长声的母亲的话语。
    睁开眼睛后特别难受，那种压嗓子说话的动静，直接影响到了孩子心脏的跳动。
    就跟别人打鼓一样，再加上个低音贝司。
    孩子不懂啊，就是难受，睁开眼睛感觉哪都不舒服，母亲还会关切地问：醒了？
    大唐李家庄子发行的报纸上写了，别这样，信不信有的孩子就在这样的状态下口吐白沫死的？心肌出问题了。
    现在这个队伍是渤海国的下面有势力的部族的人在跑，他们能有报纸看，知道情况。
    他们养了很多猎犬，着急，孕妇过临产期了，说好的十月，结果十一个月了。
    就在这个时候，天上飘下来三个东西，多旋翼无人机。
    再高的位置他们看不到，就是一个小黑点儿。
    “咋了？”一个无人机问。
    “你是大唐的啊？”赶狗车的人问。
    “是！你们……”
    “救救我们吧，我们在往海边跑，十一个月了，还没生，天天肚子疼，救救我们吧！”
    赶车的人大喊，眼泪顺着脸颊往下流。
    “等一下，准备上船，带你们走，先停下，狗都带上，能装下。”
    无人机给出来答复，它们跟着飞艇过来的，系统是同一个系统，上面有小机器人。
    六分钟之后，飞艇返航，向着洛阳李家庄子使劲飞。
    “那边的大族，真正的一个部族最关键的人物，不，是两个部族，女方那边也不弱。准备！”
    飞艇在快速往回跑，李家庄子这边开始准备。
    不是救一个人的问题，人家一起过来的有二十二个人，一个孕妇，加二十一个女子。
    通过镜头看其他女子的眼神就能明白一些事情，她们似乎就是死人一样，眼中不带任何感情色彩。
    只要智商和情商在线就明白，人家要么一起死，要么一起活。
    李家庄子的人看得清楚，赶紧安排，叫东主出手。
    换成李易时候就有人二逼，比如疫情，人家就想扔个垃圾，然后有的自愿者拿着鸡毛当令箭。
    关键时刻不去安抚人，而是挑衅，来呀！我就不让你扔你能怎么滴？来呀！别走，你别走，你来呀！
    于是人家回家了，拿把刀过来，直接就一下一下又一下，不死都不行，就是让你死。
    为什么后来国家媒体不宣传？因为大家都明白，你是自愿者，是帮助人的，不是用你这个身份激怒人、挑衅人的。
    自愿者代表的是国家，国家是这样吗？你身为自愿者，打着国家的名号去挑衅和欺辱人，你……
    李家庄子不会出现这种事情，飞艇过来了，接到人就往回跑，其他的都不用考虑，就是速度。
    李家庄子游艇可以停留的平台上，李易一身白大褂，不当值和不进行手术中的护士门同样一身白大褂，列队等待。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    今天没有了，感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏！农家鞠躬了。