    农历八月十九，阳历十月十日，下午。
    昨天洛阳的第一场雪没‘立’住，堆不出来雪人，全化了。
    好在路修得不错，不泥泞，庄子里一律水泥路。
    准备堆大雪人的孩子们失落不已，怎么不能更冷一些？
    冷的话，即便不下雪，庄子也可以人工造雪。
    李易、李隆基等人不去理会雪，他们来到了广场上，群臣皆在，等着大唐最大的飞艇升空。
    之前已经在空旷的地方试过几次飞艇，大小不同。
    今天这个要出航，不会像热气球一样停在天上小幅度移动。
    要去广州，带香蕉回来给大家吃，李易要把研发费用赚回来。
    “冬天送十吨香蕉回来，一斤能卖多少钱？”
    李易盘算香蕉价格，按照载重来算，可以带回来两万斤，六百四十克一斤的那种香蕉。
    他得考虑消费能力，几百元钱一斤的智利大樱桃他那时的人能买。
    货币购买力不一样，香蕉卖给自己大唐人，五十钱一斤，大家能不能买很多？
    卖二百钱一斤，消费圈子要缩小。
    其实河南府的人根本没吃过香蕉，距离广州直线一千四百公里，提前多少天采摘能够留下来？
    “小易，从广州往回运香蕉，属于奢侈品吧？”
    毕构看着飞艇升空，想到明年自己要退二线，打算再努力一番。
    “十钱一斤，就这么定了,老毕你刚才说什么？”
    李易确定香蕉价格,便宜，百姓咬咬牙能买得起。。
    庄子里的研发成本二十万缗，不代表制造成本二十万缗。
    这艘如果好用了，造二十艘出来,天天跑过去运香蕉。
    去一次再回来,一天半足够了，一艘飞艇运香蕉卖二百缗,二十艘四千缗,一百五十天四十万缗。
    就是说不到半年，研发成本和制造成本全回来了,这投入产出比和资金回笼期吓人啊。
    “怎可以这么低？”毕构傻眼,你油不是钱啊？
    “回报社会，其实不应该飞艇运回来，第一次咱们吃，让飞艇直飞广州,以后不是了。”
    李易就想让百姓尝尝新鲜的香蕉,包括京兆府的。
    摘青的香蕉,不使劲催熟,可以保存很长时间。
    催熟有催熟的技术,简单又容易。
    他想起个事情,京杭大运河的铁路已经竣工了,就等着验收完通车。
    从广州到洛阳直线距离一千四百公里,从那里到杭州,直线距离一千公里。
    时速一百公里，一去一回,节省八个小时。
    火车再跑，时间变长,但成本低，火车数量多,装载量高。
    一车皮装多少吨？飞艇可以在杭州补充油料，运载量更大。
    造出二十艘飞艇从广州往杭州运,还需要半年回本？
    这样河南府和京兆府的百姓能吃得起,再运点别的水果和货物，三个月把所有成本全赚回来。
    李易不是追求利润，他要给百姓提供廉价的商品，不然他如此为了啥？
    等回本后,香蕉可以五钱一斤，百姓一天要是赚三十钱,隔几天吃一回没问题。
    “只要有电报的地方,当地百姓被毒蛇咬了，告诉我是什么毒蛇，我用飞艇去给送抗蛇毒血清。”
    李易又想到一种飞艇的用途，送抗蛇毒血清和狂犬疫苗，这个庄子里能自己制造。
    广州原来的山民被毒蛇咬一口，知道是什么蛇，派人跑去有电报的地方告诉,飞艇出发。
    挨咬的人前提进行处置,并抬过去。
    到地方的时候，飞艇也就到了,不超过二十个小时。
    这才是飞艇的正确打开方式，战争时是另一种。
    “李郎，天灾的时候也行啊！”永穆公主跟着想到了自然灾害。
    大涝或大旱,百姓刚受灾，还能坚持一下，之后朝廷的救援迟迟不到，才开始跑路。
    关键时刻，飞艇飞过去，告诉百姓别怕，百姓就不逃荒、逃难。
    一艘飞艇一次运二十多吨的货物，飞艇数量足够多，要吃的有吃的，要喝的有喝的。
    周边所有的少数民族势力对大唐内部全是能歌善舞，对外则是能征善战。
    都知道大唐有炸药包，谁不服气，飞艇飞到头上,一下子就想通了。
    人与动物最大的区别因该是悟性,比如后突厥,在小海呆着的那个，人不少啊。
    他们始终想着忍辱负重,等待有一天重振突厥。
    天冷了,飞艇飞过去一群，给送木炭和煤炭取暖。
    当东西从天上扔下来时，人家保证就明白怎么做了，顿悟！
    “直接出兵把新罗打了吧！还有渤海国。”
    当飞艇加速在天边消失的时候，以前反对将领打仗的宋璟心动了。
    他被吓到了，飞艇那么快啊？热气球应该淘汰了。
    “等回来的，多跑两趟，看看有什么不足，若都没问题，造二十……”
    “二百，造二百艘，朝廷可以出钱。”
    李旦伸出两根指头，他要活得潇潇洒洒，再也不憋屈了。
    李易看李旦的姿势和说的话，想起来一种游戏，街头霸王，街机。
    里面的红人就是这么比划的，很怀念啊！他当时都是左手一只手操作，不用右手。
    当时小，不懂事儿，后来就两手玩，因为一只手把对手打赢后，很可能挨打，投币对战，你一只手打还赢了。
    对方打游戏打不过你，不代表现实中打架也打不过你。
    知命者不立乎岩墙之下，明知道后果还去挑衅，除非有足够的底气。
    至于说知道可能会被打，还去找事儿，看对方是否敢打，等赔钱的事情，李易从来不干。
    万一对方想杀人呢？等对方赔钱有没有已经不重要了，对方即便赔命，自己也无法重新活过来。
    他晃晃脑袋，回归现实：“老丈放心，无须朝廷出钱，能造李家庄子就会早，短时间内没有造飞机的打算，缺少飞机场。”
    李易准备在未来一段时间内，大力发展飞艇行业。
    飞艇不用飞机场，安全性方面也不错，数量多了，保证有的会出问题。
    人走路还摔跟头呢，指望飞艇始终不出事儿，做梦！
    出了事情，一样要飞。
    社会的发展和进步就是如此，从哪个方面出了问题，就在哪个方面找原因改进。
    眼下出飞机并不适合，需要很多飞机场进行中转，作战半径小，关键用不上。
    大唐的时代，热气球已经逆天了，飞艇不应该存在，还要弄飞机？