    大朝会一直开到青黛吃饭的时候，要说的内容多，正经的大朝会。
    包括对周围国家战略安排、对内经济、纸币发行、海外贸易……
    群臣集思广益，纷纷出主意，为了大唐。。。
    他们已经知道大唐有什么武器，水连珠、自动步枪、飞艇，年底前有更先进的迫击炮。
    一番商议，最后没决定下来任何事情，只是收集一下大家的办法。
    李隆基得询问易弟，你们说的不管用，朕听听而已。
    吃面，不吃冷面，吃皮带面，今天有大盘鸡，用土豆炖的。
    鸡不是整鸡，一律鸡大腿的肉。
    鸡头鸡翅鸡脚鸡屁股用来卤，鸡胸肉用来炒别的菜，就鸡大腿适合制作大盘鸡。
    土豆五月份收获的，现在又种下去了，等天冷的时候再收获。
    土豆不是收了马上又能种，得催芽，地的肥要补。
    种地挺麻烦的，尤其是人力、畜力不够的情况下。
    大盘鸡放了很多花椒粒和辣椒，八角茴香像不要钱似的。
    每个臣子面前都摆着酱油壶、香油壶、陈醋壶、辣椒酱小碗、胡椒粉瓶子、蒜泥碟子。
    官员来自大唐各地，你不能指望所有人全吃蒜酱，有的人就爱吃陈醋，不放酱油。
    跟李易小时候天津小吃一条街上的狗不理包子一样，没有酱油，就是醋。
    东北人一吃，不习惯，我想吃酱油，醋怎么蘸包子吃？
    山西人高兴了，对，别放酱油，酱油是人能吃的？
    四川湖南等地的人来了，没有辣椒油就差评，别解释，解释就是狡辩。
    后来就都有了，你们自己选。
    李易不怎么挑剔，他看别人，你能吃是不？那我也能吃。
    所以他陪着徒弟们喝两口冷面汤，出溜到大朝会的广场上吃大盘鸡。
    “其实最正宗的用整鸡做，不过吃着不过瘾，其他的东西咱们有别的烹饪方式，汤怎么少啊？”
    李易坐在李隆基旁边，看大盘子里的汤少。
    “让我喝了。”王皇后面前一个碗，里面还残留着没喝完的汤。
    高力士赶紧安排人过来送汤，不能只送汤，其他的一并送来。
    “嫂嫂白日可如此进食，晚上不行，大盘鸡淀粉含量高，土豆一炖就没了，都进汤里了，下次咱们做栗子鸡。”
    李易知道现在栗子开始收获了，蓝田县曾经的少年郎们正在努力学习，准备考科举，顺便带领乡亲炒栗子赚钱。
    “对，栗子下来了，栗子鸡罐头好吃，今年要多做，给边关的将士们送去。”
    王皇后听完，剩下的汤不喝了，都是淀粉。
    “等飞艇数量增加后，给陇右道那里的将士们送香蕉和冰镇活虾。”
    李易提议，他送东西不是目的，给钱其实更好。
    他要通过这个送东西的行为展现大唐实力与意志，能送东西就能扔炸弹。
    陇右道很多人是当地的突骑施及西突厥、铁勒某姓。
    一味的怀柔不行，必须告诉他们李家庄子的能力，或者说实力。
    苏禄之前不就被惯出来毛病了嘛！大唐给他封官、给他粮饷。
    转过头他引吐蕃和白衣大食攻打碎叶镇，可惜他打的时候张孝嵩没被收拾，从而见识到了军神是怎么打仗的，感受颇深，疼！
    “新罗那里的冬天想来很冷吧？”
    李隆基在喝酒，他还不想吃主食。
    “渤海国更冷，现在其实应该有暖气了。”
    李易想到了他那时的吉林，十月二十日就应该供暖了，辽宁呢，还要等十天，十一月一日。
    到次年四月一日停止供暖，有的地方要到六月份。
    今年农历九月初一，公历十月二十二。
    每年东北到这个时候是最难熬的，没有暖气的时候，辽宁。
    这个时候最怕的不是下雪，下雪是干冷，若是下雨，那种潮湿和阴冷，听吧，救护车的声音响个不停。
    大唐天兵军和横野军开始烧炕，晚上的时候有人乱换着职守，别一氧化碳中毒。
    “既如此，今年还能往回带人？有大臣提过。”
    李隆基问政了，去年弄回来一大堆人口，今年呢？
    “等下完大雪的，到时候庄子里的飞艇数量多，过去接人，在那之前，能制造出来四十艘飞艇。
    一回可以至少带回来一万两千人，他们要是有什么东西，那就是六千人左右。
    正常气候情况下，距离为一千五到一千八百公里，平均往返时间四十八个小时足够了。
    百姓的需求很简单，只要告诉他们有地方住，有足够的食物吃，并且还有补贴，他们会愿意过来的。”
    李易早有打算，今年冬天去抢人，抢渤海国及周围的人，抢新罗的人。
    地盘大有什么用？没人。
    冬天的东北可不是他那时有暖气，还有新罗，即朝鲜半岛。
    一冬天运作好了，可以弄过来四五十万人，当地还有多少人？
    现在那里可没有什么主权国家的想法，只是当政者想要拥有更多的地盘和人口。
    百姓不在乎，天这么冷，要冻死人了，那么大个一个东西飞过来，说带自己去大唐过好日子，那就去呗！
    新罗和渤海本来就是多民族国家，谁是谁的谁啊？我凭什么拥护你？我能得到什么？
    “易弟，还要招工匠进庄子？”
    李隆基根本不考虑外面人的想法，他觉得李家庄子缺人。
    “不找了，天下哪有那么多的好工匠？实在不行，一些简单的事情外报给工盟。”
    李易摇头，工匠够多了，工匠还有家人呢。
    那些优秀工匠的妻子、孩子，都能干很多活儿的。
    再不够用，就把其他简单的东西外包给工盟，三个联合组织，工盟始终成三足鼎立之势。
    就像他那时曾经殖民的国家一样，一旦发现无法继续殖民，就把那个地方送给别人，然后民族和宗教的信仰冲突下，很难调和。
    别人想调和的时候，他们便在背后鼓动和拱火。
    很多国家都因此陷入了内战和不团结的状况中，只有李易的国家牛逼，你随便，看看最后我能不能给摆平？
    事实证明，别人各种羡慕嫉妒恨啊！怎么那么多宗教和民族的问题，你们全给处理好了？不对呀！这不对呀！
    李易始终觉得对方应该好好了解下中华的历史，中原就一片小区域，怎么变成这么大的？
    学会了，也就明白了，这叫文明，真正的文明。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    还有！