    “易弟，琐事安排个人就行。”李隆基端酒盅，他认为这个事情简单。
    科普他爱听，却不想把这个事情上升的一定的高度。
    等着自己单独找易弟的时候，易弟科普才有意思，不带有政治表象。
    他知道为什么一些池塘芦苇被割得多，水面之下，还有池塘枯萎的荷花被船只弄走的多之后鱼少了的原因。
    空气的问题，人需要呼吸，鱼亦如此。
    “三哥所言极是。”李易认同。
    ……
    雪花飘落了，黄河的水运比不长江那么持久，渐渐地停止。
    但并不影响有铁路地方的海州持续往内地输送物资，外出的大唐海军陆续归来，进行卸货和休整。
    大量的香料、黄金运输到李家庄子，黄金的纯度不够，必须额外冶炼提纯。
    夷商带着金银到此，并非直接贸易，而是先熔，算熔完后的重量，顺便交一笔火耗钱。
    “易弟，这些东西如何安排？”
    李隆基站在外面的雪中，今年老天没给大家任何准备，直接就是大雪飘落，现在还未停。。
    海军全回来了，带了大量的值钱东西，主要为香料，数量少点的是黄金。
    每有一艘船满载这些东西，回来的时候拉上珍贵的木料和粮食。
    头一回是以整体大唐海军形式出发，拿回来的东西价值超过一亿缗。
    这一亿缗包括一些东西因为数量增加后销售价格变低后的折价，若不折价，不止一亿缗
    胡椒粒，一船五十多吨,前几年是按克来计算的。
    眼下百姓要买,称一两也没有多少钱，家中的收入能够承受。
    “印大唐纸币，李家庄子的兑换券停止印发，通过市场交易慢慢回收。”
    李易心情愉快,终于把货币发行权还给官方,不过他依旧控制。
    官方印刷纸币的抵押品要保存在庄子里，避免别人偷摸拿走。
    大唐纸币各中面值的版庄子都制作好了,并且已经印出来加起来不同面值的两千万缗纸币了,只是没发行。
    大唐的律法早修改完毕，要求在大唐不允许任何买卖行为过程拒收大唐法定货币。
    货币发行容易,给官员的俸禄直接变成新的大唐纸币。
    衣盟、工盟、商盟拿李家庄子的兑换券换成等额的大唐纸币。
    朝廷跟李成器换到兑换券,拿着兑换券到李家庄子换抵押品。
    李家庄子把放抵押品的某个库房换个名字，变成朝廷的。
    朝廷给李家庄子的兑换券销毁，完成交换。
    再有则是朝廷给李家庄子朝廷的纸币，李家庄子把等额的低压物给朝廷,李家庄子买东西的时候用朝廷的钱。
    像修铁路的,给工钱同样如此操作。
    李家庄子的兑换券逐渐退出舞台,最后只有朝廷的纸币流通。
    不过现在不能交换,只能朝廷发行货币给官员、军队开‘工资’和购买百姓的东西。
    原因在于李家庄子的兑换券还很新,没有收回印刷成本,朝廷的纸币同样有印刷成本。
    直接快速兑换,会消损失一笔印刷成本。
    大唐整体上流通的兑换券明显不够,硬往回收,需要印刷大量的大唐纸币，印多少就要有多少的抵押品。
    “易弟。”李成器手上拿一串儿冰糖葫芦：“用来当抵押物的东西贬值,是不是货币贬值？”
    “然啊！故此抵押品必须稀有，黄金升值后,兑换券升值，其他物品相应贬值。”
    李易点头,看看兄长手上的糖葫芦，总觉得现在吃还早,第一场雪。
    “外来的黄金和白银数量增加,咱们的抵押品不就贬值了？”李成器考虑这个问题。
    “多了后，外来的贬值，咱们用兑换券和大唐纸币买，原来值一缗的黄金多了,值半缗。
    谁敢用实物黄金和白银大量进入大唐市场贬值推动大唐货币贬值，咱们就无抵押品印刷纸币购买,买到了就是抵押品。
    再此过程中有税,这个税就是咱们额外多出来的利润。
    哪怕他们又用纸币大量回购抵押品，咱们依旧不会被挤兑垮。”
    李易根本不愁这种事情，现在谁敢跟他玩金融？他欺负死对方。
    李成器恍然：“税是干这个用的？黄金白银买卖，百分之三十的税是吧？”
    “做成工艺品就是百分之八十，老毕最有发言权，总惦记我庄子里的新技术产品。”
    李易笑了，明年毕构要开始交权了,进团儿养老。
    不允许致仕,一旦致仕人就完了，不是所有退休的人都能很好地转换心态。
    让他轻松一点,又能参与到大唐的发展中来，可以多活一些年头。
    李隆基来到李成器旁边，抓住兄长的手,硬吃一颗山楂，酸得皱眉头：“恍如昨日啊！”
    他眼圈红了，这些年感觉过得很快，大唐发展噌噌的。
    子女又添了一些，长子脸上的瘢痕彻底消失，正在努力学习。
    生完两个孩子的皇后越来越年轻，倒着生长？准备再要个孩子，最好依旧是闺女。
    “宋德，有事情？”李易跟着感怀的时候发现几十步之处宋德站在那里不靠近。
    “经过几百次的实验，最大的飞艇做出来了，氢气的。”
    宋德这时才走过来，先行礼。
    “不要愁眉苦脸的,花钱而已，很多科研就是因为没有钱而耽误，李家庄子最不缺的是什么？”
    李易知道宋德的表情怎么来的，飞艇耗钱,大大小小的不停制造实验，扔进去二十多万缗了。
    主要用在研究怎么在一个气囊被柴油发动机给引燃爆炸后，其他的气囊不会跟着爆掉。
    不考虑这个问题的话，研发成本很低，李易直接提供一些技术。
    “是钱，咱们造出来一艘一百米长，前端直径二十米的大飞艇，理论上自重二十五吨，载重十七吨，双柴油发动机，航行速度每小时一百公里。”
    宋德高兴起来，汇报将要升空的飞艇情况，东主厉害是正常的，关键工匠们也厉害。
    “好啊！何时试航？”李易知道为什么前端直径小，为了速度，越圆飞得越慢，空气有阻力。
    他本想着几十公里的航速就行，结果超过一百公里。
    装上人和柴油，想来能够一次运输十二三吨的货物，往振州飞，三亚。