    产妇简单回答几句，由其他的侍女们来作具体解答。
    她们推着、转着小机器人看病房，一百多平方米的豪华大病房，各种电灯的开关对应不同的灯光效果。
    浴室有大浴缸和淋浴，现在不能用，出的水却是冷热可调。
    卫生间是卫生间、化妆间是化妆间，卫生间蹲坐便池马桶全有，化妆间里一大堆化妆品。
    床是带弹簧和不带弹簧的两类，地上铺地砖，采用地热方式取暖，穿棉布鞋，有卡通图案。
    香炉空着，未点任何香，即便檀香都没有，更不用说龙涎香。
    排风扇在旋转，玻璃的落地窗能够看到外面的池塘。
    三张陪护床位于角落，所有墙壁顺下轻纱，轻纱上有鲜艳的花朵与山水画。
    两边部族有资格看的人在发呆，他们看傻眼了，这是人间？不会去仙宫了吧？
    “这样的疗养房，给有钱人家准备的，一天一夜一百缗，李东主不收咱们旳钱。”
    一个侍女介绍病房的价格，一天十万钱，能买好多粮食。
    “有人能住得起吗？”产妇的父亲问，他庆幸李东主没要钱。
    “有啊！我跟青黛聊天，有个产妇，给她两千缗的感谢费，那家是什么双为挨劈，闻恬兰香阁与醉仙居。”
    侍女回答，真有，大唐有钱人多了。
    接着她又讲了下小宝宝怎么出生的，肚子割开，把宝宝拿出来，再缝上……
    话里话外的意思告诉两边的头领，孕妇进到这个地方就死不了，你说值多少钱？看你有多少钱。
    关键李家庄子对咱们免费，看吃的东西，寻常时候四十多道菜，一高兴就一百多道菜。
    “你们吃了吗？”产妇的公爹问。
    “换班去吃，在这里吃味道太大，影响宝宝。”侍女回答。
    “吃的时候让我看看。”产妇公爹要见识下是否为真。
    “我现在就去吃，门口有个小机器人，我推着它走。”
    侍女很快适应李家庄子的操作，很多小机器人的，谁都可以推，不推的时候小机器人自己会走。
    还有人推错了，小机器人说不去那边，结果被推走，小机器人声音萌萌地抱怨。
    随即此侍女到门口推个小机器人走，人家小机器人只负责住院部的，她推，小机器人好无奈，给你个面子，为了……
    到食堂，秋收了，大量的新菜出现，光是土豆就有很多种做法，整个第一食堂一楼大饭区，一百零八道菜，故意凑的数。
    李家庄子的庄户们自己选择吃什么，除非下面条、摊煎饼果子，不然不用服务人员管。
    “我也不知道应该吃什么，我看什么都想吃，庄子有规矩，不允许剩。”
    侍女突然病发，选择性障碍疾病。
    每一道菜摆在那里，叫人瞧了就有食欲，气味更不用说了，反正没有清蒸榴莲和干煸臭豆腐。
    两个部族看屏幕的人不停地咽口水，同时自卑。
    跟曾经李易时候的一些国人一样，羡慕能吃西餐的人，人家用刀叉，你们别人就能筷子，知道刀叉左右怎么拿不？
    那时国家经济不够强，也不使劲宣传中华文化，很多人是文盲。
    后来谁要是敢这么说，能让人给埋汰死。
    啥刀叉左右？筷子还有用左手的呢，那叫主动手与辅助手。
    皆为老祖宗都不用的东西了，老祖宗以前用手抓，之后使刀叉，最终筷子夹。
    两个部族‘高层’人物会用筷子，却不会做这么多菜，报纸上写的菜试着让人做过，感觉跟李家庄子的不一样呢？
    “他们说了，愿意给我们划出来一片地，我们愿意过来，就住在那里，倒时生病可以到李家庄子看，不要钱。
    李家庄子看病不要钱的，除非你要单独的好房间，几个人一间的都免费。
    我们要是愿意来，李家庄子派飞艇过去接，除了珍贵的皮毛、药材和有纪念意义的东西，其他的全能扔。
    扔多少，到大唐加倍给补贴，粮食都可以不要，大唐不缺粮，随便吃。”
    推小机器人的侍女继续说，顺便盛菜，她也谗啊！
    这都是青黛、归藏、灼灼小丫头跟她说的，说的时候还点香，闻着可舒服了。
    她不知道她被进行心理暗示了，大唐咒禁科不是摆设，青黛小丫头用得熟练呢。
    咒禁科是心理学范畴，可惜在李易的时候被中医给剔除了，说是封建迷信。
    可笑的是，一边反对封建迷信，一边盖政府大楼的时候要看风水，还有开那次奥运会，八八八的。
    ‘中难海’‘八包山’是怎么回事？以及密州水库修建时请了谁？烧了多少香，还用说吗？
    包括大唐现在的安东都护府所在地，那里曾经是矿区，琥珀、煤精，地下都挖空了。
    后来政府搬迁，搬到地方下面就是空的，怎么办？请，请人给弄风水，于是盖的楼就是王八楼。
    从四面看都是站起来的王八样子，说明请的大师懂建筑学，这种结构抗震，避免矿震给干塌了。
    然后各区府，都开始修王八楼。
    这就是中华的瑰宝，可惜……
    中医被毁成什么样？中医按摩多少年？那时不承认，后来等着西方出按摩学了，才发现中华早有了，而且更系统。
    咒禁科不承认，等西方出了心理学，才明白，老祖宗还是有。
    李易就要把这些学科发扬广大，更加系统化、数据化，哪怕他学医的时候学的不是这個。
    神经反射性韧带和肌肉痉挛，这个人家就说应该进行手法介入，即按摩。
    到大唐，卧槽，这个还用那么复杂？看我给你揉一揉、按一按、捏一捏，再扎两针巩固一下，甚至我一针下去就给你解了，最好是再灸灸，放心不疼的。
    你后背这个情况得刮痧，要不先火罐吧，刮完痧不能立即上火罐啊！
    青黛已经达到了可以催眠的境界，所以她利用环境和语言暗示，让人家侍女开始为大唐说好话，引导另一边的人过来。
    她只能暗示，不能指挥人，除非她想让对方得抑郁症，或者是总做噩梦。
    李归藏和灼灼负责打辅助，他们利用自己的童声泛音效果。
    就跟讲鬼故事一样，有时孩子的笑容听着很恐怖的。
    西方教堂音乐有一个时期，用男孩子的去势来保持这个泛音的，跟太监一样。
    喜欢带着系统来大唐请大家收藏：()带着系统来大唐更新速度最快。