    众人去吃饭，下午的时候就不玩了，下午的时间让给庄外的人。
    庄子外面的人午后到天黑的时候可以进李家庄子的人造冰场玩耍，包括冰车。
    洛阳能结冰的地方少，滑雪还行，有的山不错，不过没被清理过，危险性太大，容易撞到石头上。
    李家庄子的滑雪场和滑冰场最好，免费开放，要求自己带来一双洗干净的袜子，才给雪橇和雪板、冰刀。
    护具同样免费提供，不戴护具不行，李易可不想用这个来练习正骨和急救。
    ……
    “再有二十六天，又是新的一年喽！”
    毕构吃涮牛肉感慨，这一年他的光阴未虚度。
    即便主导是李易，他一样配合着，今年旳财政收入经过统筹估算，两亿两千六百余万缗。
    是李易到李家庄子时候的三十倍，增长速度跟飞一样。
    一个又一个州府免除了租庸调后改成了商贸税，种田的百姓生活一下子好起来。
    新的农具应用缩短种植需要消耗的工时，多出来的时间用来养殖，就吃上了肉和蛋。
    “明年会更好，不如水灾之后稳定了，咱们进团儿吧！”
    宋璟累了，想休息休息，他拉着毕构要进团儿。
    苏颋和张九龄年岁还小，不用进，张说回来当宰相，再加几个宰相。
    宋璟只对工作留恋，位置没什么想法。
    人家宰相一人之下万人之上，他当宰相，李易说什么他只负责干活。
    最可气的是李易自己不当宰相和皇帝，就整天在旁边出主意。
    哦，当过，一次当中书省、尚书省、门下省的三省头头，就那么一次，自己刻的印，甚至连陛下的印一起给刻了。
    这罪，诛九族都不为过，可惜李易族里没人了，就他一个，还能把他如何？
    人家刻完印的萝卜都给炖着吃了，没有证据了啊！永穆公主吃得最多。
    “吃火锅，牛死得多，证明新生的也多，将来有更多的牛羊吃，不需要李家庄子收购抚养晚年。”
    李易一见情况不对，赶紧出声。
    高高兴兴的时候，怎么看着像举行告别仪式？再不说话大家该哭了。
    众人赶紧吃肉，补充营养，牛肉最近有很多，甚至给制作成卤牛肉送到边关给将士。
    飞艇时速一百公里，从洛阳向外送，感觉距离都不远。
    还没到年底呢，李家庄子已经造出五十艘游艇，之前说是四十艘。
    工匠越来越熟练，加班了，李易不答应都不行，就这么倔。
    后来李易只好要求保证八个小时的睡眠和两个小时的吃饭散步时间，不然绝对要处分。
    工匠们多争取到四个小时满意了，把时间安排好。
    精细活儿的时候自己干四个小时，再去干其他轻松的活儿两个小时，吃饭，回来干精细四個小时，吃饭，回来干两个小时轻松的活儿，吃饭睡觉。
    不要加班费，自愿的。
    李易不提倡，但庄子的工匠其实是为整个大唐干活，不是为他自己赚钱。
    飞艇每一艘都是庄子搭材料，造得越多，庄子付出越多。
    若给私人干活就不一样了，凭啥让俺们免费加班？欠你的？
    啥？让我去官府告你？我给你一刀，你去告我吧！
    你那么有钱你都不怕死，我一个穷得快活不下去的我怕？要死一起死！
    不过大唐现在的官府很管用，拖欠人家工钱的，保证收拾你。
    你认识县令没用的，你怎么知道县尉和县丞不举报县令？大唐巡查队伍那么多拨，躲得过去吗？
    “又分出去八艘飞艇，总觉得不够用。”
    苏颋盘算飞艇数量，五十艘飞艇，给张孝嵩那里两艘、天兵军两艘、安东都护府两艘、广州都督府两艘。
    另外两艘给了尺带珠丹，他只有使用权，可以随时通过飞艇往回送东西和往这边拿东西。
    他的少年军们正在努力学习和训练，他不想回去。
    回去有什么用？可以抗衡大唐？开玩笑吧！
    飞艇不用别的，装上一百个射击手，用水连珠在天上三百米的高度往地上打，命中率不用管的。
    一边五十个，飞艇慢慢旋转，子弹可能会偏，偏的子弹难道就打不到人？
    地面朝上发射弓弩，三百米……
    故此尺带珠丹决定继续生活在大唐，不担心那边有人叛变，你叛变一个试试？
    我就两艘飞艇，你看我能把你的部族给灭了不？
    四十艘飞艇开始有规律地向东北方面运输兵力和物资，不知道是不是能开战，反正必须提前准备。
    过去的都是十六卫、羽林飞骑、募兵、西南的归民，他们平时练习水连珠多。
    自动步枪不用练，水连珠知道怎么打，自动步枪打两下就适应。
    整整五万人输送过去，还有穿天猴、炸药包。
    能不打就不打，一旦要打，咱们大唐不可以说临时调动。
    别人也没有卫星，冰天雪地的消息传递速度很慢很慢。
    此刻的大唐说闪击谁就闪击谁，对方根本来不及组织。
    大唐时代，有国家进行突发情况单兵作战和单兵联合作战训练的吗？
    每一个单兵皆能进行战略战术安排，并且配合同僚完成战术目的，配合战略进程。
    只有大唐的羽林飞骑、十六卫、募兵、西南蛮、李家庄子的铁勒九姓。
    后两者其实刚刚入们，前三者才最是强的，尤其是羽林飞骑。
    三万羽林飞骑，数量固定，后备在培养的无数。
    在职的每一个都是战略战术指挥者，好几年了，就这么教的。
    不然李易的时候为什么让大学生当兵？就跟一寸山河一寸血，十万青年十万军一样，那个青年不是随便的人，必须是学生。
    给他地图和指南针、望远镜他就能测算，给他一个战略目标意图，他就知道是什么。
    “拿下新罗下一个目标即为渤海，老夫有生之年要看到。”
    褚无量也在，他是李隆基当太子时候的侍读，其实就是李隆基的老师。
    李隆基读书的时候他跟在旁边，李隆基哪个地方不明白，他立即给出解答。
    所以他才能当国子祭酒，李隆基会的那些文学知识他都会，那么李隆基会多少？
    看三个小家伙进行童子科考试时候压得众臣不敢开口，李隆基帮忙答一题就明白了。
    再瞧泰山封禅时候李隆基亲自写的隶书，会更懂的。
    还有李隆基让姜皎主动放权所写的‘放姜皎归田敕’便晓得李隆基的文学素养有多高。
    喜欢带着系统来大唐请大家收藏：()带着系统来大唐更新速度最快。