    “易弟辛苦。”中午吃饭的时候，李隆基把李易找过去，跟大朝会的人一同吃。
    他刻意换上便服，亲自给李易烤肉。
    他知道最近几天李易救活了多少人，同时挽救了多少家庭。
    一个个小宝宝不管遇到什么问题，全部活下来，包括产妇。
    曾经皇宫难产死的人难道少了？孩子出生后没过几天死的更多。
    皇宫是什么营养？寻常人家又是吃什么？
    “关键在于药好，咱大唐人给一点好药就见效，没有耐药性。”
    李易谦虚，不说自己抢救的时候判断和处理多么准确，那是他应该做到的。
    “新罗那里已跑到大唐地方二十余万人，不知新罗一共多少人口。”
    李隆基说起另一件事情，大唐重新确立了安东都护府的边界，鸭绿江即鸭渌江还是大唐的。
    李易时候大同江，现在的浿水，依旧是大唐所有。
    曾经一段时间只有其名而无其实，如今实际到了，契丹不敢再说话，大唐军队过去驻扎，行政人员也派遣。
    新罗的百姓疯狂往这边跑，为了跑得快，工具都不带，只带路上够吃的粮食。
    羽林飞骑行贿新罗兵将，新罗士兵们帮着把人口给带过来。
    之后价钱谈好，只要带过来一个，不管男女老幼，一人给五块肥皂、二十盒火柴、五十个易于保存的黑面包和三只烤鸡。
    这是陆续增加旳，之后又多了一件军大衣。
    新罗兵看到价格，即便远点的地方，也想办法给弄来。
    新罗的冬天缺粮食、缺护肤品、缺保暖的衣服，反正啥都缺就对了。
    那些所给的东西，放在大唐，乘十倍也换不来一个人。
    当然，人并非卖，新罗的兵找到百姓问对方想去大唐不？想去的话就一路护送着过去。
    新罗百姓变成大唐百姓，享受自由，不是奴隶，正常工作赚钱。
    大唐赚了，花一点东西换来一个移民，太便宜了。
    “不知道。”李易在高兴的时候摇头，他又没给新罗进行过人口普查。
    历史上记录的数据太假，大唐都没能力统计究竟有多少百姓，指望新罗不现实。
    “不过二十万三千一百一十人的人口外流，对他们算是伤筋动骨。”
    李易通过过来的百姓和他们说原来的位置判断，新罗一大片地方成了无人区。
    新罗的都城在金城，即李易时的庆州，离大唐远着呢，过了朝鲜海鲜便是倭国。
    对北面的区域，控制得就不够好，每次到大唐都乘船走海路。
    大冬天的下雪，北面的百姓离开，士兵被收买，他们的国王金兴光，就是原来叫金隆基的，根本不知道又跑了多少人。
    “可会征战起？”李隆基想着欺负到别人头上了，新罗以前说是打赢了大唐，是否有底气再打一次？
    “咱又没过去，凭什么进攻咱们？何况他们的都城离海边那么近。”
    李易先是委屈的样子，又露出一丝笑容。
    金城距离海边五六十公里，大唐海军的船只过去，飞艇过去，整个新罗上层往哪跑？汉州？
    汉州里庆州可远着呢，直线距离超过二百五十公里。
    关键汉州就是之后的汉城，汉江有入海口，海军和飞艇打它更容易。
    李易下决心，必须把那个半岛和东北地区全占上，解除后顾之忧。
    顺便也修一条十八公里长的人工运河通那边的海，船队直接穿过半岛抵达海参崴。
    大唐原来都占了熊津城，半岛的西边一片区域归大唐。
    最后因为吐蕃的原因，大唐无力多线作战，只好扔了不要，被新罗占去。
    你能占我为何不可以夺？拳头大是硬道理。
    一幅地图出现在餐厅屏幕上，重点标注熊津城为熊津都督府。
    都督府属于市一级单位，都护府是省级单位，都督府听命于都护府。
    李隆基看着地图眼睛眯起来，大唐的领土，曾经没办法，眼下……
    “明年水灾又如何？想打你还是打你。”李隆基从牙缝里挤出来这句话。
    若没有李易提醒，明年灾害一出，朝野震动，认为是老天爷要惩罚谁，比如李隆基。
    因为太平公主原来的府邸一坊同沉，李隆基威信打受打击，不得不在一些事情上妥协。
    已经提前说，明年能出事儿的地方全撤、全拆，你老天爷又奈我何？
    “派水军过去运人回来，河南道青州、莱州、密州、登州还装不下那些人？”
    李隆基想到个办法，你们冬天不好过，我们船只过去接你们。
    熊津都督府是被你们新罗强占的，不代表我们撤消了，我只是承认了你们占领的事实。
    借口无所谓的，打过去就行。
    打完了，划出大片土地，把大唐百姓送过去，算是殖民。
    远的地方不敢殖民，怕失去控制，新罗那么点距离，飞艇从登州起飞，一会儿便到。
    群臣看着地图，感觉很刺眼，熊津都督府。
    “打！”太上皇李旦出声，当年的事情他知道，当时他十五岁。
    “打！”其他大臣同时附和，不是说李旦说话管用，那就完了，谁是皇帝要分清楚。
    “就说新罗恶待大唐熊津都督府百姓，冬季不给盘火炕，粮食不足，又少引火之物，孩童读书者甚少。”
    李易出主意，为什么要打，总得找个借口，这不就有了。
    “易弟，直接兴兵？”李成器觉得这么出去打谁是個问题，打在熊津都督府当官的人？
    把他们抓起来，杀了他们的兵，或让他们的兵投降？
    倒是容易，游艇出动，晚上无人机飞过去侦察，了解情况后，引导飞艇群到指定位置空降。
    “过去送东西，这些年了，百姓换了至少两代，五十四年，婴儿成祖父喽！
    送的时候说送大唐百姓，给好东西，护手霜、火柴、棉被、烤鸭、熏鸡、大量的果脯、大米白面、铁锅、菜刀什么的。
    凡是大唐百姓都有，不承认是大唐百姓的没有，愿意承认的直接给入籍。
    不承认的没有，必然会抢，一抢，咱们以保护大唐百姓名义开战。”
    李易继续出主意，让别人内部乱很简单。
    好多大臣暗自叹气，果然吧！小易对外的时候阴险啊！也就是对大唐百姓才温和，老好人似的。
    他们觉得还能有其他方式，继续商量，不能都听李易的。
    喜欢带着系统来大唐请大家收藏：()带着系统来大唐妙笔阁更新速度最快。