    李隆基攥了攥拳头，夺回来了，曾经失去的熊津都督府再一次回到大唐的怀抱。
    过年时候可以在祭祀的时候跟老祖宗说一说，大唐领土没少，不孝孙今年就弄到两亿多缗的财政收入，明年会努力。
    “看，我说就会死人吧！你们非要说温和一些，温和难道不死人？”
    李易还记着自己的策略被否的事情呢，我说让他们自己干，咱们有借口。
    你们偏偏认为死伤多，感觉你们的办法不杀人似的。
    “你那得死多少人？你平日里挺温和个人。”宋璟嚼着羊肉说。
    “当初新罗攻占熊津都督府时，他们温和了？难不成宋宰辅教我以德报怨？”
    李易才不在乎，又不是死自己人，若有需要，他可以亲自动手杀人。
    战争中谁下不去手谁就吃亏，甚至被人利用。
    打仗就是打仗，不是小朋友做游戏。
    “你的办法死的人多，算了算了，终归把地方占回来了。”
    宋璟不想再说，因为再强调死人多少，李易会问：杀死多人为罪，杀一人无罪乎？
    “渤海周围如何了？”苏颋帮忙圆场。
    “持续往回送人，冬季他们互相之间联系少。”苏颋的小机器人回答。
    东北地区不归大唐管的地方，飞艇过去宣传，一些人发现今年旳雪太大太多，活不下去了。
    再一听大唐开出的条件，想起之前到大唐的人，用小机器人视频跟那些人通话。
    见到人家生活得比自己强了无数倍，有的别的头领的女人还见过。
    当初看上去跟自己的女人差不多，手脚粗糙，脸上皮肤也不好。
    现在看到，咋越活越年轻，脸蛋粉嫩，自己的女人凑过来一起看，咱们过去吧！
    再看孩子，穿的衣服干干净净的，脸蛋带着婴儿肥，叫人想咬一口。
    自己的孩子大鼻涕流下来吸回去，都过了嘴了又吸进去，脸上是一道道一片片的皴。
    小手伸出来，手背黑的，大拇指下面的位置黑得用热水泡都搓不干净。
    画面又一转，小宝宝在洗澡，小几几露着，那水是冒着气，温泉啊！天天洗。
    冬天自己这边一冬天都不能洗呀！身上的皮肤都长壳了。
    大唐说了，过去允许以部族为群体居住，不夺权，给安排活计做。
    就是说一个部族到那边，部族的人工作后赚到的钱归首领支配。
    他们动心，在这里苦苦守着能得到什么？
    说句不好听的，大唐飞艇过来，人家杀了你，让你的族人跟着走，谁敢不走？
    就这般，一个个被找上门的部族被飞艇群带回来。
    有养马养羊的，一起空运，马比较听话，主人在身边便可，羊要捆住。
    平均每天运回来一两千人，有时对方开始不答应，结果大雪连绵，日子过不下去了，飞艇再到那里，他们就同意。
    李易估计东北地区明年受灾不会小，查资料查不到那些个没有记载的地方。
    持续往那边派飞艇，问别人愿意来大唐不。
    到时候渤海国想要扩张吞并，地盘有，人没了。
    地盘都给你，你有多少人能占？
    整个东北地区缺得不是地，是人口。
    跟大唐一样，李易时候湖南湖北的地方人少，琼州、振州人也不多。
    要么怎么一流放、发配就把官员往那里送。
    百姓又不像勾栏之地的女子有一些避孕手段，生理上需要，又避免不了，孩子出生养不起只能卖了、给别人，甚至是溺死。
    “唉！看七天前的那个婴儿，差一点就因为母亲的奶水不够喝米汤营养不足死掉。”
    姚崇心疼小宝宝，他想到了他的大儿子，差点死的那个。
    儿子做的事情对错与否，当爹的总不希望白发人送黑发人。
    他说的是一个部族中的产妇，冬天生的孩子，没足月呢，母亲提供不了奶水，就喂别的东西。
    孩子居然饿瘦了，正常来说小宝宝应该是白白胖胖，胳膊腿儿跟藕一样。
    整个部族的问题，缺少食物，被运到大唐，直接进李家庄子医院。
    七天过去，小宝宝有了足够的奶水，长得才快呢，哭起来哇哇的，可有劲了。
    关键小宝宝的母亲也有了奶水，可以提供一半，再过几天，就能自己完全喂养了。
    “飞艇多往大唐其他的地方飞飞，带上东西，一個州府飞一次。”
    李隆基喝口啤酒，想起大唐的百姓了。
    不能总帮别人，朕有钱，朕掏钱买东西，趁着过年前的几天，飞艇出动，给州府送去，告诉他们给小孩子和喂奶的妇人。
    因为越到后来，东北地方的部族越不愿意答应，好像求他们一般。
    既如此，不去问了，也不给东西了。
    你们自己挺着，以前你们不都是这么挺过来的嘛！
    高力士立即去安排，不往东北飞，飞艇在年前把陛下的礼物送到各州府，州府官员若贪墨，那太好了，收拾起来不用手软。
    “今年的烟花还送不送？”李日知想起蜀地去年的烟花赠送。
    “送完了，蜀地及边关全有，广州、海州、登州、莱州、顶着西南蛮地方的。
    辽东都护府、甚至熊津都督府，新年夜的时候齐放烟花。
    烟花的火药现在用不上了，换了，炸药包的都一样换掉，原来那样的火药最适合做烟花和爆破用。”
    张九龄负责此事，他没有义务告诉团儿里的人，问了他才说。
    大唐的火药升级了，黑火药更多用在其他方面，但方子不外传，黑火药也是火药，别人休想得到。
    今年京兆府与河南府的孩子过年的时候有小草鞭玩，一个个拆下来放，有钱的人家一挂挂放。
    最多的一千响，少的一百响。
    草鞭就是用草纸包裹火药的鞭炮，很小，跟烟花不一样。
    也不是李易时候的啄木鸟、大地红鞭炮，那个不全是黑火药。
    小草鞭小孩子可以用指甲捏住后面的一点地方，用木炭条、香来点燃，然后扔出去。
    或者插在砖头房子的缝隙中，反正有洞的地方就可以放。
    至于说没扔出去，在手里爆炸了，因为是用指甲捏一点边，草鞭威力又小，手炸得一麻而已，最多疼两天。
    “告诉大人和孩子，别在柴火垛旁边放，仓房也不行，在外面，明天报纸上写。”
    李易补充一下，小草鞭威力小，点燃易燃物还是很容易的。
    大家放来放去，一处处着火，即便房子没烧，堆在外面的柴火垛烧了，心疼不？一冬天的柴火没了。
    喜欢带着系统来大唐请大家收藏：()带着系统来大唐更新速度最快。