    “一五，一十，十五，这个铜钱缺半个，跟那个缺一牙的算一个吧！多少了，从头来，一五，一十……”
    村子中的小孩子们在数铜钱，乱七八糟的铜钱有的生了锈和掉了茬儿。
    村子中的大人在欣喜地看工具，大小不一的斧头、铲子、锄头、镢头、镐头、镰刀、锯子……
    家家发，只有头，没有棍子，百姓自己会找合适的木头削出来。
    送的菜刀一套，插在木头盒子中，看上去精美、漂亮。
    崭新的帛按照人头算，一人一匹，肥皂一人十块，火柴一人五包，告诉不要受潮了。
    一大筐混合碎冰装的汤圆外面包裹着棉被，明天煮了吃。
    大小铁锅蒸锅家家得到两套，猪毛的牙刷和成盒的牙粉给的更多。
    之前说换钱的羽林飞骑看孩子们数铜钱，眉头蹙了蹙，过来问：“孩子算术学不好？”
    “没去学堂，哪里会？到学堂一旬放一天假，孩子腿短，晚上点火把回村，快到晌午才到家，吃一顿饭又要走。唉！”
    一年岁大的人满脸愁苦之色，道路不便，孩子不上学。
    “一个月回来一次不可？三天假攒一起，学堂不给通融？”
    羽林飞骑认为不是问题，不上学怎么行？数个钱都那么费劲。
    “村里的孩子受欺负，教喻总说不好，奖励的钱都给别人了，穷乡僻壤的哪有人管？”
    旁边一个妇人嘟囔了一句，眼圈红了。
    “哦，教喻？发报，告诉东主。”
    羽林飞骑这下懂了，孩子到学堂挨欺负，离得远，村子没办法，教喻偏帮。
    滴滴答答的电报声响起，接到电报的时候李易在跟永穆公主和小兰包汤圆。
    “来电报了，邵州武冈县望崖村的孩子不上学，说每旬放假一日不够走路，另受其他孩子欺负，教喻偏帮。”
    零三三在旁边告诉李易，它脑袋上放个盆，包好的汤圆它拿去冻起来。
    “仔细问问，飞挺再飞到县里找人打听，咱们不能冤枉一个好人……”
    “更不能放过一个坏人。”零三三接过话。
    那边的羽林飞骑收到电报，又找孩子们单独问问，拿走村子要换的东西和原来的铜钱，给一堆开元通宝纸币。
    飞挺升空，奔县城去。
    在一处相对空旷的地里下降高度固定，搬下东西代表陛下找人家送温暖。
    两个小时后飞挺再次升空找村子给东西，给完就回去等着过节。
    同时电报发到庄子，武冈县学教喻姓冯，单名一個观，字顺载，是本地人。
    本地冯姓人多，故此每个月的奖励，冯观都尽量给自己的族人，别人除非学习特别好的才能拿到。
    望崖村的孩子入学晚，给他们安排的课程却是正常的课，没从头开始教。
    孩子们很拼，慢慢追进度，按照进步的速度来说，应该拿奖励，结果没有。
    吃饭的时候打菜，别人的孩子餐盘中的肉多，望崖村和一些别的村孩子见不到肉星。
    “易弟，李家庄子出一组人临时当下官，负责地方事务，羽林飞骑留下三十人，其他的把武冈县的大小官员小吏抓回来。”
    李隆基面色平静，不生气。
    “吃进去的都给我吐出来。”李成器同样语气淡淡，大唐朝天下基金给钱。
    “奖励券一钱也不准少。”李易决定收钱，冯氏不管是真正好好学习的，还是被偏帮的，全拿出来。
    不是姓冯的人口多，地方势力大嘛！看看究竟有多大。
    “所有巡查人员鞭笞，这么点事情查不出来？”李隆基又补充一句。
    然后李家庄子的、高力士的、团儿里的、朝廷的前往那边的巡查人员被绑过来噼里啪啦打。
    五艘飞挺从李家庄子起飞，直接奔向武冈县。
    在那边给村子送温暖的羽林飞骑加快速度，下午三点又回到县城。
    披风穿上，自动步枪端起来，冲进县衙门开始抓人。
    根本没有人敢反抗，只是喊冤，甚至不知道因为什么。
    县里的所有官吏全被抓走，羽林飞骑留守的人封存账簿、给仓库贴封条。
    百姓们瞧热闹议论纷纷，怎么回事？犯多大的罪需要出动羽林飞骑？
    一直到天黑后，衙役们颤颤栗栗的空着手等待，今天晚上回不去家了。
    五艘飞挺飞行了九个小时抵达，羽林飞骑和庄户们下来，连接点灯查账、翻衙门的日事录。
    凌晨三点，大家停下，没问题。
    库房也去看了，大概清点一番，所有的全能对上。
    县学的出入账也正常，怪不得巡查的人查不出来，谁能想到学堂里的教喻偏帮。
    查的人只不过对照一些学生的情况，奖励券看着没毛病。
    庄户们凑在一起商量，电报发回去了，这边的工作要继续干，看哪里能够更好一些。
    比如今天带大家过上元节，但有的人绝对过不好，凡是家里有孩子在学堂读书的冯姓人，一律要求退钱，并且罚款。
    他们的孩子半年内不允许获得任何奖励，互相检举，都谁欺负别人，不说就全部罢学籍。
    顺便安抚吓得不敢睡觉的官吏家眷，告诉他们死不了人，官也不会丢。
    查账没查出来丢官的证据，假账躲不过去的，大家都专业。
    “那因为什么抓人？”县令的夫人抹着眼泪问。
    “学堂出现冯姓子弟欺负其他学子的情况，教喻冯观视而不见，并且把奖励多数给了冯姓学子。”
    由于家眷们出不去，庄户透露一点内容。
    “早就看他不顺眼了。”县令夫人如是说，其他人纷纷点头。
    对，你们收拾他，把我们家人放回来。
    天一亮，羽林飞骑出动，把那些学生带到衙门询问。
    庄户们临时调动衙役，组织上元节活动，县里的正常行业不能因为抓了人受影响。
    李家庄子被抓来的官员坐了一次飞挺，可惜飞着飞着天黑了。
    最难熬的是昨夜，县令郭度励都进一次医院了，吓晕。
    李隆基未吃早饭，直接见人，一群大大小小的官吏被押到他面前低头站着。
    “虽县中账目无缺漏，行政安稳，但你们监管不力，不层监督同僚。
    冯观啊！告诉朕，望崖村的孩子被欺负，你怎么做的？用来奖励给孩子们的钱，你都给了谁？”
    李隆基先给其他人吃一颗定心丸，告诉你们啥原因，同时不废话，直接问冯观，就两件事情。
    ******
    .bqkan8..bqkan8.