    武冈县的衙役们拿到了很多钱，庄户指挥起来非常配合。
    让去帮忙修猪圈就去修猪圈，叫到哪一户给窜瓦便窜瓦。
    谁家的山墙歪了，正常是顶一顶，然后泼水，顶正了，水干了就行。
    现在一看山墙要倒，人出来，东西全搬出来，拆，整个房子给拆了，重新盖。
    县中的富户主动要求这样的百姓到自己家住，好几进院子的那种，腾出来一进。
    看到庄户们在本子上写在自己家看到了什么后，提供好的吃食。
    在富户们看来，写在本子上的事情会叫李东主见到。
    实际上他们想多了，李易哪有时间理会，还是庄户负责。
    但等有一天因各种缘故他们到洛阳突然生病，找到李家庄子医院，李易就能对他们说当初你们帮了谁谁谁，做过什么，神奇不？
    庄户们写完要录入数据库的，庄户负责，用到的时候李易直接调取数据库内容。
    县里的百姓舍不得了，庄户走了，以后谁给修房子？
    回程的官吏们郁闷，你们对百姓那么好，等我们回去，有百姓懒惰不修自己的房子，难道还要衙门出力？
    这样旳话他们只是想一想，在李家庄子学习的时候有同样的内容。
    百姓懒不懒是一回事儿，百姓家的房子要倒了是另一回事儿。
    房子倒会压死人，懒你就打他，打到他不懒。
    不可以说因为百姓家中男人懒就不管他家父母妻儿的死活，先处理问题，再解决问题。
    不要把个人的想法和情绪带进为百姓服务的工作中。
    关键百姓不懒，实在是没时间修房子，在努力赚钱养家。
    当午后飞挺被拴住，上面的官吏下来，庄户们要上去的时候，衙门口的大广场上跪倒一片百姓。
    “快起来，快起来，东主不兴跪的，起来，我们是李家庄子的庄户，不能承受大礼，你们欲陷东主不义乎？”
    庄户们急了，不能跪，东主都不让人跪，你们跪我们……
    “起来起来，以后给李东主和陛下，不，给陛下和李东主的长生牌位多上香。”
    有耄耋老者先站起来喊，其他人才纷纷起身。
    郭度励等人心潮起伏难平，他们看视频跟这边交流，十五天前的视频中的人明显消瘦了。
    在李家庄子吃饭，几十道菜随便选，还有餐后水果。
    在县里，庄户跟着村中的百姓一起吃，百姓能吃什么，他们就能吃什么，看着吃得可香了，然后留下三倍的饭菜成本钱。
    这些庄户不是吃不了苦，人家在进庄子之前吃的苦比县里百姓吃得还多。
    有的庄户曾经是奴隶，见过奴隶在墙角偷摸挖蚯蚓，洗一洗，或者是撸一撸就塞嘴里吃的没？
    李家庄子几十道菜能吃，百姓家里的一样可以吃。
    羽林飞骑更不用说，关键时刻，粪坑里的蛆都要吃下去，高蛋白呀！至于之后生不生病，东主会管。
    即便如此能吃，肉少啊！粮食也不敢多吃，一个个运动量大，还是饿瘦了，当减肥了。
    像李易时候的大胖子，怎么减肥都减不了，说是喝水都长分量。
    结果找‘好工作’，被骗到黑窑，三个月后被衙役解救出来，变帅了，一身小的肌肉块。
    这是解救的时间早，再晚两个月就干瘦干瘦的。
    庄户没进黑窑，整天跑地方，跟百姓聊家常。
    消耗的热量大于吸收的热量，必然有损耗。
    飞挺升空，百姓们抹着眼泪挥手告别，郭度励等官吏一时间压力山大。
    这半个月自己收获了很多东西，为什么回到县里，感觉失去了更多的东西？
    “陛下，李家庄子的人还是少啊！”
    卢怀慎感慨，他认为李家庄子应该有十万庄户才对，他看着视频直播。
    庄户太给小易长脸了，百姓居然给庄户送了万民伞。
    李家庄子的庄户过去时就是封账、封库、理顺衙门运作，并且更进一步。
    仅仅半个月，走时留下一片民生。
    他想起了以前发大水时候李易弹劾阴州官员的事情，李易一个人把整个州府的问题处理的明明白白。
    看着庄子中食堂给你下手擀面的人，你都不能轻视。
    因为人家不给下面的时候派到地方，就能撑起官吏职务。
    你觉得人家就是個下面条的，其实人家真正学的是治理地方。
    包括那些个女子，莫小瞧啊！武则天时代的女官哪个差了？
    大臣们都很怕，李隆基开心。
    他不知道宋朝和明朝的时候百官会以辞职来威胁皇帝，大唐不存在。
    让毕构他们一起乞骸骨，李隆基保证同意，行，你们走吧，团儿都不让你们进。
    朕立即换一批李家庄子的人把朝堂撑起来，那么多之前的学子啊，还有现在庄户。
    回头羽林飞骑就给你们抄家，有本事你们就反。
    “易弟，还要人手？”李隆基直接问。
    李易摇头：“不要，咱们这个体系，很多官员其实不错了。
    与纸币发行一样，李家庄子的兑换券属于临时替代品，最后归于朝廷。
    李家庄子的人去地方行政，也是临时性的，朝廷要培养和规范自己的官员体系。
    大唐是大唐百姓的天下，是李家的天下，李家庄子不可以成为主流。
    君主立宪没啥好处，多党相争不如一党执政。
    制度的好与坏，在于百姓是否从中得到好处，中华文明，生命为先。”
    李易拒绝再培养更多的人，朝廷就是朝廷。
    多党相争的结局是分裂和亡国，宋朝和明朝已经给打出来样儿了。
    尤其是明朝，党争无所不在，延续百年，最后……
    “下雨了。”李隆基想说别的事情，突然发现玻璃窗外面细雨飘落。
    “帘外雨潺潺，春意阑珊。罗衾不耐五更寒。梦里不知身是客，一晌贪欢。
    独自莫凭栏，无限江山，别时容易见时难。流水落花春去也，天上人间。”
    李成器心情倒是不错，下雨后一天比一天暖和，新的作物会种下去，明年覆盖全大唐。
    主食和副食皆增加，百姓选择变多，冬天外面不能种菜的地区可以储备南瓜和土豆。