    游艇上的众人呆呆地往着面前的大楼，一句话都说不出来。
    “耗油大户，却石油，赶紧造船去给我运石油，庄子里的炼油设备要增加。上船。”
    李易说完，游艇靠过去，停在旁边等升降梯下来，到游艇甲板的平行位置，伸过去一个跳板。
    众人走上大游轮时的脚还是有点飘，被吓到了。
    “有什么想了解的问小机器人，它们熟悉，要出海的庄户和海员开始学习操作。”
    李易知道这艘游轮不是最长的，有一艘比它长一米，不过这艘比那艘宽三米。
    那艘船的航速不行，更不适合军队使用，一层层的甲板跟楼似的，抗风浪能力差。
    “果然跟小易在一起最为安全。”豆卢贵妃由衷地说道。
    其他人点头承认，李易能随时变出个大船，就能变出其他的东西。
    只是这船也太大了吧？感觉可以种菜、养猪，不用下去。
    “小易，那艘小……小旳船叫大唐巡洋舰，现在的叫什么？”
    姚崇看到小游艇想给大的起名字。
    “大唐航空母舰，庄子里需要造螺旋桨的飞机了，放到船上来，架机枪或带炸弹。”
    李易看到甲板的设计，适合飞机起降，但不能太多，需要几天大概瞧瞧，熟悉游轮的内部布局。
    多亏提前兑换出来，后续准备工作还有很多，其他船只携带的油桶不是个小数目。
    游轮装满油，跟着船队走，能够航行三万公里。
    没有舰载机，甲板上的甲板钢同样不是降落他那时战斗机所用。
    船的周围防御甲板基本上没有，炮弹了、炸弹了、飞机用油了更不装。
    “航空母舰？比巡洋舰厉害？”姚崇感觉名字不够霸气。
    “巡洋舰乃航母战斗群中的一部分，配合航空母舰作战。
    咱们出海远航时，其他船只多带油桶，这船少装油，油也有自重。
    别的船淡水用不着装满满的，大船上有太阳能发电设备，咱们淡化海水为其他人补给。
    跟我一同出航，不怕生病，只要这艘游轮在，天下大可去得。
    哦！有去不了的地方，南北极的冰和大陆，以后想去我再弄破冰船。”
    李易高兴，上辈子就没拥有过自己的大游轮，花钱享受是别人的。
    终于有个属于自己的，烧柴油，不烧重油。
    李家庄子的重油有的用来制作油毡纸，有的泡电线杆子，有的庄子上用电发电，有的烧玻璃……
    大游轮没人能打得过，不会挨一发导弹啥的。
    其他的船只也看到突然出现的大船，上面龙旗飘扬。
    好多水军哭了，自己大唐的船，以后出去跟着，很有面子是吧？
    “易弟，此……航空母舰如何靠岸？”李隆基认为船太大，很容易撞码头上。
    “理论上应该有其他拖船帮忙牵引，不过咱们这艘不用，自己能靠得稳稳的，甚至一些大的河道能过的话，不需要引水员。”
    李易相信系统，游艇在长江上都能玩漂移呢，还有什么是干不出来的？
    “如此便好，今天在船上住，何如？”
    李隆基想溜达溜达，四处瞧瞧。
    “大善，巡洋舰去捕鱼，大的我还不会用，关键是没油，让飞艇给送些油过来，我就不换了。”
    游轮里就一点点油，维持设备运转，他可舍不得换满油。
    一群飞艇装上油桶从李家庄子起飞，游艇载着羽林飞骑打渔，只要是海鲜都行。
    庄子如今有一百二十艘飞艇，二十艘飞来飞去。
    一百艘正好在家的过来，一艘携带二十吨柴油过来，装不满，还差很多。
    中小型帆船从岸上装了其他食材往航母上送，海军的大船、蒸汽机船在附近的纷纷赶过来看热闹。
    无人机飞到天上拍摄，大唐第一支航母战斗群就这样呈现在众人眼前。
    宋璟看着看着，突然笑出声：“咱们这支队伍出去，是不是欺负人啊？”
    “天下间还没有比咱们的帆桨海军船更大的船，他们的小船跟小朋友似的。”
    苏颋见过别的船，游艇去非洲的时候，路上遇到。
    大唐海军的船就像大鹅一样，别人的船是小鸭崽子，感觉轻轻碰一下就散架子了。
    大唐以前打倭国时，海战中就是如此，倭国小船还玩狼群战术。
    大唐的船有钉子，大唐有榫卯技术，但为什么不能钉钉子？
    大船在小船群里横冲直撞，倭国小船纷纷被撞碎，他们的船上没有钉子。
    现在的海军船只包铁片，遇到罗马火在水面上烧，照样冲过去，船高，点不燃帆的，桨上包铁片后照样划。
    李旦叹口气：“就不应该把海军给裁撤了，若当时出海贸易，用茶叶、丝绸跟别人换东西……”
    他有点埋怨祖宗，打完倭国海军就基本上没什么用了。
    看看现在，去年拿回来一亿一千余万缗的东西。
    那时海军去做买卖，回来补贴给其他地方的军队，后突厥、吐蕃还算个事儿？
    他身处当下想过往，发现有很多问题。
    就跟李易以那时眼光看现在一样，这也不对，那也不好。
    众人下午吃的饭，午饭和晚饭一起吃，吃烧烤，烤海鲜。
    飞艇飞来飞去，连续飞了三次才把游轮的油箱给加满。
    一次加满是五千吨，还剩一千吨放在油库里储备。
    五千吨的柴油，可以支撑游轮跑三万公里，跟航母不一样。
    其他的船只再帮着带两千吨，足够支撑游轮到处跑，去澳大利亚才多远啊！
    关键需要绕来绕去的，还有新西兰等大岛屿。
    游轮不满载过去，满载能装下连同服务人员和乘客在内的八千人，包括他们的食物、行李。
    大唐航母上面有三千人足够，宗正寺的人尽量过来，他们不需要太多的宫女太监。
    说白了他们最多一个人带几个属于自己的人手，还得是地位到一定程度的。
    “那边有三艘小船，挂着帆，新罗的？哎呀！他们才来？快把他们给忘了。”
    李易烤着东西时，屏幕上给出三艘在海面上起伏的小帆船，有旗帜，新罗。
    显然是从新罗金城过来的，好久了。
    从大唐夺回熊津都督府到今天，有半年了吧？
    怪不容易的，难道是风向不好？
    7017k