    第一次吃到美味香肠的土著们，终于感受到来自祖国大家庭的温暖。
    当拿到大唐国旗贴纸的时候，他们郑重地贴在胸口，自己是大唐人。
    一共九百七十人，不，九百七十一人，刚才新出生一个，都很高兴，新出生的喝着奶呢，高兴。
    馨研她们又开始表演，比土著的舞蹈和歌曲强多了，乐器种类更不用说。
    干果、气库保存的水果纷纷送上来，给大家尝尝。
    岛子上的土著们哪享受过这么多的好东西，一个个快哭了。
    相信就算以前他们没梦到过大唐遗民怎么回事儿，以后也能梦到。
    有聪明知道不是。然！越是聪明的人越知道不能说破。
    双方实力差距太过悬殊，承认是大唐人，享受大唐待遇，不承认……
    就像问你，你有个非洲的远房亲戚？你摇头：不可能，我怎么……
    你的亲戚去世了，给你留下五亿国际货币遗产，需要你签字继承。
    你：不可能，我怎么都不敢相信他去世了，他活着，他小时候还抱过我，不对，是我小时候他还抱过我，他那么年轻。
    他已经九十三岁了。
    九十三岁还不年轻？我认为他能活到一百五十岁，好伤心，呜呜呜……在哪签字？
    很现实的事情，一想就能想通。
    土著们更现实，谁不想过好日子啊！
    船队晚上离开，带着九百七十一个大唐遗民后代一同走，不要这个岛子，咱们去更大旳岛子的东边、东南边。
    看哪里合适，在当地生活，放羊和种地为主要任务，其他的冶炼、烧窑次要。
    遗民们答应，反正家里没有什么东西，不要了，说好的陛下给补偿。
    船队向东航行，要绕大半圈，到原来悉尼所在，下面就是堪培拉、墨尔本。
    这里才是真正的好地方，方便以后发展，当地的大唐遗民也多。
    其他地方的大唐移民以后慢慢寻找，总归要让他们回到祖国的怀抱。
    此行先立足，把航线测出来，尤其是暗礁，将来的船队过来可没有先进的技术。
    往东走向南转的时候，有个地方叫苦难角，它的名字就是因为触礁。
    当时的帆船都能触礁，何况更大的船。
    游艇需要勤苦一下，它得跑来跑去测水下的情况，并在地图上标示出来。
    将来海图万金不卖，除了大唐正规军，谁都别想拿到。
    等回去的时候从另一边绕，海图也拿到手。
    大唐遗民们开心了，整日里吃得好、睡得香，就是学祖先的大唐话比较费劲。
    小机器人们负责教导，系统把单词都弄出来了，加上音标什么的。
    李易、青黛小丫头、李归藏、灼灼小丫头学得最快，两天后可以正常对话。
    有单词就好办，翻一翻全背下来。
    包括李隆基在内的大臣们就不行，他们第四天才能勉强交流，太笨了。
    “年岁大喽！不比曾经。”毕构感慨。
    “是呀！小时候学这个，最多三天便能流畅交谈。”苏颋跟着难过。
    “岁月不饶人啊。”卢怀慎摸了摸脸，还不错，李易给做的拉皮，没拍黄瓜，也不放麻酱。
    “小易说这边好几种地方语言，咱们都要学呀！老了老了还得遭罪。”
    宋璟无奈，他不想学，但以后此地成为大唐的领土，人家地方说句话你听不懂行吗？
    他没少学地方语言，在广州当都督的时候就至少掌握六种地方方言。
    李易就挺纳闷的，在古代学外语很容易？
    为什么我那时就非常难，甚至很多人连中文都学不明白。
    “不是说人越来越聪明嘛！”李易嘟囔。
    “你拿这些人跟寻常人比？我滴个东主哇！”
    零三三听明白了，却不认同，大唐普通百姓学别人的话可是很难的。
    历史上挂着名号的人，哪个不厉害？
    一群人中就两三個不是宰相，而是当了好几个部的尚书。
    被救活的褚无量没当过尚书，他是李隆基当太子时候的侍读。
    李隆基学识如何？能够当他的侍读需要什么样的才华？
    之后人家以左散骑常侍兼理乾元殿编校群书事，这是正常人？
    “倒也对，哎！总接触此等人，压力山大。”
    李易承认，自己周围的圈子咋不给自己表现的机会？
    别人穿越，抄一首诗就很厉害了，自己努力地抄啊写呀，得到的评价就是不错，行！
    自己抄的那些个词牌格律，人家看一眼，回头便能填。
    船队沿着航线跑，无人机升空，飞到尽量远的地方。
    游艇在队伍的最前方，像真正航母战斗群的潜艇。
    航母战斗群跑在前面的是潜艇，声纳扫描，看水下地形，顺便找找有没有水雷、别人的潜艇。
    “上面有个大岛子，先不急着过去，咱们有时间，冬季十二月份之前回到大唐即可，到时派船队过来。”
    路过托雷斯海峡的时候，游艇先跑到前面，又跑回来，组织船队的每一艘船通过。
    游轮就变成了最前面，声纳开到最大，李易的直升机也挂上了辅助设备，当反潜直升机使用，无人驾驶模式贴海面飞行。
    这次他学习到了，大唐的夏天确实不适合顶着风往澳大利亚跑，整条路上就是逆风。
    操帆的人辛苦了，回头给奖金，发大红包。
    大唐遗民们跑到甲板上跟小机器人学说大唐话，越学越认为自己是大唐人的后代。
    他们眼中看到的是一种绝对强横的力量，想灭谁就灭谁的那种。
    自己三个部落加起来，不够人家认真打的。
    说好了的，此地变成大唐领土，自己先帮忙守一守，等后来的人到来接替，自己去祖先原来的地方看看。
    在吕宋那里挨毒蛇咬被带在船上的头领能够下地了，拄拐慢慢行动。
    他看到了整个过程，突然觉得，自己的部族也是大唐遗民，没错，当初出海的时候有的船就先脱离了，到了那个地方。
    等回去的时候，要找李易说说，最好也能弄出一个这样的东西，就是看着像真的似的以前的事情。
    自己的地方离大唐更近，不，自己所在的地方是大唐的领土。
    他看出来了，大唐想要地盘，跟你以礼相待，劝你过上好日子，答应了，就是大唐人。
    若是不答应……
    7017k