    “看着两个地方并不远，为何这里的人跟那边差距巨大？”
    大家看到人了，固定翼无人机飞出去，发现了情况。
    有人，穿着兽皮的裙子，光膀子光脚，手上拿木头磨尖了的长矛在海边捕鱼。
    扎到一条鱼后，捕鱼的人就欢呼着往岸上跑。
    之前可是在婆利国，当地的技术还是不错的。
    这才几天啊！换个地方怎么就如此‘原始’？刘幽求想不通。
    “你流放的时候开心不？你愿意离开熟悉的地方到陌生的地方去？尤其是你在原来的地方有很多土地什么的，还不用交租交税。”
    李易说出了诛心之语，你在一个地方呆习惯了你都不愿意走，别人为什么要走？
    原来你生活的地方就有一大片田地，你自己都耕种不过来。
    你抽出时间跑别的地方看一下，哎呀！这里有田，我的过来。
    那不是傻吗？周围这一片岛子才有多少人口？
    就跟现在让大唐百姓移民一样，不发生战争，也不收租子了，为什么要走？去哪？
    中华古代所有的主动移民都是因为战争，以及政令，比如收税什么的。
    活不下去了才跑到外面，能活着都不想背井离乡，主要是怕家乡没有水喝，把井背走了嘛！
    澳大利亚的北面地区并不好，只有东边和东南地区才好，另外就是更远一些的西南地带。
    现在船队到的是正北地方，人很少，就是捕鱼。
    然后果子也有，冬天的时候这里还相对温暖一些，有的果子挂在树上没掉下来。
    刘幽求很不开心，他想起了自己被流放的日子，自己也是当过宰相的，怎么变成那样了？
    关键就因为自己功劳太大，在夺位之前就出主意提醒。
    自己就不可以回朝堂，因为有姚崇在，自己会去，岂不是跟姚崇争夺地位？
    你姚崇就把我给又弄下去了，还要继续把我换地方，你也是个人了！
    刘幽求如是想着，突然笑了，反正你姚崇想要护的人，就别让我抓到丝毫把柄，不然……
    姚崇看李易一眼，厉害！老夫躲不过去，这大唐的团儿就不可能谁为谁打掩护，因为互相坑着呢。小易，你早想到了是吧？
    他服，就一句话，瞬间团儿里的人便无法整合，人性啊！
    他再此确认，不是小易对自己有多么认同，而是自己这边的政治势力未消除。
    现在大家都出来了，京兆府与河南府的官员才最自由，他们不受压制了。
    这就是现在的宰辅给别人让路了，宰辅都出来旅游，其他人治理地方。
    治理好了就是下一个宰辅，治理不好，宰辅回去就收拾。
    “小易，你医术了得，分寸之间无差错，上医！”
    姚崇再一次认可结局，他要告诉李易，我知道你怎么运作的。
    同时他明白了，小易比陛下玩手段更胜一筹啊。
    陛下只会调整岗位，就是贬官，以此来维护自己的地位。
    小易则是利用这个权利交接的机会，把退出的人又给搬出来，压制现在的。
    现在的其实都是跟退出的有一些关联，退出的互相之间又有历史性的矛盾。
    那么只要现在的官员有任何一点问题，就有人会弹劾。
    这就是一个地方的政治一把手和行政一把手都无法调和的原因，李易那个时候的人早知道了。
    一个地方的一二把手和谐，那就完了。
    人家那谁不是说了嘛！党内无党，帝王思想；党内无派，千奇百怪。
    李易就是这么玩儿的，大家都出来旅游，大唐那里也不会出问题。
    ……
    船队逐渐靠岸，当地的土著拿起他们的武器，大部分是石头的。
    游牧族群和渔猎族群对社会的发展起不到太大的作用，只有农耕族群才愿意研究技术。
    当地人不是黑人，皮肤的颜色比大唐的稍微暗淡一些，婆利的地方的人的皮肤更不黑，甚至有的还很白。
    “整个部族就二百六十人啊！”李隆基同过无人机知道了数据。
    “家族形势的，咱们过去吧！”李易说着指挥人在就近抛锚。
    不能继续走，前面会搁浅的。
    大家乘坐着冲锋舟上岸，这里就这些人，北部地区，生活更难，尤其是到了冬天。
    他估计这里的人等熬过了冬天，夏天会筹集物资，在下一个冬季之前带领族人换地方。
    这里的地理位置重要，其他方面的就不重要。
    最好的养殖、种植地方在东边、东南，以及稍微远一点的岛屿所在的西南。
    “旅游也不是一件容易的事情，如果不能提前知道气候，就只能依靠船只的舒适情况。”
    李旦感慨，他明白现在看到的一切。
    “旁边另外一个大岛其实也不错，回头就过去。”
    李易指得是他那时的新西兰，澳大利亚环境复杂，新西兰一直躲在后面偷摸发展。
    他那时最明显的是，当澳大利亚的百姓在承受各种因为政治而损害的经济利益时，新西兰的百姓生活好起来了。
    李易还清楚造成他那时的这个情况是为什么，认知。
    寻常的百姓想要了解事情，得通过媒体，人家限制一下，就让国内的百姓接收到允许接收的内容了。
    他那时当地的普通百姓哪晓得曾经的历史，他们的国家就不客观宣传。
    因为在打北棒子国的时候，这里派出了一艘航母。
    战争结束了，这艘航母被李易那时的政府买去，买的时候说好了的是拆卸，澳大利亚官府当时派人盯着。
    这就拆了一艘，第二艘才是辽宁号，运输的时候说没有动力系统。
    没有动力就牵引吧！结果的等到了中华的地盘，这艘所谓无动力的航母其实有动力系统。
    过后一些年，有过航母的澳大利亚没了航母，当年没有航母的国家自己建造出了航母。
    如今没有这等各方面的问题，大唐的技术才是天下第一。
    李易自信满满，这里好啊！赶紧的把牲畜放下来，就是牛、羊、马。
    到家了哦！你们尽情吃喝，我这里还会提供干料甚至青贮。
    李易如是想着，双方已经接触上了。
    本地人唱歌跳舞，表达欢愉之情。太好吃了，这些粉末是啥？（未完待续）
    本站最新域名：