    “照蛋吃着比正常的蛋香，口感好。”
    毕构端一盘油炸照蛋过来，让大家尝尝。
    照蛋先蒸的，剥皮后油炸，放了点孜然和蒜蓉辣酱，口感比正常这么做的蛋更有韧性。
    鸡鸭鹅会下蛋，在游轮上进行人工孵化，头照后判断出不会孵化出幼雏的蛋，拿出来吃。
    换到李易那个时候，别人问他照蛋能不能吃，他保证回答不能吃。
    因为蛋又不贵，你不吃这个没问题，买一斤鸡蛋才多少钱。
    在大唐，李易告诉能吃，前提是要有足够的加热温度和时间，包括已经产生骨骼的毛蛋。
    报纸上提供的方法为蒸，蒸汽的温度高于少开水。
    蒸好了再烤或者炒，口感确实不一样，好吃，有骨头的使劲嚼嚼都能吃下肚。
    土著们在学习，有教学视频，与游轮上的不一样，游轮上的照蛋不用人一个个拿起来对着太阳看。
    弄个盒子，蛋放进去，有个小孔观看，能够利用自然光看到里面的情况，晚上旳时候火光更好。
    天晴了，会在当地修孵化炕，过十多天，第一批的蛋孵化出来。
    然后这段日子攒下的蛋用火炕人工孵化，给土著们留下温度计，手把手教。
    土著遗民们好奇，蛋还能人来给变成鸟？大的那种行不行？蓝色的那种。
    他们想到的是鸸鹋，那个蛋大，要是弄出来小的鸸鹋慢慢养，以后想吃鸸鹋吃鸸鹋，想吃蛋就吃蛋。
    ……
    这边吃晚饭的时候，另外两个部已经完成了搬家过程。
    下雨的时候飞艇就非过去，每次带回来一部分人。
    下雨的时间中，飞艇每天飞去给送食物和药。
    护士上飞艇，冒很大的风险，他们跟战士一样，关键时刻有他们的身影。
    到地方听诊、把脉、询问，开方子。
    这边的船上药库中出药材，按照方子制作好，再由飞艇送过去。
    同样病人会优先被飞艇接走，其他人继续在当地等着。
    今天晴了，两个部落最后一批人被带到这里。
    以后他们不用回去，此处需要大量人手进行耕种、养殖。
    他们自己的部落安排工作很麻烦，没啥系统化管理，有果子的时候一群人去采果子。
    需要狩猎和抓鱼，酋长带着，一大群人在河边，或者配合着围猎。
    说白了日常生活生产的效率特别低，分工不够科学化。
    这些增加的人口，李易根本不管，太少，用不着自己亲自处理。
    跟来的庄户就安排妥当了，不仅仅科学化，还要人性化。
    从上到下，全部落实好，而不是只管下命令，硬性操作一刀切。
    越是基层越需要能力，更多需要的是担当。
    而庄户管理层首要任务是尽职尽责，不是推诿、避嫌、逃责。
    几千人新来，李家庄子的管事第一个考虑的是自己要撑起来，哪個地方不够好是自己的问题。
    绝对不是首先考虑自己不能太累，没意义，给谁干活呢？自己的月例就那些，干多干少都一样。
    出事儿了自己总在前面，保证自己倒霉，不行，安排下去，自己忙着呢，外面养着外室得陪伴。
    啥？有人生病了？疟疾？隔离，全隔离，两个部落一起隔离，一个人都不准出来。
    别跟我说有的人没问题，我问你，万一有了问题你能承担？你要承担？你有资格吗？
    他们吃饭让他们自己掏钱。啊？菜贵？跟我有什么关系？我又不是种菜和卖菜的。
    最讨厌别人抱怨，抱怨能解决问题吗？
    诶？没办法找活计赚钱？你抱怨就能找了？反正我拿朝廷的固定俸禄。
    还有李家庄子的报纸，别瞎写，不然小心我从河北道跨道过去抓你，李家庄子报纸怎么滴？李家庄子就敢随便说话？
    你李家庄子不知道要不造谣、不信谣、不传谣？
    我河北道跟你洛阳的河南道河南府就一河之隔，正好黄河大桥修了，衙役骑马去，当天就给你抓回来。
    咋滴？出远门了？去大唐南边新占的领土了？
    你跑得了和尚跑不了庙，我在你李家庄子门前写大字，威胁你的父母和子女……你没有？所以说你这人道德太差，连子女和父母都没有，你敢在报纸上写，你就是铅活字印刷侠。
    别跟我说防民之口甚于防川的话，我没学过，不知道，我告诉你们现在是大唐盛世，盛世就要夸赞。
    当然，土著没有钱买菜，人家也不花钱，都是自己采。
    关键人家不抱怨，觉得现在的生活挺好的。
    庄户就没办法利用这个灾难时期的特殊情况联系好关系方卖菜给人家，加价最少五倍的那种。
    条件就这样，赶紧组织，询问情况，进行分工。
    庄户们懂，关键时刻的行政就是战争，行军打仗、列阵布局，这个敢一刀切？
    刚给陷阵营一个命令冲锋，陷阵营进去了，挑荡军疯狂搏杀。
    突然来一个收兵，这是叛徒吧？敌人的奸细，把陷阵营和挑荡军给埋了。
    “我以为你们喝生水身体有抗性呢，原来也生虫子啊！吃药，马上吃药，全给我吃，不管验便有没有虫子的。”
    李易戴个大口罩发愁，好几千人啊，一次次验便，全有虫子，后来的这最后一批，还是有。
    关键他刚吃完饭，很无奈，你们喝生水的时候不知道采取下别的措施？
    处理完最后一份，李易跑出去洗澡、刷牙。
    干这个化验工作真不容易，那个口罩其实隔绝不了多少气味，关键你得进行操作。
    尿的简单点，另一个的得进行涂片。
    抱怨别的可以，不能抱怨从事这个工种的医生。
    有的人走路看到不讲道德遛狗不处理粪便的狗的排泄物都恶心，人家这些医生检测人的排泄物时，需要承受的是什么？
    冲锋在第一线的医者都是小卒子，一将无能才累死三军。
    “东主，还能吃东西不？我闲着无聊，抓了几条眼镜蛇，别的地方给护士，肉我留下，咱们烤着吃？”
    郭子仪找过来，邀请李易吃烤串儿，眼镜蛇的。
    “生的？我亲自烤。”李易吧嗒吧嗒嘴儿，很快忘记了刚才的标本情况。
    “高压锅蒸的，刷点酱就能吃。”
    郭子仪摇摇头，他也不喜欢吃生烤蛇，怕有寄生虫。