    游艇昨天晚上已经出发，直线距离七百二十公里，它需要航行一千二百余公里。
    先进大海，从海里进河流，它过去接人，重症监护室里的人。
    李易兑换出来的四个战地临时医院方，要舱拆了装到游艇甲板上一起带回来。
    其他的土著也不用在那里继续生存,游艇装一部分伤员，其他的由飞艇运输。
    包括鳄鱼的尸体，都是好东西，不能浪费了。
    李易在部落中很忙，总有人出现不同的情况，他得立即处置。
    患者不能死在ICU里,太丢人恶劣。
    值得庆幸的是土著们给点抗生素就活跃,破伤风针也打上。
    大家也没什么感染的情况，孩子在中午的时候彻底苏醒，李易持续用着药，疼是保证疼，生命危险暂时不存在。
    酋长等人隔着玻璃看，不准进去。
    别看救命的时候李易说不用理会细菌，现在得按照要求来办。
    抢救过程中遵循先救命后治病的原则，命救回来了，再感染，李易受不得那种委屈。
    “等回去后，咱们进行移植手术学习与训练，先在动物身上作。
    四个死在手术台上的人其实如果咱们移植水平好的话，能够从其他死去的人身上移植器官。
    将来的医学发展，器官移植手术是主流，很难学，我现在也没什么把握。”
    李易对护士们说起四个人怎么死的，器官完了，如果用之前刚死的人完好的器官进行配对,成功了就有一定概率救活。
    他没指责护士水平差，这才学多长时间啊！就是练手的大体老师多，患者也多，同时患者不要求必须活下来。
    正常学的话，能够坐到到内出血抢救主刀，天赋出众，进医学院后十年以上。
    普通的……熬吧！十五年、二十年都是它。
    从幼儿园就开始学，小学、初中、高中、学士学位、硕士学位、博士学位，在硕士和博士的过程中有牛逼的能够接触一些手术了。
    博士毕业后是起点，继续学。
    然后发现内出血患者，自己能不能作？不会某一个专项要找此项的高手来主刀。
    护士们可以了，敢下手哇！一个个跟全科似的。
    另外一个原因在于血浆充足，部落的人在认为自己献了血会死的情况下，依旧义无返顾鲜血。
    李易对这个部落同样满意，在面对危机时有人明知必死也主动冲杀。
    鳄鱼踩着鳄鱼往岸上爬，他们就一样踩着鳄鱼顶到最前面，然后落水。
    “中午了，准备轮换着吃饭，家那里没送来包子，倒是有凉馒头，咱们烧点热水，就着咸菜吃。”
    李易见护士们听进去了，感觉到饿。
    昨天晚上他就饿了，要不是有这些护士后续抵达，他都想给自己和徒弟们吃夜鹰药丸了。
    能够保证七十二小时的正常思维和体力，属于软毒品的一种，过后要狠狠睡一觉。
    “东主，游艇来了。”小机器人跑过来，萌萌地告诉李易。
    “走，有热乎饭吃了。”李易示意护士们一部分先去吃饭，他留下来。
    一会儿换他吃饭时他会在旁边隔玻璃看着吃，四十一个开膛破肚的患者。
    护士们没谦让，立即互相眼神交流，谁留下，谁出去。
    游艇跑到岸边，土著们纷纷过来关瞧，这不到二十四小时内他们受到的冲击有点大。
    神仙部落轰隆轰隆炸，又有那么大的家伙落地后救人。
    说话最管用的人带三个孩子飞过来，后续又飞来大家伙给送吃的。
    现在这个是什么船？从下游过来的时候遇到鳄鱼没？
    紧跟着护士冲过来，游艇不仅仅遇到鳄鱼了，还遇到四个死人和一个活着的人。
    羽林飞骑把活的和死的鳄鱼全给弄上来，死人也给送上船。
    发现一个趴在鳄鱼身上顺水漂的人，他的两手抠着鳄鱼的眼睛，鳄鱼肚皮朝上。
    他就趴鳄鱼肚皮上，吐血，肺子被震伤，有气胸。
    羽林飞骑捞起来，给氧，小机器人带着上心肺呼吸机，现在还有意识。
    护士出来找游艇吃饭，一看情况，不吃了，进抢救室。
    李易跟着进抢救室，又一个是活的，别死在自己面前。
    羽林飞骑下搬运食物下来，卷饼，菜是游艇的自动炒菜机给炒的，卷饼为烫面饼，省去了发酵时间。
    发酵的面包包子也能自动包，蒸起来一堆屉摞一起，效率高。
    水煎包和馅饼是最耽误时间的，普通的薄饼速度快，一摊一张。
    炒菜机把菜炒熟了，由羽林飞骑指挥大家卷，里面还有咸菜丝和豆豉酱，愿意抹酱就抹酱。
    一个半小时过去，李易把人送进ICU，自己洗个澡、换身衣服，手上拿着卷饼在隔壁吃。
    汤就比较可怜了，人太多，游艇只能烧开水。
    然后在碗里放一点荤油、干葱花、花椒面，开水一冲，叫高汤。
    “这高汤和吊出来给开水白菜用的高汤绝对不是同一个意思，喝吧！不喝生水就行。”
    李易对自己，更是对身边一起吃饭的护士们说。
    护士们没像他一样有个小抱怨，护士们知足，条件如此艰苦，还能有热水。
    突发情况，七百二十公里之外，不到一个小时攻击完成。
    十分钟后医疗支撑出现，两个小时内绝对救援力量抵达，六个多小时后续救援力量就位。
    十二个小时有大肉包子和勾芡的汤，十六个小时游艇出现给卷饼。
    在这等情况下，开水烧着，后勤保障不断。
    别忘了，大家吃饭前还顺便救了个人给送进重症监护室呢。
    护士们吃得香，满满的骄傲。
    天下之大，只有自己所在的灞水军团能够做到这一切。
    土著们更不用说了，酋长带领的一共三十人队伍现在已经把情况告诉给所有人。
    他们按照小机器人的故事讲完整了，话说天地一片混沌……有个女娲……大唐遗民……陛下来了……咱们先吃，准备搬家。
    有一艘飞艇已经先行装着死鳄鱼往回飞，走无人机过来的路线。
    飞艇需要过去给无人机充电，十架无人机毁了，还有五十架在地上趴着呢。
    飞艇上的柴油机正好拿过来帮忙充电，充好了无人机自己回去。