    “瞧眼下的情形，还需再绕一圈？”
    李隆基知道这个大岛子，或者说大陆的地图。
    船队已经跑到西边去采矿了，不停地往回带。
    他就不想再去，没意义，东南那里还有个大岛子，即李易时候的新西兰。
    李易摇头：“不去,咱们到另一个地方，然后斜着向东北方向走，能遇到我之前出海的岛子。
    继续往北，从倭国那里绕过去，路过海参崴，最后回到大唐。
    另一条路线是去咱们那边的大唐遗民所在，贴着南极走。
    从倭马亚帝国的边缘走,想继续沿西北，然后通过北冰洋经那个海峡回去也行。
    那么回去还是路过倭国北面地区与海参崴,绕过新罗所在，到海州。”
    李易给出来好几条回去的路，走哪个都可以。
    “去完南极还能去北极？”李隆基想得更多，好不容易出来一次，大家见识下啊！
    “能！”李易无可无不可，转一圈呗，正好大家在这边有补给，去完新西兰，再转过来补给一下。
    接着到南极，游艇比较累，带着船队绕非洲，想去南美洲和北美洲都不是问题，咱们就转。
    我这么多船，装上的补给足够用，水下有声纳。
    “转一下呗！”李隆基觉得出来一次不容易，下回不知道什么时候呢。
    “行！”李易从善如流,三哥老丈人说见识一番，作为兄弟女婿必须做到。
    十月下旬，这里的气温更高，大唐那里降温。
    队伍要走了，去新西兰的那个岛子，转一圈还会回来最后进行补给。
    一部分羽林飞骑、水军和四个小机器人以及五艘船只留下，继续教导当地遗民。
    大唐所在，一个个家族和世家的官员观看完陛下在外面的视频情况，得到了两个月的假期，回家吧。
    在远两个月也能到了，他们得回去告诉家族，现在大唐的打击能力有多强，关键是速度快、轰炸的范围广。
    以前大家的认识就是弓弩、刀枪、盾牌。
    现在不是了，现在朝廷想打谁的时候一炸一片，躲不过去的。
    白天的时候还好说，看到天上有黑点，如果没判断错，不是什么鸟啊什么的，赶紧躲，或许能躲开。
    晚上人家过来，黎明一倒就开始炸，躲不了的。
    世家大族并不害怕，立即调整对内的宣传，咱们要为大唐多多贡献。
    说白了就是他们妥协了，然后拥护大唐政权。
    真实历史上的李隆基其实做到了，后来太监上来，皇权旁落。
    说白了就是架空，皇权可以架空的，秦朝的时候架了，后来的很多朝代都架了。
    包括李易时候的，当时军委的二把手、军队的一把手、二把手、三把手，都被腐蚀了。
    就是没有一个干净的，最上面的那个被彻底架空。
    这不就是皇帝的情况嘛！不止一次了。
    结果李易那时有个人牛逼啊！他不管别人怎么运作，甚至自己动用了特殊力量。
    当得到地位的时候，回过头来全收拾。
    李易觉得自己面对同样的情形就完了，得多么强的政治手腕啊？自己得跪呀！
    整个军队指挥权没有、又面临着对方那种带着家族势力的竞争者。
    关键你还不能带领军人哗变和夺权，必须遵守同一个规则。
    同时又有外患的存在，外国势力不想让他上位。
    就是如此的境况下，他完成了权力的交接、势力的更迭、宪法的更改。
    关键他也没怎么使劲宣传，但国民就发现了他在那里大家可以过好日子，加油！支持你！继续干下去。
    李易回想过无数次，每一次把自己放在同样的位置上都摇头，不可能，做不到。
    回过头，李易发现李隆基现在就是一样的存在，老了的时候不算，那个时候就是交权晚了。
    李易承认，自己当不了帝王，太累，活得一点都不轻松。
    “易弟，冷水海域的海鲜吃生的没问题？”
    李隆基不知道自己的易弟想了多少事情，他在考虑冷水海域和温水海域海鲜的差别。
    “概率问题，不是说冷水海域的海鲜一定没有寄生虫，咱们那边的温暖地方的海鲜一般是熟制。”
    李易喜欢吃冷水海域的海鲜，却不推崇生吃。
    只有在李家庄子单独饲养的海鲜，确定没问题了，才能吃生的。
    包括河鲀，这个都是单指，不是河豚。
    豚是猪的意思，他那时就有的外国公司，比如做方便面的，说是豚骨汤。
    一大堆他那时的百姓觉得高大上了，哎呀！原来咱们的猪是豚啊！
    李易这等文学素养到一定程度的人就悲哀，外国宣传一下豚你就知道是猪了，附和后认为自己牛逼了？
    那你知道无豕不成家的豕是什么意思吗？你知道彘是啥不？
    人家外国人说个豚字你就跪了？你对中华文化是有多么不了解？汉语都没学明白你有什么资格显摆外语？
    我精通六种外语我都认同中华文化，你四级都没过，你跟我显摆豚？给你脸了，呸！
    你有什么资格跟我坐一桌？你不滚我滚。
    “三哥，凡此之后，遗民更应学唐文，如是种种，自傲在心。”
    李易提要求了，这么多的遗民，咱们必须宣扬文化。
    象形字是最好的文化传播途径和手段，可惜那些都被白皮猪给废了。
    “不是正常吗？”李隆基不觉得如何，他习惯了，中国的文字和语言就这样。
    李易使劲点头：“对，猪，然后杀了就是猪肉。”
    他就觉得有意思，他会别的语言啊。
    猪在他那时的西方是Pig，肉是meat，猪肉是pork，还有其他的口语表示方式就不列出来了。
    那么怎么把猪、肉和猪肉联系起来的？需要单独的一个单词。
    说好听的就是这个单词和语句表达的更具体，说不好听的，就是你们的文明程度在命名上都存在缺陷。
    故此有一些人学了外语后，就总是在说话的时候间杂一些外语单词。
    他们的理解是这个表达的更具体，尤其是意识方面的。
    但他们想错了，他们以为的更具体和意识方面更确切，是因为他们对中华文化底蕴差。
    你有什么更具体的？无非是你不理解。