    顾晚霜从屋里走出去，看到五个崽子都缩在院子的角落里，警惕地看着她。
    她看了他们一眼，便走进了她那个便宜相公的屋子。
    “大哥！”老三急了，“她要干嘛，该不会想害咱爹吧！”
    老大脸色一变，立刻带着弟弟妹妹们跑了过去。
    顾晚霜走进屋子里，顿时闻到一股难闻的臭味。
    屋子很简陋，只有一张炕，一张桌子。炕上躺着个男人，身上盖着的被子早已是破烂不堪，还又脏又臭。
    顾晚霜一进来，差点直接离开这个美丽的世界。
    原主也真是的，对植物人都这么狠？好歹给人家一条干净被子盖嘛！
    她伸手想把这又脏又破的被子拿去扔掉，却突然听到一声怒吼：“你干什么！”
    顾晚霜回头一看，五个崽崽站在门口，都愤怒又警惕地瞪着她。
    顾晚霜想起，书里写过，这五个崽子，虽然是反派，但是在小的时候，还是很在意他们爹的。
    要不是原主阻挠，他们绝对不会让爹躺在这张脏脏的破被子里。
    只可惜……好像在两年之后，他们的爹就死了。
    五个孩子彻底成了无父无母的孤儿，在成长的过程中受尽欺凌与冷眼，也因此越来越坏。
    “坏女人，你要是敢动我爹，我一定会引下天雷，将你劈个粉身碎骨！”老二义正言辞地叭叭。
    顾晚霜嘴角抽搐了一下。
    “我要给你们爹换一床干净被子，难道你们想看着他一直睡在这臭烘烘的被窝里？”顾晚霜说着，伸手去抓便宜相公的被子。
    可当她看到这男人的脸时，却微微一怔。
    书里对这男人的长相并没有描述，也没有讲他的具体身份，只提了一句他的名字叫苏霄旭。
    这也太帅了吧！
    即便现在双目紧闭，脸色苍白，可依旧能看出来是个美男子，鼻梁高挺，薄唇也性感得要命。
    顾晚霜差点就狠狠心动了。
    她把被子扯下来，往地上一丢。
    苏霄旭身上的衣服也是脏的，顾晚霜转头对老大说：“你带着老二老三帮你爹擦擦身体吧，然后再把衣服换了，再拿一张干净的被子来。”
    老大嘴唇紧紧地抿着。
    之前，后娘不是一直不让他们给爹换衣服换被子吗？
    怎么现在突然主动说这种话了？
    她到底在打什么坏主意！
    顾晚霜也不说话，拖着脏被子出去扔了。
    等她回来的时候，看到老二老三正合力提着一桶水往苏霄旭屋里走。
    “我来吧。”顾晚霜撸起袖子说。
    “不用你！”老二龇牙咧嘴地说，“刁民，站到一边去！”
    顾晚霜撇了撇嘴。
    不用就不用。
    不过，敢骂她刁民？
    顾晚霜毫不留情地在老二头上敲了一下。
    “哎呦！刁民，你等着！”
    三兄弟在里面给他们爹收拾，老四老五毕竟是女孩，在里面不好，便在屋外等着。
    顾晚霜笑眯眯地凑了过去。
    老五紧紧地挽着老四的手臂，恐惧地看着她。
    难道，后娘是想把三个哥哥支开，然后打她们吗？
    她以前也不是没干过这种事！
    “老五，别怕。”顾晚霜尽量让自己的语气和表情都很温柔，“晚上想吃点什么？一会儿我给你们做。”
    老四老五都愣了一下，然后还是沉默不语。
    她们才不相信后娘会这么好心，给他们做饭吃呢！
    他们奶奶死后，家里剩的钱和粮食都不多了。
    后娘每顿都把自己给喂得饱饱的，然后让他们吃剩菜剩饭，有的时候，还只有几个冷馍馍。
    有的时候他们饿急了想偷拿点东西吃，被后娘发现了，就是一顿毒打。
    “我说真的，以后我不会再打你们了。”顾晚霜说，“晚上想吃什么？醋溜白菜？炖土豆？还是……”
    她还没说完，老五便吸溜了一下口水。
    老四眼珠子一转，开口说道：“后娘，五妹妹不是故意的，你别打她，要打就打我吧。”
    顾晚霜：“……”
    看来老四这茶言茶语已经成习惯了。
    “叮！触发支线任务。”她脑海里突然响起系统的声音，“成功让五个孩子吃下你做的饭，可获得现代厨房链接。”
    “现代厨房链接是什么意思？”顾晚霜在心里跟系统对话。
    “宿主可拿到你在现代厨房里的任何东西。”
    “这么好！”
    顾晚霜在闲暇时，最喜欢研究美食。
    而且她喜欢囤吃的，因此在她的厨房里，有满满当当的食物。
    而且她厨房里的冰箱超级大，能放下很多吃的，还有饮料。
    想想，她厨房里的食物，至少够家里六个人吃一个月呢！
    还有微波炉、电磁炉、烤箱等等……
    顾晚霜兴奋了。
    她今天一定要让这五个崽子吃下她做的饭！
    过了一会儿，三兄弟从屋里走了出来。
    他们提着的水桶，里面的清水已经变成了污水。
    “都收拾好了？”顾晚霜问。
    老大没搭理她，老三对老二使了个眼色，然后，两人突然一把举起脏水桶，将里面的脏水向顾晚霜泼来！
    然而顾晚霜的反应速度，比他们想象得快多了。
    几乎就在一瞬间，顾晚霜直接就躲开了。
    脏水一点都没泼到她身上。
    然后，她眨眼间便冲到了老二老三面前，一抬手将脏水桶扣到了老三头上，又揪住老二的耳朵，把老二揪得吱哇乱叫。
    “两个小兔崽子，敢跟我玩这套？”顾晚霜笑呵呵地说。
    她练习躲子弹的时候，这俩小崽子还在吃奶呢！
    “放开他！”老大大声说。
    老三终于把脏水桶给拿了下来，顾晚霜另一只手也揪住了老三的耳朵，然后对老大说：“你也看到了，是他们先挑衅的哦，我只是正常反击而已。”
    说起来，这几个小崽子，也是刚得很。
    明明经常被后娘揍，可是还是费尽心思地找机会跟后娘对着干。
    原主本来力气就不小，五个孩子年纪又不大，所以加在一起也不是她的对手。
    但他们就是有那股不服输的劲儿。
    “以后别干这种事儿了，听见没？”顾晚霜教育他们，“要开战也得正大光明的啊，偷袭算怎么回事儿呢？”