    顾晚霜嘴一抿眼睛一眨，眼泪大滴大滴地落下来，把老四苏锦都给看懵了。
    她捂着脸，哭得撕心裂肺，一边哭一边说：“都说当后娘难，我进了老苏家之后才算是真体会到了，平日里要是有点好吃的，我都可着孩子们先吃，自己吃残羹冷饭，饶是这样，孩子们还是不喜欢我这个后娘，我也没办法呀！到底不是亲生的，我做得再好，他们还是不满意呀！”
    她哭得太凄惨，周围的村民们难免动容。
    “而且老苏家现在这条件，你们也看到了，我相公还瘫在炕上没个醒的时候，婆母又过世了，我年纪小，实在不知道该怎么办！只能省吃俭用些呀！今天中午那半个馍馍，本来是留给我自己吃的，被老四吃了，我也没说啥，我从早上饿到现在，还没吃饭呢！”
    她哭得上气不接下气，弄得几个妇人都跟着抹眼泪了。
    “罢了，反正我这个后娘实在是当不下去了，王大婶，你这么喜欢这几个孩子，不如，你给领回家去吧！”
    王翠芳：“……”
    开什么玩笑！
    她自己家里也有娃要养呢，咋能平白无故再养几个孩子？
    “原来王大婶不愿意吗？王大婶到底是真心疼这几个孩子，还是只想寻个由头来骂我？”顾晚霜泪眼婆娑地问。
    听她这么说，其他村民都不满地看向王翠芳。
    王翠芳脸都绿了，张了张口，到底还是什么都没说出来，转身溜了。
    顾晚霜又看向老四苏锦。
    老四这会儿脸木木的，也忘了哭。
    那边的四个孩子似乎也被她给惊到，一个个表情都愣愣的。
    “老苏家的，看来你也不容易。”一个大婶开口安慰她，“你才十六呢，就要照顾这几个孩子，唉……”
    “我也就希望这几个孩子以后能好好跟我相处，别再对我有偏见了。”顾晚霜看向苏锦，“老四，你说对吗？”
    老四一张嘴又想开始呜呜呜，结果顾晚霜压根没给她这个机会：“我就知道，老四最乖了，今晚我还把我的馍省下来给你吃！”
    老四：“……”
    “看来，老苏家的也不像咱们想的那么坏。”
    “后娘难当啊！这几个孩子都还小，不懂事也正常。”
    “老苏家的年纪也不大呢，唉！”
    村民们渐渐散去了，但苏家那几个孩子还没有走，站在那脸色复杂地看着顾晚霜。
    顾晚霜嗤笑一声，对老四说：“宝贝，你还嫩点。”
    老四豁然睁大眼睛，然后赶紧跑回了老大身边，扯了扯他的衣袖，一脸焦急。
    顾晚霜懂，那意思是，后娘咋突然比我还能茶了？大哥你快想想办法！
    只可惜啊，现在的这几个小反派，都还是几个小屁孩。
    顾晚霜在心里叹了口气。
    既然她穿越过来了，那就是天意。
    接下来的日子里，她要好好教导这几个孩子，让他们改邪归正，将来踏上正途，别再当大反派了！
    刚萌生出这样的念头，她脑海里突然响起一个声音：“叮！恭喜宿主，绑定改邪归正系统，只要成功教导五个反派，让他们改邪归正，便可获得超级大奖哦！”
    顾晚霜：“呦，来了！”
    穿书嘛，不带个系统怎么行？
    “第一个改邪归正任务：老五苏吟，将老五苏吟变好，可获得丰厚大礼包，限时一个月，计时开始！”
    这就开始了？
    顾晚霜看向缩在老三身后的老五。
    如果她没记错的话，在这个时候，老五苏吟其实还没有那么黑。
    虽然依旧不喜欢她这个后娘，而且偶尔还会跟在几个哥哥姐姐身后做坏事。
    但想让老五改邪归正，应该不是什么难事。
    顾晚霜抬脚向五个崽崽走去。
    五个崽崽好像受到了惊吓一般，竟然齐刷刷地往后跳了一步。
    顾晚霜:“……”
    你们这都是练过的吧？
    “都瞅着我干啥？”顾晚霜说，“我要回家了。”
    说完，她又笑眯眯地看着老五:“小五，跟后娘一起回家好不好？”
    老五一个激灵，拼命摇头。
    她觉得后娘肯定又在憋着什么坏水儿呢！之前就有过这样的时候，后娘前一刻还笑眯眯的，下一刻就把她给揍了一顿！
    “你想干嘛？”老二说，“我告诉你，我早晚会成为世界的主宰，到那时你，唔……”
    他话还没说完，顾晚霜就捏住了他的嘴，笑眯眯地说:“曾经有一个人，他是世界的主宰，可惜后来，他后娘来了。”
    老二吓得眼睛都瞪圆了。
    顾晚霜知道，改邪归正这事一时半刻急不得，她现在只想赶紧回家换身衣服，刚从河里爬上来，衣服湿漉漉地贴在身上，难受死了。
    “我回家了，你们随意。”
    顾晚霜说完，便按照原主记忆里的，往苏家的方向走去。
    顾晚霜一走，五个小脑袋立刻凑到了一起。
    “你们觉不觉得后娘和以前不一样了？”老三说。
    “她比我还能哭！”老四苦着一张脸说。
    “哼，她也学会装了！”老二恨恨地道，“早晚有一天，我会让她在我脚下俯首称臣！”
    老大说:“没关系，只要咱们五个齐心，早晚会打倒她的。”
    老五说:“我饿了。”
    其他人:“……”
    不说还好，一说，他们的肚子接二连三地叫了起来。
    “后娘今晚会给我们饭吃吗？”老五可怜巴巴地问。
    “没事，她要是不给，我就再去邻居家骗点吃的。”
    ……
    顾晚霜回到家里，按照记忆里的，来到她住的屋子里。
    苏家的屋子倒是不少，能睡觉的一共四间，三个兄弟一间，老四老五一间，剩下的两间，一间给顾晚霜住，另一间里面，就是她那个植物人相公了。
    顾晚霜打开衣柜，太阳穴突突地跳。
    里面的衣服少得可怜，而且还都是带补丁的。
    没办法，原主在娘家就没好日子过，嫁到苏家之后，吃喝都成问题，更别提添置新衣服了。
    幸好都还很干净，顾晚霜挑出一套来换上。
    她刚换好，外面就传来了动静。
    五个崽子回来了。