    “上来了，上来了！”
    “真是老天不开眼，怎么叫这个毒妇爬上了岸！”
    “就应该叫她淹死才好呢！”
    周围嗡嗡嗡的议论声，吵得顾晚霜心烦。
    她本是一名出色的s级特工，却在这次执行任务时，被同伴暗算，从直升机推下，掉进了大海里。
    她好不容易才爬上来……可是周围这些叽叽呱呱的人是怎么回事？
    湿发模糊了她的视线，她用力地甩了甩，将眼前的头发甩开。
    她锐利的视线扫过，可看到周围的人时，却有些懵。
    这些人的装扮好奇怪，像是古代人，而且看着像是在村里。
    “你看什么看？”其中一个妇人凶巴巴地对她说，“谁让你平时那么坏，天天虐待苏家的那几个孩子？你这次掉河里，也是老天给你的报应！”
    什么鬼？
    就在这时，记忆铺天盖地地涌来，险些把顾晚霜砸懵了。
    原来，她竟然穿越到她最近看的一本书里了。
    没错，闲暇之余，她最喜欢做的事情就是看小说。
    而她的原主，是书里的一个炮灰。
    家里很穷，还有三个弟弟，爹娘为了钱，把她嫁给邻村一个植物人冲喜。
    原主才十六岁，就莫名其妙地当了五个孩子的后娘。
    所以原主心怀怨恨，每天虐待这五个孩子，导致原本乖巧可爱的五个孩子开始长歪了，将来变成了书中的五个大反派。
    五个孩子是五胞胎，但长相并不相同，今年六岁。
    老大苏木，就是一个撒谎精，说十句能有八句是假话。
    老二苏舟，臭屁王，一直觉得全世界我最牛逼。
    老三苏启，小机灵鬼，智商奇高，但他的智商可没用在好地方，小时候用来捉弄人，长大了用来害人。
    老四苏锦，最擅长的时候就是扮无辜装可怜。
    老五苏吟，这应该是这五个孩子里最正常的一个小孩了，但毕竟有四个那样的哥哥姐姐，还有原主这样的后娘，她慢慢地也被带坏了。
    原主今天来河边洗衣服，没想到脚底打滑，摔进了河里。
    在书里，原主是直接淹死了的。
    但现在……顾晚霜穿越了过来。
    记忆归拢完毕，顾晚霜脸都木了。
    这糟心穿越。
    “你装什么傻呢？”那妇人见顾晚霜一直不说话，更来劲了，“我警告你，你家收了苏家的钱，你就是苏家的人！为苏家当牛做马都是应该的，你凭什么虐待那几个孩子？”
    “就是！”旁边有人附和，“苏家老太太一死，你越来越无法无天了是吧？”
    苏家老太太就是那几个孩子的奶奶，在原主嫁过来第二天，老太太误食了山上的毒蘑菇，一下被毒死了。
    顾晚霜冷笑一声，站起身来，双手抱胸，冷眼看着刚刚一直在说话的妇人，开口道：“谁收了苏家的钱，你就让谁给苏家当牛做马去！怎么着，你不敢找别人的麻烦，专门逮着我一个小姑娘欺负是吧？”
    妇人眼睛都瞪圆了，大概没有想到顾晚霜竟然会说这样的话，气得差点跳脚：“嘿，你这个烂心肝的小毒妇……”
    “你听风就是雨，颠倒黑白，你才小心烂了心肝！你说我虐待苏家的五个孩子，你有什么证据！”
    “孩子们都这么说了，还能有假？”
    “小孩子说啥你信啥？那你的脑子也就这样了，简直比驴还蠢！”
    妇人气得浑身哆嗦，但是一时间又找不到话来反驳了。
    其他人也惊讶地看着顾晚霜。
    这妇人可是村里有名的利嘴王翠芳！
    顾晚霜看过书，所以清楚，王翠芳其实根本不是想为五个孩子出头，只是嫉妒原主长得好看，所以处处针对原主。
    要是别人也就罢了，这王翠芳，顾晚霜可不能让她称心如意。
    就在这时，顾晚霜看到，在人群后面，有五个小豆丁正站在那。
    那就是苏家的五个大反派……哦不，现在还是小反派。
    这时，王翠芳也看到了他们，仿佛看到了救星，立刻指着他们说道：“苏家的孩子们就在那呢，当着他们的面，你还敢撒谎？”
    顾晚霜冷眼扫过这五个小反派。
    老大一脸阴沉，老二满脸高傲，老三眼珠子滴溜溜地转不知道又在打什么鬼主意。
    老四面上永远是楚楚可怜的表情，只有老五傻乎乎的，看看哥哥又看看姐姐，不知道是咋回事。
    “你们过来！看看你们的后娘，她不承认虐待你们呢！”王翠芳冲他们招手。
    老大给了老四一个眼神，老四立刻就跑了过来。
    顾晚霜眼睁睁地看着她深吸一口气，泪水立刻就涌上了眼眶。
    顾晚霜：“……”
    小妹妹你这水平，到现代肯定是演艺圈一颗冉冉升起的新星啊！
    “后娘，你，你别跟村里的伯伯婶婶们吵架，都是锦儿的错，锦儿中午不应该偷吃那半个馍馍，害得后娘心情不好，锦儿以后再也不敢了！可是，可是锦儿实在是饿……”
    老四抽抽噎噎地说着，泪水不要钱似地往下掉。
    “听到了吧？大家都听到了！这小毒妇分明是不给孩子们饭吃，孩子们饿急了，才吃了半个馍馍，她还要不高兴！”
    众人七嘴八舌地安慰老四，又纷纷指责顾晚霜。
    顾晚霜亲眼看到了老四的嘴角偷偷勾起一丝得意的笑。
    其实她心里也心疼这几个孩子被虐待，被教育成了这个样子。
    但是，现在要先解决眼下的困境。
    既然如此，就让她好好会一会这老四吧！