    “好可爱呀。”老五丝毫不吝啬自己的赞美。
    老四忍不住拿起一个来捏了捏。
    就连三个男孩，都感觉自己的心要被萌化了。
    顾晚霜给老五盛了一碗粥，叮嘱道：“小五先喝点粥，让胃里有点东西，再吃别的。”
    老五乖乖点头，低头吹了吹，开始小口小口地喝粥。
    老大迫不及待地咬了一口奶黄包。
    奶香浓郁，又甜又软，真是好吃极了！
    “这是什么包子？”他忍不住问。
    “这叫奶黄包。”顾晚霜说，“以前没吃过吧？”
    “谁说的！我当然吃过！”老大脱口而出。
    顾晚霜只觉得头痛得厉害。
    这老大撒谎的习惯到底该怎么给他改掉？
    他们刚吃了几口，突然听到门外有人扯着嗓子喊：“老苏家的诶，在家吗？”
    这个声音？
    顾晚霜微微皱眉，转头看去，就看到王翠芳挎着个篮子站在门口。
    她脸上还笑呵呵的，不过这笑容在顾晚霜眼里，虚伪得要命。
    “你来干什么？”顾晚霜冷冷地问，她并不打算给王翠芳面子。
    从前王翠芳可没少欺负原主。
    奈何原主是个窝里横，在外面却怂得要死。
    虽说原主虐待五个孩子本来就欠教训，但是王翠芳可不是为了帮五个孩子出气，而是为了自己发泄。
    而且，村里的其他女孩子们，也没少被她挤兑。
    所以这人，顾晚霜很讨厌。
    当然也不会给她什么好脸色。
    要是换做以前，王翠芳看到她这样，早就开骂了，今天却一反常态，笑呵呵地说：“我这不是来给孩子们送点吃的嘛，呦，你们正吃着呢？”
    她看着崽崽们一边喝粥一边吃奶黄包，心里犯起了嘀咕。
    以前，有点好吃的，这顾晚霜肯定全塞自己肚子里。
    今天怎么做了这么多，还允许孩子们上桌吃饭了？
    看来她果然是有钱了，所以才这么大方！
    顾晚霜可不相信王翠芳会这么好心。
    但，大门没锁，王翠芳就直接推开门走了进来。
    “你送啥来了？”老二问道。
    王翠芳笑呵呵地把篮子往他们面前一送。
    顾晚霜抬眼一看。
    篮子里是几个干瘪的土豆和地瓜，而且有好几处地方还是烂的。
    顾晚霜都要看笑了。
    她就知道，王翠芳哪有这么好的心肠？
    她要关照几个孩子，早就关照了，也不至于等到现在。
    只是，她今天来到底图什么？
    “你这破土豆和地瓜，还是留着给你自己家孩子吃吧！”老三毫不客气地呛她。
    “你这孩子怎么说话呢？”王翠芳板起脸来，“老苏家的，你平时就是这么教育孩子的？”
    “呜呜呜。”老四开始发挥了，“王家婶子，你别说我后娘，要骂就骂我吧，锦儿都能承受的，把你的怒火，尽情地发泄在锦儿身上吧！”
    王翠芳恨得咬牙，脸色十分精彩。
    顾晚霜心想，这老四的天赋要是都像这样，用在对付坏人上，那该多好？
    “刁民，赶紧离开我家！”老二刚啃了一个奶黄包，气势十足地说。
    “我不跟你们这几个小屁孩计较。”王翠芳还摆出一副大度的模样，又看向顾晚霜：“老苏家的，我给你带的东西你就收下吧，但是，我要是问你点什么，你可得都告诉我。”
    “你放的什么屁？”顾晚霜冷笑道。
    “你！”王翠芳没想到她一开口就这么直接，实在是憋不住火了，把篮子往地上一摔，撸起袖子就开骂：“我去你个不要脸的小娼妇！你敢这么说老娘？信不信我……”
    她话还没说完，脸上就“啪啪”挨了两个大耳光。
    王翠芳直接被打懵了。
    而顾晚霜不知什么时候已经来到了她面前，刚刚那两巴掌，自然就是顾晚霜打的。
    老五本来还想帮顾晚霜说话，一看顾晚霜这么霸气，她傻眼了，拿着刚咬了一口的奶黄包都忘了吃。
    “你，你敢打我？你……”
    顾晚霜冷笑道：“我打的就是你！”
    说罢，她又一把薅住王翠芳的头发，把王翠芳疼得哇哇大叫。
    “放开我，放开我！”
    “你啊，我本来心情好好的，你非得上门来找事，你自己想想你骂得多难听？”顾晚霜一脸无奈，“我要是不打你的话，对得起我自己吗？”
    她可是现代s级特工！
    再加上原主本就力气大！
    收拾一个王翠芳，那还不是简简单单的事儿？
    要怪就怪原主自己无能，连一个王翠芳都怂，白白地浪费了一身好力气！
    王翠芳还在挣扎，顾晚霜不想跟她纠缠了，便放开了她，但脚上也没闲着，狠狠一脚，直接把王翠芳踢倒在地。
    不光老五，其他几个崽子也看傻了。
    之前后娘就只敢在他们面前威风啊！哪敢对别人这样？
    后娘……好霸气啊！
    王翠芳后背和屁股摔得生疼，疼得她话都说不出来，只能哆哆嗦嗦地指着顾晚霜，又气又怕。
    前几天顾晚霜落水上岸之后，她就觉得这死丫头和以前不一样了。
    却没想到她现在这么厉害，都敢动手打人了！
    “别指了，省省力气吧。”顾晚霜似笑非笑地说。
    王翠芳好半天才缓过来，开口道：“你等着，你敢打人，我……我现在就去找村长，我让他给我做主！我要让村里其他人都看看，你这小贱人，都做了什么好事！”
    “还骂？”
    顾晚霜撸起袖子就往她面前走。
    王翠芳吓得一个激灵，连身上的疼都忘了，哇哇大叫着跑了出去。
    她本来是想过来看看能不能占到什么便宜，谁能想到，便宜没占到，自己还挨了一顿揍！
    王翠芳越想越气，真往村长家里去了，她一定要让村长给她讨个公道不可！
    反正，村长平时也不喜欢顾晚霜，肯定会好好教训顾晚霜一顿，给她出气的！
    顾晚霜狼狈逃离之后，顾晚霜又回到桌边坐着准备继续吃饭。
    却看到五个崽子都张大了嘴巴看她，一个个都傻乎乎的。
    “都盯着我看干啥？”顾晚霜笑着问，“不吃饭了？那我可全吃了哦。”