    顾晚霜好笑地说：“你紧张什么呀我的宝，我想给你把土豆皮剥下来。”
    “别相信她！”老三小声说。
    他以为顾晚霜听不见，实际上原主这个身体耳力不赖，顾晚霜听得一清二楚。
    “我说真的。”顾晚霜说，“土豆皮要剥了才能吃。”
    老五看起来有点纠结，她看看几个哥哥姐姐，又看看顾晚霜，到最后应该是害怕顾晚霜会打她，所以还是把土豆交到了顾晚霜手里。
    老四愤愤地看着顾晚霜，但是也不敢说什么，只能打算着把自己的土豆分妹妹一半。
    顾晚霜三下五除二把土豆剥好，然后，还给了老五。
    崽子们见状，都愣住了。
    老五傻乎乎地把土豆接过来，连吃都忘了。
    后娘竟然真的把土豆剥了皮还给她了？不是在骗她？
    “都看我干啥？饭不吃啦？”顾晚霜说，“那我可全都吃光咯？”
    崽子们这才回过神来，连忙低头继续吃饭。
    他们已经好久都没吃过这样热乎的饭了。
    而且，以前没发现，后娘的手艺，还真挺好的。
    老五低头啃着土豆，心想，后娘今天变得没那么坏了。
    大概是因为晚饭吃饱了，崽子们对顾晚霜的态度似乎好了一点点，顾晚霜让他们帮忙洗碗的时候，他们也没呲牙。
    “叮！恭喜宿主完全支线任务，现代厨房链接已开启！用意念即可进入。”
    顾晚霜在心里默念进入，眼前果然就出现了她在现代的厨房。
    里面各种各样的肉、鱼、鸡蛋、蔬菜，一应俱全，还有很多牛奶饮料等等。
    调料自然也是齐备的。
    顾晚霜松了口气。
    有厨房里这些食物顶着，她这一个月就能专心想办法搞钱了。
    还得想办法把老五给教育好。
    天色变暗，困意也渐渐来袭。
    顾晚霜回到屋里，很快就睡着了。
    ……
    顾晚霜已经进入了梦乡，另一间五个里，五个崽子围坐在一起。
    老大老二老三老四一脸凝重，老五则是傻乎乎的，还在玩自己的手指。
    “你们说，今天后娘到底是怎么回事？”老三说，“感觉她和以前一点都不一样了。”
    “是啊，就像变了个人。”老二说。
    “要我说啊，她就是在伪装。”老四撇了撇嘴，“表面上对我们比以前好了，心里指不定在憋着什么坏水呢。”
    “我赞同四妹的说法。”老大说。
    这时，一直没出声的老五弱弱地开了口:“可是，后娘今天给我们饭吃了诶，还给我剥土豆皮了，土豆可香了，好吃。”
    “你这个傻小妹。”老四无奈地说，“所以我说她会伪装嘛。”
    老五懵懵懂懂的，没说话。
    “那咱们怎么办？”老二说，“要不然，我引天雷下来，劈死他算了！”
    老大敲了一下他的脑袋:“别幻想了。”
    他这个二弟，从一开始的全世界我最牛逼，到现在已经开始往玄幻方面发展了。
    “我有主意了！”老三眼珠子一转，鬼主意就涌了上来，“你们听我说，咱们明天……”
    顾晚霜美美地睡了一觉。
    本来以为刚来这个世界会睡得不安稳，没想到，竟然意外地睡得很香。
    她伸了个懒腰，穿好衣服从炕上下来。
    正准备出去洗漱，走到屋门口时顾晚霜突然察觉到了不对劲。
    她抬头一看。
    上面吊着一个水桶。
    顾晚霜嘴角抽搐了一下。
    到底是小孩子。
    她往前走了一步，但只是虚晃一枪，立刻又后退了好几步。
    上面的水桶倒下来，水全部都洒在了地上。
    顾晚霜清清楚楚地听到了小崽子惋惜的声音，还有匆匆离开的脚步声。
    这一大早上起来，就想跟她开战？
    有意思。
    顾晚霜走了出去，看到五个小崽子站在院子里，一看到她，撒腿就往外跑。
    她阴森森地一笑，直接大步追上老三，然后像拎小鸡仔一样，把他给拎起来。
    “哎呀！你干嘛？救命啊，杀人啦！”老三手脚乱蹬，嘴里也在胡乱嚷嚷。
    “别做无用的挣扎了，说，那水桶是你的主意吧？”
    老三很干脆地狡辩:“你在说什么我不知道！”
    “不知道？行。”
    顾晚霜直接在旁边一块大石头上坐下来，让老三趴在她腿上，然后一把扒下了他裤子。
    反正才六岁的小孩子。
    “你！”老三吓得小脸都白了，“你要干嘛！”
    顾晚霜毫不客气地一巴掌拍在他屁股蛋上:“你说呢？”
    “哎呦！”老三哀嚎一声，“疼！”
    “疼？现在知道疼了？想鬼主意的时候怎么不知道疼？”
    顾晚霜说完，又揍了他一下。
    其他四个崽崽听到动静，都跑了回来。
    老五“嗷”地一声就哭了:“后娘，别打我三哥，别打了！”
    “他做了错事，当然要挨罚。”顾晚霜说，“我这是在告诉他，让他以后，不要随便捉弄别人。”
    又揍了老三一下，顾晚霜才放开他。
    老三立刻就跳了下去，一把将裤子提了起来。
    他心里愤愤，觉得十分屈辱。
    他竟然被顾晚霜给打屁屁了！
    以前，顾晚霜明明都……
    哎，等等。
    如果换做是以前，顾晚霜会拿柳条抽他，会扇他耳光，会拿大棍子打他，可疼了……
    和以前相比，打屁屁好像算是比较轻的？
    顾晚霜当然不会做原主那种事。
    小孩子做错了事情，该教育，该罚，但原主那样，根本就是在虐待。
    要想把五个孩子教育好，让他们改邪归正，虐待是万万不可取的。
    “老三，为了惩罚你，今天早上我做饭，你来帮我烧火。”顾晚霜说。
    “我不要！”老三表示抗议。
    顾晚霜眼睛一眯，老三立刻就怂了。
    虽然打屁屁比以前好很多，但是他也不想再挨打了！
    老三愤愤地去帮顾晚霜烧火。
    顾晚霜从现代厨房里拿出一些白面和油、鸡蛋，烙了一些香喷喷的鸡蛋饼。
    老三本来正专心烧火，闻到香味，他一抬头，口水差点掉下来。
    “哪里来的这么多白面？”老三惊讶地问，“家里的白面不是都被你祸祸光了吗？”