    顾晚霜松开他，进屋了。
    老二一边揉耳朵，一边气鼓鼓地说：“刁民，你给我等着，早晚有一天，我一定会把你踩在脚下，狠狠地教训你……”
    “二哥，不可以这样说后娘哦。”老五一本正经地说。
    老二愣了一下，然后拍拍老五的头，皱眉说：“五妹妹，你怎么跟她去了一趟镇上，就被她给洗脑了？你忘了她以前是怎么对咱们的？”
    “可是，后娘现在很好诶。”老五说，“我，感觉，以前的后娘，和现在的后娘，像是两个人。”
    别说，老二也有这种感觉。
    但是，那明明就是顾晚霜，长得和以前一模一样的，哪来的两个人？
    “她心里不知道憋着什么坏水呢，这很有可能是她的伪装！”
    老五还是说：“后娘很好的。”
    糖葫芦可好吃了。
    后娘做的饭也可好吃了。
    老二见跟她说不通，便换了个话题，问道：“她带你去镇上干嘛了？她手里那个篮子去哪了？”
    老五想了想，说：“去了一个好大好大的家里，然后，那里有好多人，有漂亮姐姐，还有一个漂亮阿姨，她还给我点心吃。篮子，留在那了。”
    老二听得有点懵。
    恰好这个时候老大老三和老四从外面回来了，老二跑过去把老五刚刚说的话重复了一遍。
    老三机灵，一听就明白：“她是找了个有钱人，把篮子里的东西卖了吧。”
    “之前我看到了，她在厨房里熬什么东西。”老大说，“卖的可能就是那个。”
    “她竟然会做东西去卖？”老四惊讶地说，“我一直以为，她没什么脑子，每天就只会发疯，打人。”
    老五小声说：“后娘现在很好的。”
    不过，她这句话被几个哥哥姐姐给忽略了。
    “不管怎么说，只要她以后不再虐待咱们，我倒是不介意跟她和平相处。”老大说，“你们觉得呢？”
    老二有些不情愿：“凭啥啊？她之前打咱们打得那么狠，大哥你忘了？”
    “我之前还被她打屁屁了呢！”老三满脸屈辱。
    老五想说那是因为三哥哥做错了事情，结果老四抢先说道：“再等等看吧，看她到底是不是憋着坏水，如果她真的和以前不一样了，咱们再说。”
    三个哥哥表示赞同，老五一直想说什么却没机会，小脸儿都憋红了。
    顾晚霜进屋之后，统计了一下现在手头上的钱。
    先前家里的钱，一共有四两多一点。
    加上她今天刚赚的一两，也就是五两多。
    其实之前，孩子们的奶奶留下来的钱不算少，毕竟是积攒了多年的棺材本。
    但原主把孩子们的奶奶草草下葬之后，又挥霍了不少。
    估计是之前在娘家被欺压得太狠了，突然一下子手里握着这么多钱，所以便可着劲儿地花。
    关键还都花在了她自己身上，孩子们一点没捞着。
    到最后，祸祸得只剩下这四两多了。
    顾晚霜叹了口气。
    没事，钱嘛，她能挣来的！
    晚上，顾晚霜从现代厨房里取出了一些鸡腿和鸡翅，炖了满满一大锅，还做了个酸辣土豆丝。
    崽子们吃得特别香，老二还情不自禁地惊呼道：“太好吃了！”
    自己的厨艺被肯定，顾晚霜当然很开心。
    她还不忘对几个崽子说：“只要你们以后不骗人不捣乱，我每天都会给你们做好吃的。”
    除了老五点点头之外，其他四个都佯装没听见，埋头啃鸡腿。
    顾晚霜真想把鸡腿从他们手里抢下来。
    不听话，还啃鸡腿，哼！
    但想起孩子们从前的遭遇，顾晚霜又不忍心了。
    罢了，慢慢来嘛。
    老五已经开始站在她这一边了，距离成功还会远吗？
    谁知道，晚上，最乖的老五就开始拉肚子。
    毕竟之前一直忍饥挨饿，最近这两天突然开始吃得饱饱的，而且中午和晚上的菜都有比较多的油水。
    其他四个还好，老五的肠胃最弱，一下子就顶不住了。
    看着老五捂着肚子虚弱地从茅房里走出来，顾晚霜心里有点愧疚。
    她光想着让孩子们吃点好的，养养身体，却忽略了这一点。
    看看老五，小脸都白了。
    “你是不是在饭菜里下毒了？”老二在她身后，愤愤地问，“老天会代表我，惩罚你的！”
    “动动脑子好不好？”顾晚霜敲了一下他的脑袋，“饭菜所有人都吃了，我要是下毒，你现在还能好好地站在这儿？”
    老二一时间有些无言以对。
    “热水烧好了。”老四从厨房里走出来说。
    毕竟是自己妹妹生病，没等顾晚霜交代，她就已经主动去烧热水了。
    顾晚霜把老五抱起来，赞许地看了老四一眼：“你是个好姐姐。”
    老四骤然间被夸，还有点不太好意思。
    “倒一碗水端屋里吧。”顾晚霜说着，就抱着老五准备回屋，走之前还不忘叮嘱一句：“小心烫。”
    老四微微一怔，抿了抿嘴唇，没说话。
    老四很快就端了碗热水过来，她手上垫着两块手帕，刚好可以阻挡碗的热度。
    三个哥哥都在屋里，老四把热水放到桌上后，老大过去吹了吹，想让热水的温度赶紧降到刚好能喝。
    “五妹妹，你感觉怎么样？”老二担心地问。
    “浑身没力气。”老五虚弱地说。
    “别害怕。”老二安慰她，“我可是世界的主宰，我说你没事，你肯定就会没事的！”
    顾晚霜嘴角抽搐了一下。
    但这个时候的老二，有着对自己妹妹最真诚的关怀之心，所以她就没有多说什么。
    等水稍微凉了一些，她端过来，一点一点地喂给老五喝。
    一碗热水下肚，老五感觉稍微好了一些。
    她揉了揉眼睛，打了个哈欠。
    这哈欠像是会传染似的，其他四个崽崽也一个接着一个地打哈欠。
    就连顾晚霜都打了一个。
    “你们都去我屋里睡觉吧。”顾晚霜揉着眼睛说，“今天晚上我陪着小五在这儿睡。”
    “我也陪着小五。”老四说。
    “那我也要留下来！”老三紧接着说道。