    顾晚霜带着老五，跟着这丫鬟往里面走。
    她们穿过庭院，又穿过几个走廊，途中还遇到了不少下人。
    顾晚霜心道这齐家应该比她想得还要有钱一些。
    老五来到一个陌生的地方，看起来很紧张，一直紧紧地贴着顾晚霜。
    顾晚霜摸了摸她的头，以示安抚。
    过了一会儿，丫鬟带她们来到一个院子里。
    这院子很大，也很安静，明明下人不少，但却都规规矩矩的，连走路声都尽量放轻。
    顾晚霜忍不住在心里啧啧感叹。
    这只是一个镇子上的有钱人家里就这样，那种真正的豪门大户，家里还不知道有多少规矩呢！
    走到一间屋子门口，丫鬟微微低头，恭敬地说：“夫人，人带来了。”
    “嗯，带进来吧。”
    是一个女人的声音，很好听，但却透着些疲惫和慵懒。
    “进去吧。”丫鬟小声对顾晚霜说，“别紧张，我们夫人很好说话的，你只要好好介绍你要卖的东西就行了。”
    顾晚霜冲她笑了笑，然后带着老五走了进去。
    紧张？不存在的。
    一进屋，顾晚霜就闻到了一股很好闻的熏香味。
    屋内的装潢很是奢华，一个女人就侧躺在软塌上，如今天气热，她面前放着一盆冰，旁边还有两个丫鬟拿着扇子在给她扇风。
    顾晚霜仔细观察了她一下。
    这女人应该三十出头，其实五官很漂亮，但是皮肤状态却不是很好，看起来十分憔悴。
    没错，这样的人，正是她的目标客户！
    顾晚霜立刻笑眯眯地打招呼：“夫人好。”
    闻言，文妙竹睁开了眼睛。
    她看到面前站着的顾晚霜，眼底顿时闪过一丝惊艳。
    下人来禀报说外面有个姑娘带着孩子来卖东西，她正好闲着无聊，便让人叫进来看看，打发时间。
    却没想到是个这么漂亮的姑娘。
    而且肌肤光滑如雪，吹弹可破！
    她看着是真羡慕。
    其实，说起这个，顾晚霜倒要感谢原主是天生的好肤质。
    明明在娘家的时候过得不好，经常干活，可她的皮肤就是一直白白嫩嫩。
    这也是顾晚霜敢顶着这张脸来推销美容汁的原因。
    文妙竹从软塌上坐了起来，笑着问：“听说你是来卖东西的，卖什么？”
    “夫人，是美容汁。”顾晚霜说着，掀开篮子上盖着的布，“这两个陶盅里，装着的是我独家秘制的美容汁，每日洗脸时取大约一个小茶匙的量，涂在脸上，然后洗净，不出一个月，肌肤就会明显地变好。若是长久地使用下去，您一定会肌肤胜雪，光彩照人的！”
    文妙竹愣愣地听她介绍完，目光落到篮子里的那两个小陶盅上。
    若她说的是真的，这美容汁，正是她现在最需要的东西！
    可是，效果真能有这么明显吗？
    面前这姑娘的皮肤倒是特别好，给她的话增添了几分可信度。
    而且她看起来也不像是在骗人。
    不过文妙竹也没这么容易就相信一个素不相识的人，她对身边的丫鬟使了个眼色，丫鬟立刻道：“你先洗一下，给我们看看。”
    “好啊。”顾晚霜立刻答应。
    用美容汁洗个脸而已，她没什么不敢的。
    反正她又没化妆。
    很快就有小丫鬟送了一盆清水和干净的毛巾过来，放在一旁的桌上。
    顾晚霜立刻撸起袖子，干脆利落地开始洗脸。
    然后，她打开一个小陶盅，倒了一些在手心里，轻柔地涂抹在脸上。
    最后，用水洗净，再用毛巾擦干。
    文妙竹一直眼睛一眨不眨地看着她。
    人漂亮，就连洗脸就能自成一道风景。
    家里的那个小妖精，跟面前这姑娘比起来……直接就被秒杀了。
    文妙竹在心里冷笑。
    要是让那小妖精见到顾晚霜，还不一定会嫉妒成什么样子。
    顾晚霜洗脸的时候，老五就一直乖乖地站在她身边。
    文妙竹见她可爱，让人拿了一些点心给她。
    顾晚霜擦干脸后，笑着对文妙竹说：“夫人，我洗完了。”
    文妙竹见她如此干脆利落，便已经没了什么戒心。
    既然顾晚霜敢用这美容汁，那至少能说明，这美容汁是没什么问题的。
    那她大可以尝试一下。
    若是没用，她也不会有损失。
    但若是有用的话……
    “把这两盅美容汁留下吧。”文妙竹说，“多少钱一盅？”
    “您是我的第一个客户，我不收钱。”顾晚霜说。
    文妙竹微微有些诧异。
    “我只有一个小小的请求。”
    “你说。”
    “如果您用了美容汁，觉得好，就把我的美容汁推荐给其他朋友。要找我的话，就到大南村的苏家找我。”
    顾晚霜心里想的是，这种有钱的夫人，认识的朋友，多半也都是和她一样的贵妇。
    到那时……嘿嘿，她的美容汁一定能赚发了！
    文妙竹笑起来，有些欣赏地道：“你这小姑娘，年纪看着不大，倒是挺有头脑的，目光也放得长远。”
    最重要的是，她明明是来推销东西的，可是看起来却不卑不亢，神态自若。
    文妙竹直觉面前这小姑娘肯定不是普通人。
    “多谢夫人夸奖。”
    “我答应你了，只要这美容汁能有效果，我一定会帮你推荐。不过，我这人也不喜欢白拿别人的东西，所以钱我还是要给你。”
    她都这么说了，顾晚霜自然不会再推辞。
    “既然如此，那您就给我一两银子吧。”
    这是顾晚霜之前就想好的定价。
    美容汁一开始的客户的确是贵妇们，但这终究不是长远之计，顾晚霜要的是一个庞大的市场，所以必须得把普通人也给算进来。
    但若是定价太高，普通人怎么可能买得起？
    若是定价太低，恐怕会有不少人不相信美容汁能有效果。
    所以思前想后，她就把美容汁的价格定在一两银子两罐，中规中矩。
    这两个陶盅里面的美容汁，应该能用上一个多月。
    一个多月花一两银子买点保养品，镇子上的大多数人应该还是负担得起的。
    而对她来说，美容汁根本不需要什么成本，后山上还有一大片。
    所以，她还是能赚很多。
    “这么便宜？”文妙竹微微有些惊讶。
    她刚刚还在想，顾晚霜会不会趁机狮子大开口呢。