    他又害怕顾晚霜，不敢追上去。
    “为什么撒谎？”顾晚霜问。
    “你管我呢？”老大一边顶嘴，一边后退，要是顾晚霜冲过来打他的话，他就可以及时逃跑了。
    “行，我不管，但是撒谎是错的，你既然做了错事，那就要受到惩罚。”顾晚霜说，“罚你今天中午不许吃饭。”
    “不吃就不吃！”
    反正他又不是第一天挨饿了，还怕这个？
    “行啊。”顾晚霜微微一笑，“你别后悔。”
    ……
    中午顾晚霜从现代厨房拿了一袋虾，一块猪肉还有一些菜出来，做了红烧大虾和猪肉炖粉条，又炒了两个素菜，蒸了一大锅米饭。
    苏家小院里香气四溢，五个崽崽都馋得直流口水。
    “都过来吃饭吧。”顾晚霜笑着说，“今天中午吃点好的。”
    除了老大之外，其他四个崽子根本禁不住美食的诱惑，一窝蜂地涌到桌旁。
    顾晚霜给他们分碗筷，道：“能吃多少饭，自己盛，不要吃撑，也不许剩饭，不要抢，一个个来。”
    崽子们虽然现在性格还不太好，但兄弟姐妹之间还是十分有爱的。
    所以他们没有争抢，按照从小到大的顺序，一个个地盛饭。
    顾晚霜看着几个崽子，现在看起来乖乖的，粉雕玉琢，可爱得要命。
    她心里更坚定了一定要把他们教育好的想法。
    他们盛好饭之后，都看向一直蹲在一旁的老大。
    “大哥，过来吃饭呀。”老四向他招手。
    老大嘴唇紧紧地抿着。
    “他不吃。”顾晚霜笑眯眯地说，“这是我们俩之前说好了的。”
    老大：“……”
    他是说好了！他觉得一顿不吃没关系，但是谁能想到顾晚霜中午竟然做了这么多好吃的！
    她肯定是故意的，这个坏后娘！
    “为什么不吃呀？”老五傻乎乎地问，“大哥不吃饭，会饿的。”
    “因为他做错了事情，而且还不知悔改。”顾晚霜说，“那他就得受到惩罚才行，而且，这也事他自己同意的。”
    说罢，她又扬声问道：“对吧，苏木？”
    老大小拳头捏紧，倔强地点了点头。
    不吃就不吃！反正他不能让这个坏后娘看不起他！
    “大哥不吃，我也不吃了！”老二把碗筷一放，“反正我是这个世界的主宰，就算不吃饭，我也不会饿死的！”
    老三偷偷拿了几只虾用手帕包起来藏在怀里，他以为顾晚霜没看见，实际上她看得一清二楚。
    老四嘴一瘪，眼泪又要下来。
    没等她哭，顾晚霜先开始呜呜呜：“不是我不让他吃，可是，这是我们事先说好的呀，难道，你们要让他成为一个言而无信的人吗？你们这样，不是害了他吗？”
    几个崽子被她唬得一愣一愣的。
    感觉好有道理的样子，又觉得哪里不太对？
    “苏木，你要让弟弟妹妹陪着你不吃饭吗？”顾晚霜又看向老大，微微扬眉。
    老大立刻道：“当然不！你们几个，该吃吃，我是自己不想吃饭的！”
    “大哥……”
    “听话！”老大眼睛一瞪，“让你们吃就吃！”
    顾晚霜先夹了一块肉，香得眼睛都眯了起来。
    几个崽子到底还是忍不住美食的诱惑，也动了筷子。
    老大坐在一旁，看着他们吃得香喷喷，不住地咽口水。
    忍住！绝对不能输给后娘！
    吃完饭之后，顾晚霜让老二和老四帮她一起洗碗。
    两人试图反抗，惨遭镇压。
    老五蹲在老大身边，拿着根树枝在地上画画，一边画一边小声说：“大哥，以后还是不要做错事了吧，要不然，都不能吃饭饭了。”
    “哼，不吃就不吃，我是不会向后娘屈服的！”
    这话刚说完，老大的肚子就咕噜噜叫了起来，还很响。
    老大脸一热，嘴上却还倔强地说：“她做的饭本来就不好吃，我就算是饿死，死外面，都不会吃一口她做的东西！”
    老三往厨房的方向看了看，然后偷偷摸摸从怀里掏出手帕，塞到老大手里。
    “大哥，快吃！”
    老大打开一看，里面是几只虾。
    因为一直在老三怀里捂着，所以还没彻底凉，散发着诱人的香气。
    “大哥，快吃呀，一会儿后娘要出来了。”老三催促道。
    “大哥，你是不是不会剥皮呀，我帮你吧，刚刚我跟后娘学了。”老五说。
    老大嘴里又开始疯狂分泌口水，刚说完的话早被他丢到爪哇国去了，他随便剥了几下就往嘴里塞。
    “大哥，香不香？”
    “真香！”
    几只虾很快就吃完了，老大舔了舔手指，还有些意犹未尽。
    这个时候，顾晚霜洗完了碗，跟老二老四一起从厨房里出来了。
    老三一看到她，脸上顿时有些心虚。
    顾晚霜一眼就看到了他们脚边的虾皮。
    不过她假装没看见，对老大说：“你跟我进来。”
    “干嘛？”老大不满地问。
    “你进来不就知道了？怎么，你不会不敢吧？”
    “开玩笑！我有什么不敢的！”
    顾晚霜笑了。
    对小孩子用激将法，真好使。
    她先转身回了厨房，从现代厨房里取出了两个鸡蛋。
    老大进来时，看到她正在锅里烧水。
    “找我干嘛？”老大硬邦邦地问。
    顾晚霜没回答他，只是熟练地把鸡蛋打进热水里，然后又放了一点糖。
    没过一会儿，一碗鸡蛋糖水便做好了。
    顾晚霜往旁边一放，说：“趁热吃吧。”
    老大一愣，皱着眉问：“你这是什么意思？”
    “不吃饭，你想饿坏？”
    顾晚霜是要教训老大一顿，但也不能真让小孩子饿肚子。
    他们之前本来就被原主虐待，天天饥一顿饱一顿的，营养很缺乏。
    要是再让他们饿下去，身体真的会出问题。
    但刚刚让老大眼睁睁地看着他们吃饭，那种感觉，他应该会记很久。
    而且鸡蛋糖水跟那一桌子饭菜是比不了的。
    所以，这惩罚对小孩子来说也不轻了。
    老大看着那一碗热气腾腾的鸡蛋糖水，肚子又开始抗议。
    毕竟刚刚只吃了那几只虾，根本就吃不饱。
    “凉了可就不好吃了。”顾晚霜提醒道。
    然后，她开始清洗颜幻草，准备熬美容汁。