    鸡蛋糖水冒着热气，特别诱人。
    老大盯着看了一会儿，拼命地咽口水，又看了看背对着自己的顾晚霜，终于还是忍不住了，拿起碗呼噜噜地喝。
    顾晚霜听着身后的动静，微微笑了一下。
    老大很快喝完一碗鸡蛋糖水，又目光复杂地看了顾晚霜一眼，然后转头就跑。
    顾晚霜没再管他，颜幻草已经清洗完成了，她要抓紧时间熬汁。
    她将颜幻草全部捣碎，放在锅里，加水熬煮了两刻钟左右。
    一大锅美容汁就完成了。
    虽然看着绿油油的，但是闻起来有一股淡淡的清香。
    跟她在现代熬的一模一样。
    顾晚霜在厨房里翻找了一下，找出两个不大不小的陶盅。
    她将美容汁倒了一些在两个陶盅里面，剩下的则是用一个大罐子装了起来。
    这里没有人用过这种东西，想一下子全都卖出去，是不可能的。
    幸好这美容汁可以储存很久。
    她可以先找一个客户，把美容汁推销出去，等客户用着觉得好了，她自然就能扩大客源。
    在村里肯定是不行的，村里的妇人们平时都忙着干农活，哪有心思保养？而且大多数人也没闲钱买这玩意。
    所以，她准备去附近的立椒镇。
    在原主的记忆里，立椒镇不算特别大，但还是有不少有钱人的。
    她找了一个小篮子，把两个陶蛊的盖子盖好，小心翼翼地放进篮子里，再在篮子上面盖一块布，然后便准备出发了。
    立椒镇离村子不远，走两刻钟差不多就能到。
    顾晚霜提着篮子从屋里走出来，看到几个崽子正凑在一起嘀嘀咕咕。
    见她出来，其他四个崽子都不吭声了，只有老五问道：“后娘，你要去哪里呀？”
    “我要去镇上。”顾晚霜笑眯眯地说，“小五，要不要跟后娘一起去？”
    一听说去镇上，老五的眼睛都亮了。
    她还没去过镇上呢！
    先前村里有个小孩总是跟爹娘去镇上，回来的时候手里有好多好吃的，她每次看到，心里都羡慕极了。
    “镇上有好多好玩的和好吃的。”顾晚霜诱惑她，“你跟我一起去，我给你买。”
    “五妹妹，别跟她去！”老三压低声音说，“小心她把你给卖了！”
    闻言，老五又有些胆怯。
    顾晚霜真想把这老三的耳朵给拧下来。
    她是那卖小孩的人吗？
    别说，原主还真有可能干出这种事。
    “不去就不去吧。”顾晚霜做出遗憾的表情，“那，冰糖葫芦和桂花糕，就只能我一个人吃咯！”
    冰糖葫芦！
    老五的口水都要下来了。
    她只吃过一次冰糖葫芦，还是于婶之前去镇子上买的，好心给了他们一串，兄妹五个人分着吃了。
    那酸酸甜甜的滋味，老五一直都没忘。
    跟着后娘去镇上，真的能有冰糖葫芦吃吗？
    虽然老五觉得，以前后娘真的很可怕，但是现在后娘好像变了，总是笑，还会做热乎好吃的饭菜给他们吃，而且对她说话的时候，温温柔柔的。
    “冰糖葫芦哦，大个的！”顾晚霜继续诱惑。
    老五终于忍不住了，跑到顾晚霜身边，捏着她的衣角，小声说：“我，我跟后娘一起去。”
    顾晚霜满意地笑了。
    要想教导好老五，首先得拉近跟老五之间的距离，让老五喜欢她，信任她。
    到目前为止，还是很成功的。
    “其他人呢？还有没有要跟我去的？”顾晚霜问道。
    其他四个崽崽都闭着嘴巴，不说话。
    “好吧，那你们就留在家里看家，我带小五吃糖葫芦去咯！”
    说完，顾晚霜一手提着篮子，一手牵着老五往外面走。
    老四见状急了：“大哥！真要让五妹妹跟着后娘走？万一后娘害了五妹妹怎么办！”
    老大看着她们俩的背影，抿了抿唇，道：“让她去吧，我觉得……后娘不会。”
    如果没有刚刚那碗鸡蛋糖水，老大说什么都不会让老五跟着顾晚霜离开。
    可是现在……他的心底，似乎有什么东西，跟以前不一样了。
    ……
    老五平时就跟着哥哥姐姐们在村里跑跑跳跳的，再加上中午又吃了饱饭，所以一路跟顾晚霜走到镇上，也没有觉得累。
    看着人来人往的街道，老五忍不住张大了嘴巴，道：“好多人啊！”
    “是啊，镇子上人多。”顾晚霜说，“所以小五一定要跟紧后娘，好不好？要是走丢了，那可就不好了。”
    “嗯嗯！”老五一听，立刻将顾晚霜的手抓得更紧了些。
    顾晚霜带着老五，一边走，一边打量着街道两旁的店铺。
    卖烧饼的，卖杂货的，打铁的，还有小饭馆……
    等有钱了，她也要来镇子上开店。
    既然已经穿越到这里来了，那她除了要教导好五个崽子，还要带着他们发家致富，将日子越过越好。
    走着走着，顾晚霜发现人越来越少了。
    而且道路两旁也没什么店铺了，倒更像是一户户人家。
    这个时候，她看到前面有一座宅子。
    她眼睛一亮，领着老五走到门口。
    她抬头一看，上面挂着块牌子，写着“齐府”。
    一看就是有钱人家。
    门口还有两个护院呢。
    顾晚霜带着老五走近一些，其中一个护院立刻问道：“你们是干什么的？”
    “这位大哥，我们是来卖东西的。”顾晚霜笑着说，“我这里有一款美容汁，我想府上的夫人一定会很喜欢。”
    两个护院面面相觑：“美容汁？”
    他们本来想直接把顾晚霜赶走，奈何顾晚霜生得漂亮，而且还带着一个粉雕玉琢的女娃娃，他们实在是不忍心。
    “我可以进去给你通报一下，但是夫人见不见你可就不一定了。”
    “好，多谢大哥！”
    顾晚霜本来以为能在护院这儿碰钉子呢，没想到他们还挺好说话的。
    一个护院进去通报了，没多久便走了出来，道：“夫人让你进去。”
    这么顺利？
    顾晚霜心道她运气还挺好的，立刻就带着老五走了进去。
    一个丫鬟就站在里面等着她们，只见这丫鬟上下打量了顾晚霜一眼，然后道：“跟我来吧。”