    “好了。”顾晚霜无奈地道，“你们确定你们能熬得住？要是小五半夜不舒服了，你们却睡着了，那怎么办？”
    闻言，崽子们面面相觑，他们确实不敢保证自己会不会睡着。
    可顾晚霜是大人，她的自控力肯定是很强的。
    但是要让顾晚霜独自一人跟五妹妹在一起？
    他们有点不放心。
    “还有什么不放心的？”顾晚霜看出了他们的心思，“我今天都带老五一个人去镇上了，难道她不是全须全尾地回来了？”
    倒也是。
    老大沉默了一会儿，率先开口道：“咱们走吧。”
    老二跟着离开，临走之前还不忘威胁顾晚霜：“你要是敢伤害五妹妹，我会让老天惩罚你的！”
    老三没说话，眼珠子却滴溜溜地转。
    老四可怜兮兮地说：“后娘，一定要照顾好五妹妹啊，你要是有什么不满，尽管冲我来发泄好了。”
    顾晚霜在心里“呵呵”一声，然后学着她的样子，可怜兮兮地道：“我怎么会伤害小五呢？锦儿，你怎么会这么想我呢？是不是我做错了什么事情，让你不开心了？”
    老四：“……”
    她转头就走。
    “小样儿吧。”顾晚霜微微一笑。
    以茶治茶，可是最好用的。
    “后娘。”老五乖乖地坐在炕上，小脸儿还有些发白，“我会不会死掉呀？”
    说话的时候，她的泪水在眼眶里直打转。
    刚刚哥哥姐姐们还在的时候，她不想让他们担心，所以一直强忍着。
    但是现在，她已经忍不住了。
    看着她这可怜兮兮的小模样，顾晚霜真是又想笑，又十分心疼，连忙把她搂在怀里，道：“瞎说什么呢？你只是小肚肚一时间承受不了太多美食，所以才会生病的，多喝点热水，明天就会好起来了。”
    老五抹了一把眼睛，期待地问：“真的吗？”
    “当然是真的，我不会骗你。”顾晚霜温柔地说，“明天我们吃点清淡的，然后再慢慢地调整饮食，小五以后就再也不会拉肚子了。”
    “嗯！”老五连忙点头，“吃清淡的！”
    “那现在咱们先睡觉好不好？很晚了，该好好休息了。”顾晚霜说。
    “好~”
    老五乖乖地钻进被窝。
    顾晚霜也拖鞋上炕，就在她旁边躺下。
    半夜老五又跑了一趟茅房，顾晚霜一直陪着她。
    回到屋里之后，顾晚霜见老五脸色好了不少，而且已经睡熟了，她才闭上眼睛，渐渐进入了梦乡。
    与此同时，村里的另一户人家里，王翠芳正躺在床上，辗转难眠。
    她男人陈大壮刚睡着就被她吵醒，不耐烦地问：“你干啥呢？还不赶紧睡觉！”
    “当家的，我睡不着。”王翠芳愁眉苦脸地说。
    “咋的了？晚上吃苞米给你噎着了？”
    “啥呀！你不知道，我今天路过老苏家门口，闻到里面可香了，像是在做肉！”
    陈大壮嗤笑一声，睡意浓厚地嘀咕道：“老苏家那小娘子给自己划拉点好吃的，不正常？”
    “可是我之前打听过，那小贱人手里早就没多少钱了，她也早舍不得买肉了！咋今儿个又做了？而且那味儿香得很嘞，也不知道有多少作料！”
    “那又咋了？跟你有啥关系？”陈大壮不耐烦地问。
    “她是不是有啥挣钱的渠道？或者有啥宝贝？”王翠芳眼馋极了，“不行，我明天得去试探一下，说不定能捞着点好呢！”
    陈大壮没回她，已经打起了呼噜，王翠芳却还是睡不着，忍不住自己在心里谋划起来。
    ……
    早上醒来，已经是艳阳高照。
    顾晚霜一睁眼，就看到头顶，五个崽子的脑袋凑在一起，看着她。
    她突然就想起“你醒啦”那个表情包。
    “你醒啦？”老二说。
    顾晚霜：“……”
    她没忍住笑出了声。
    崽子们面面相觑。
    后娘是不是脑子坏掉了？刚睡醒呢，好端端地笑什么？
    “你们都围着我看啥呢？”顾晚霜坐起来，一边揉眼睛一边问道。
    “没啥。”老大漫不经心地回答，“随便看看。”
    实际上他们早上醒来，过来看老五，见老五已经好了，他们便围着顾晚霜，开始研究起来。
    这后娘到底是咋的了呢，咋突然和以前一点不一样了？
    研究半天，他们也没研究出个所以然来。
    顾晚霜也没纠结这个，起身摸了摸老五的小脸蛋，问道：“好点没有？”
    “好多啦！”老五拍了拍自己的小肚肚，“感觉现在能吃下两碗饭，嘿嘿……”
    顾晚霜松了口气，笑道：“今天可得给你们吃清淡一点。”
    要不然，估计其他四个崽子也得接二连三地拉肚子。
    “嗯嗯。”老五忙不迭地点头。
    而她的哥哥姐姐们，眼神复杂地看着她。
    怎么感觉老五现在这么听顾晚霜的话？
    到底是心思单纯，对她一点好，她就立刻把之前的不好都给抛到脑后了！
    万一以后吃亏了可怎么办？
    “哎呦，太阳都这么老高了，我也得起床做早饭了。”顾晚霜伸了个懒腰，穿鞋下炕。
    五个崽崽排成一溜，站在那看她。
    “让我看看，今天是哪个幸运儿来帮我生火呢？”顾晚霜笑眯眯地问。
    “又让我们干活？”老二不服气地嚷嚷，“我是世界的主宰，怎么能……”
    顾晚霜捏住他的嘴，道：“行，主宰，就你了。”
    老二：“……”
    顾晚霜不由分说提溜着他往厨房走。
    她是要好好照顾崽崽们，但是也不想让他们养成衣来伸手饭来张口的性子。
    而且，每次崽崽们干活的时候，她都会在旁边陪着一起。
    当然，等以后送崽崽们上学堂了，她就会减轻他们的任务量，让他们好好读书。
    至于老四老五嘛，只要老四改掉她那随时随地茶言茶语的坏习惯，女孩子就是用来疼的！
    顾晚霜心里想着今天做的稍微清淡一些，便煮了一锅粥，又从现代厨房里拿了几个奶黄包出来蒸了，最后做了一个清炒土豆丝用来配粥。
    奶黄包还是猪猪形状的，崽崽们上桌一看，便一直盯着奶黄包，眼睛都移不开了。