    文妙竹对顾晚霜的好感又多了几分，立刻让人拿了一两银子给她。
    顾晚霜接了银子，客气地跟文妙竹道了别，便带着老五离开了。
    文妙竹看着她的背影，嘴角勾起一抹笑：“这小姑娘，真是有意思。”
    “夫人，您真的相信她卖的美容汁吗？”一旁的丫鬟问道。
    “试试也无不可。”
    文妙竹让人把顾晚霜留下的小陶盅送过来，打开盖子闻了一下。
    淡淡的清香，竟然让她的心情都好了不少。
    “如果真的有用的话，或许，我能狠狠地打压那小妖精一番。”
    “是啊，若是夫人您的肌肤变好，老爷一定会回心转意的，到时你们定会夫妻恩爱，琴瑟和谐！”
    闻言，文妙竹冷笑道：“一个不忠的男人，跟他琴瑟和谐有什么用？我早就不稀罕他了，我只不过是见不得那小妖精痛快罢了。”
    说罢，她又喃喃地道：“或许，这姑娘真是上天派来帮我的……”
    从齐府出来，老五总算没那么紧张了，还小脸红扑扑的，兴奋地对顾晚霜说：“后娘，这里好大哦，好好玩！还有点心也好好吃！”
    “小五喜欢这样的宅子吗？”顾晚霜笑着问。
    “喜欢！”
    “以后，我一定也让你们住上这样的宅子。”顾晚霜摸了摸她的脑袋。
    “真的吗？”老五眼睛亮亮的，“后娘真好！”
    虽然老五和其他四个崽子年纪一样，都是六岁，但她其实要更天真烂漫一些。
    而且一点都不记仇。
    这会儿，她早就把之前的后娘对她们做过的恶事给抛到脑后去了，紧紧地抓着顾晚霜的手，蹦蹦跳跳地在路上走着。
    看到路边卖糖葫芦的，顾晚霜想起自己答应过的事情，便问道：“糖葫芦多少钱一串？”
    “两文钱！姑娘，来一串不？”
    “嗯，来一串。”
    正好，顾晚霜除了刚赚的一两银子，身上还有十几文零钱，是她出门的时候顺手抓的。
    糖葫芦很快就被递到了老五手里，老五咽了下口水，却没急着吃，只是在手里拿着。
    “小五，怎么不吃？”顾晚霜好奇地问。
    “我，我想留着，回去跟哥哥姐姐们分着吃。”老五低着头，小声说道。
    顾晚霜一愣。
    果然和书里写的一样。
    不过是小时候，还是长大之后，就算这五个崽子再坏，可是兄弟姐妹之间，却一直感情深厚，从没有互相猜忌、伤害过。
    老五第一次跟她来镇上，已经得到了想要的糖葫芦，心里却还是想着哥哥姐姐们。
    顾晚霜轻轻捏了捏她的脸，笑道：“这次的糖葫芦，小五先自己吃，以后，我还会给他们买的。”
    “真的吗？”老五一脸期待地看着她。
    “当然是真的了。只不过，得他们好好听话才行。”顾晚霜露出遗憾的神情，“他们现在太不懂事了。”
    老五眨了眨眼睛，不太懂：“后娘是说哥哥姐姐太调皮了吗？”
    顾晚霜拉着她的手，一边往前走，一边说：“其实，小孩子调皮一些，倒不是什么大事。可是他们现在做的一些事情，完完全全就是错的。”
    老五还是不明白：“哪里错了呀？”
    她从小就没有爹娘教导，奶奶心疼她，一味地宠，原主虐待她的时候，更不可能教她什么是对错。
    所以，在她眼里，哥哥姐姐的那些行为，都不是错事。
    顾晚霜叹了口气，道：“你大哥，每天都在骗人，如果真的是迫不得已也就罢了，可我明明给他吃饱了饭，他还要骗于婶，这是对的吗？你有没有想过，于婶知道自己被骗，知道自己的善心被人利用，该有多难过？其他人也是一样的。所以，撒谎是一个很不好的行为。”
    “哦哦。”老五点点头，“我明白了。”
    “你二哥，他倒不是说有什么错，可是……他实在是太中二了。”顾晚霜头痛地说，“这也得改改，要不然，会影响他以后的正常生活的。”
    “中二是什么意思？”老五好奇地问。
    顾晚霜：“……”
    这她还真不知道该怎么解释。
    她又仔细地给老五分析了一下老三和老四做错的地方，老五听得时而点头，时而像小大人一样叹气。
    顾晚霜不知道她到底听懂了多少，但至少是听进心里了。
    “所以，小五千万不要再跟他们学了好不好？”
    老五似乎犹豫了一下，没有立刻点头。
    毕竟在她心里，哥哥姐姐就算有错，也还是很好的。
    “如果他们能把这些错误都改正的话，后娘也会给他们买糖葫芦，不仅糖葫芦，还会给你们买其他很多好吃的呢！”顾晚霜循循善诱，“所以，小五能不能帮帮后娘，跟后娘一起，让他们好好改正？这样的话，咱们以后，一定会过得很好。”
    一听说有好吃的，老五眼睛都亮了不少。
    “我，我会努力的！”她捏紧了小拳头，表决心，“为了好吃的！”
    顾晚霜快被她这个样子给萌哭了。
    幸好老五是个吃货！
    果然对付吃货是最简单的！
    ……
    回到家里，其他人都不知道去哪了，只有老二蹲在院子里玩泥巴。
    “二哥。”老五甜甜地喊了他一声，“我和后娘回来了。”
    老二抬头看了她们一眼，他注意到顾晚霜出门时提着的篮子没了，有些好奇。
    本来他不太想跟顾晚霜说话，可是到底还是按捺不住好奇心，别别扭扭地问：“你的篮子呢？”
    “你猜？”顾晚霜随口回道。
    “刁民！”老二又开始了，“我是这个世界的主宰！你……哎，哎呦！”
    他话没说完，顾晚霜就捏住了他的耳朵。
    “你是主宰？那我还是暴君呢！尊老爱幼懂不懂？谁允许你喊我刁民的？”
    “放开我，疼！”
    “哎呦，现在知道疼了呀？那你说，以后该喊我什么？”
    老二咬着牙，不肯说话。
    “这么有志气呀？”顾晚霜笑眯眯地加大了手上的力气。
    “放开我！我……我该喊你后娘！行了吧！”
    “嗯，这样才乖嘛。”