    “谁说的？我只是给收起来了而已。”顾晚霜说瞎话不打草稿。
    老三狐疑地看着她。
    他总觉得顾晚霜在唬她，但他没有证据。
    顾晚霜烙好了饼，让老三去喊其他几个崽崽进来吃。
    刚出锅的烙饼是最好吃的。
    老三很想绊顾晚霜一脚，结果想起自己刚刚的惨状，只能硬生生忍住了，跑出去喊两个哥哥两个妹妹进来。
    有了昨晚的经验，几个崽崽也没磨蹭，一人一张饼，大口大口地吃了起来。
    “好香！”老二不由自主地夸赞道。
    “香吧？”顾晚霜颇有些骄傲，“想当初，这简单的鸡蛋饼，我可研究了好久呢！”
    “也没多香，一般般吧。”老大说。
    “又撒谎！”顾晚霜瞪他一眼，“当心鼻子变长！”
    老大吓得手一抖，饼差点掉在地上。
    吃完饼，几个孩子立刻做鸟兽散。
    顾晚霜叹了口气。
    教育这五个崽子，任重而道远啊！
    她正准备转身收拾一下，突然感觉有人拽了拽她的衣领。
    她回头一看，竟然是老五。
    “怎么啦，小五？”顾晚霜温和地问，“刚刚没吃饱吗？”
    “不是。”老五摇摇头，然后突然有些脸红，她低着头，小声说:“后娘做的饭很好吃。”
    然后，她转身就跑了。
    顾晚霜一愣，反应过来之后，她心里喜滋滋的。
    果然老五是五个孩子里面最乖最懂事的。
    而且，现在老五对她的印象也已经改观了。
    她一定能成功教导好老五！
    吃饱喝足，顾晚霜准备搞钱了。
    苏家的钱粮不剩多少，现代厨房里的东西也是有限的。
    她要是不想想办法，早晚会到山穷水尽的那一天。
    顾晚霜思索了一会儿，准备到后山去看看。
    按照她多年看小说和电视剧的经验，后山，一般都是个风水宝地。
    没准儿，在那能寻摸到什么好东西。
    五个崽崽不知道跑哪去玩了，顾晚霜一个人背着筐来到后山。
    现在是夏天，山上郁郁葱葱的。
    各种各样的野花野草还不少，顾晚霜几乎要看花了眼。
    但都是不值钱的。
    难道后山是风水宝地这个说法是错误的？
    顾晚霜不愿意泄气，又继续在山上转悠，最后终于有了发现。
    她看到了一种草。
    这种草名为颜幻草，从外表看起来平平无奇，可实际上，这可是美容养颜的奇药。
    将颜幻草熬成汁，每日用来洗脸，不出一个月，便能让肌肤变好，长久地用下去，可让肌肤胜雪，光彩照人。
    这也是她在现代的时候偶然发现的。
    没想到，这书里的世界竟然也有。
    这可有大用了！
    顾晚霜当机立断，摘了满满一大筐颜幻草。
    等她下山时，已经临近中午了。
    她往家里走，走到附近时，看到老大正在跟一个妇人说话。
    顾晚霜在原主记忆里搜寻了一番，得知这妇人住在苏家附近，姓于，大家都叫她于婶。
    于婶人很好，热心，乐于助人，对苏家这五个孩子也是颇为照顾，只是她自己家的条件也一般，所以能帮的有限。
    顾晚霜走近了一些，她脚步轻，老大和于婶都没注意到她。
    “于婶，我真的好饿。”老大有气无力地说，“我和弟弟妹妹们已经两天没吃饭了，快饿扁了。”
    顾晚霜:“……”
    合着她昨晚的粥，今早的饼，都进狗肚子里去了？
    这老大还真是撒谎都不带脸红！
    “那小贱蹄子又虐待你们了？”于婶气愤地说，“太不像话了，我找她去！”
    虽然知道于婶这“小贱蹄子”骂的是原主，但顾晚霜心里还是有点不是滋味。
    “于婶，不用了！”老大连忙说，“我后娘泼辣得很，您要是去找她，又要惹一肚子气，我实在是不忍心。”
    “唉！”于婶叹息一声，摸了摸老大的头，“你这孩子，真是懂事。”
    说着，她又低头在自己手里提着的小篮子里翻找：“我这儿还有几个鸡蛋，你拿回去跟弟弟妹妹们分着吃了吧。”
    “谢谢于婶！”老大笑得眼睛都弯了。
    顾晚霜看不下去了，走过来道：“不要给他。”
    于婶抬头一看，是她，立马做出戒备的样子，把老大拉到自己身后，对顾晚霜怒目而视：“你又想干啥？咋的，我自己家的鸡蛋，我想给谁给谁，用得着你管吗？”
    “于婶，我是管不着，但是这小兔崽子在骗你，你要是给他，那就正好如了他的意了。”
    老大自从顾晚霜过来之后就有些心虚，但面上还是能强撑着。
    “骗我？”于婶回头，狐疑地看了老大一眼。
    “我没有！”老大立刻喊道，“于婶，我没骗你，我从来不骗人的！”
    “看吧，这又是一句谎话。”顾晚霜嗤笑一声，“我问你，昨晚的粥、土豆、白菜，还有今早的饼，你不吃得挺香的吗？怎么到于婶面前就说没吃？”
    老大还想狡辩，顾晚霜阴森森地说：“长鼻子哦。”
    老大心里一惊，下意识地就去摸鼻子。
    顾晚霜被逗乐了。
    到底还是小孩子。
    “我咋那不信呢？就你，能给孩子们吃好饭？还烙饼？”于婶怀疑地看着她，“有点好东西，你还不全都塞自己肚子里了？”
    顾晚霜笑了笑，道：“于婶，以前的事我不狡辩，但是这次的确是我家老大在撒谎。你想想，小孩子这么久没吃饭了，还能像他现在这样活蹦乱跳，底气十足？”
    于婶一愣。
    她突然想起来，先前有一次，苏家的这几个孩子说自己两天没吃饭了，确实小脸儿都饿白了，说起话来也有气无力。
    今天老大这个样子，可一点都不像两天没吃饭。
    她又回头看向老大，只见老大眼珠子滴溜溜地转，似乎在编新的瞎话。
    于婶心里一下就明白了。
    可她还是很厌恶顾晚霜，因此说道：“那又怎么样？要不是你以前虐待几个娃，他能养成这撒谎的坏毛病吗？顾晚霜，我提醒你，做人还是的有点良心，小心烂了心肝！”
    说完，于婶扭头就走。
    老大一看眼看要到手的鸡蛋飞了，急得直跺脚。