    “放开我，你这个坏女人！”老二大喊道，“你等着，我马上就请如来佛祖，下来把你给收了！”
    顾晚霜让他给逗笑了：“如来佛祖忙着呢，没空管你这点小事。”
    “一会儿村长就来我们家了，要是让他知道你这样对我们，肯定会骂你的！”老大说。
    村长？
    顾晚霜扬了扬眉。
    书里写过，这个村的村长就只会和稀泥，才懒得管苏家的事呢。
    这老大果然是谎话张口就来。
    “你知道吗？爱撒谎的孩子，鼻子会变长哦。”顾晚霜笑眯眯地说。
    老大：“……”
    有这种事？
    他下意识地抬起手来，摸了摸自己的鼻子。
    还好还好，还没长。
    “说，错了没有？”顾晚霜手上的力道又加大了一些，“以后还敢不敢搞偷袭了？”
    老二老三本来不想服软的，可到底还只是小孩子，实在是耐不住了，只好暂时服软。
    顾晚霜一放开他们，俩小崽子立刻就跑出好几米远，虎视眈眈地盯着她。
    顾晚霜也懒得再搭理他们，走进苏霄旭屋里，想看看三兄弟给他爹整理成什么样子了。
    出乎意料的，还挺像模像样。
    换上了新衣服，也换了新被褥。
    苏霄旭躺在那，如果忽略掉苍白的脸色，就好像只是睡着了一样。
    顾晚霜走过去，手搭上他的脉搏。
    作为特工，她自然是懂医的。
    把脉也略通一些。
    可苏霄旭的脉象却十分紊乱，让她实在是搞不懂。
    看来只能等以后有机会，送他去正经医馆看看。
    如果可以，顾晚霜不希望苏霄旭像书里写的那样，在两年后就死去。
    如果他能够醒过来，肯定能和她一起好好教导孩子们，免得他们以后走上歧途。
    从屋里出去之后，顾晚霜直接就来到了厨房。
    厨房不大，而且乱七八糟的，可见原主根本没有好好打理。
    所幸，锅碗瓢盆还算齐全。
    她又在厨房里翻了翻，翻到几颗白菜，一筐土豆，还有几根萝卜和红薯。
    米还有小半缸，面则是只剩点底了。
    老苏家这条件，着实不太好啊。
    不过没关系。
    只要今晚能让五个崽子吃了她做的饭，接下来一个月他们都不用为吃的发愁了。
    一个月的时间，够她想办法赚钱了。
    厨房里没有油，调料也只有盐、酱油和醋。
    顾晚霜想了想，做了一个简易版的醋溜白菜，蒸了六个土豆，又熬了一大锅粥。
    五个崽崽蹲在院子里，闻着厨房里飘出来的香味，疯狂咽口水。
    “大哥，坏女人又在给自己做好吃的了。”老二说。
    “咋感觉今天的味儿比以前更香了？”老三吸了吸鼻子，说道。
    “要不，我去骗她，说有人找，把她给哄出去，咱们进去偷偷吃了？”老大问。
    “不行的，大哥。”老四说，“你忘了，之前有一次你就用的这招，她回来之后，把你狠狠地揍了一顿呢。”
    “我好饿。”老五委委屈屈地道。
    老大咬了咬牙，心里恨透了后娘。
    明明住着苏家的屋子，吃着苏家的饭，手里把着他们奶奶留下来的钱，却还要虐待他们。
    等他长大了，一定要把后娘大卸八块！
    这个想法刚刚萌生，他就听到顾晚霜在厨房里喊道：“谁过来帮我搭把手！端下碗，准备吃饭了！”
    “她这是啥意思？”老二“腾”地一下站起来，“是要带咱们一起吃吗？”
    “后娘不会有这么好心的。”老三说，“肯定又是在装。”
    这时，顾晚霜一边擦手，一边掀起厨房的帘子，笑道：“咋的，都不想吃饭，想饿着？”
    见崽子们脸上还有迟疑，她提醒道：“醋溜白菜可香哦。”
    到底是小孩子，闻着香味已经饿得发晕，再加上顾晚霜还诱惑他们，一下就忍不住了。
    老大和老二走进厨房，看着一大盆粥和一大碗醋溜白菜，再加上土豆，眼睛都直了。
    今天这量真不少！
    真带他们的份儿了？
    老大还特意数了一下土豆。
    六个！
    正好他们一人一个！
    老大老二面面相觑，都疑惑不已。
    后娘今天怎么突然转了性？还是她又在打什么鬼主意？
    “愣着干啥？赶紧端出去。”顾晚霜催促道，“现在是夏天，天气热，正好院子里有张石桌，就在院儿里吃吧。”
    老大一把端起粥出去了，老二也端着醋溜白菜尾随其后。
    好像生怕顾晚霜反悔一样。
    顾晚霜忍不住摇头叹息。
    原主给他们留下的阴影，的确是不小。
    她拿着土豆出去，就看到五个崽子围在石桌边，眼睛一眨不眨地落在醋熘白菜上，根本就移不开。
    他们五个好像好久都没吃过正儿八经的饭菜了。
    换作以前，能有点白菜汤喝，老五都能高兴得手舞足蹈。
    “别愣着了，去搬椅子来，准备吃饭。”顾晚霜说，“不搬椅子的人只能站着吃哦。”
    石桌旁只有一张石凳，顾晚霜毫不客气地就坐了下来。
    五个崽子立刻就进屋搬椅子去了。
    没过多久，就齐刷刷地坐在桌边。
    “土豆，一人一个。”顾晚霜说。
    老五迫不及待地抓起一个土豆，随便剥了几下皮就往嘴里塞。
    “等一下！”老四赶紧握住她的手腕，然后怀疑地看向顾晚霜。
    “怎么，怕我下毒？”顾晚霜扬眉，“那你别吃了，把你的土豆给我。”
    老四:“……”
    她抿了抿唇，柔柔弱弱地道:“后娘，人家不是这个意思啦，就是觉得后娘做饭辛苦，你先吃。”
    吃就吃。
    顾晚霜吃了一口白菜，在心里叹息。
    少了些调料，味道到底是不行。
    然后，她给自己盛了一碗粥，喝了几口，又剥下土豆的皮，咬了一口。
    “这土豆，香得很嘞！”
    见她都吃了，崽子们才放下心来。
    他们一人盛了一碗粥，就着醋熘白菜，吃得呼噜噜，还挺可爱的。
    顾晚霜见老五土豆皮都没剥好就往嘴里塞，叹了口气，冲她伸出手道:“给我。”
    老五立刻惊恐地把土豆藏在身后，拼命摇头。