    几个孩子凑上去，十分新奇地看着桌上这些瓶瓶罐罐。
    “娘，这些是什么呀？”老五好奇地问，还伸手戳了戳可乐罐。
    “这些叫饮料，都是喝的。”顾晚霜说，“老大去拿几个杯子过来，我倒给你们尝尝。”
    老大没异议，很快就去屋里拿了六个小杯子过来。
    是那种小茶杯，不过他们并不在乎这些，顾晚霜先打开一罐可乐，给他们每人倒了一杯。
    老五迫不及待地端起来尝了一口。
    “嘶，好辣呀！”老五皱着小眉头说，“从来没喝过这种味道的东西。”
    “好喝！”老三惊喜地说，“喝起来真爽！”
    其实三个崽崽也很喜欢，唯独老五好像对可乐并不太满意。
    顾晚霜觉得老五可能并不喜欢碳酸饮料，就又给她倒了一杯橙汁。
    “这个好喝！”老五高兴地说，“酸酸甜甜的。”
    “你这些喝的，是从哪弄的？”老大好奇地问。
    “我会变戏法，变出来的。”顾晚霜说。
    老大撇了撇嘴，道：“你天天教育我不要撒谎，自己现在还不是在撒谎？你不怕鼻子变长吗？”
    “你小子，还教育起我来了。”顾晚霜笑道，“我这是在开玩笑，和你一开口就撒谎能一样吗？”
    “啊？原来你是在开玩笑啊？”老二失望地说。
    顾晚霜：“……”
    老二这小傻子还真信了。
    晚上，顾晚霜诱惑了老五来跟她一起睡，还让她把老四也给带上了。
    老四带着小枕头，扭扭捏捏地爬上了炕。
    顾晚霜让两个崽崽一左一右地睡在自己身边。
    老五离她很近，没多久就睡熟了。
    老四离她稍微远了些。
    第一次和顾晚霜一起睡，她觉得很别扭，心里又隐隐地有些开心。
    之前她常听别家的小孩子说，晚上跟娘一起睡，她特别羡慕。
    现在，她也能跟娘一起睡了……
    虽然是后娘，以前还很凶，但是最近，顾晚霜好像挺好的，还会做各种各样的好吃的给他们，还会帮他们出气，教训欺负他们的人。
    也许以后，她就不用再羡慕别人了。
    老四思绪万千，不过到底是小孩子，没过多久就进入了梦乡。
    也不知道睡了多久，迷迷糊糊间，她感觉到有人在给她盖被子。
    她微微睁开了眼睛，看到是顾晚霜，动作轻柔，小心翼翼地把被子给她盖好。
    然而困意再次袭来，老四还没来得及说什么，就又睡了过去。
    ……
    第二天一大早，王大强和王二强就来了。
    他们手里还提着不少东西，有米、面，还有油，给小孩子们的糖块，甚至还有一只活鸡。
    鸡在院子里被老三和老五追得上蹿下跳。
    “你们这是干啥？”顾晚霜惊讶地问，“咋带了这么多东西？”
    “嘿嘿，师父，我们跟你学功夫，总是要有点表示的。”王大强笑道，“虽然你没说收钱，但是我们不能不懂事啊。”
    “是啊！昨天晚上我们回家之后，把事儿都跟我爹说了，他正好也觉得对不起你和你家几个孩子呢，所以就准备了这些东西，让我们带过来。”王二强说。
    “师父，你就收下吧，要不然，我们两个心里不安啊！”
    他们都这么说了，顾晚霜也没矫情，收了下来。
    “中午留这儿吃饭吧。”顾晚霜说，“正好下午我也没啥事，可以再教教你们。”
    兄弟俩满口答应下来。
    把他们俩带的东西放到厨房里之后，顾晚霜就开始训练他俩了。
    “先绕着院子跑五十圈，热热身。”顾晚霜说。
    “五十圈？”
    兄弟俩脑瓜子嗡嗡的。
    苏家这院子不大，但是也不算小啊！
    让他们跑五十圈，还算热身？
    “快点！”
    顾晚霜一声令下，王大强和王二强根本不敢反抗，立刻就乖乖绕着院子跑了起来。
    孩子们坐在屋子门口，幸灾乐祸地看着。
    这时，顾晚霜冲他们招了招手。
    老五立刻就跑了过来。
    老四犹豫了一下，也跟着跑过来。
    “你们到外面去寻摸寻摸，看看能不能捡到个树枝。”顾晚霜笑道，“我有用。”
    虽然不知道她有什么用，但是老四老五还是跑了出去。
    三个男孩子一看妹妹们出去了，也跟着跑了出去。
    没过多久，他们便拿着一根树枝回来。
    顾晚霜接过来看了一眼，满意地点点头：“嗯，不错。”
    她从系统里拿出五包薯片，给孩子们一人一包分着吃了。
    薯片嘎嘣脆，崽崽们都很喜欢。
    还在苦兮兮地跑步的兄弟俩有店纳闷，他们吃啥呢？
    终于跑完了五十圈，兄弟俩靠在墙上大喘气。
    幸好他们两个身强体壮，体力充沛。
    要是换做别人，估计这会儿已经瘫在地上了。
    “愣着干啥呢？”顾晚霜严厉地说，“过来，扎马步！”
    两人吓得一个激灵，赶紧走过去，开始扎马步。
    顾晚霜冷笑一声，直接一树枝抽在王大强腿上。
    “你这叫马步？”
    王大强疼得哎呦惨叫一声，赶紧转头看了看二弟的姿势，然后学着扎了一个比较标准的马步。
    王二强以为自己逃过一劫，刚松了口气，顾晚霜又直接在他腿上抽了一下。
    “站稳一点！抖什么！”
    王二强想哭。
    他刚跑了五十圈啊！能不抖吗！
    但是顾晚霜完全是铁面无情！
    他甚至都不敢求饶！
    看着兄弟俩苦兮兮的模样，顾晚霜一点都没有心软。
    要知道，她当初训练的时候，可比这要苦多了。
    既然他们想在她手底下学，那就得忍受这些苦。
    崽崽们在一旁看着，已经从幸灾乐祸转化为同情了。
    “后娘真的太凶了。”老三小声说，“幸好跟她学功夫的人不是我。”
    “我倒是挺想学的。”老二说，“学成之后，没准儿我能打得过后娘呢？”
    “我觉得不行。”老五说。
    “你要想是她的对手，起码得再练个几十年。”老大沉声道。
    “哼！”
    王大强和王二强经历了一上午的魔鬼训练，稍微有点懈怠，顾晚霜就会毫不留情地用树枝抽他们两个。
    不过，这反而让他俩更有干劲了。