    顾晚霜给他们分了碗筷，然后让他们自己盛饭，吃多少盛多少。
    五个崽崽迫不及待地都给自己盛好了饭。
    “开吃吧！”顾晚霜说，“虽然这鱼刺不多，但是你们也要注意点，把刺挑干净了才能吃，知道了吗？”
    “知道了！”老五声音响亮地回答。
    老二却不屑地说：“区区鱼刺，能耐我何？”
    顾晚霜：“……”
    你小子，等鱼刺卡嗓子的时候你就知道厉害了。
    “你想象一下，嗓子里卡着个东西，吐不出来也咽不下去的感觉。”顾晚霜凉凉地说，“你要是不害怕，就抱着鱼刺啃。”
    老二咳嗽了两声，道：“鱼刺哪有鱼肉好吃？虽然我不怕鱼刺，但是也没有啃鱼刺的爱好！”
    顾晚霜笑了一下，道：“行了，快吃饭吧，一会儿凉了。”
    崽崽们迫不及待地开始吃饭，顾晚霜也夹了一块鱼肉吃。
    嗯，又鲜又嫩，她的手艺还真不赖。
    蒜苗鸡蛋也是香喷喷的，老大看起来很喜欢，一个人就吃了半盘子。
    他们还没吃完，突然听到外面有动静。
    顾晚霜转头看去，看到有两个人影走了进来。
    崽崽们也转头看过去，顿时都脸色一变。
    老大直接放下筷子，从椅子上跳下来，道：“你们想干什么！”
    其他几个崽崽也想跳，顾晚霜拦住了他们，然后起身，往前走了几步，冷冷地问：“你们想干什么？”
    来人正是王大强和王二强。
    此刻两人都板着一张脸，看起来好像是上门找事儿似的。
    “刁民！敢闯进我家，找死吗！”老二大喊道。
    王家兄弟俩根本没理他。
    他们看向了顾晚霜，然后握紧双拳。
    顾晚霜心道这俩人是没被揍够？还想跟她练练？
    那也行。
    她就好好跟他们练练，免得太久不动手，身手都退步了。
    她正在做准备呢，只见王家兄弟俩突然直接单膝跪地，然后冲顾晚霜抱了抱拳。
    顾晚霜：“……”
    她懵了，几个崽崽也懵了。
    “苏家嫂子，请收我们为徒吧！”两人异口同声地说道。
    而且还一脸认真，颇有顾晚霜不答应，他们就不起来的架势。
    “啥？”顾晚霜简直怀疑自己的耳朵，“收你们为徒？”
    “没错！苏家嫂子，今天你的身手，实在是让我们刮目相看！”
    这兄弟俩虽然混，但是对待强者，还是很崇拜的。
    他们今天回去思前想后，觉得，顾晚霜虽然力气大，但是他们兄弟俩力气也不小。
    她能把他们打得嗷嗷叫，那身手肯定远在他们之上。
    两人越回忆，就越崇拜顾晚霜。
    所以，两人商量了一下，决定来拜顾晚霜为师！
    以后他们就跟着师父学武！
    顾晚霜还是懵的。
    她以为，王家兄弟俩是来找麻烦的。
    没想到，人家竟然是来拜师的？
    而且看起来还特别诚恳！
    “你们，你们确定要拜我为师？”顾晚霜不可置信地问。
    “是真的！”王大强说，“今天的事的确是我们的错，还望苏家嫂子大人有大量，原谅我们，我们以后再也不敢了！”
    “是啊，要是您和五个孩子还不解气，那就再揍我们一顿吧！”王二强也说道。
    顾晚霜回头看向五个孩子，问道：“你们觉得呢？”
    老大没说话，老二哼了一声，老三看起来有点想掏弹弓。
    老五还是傻乎乎的，只有老四说道：“你自己决定吧。”
    顾晚霜思考了一会儿，然后说：“见你们如此诚恳，那我便收你们为徒了。”
    她要照顾五个孩子呢，还要搞钱，能多两个帮手，也是好事。
    而且这两个帮手还身强力壮。
    “多谢苏家嫂子，不对，多谢师父！”王大强大喜过望。
    “从今天开始，我们定对师父唯命是从！”王二强说，“师父让我们往东，我们绝不往西！”
    “这倒是次要的，重要的是，既然做了我顾晚霜的徒弟，那以后便不可以再无法无天，仗势欺人。”顾晚霜板着脸说，“以后若再有今天这样的事，就算你们是我徒弟，我也一定会揍得你们哭爹喊娘！”
    兄弟俩对视一眼，然后，王大强垂头丧气地说：“其实，今天这事，都是我们堂姐让我们做的。”
    顾晚霜扬眉：“你是说，王秋翠？”
    “对啊，她跑到我们家里，又哭又闹，说你欺负了她，我爹没办法，就让我们俩去帮她出气。”王二强说，“正好我们一出门撞上了你家的五个孩子，然后我俩又犯浑了，所以……”
    他没敢再说下去了，小心翼翼地看着顾晚霜的脸色。
    其实，顾晚霜心里早就隐隐约约意识到，这件事情和王秋翠有关。
    毕竟，王家兄弟俩无缘无故欺负几个小孩子干什么？
    “师父，我们以后再也不会了。”王大强说。
    “我相信你们，不过，我家几个孩子，心里可还生着气呢。”顾晚霜说，“你们还是想想办法，把他们给哄好吧。”
    王大强和王二强立刻走过去，冲着五个孩子点头哈腰，赔着笑脸。
    他们这个样子，让孩子们心里那点怨气也都消散了。
    老三连弹弓都不好意思掏出来了。
    “师父，我们什么时候来跟您学功夫？”王大强问。
    顾晚霜想了想，说：“明天我也没啥事，那你们明天上午就来吧。”
    “好嘞！师父，您要是有什么事的话，尽管吩咐我们！”
    说完，王大强和王二强就走了。
    顾晚霜跟五个崽崽继续吃饭。
    “你真要收他们为徒？”老大问。
    “嗯，我都答应了。”顾晚霜说。
    “你不怕他们说的是假话啊？”老三皱着小眉头说，“万一他们以后害你可咋整？”
    “放心吧。”顾晚霜笑了笑，“他们没这个本事。”
    要是连两个小混混都治不了，她还算什么s级特工？
    “我相信娘，娘可厉害了。”老五说。
    “还是小五了解我。”顾晚霜摸了摸她的头，“对了，差点忘了。”
    她从系统的零食空间里，拿出几瓶饮料来。
    可乐、雪碧、橙汁，冰红茶……