    毕竟，原主一直虐待苏家的这五个孩子，其他村民对她都没有什么好印象。
    虽然顾晚霜刚穿越过来的时候在河边上演了一出哭戏，但是当时在场的人只是少数。
    还是有不少人，希望村长能好好教训她。
    顾晚霜压根没搭理王翠芳，而是对村长笑道：“这不是村长吗，怎么突然来我们老苏家了？”
    “咳咳！”村长咳嗽了两声，“老苏家的，刚刚老陈家的来找我，说你打了她，可有此事啊？”
    顾晚霜还没来得及说话，老大就突然说：“没有啊！什么时候打了？”
    老五也跟着说道：“就是！我后娘没打人！”
    顾晚霜简直是哭笑不得。
    虽然老大是在维护她，可是……他还是一开口就在撒谎啊！
    而且老五还在跟着学呢！
    她就说对老五的改邪归正任务怎么还没完成！
    不过，至少现在老大在她和王翠芳之间，选择向着她了。
    “你，你这小兔崽子，说什么呢！”王翠芳气急败坏，“她明明就打了！你这谎话怎么张口就来！”
    说着，她又指着自己额头上的淤青对村长说：“村长你看！我刚刚在地上磕的！还有我脸上的巴掌印，都是顾晚霜打的呀！”
    “呜呜呜，王婶子，你要是有什么不满，就冲着我来吧，锦儿愿意替后娘受过！”老四也开始发挥。
    王翠芳气得脑袋发晕。
    这几个小崽子是怎么回事？
    之前顾晚霜那么虐待他们，他们都忘了？
    他们都要把村长给整懵了。
    这到底是什么情况？
    这时，顾晚霜走了过来，拍拍老大和老四的肩膀。
    她小声说：“我知道你们两个想维护我，但是今天我就教你们，有些事情不靠撒谎和卖惨，也能很好地解决。”
    说罢，她抬头看向村长，笑道：“村长，我的确是打了王翠芳，孩子们这么瘦只是想保护我而已，你别介意。”
    闻言，外面有村民嗤笑了一声：“孩子们想保护你？别逗了！你天天打骂他们，还不给饭吃，我看，是你逼他们帮你撒谎的吧！”
    顾晚霜：“……”
    得，她还成最大的坏人了。
    都是原主造的孽。
    不过现在，没时间计较这些了。
    因为王翠芳已经开始嚷嚷：“村长，你看！她承认她打我了！我不管，今天必须要她给我一个说法！”
    村长皱着眉说：“老苏家的，你怎么能动手呢？”
    “王翠芳，你光嚷嚷我打你，你怎么不说说，我为什么打你？”顾晚霜冷笑道，“村长，各位，王翠芳大早上闯进我家里，说，要给我们家五个孩子送吃的，但是你们看看，她送的是什么？”
    说着，她指向掉在地上的干瘪土豆和地瓜。
    这时她刻意留着没收拾的。
    就等着王翠芳带人来的时候给所有人看呢。
    村民们一看到地上的土豆和地瓜，纷纷表示鄙夷。
    他们不喜欢顾晚霜，但也没多喜欢王翠芳。
    “这老陈家的是咋回事啊？不想送就不送，又没人逼她，干嘛送些烂土豆和地瓜来，这不是寒碜人吗？”
    “害，王翠芳向来抠门，你们又不是不知道！”
    “抠门就别装大方啊！”
    “无缘无故的，她送这些东西来干什么？肯定是有目的的吧！”
    “先别管这个，就算她送了烂土豆来，顾晚霜也没必要打人吧？”
    王翠芳正臊得慌，听到有人这样说，她又挺直了腰板。
    “这事是我考虑不周，可是我又没摁着你们的头逼你们吃！”
    “是啊，但是你再想想，之后你是怎么骂我的？”顾晚霜说，“你骂我小娼妇，呵呵，还是当着孩子的面！我问问你，我做了什么，要遭受你这样的辱骂？你这不仅仅是辱骂，还是污蔑！”
    村长看了王翠芳一眼，王翠芳明显有些心虚了。
    “村长，各位，请问你们能忍受这样的辱骂和污蔑吗？如果她骂的是你们，或者你们的娘子，你们的闺女，难道你们不想动手？”
    众人寻思了一下，好像确实是这么个理。
    之前有两个妇人吵起来，其中一个骂另一个娼妇，结果另一个把她脸都给挠花了。
    有的婆婆会这么骂儿媳妇，但是那是人家的家事，谁也管不着。
    “那你就动手？你看你给我打的！”
    “咋了？你现在不是中气十足吗？”顾晚霜笑起来，“我要是给你打得趴地上了，医药费我全包行不？可是现在大家可都看着呢，给你扔块骨头，你能一蹦三尺高！”
    “哈哈哈……”人群中有人忍不住发出笑声。
    几个崽子也捂着嘴偷笑。
    就连村长都嘴角抽搐，看得出来他忍得很辛苦。
    “你骂谁是狗！”王秋翠差点真的一蹦三尺高，“你……”
    她眼珠子一转，开始狡辩：“再说了，我啥时这么骂你了？我是看你太凶了，就说了几句，你有啥证据，说我骂你小娼妇？”
    这时，老大突然开口道：“你确实骂了。”
    “没错！”老二也说，“我以玉皇大帝的名义起誓，你就是骂了！所以我后娘才打你的！”
    “那你有啥证据证明你没骂？”老三问道。
    “我也可以证明，你就是骂了。”老四说。
    “我后娘这么好，才不会无缘无故打人呢！”老五大声说道。
    王秋翠目瞪口呆。
    村长也呆住了，门口的村民们忍不住都窃窃私语起来。
    毕竟，顾晚霜从前一直虐待这几个孩子。
    这几个孩子也很不喜欢她。
    可是现在竟然纷纷帮顾晚霜说话。
    这就证明了，顾晚霜确实没有撒谎。
    撒谎的，是王秋翠。
    “可是，可是你确实打了我……”王秋翠还想挣扎。
    “先撩者贱，你就不要老拿我打你来说事儿了。”顾晚霜冷笑道。
    “是啊，王秋翠，谁让你大早上闲着没事来人家家里犯贱的？”外面有人大喊道。
    “更何况，你现在这不是没事吗？”
    “这都能闹到村长面前，真有意思！要这样的话，平时谁吵个架动个手，都得找村长了？”
    “我早就说王秋翠不是啥好玩意吧？”