    她这么一说五个崽子才回过神来，连忙继续吃饭，但是却时不时地偷眼看她。
    以前他们敢跟顾晚霜正面刚，是因为看出来顾晚霜在别人面前很怂。
    没想到她现在变得这么厉害了！
    “后娘好厉害呀。”老五是最不吝啬对顾晚霜的赞美的，“刚刚教训坏人，真厉害！”
    “对坏人当然不能手下留情了。”顾晚霜笑着摸了摸她的头，“快吃吧。”
    吃完饭之后，顾晚霜带着老大和老三一起刷了碗。
    “刚刚你怎么不说话？”顾晚霜一边洗碗，一边问老大。
    “说什么？”老大不解。
    顾晚霜笑了笑，道：“要是刚刚我不在，王翠芳欺负你的几个弟妹怎么办？你身为大哥，啥都不管？”
    “我当然不会了！”老大立刻说道。
    “可是我看你刚才好像没什么表示。”顾晚霜又道，“所以你这个大哥，就只会撒谎骗人，别的事一点不会是吗？只能眼睁睁地看着弟妹被人欺负？”
    “你！”老大脸都气红了，愤怒地瞪着她。
    “你怎么能这么说我大哥？”老三也不悦地问。
    顾晚霜却一点不在意老大的态度，只是笑道：“你要是真想做个好大哥，那就堂堂正正地做人，做个男子汉，而不是每天只会满口谎话，那是最没用的，而且谎言被戳穿之后，还会遭人唾弃。你应该不想给弟妹做个坏榜样吧？”
    “还有你。”她又看向老三，“整天只会耍小聪明是没用的，你也是个男子汉，把你的聪明劲儿用在正地方，那才是正理。”
    老三：“……”
    这咋还有他的事儿呢？
    恰好这时碗全部刷完，顾晚霜直接离开了厨房。
    老大却站在原地久久没有动弹。
    “大哥，她怎么这样啊！”老三愤愤地说，“你别听她的。”
    老大没说话，只是捏了一下老三的耳朵。
    老三心道我这是招谁惹谁了？
    顾晚霜从厨房出来之后，去了苏霄旭屋里，查看这个便宜相公的情况。
    苏霄旭还是一动不动地躺在那里，看起来很平静，忽略掉苍白的脸色，他就像只是睡着了一样。
    一看到他这张脸，顾晚霜的心跳就忍不住加快一些。
    她自认为对帅哥很有抵抗力。
    毕竟身为特工，要是轻而易举地就被男色诱惑，那可成不了事。
    但，自从穿越过来之后，见到苏霄旭，她觉得自己的抵抗力简直要化为乌有。
    真是奇怪。
    她伸手给苏霄旭把脉。
    脉象还是像之前那样，乱七八糟的。
    但幸好，还活着。
    这几天顾晚霜也想过，她觉得苏霄旭可能是中了毒，才变成现在这样。
    但究竟中了什么毒，要如何解，她可就没有头绪了。
    其实按理说，植物人如果不吃不喝，也不输营养液之类的东西，是撑不了几天的。
    但可能因为这是书中的世界，作者的设定就是让苏霄旭一直作为植物人活了好几年，所以不能用常理来衡量。
    顾晚霜想着，等过段时间再多赚点钱，就请正经大夫来给苏霄旭看看。
    既然来了，她就不能眼睁睁地看着苏霄旭在两年之后死去。
    救人一命胜造七级浮屠嘛。
    “后娘，你在干嘛呀？”身后响起老五小小的声音。
    顾晚霜回头，把老五抱起来，笑道：“我在想，要怎么才能让你们的爹爹醒过来呀？”
    老五眨了眨眼睛，问：“爹爹还能醒过来吗？”
    “当然可以了，只要咱们想想办法。”顾晚霜说，“小五想不想爹？”
    “想。”老五点点头。
    其实在她的记忆里，并没有多少关于苏霄旭的片段。
    因为，苏霄旭还没有成为植物人的时候，就经常在外面不回家。
    她只有模模糊糊的一个片段，是苏霄旭把她抱在怀里，很温柔地哄着她。
    也不知道那是她几岁时候的事情了。
    但是，她记得她的爹爹很温柔。
    而且奶奶也说过，如果爹爹能醒来，一定会很疼他们的。
    所以，老五就一直在心里默默地期待着，爹爹能够早日醒来。
    当然，她知道，她的哥哥姐姐们，和她想的是一样的。
    到底是年纪小，想着想着，老五忍不住又红了眼眶。
    顾晚霜摸了摸她的头，道：“我会想办法的，一定争取让你们的爹早日醒过来。”
    “后娘，你真好。”老五抱住了她的脖子。
    小姑娘娇娇软软的，小奶音几乎要萌化了顾晚霜的心。
    看来，老五现在已经开始喜欢和信任她了。
    那她对老五的改邪归正任务怎么还没有完成呢？
    系统还没给她提示。
    那应该还是差点火候。
    就在这时，外面响起一个凶神恶煞的声音：“老苏家的！顾晚霜！你给我滚出来！”
    给老五吓得一抖，差点从顾晚霜身上掉下来。
    “没事，不怕不怕啊。”顾晚霜连忙拍着她的后背安慰她，“你就在屋里吧，我出去看看。”
    如果她没听错的话，这又是那天杀的王翠芳来找事了。
    难道王翠芳还真把村长给找来了？
    那也无所谓。
    反正是王翠芳先过来找事的。
    她打了王翠芳是不假，但那是王翠芳自己讨打！
    顾晚霜把老五放在地上站好，摸了摸她的头，才离开。
    老五又害怕，又不放心后娘，到底还是跟在顾晚霜身后，一起出去了。
    顾晚霜一出门，就看到王翠芳双手环胸，趾高气昂地站在她家院子里。
    王翠芳身边还跟着一个中年男人，应该就是村长了。
    此刻他满脸愁容。
    其实他根本不想管这件事。
    奈何王翠芳在他家门口撒泼打滚，说顾晚霜欺负她，还对她动了手，一直鬼哭狼嚎的，把村里不少人都吸引了过来。
    他要是不管，他这村长以后在村里就真没任何威信可言了。
    老大带着老二老三老四站在院里，老二还双手叉着腰，四个小崽崽正和王翠芳对峙着。
    “呦，老苏家的，你总算敢出来了？”王翠芳冷嘲热讽道，“今天这么多人看着呢，你打我这事，必须得给我一个说法！”
    除了她和村长之外，苏家门口还站着不少看热闹的村民。