    他们觉得，顾晚霜这是认真负责。
    更说明了顾晚霜是个好师父！
    一直到快中午，顾晚霜觉得该做饭了，才暂时停止了魔鬼训练，然后进了厨房。
    王大强和王二强本来想去帮忙的，但是他们已经累瘫了，一个靠在一块大石头上，一个干脆直接躺在地上。
    老三走过去踢了踢王大强的脚，嘲笑道：“你咋这么弱啊？”
    “我弱？”王大强气得想跳起来，但是却发现自己没力气。
    “你，你小子，有本事你试试。”王二强有气无力地说，“下午你跟着我们一起练！”
    “不了，不了。”老三把头摇得像拨浪鼓，“我还小呢。”
    王大强“呵呵”一笑，道：“你不知道，学功夫这种事，就得趁着年纪小，学得快！”
    老三嘴角抽搐了一下。
    他总觉得这兄弟俩在坑他，但是他找不到证据。
    “来个人帮我生火！”厨房里的顾晚霜喊道。
    “来了！”
    老三难得地主动应了一声，然后脚底抹油，逃之夭夭。
    老四也跟着走了进去。
    王家兄弟俩歇了一会儿，才终于缓过一口气来。
    王二强揉着脖子从地上坐起来，看到老大坐在一旁，随口问道：“我师父做的饭好吃不？”
    “不好吃。”老大不假思索地说。
    “才不是呢！”老五立刻反驳，“我娘做的饭可好吃了，大哥你又撒谎！”
    老大被戳破了，也不心虚。
    “我告诉娘哦！”老五双手叉腰，气势十足地道。
    她这么一说，老大顿时有些怂了，支支吾吾地说：“一个人一个口味嘛！再说了，我又不是说她做的所有菜都不好吃……”
    王大强和王二强看着他的怂样，毫不留情地嘲笑了一番，气得老大满脸通红。
    中午顾晚霜做了一大锅萝卜炖羊肉，羊肉炖的十分软烂，而且一点都不膻。
    另外，她还蒸了一大锅又软又甜的大白馒头。
    顾晚霜刚把这一锅肉端出来，王家兄弟俩就差点被香晕了。
    “师父，你家吃得这么好啊？”王大强一边说，一边疯狂咽口水。
    “孩子多，正是需要营养的时候嘛。”顾晚霜笑了笑，“来，快坐下吃吧。”
    王大强和王二强原本以为，苏家吃的是普通的粗茶淡饭，他们留下来吃一顿也没什么。
    结果，竟然吃这么稀罕的东西！羊肉啊！他俩上一次吃是什么时候，都记不清了！
    所以，他们倒有些不好意思起来了。
    “快坐吧，别客气。”顾晚霜笑着说，“你们叫我一声师父，有好吃的还能不带你们一份？快点！这么一大锅呢，你俩不吃，我们吃不完，就浪费了。”
    顾晚霜盛情邀请，兄弟俩就没再推辞，跟着孩子们一起在桌边坐了下来。
    “娘，娘。”老五拽着她的衣袖，奶声奶气地说，“还想喝橙汁。”
    “好，娘去给你们拿。”
    毕竟王家兄弟还在，顾晚霜也不能当着他们的面凭空变出来一瓶橙汁。
    于是她走进厨房里，然后才从系统里拿出一大瓶橙汁来，又拿了八个杯子。
    她拿着饮料出去，王大强和王二强又看直了眼，不解地问这是啥，真的能喝吗？
    “你们喝一口就知道了。”老五得意地说，“橙汁最好喝了！”
    “不对，可乐最好喝。”老三反驳道。
    “可乐辣，不好喝。”
    “好喝！”
    王大强和王二强听不懂，但感觉好像很厉害的样子。
    他们其乐融融地吃着饭，而外面，有一个人偷偷躲在门口，伸头往里看，气得几乎要咬碎了一口牙。
    这人正是王翠芳。
    她本以为两个堂弟能把顾晚霜和这几个小崽子好好教训一顿。
    没想到，这两个废物玩意，被顾晚霜教训了一顿不说，现在竟然还和顾晚霜同桌吃饭！
    他俩中什么邪了？
    这时，王翠芳突然好像想到了什么，冷冷地笑了起来。
    王大强和王二强正是血气方刚的年纪，顾晚霜的男人又瘫在炕上，她一直守着活寡。
    这年轻男女，莫非……顾晚霜是用了下作手段勾上了这兄弟俩？
    好啊！要是这样，她可得让全村人都知道，顾晚霜就是个小娼妇！她没骂错！
    等着吧，她早晚会抓到顾晚霜的把柄！
    王翠芳高兴起来，又一个劲儿地往里头看，结果看半天也没看出什么不对劲来，反而被萝卜炖羊肉的香味给馋得口水直流，气得她转身就跑。
    她离开之后，顾晚霜抬眸，看了一眼门口的方向。
    其实她早就察觉到有人在那了。
    只不过懒得去管。
    现在，那人应该已经离开了。
    顾晚霜估摸着应该是王翠芳，毕竟现在除了她，村里也没人闲着没事干跑来趴在她家门口偷看。
    只是，他们正吃饭呢，王翠芳看啥？
    咋的，爱看吃播？
    一顿饭结束，崽崽们个个都吃得肚皮圆滚，王家兄弟俩也十分满足。
    “好不夸张地说，这真是我吃过的最好吃的一顿饭了！”王大强赞不绝口，“师父，你的厨艺也太好了，改天教教我吧！”
    “跟着我学功夫还不够，还要学做饭？”顾晚霜笑道。
    “嘿嘿，既然都拜了师，那就多学点嘛！”
    下午兄弟俩本来还想跟顾晚霜学功夫的，结果因为地里有活，他们的爹过来把他们给叫走了。
    顾晚霜午睡起来，看到老五还在院里追鸡玩，老大和老二在玩沙子，老三陪着老四玩翻花绳。
    她走过去叮嘱老五慢点跑别摔倒了，又跟老大老二说玩完之后记得去洗手，然后又来到老三老四旁边蹲下。
    “在翻花绳呢？”
    “是啊！”老三的双手十分灵巧，小手一翻就出来一个花的形状。
    然后，他颇有些得意地看了顾晚霜一眼。
    “哇，厉害哦。”顾晚霜十分捧场。
    “嘿嘿，你会吗？”老三问。
    “只会一点点。”顾晚霜说。
    “那你翻给我看看。”
    老三心想，原来顾晚霜也不是什么都会嘛！
    那要不要教她怎么翻花绳？
    顾晚霜接过绳子，手指熟练地操作着，没多久就搞了个蝴蝶形状出来。