    听到两个女孩子的哭声，顾晚霜顿时心里一紧。
    她立刻就冲了过去。
    “老苏家的来了！”
    不知是谁喊了一声，人们纷纷转头看向她，然后下意识地给她让出一条路来。
    顾晚霜一眼就看到，她家的三个男孩脸上都有着不同程度的淤青，而两个女孩已经哭得满脸是泪，十分委屈。
    虽然老四平常就喜欢呜呜呜，但是这次绝对不是在假哭，而是真的被吓哭了。
    在他们面前站着的是两个比较高大的男孩，顾晚霜认得出来，那是村里老王家的俩儿子，王大强和王二强，今年一个十七一个十六，他们两个也是王秋翠的堂弟。
    他俩在村里是出了名的混混，关键还特别能打，所以一般人都不敢招惹他们。
    可孩子们怎么跟他俩杠上了？
    老大此刻还捏紧了拳头，像一只凶猛的小兽一般，恶狠狠地盯着王大强。
    “咋的，你还想打？”王大强讥笑道，“就你这小胳膊小腿的，再回去练个十年吧！哈哈哈……”
    王二强也放肆地笑了起来。
    “我打死你们！”老二怒吼一声，又挥着拳头冲了上去。
    王大强一把抓住老二的拳头，然后抬手刚要打老二，突然一个人影冲了过来，然后他就挨了重重的一脚，下意识地放开了老二，往后退了好几步。
    “特娘的，谁啊！”王大强抬起头，怒气冲冲地问。
    一瞬间，他对上两道冰冷的视线，竟然吓得抖了一抖。
    “呦，这不是老苏家那个小媳妇吗？”王二强嘿嘿一笑，“你想干啥？”
    “后娘！”老五一下就扑到顾晚霜身边，抱着她的胳膊，哭哭唧唧地不撒手。
    “刚刚，刚刚踢我的是她？”王大强不可置信地问。
    “是啊。”王二强嘲笑道，“大哥，你行不行啊？一个小媳妇都能把你给踢倒了？”
    王大强恨恨地咬牙，他看着顾晚霜姣好的面容和纤细的身段，忽然又冷笑起来。
    顾晚霜没搭理他们，而是看向老大，问道：“发生什么事了？”
    “不知道！我们好好地走在路上，他们就冲过来打我们了！”老大喊道。
    “说实话！”顾晚霜厉声道。
    虽然王大强和王二强混，但是他们也不能就这么光天化日之下突然打人，总得寻个由头。
    她也得知道由头，才能更好地教训他们。
    “后娘，是刚刚我们，我们碰到了他们，然后，他们就骂我们没爹没娘，是野种，所以，哥哥们才会忍不住动手的！”老五抽泣着说。
    顾晚霜的眼神更凌厉了。
    她先是掏出一块手帕，给老五擦了擦眼泪，又把手帕递给老四，让她擦擦脸。
    老四抿着唇，看起来有些不情愿，不过还是把手帕给接过去了。
    而周围的人，也开始议论纷纷起来。
    “原来是这样，我说他们怎么突然打起来了呢！”
    “王大强和王二强也太过分了，怎么能这么说几个小孩？”
    “但他俩太能打了！你敢上去为几个孩子出头？反正我是不敢。”
    “我……我还是算了吧，我可打不过他们。”
    “现在咋办？老苏家的就是个女娃子，能跟王大强和王二强打？”
    “老苏家的也不会管吧？她从前不是对几个孩子不好吗？还能为他们出头？”
    “那是以前！你没听说吗？现在好像不太一样了……”
    这些议论声，顾晚霜并没有放在心上，她只是冷冷地看着王大强和王二强。
    这兄弟俩被她盯得莫名有些发毛。
    “你想咋的？”王二强故意露出凶神恶煞的表情。
    “刚刚我家小五说的是真的？”顾晚霜问。
    “是真的又咋样？”王大强说，“我说错了？他们本来就没爹没娘！”
    “你胡说！”老三怒道，“我有爹！我爹在家呢！我娘，我娘……”
    这个他还真不知道怎么说了。
    “我就是他们的娘！”顾晚霜一字一顿，铿锵有力，“怎么，你们当我死人？”
    “哈哈哈哈……”王二强笑起来，“那你也得先问问人家同不同意你当娘吧？谁不知道你是老苏家娶回来冲喜的呀！你之前是怎么对人家的呀！”
    “这就是我娘！”老五大声喊道。
    老大看了顾晚霜一眼，也道：“没错！她就是我们的娘！”
    “没错！”其他三个崽子也附和起来。
    他们是还没完全接受顾晚霜。
    但是，面前这个情况，该向着谁，他们还是分得清的！
    “那又怎么样？”王大强不耐烦地说，“你们爹那样儿，和死了有什么区别？我就说了，你们能拿我怎么办吧？”
    几个孩子都红了眼。
    顾晚霜直接弯腰从地上捡起一块石头，然后干脆利落地扔了过去！
    石头正中王大强的脑袋！
    “哎呦！”王大强惨叫一声，抬手一摸，流血了！
    “你！”王大强瞬间暴怒，“小贱人，你敢打我！我今天要把你们几个都打死！”
    说罢，他便朝顾晚霜冲了过来。
    王二强紧随其后。
    众人一惊，纷纷都向后退。
    如果是旁人也就罢了，他们还能上去劝一劝，可是顾晚霜，他们都很不喜欢，所以没人愿意为了她得罪王家兄弟俩。
    不过有些人还是闭上了眼睛。
    虽然他们大多都不喜欢顾晚霜，但是也不忍心看到如此惨烈的一幕。
    “啊！”惨叫声响起，众人的心都紧了紧。
    哎，等等？
    这惨叫声好像有点不对啊？
    怎么是男声？
    “啊！”
    又是男人的声音！
    闭上眼睛的人都把眼睛睁开，看到面前这一幕，他们顿时目瞪口呆。
    王大强一手捂着脑袋，一手捂着肚子，在地上打滚。
    王二强被顾晚霜抓着手臂摁着跪在地上，脸都发白了，嘴里大叫：“放开，你放开！”
    “怎么，刚刚不是很嚣张吗？”顾晚霜不仅没放开，还加大了力气。
    “啊！”王二强又是一声惨叫，他觉得自己的胳膊快被顾晚霜给掰断了！
    他实在是没想到，顾晚霜一个小姑娘，竟然这么能打！
    说实话，顾晚霜在特工组织里面，体术就是一流的，没几个人是她的对手。
    再加上原主有的是力气。
    她收拾王大强跟王二强，还不跟玩一样？