    王秋翠急得不行，连忙看向村长求助，谁知道村长也不满地看着她。
    “说起来，不过就一点小事而已，平时村子里两个人争执起来了，又吵架又动手的，不是常有的事？”村长说，“咋就你这么金贵？再说了，明明就是你自己先来招惹人家。”
    “可我被打了呀！”王秋翠尖叫道。
    “打你活该！”村长不耐烦地说，“你要是再胡搅蛮缠，可别怪我用村规罚你了啊！”
    王秋翠根本没想到会是这个样子。
    按理说，村长不喜欢顾晚霜，村里其他人也不喜欢顾晚霜，她完全可以把这件事情闹大，让顾晚霜受罚挨训才对。
    可是，现在要受罚挨训的人，怎么成了她自己？
    看到顾晚霜略带嘲讽的眼神，王秋翠觉得自己像个笑话。
    在众人的哄笑声中，她落荒而逃。
    “村长。”顾晚霜又笑道，“您真是公正，难怪您能当上村长，大家都信任您。”
    原主的记忆里，这村长惯会和稀泥，但是，心还是好的。
    毕竟他们还生活在村子里，所以顾晚霜觉得，跟村长搞好关系总没错。
    顾晚霜这突如其来的夸赞，倒让村长有些不好意思了。
    他记得苏家这小媳妇，从前总是低着头一脸阴沉，怎么现在和以前完全不一样了？
    她竟然敢打王秋翠，而且刚刚说话还铿锵有力。
    最重要的是……苏家这五个孩子竟然帮她这个后娘说话！
    不是说她一直虐待这五个孩子吗？
    “咳咳。”村长咳嗽了两声，“老苏家的，这次的事是王秋翠不对，但是大家都是乡里乡亲的，你就别跟她计较了。”
    顾晚霜但笑不语。
    她当然不喜欢惹事，她还要发家致富养崽崽，哪有时间去跟王秋翠纠缠？
    但是，要是王秋翠主动挑衅，那她也不能忍气吞声不是？
    但愿王秋翠这家伙，以后能够识趣一点。
    “还有……”村长看了几个孩子一眼，犹豫了一下，还是说：“几个孩子还小，现在能依靠的也只有你了，你既然嫁进了老苏家，就对他们好点吧。”
    毕竟你拿了人家苏家老太太的棺材本呢。
    当然，这句话村长没说出口。
    “村长，这你放心，我当然会好好照顾孩子们的。”顾晚霜说。
    “嗯，那就好。”
    村长背着手离开了，外面看热闹的人也渐渐散去。
    “怎么样，看到了吗？”顾晚霜对崽子们说，“有些事情，咱们完全可以正大光明地解决。”
    老大撇了撇嘴，老四无辜地眨了眨眼睛，两人都没说话。
    “还有，像王秋翠那样上门挑衅，欺负你也是不行的。”顾晚霜又说，“当然，刻意捉弄人也不可取。”
    老三：“……”
    这话是在点他呢？
    “后娘，你好厉害呀！”老五崇拜地说，“连村长伯伯都向着咱们，把坏人给赶跑了！”
    顾晚霜笑着摸了摸她的头。
    老五看着她的眼睛亮亮的。
    “叮！”顾晚霜脑海里突然响起一个声音。
    “恭喜宿主，第一个改邪归正任务已完成，获得奖励：零食空间。另：第二个改邪归正任务已开启，任务对象：老四苏锦，完成任务可获得大礼包，限时一个月，计时开始！”
    突如其来的惊喜，把顾晚霜给砸懵了。
    她的第一个改邪归正任务完成了？
    她的老五变好了？
    顾晚霜忍不住把老五给抱了起来，在空中转了几圈。
    老五一开始被吓了一跳，不过后来又觉得好玩，咯咯咯地笑了起来。
    “我的小五宝贝真棒！”顾晚霜还高兴地在她脸上亲了一口。
    其他四个崽崽见她们两人这么亲密，不知为何，心里有种说不清道不明的感觉。
    顾晚霜高兴完，又目光炯炯地盯着老四。
    老四不知道发生了什么，让她盯得心里发毛。
    她咋感觉后娘看她的目光这么不怀好意呢？
    顾晚霜心里清楚，要教导老四，可比老五要费劲多了。
    毕竟老四这茶言茶语，已经养成了有一段时间。
    就和老大的撒谎一样，成了习惯。
    不过嘛，老四刚刚都已经愿意维护她了，那就说明在心里对她已经没有那么排斥。
    而且还有老五的帮忙，她相信，最后一定会成功的。
    五个崽子出去玩了，顾晚霜回到屋里，用意念开启了零食空间。
    一瞬间，在她眼前出现了一个像超市一样的地方，里面是一排排的货架，上面摆着各种各样的零食，薯片、辣条、巧克力、饼干、各种饮料……甚至还有泡面一类的东西，不过没有主食、肉类和蔬菜水果。
    系统的声音又想起来了：“零食空间里的所有零食取之不尽用之不竭，宿主可随意取出，且所有零食都不会对人体造成任何伤害。但有一点请注意，宿主可将零食分享给其他人，但不可拿去售卖。”
    顾晚霜嘴角抽搐了一下。
    系统是不是察觉到她在想什么了！
    她刚刚确实寻思着，如果能把零食空间里面的零食拿出去卖，一定能狠狠赚一笔。
    不过嘛……不能卖就不能卖吧！
    反正靠她自己的双手，也能挣到钱。
    顾晚霜心里喜滋滋的。
    第一个任务完成就得到了这么一个大奖，不知道接下来的奖励会是什么样的？
    中午，顾晚霜准备做红烧肉和地三鲜。
    食材还是从现代厨房里拿的。
    不过现代厨房和零食空间不同，里面的东西，拿出来了就不会再补。
    崽子们还没回来，顾晚霜也没太在意，小孩子贪玩是正常的事，过一会儿肚子饿了，自然就会跑回家的。
    她刚切好肉，突然听到外面一个焦急的声音：“老苏家的？你在吗？”
    好像是于婶的声音。
    她在围裙上擦了擦手，走了出去，果然看到于婶正站在外面，满脸焦急。
    “于婶，怎么了？”顾晚霜问。
    “你快过去看看吧！你们家几个孩子跟人打起来了！”于婶跺着脚说。
    顾晚霜眉头一皱，立刻就解下围裙，跟于婶一起匆匆离开。
    到了地方，顾晚霜看到那里已经围了不少人，正议论纷纷，其中还夹杂着老四和老五的哭声。