    “哇！”老四惊呼一声，“是蝴蝶诶！”
    老三豁地睁大眼睛，满脸惊讶。
    蝴蝶！他都还没学会呢！
    顾晚霜又翻了几下，手里便多出了个桥的形状。
    “哇！”老四又是一声惊呼，直接看傻了。
    老三的眼底也多了几分崇拜。
    “还有这个！”
    顾晚霜又翻出个形状来，这回老三老四都有点迷惑。
    “这是什么形状？”
    “这是五角星。”顾晚霜笑道，“就是星星。”
    “原来是这样！”
    顾晚霜玩了一会儿，就把绳子还给老三了。
    “你们继续玩吧，我要去后山了。”
    老三接过绳子，嘴唇动了动，似乎想说什么，然而最后还是什么都没说。
    老五一听说她要去后山，立刻放弃了追鸡，跑了过来。
    “娘，你要去后山呀，我也想去！”
    可怜的鸡缩在院子角落里，瑟瑟发抖。
    “好，那小五跟我一起去。”顾晚霜牵起她的手，又对其他四个孩子说道：“你们看着鸡，别让它跑了，要是跑了，可就没炖鸡肉吃了。”
    四个孩子顿时觉得这是件严肃的事情，目光齐刷刷地落到鸡的身上。
    鸡：“……”
    顾晚霜拿了篮子，准备再去摘点颜幻草。
    先前虽然已经熬了一大锅了，但是，她相信那位夫人，用不了多久就会来找她，继续购买美容汁。
    有那位夫人的带动，她的生意也会越来越好。
    更何况她自己洗脸的时候还在用。
    所以就提前摘些颜幻草，熬出来备用。
    顾晚霜牵着老五的手，两人一起往后山走去。
    一路上，老五蹦蹦跳跳的，看起来很是开心。
    “娘，后山有一种花花，可好看了。”老五高兴地说，“现在应该还有，我之前跟四姐去摘过呢，然后……”
    说到这里，老五突然没了动静。
    顾晚霜正奇怪着，然后脑海里突然浮现出了原主的记忆。
    之前，老四和老五在山上摘了许多花，然后编成了两个花环。
    她们俩高高兴兴地戴着回家，结果正好遇见了原主。
    原主一看到她们俩开心，就觉得不顺眼，于是又发了疯，把她们俩的花环给扯下来，放在地上给踩烂了，然后还揍了她们一顿。
    想到这一幕，顾晚霜都觉得一股气血涌到头顶。
    原主也太不是东西了！
    她都这么生气，更别提老四老五了，这两个小姑娘，心里该有多生气，多难过啊。
    老五突然不说话了，肯定也是想到了这件事。
    顾晚霜叹了口气，摸了摸老五的头，笑道：“小五编的花环一定很好看，一会儿再编一个好不好？”
    “嗯！”老五又重新高兴起来，抬头对她甜甜地笑了。
    小孩子不记仇，就算她想起了刚刚那件事，可现在的顾晚霜在她心里已经是一个很好的娘了，所以她很快就把那件事给抛到了脑后。
    快到后山时，顾晚霜一眼看到了那边有两个人影在山脚下拉拉扯扯。
    她眼尖，看出来其中一个，是王翠芳。
    顾晚霜当机立断，抱着老五，躲到了一棵树后面。
    “娘，干嘛呀？”老五不解地问。
    “嘘。”顾晚霜小声说，“小五乖，先别说话。”
    老五立刻就乖乖地不说话了，还抬起小手来捂住了嘴巴。
    顾晚霜偷偷伸头看过去。
    那两个人一个是王翠芳，另一个是个男人。
    那男人一直想拉王翠芳的手，王翠芳一边推他一边四下看，应该是看有没有别人过来。
    到最后那男人好像不耐烦了，一把将王翠芳抱进怀里，然后两人还热吻起来。
    顾晚霜直接抬手捂住了老五的眼睛。
    而后，她的嘴角慢慢勾起一丝冷笑。
    在原主的记忆里，是有王翠芳她相公的样子的。
    可据顾晚霜观察，正在跟王翠芳热吻的那男人，好像并不是她的相公。
    啧啧……王翠芳胆子不小啊！
    过了好一会儿，那两人才依依不舍地分开，然后男人在王翠芳耳边说了些什么，王翠芳含羞带怯地在他胸口上捶了一下，两人就手拉着手离开了。
    他俩要去做什么，用膝盖想都能知道。
    顾晚霜叹了口气，在心里十分同情王翠芳那头顶绿油油的相公。
    她把放在老五眼前的手拿开，老五小声问道：“娘，刚刚怎么了呀？你为什么要捂我眼睛，我什么都看不到啦。”
    “没事儿，刚刚的画面不适合小孩子看。”顾晚霜笑着说。
    老五眨了眨眼睛，看起来还是不太明白，但她也没放在心上，又问道：“娘，那咱们还去后山吗？”
    “去，现在就走。”
    顾晚霜把老五放下，然后拉着她的手，上了后山。
    这会儿大多数人都在地里忙活，后山这块根本就没人，所以王翠芳才敢跟奸夫在这儿拉拉扯扯。
    顾晚霜还是一上山就直奔颜幻草所在的地方。
    颜幻草还有一大片。
    这种草长得快，而且生命力强。
    不过，顾晚霜还是有了危机感。
    如果光指望后山上的颜幻草，万一哪天山上不长了，她的美容汁岂不是就要断货了？
    所以，还是得自己种一些才靠谱。
    顾晚霜拔出一根颜幻草来，盯着草根的部分看。
    她在熬汁之前，会把根的部分切掉，因为里面有一个一个的小粒。
    现在想想……没准儿，这些小粒，可以当种子用？
    等她回家就种一下试试！
    老五喜欢的花花恰好就长在附近。
    顾晚霜摘颜幻草，老五就在旁边采花。
    阳光洒在后山上，十分温馨。
    顾晚霜摘了一筐，觉得差不多了，直起腰来，看到老五花也采了不少，正在那编花环。
    小姑娘玉雪可爱，坐在一堆粉粉嫩嫩的花里，就像小公主一样。
    只是身上的衣服粗陋了些，还带着补丁。
    顾晚霜想，等赚了钱，她第一件事就是要带五个孩子去镇上，一人买几身新衣服。
    老五的花环还没编完，顾晚霜也不催她，又在附近转了转，想看看还有没有别的能摘的东西。
    只可惜，没有别的发现。
    等她走回来，老五的花环已经编好了。