    王二强疼得汗水大滴大滴地往下落。
    他以前怎么没看出来，苏家这个小媳妇竟然这么能打！
    “放开我！”
    “道歉！”顾晚霜厉声道，“跟我家五个孩子道歉！要不然我就让你尝尝骨折是什么滋味！”
    王二强已经怂了，但是心里还是有些不甘心。
    这时，王大强似乎已经缓过来了，挣扎着站起身，又怒吼着朝顾晚霜冲了过来。
    顾晚霜直接一抬腿，又把他给踢翻了。
    “谁教的你，打人之前还要先吼一声？”顾晚霜嗤笑道，“你这是在给我提醒吗？”
    “我……”王大强又羞又气，恨不得就地挖个坑给自己埋了。
    王二强见王大强已经歇菜，心知自己也没有反抗的余地了，只能咬牙道：“我道歉！对不起！行了吧？”
    “对着我家五个孩子说！”顾晚霜大喝一声。
    王二强只好扭头，看向崽子们，又道：“我错了！对不起！”
    “你错哪了？”顾晚霜又问。
    “我不应该说他们没爹没娘！我在胡说！”
    闻言，顾晚霜才把他猛地往前一推，放开了他。
    王二强差点一头撞树上。
    周围其他人顿时发出一阵哄笑声。
    “活该！让他们仗着自己能打，平时在村里都横着走，今天总算是让人教训了吧？”
    “不过，原来老苏家的这么厉害啊？连王大强王二强都不是她的对手？以前咋看不出来呢？”
    “是啊，以前她被王翠芳骂的时候，都不敢还嘴呐！”
    “不管怎么说，这回我站她这边，王家兄弟俩说话也太过分了！”
    “就是！”
    王大强和王二强还瘫在地上，两人觉得很丢脸，心里又有些不甘。
    老五又一头扑进顾晚霜怀里，眼睛亮晶晶的：“娘，你好厉害啊！”
    她已经把前面的“后”字去掉了，直接叫顾晚霜娘。
    顾晚霜心里高兴极了，她把老五抱起来，又对其他几个崽子道：“走，咱们回家啦！”
    四个崽子雄赳赳气昂昂地跟在她身后，老三临走之前，还对王家兄弟俩做了个鬼脸。
    回到家里，老五还是不停地围着顾晚霜转，左一声娘，右一声娘，眼里全是崇拜。
    顾晚霜心情也很好，她从系统里拿出几块巧克力来，让几个孩子分着吃了。
    “娘，这是啥，甜甜的，好好吃！”老五把巧克力含在嘴里，含糊不清地说。
    “这叫巧克力。”顾晚霜说，“小五喜欢吗？”
    “喜欢！”
    其他几个崽子吃着巧克力，也都是又惊奇又欢喜的神情。
    看来他们都挺喜欢吃的。
    老三吃完之后，还依依不舍地舔了下手指。
    顾晚霜摸了摸小五的头，又对三兄弟道：“他们下次记住了，遇到打不过的人，就别轻易出手。”
    “你在开玩笑吗？我们可是男子汉！”老二不服气地说，“他都那样羞辱我们了，我们还不动手？”
    “可是不动脑子，只知道一股脑往前冲，那不叫男子汉，那叫傻蛋。”顾晚霜冷笑道，“如果没有别的解决方法也就罢了，可你们明明能回来找我，何必自己往上冲？现在怎么样，还不是落了个满身伤？”
    也不知道家里有没有药膏，一会儿她得找找，要是没有，还得去镇上买。
    老二没话说了。
    “那，你的意思是，以后我们要是受欺负了，如果打不过对方的话，就只能忍着？”老三问。
    “当然不是。”顾晚霜说，“要视情况而定。”
    “什么情况？”老三追问道。
    “你自己想呢？”顾晚霜说。
    老三眼底浮现出困惑，老大说：“有更好的解决办法时，就不要直接冲上去，要以保护自己为最优先。”
    “没错！”顾晚霜赞赏地拍了拍他的脑袋，“如果没有别的解决办法了，就看在你心里，究竟是什么最重要。要是你觉得非动手不可，那就冲吧，反正，你受的伤，最终都会成为你成长路上的深刻记忆。总之，绝不能凭着你的一股子冲动做事。”
    崽崽们都怔怔地看着她。
    顾晚霜也不知道他们现在还能不能消化她的这番话。
    但总有一天，他们会明白的。
    “家里有跌打损伤的药没？”顾晚霜问。
    “有，奶奶说过，是爹爹之前带回来的。”老四低声说，“就放在爹爹屋里的那个柜子里，先前三哥调皮摔了膝盖，奶奶就给他涂了。”
    顾晚霜到苏霄旭屋里去拿。
    一打开柜子，里面果然放着几瓶药。
    顾晚霜拿出一瓶来，打开闻了闻，判断的确是用来治跌打损伤的药酒。
    她将柜子关上，一转头，又看到了躺在炕上的苏霄旭。
    他还是一动不动，闭着眼睛躺在那里，完全没有要醒过来的迹象。
    顾晚霜皱了皱眉。
    等她赚了钱，还是要尽快请个大夫来给苏霄旭看一下。
    她拿着药酒走出去，坐在一张椅子上，让三个男孩到他面前来站好。
    大概是因为她刚刚帮他们出了气，所以三个男孩难得地没有跟她作对。
    她往老三脸上敷药酒的时候，老三疼得直躲，顾晚霜眼睛一瞪，老三吓得一个激灵，赶紧直挺挺地站在那。
    开玩笑，刚刚他可见识到了后娘是怎么教训人的！
    后娘以前打他们的时候虽然很疼，也让他们吃了不少苦头，但跟刚刚一比……好像真是小巫见大巫了。
    顾晚霜仔细查看了一下三个男孩的伤势。
    其实都是些皮外伤，没什么大碍。
    她这才放下心来。
    男孩嘛，小时候谁还没受过点伤？
    经历过这次的事情，他们一定会有所成长的。
    给他们三个上完药之后，老五的肚子“咕噜噜”地叫了起来。
    她肚子这一叫好像把其他几个崽子也给带动了，他们的肚子接二连三地都叫了起来。
    顾晚霜忍不住笑了，道：“都饿了吧？我去做饭。”
    因为孩子们都受了惊吓，男孩子们还受了伤，所以除了红烧肉和地三鲜之外，顾晚霜又从现代厨房里拿了排骨和冬瓜，做了个冬瓜排骨汤给他们补补。