    香喷喷的饭菜让崽崽们食欲大开，老五还喝了两大碗汤，撑得小肚子鼓鼓的。
    饭后，没等顾晚霜发话，老大便主动带着老二去刷碗了。
    顾晚霜很是欣慰。
    孩子们果然长大了！
    她转头一看，老三正蹲在院子里，不知道在鼓捣什么。
    她有点好奇，便走过去看了一眼。
    老三正拿着一个弹弓摆弄，面前还摆着一堆石子。
    他挨个试，似乎在看哪种石子用起来更顺手。
    “你在干嘛？”
    顾晚霜的声音吓得老三一个激灵，直接从地上跳了起来。
    “我，我玩弹弓啊！”老三鼓着腮帮子道，“你吓我一跳！”
    “只是玩弹弓这么简单吗？”顾晚霜笑了一声，“你是想用弹弓去打王家那兄弟俩吧！”
    老三没说话，但眼神躲闪，明显是被顾晚霜给说中了。
    “不许去。”顾晚霜说。
    “为什么！”老三不服气地说。
    “之前那件事已经了了。”顾晚霜又说，“如果你再去招惹王家兄弟俩，那这事便是你挑起来的，到时候八张嘴都说不清。”
    “谁说已经了了！”老三气得脸红脖子粗，“我不同意！”
    “行啊。”顾晚霜笑起来，“那，如果你惹了人家，再挨揍的话，你自己解决，我不出手了。”
    老三脖子缩了一下，随即倔强地道：“自己解决就自己解决，我还不用你呢！有什么了不起！”
    他拿着弹弓就往外走，老五连忙跑过去拉住他，心急如焚地劝：“三哥，你就听娘的吧！”
    “是啊，三哥。”老四跑过去劝他，“你打不过王大强和王二强的呀！我觉得，后娘说得也挺有道理的，之前后娘已经把他们狠狠教训过，他们也道歉了，要是你再去，那就成了你挑事了呀！”
    老三看着两个妹妹，心到底是软了些，可是他咬着牙，心里还是有些生气。
    虽然王大强和王二强确实被顾晚霜揍得挺惨的……
    顾晚霜走过去，拍了拍他的脑袋：“你啊，到底还是小孩子，真是一点都沉不住气，我之前说的话，你也没听进去。”
    “哼！”老三不服气地抿着嘴，然后背着小手进屋了。
    顾晚霜转头看着老四，笑着说：“四宝也懂事了，知道帮忙劝了。”
    而且刚刚老四还说她说得有道理。
    这就说明，在老四心里，对她已经大大改观了。
    “四宝……谁让你这样叫我的？”老四嘴上这么说，却忍不住红了脸。
    “娘，娘，那我呢？”老五拉着她的衣摆问，“我是五宝吗？”
    “是呀！你是娘的小五宝宝！”顾晚霜弯腰把她抱起来，笑眯眯地说。
    老五也抱着她的脖子开心地笑起来。
    老四抬头看着她俩，咬了咬唇，看起来似乎有些羡慕。
    这一切都被顾晚霜看在眼里。
    她想，或许老四心里其实很渴望母爱，很希望有一个娘，能把她抱在怀里。
    可是从来都没有。
    她从小就只能看着别人在娘怀里撒娇，奶奶年纪大了，顾不了他们每一个人，后来好不容易来了一个后娘，却天天虐待她，不给饭吃，还打骂不休。
    久而久之，她学会了装娇弱扮委屈，来保护自己，来获得别人的关爱。
    顾晚霜叹了口气，把老五放下，然后一伸手，把老四给抱了起来。
    “你，你干嘛！”老四惊叫道，“放我下去！”
    “别乱动。”顾晚霜笑眯眯地说，“我一不小心松了手，你摔下去我可不管哦。”
    老五被她这话吓得一激灵，赶紧揪住了她的衣服。
    还忍不住离顾晚霜靠得更近了些。
    她还是第一次被人这样抱起来呢。
    感觉好好呀。
    而且后娘身上还香香的。
    她看到别的小孩子被娘抱起来的时候就是这样的。
    现在她终于也有人抱了！
    老四觉得鼻子酸酸的，但她不想被顾晚霜看出来，就只能靠在她肩膀上，攥紧了小拳头。
    顾晚霜一边抱着老四，一边问老五：“小五今晚想吃什么呀？”
    “想吃巧克力！”老五立刻说，还吸溜了一下口水。
    顾晚霜哭笑不得地道：“巧克力是零食！不能当正餐吃的。”
    虽然说从系统里拿出来的零食，吃再多都不会对身体造成任何影响，但也不能让孩子们把零食当正餐。
    “啊？”老五眨了眨眼睛，“那什么叫正餐？”
    老四听不下去了，忍不住说：“饭饭菜菜才叫正餐。”
    “哦哦。”老五点点头，“那我想吃鱼！”
    “吃鱼啊，没问题！”顾晚霜点点头。
    她的现代厨房里是有鱼的，虽然不是现杀的活鱼，但也还算新鲜。
    过了一会儿，顾晚霜才把老四给放下来。
    老四落地之后，似乎还隐隐地有些不舍。
    顾晚霜笑着摸了摸她的头，问道：“四宝想吃什么？”
    老四扭扭捏捏了半天，才说：“没啥想吃的，就吃鱼吧，挺好的。”
    闻言，乔汐和也没再说什么。
    她觉得有点困，转身回屋午睡去了。
    老五小声对老四说：“四姐姐，娘真的很好哒，被娘抱抱的感觉，是不是很幸福？”
    老四迟疑了一下，说：“可是，后娘以前打我们，好疼好疼。”
    老五愣了一下，然后才说：“可是娘现在不打我们了呀！还会给我们做好吃的，可温柔了……额，大部分时候是很温柔的。”
    “那万一她哪天又变成以前那样了呢？”老四想想就觉得可怕，“她现在这么厉害，打我们肯定比以前更疼。”
    “不会的！”老五笃定地说，“娘一定不会再像以前那样对我们了。”
    “你怎么知道？”
    老五说不出个所以然来，只能挠了挠头发，道：“我就是知道。”
    老四不说话了，低着头盯着自己的脚尖看，忍不住又回忆起来刚刚被顾晚霜抱着的感觉。
    好像……真的很幸福。
    ……
    晚上顾晚霜拿了两条鱼出来，一条炖了，一条做了糖醋鱼，还做了一道蒜苗炒鸡蛋，蒸了一大锅米饭。
    鱼的香味，把崽崽们馋得口水直流，没等顾晚霜叫，一个个地都扑到了桌子前面乖乖坐好。