    小姑娘年纪不大，编花环的手却巧，这花环看得顾晚霜都心动了。
    “小五编完啦？那咱们回家吧。”顾晚霜笑着说。
    “好~”老五乖乖巧巧地答应，然后拿着花环走到顾晚霜面前，说：“娘，你先蹲下。”
    “啊？”
    顾晚霜下意识地蹲了下来。
    老五拿着花环，十分认真地将花环戴到了她的头上。
    “这是……这花环要送给我？”顾晚霜惊讶地问。
    “是呀，娘戴着真好看！”老五笑得眉眼弯弯，“娘，你喜欢吗？”
    “我太喜欢了！”顾晚霜感动地说，“我的小五宝贝真好！”
    娘儿俩高高兴兴地往家走。
    快到家的时候，顾晚霜看到老四正站在门口张望。
    见她俩回来，她好像松了口气一般，然后又跑回家里。
    顾晚霜心想，老四是害怕她带着老五走了，再也不回来了吗？
    她一定是个很没有安全感的孩子。
    顾晚霜有些心疼。
    她转头问老五：“你四姐喜欢吃什么？”
    老五想了想，说：“我记得，之前于婶送了一碗面来给我们吃，四姐可喜欢啦！”
    “面？什么样的面？”
    “就是，没有汤的那种，咸咸的，好像还没有鸡蛋。”
    顾晚霜心里顿时了然。
    不就是鸡蛋酱拌面嘛！
    行，那她今晚就做！
    正好，这两天吃了不少肉，今晚吃点简单的。
    回到家里，还没有到吃晚饭的时间，因此顾晚霜先把颜幻草给熬了。
    在这之前，她把根部先给切下来，然后扒开。
    果然，里面有一粒一粒的东西。
    她让老大给她拿了一个陶罐来，在里面装上松软的土，然后把一粒一粒的东西给埋到土里，又浇了点水。
    颜幻草很容易生长，做了这些就差不多了，接下来偶尔浇浇水就可以。
    如果真的能发芽，那她就可以自己种植颜幻草了！
    把根部都收好之后，她开始熬汁。
    崽崽们都在一旁看着。
    老五忍不住问：“娘，你熬的这到底是什么呀，能喝吗？”
    “不能喝的。”顾晚霜笑道，“这是用来涂脸用的。”
    虽说颜幻草熬出来的美容汁没毒，但是喝着也没味儿。
    而且，内服远远不如外敷的效果。
    “难道涂上了就可以变漂亮吗？”老四瞪大了眼睛问。
    “坚持用下去，皮肤肯定会变得特别好哦。”顾晚霜说。
    老四眼睛都瞪圆了，一眨不眨地看着锅里咕嘟咕嘟的汁水。
    顾晚霜想起来，书里写过，老四特别爱美，将来更是会长成一位倾国倾城的大美人。
    当然，是祸国殃民的那种。
    长大后的老四，利用自己的美貌，做了不少坏事。
    不过最后是什么下场，她就不知道了。
    那本书她没有看到结局，五个大反派最后都是什么下场，她并不知道。
    不过，无所谓。
    现在她已经来了，那她一定让五个孩子走上正途。
    他们会好好长大，不会成为大反派，那自然也会好好地过完这一生。
    美容汁熬好之后，顾晚霜让崽崽们搬了好几个大罐子来，把颜幻草给装了进去。
    幸好，苏家已经过世了的老太太，生前没什么爱好，就爱捣鼓这些罐罐。
    家里还有个屋子，专门用来放这些罐子的。
    书里，原主死了之后，孩子们就是把这些罐子给卖了，换了些钱。
    但罐子根本就不值钱，所以他们也没能换到多少。
    想想书里孩子们受的那些苦，顾晚霜就十分心疼。
    “后娘，后娘？”
    老四的声音让顾晚霜回过神来，她抬眸看到老四稚嫩的小脸儿，笑着问：“怎么了？”
    “美容汁，我和五妹妹也可以用吗？”老四问。
    “当然可以。”顾晚霜捏了捏她的小脸，“不过你们现在还没到用这些的年纪。你看，你们现在的皮肤，本来就很光滑水嫩啊，要是用了这个，说不定还会起到反效果，所以还是等你们长大了再用，好吗？”
    老四点点头，然后顾晚霜又把孩子们叫到一起，叮嘱道：“颜幻草的事，你们一定要保密，不要跟别人说，毕竟这是美容汁最重要的原料，要是被别人知道，那我们会有大损失。”
    不管怎么说，孩子们还是知道轻重的。
    要是颜幻草的事被别人知道了，那他们就赚不到钱了。
    所以他们一个个都十分郑重地点头。
    老三抓住了她话里的重点：“最重要的原料？你的意思是，要熬美容汁，还需要别的原料吗？”
    “那当然了。”顾晚霜神秘一笑，“美容汁可不是这么简单就能做出来的。”
    ……
    晚上，顾晚霜炒了一大碗鸡蛋酱，然后又煮了很多面条，还切了黄瓜丝。
    “过来吃饭啦！”
    她刚喊了一声，崽崽们立刻就都围了过来。
    “哇，今晚吃面！”老四高兴地说。
    “还有鸡蛋酱，你最喜欢的。”老三说。
    “嗯！”
    “喜欢就多吃点。”顾晚霜给她捞了一碗面，又夹了一些黄瓜丝放进去，“不过也别吃太多，也别放太多酱，会咸。”
    一家人呼噜呼噜地吃面，老五偷偷对老四说：“四姐姐，这可是娘专门给你做的哦，她知道你喜欢吃这个面，所以才做的。”
    “真的？”
    “当然是真的，我骗你干啥？”
    老四忍不住看向顾晚霜。
    顾晚霜像是感觉到了她的视线，也转头看过来。
    她连忙又低下头吃面，眼眶却有些热热的。
    顾晚霜看老二吃得狼吞虎咽，哭笑不得地说：“你慢点吃，又没人跟你抢！不够这还有呢！”
    “你不懂。”老二咽下嘴里的面，说，“吃饭吃得越快，修仙也就越快！我不修仙，怎么当世界的主宰？”
    顾晚霜地铁老人看手机：“你听谁说的这些乱七八糟？”
    老二说：“我自己想的。”
    顾晚霜：“……”
    “吃得快对肠胃不好，没等你修仙，你肠胃先坏掉了。”
    老二一脸不在乎，可是还是偷偷放慢了吃面的速度。
    要想当世界的主宰，他得有个好身体才行啊！
    ……
    一大早，顾晚霜是被鸡叫声吵醒的。