    闻言，马和下意识地便有些心虚。
    他表现得有那么明显吗？王翠芳都看出来了？
    毕竟现在他还没有把顾晚霜勾到手，因此他不愿意和王翠芳闹掰。
    所以，马和哄道：“你说啥呢？我和顾晚霜有啥关系？”
    “你今天在河边看都没看我，光看顾晚霜了！”王翠芳哀怨地说。
    马和无奈地说：“不是你说怕别人看出来咱俩的关系吗？所以我才没敢看你呀，我看顾晚霜，那是在想着，要怎么对付她呢。”
    “真的吗？”王翠芳不相信地问。
    “当然是真的，你看你，想到哪去了。”
    其实，王翠芳并没有相信马和的话。
    但是她太久没跟马和亲热了，实在是想得很，因此便抱着马和又亲又啃。
    亲着亲着，马和也来了感觉，干脆把她抱了起来，进了里屋，把她放到炕上，然后就开始脱她的衣服。
    王翠芳刚刚热情奔放，这会儿却有点怂了。
    “不会被人发现吧？”
    “怕什么？”马和已经来了兴致，“这深更半夜的，谁会来我家啊？而且，你不是说你家那相公只要睡着了，打雷都叫不醒吗？我快点完事儿，你回去就行了。”
    王翠芳一想也觉得有道理，便半推半就地跟马和亲热起来。
    两人都脱了衣服，正干柴烈火时，突然听到外面的门被一脚踹开的声音。
    马和吓了一跳，当即就缴了械，王翠芳吓得脸都白了，小声问：“你不是说深更半夜痐有人来吗？”
    眼看着杂乱的脚步声朝里屋这里赶来，王翠芳吓得不知所措，只能用被子蒙住了脑袋。
    马和刚穿上裤子，便有几个人闯了进来。
    而最前面的，赫然是王翠芳的相公陈大壮！
    马和一看到他，顿时被吓得面如土色。
    在陈大壮身后的，是王大强和王二强兄弟俩，而在他俩身后，竟然是顾晚霜和村长，就连于婶都跟在他们后面！
    陈大壮铁青着脸看着马和，又看了看鼓起来的被子，十指紧握成拳。
    “咳咳，你们这是干啥？”马和强迫自己冷静下来，“村长，这是咋回事啊？你们咋深更半夜地闯进我家啊？”
    村长的脸上有几分尴尬，他咳嗽了两声，道：“马和啊，有人揭发你跟有妇之夫偷情，可有此事？”
    “那可是万万没有的事！”马和狡辩道，“我咋能干那样的事？村长，肯定是有人污蔑！”
    说着，他看向顾晚霜，在看到顾晚霜似笑非笑的神情时，他脑子里突然好像闪过了什么，一下子全明白了。
    顾晚霜根本不是对他有意思！
    她是故意的，好让他一直念着她，偷看她，被王翠芳发现之后，王翠芳肯定会来找他！
    然后，顾晚霜就带村长和陈大壮来捉奸！
    “你说没有？那被窝里有人吧，是谁？”王大强指着床上的被子问道。
    马和往旁边走了几步，挡住那团被子，然后道：“这是我相好的不假，但她可不是有夫之妇，她是外村的，今晚特意过来找我的。”
    “呸，你放屁！”王二强啐了他一口，“你说她是外村的，敢不敢把被子掀开，让我们看一眼？”
    “你说啥呢？她现在还没穿衣服，我能掀开让你们看？王二强，你安的什么心？你自己没女的看是吧？”
    马和面上故作强硬，实际上他早就已经被吓得肝儿都颤了。
    “你，胡说八道什么！”王二强气得想揍他。
    这时，陈大壮沉声开口：“把被子掀开。”
    马和心惊胆战地道：“陈大哥，你这是干啥？你要看，回家看你娘子去，干嘛看我女人……”
    “掀开！”陈大壮怒吼一声。
    马和吓得整个人都哆嗦了一下。
    但是他心里很清楚，若是真的掀开了，让他们看到被子里是什么都没穿的王翠芳，那可就全完了！
    “你吼什么？凭啥给你看我女人？村长，这啥意思啊，你管不管？”
    村长把陈大壮拉到一旁，有些为难地说：“大壮啊，咱也不确定被子里头到底是不是你你娘子，要真是外村的女子，咱把人家给看了，也不是事儿啊。”
    “我就这么说吧，我可是亲眼看着王翠芳走进来的！”王二强说。
    “对，我也看到了！”王大强也说道。
    他俩按照顾晚霜的吩咐，今天天刚擦黑，就偷偷躲在了陈大壮家附近。
    然后，他们就看到王翠芳偷偷从家里走了出来，他俩一路跟着她来到这里，亲眼看见王翠芳走进了马和家。
    于是王二强留在这里看着，王大强赶紧去给顾晚霜报信了。
    顾晚霜立刻就去找了陈大壮和村长，跟他们一起到了马和这里来。
    路过李家时，她还顺带叫上了于婶。
    毕竟，如果明天村子里的其他人问起来，那几个男人自然是不好说的，就由于婶来解答吧。
    虽然于婶被人从睡梦中叫起来有点懵，但是一听有这么刺激的事儿，她立马就穿好衣服跟着一起来了。
    她倒要看看，王翠芳是不是真的这么不知廉耻，背着自己的相公跟别的男人苟合！
    马和一听他们这么说，大脑顿时“嗡”地一声。
    完了。
    竟然让他们看见了！
    “你说真的？”村长还是有点不敢相信。
    “这事儿我们可没必要撒谎。”王大强说。
    这时，一直默默吃瓜的于婶开口了：“那既然男的不能看，就给我们俩女的看看呗？你掀开一点，让我们看看到底是不是老陈家的，是不是，老苏家的？”
    “对。”顾晚霜笑眯眯地说，“马和，让我们俩看看？你该不会……不敢吧？”
    马和腿都软了。
    陈大壮看着他这副样子，心里差不多已经有了定论。
    此时，陈大壮再也压不住心里的滔天怒意，他直接走了过去，一把推开马和，然后，猛地把被子掀开！
    “啊——”
    被子里的女人尖叫一声，一时间根本不知道是该护住胸还是该捂住脸！
    此时，所有人都能清清楚楚地看到，这个女人，正是陈大壮的娘子——王翠芳！