    众人虽然都没说啥，但是心也不自觉地往顾晚霜这边偏了。
    从前的顾晚霜是令人讨厌，但是最近这段时间，她整个人都比以前开朗阳光多了，而且看孩子们的样子，她肯定对孩子们挺好的。
    但那王翠芳天天就知道一张嘴叭叭叭的，还爱贪小便宜。
    再加上王翠芳刚刚突然逃跑，所以，他们都觉得，肯定是王翠芳在说谎，顾晚霜是被冤枉的。
    “咱们走吧，该家去吃中午饭了，这王翠芳，真是没一天不闹腾的。”
    “也不知道老苏家这小媳妇到底哪得罪她了，被王翠芳粘上，可真倒霉！”
    “不过我看着现在老苏家的也不像个省油的灯啊！王翠芳最后别把自己给玩没了吧？”
    “哈哈哈，说不准哦！”
    众人都散去了，顾晚霜领着孩子们往家里走。
    老五晃了晃她的手，小脸儿上满是担心：“娘，你没事吧？”
    顾晚霜一转头，看见不仅是老五，其他四个崽崽也都在看着她。
    虽然他们没表现出明显的关心，不过，显然还是在意的。
    “我没事啊。”顾晚霜笑道，“王翠芳那完蛋玩意也就只能干些污蔑人的勾当了，我咋可能因为她有啥事？”
    “师父。”
    身后响起王大强的声音，顾晚霜回头一看，就见那兄弟俩垂头丧气地站在她身后。
    王二强看了她一眼，道：“以后，我们还是不来跟你学功夫了。”
    “为啥？”顾晚霜扬眉，“咋了，你们怕村里的流言蜚语？”
    但刚刚村里人明显没有相信王翠芳的话。
    “不是！”王二强连忙说，“我们两个大男人怕啥？我们是怕坏了师父你的名节。之前是我们俩没考虑周全。”
    顾晚霜毕竟是个已经嫁了人的小媳妇。
    她相公又是那么个情况。
    她跟守寡也没什么区别。
    自古寡妇门前是非多，再这样下去，他们担心会害了顾晚霜。
    “那就不用在意了。”顾晚霜说道，“身正不怕影子斜，什么名节不名节的，我们有没有亏心事，自己心里清楚。我既然答应了收你们为徒，那就会负责到底。”
    说罢，她又开玩笑道：“鸡都杀了，要是我现在不认账，你们肯定得把鸡要回去，那我不白白帮你们杀了只鸡吗？”
    闻言，兄弟俩都笑了起来，同时在心里也更加敬佩顾晚霜。
    他们拜顾晚霜为师，真是个正确的选择！
    “师父，以后谁要是再敢胡说八道，坏你的名节，我们两个肯定会好好教训她一顿！”王大强捏着拳头说道。
    “嗯，好徒弟。”顾晚霜笑眯眯地点头，“说起来，还真有件事，需要你们帮忙。”
    “什么事？师父你说。”王二强连忙说道。
    顾晚霜刚要说话，突然看到五个崽崽还站在旁边齐刷刷地仰头看着她。
    她咳嗽了一声，说：“那什么，你们先进屋去吧，等会儿吃饭了我叫你们。”
    “凭啥？”老三不服气了。
    “是啊，有什么是我尊贵的世界主宰不能听的？”老二双手叉腰。
    顾晚霜：“……”
    不知道的还以为你是尊贵的视频VIP呢。
    “听话！”顾晚霜说，“再耽误时间，还不知道啥时能吃午饭。”
    一听说关系到午饭了，崽崽们顿时都妥协下来。
    老五像个小大人一样，背着双手，带哥哥姐姐们一起进屋了。
    老三却偷偷捅了一下老二。
    然后，两人一起趴在门上偷听院子里顾晚霜说的话。
    “说啥了？”老大在后面问。
    “不知道啊。”老三皱眉说，“声音太小了，听不清！”
    院里，顾晚霜跟这兄弟俩说了那天看到王翠芳跟马和私会的事情。
    崽崽们还小，她不想当着他们的面说这事，所以才让他们先进屋。
    一听说竟然有这样的事，王大强和王二强的脸色十分精彩。
    “太不知廉耻了！”王大强气愤地说，“我们王家怎么会有这样的人！”
    “她还敢来污蔑我们跟师父不清不楚？”王二强冷笑道，“她自己是什么样的人，看别人便是什么样的！我非得把她的真面目告诉村里人不可！”
    “现在还不行。”顾晚霜说，“你现在说了，她死不承认，你有什么证据能证明你说的是真的？到时候也许还会被她倒打一耙，说你污蔑她。”
    王二强冷静下来，点点头：“这倒也是，还是师父思虑周全。”
    “那咱们该怎么办？”王大强咬牙问道，“她今天如此污蔑咱们，我实在是咽不下这口气，非得好好教训她不可！”
    “你们听我说。”顾晚霜压低声音道，“没有什么，比让村里人亲眼见到更能让他们信服的了。”
    三人嘀咕了一会儿，顾晚霜便去厨房炖鸡了。
    王大强和王二强去给她打下手。
    昨天吃了顾晚霜的饭，他们觉得实在是太好吃了，所以今天还想厚着脸皮留在这里蹭饭。
    ……
    王翠芳从苏家门口跑走之后，一路跑回了自己家里，才觉得安心些。
    可她的面色还是止不住地发白。
    顾晚霜到底是怎么知道她跟马和的事的？
    这事除了顾晚霜，还有别人知道吗？
    她跟别人说了吗？
    如果，被她男人陈大壮，或者村里其他人知道，她就完了！
    就在这时，陈大壮从地里回来了。
    他一进门就阴沉着脸色，斥责道：“你咋回事？我刚刚回来路上就听说你又跑到老苏家去闹了，你还嫌丢人丢得不够是吗？”
    先前王翠芳都闹到村长那去了，所以陈大壮自然是听说了。
    他已经告诫过王翠芳不要再去找顾晚霜的麻烦，谁想到她就是不听！
    “你是我男人，我受了这么大的委屈，你不帮我，还来说我？”王翠芳委屈地问道。
    陈大壮的语气软了下来：“不是我不帮你，而是你这事做得实在是不对！行了，饭还没做吧？我来做，你歇着去吧。”
    他是个面冷心热的人，平时面上对王翠芳态度不咋样，实际上对她特别好。
    明明自己在地里干了一上午的活，这会儿却还要去给王翠芳做饭。