    可是，他去厨房之后，王翠芳脸上却露出厌恶的神情。
    他觉得陈大壮脾气不好，又无趣，每天只知道在地里忙活，回家除了做饭吃饭就是倒头睡觉。
    哪里比得上马和？那么疼人，知冷知热的，而且活儿又好！
    晚上，陈大壮果然一挨枕头，就打起了呼噜。
    王翠芳却翻来覆去地睡不着，满脑子想着该如何让顾晚霜闭嘴。
    不过，顾晚霜就算知道了，她也没证据。
    到时候，死不承认就行了。
    突然，外面响起了几声布谷鸟叫。
    王翠芳看了陈大壮一眼，然后小心翼翼地下床，穿上衣服走了出去。
    等在家门口的人正是马和，她一出来，马和就迫不及待地抱住了她。
    “我的心肝儿，你可算是出来了，快让我亲亲……”
    “还亲什么亲啊！”王翠芳抬手挡住了他的嘴，“人家都愁死了，你就知道亲！”
    “你愁什么？”马和不解地问。
    “你今天没听到老苏家的说那话吗？她知道咱俩的事儿了！”
    马和不太相信：“不可能吧，咱俩一向都很小心的，她怎么可能会知道？”
    “她说那话的时候都看你了！你说这是巧合？”
    “那你说，怎么办？”马和也有点紧张。
    “咱俩这段时间先别私下里见面了。”王翠芳皱着眉说，“免得让顾晚霜这小蹄子抓住什么把柄。”
    一听这话，马和不高兴了：“这段时间？那是多久？”
    王翠芳不跟他私会，他寂寞了找谁纾解？
    “你就先忍耐一阵子吧，等没事了，我自然会找你的，听话啊，你回去吧，我也得赶紧进去了，万一陈大壮醒了可就糟了。”
    王翠芳说完，就跑回屋里了。
    马和十分不快，却也只能转身往自己家走。
    他朝地上啐了一口，满心不爽。
    王翠芳不跟他私会，大不了，他就再找一个，反正村里的小媳妇儿，也不止她王翠芳一个！
    ……
    每月的初八，是村里一月一次的集会，在村里的一座娘娘庙里举行。
    村里每户人家都要至少派一个代表来参加。
    要是有什么重要的事，大伙就会在集会上一起商量，没事就唠一会儿磕然后散会，这是大南村一个不成文的规定。
    顾晚霜带着老四老五来到娘娘庙的时候，人已经来了不少，乌泱泱地坐了一大片。
    她在人群中快速地搜寻着，一眼就看到王大强在向她招手，然后又冲她使了个眼色。
    顾晚霜顺着他的视线看去，见马和正百无聊赖地坐在那里，嘴里叼着根草。
    她不动声色地带着老四老五走过去，在离马和不远的地方坐下。
    马和眼角余光瞥到了她，转头上下打量了她一眼，不知想到了什么，露出一丝猥琐的笑，然后又把头转回去了。
    顾晚霜想把他的头给捏爆。
    不过想起自己的计划，她便把心里那股冲动给压下去了。
    “娘，我们来这里做什么呀？”老五懵懵地问。
    “来开会。”顾晚霜笑眯眯地说，“四宝和小五是不是都没来过这儿？”
    先前每月一次的集会，都是崽崽们的奶奶来的。
    后来奶奶过世了，便换成了原主来，原主每次都是闷着头听，完事儿了就走。
    而她们都没有带崽崽们来过。
    “没有。”老四说，“什么是开会？”
    “就是……大家聚在一起商量事情。”
    “哦哦。”
    虽然她还是不太懂，但是感觉好像很高大上的样子。
    众人都到齐了，村长背着双手，慢慢走到最前头。
    “各位今天有没有啥事要说的？”
    “我有事要说！”一个男人起身说道，他叫李柱，是于婶的相公，平时都不咋爱说话，今天却一反常态，第一个站出来开了口。
    众人都有些惊讶，村长也连忙问道：“老李，你要说啥？”
    “村长，我家的地，昨天遭人使坏了！”李柱愤愤地说，“一大片麦子全都被糟蹋了！”
    “竟然有这事？”村长脸色都变了。
    大南村的人，大多数都是以种地为生的。
    种出来的粮食不光自己吃，拿到镇子上去卖也能赚些钱。
    谁家地里的作物被糟蹋，那心可真是疼得要滴血了。
    “村长，你若不信，一会儿到地里一看便知！”李柱看起来都要哭了，“一大片麦子呀，能卖多少钱！看地里那痕迹，绝对是人为破坏的！我娘子昨天哭了一晚上，眼睛都要哭坏了！”
    于婶哭了一晚上？
    顾晚霜皱了皱眉，决定一会儿过去看看。
    毕竟，于婶为人不错，而且一直对她家几个崽崽挺好的。
    “我的老天爷，这实在是太过分了，哪个丧良心的，竟然干这种事啊！”有人忍不住骂道。
    “就是啊，地就是咱们的命，谁心肠那么黑，去人家地里搞破坏！”
    “村长，这事儿可得彻查呀！”
    村里人七嘴八舌地议论起来，他们都很能体会李柱的心情，所以都对破坏田地的凶手恨之入骨。
    这时，王大强突然开口说道：“我说，该不会是牛家村的人干的吧？”
    他这话一出，众人沉默了一瞬，然后骤然爆发了。
    “没错！绝对是牛家村那群贱胚子！”
    “他娘的，欺人太甚了，敢到咱们村地里搞破坏！”
    顾晚霜想起，她之前看书的时候，书里提过几句。
    大南村和牛家村，积怨已久。
    十几年前，他们这地方曾经发生过一次旱灾，虽说不算太严重，但当时大南村和牛家村为了争抢水源，曾经大打出手，也因此结了仇。
    过了这么些年，两个村子还是水火不容。
    要是两个村子里的人在外头碰见了，轻则互骂几句，严重了那可是要动手的。
    但书里并没有提破坏田地的事，所以顾晚霜也不确定，这次的事是不是牛家村的人干的。
    “好了，大家都冷静一点。”村长开口道，“咱也没证据，也不能确定真就是牛家村的人。老李啊，一会儿我跟你去地里看看情况再说。”
    他头疼得很，没想到竟然出了这种事，他这个村长无论如何都要出面的。
    顾晚霜听着村里人的议论，她能感觉到，马和时不时地就会偷看她一眼。