    反正先定做五十个，到时若于婶娘家那边的瓷窑做的不好，下次她再找别家做就是。
    两人又聊了一会儿，李柱回来了。
    他脸色还是很难看，一进门就唉声叹气，看到顾晚霜在这儿，才勉强挤出一丝笑容:“老苏家的来了啊。”
    “咋样？”于婶满怀期待地问。
    “村长去了，啥也没查出来。”李柱摇头说，“这也是，地已经被糟蹋了，上哪去查？村长说了，现在咱也没证据证明是牛家村的人干的，也没法去跟里正大人说。”
    于婶嘴瘪了瘪，若不是刚刚顾晚霜给了她好消息，恐怕她这会儿，已经想坐在地上嚎啕大哭了。
    眼见着到快吃晚饭的时候了，顾晚霜带着两个崽崽告辞离开。
    刚到家门口，她就看到自家三个男孩在围攻一个可怜虫。
    老大老二负责近战，老三负责拿着弹弓远程支援。
    直把那人打得嗷嗷直叫。
    顾晚霜心道这谁啊，连三个六岁的小崽子都搞不定？
    她定睛一看，原来是马和这个没用的玩意儿。
    他怎么在她家门口跟三个孩子打起来了？
    “大哥，你们干啥呢？”老五扯着嗓子喊了一声。
    他们这才注意到顾晚霜她们回来了，老大下意识地带着两个弟弟住了手。
    马和揉着自己有些青紫的额头，一看到顾晚霜，就诉苦道：“苏家嫂子，你们家这仨孩子是咋回事啊？好好的，上来就揍我！你看看，看给我打的！”
    “你还好意思恶人先告状！”老二怒斥道，“分明是你这个刁民，在我家门口鬼鬼祟祟的，不安好心！”
    “我咋个不安好心了？”马和理直气壮地说，“我只不过从你家路过而已，咋的，你家是皇宫？连从门口过都不行啦？”
    “依我看，你是想偷东西吧？”老三鄙夷地说。
    “放你娘的屁！你……”
    这时，顾晚霜开口道：“马和，当着孩子的面，你说话最好注意点。”
    马和一听顾晚霜的声音，顿时嘿嘿笑起来：“好，都听嫂子的，我啊，可是最疼嫂子的人了。”
    顾晚霜似笑非笑：“是吗？”
    “当然了。”马和连忙道，“我疼嫂子，只求嫂子也疼我……嘿嘿嘿。”
    老大皱着眉看向顾晚霜。
    他不太懂马和这是啥意思，但总觉得不太对劲。
    顾晚霜没再搭理他，招呼着孩子们一起回家了。
    马和贼笑着看着顾晚霜的背影，忍不住又拿出那条手帕，放在鼻子前面使劲闻着。
    顾晚霜先前把王大强和王二强揍得那么狠，可是刚刚却没对他动手。
    她肯定是对他有意思的！只不过当着孩子们的面，不好意思表现出来罢了。
    只要他再努努力，肯定能把她给勾上手。
    马和一边做着美梦，一边离开了。
    回到家里，老大忍不住问道：“你刚刚为啥不收拾马和？”
    “你们都把他收拾得那么惨了，我还咋收拾？”顾晚霜忍不住笑。
    马和真是个废物。
    难怪到现在都没说上媳妇。
    也就王翠芳那个蠢货能看得上他了。
    老大还想说什么，顾晚霜已经进厨房做饭去了。
    老四也跟了进去。
    他皱着眉，看着厨房的方向，心里突然很不安。
    他别的不懂，但是成亲这个事，他还是知道的。
    难道顾晚霜想跟马和成亲，想离开苏家了？不想要他们了？
    一想到这里，老大的心就慌得厉害。
    明明之前他巴不得顾晚霜早点死，可是现在，他却突然很害怕她离开。
    顾晚霜进了厨房，才发现老四一直跟在她后头。
    “咋了？”顾晚霜问道。
    老四把手背在后面，不说话。
    “想帮忙？”顾晚霜笑了笑，“今晚我就简单做点，不用帮了，你出去吧。”
    老四却没急着走，而是慢慢地把右手从背后拿出来，然后伸到顾晚霜面前。
    是刚刚在李家，于婶给她的那块冰糖。
    顾晚霜愣了一下，然后惊讶道：“你专门把这糖留给我吃？”
    老四没说话，代表默认了。
    顾晚霜心里涌起一阵感动，虽然这只是一块小小的冰糖，但是对老四这样的小孩子来说，她是把她认为的“好东西”留给了顾晚霜。
    “四宝，谢谢你。”顾晚霜蹲下身来，认真地对老四说道。
    虽然她并不怎么想吃冰糖，但是还是接了过来，然后当着老四的面放进嘴里，笑着说：“很甜哦。”
    老四也忍不住露出一丝甜甜的笑。
    “四宝对我这么好，以后我也会对你好的。”顾晚霜说，然后从系统里拿出几块巧克力塞给她，“拿去跟哥哥妹妹们分着吃吧。”
    老四点点头，然后便跑了出去。
    顾晚霜心里高兴，一边做饭一边哼着歌。
    老四对她已经越来越亲近了。
    这么看来，完成对老四的改邪归正任务，指日可待。
    不过想到剩下那三个，顾晚霜还有些头痛。
    男孩小时候皮，不好管教。
    也不知道啥时候才能把他们都给教导好。
    不过嘛……只要他们继续这样和睦相处下去，让孩子们都能吃饱穿暖，过上好日子，他们肯定不会继续长歪下去的。
    她要好好赚钱！
    看着放在厨房角落的几个装着美容汁的罐子，顾晚霜斗志昂扬。
    ……
    第二天一早，于婶便来找顾晚霜了。
    她昨天已经回了娘家，跟她爹和哥哥说了顾晚霜要定做瓷瓶的事情，还给了定金。
    她爹和哥哥自然满口答应，说尽量会在三天之内做好，最多不会超过五天。
    至于价格，他们看在顾晚霜是于婶同村的份儿上，稍微便宜了一点点，五十个瓷瓶，给五两银子就好。
    之前已经给了二两，等瓷瓶做好后，顾晚霜再给三两银子就行。
    这和顾晚霜之前估计的差不多。
    她手里也正好还剩三两多一点。
    虽然全部都交出去之后她手里就没几个钱了，但是，顾晚霜丝毫不慌。
    毕竟美容汁在手，她相信之前那位夫人过不了多久就会来找她。
    就算那位夫人不来，她也可以再去镇子上推销。
    于婶说完之后，便约着顾晚霜一起，到河边去洗衣服。