    恰好最近家里也攒了些脏衣服，顾晚霜便拿盆装着，跟于婶一起去。
    老四和老五还是像跟屁虫一样，跟着她。
    顾晚霜想起，她穿越过来的时候，就是原主在河边洗衣服，结果一脚滑到了河里。
    其实当时她看到这儿的时候就觉得设定有问题，原主那么好吃懒做的人，怎么可能突然到河边洗衣服？
    估计是作者想让这个炮灰后娘下线，就随便写了个情节。
    没想到，还正好让她穿越了过来。
    不知道如果她再跳进河里，能不能穿回去？
    然而这时，系统的声音在她脑海里想起：“你做梦。”
    顾晚霜：“……”
    你礼貌吗？
    不过，要真穿回去，她还有点舍不得家里五个崽崽了。
    而且，她在现代是个孤儿，无父无母，本就没什么牵挂。
    只是不能亲手杀了那个暗算她的同伴，为自己报仇，这让她觉得挺遗憾的。
    来到河边，那里已经有四五个妇人在那洗衣服。
    王翠芳也在那。
    不过先前因为她老找顾晚霜的事，村里人都有点看不惯她，再加上她本来人缘就不好，所以其他几个妇人都离她有些距离。
    王翠芳也不在乎，自顾自地在那洗。
    有人看到了于婶和顾晚霜，跟她们打招呼：“老李家的，老苏家的，你们也来啦。”
    闻言，王翠芳立刻转头向这边看过来。
    看到顾晚霜，她的脸色难看得要命，狠狠地瞪了顾晚霜一眼。
    顾晚霜直接无视了她。
    把王翠芳气得差点头顶冒烟。
    “王婶子，你为什么瞪我呀？”老四怯生生地开口道。
    “谁瞪你……”
    “呜呜呜，王婶子，我错了，你别凶我，我好害怕！”老四的眼眶里又浮现出泪水，“虽然不知道哪里得罪了婶子，但是，我向你认错就是了！”
    王翠芳：“……”
    顾晚霜：“……”
    她突然发现，其实老四的茶言茶语用在教训恶人上也不是不可以。
    “你干嘛啊？”于婶生气地问王翠芳，“好端端的，你吓唬小孩子干什么？”
    王翠芳急得站了起来：“我什么时候吓唬她了？”
    “你还说！”另一个妇人也斥责道，“大人间有些口角摩擦，好生解决就是了，你冲着孩子撒什么气！”
    王翠芳一肚子的委屈和怒火无处发泄，只能把还没洗完的衣服都装进盆子里，恨恨的，准备离开。
    然而就在这时，她看到马和走了过来。
    她心里一动，又重新蹲了下去，拿出一件衣服来继续洗。
    因着之前顾晚霜说的那些话，她已经好几天都没跟马和私下见面了，她想他想得紧。
    如今能这样看看他，和他待在一处，她也心满意足了。
    其他妇人见马和走过来，都装没看见，偏偏马和是个没皮没脸的，他还直接走了过来，笑道：“嫂子们，洗衣服呐？”
    “马和，你若是成日没有事干，就好生种一种你家的地，没的荒废在那，好歹是你爹给你留下的，你咋就不知道爱惜呢？”于婶一脸嫌弃地说。
    “哎呦，我也想种啊，可我这不是身体不好吗？”马和笑嘻嘻地说，“我怕我去种地，直接晕在那了，嫂子们还不得心疼我？”
    他向来没个正形，妇人们虽然习惯，但心里还是厌恶。
    因此，便没人再跟他搭话。
    只有王翠芳偷眼看他，想和他像从前那样眉来眼去。
    谁知，马和根本就没正眼看她，而是盯着一个方向看，那眼神，色眯眯的。
    王翠芳皱了皱眉，顺着他的视线看去，然后心里一惊。
    马和竟然在看顾晚霜！
    他为啥在看那个贱人？
    他这是啥意思？
    王翠芳又急又怒又妒，这时候，她看到顾晚霜也看了马和一眼。
    在她眼里，就是顾晚霜在跟马和眉来眼去！
    好啊！她才几天没去跟他私会，他竟然就跟顾晚霜这个小娼妇勾搭上了！
    难怪顾晚霜一直没把她跟马和的事给捅出来呢。
    敢情顾晚霜自己跟马和搞上了！
    这怎么能行！马和是她的男人，她绝不会容许这种事情的发生！
    她正气得发抖，忽然又看到马和从怀里拿出一张手帕来，爱惜地抚摸着。
    难道那帕子是顾晚霜送给他的？
    王翠芳更是气得两眼发晕。
    这时，一个妇人看到王翠芳的样子不太对劲，虽然不待见她，但还是好心问道：“老陈家的，你这是咋了，不舒服啊？”
    王翠芳猛地回过神来，白着脸道：“没啥！我，我先走了。”
    说着，她就连刚拿出来那件衣服都不要了，端起盆就走。
    “哎，老陈家的，你衣服！”于婶喊了一嗓子。
    可是王翠芳却像是没听到一样，快步离开。
    “她这是咋的了，像丢了魂儿似的。”
    “别管她，估计是觉得自己没脸见老苏家的吧。”
    顾晚霜低头洗衣服，嘴角却扯出一丝冷笑。
    王翠芳，现在应该怒火中烧了吧。
    她肯定会急着跟马和见面。
    最快今晚，最迟，也不会超过两天……
    马和本来想跟顾晚霜眉目传情一番，谁想到顾晚霜根本没搭理他，洗完衣服就带着两个孩子跟于婶一起离开了。
    他有些郁闷，随即又想，顾晚霜肯定是脸皮薄，不好意思。
    毕竟她嫁进老苏家之前，苏霄旭就一直瘫着。
    她嫁进去之后，肯定也没法跟苏霄旭圆房。
    估摸着她现在还是个黄花大闺女呢。
    一想到这里，马和就十分激动，他觉得自己这回可真是有福气了！
    晚上，马和一个人在家里睡觉。
    眼看着要进入梦乡时，他突然听到外面有轻轻的敲门声。
    他突然被吵醒，有些心烦意乱，光着膀子便去开门了。
    “谁啊？大晚上的吵你爷爷……”
    他还没骂完，外面的人便一头扎进了他怀里。
    马和吓了一跳，低头一看，原来是王翠芳。
    “你咋过来了？”马和连忙去把门关上，“你不是说这段时间别私下里见面了吗？咋还直接跑我家来了？”
    “你这个死鬼！我要是再不来，你就被顾晚霜那个小妖精给勾走了！”王翠芳哭诉道。