    于婶顿时乐了，嘲讽王翠芳道：“我说老陈家的，人家家里这鸡不是你家的啊，我劝你还是赶紧到别的地方去找找你家鸡，别是掉进哪个河沟里了吧！”
    其他人也跟着笑起来。
    王翠芳却不觉得尴尬，还振振有词地道：“这就是我家鸡！王大强，你敢说你家的鸡不是我给你的？你凭啥送给顾晚霜？”
    王大强一脸的莫名其妙：“堂姐，你先前过年的时候是送给我家一只鸡，可是那只早就被杀了吃肉了啊！这次我送过来的鸡，是我家自己养的……”
    “谁信！肯定就是我给你家的那只！”
    王二强有些生气，呛道：“就是你给我家的那只又能咋的？既然你都已经把鸡送给我家了，那要怎么处理是我家的事，你到这儿叭叭啥？”
    虽然王翠芳是他们的堂姐，但是，他们本来就不太看得上王翠芳，要不是他们爹还顾忌着亲戚情分，他们早就不搭理这女人了。
    王二强这么一说，其他人也都觉得，这王翠芳真是太莫名其妙了。
    “老陈家的，你还是赶紧走吧，我都替你觉得丢人！”于婶厌恶地说。
    她从来就不喜欢王翠芳。
    虽然她之前也很讨厌顾晚霜，但是最近顾晚霜好像对孩子们挺好的。
    所以这一比较，她就觉得王翠芳更烦人些了。
    王翠芳却没搭理她，而是怪异地笑了两声，然后开口说道：“行，那咱先不管那鸡到底是谁家的，王大强，王二强，你俩为啥要给老苏家的送鸡啊？而且，你俩现在为啥在苏家？”
    闻言，于婶等人也觉出不对劲来。
    是啊，好端端的，王家这兄弟来给顾晚霜送啥鸡啊？
    要知道，顾晚霜可是一个年纪轻轻的小媳妇，她男人常年瘫在炕上不省人事。
    王大强和王二强又是血气方刚的年纪。
    莫非……
    这会儿，难免会有人往不好的方面去联想。
    注意到其他人探究的视线，顾晚霜冷笑起来。
    难怪王翠芳莫名其妙来她家要鸡。
    原来，她真正的目的，在这里。
    想往她顾晚霜身上泼脏水？
    “你管我为啥要送呢？”王二强愤怒地道，“你这是啥意思？”
    “我啥意思？你们心知肚明！顾晚霜啊顾晚霜，我说你是个小娼妇，根本没说错！你男人还没死呢，你就青天白日地往家领人，还一领领俩！”
    王翠芳越说，声音越大，她要吸引更多的人过来。
    周围的人也开始议论纷纷。
    “王翠芳！”王大强脸色铁青，双拳紧握，身体因为愤怒而颤抖起来，“你在胡说八道什么！苏家嫂子是我们两个的师父！我们给她送鸡是因为要拜师！我们现在在苏家，是因为要跟她学功夫！”
    “没错！”王二强也说道，“你空口白牙污蔑人，你也不怕烂了舌头！”
    “学什么功夫？你们两个大汉子，跟一个小媳妇学功夫，说出来谁信呐？”
    “有什么不信的？”顾晚霜凉凉地说，“先前我把他们两个都撂倒了，村里可是有不少人都看见了。”
    “没错。”有人接茬道，“我就看见了，王家这俩兄弟被老苏家的收拾得可惨了。”
    “那这么说，他俩跟老苏家的学功夫，也不是没可能啊。”于婶说。
    王翠芳尖声道：“学什么功夫！我看分明是他们在做苟且之事，拿这个当借口！”
    她说完这话，顾晚霜却突然笑起来。
    “哈哈哈……”
    其他人都有点懵，王翠芳更是让她笑得心都凉了。
    她不知道顾晚霜在笑什么，但她心里没来由地一阵惧怕，于是她只能把声音提得更高，来给自己壮胆：“你笑啥？咋的，让我说中了？”
    “王翠芳啊王翠芳，你自己说，咱俩到底是谁做了苟且之事？”顾晚霜讥讽地问。
    王翠芳心里一惊，脸色都开始发白了。
    顾晚霜为什么会这么说？
    难道……顾晚霜知道什么了？
    不可能啊！她一直都藏得那么好，谁都不知道，顾晚霜怎么可能会……
    然而就在这时，她发现顾晚霜的眼神正落在别处。
    王翠芳下意识地顺着她的视线看去，然后，吓得直接一屁股坐在地上。
    顾晚霜在看的，竟然是她的奸夫！
    她的奸夫叫马和，也是他们村里的人，这会儿就在看热闹的人群里。
    他俩是在半年前勾搭上的。
    一开始他们还只是偷偷眉来眼去，但是后来马和趁着没人的时候就渐渐上手了，王翠芳也没拒绝，最后自然而然地就睡到了一起。
    当然，他们两个都很小心，幽会的地方都特偏僻，从来没被人撞见过。
    顾晚霜怎么会知道！
    “老许家的，你咋的了？”于婶莫名其妙地看着她，“你坐地上干啥？”
    “没，没，没啥……”王翠芳心惊肉跳地说。
    顾晚霜此时已经把视线从马和身上收了回来，笑眯眯地看着她。
    王翠芳吓懵了，直接从地上蹦起来，转身就跑。
    要是她跟马和有私情这事让村里知道，她就完了！
    别说陈家了，就是村里的人，也绝对不会放过她，她会被浸猪笼的！
    顾晚霜看着王翠芳落荒而逃的背影，眼底闪过几分狠辣。
    王翠芳一而再再而三地找事，她实在是受够了。
    既然这回是王翠芳先来污蔑她的……那就别怪她反击！
    王大强冲着王翠芳逃跑的背影啐了一口，然后对还没散去的众人说：“各位，苏家嫂子真的只是我们的师父，我们和她清清白白！更何况，虽然苏家大哥现在一直没醒过来，但苏家还有五个孩子在呢！我们能当着五个孩子的面做啥？”
    他这么一说，其他人都觉得很有道理。
    “娘！”这时，老五跑了过来，抱住顾晚霜的腿。
    老五皱着小眉头说：“我娘最好了！她会给我们做好吃的，还会教他们练功夫，我娘不会做坏事的！王翠芳才是坏人！”
    其他四个崽崽也走出来，站在顾晚霜身边。
    虽然他们什么也没说，但是摆明了是要跟顾晚霜一条心。