    果然，和原主记忆里的一样，这马和就是个色胚，平时没少对村里的大姑娘小媳妇们挤眉弄眼，看到谁都想勾搭。
    只不过，别人都不理他，只有王翠芳被他勾搭上了而已。
    散会之后，顾晚霜带着老四老五离开。
    老五也听不懂别人开会时说的内容，打着哈欠，都快要睡着了。
    马和一直色眯眯地看着顾晚霜的背影。
    别说，老苏家这个小媳妇，真是漂亮，身段也好，比那王翠芳强多了！
    她家男人一直瘫在炕上，她守着活寡，一定很寂寞吧？要是能让他好好滋润滋润她……
    这时，马和突然看到，刚刚顾晚霜坐过的地方，放着一块手帕。
    肯定是顾晚霜掉在那的！
    马和眼睛都亮了，立刻扑过去，把手帕捡起来，还放在鼻子前面，使劲地闻了一下，仿佛能嗅到香味似的。
    顾晚霜是不是对他有意思啊，故意把手帕落下来的？
    马和心里一阵狂喜。
    正好，王翠芳最近不让他碰了，那他就在顾晚霜身上多下下功夫！
    只要把顾晚霜勾上手了，那就有把柄在他手里了，顾晚霜就算知道他跟王翠芳的事，肯定也不敢说出去！
    到时候他左拥右抱，多是一件美事啊！
    ……
    顾晚霜回到家之后，便拿了鸡蛋，和了点面，烙了一些鸡蛋饼。
    她和五个崽崽吃了些，还剩下几张，她用盘子装着，放在篮子里，领着老四老五去了于婶家。
    于婶正在院子里扫地，看起来眼睛都哭肿了。
    看到她们过来，她勉强笑了一下：“老苏家的，你怎么这时候带着孩子过来了？”
    “我刚烙了点饼，想着送过来给你尝尝。”顾晚霜笑道。
    “哎呀，你给我送这来干啥，留给孩子们吃吧。”
    “孩子们都吃过了，不够我再做。”顾晚霜把篮子递过去，“也不是啥好东西，你就收了吧。”
    听她这么说，于婶才把篮子收了下来，又说：“来，快进屋坐吧。”
    顾晚霜带着老四老五进屋，于婶热情地招呼她们在炕上坐下，又给顾晚霜倒水，还给两个崽崽拿了两块冰糖。
    “娘，娘吃。”老五举着冰糖，送到顾晚霜嘴边。
    “娘不吃，你吃吧。”顾晚霜摸了摸她的头。
    老四见状，抿了抿唇，低头看了一眼冰糖，没吃，偷偷藏进了口袋里。
    于婶则是奇异地看着她们。
    她怎么也没想到，现在顾晚霜和孩子们能处得这么好，尤其是老五，两人简直就像亲母女一样。
    这真的是顾晚霜吗？
    “你家三个男孩呢？”于婶问道。
    “出去玩了。”顾晚霜笑着说，“男孩子嘛，成天就是闲不住，而且回来的时候经常满身泥。”
    “可不是嘛，我家那小子也是，现在稍大一点还好些，以前啊，那就是个小泥猴！”
    于婶的儿子李晋，在镇上一家书院里读书。
    顾晚霜记得，后来李晋参加科举，榜上有名，还做了个小官。
    而且他为人正直，正因如此，得罪了大反派，也就是长大后的她家老大，差点被弄死。
    顾晚霜心道她可绝对不能让剧情这么发展。
    等赚了钱，她也要送孩子们去书院读书。
    到时候，再让老大跟李晋好好相处。
    于婶跟她聊了几句，就忍不住提起自家田地被破坏的事情。
    一说起这个，于婶又是一把鼻涕一把泪：“我家相公，这些天一直在地里忙活，累得腰都快直不起来了，就为了有个好收成，也好多换些钱，毕竟我家李晋在镇上要用的钱多。可是也不知道哪个杀千刀的，把我家的地给糟蹋了！这下可好，啥都没了！”
    “没法挽救了吗？”顾晚霜听着都心疼。
    “那一片麦子全毁了！其他的，倒是还剩点，但是除了自家要吃的，剩下的也卖不了几个钱了！”
    于婶眼泪汪汪的：“要是让我知道是谁干的，我非扒了他的皮不可！”
    老五像是被吓到了，往顾晚霜身边缩了缩。
    于婶也反应过来还有孩子在这里，连忙擦了擦眼泪，说话的语气也缓和了些：“也不知道村长能不能查出来到底咋回事，唉！”
    “于婶，你不用担心。”顾晚霜道，“其实我今天来，还有件事想跟你商量。”
    “啥事？你说。”
    “能赚钱的事。”顾晚霜笑道。
    于婶一愣：“赚钱？咋赚？”
    “是这样的，我听说你娘家那边开了个小瓷窑？”
    “对，现在是我爹跟我大哥在做。”
    “是这样的，我想定做一批小瓷瓶。”顾晚霜说，“先做五十个吧，大概这么大，上面要带盖子的。”
    她用手比划了一下大小给于婶看。
    “五十个？”于婶惊得差点跳起来，“老苏家的，你要这么多做啥呀？”
    在书中的这个世界，除却那些珍稀的陶瓷，普通的瓷器并不贵。
    但一下要五十个小瓷瓶，估计也得有个五两银子。
    五两银子对普通的庄户人家来说，实在不是一笔小钱。
    “我要卖东西，得用小瓷瓶装。”顾晚霜笑道，“于婶你放心，我是肯定要的，不会反悔，我这里有二两银子，你先拿去，就当做定金了。”
    说罢，她便掏出二两银子来，递了过去。
    于婶愣愣地接过，她看着顾晚霜，好似不认识这个人了一般。
    顾晚霜竟然要卖东西？还是用小瓷瓶装着的东西？
    而且竟然一下定做了五十个小瓷瓶，她这是要正儿八经地做生意了呀！
    于婶又想，她去给娘家那边的瓷窑和顾晚霜牵线搭桥，到时候娘家那边赚了钱，肯定少不了她的好处。
    顾晚霜这也是在帮她。
    “老苏家的，你放心！”于婶激动地说，“我一定给你把话带到，我今天下午就到我娘家那边去走一趟！”
    于婶的娘家在附近的村子，不算很远。
    “那就麻烦于婶了。”顾晚霜笑道。
    “不麻烦！我还得谢谢你呢！”
    顾晚霜原本是想去镇子上找个瓷窑定做的。
    但是听说于婶家出了这样的事，她又依稀在原主的记忆里找到于婶娘家开瓷窑的事情，便过来找于婶问问。
    一来有熟人能靠谱一些，二来也能帮于婶一点。