    她穿好衣服，简单洗漱了一下，出门一看，老五又在追鸡玩。
    小孩子真是精力充沛啊！
    其他崽崽也都醒了，就连王大强和王二强也都来了，正在院里规规矩矩地坐着。
    见她出来，两人立刻站起身来，声音嘹亮地喊道：“师父早上好！”
    顾晚霜让他们俩给吓得一激灵。
    这年轻小伙子，精神头可真足啊。
    “你们怎么来这么早？”顾晚霜问道。
    “我们一心想着跟师父学功夫，早上根本就没心思赖床了！”王大强不好意思地说。
    从前，除了地里的活实在需要人帮的时候，他们成天在村里游手好闲。
    自从拜顾晚霜为师，也不知道是着了什么魔，只觉得从前实在是太虚度光阴了。
    而且，兄弟俩都觉得顾晚霜绝对不是普通人。
    因此两人坚定地认为，好好跟着顾晚霜混，准没错！
    “嗯，你们两个的态度很好，我喜欢。”顾晚霜赞赏地说。
    就在这时，一块小石子儿飞了过来。
    直中王大强脑门。
    “哎呦！”王大强捂着脑袋，惨叫一声。
    等他把手放下来，顾晚霜一看，他脑袋被打到的地方都已经发青了。
    能干这种事的，肯定是……
    顾晚霜无奈地转头看去，果然，老三不知道什么时候从屋里出来了，手里拿着他的弹弓，正得意地嘿嘿笑。
    “你这个臭小子！”王大强冒火了，刚想过去揍他，想到顾晚霜，他连忙又停下了。
    不行，这小子可是他师父的儿子，要冷静，要冷静。
    顾晚霜咳嗽了两声，道：“这事儿我不管，只要你知道点轻重就行了。”
    闻言，王大强一下子就来了精神。
    老三却是慌了，他看着顾晚霜嚷嚷道：“你咋能不管我呢？我，我可是你……”
    “你是我啥？”顾晚霜笑眯眯地问。
    老三结结巴巴地说不出来。
    “不管你是我啥都不好使，这事是你自己惹的，那你就得承担后果。”
    老三转身想跑，王大强已经一把拎起他的衣领，像提小鸡仔一样把他给提了起来。
    “你放开我！”老三双腿乱蹬。
    “小子，你敢拿弹弓暗算我？我看你就是欠打！”
    王大强把老三给放了下来，但是毫不留情地踢了他几脚。
    当然，王大强顾忌着顾晚霜，没使太大的力。
    不过这也够老三受得了。
    他那几脚还不偏不倚地踢在老三的屁股上。
    老三哭丧着脸揉屁股，心里不服，但是又毫无办法。
    他还以为顾晚霜会护着他呢！
    没想到她竟然同意让王大强动手！
    咋的，她收了徒弟，就不管他了吗？
    真是的！
    这时，老三突然惊觉，他这个样子，好像是在跟王大强争宠？
    争的还是顾晚霜的宠？
    这，这怎么可能！
    他才不在乎顾晚霜呢！
    这时，老五吭哧吭哧跑到他身边，劝道：“三哥，你以后不要调皮啦，也不用捉弄人啦，要不然就不是好孩子了。”
    “哼，我干嘛要当好孩子？”老三满不在乎地说，“反正，好孩子也不一定能过得好！”
    兄妹两人的对话，一字不落地被顾晚霜听到了耳朵里。
    她的眼神暗了暗。
    从前的那些苦日子，对老三也造成了不小的影响。
    “师父，师父？”
    王二强的声音把顾晚霜的思绪拉了回来。
    “嗯，那我们现在就开始吧。”顾晚霜说，“和昨天一样，你们先绕着院子跑五十圈。”
    兄弟俩一听，顿时欲哭无泪。
    又要跑啊？
    那是不是他们以后每天都要跑？
    但是看着顾晚霜不容置喙的模样，他们两个只好认命地跑了起来。
    他俩在跑步的时候，顾晚霜准备杀鸡了。
    她今天中午要把鸡给炖了。
    让崽崽们吃一顿现杀现炖的鸡。
    鸡被顾晚霜追了这么久，早就累了。
    因此被顾晚霜拎走的时候，它毫无反抗之力。
    顾晚霜当然不会当着崽崽们的面杀鸡，所以她把鸡拎到后院去杀了。
    对她来说杀鸡再简单不过。
    而且放血拔毛她也很利索。
    所以，没过多久，她便把这只鸡处理好了。
    王家兄弟俩也跑完了，正瘫在地上。
    顾晚霜毫不留情地把他俩提溜起来扎马步。
    老三本来还想暗地里使坏，不过想想王大强踢他的那一脚，他又怂了。
    临近中午的时候，顾晚霜准备做饭。
    可就在这时，外面突然有人扯着嗓子喊：“顾晚霜！你把我家的鸡还给我！”
    顾晚霜：“？”
    她拿谁家鸡了？
    她的鸡明明是王家兄弟俩送来的。
    王家兄弟俩也很迷惑，王大强皱着眉说：“我怎么听这声音，像是堂姐？”
    “我听着也像。”王二强头痛地道。
    “王翠芳啊？”顾晚霜冷笑，“她又要搞什么幺蛾子？”
    顾晚霜走到门口，果然看到，站在门口的人，就是王翠芳。
    “你是不是活腻歪了？”顾晚霜冷冷地问，“想死的话，我不介意送你一程。”
    这王翠芳，真的是能烦死个人。
    看书的时候，王翠芳就只出场了几次，而且还只是只字片语而已，就让她烦得不行。
    现在王翠芳真人更烦。
    “顾晚霜，你拿了我家的鸡，还敢这么对我？”王翠芳叉着腰嚷嚷道，“咋的，你家穷疯了，拿我家鸡？那你咋不上街去要饭呢？”
    “你空口白牙说我拿了你家鸡，疯了的人是你吧？小河里放屁你自以为你能乘风破浪了？”顾晚霜的声音比她更大。
    两人的争吵声，吸引了附近的村民，好几个人都过来看看是咋回事。
    王翠芳刚被顾晚霜怼懵，一看有人来了，她立刻道：“大家快来评评理啊！老苏家的拿了我家的鸡！”
    于婶也过来了，闻言，她问道：“老苏家的，你真拿了王翠芳家的鸡？”
    “没有！”顾晚霜斩钉截铁地道，“我看她是失心疯了，最好赶紧找个大夫治治脑子！”
    “你说没有？你敢说你家现在没鸡？”王翠芳说。
    “鸡，我家现在有。”顾晚霜说，“不过，跟你没关系。”
    这时，王家兄弟俩走过来，王大强接过话头，说道：“是我们送过来的。”