    “哎呦我的老天爷诶！”于婶惊呼一声，“还真是老陈家的，你们看！”
    村长：“……”
    他看啥看？王翠芳现在可是未着寸缕呢！他再怎么也不可能盯着人家看！
    王大强和王二强也默默地移开了视线。
    “王、翠、芳！”
    这三个字，陈大壮几乎是从牙缝里挤出来的。
    “相……相公！”
    “你别叫我！”陈大壮扬手甩了她一个响亮的耳光，“你这个不要脸的贱人，荡妇！”
    王翠芳崩溃大哭起来：“相公，你听我解释！我，事情不是你看到的这样，我，我是被他强迫的！”
    “你放屁！”马和立刻嚷嚷起来，“啥叫被我强迫的？你跟我相好了这么长时间了，还说是被我强迫的？当初明明，明明就是你勾引的我！”
    “你胡说……”王翠芳想反驳，陈大壮又是一个耳光甩了下来。
    然后，马和还没反应过来，陈大壮已经扑到他面前，直接将他摁倒在地，一拳又一拳地打下去。
    拳拳到肉，直把马和打得鬼哭狼嚎。
    “饶命，陈大哥，饶命啊，我再也不敢了！别打了！”
    可是这个时候的陈大壮，怎么可能饶过他？
    就连村长和王家兄弟俩，都不敢上前去拦。
    王翠芳一边哭，一边哆嗦着穿衣服。
    她心里恨毒了顾晚霜。
    可是如今她已经没时间再跟顾晚霜算账了！
    她被陈大壮堵在了马和的被窝里，而且还是村长亲眼见着的，她再想狡辩是不可能的了！
    按照村里的规矩……她肯定是要被浸猪笼的！这种事，就连里正都不好管！
    王翠芳吓得脸白如纸。
    现在没心思想别的了，她得赶紧想法子，保住她这条命！
    过了一会儿，村长怕陈大壮直接把马和给打死，连忙让王大强和王二强去把人拉开。
    这兄弟俩可都是打架的一把好手，但陈大壮也是身强体壮，而且这会儿还正是怒火中烧的时候，因此两人竟然费了好大的劲，才把陈大壮拉开。
    陈大壮被他俩给抓着，还一直嘶吼着，要去打马和。
    看着他这个样子，顾晚霜心里都有点不是滋味了。
    不过她不后悔。
    如果不让他早点看清楚王翠芳的真面目，难道要他一直被蒙在鼓里，被戴一辈子的绿帽子吗？
    没准儿，还要替别人养孩子！
    所以，这痛苦，是陈大壮必须要经历的。
    而且，陈大壮平时在村里人缘还是不错的。
    出了这样的事，大家只会谴责王翠芳和马和，不会有人嘲笑陈大壮。
    说到底，罪魁祸首是做出了苟且之事的王翠芳和马和。
    “好了！你冷静一点！”村长提高声音对陈大壮说道。
    陈大壮听到村长的声音，总算是稍稍冷静了一些。
    他猩红着眼睛，看着奄奄一息的陈大壮和缩在角落的王翠芳，哽咽道：“村长！我，我没脸见人了啊！”
    “大壮，你说啥呢？没脸见人的不是你，是这对狗男女！”于婶气愤地说，“王翠芳啊王翠芳，没想到你竟然这么不要脸！”
    “村长，你看这事儿要怎么处理？”王大强问道。
    村长沉吟了一下，道：“按照村儿里的规矩，有夫之妇和其他男人苟且，是要浸猪笼的。”
    “不要，不要啊！”王翠芳嚎啕大哭起来，“啊，不要杀我，求求你们了，饶了我吧！”
    “但是，只要女子能取得丈夫的谅解，就可以不被浸猪笼。”村长又补充道，“老陈家的，只要你能让大壮原谅你，那其他人也不能说啥了。”
    闻言，王翠芳好像找到了希望，她立刻连跪带爬地从炕上下来，直接跪在陈大壮面前，开始重重地磕头。
    “相公，我知道错了，你就饶了我吧，我以后再也不敢了！相公，我们夫妻一场，一日夫妻百日恩呐……”
    陈大壮本来只是冷眼看着她，一听到她说“一日夫妻百日恩”，他顿时又暴怒起来，一脚将王翠芳踢倒。
    “你还好意思说一日夫妻百日恩！我问你，自从你嫁给我，我待你不好吗？你平日在家中，想做活便随意做点，若不想做活，我便让你闲着，我从地里回来还要收拾家里，给你做饭！”
    陈大壮声音都颤抖了：“有什么好吃的，我都紧着你先吃，衣裳也是隔一段时间就给你做新的！你说不愿跟我爹娘住一起，我立刻带着你分家单过！我对你掏心掏肺，你却背着我跟别的男人苟且！王翠芳，你还是人吗？”
    别说陈大壮，就连其他人听着，都忍不住对王翠芳怒目而视。
    “所以，你的意思是？”村长问道。
    “我绝对，绝对不会原谅她！”陈大壮怒吼。
    王翠芳一下就瘫了。
    她绝望地看着陈大壮。
    一旁的马和也有了些意识，他也想求饶，可是身体疼得动弹不得。
    村长叹了口气，道：“既然如此，王大强，王二强，你们俩把他俩给拉出去，捆到树上，明天我和村里人商量一下，看看什么时候，把他俩给处置了吧！”
    王大强和王二强得了命令，立刻就把马和跟王翠芳给带了出去。
    陈大壮瘫坐在地上，像个孩子一样，一会儿哭，一会儿叹气。
    于婶跟顾晚霜在一旁安慰他。
    “想开点。”于婶说，“你身强体壮的，家里有房有地，害怕以后找不着好媳妇吗？”
    顾晚霜本来也想说点什么，但是她一想，现在这种时候，任何安慰的语言好像都是苍白无力的，倒不如让陈大壮自己冷静一下。
    于是她拉了拉于婶的衣袖，于婶立刻会意，也没再多说什么。
    陈大壮抱着脑袋，过了一会儿，他终于缓了过来。
    他擦了擦眼睛，道：“今天的事，多谢苏家嫂子了，若不是你，恐怕我这辈子都会被这个贱人欺骗。还有王家兄弟俩，村长，于婶，谢谢你们。”
    “谢我们就不用了。”顾晚霜连忙说，“只要你能够振作起来就好，为王翠芳那个女人，不值得。”
    “你说得对，不值得！”