    “真的？”顾晚霜心里一喜。
    “可不是吗！大家都听说了，正往那边去呢！”
    顾晚霜立刻也跟着于婶往陷阱那边跑。
    如果是平常，这会儿还是村里大多数人睡觉的时间。
    可是今天竟然大多都已经起来了，都在往抓到了凶手的那个陷阱处赶。
    而且他们脸上都义愤填膺的，有人手里甚至还拿着棍子和铁锹。
    很显然，大家心里都对凶手深恶痛绝。
    抓住凶手的陷阱，正好是周英彦家田地旁边的那个。
    顾晚霜和于婶赶到的时候，大部分村民都到了，村长和周英彦也在，王大强和王二强正带着几个男孩，往陷阱里撒尿。
    赶来看热闹的女孩子们都满脸通红地转过身去。
    顾晚霜嘴角抽搐了一下，也移开了视线。
    陷阱里响起鬼哭狼嚎求饶的声音，听起来，应该不止一个人。
    王大强等人撒完尿，系上裤子，顾晚霜才走过去。
    “师父！你来了！”王大强惊喜地说，“师父教我们挖的陷阱真有用，果然抓着了！”
    说完，他还得意地看了周英彦一眼。
    周英彦有些尴尬地转移了视线。
    先前他一直怀疑顾晚霜，还对人家很不客气。
    结果现在，人家教他们挖的陷阱，还真有用。
    如果不是顾晚霜的陷阱，那昨晚他家的田地可能就要被糟蹋了。
    这样一想，周英彦懊悔起来，他觉得以前的自己真不是个东西，一定要好好跟顾晚霜道谢和道歉才行。
    顾晚霜并不知道周英彦的心思，她探头往陷阱里面望去。
    里面有两个男人，一个看起来高高壮壮，另一个很瘦小，贼眉鼠眼的。
    “求你们放我们出去吧！”瘦小男人哀求道。
    顾晚霜没有理会他，而是转头对村长说道：“村长，让人先把他们拉上来吧，咱们好问话。”
    “嗯，你说得对。”村长连忙点头，然后让人用绳子把这俩人给从陷阱里拉了上来。
    这两人一上来之后还想跑，然而王家兄弟俩和周英彦把他们看得死死的，立刻就把他们给扑倒，然后让人拿绳子把这两人给捆了起来。
    这两个人被捆上之后，跪在地上，垂头丧气的。
    “说！你们是从哪来的？大晚上的，鬼鬼祟祟来我们村的地里干什么？”村长怒喝道。
    昨天晚上他们还来陷阱里看了一眼，里面没人。
    结果今早就看到了这两个。
    这就说明他们是半夜来的。
    两个男人对视了一眼，没说话。
    “不说话是吧？”村长冷笑一声，然后看了周英彦一眼。
    周英彦立刻会意，直接走到这两人面前，然后一人抽了一个狠狠的大嘴巴子。
    “说！赶紧说！”
    高壮男人还好，瘦小男人直接被周英彦这一巴掌给抽倒了。
    但他俩还是谁都没说话。
    于婶站在顾晚霜身边，一直盯着这俩男人看，这时，她突然叫喊起来：“哎呀，我想起来了！”
    “于婶，你想起啥了？”顾晚霜连忙问。
    “他们俩不是牛家村的吗？”于婶嚷嚷道，“我先前去赶集的时候见过！他俩一边啃包子一边聊天，我听见了！”
    但是当时就于婶一个人，她怕这俩牛家村的知道她是大南村的，会骂她，所以就赶紧走了。
    就见过那一面，她印象不深，所以盯着这俩人看了好一会儿才想起来。
    听到她的话，两个男人脸上都闪过一丝心虚。
    “好啊，你们果然是牛家村的！”王大强上前踹了高壮男人一脚，“你们牛家村的人，闲着没事干了，跑到我们大南村来糟蹋田地？黑心眼的王八羔子，也不怕生孩子没皮燕子！”
    村民们群情激愤，有些人已经撸起袖子，拿起棍子和铁锹，准备动手了。
    虽然村子里的人偶尔也会有矛盾，发生些口角，但当遇到事儿的时候，他们肯定还是一致对外的。
    牛家村的人，来破坏他们大南村的田地，实在是罪无可恕！
    顾晚霜见状，连忙对村长说道：“村长，赶紧拦着他们，然后去找里正大人，这种事情，我们不能动用私刑啊！要不然，有理都变成没理了！”
    先前的王翠芳和马和，那是他们大南村的人，又是通奸这种事，他们村的人处置了倒没什么，更何况处置之前村长还去问过里正了。
    现在，涉及到了两个村子之间的矛盾，他们就不能私自动手了。
    打个耳光踹一脚倒没什么，可看村民们的架势，怕不是要把这俩人给打死！
    “你放心，我已经让人去找里正了，里正大人应该一会儿就会过来。”村长说。
    然后，他又清了清嗓子，厉声道：“各位都冷静一点！你们现在要是动手的话，里正大人一会儿过来怪罪下来，谁能承担得起？”
    可众人现在怒从心头起，根本听不进去他这些话。
    就连于婶都有些摩拳擦掌。
    毕竟她家的田地已经被糟蹋了。
    顾晚霜见势不好，灵机一动，大喊一声：“你们想被杀头吗？”
    她这么一喊，众人果然冷静了不少。
    毕竟，谁不怕死呢？
    而且他们大多数人一辈子都生活在这个小村子里，去过的最远的地方也不过就是镇上，也没见过啥世面，不知道只有重罪才会被杀头，所以一时间都胆怯了。
    村长这才松了一口气。
    在这件事情上，他们大南村是受害者，现在是占据绝对优势的，牛家村的人，就算有八百张嘴都说不清。
    可不能把形势给变了。
    “王大强，王二强，你们看好这俩人，其他人都先回家去吧，该吃早饭了，家里的娃娃也都醒了吧？别在这儿聚堆了，等里正大人过来再说！”顾晚霜道。
    她怕众人都在这里，难免会有人又忍不住了对这俩人动手。
    村长也说：“是啊，你们都回去吧，吃了早饭再过来！”
    众人生了一早上的气，这会儿也都觉着饿了，纷纷回家去吃早饭。
    顾晚霜也回到家里，崽崽们都醒了，缠着她问外面发生了什么事。
    她一边做早饭，一边简单地解释了一下。