    陈大壮从地上站起来，咬牙道：“我再也不会为了她伤心了！我要亲眼看着，她是怎么为自己的所作所为付出代价的！”
    “这就对了嘛！”于婶高兴地说，“别担心，婶子以后一定给你介绍一个更好的！”
    王翠芳和马和被王家兄弟俩毫不留情地捆在了树上。
    王翠芳面无人色，一个劲儿地跟着兄弟俩求饶：“大强，二强，我可是你们堂姐，咱们都是实在亲戚！你们别这样对我，快把我给放了吧！”
    “谁跟你是亲戚？”王大强鄙夷地说，“我们可没有你这样的堂姐！”
    “更何况，是村长让我们把你给捆起来的。”王二强接着说，“我们可没那个权力把你给放了！大哥，走吧，咱们回家睡觉去。”
    “走！”
    王翠芳只能绝望地看着这兄弟俩离开。
    “都怪你。”马和有气无力地埋怨，“为什么大半夜的跑到我家里来？”
    “我怎么知道！”王翠芳崩溃地说，“说起来，还不是都怨你吃着碗里的看着锅里的！你要是没对顾晚霜起色心，我怎么可能会跑来找你！”
    提起顾晚霜，马和咬牙切齿：“都是那个贱妇在误导我！不，不对，我还有她故意勾搭我的证据呢！明天我要在所有人面前揭发她，就算死，也要拉着她陪葬！”
    ……
    昨晚折腾了半宿，所以今早顾晚霜和于婶等人就起得晚了些。
    她们吃完早饭，便一起来到马和家门口。
    苏家五个孩子也跟着顾晚霜一起过来了。
    此时马和家门口已经站了不少人，都围着被绑在树上的王翠芳和马和看，议论纷纷。
    “这到底是咋的了？”
    “谁知道呢，他俩咋被捆树上了？”
    “马和好像被人给打了？王翠芳的脸也是肿的！”
    “咱们是不是该把人放下来啊？”
    “你还是别多事了，先看看情况再说。”
    王翠芳和马和，平时在村里的人缘就不太好。
    而且，众人都不知道发生了什么事，所以即便王翠芳和马和苦苦哀求，他们也不敢把他俩给放下来。
    这时，王大强和王二强也来了。
    他们立刻走过来，跟顾晚霜打招呼：“师父早上好啊。”
    “早上好。”顾晚霜说，“村长还没有来吗？”
    “没呢，村长应该去找里正大人了。”王大强说。
    毕竟，处决这两人这件事还是比较大的，村长还是得告诉里正大人一声才行。
    “哎，听你们这意思，你们好像知道发生啥了？”一旁有村民凑过来问道，“到底咋回事啊？”
    这会儿就该于婶发挥特长了。
    她直接开口，讲得唾沫横飞：“你们是不知道啊，昨天晚上王翠芳被堵在马和被窝里了！哎呦，当时可是光溜溜的！”
    “啊？真的？还有这事儿？”众人惊得脸色都变了。
    “可不是咋的！”于婶平时就喜欢聊八卦，这会儿遇到这么大的事情，说得就更起劲了，“你们是没看到，王翠芳昨晚跪在地上磕头求原谅，陈大壮愣是没心软！”
    “呸！换我我也不心软，她干出这种腌臜事，怎么好意思求原谅的？”
    “大壮哥也太惨了，怎么娶了这么个娘子回家。”
    “不怕，以后我给大壮介绍个更好的！”
    “大壮现在在哪呢？”
    “不知道啊，估计还在家里吧，遇到这种事，他心里肯定难受。”
    “唉，我中午做点吃的看看他去。”
    众人知道了事情的原委，再看向被绑在树上的王翠芳和马和时，便都是满脸鄙夷。
    “太不像话了，竟然干出此等苟且之事！”
    “幸好咱们刚刚没把他俩放下来，哼，等着浸猪笼吧！”
    闻言，顾晚霜忍不住问道：“真要浸猪笼？”
    “当然了，我们这里的规矩便是这样。”于婶说。
    顾晚霜一想也是，在现代出轨之人都会遭人唾弃，还有可能付法律责任，更何况这里是古代，对于这种事情，肯定比现代还要严苛。
    她一点都不同情王翠芳。
    事儿是王翠芳自己做下的，那自然就要承担后果。
    “那如果是男子在外偷情呢？”她又问道。
    “一样的。”王大强说，“男子可以纳妾不假，但必须要征得妻子同意，若是没有过纳妾文书，在外偷情，一样也要被处罚。”
    顾晚霜了然地点头。
    “娘，他们在干嘛呀？”老五嘴里吸溜着顾晚霜给她的糖果，不解地问。
    “他们在惩罚坏人。”顾晚霜说。
    然后，她还不忘教育一下五个崽崽：“所以，人生在世，千万不能做坏事，要是去害人的话，是不会有好下场的。”
    就像王翠芳，莫名其妙的，非要来招惹她，还要污蔑她跟王家兄弟俩的清白。
    结果呢？
    “嗯嗯！”老五连忙点头，老四似乎也觉得她这话挺有道理。
    而三个男孩的反应似乎并不大。
    其他人倒是惊讶地看着顾晚霜。
    其实，苏家这几个孩子身上的毛病，村里人或多或少都能看出来一些。
    但他们都觉得孩子还小，又失了亲人，所以心疼他们。
    而想让顾晚霜这个后娘好好教导孩子们，是不可能的。
    没想到，顾晚霜竟然这么用心。
    先前倒是他们太冤枉顾晚霜了。
    “村长来了！”
    不知是谁喊了这么一声，众人立刻停下了议论，然后给村长让出一条路来。
    村长走到被绑在树上的王翠芳和马和面前，他的身边还跟着陈大壮。
    陈大壮看起来有些憔悴，双眼里满是红血丝。
    有人上前拍了拍他的肩膀安慰他，陈大壮摇了摇头，示意自己没事。
    “村长！”马和连忙开始求饶，“饶了我吧，我再也不敢了！”
    “哼！”村长冷哼一声，“你做那脏事儿之前，就没考虑过后果吗？”
    “我，我……”
    王翠芳也扯着嗓子道：“相公，你饶了我吧，我真的是一时糊涂，以后我肯定好好跟你过日子，给你做饭洗衣，你就原谅我吧！”
    “闭嘴。”陈大壮捏紧双拳，咬牙切齿地道。
    马和见势不好，便狠狠地瞪向顾晚霜，大声说：“各位，你们以为顾晚霜就很干净吗？这个小贱妇，之前一直想勾搭我，她背地里，还不知道勾搭了多少男人呢！”