    顾晚霜一愣。
    她还真没想过这个问题。
    她在现代的时候就没谈过恋爱，男人对她来说从来都不是必需品。
    穿越过来之后，她又要教导五个孩子，又要发家致富，就更不会去想男人了。
    更何况，她现在的身份，还是个有相公的人。
    “于婶，我有相公。”顾晚霜说。
    “哎呦！就你那相公，一直瘫在炕上不省人事，还不知道啥时候能醒呢！”于婶皱着眉头说，“他要是一辈子不醒，你岂不是要守一辈子活寡？”
    顾晚霜刚要说什么，于婶又叹道：“其实，苏家那小子，也是我看着长大的，他小时候啊，可是村里最好，最聪明的娃娃！”
    一听到苏霄旭小时候的事情，顾晚霜顿时来了兴趣。
    她看书的时候，就对五个反派的爹很感兴趣。
    但是，作者始终没有交代他们的爹是干什么的，又是怎么成了植物人的。
    或许村里的人知道些什么？
    “那时候啊，村里就没人不喜欢他的，他大概六七岁的时候吧，就去镇上念书了，听说一直是最优秀的学生呐！平时回村里的时候，还老帮着村里人做些活。”
    顾晚霜眼前，忍不住浮现一个少年意气风发的模样。
    “等他长到十几岁的时候，村里可有不少丫头都喜欢他呢！”于婶笑着说，“可他好像一点要成亲的打算都没，我记得，应该是他十四岁之后吧，就常年在外面，很少回村里了。大家都说正常，他一看就是干大事的人，咋能一辈子在咱们这小村儿里呢？”
    “他在外面干啥？一直读书吗？”顾晚霜问。
    “这咱就不知道了，就连苏家老太太都不知道她儿子在外面干啥。然后，过了一年，他突然带了五个还在襁褓中的娃娃回来！哎呦，那个时候他才十五岁啊，竟然就当了五个娃娃的爹！”
    顾晚霜倒吸了一口凉气。
    这苏霄旭行啊！
    虽说这是在古代，十几岁成亲是再正常不过的事情，但是十五岁就当了五个崽崽的爹，确实是有点牛的。
    “苏家老太太一开始气得够呛，问他啥时候找的娘子，孩子娘是谁，在哪呢，他就是不说，把五个孩子交给老太太，没几天就又离家了。老太太虽然生气，但毕竟是自己的孙子孙女，越看越喜欢，也就跟五个孩子这么过着。苏霄旭呢，隔几个月回来一次吧，会带一些钱回来。”
    于婶叹息道：“孩子们晓事之后，他一回来都喜欢粘着他，只可惜他每次在家都待不了多久。在两年多以前吧，有两个穿着黑衣服的男人把不省人事的他给抬了回来，然后就走了，可把苏家老太太和五个孩子给哭惨咯，当时我看着都揪心，好好的人，咋突然就瘫了，还没意识了呢？”
    “谁也不知道他到底是咋成这样的吗？那两个穿黑衣服的男人也没回来过？”顾晚霜问。
    “对。”
    看来，村子里没人知道苏霄旭身上到底发生过什么事情。
    “我也不愿意看着苏霄旭这样，但咱也没办法呀！”于婶说，“就是苦了你……”
    顾晚霜回过神来，笑道：“于婶，我真的不苦，我还打算赚了钱之后请大夫来给他看看呢，万一能把他治醒呢？再说了，就算他真醒不了，我也不是非要男人不可。”
    “你呀，是太重感情啦！”
    顾晚霜也不知道该怎么跟于婶解释，干脆不说了。
    不远处，一个人正迎面走过来，还冲于婶喊了一声：“娘！一大早的，你上哪去了？”
    这人越来越近了，顾晚霜看到，是一个大约十二三岁的少年，眉目间已经初见英气。
    他还叫于婶叫娘，想来就是于婶的儿子李晋了。
    顾晚霜忍不住细细打量了他一番。
    李晋在书里也算个不大不小的角色了，有才能又有正气。
    将来还是个官。
    所以，跟他打好关系，准没错的！
    这样想着，顾晚霜笑眯眯地看着李晋。
    李晋注意到了顾晚霜的视线，他也看向她，突然愣了一下。
    以前，他光觉得顾晚霜坏，怎么没发现她这么好看？
    不过这个念头只是在他脑海里一闪而过，他并不是重色之人，现在他满脑子里只有读书，将来考取功名，让爹娘过上好日子。
    “儿子，你咋过来了？”李婶问，“我刚刚跟你苏家嫂子去看陷阱去了。”
    “陷阱？”
    “我昨晚跟你提过的呀！为了抓破坏田地的凶手！”
    李晋点点头，又道：“娘，我准备回镇上了。”
    “哦对对，你赶紧回去吧，别耽误了上课，走，咱雇牛车去！”
    “娘，不用了，我跑着去就行了。”
    “那多累啊，你放心，咱家现在虽然遇到难处了，但是坐牛车的钱还是有的！老苏家的，我们先走了啊！”
    于婶拉着李晋走了，李晋在离开之前，又看了顾晚霜一眼，见她还是笑眯眯的模样，他忍不住打了个冷战。
    顾晚霜这女子，是不是在打什么鬼主意？他咋觉得她这笑容不怀好意呢！
    ……
    又过了两天，早上，天刚蒙蒙亮的时候，顾晚霜就迷迷糊糊地听到外面有吵嚷声。
    她打着哈欠坐起来，穿好衣服，想出去看看是怎么回事。
    “娘，外面是咋了？”老四也醒了，揉着眼睛问。
    “没事，娘出去看看就行，现在还早呢，你继续睡。”
    “要娘亲亲。”
    顾晚霜心都要化了，低头在老四脸上轻轻亲了一下，老四这才带着笑容继续睡了。
    至于老五，一直睡得像个小猪崽一样，十分香甜。
    顾晚霜简单洗漱了一下从屋里走出去，又打开院子的大门，就看到外面不时有村子里的人跑过去，嘴里还嚷嚷着什么“打死他们，打死他们”。
    这是出啥事了？
    突然，顾晚霜想起了自己前几天带着人挖好的那几个陷阱。
    难道……是有人掉进陷阱里了？
    “老苏家的！快，快！”
    于婶气喘吁吁地跑过来，一把拉住她的手，激动地说：“抓住了，糟蹋田地的凶手，抓住了！”