    “恭喜宿主，第二个改邪归正任务已完成，获得奖励：玩具空间。另：第三个改邪归正任务已开启，任务对象：老三苏启，完成任务可获得大礼包，限时一个月，计时开始！”
    顾晚霜没想到惊喜来得这么突然。
    老四的改邪归正任务也完成了！
    她看着怀里还在掉眼泪的小姑娘，眸光更柔软了几分。
    她想，老四肯定已经明白，有她在，以后不会有人再敢欺负自己。
    所以，老四也没必要再用茶言茶语来将自己保护起来，或者获得别人的怜爱。
    那么，她接下来的目标，就是老三苏启了。
    老三正在一旁晃悠着，想好好安慰一下四妹别哭了，突然看到顾晚霜抬起头来，目光炯炯地看着他。
    老三：“……”
    这啥意思？
    为啥看他？
    后娘心里在打什么鬼主意？
    他怎么有一种很不好的预感？
    老三憋了半天，憋出来一句：“你瞅啥？”
    顾晚霜很想回他一句“瞅你咋地”，不过她觉得现在跟老三搞好关系才是重点，所以她笑眯眯地说：“我们家老三可真帅！”
    老三：“？”
    顾晚霜这一下是真给他整不会了。
    过了好半天，他才结结巴巴地说：“那，那是当然了，用得着你，你说吗？”
    “三哥，不可以这样说娘哦。”老五板起小脸儿来纠正他，“我们对后娘要尊重，要敬爱，毕竟我们现在是一家人，而且后娘要照顾我们，养活我们，很辛苦的。”
    顾晚霜快被老五感动哭了。
    不愧是她的小五！太懂事了！
    看着面前乖巧懂事的小女娃，顾晚霜实在是无法想象，按照书里原来的设定，老五将来会成为一个巨坏的女魔头。
    没错，虽然小的时候老五最懵懂天真，但被带坏之后，等她长大了，她的坏甚至超过了四个哥哥姐姐。
    顾晚霜十分庆幸，她在老五被彻底带歪之前穿越了过来。
    她相信，以后，老五一定会成长为一个善良乐观的女孩子，努力生活，积极长大。
    王翠芳和马和已经被塞进了猪笼里。
    很多人都要跟着去看热闹，不过，顾晚霜准备带着五个孩子回家了。
    毕竟她对那一幕没啥兴趣，而且孩子们也不适合看这样的场面。
    老二似乎还跃跃欲试地想去，直接被顾晚霜抓住了命运的后脖颈，提溜回家了。
    到家之后，顾晚霜先看了一下系统新给她的玩具空间。
    里面放着满满当当、各式各样的玩具，包括各种遥控玩具、各种娃娃、音乐玩具等等，有的连顾晚霜都还没见过，看得她眼花缭乱。
    这空间还挺实用的，孩子们正是爱玩爱闹的时候，这些玩具，他们肯定喜欢。
    而且平时串门，还可以当礼物送给亲朋好友家的孩子。
    吃过午饭之后，顾晚霜拿出一台遥控汽车在院子里玩。
    老大和老二在屋里午睡，老四和老五在玩顾晚霜刚给她们的芭比娃娃。
    喜欢这种芭比娃娃应该是大部分女孩子的天性，顾晚霜压根就没教过她们，她们就自己研究出了要怎么给娃娃换衣服，各种小东西该怎么用，她们也是手到擒来。
    甚至，两人还编了好几段剧情，让芭比娃娃来演。
    两人玩得不亦乐乎。
    顾晚霜玩遥控汽车玩得也不亦乐乎。
    她是在孤儿院里长大的，小时候，孤儿院里的孩子多，能吃饱饭就已经很不错了，这种玩具她是根本就玩不到的。
    后来她被特工组织选中，开始日复一日的训练和执行任务，就更不可能玩这种玩具了。
    现在这样一体验，还挺有趣。
    不过，她并不是只为了玩玩具。
    更重要的，是吸引到老三的注意力。
    果然，本来在院子里玩沙子的老三，很快就被她的玩具车吸引到，目光一直牢牢地黏在上面，根本就移不开。
    顾晚霜眼角余光看到了，不过她没说话。
    过了一会儿，老三到底还是忍不住了，问道：“你这是什么？怎么还会自己跑的？”
    “你在跟我说话吗？”顾晚霜笑眯眯地问。
    “要不然呢？这里还有别人吗？”老三皱着眉头说。
    “小孩子，要有礼貌。”顾晚霜教育他，“我是你的长辈，你好歹在前面加个称呼吧？”
    老三撇了撇嘴，可是实在是眼馋顾晚霜正在玩的遥控车，便开口道：“后娘，你在玩的是什么东西？”
    “这个啊，是遥控车。”顾晚霜让遥控车停下来，走过去，拿在手里，招手让老三过来看。
    老三跑过来，盯着她手里的遥控车，好奇地问：“以前从来没听说过，也没见过。”
    “你看啊，马车、牛车，你总知道吧？”
    “马车和牛车我知道。”
    “遥控车，也是一种车，你看，把它这样放在地上，然后拿着这个小遥控器，摁上面的按钮，就可以操控它在地上到处跑了。”
    老三智商高，十分聪明，虽然以前从来没见过遥控车，但是听顾晚霜这么一说，然后看她操控遥控车在地上跑了几段，便明白了该怎么玩。
    他犹豫了一下，小声问：“能给我玩一会儿吗？”
    顾晚霜笑道：“当然可以了，不过嘛……”
    老三警惕地问：“你有什么要求？”
    “我的要求就是，你以后不可以再出那些鬼主意，捉弄别人。”
    老三一愣，然后，似乎有些纠结。
    要是不能捉弄别人了，那他的乐趣岂不是要少很多？
    顾晚霜像看穿了他的心思一般，道：“除了遥控车之外，我还有遥控飞机哦，还有各式各样的玩具，可比捉弄人要有意思多了。你要是不答应我，我就不给你玩了。”
    说着，她又自顾自地玩了起来。
    老三看着在地上跑得欢快的遥控车，急得小脸儿都红了。
    最后，他只好妥协道：“好吧，我答应你！我以后再也不捉弄人了，你可以给我玩一会儿了吗？”
    顾晚霜满意地点点头，然后把遥控器给了他：“你玩吧。”
    不过，系统并没有提示他，对老三的改邪归正任务已完成。