    顾晚霜也并没有对此感到意外。
    毕竟，要是靠一辆玩具车就能让老三彻底改邪归正，那原书中的老三，长大之后也不可能成为那种害人的大反派。
    但玩具可以拉近她跟老三的关系。
    而且，让老三为了玩具克制住自己，不再捉弄人，也是好事。
    老三拿着遥控，玩得不亦乐乎，虽然刚开始的时候还有些不熟练，让车在石头上撞了几次，不过很快他就得心应手了。
    ……
    新得的玩具空间，果然让孩子们十分高兴。
    不仅老四老五，三个男孩子对顾晚霜也明显又亲近了一些。
    晚上吃饭的时候，老三还抱着遥控车不肯撒手。
    “你抱那么紧干啥？又没人跟你抢。”顾晚霜哭笑不得地说，“玩具有的是呢，你赶紧放下，好好吃饭。”
    听她这么说，老三才依依不舍地把遥控车放下，然后开始扒饭。
    顾晚霜今晚做的香煎豆腐和葱油鸡，崽崽们吃得满嘴油光，十分满足。
    老三吃着饭，还不忘问道：“后娘，你那些玩具是在哪里买的呀？为啥村里其他人好像都没有？就连村长家里都没见过。”
    “咳咳。”顾晚霜咳嗽了两声掩饰自己的心虚，“这个嘛，你们就当是我自己做的好了。”
    到底都是小孩子，即便对顾晚霜的话生疑了，可是也没有多问，而且他们很快就把这个问题抛到了脑后。
    吃完饭之后老三还主动帮顾晚霜刷了碗，然后就到院子里继续玩遥控车了。
    老大在玩遥控飞机，老二就不一样了，拿着个玩具机器人在跟两个妹妹一起玩角色扮演。
    顾晚霜坐在一张摇椅上，看着院子里玩得欢快的崽崽们，手里拿着一罐可乐喝着，十分满足。
    天色渐渐暗了下来，崽崽们也接二连三地打起了哈欠。
    “该睡觉啦。”顾晚霜起身道，“走吧，都回屋睡觉。”
    崽崽们看着手里的玩具，似乎都有些依依不舍。
    “想玩可以明天早起再玩，黑灯瞎火的，玩着也不方便，你们说是不是？”
    几个崽崽觉得她言之有理，只好回到屋里，一个个地乖乖洗了脸漱了口，然后上炕睡觉。
    ……
    因为有了玩具玩，所以这两天崽崽们的心情都很好，连带着顾晚霜的心情也跟着愉悦了不少。
    而于婶娘家那边的瓷窑，效率也很高，不过三天时间，就已经做好了五十个白瓷瓶，于婶的哥哥赶着牛车，送到了大南村来。
    顾晚霜看了看，很满意，爽快地付了剩下的三两银子。
    于婶哥哥乐得合不拢嘴，而顾晚霜也跟他约定好了，以后如果需要瓷瓶的话，还是到他那里去定做。
    他自然满口答应。
    瓷瓶已经到了，顾晚霜便要开始将美容汁往瓷瓶里装。
    算算日子，那位夫人应该快来找她了。
    崽崽们本来都在玩玩具，看到顾晚霜开始忙活，他们竟然也都很懂事地把手里的玩具放了下来，然后过来帮顾晚霜一起装美容汁。
    “我的宝贝们可真懂事。”顾晚霜笑眯眯地说。
    “你别误会。”老大冷淡地说，“我们只是觉得，这是能换钱的东西，所以才过来帮忙的。”
    “就是！要不然，我怎么可能会干这种活？哼！”老二也说道。
    “是是是。”顾晚霜也不跟他们掰扯这个。
    有崽崽们的帮忙，五十个小瓷瓶很快就装满了。
    看着摆放得整整齐齐的小瓷瓶，顾晚霜和崽崽们心里，都挺有成就感的。
    这个时候，他们听到外面有人喊：“师父，师父！”
    “是王大哥和王二哥他们。”老四说道。
    顾晚霜连忙走出去，果然，王大强和王二强正站在院子里。
    “咋了？”顾晚霜问道。
    “师父，不好了，村里老赵叔家的地也被破坏了！”王大强捏着拳头，气愤地说。
    顾晚霜神色一凝，然后飞快地在脑海里搜索老赵叔这个人。
    老赵叔今年已经六十了，村里人都不知道他的全名，因此都一直叫他老赵叔。
    他是个苦命的人，当年他娘子怀孕难产，好不容易把孩子生了下来，自己却过世了。
    老赵叔一个人，又当爹又当娘地把儿子拉扯到十三岁，谁知他儿子在一个下雨天不小心脚滑，掉进了河里，那天下着大雨，水深浪急，便淹死了。
    后来也有人想给老赵叔介绍续弦，可他挂念着过世的妻子和儿子，始终没有再娶，一个人孤孤单单地活到了六十岁。
    他有三亩地，一个人种着，倒也还能自给自足。
    平时村里人也惦记着他，偶尔会有人去给他送点自家做的好吃的。
    “到底是哪个天杀的，连老赵叔家的地都要糟蹋！”王二强也是满脸愤怒，“老赵叔就靠着那三亩地过活，而且他现在年纪大了，种起地来很吃力，好不容易都给整好了，现在啥都不剩了！”
    顾晚霜听着，心里也涌起一阵愤怒。
    先是于婶家的地被破坏，现在又是老赵叔家的地，这事儿已经很大了！
    要是让她知道是谁……非得好好揍那人一顿不可！
    “师父，村长让我们过来找你，请你过去看看，然后商量一下对策。”王大强又说道。
    顾晚霜一愣：“找我过去？”
    “是啊，村长说了，觉着你挺靠谱，也挺厉害的。”
    顾晚霜心道，这村长看人还挺准的嘛。
    不管怎么说，她现在也是大南村的人，所以遇到这样的事，她没有推脱的道理。
    “我知道了，我马上跟你们一起过去。”
    说完，她又转头，对刚刚出来的崽崽们道：“我有事出去一趟，你们在家里玩吧，别调皮捣蛋哦，要出去玩的话，也别跑出村子。”
    “知道了，娘。”老四甜甜地回答。
    “我们一定会乖乖哒。”老五也说道。
    顾晚霜欣慰地点点头，又瞅了瞅三个没说话的男孩子。
    三个臭小子，还不如俩妹妹。
    顾晚霜跟着王家兄弟俩出了门，径直来到老赵叔家的地这里。
    村长已经到了，还有不少村民都在，老赵叔坐在一块大石头上，低着头，整个人好像都憔悴了不少。