    “是哥哥们。”老四说，“他们说，娘一直没回来，肯定是有事耽误了，他们虽然不太会做菜，但是先把米饭蒸上还是可以的，娘回来也可以省点力气。”
    顾晚霜心里又是欣慰，又是感动。
    好像在不久之前，让崽崽们帮忙做点家务，还得她强制呢。
    可是现在，崽崽们都已经会主动帮她分担了。
    一切都在往越来越好的方向发展。
    “让他们歇着吧。”王大强笑道，“师父，我来帮你们打下手。”
    正说着，老大老二老三从厨房里走了出来。
    看到顾晚霜，三人都挺直了小腰板，一副隐隐约约期待夸奖的傲娇模样。
    顾晚霜把老四和老五放下，走过去，笑着摸了摸他们三个的头：“宝贝们越来越懂事了。”
    “别误会，我们只是饿了，想早点吃饭而已。”老大嘴硬道，“才不是为了你。”
    顾晚霜揪了一下他的鼻子，然后就带着王家兄弟俩去厨房做饭去了。
    有这兄弟俩打下手，晚饭很快就做好了。
    她惦记着今天吃饭晚，王家兄弟俩又挖了一下午的陷阱，因此做了一大锅土豆炖排骨，还做了红烧茄子、辣子鸡丁和几个素菜。
    土豆炖排骨出锅之后，她还让王大强给于婶家里送了一碗。
    恰好于婶的儿子今天从镇上回来了，于婶端着这碗土豆炖排骨给他吃，乐得合不拢嘴。
    “娘，今天是啥日子？”李晋笑着问，“咋吃这么好？”
    于婶家条件一般，又要供李晋在镇上读书，所以一年到头也难得吃几次肉。
    “这个是老苏家的送来的。”于婶乐呵呵地说，“她真是有心了。”
    “你是说，那个叫顾晚霜的女子？”李晋皱起眉头。
    “你这孩子！”于婶瞪他一眼，“你咋能直呼人家的名字？你该叫苏家嫂子！叫顾姐姐也行啊！”
    李晋今年才十三，比顾晚霜小三岁。
    “我记得，她好像一直苛待苏家的那五个孩子吧？”李晋说，“她可不是好人，娘，你什么时候跟她走得这么近了？”
    于婶连忙说：“你别瞎说！老苏家的，以前是犯过糊涂，但是她现在和以前可完全不一样了！又机灵又能干，对五个孩子可好得很呢！”
    “真的？”李晋有点不太相信。
    一个人，怎么可能如此轻易就改变，还变了这么多？
    “当然是真的，娘骗你干啥？而且，她还照顾了你外公和舅舅的生意呢，在他们的瓷窑里定做了五十个瓷瓶！你呀，以后见到人家可得礼貌点，知道吗？”
    闻言，李晋更惊讶了。
    他娘说的，跟他印象里的顾晚霜，真的是一个人吗？
    “你听没听见呐？”于婶戳了戳他的脑袋，“你看看这碗土豆炖排骨，都是人家巴巴地送来的，咱们心里得记着人家的好！”
    “娘，我知道了。”
    “那就行，来，快吃饭吧！吃块排骨！”
    “娘，我在书院里，每天都有肉吃，我不馋，你和爹吃吧。”
    李晋把土豆炖排骨推到爹娘面前，然后低头扒碗里的稀粥。
    ……
    苏家，顾晚霜和崽崽们还有王家兄弟俩都吃了个撑。
    老五拍了拍小肚肚，摇摇晃晃地站起来，去屋里拿娃娃出来玩。
    “师父，咱们挖的陷阱真的能有用吗？”王大强问。
    “不知道。”顾晚霜说。
    “啥？不知道？”王二强睁大了眼睛，“那，那咋办？要是陷阱没用的话，咱们村的地可咋整啊！”
    顾晚霜笑了笑，说：“做任何事情，都很难说有百分之百的把握，如果陷阱没用的话，再想别的办法就是了，别慌。”
    她的语气慢悠悠的，脸上的神情也十分淡然。
    王家兄弟俩都崇拜地看着她。
    师父就是师父，不管什么时候，都能这么冷静！
    兄弟俩刷了锅碗瓢盆，还把苏家的院子给扫了，然后就准备回家睡觉。
    跟顾晚霜道了别之后，两人正往门口走，突然一个东西猛地窜过来，把王二强吓了一跳，下意识地往旁边躲，却正好撞在王大强身上，王大强猝不及防往后一倒，王二强也跟着倒了下去。
    兄弟俩摔了个四仰八叉。
    “哎呦！可疼死我了，二弟，你干啥？”
    “大哥，刚刚不知道窜过来什么东西，吓我一跳！”
    “哈哈哈……”老三幸灾乐祸的声音响起，“吓死你们！哈哈哈……”
    “原来是你这小兔崽子！”王大强从地上爬起来，瞪了他一眼，“你弄啥呢？刚刚那是什么东西？”
    “不告诉你们，略略略。”
    老三刚对他们俩做了个鬼脸，眼角余光就看到顾晚霜走了过来。
    他下意识地慌了一下，手一哆嗦，连遥控都掉在了地上。
    顾晚霜看着他，脸色有些严肃：“我之前是怎么跟你说的？你是怎么答应我的？”
    “我……”老三张了张口，说不出话来。
    王二强一看气氛似乎有些不对，连忙打圆场道：“师父，没事儿，小孩子嘛，调皮是正常的，我俩哪会跟个孩子计较呢？”
    “对对。”王大强也说，“师父你就别骂他了。”
    “我不骂他。”顾晚霜说，“但是苏启，你是个小男子汉，说出来的话，就要做到。既然你违背了我们两个之间的约定，那遥控车就不能给你玩了，还给我。”
    其他崽崽们也走了过来。
    他们似乎想为老三求情，但是看着顾晚霜严肃的神情，都有点不太敢说话了。
    “我，我咋了？我不就是拿遥控车撞了他们一下吗？”老三捡起遥控器，委屈地说。
    “你这是不是在捉弄人？”顾晚霜说，“你答应我以后再也不捉弄人了，却没做到，所以我现在要收回我的遥控车。”
    老三有些恼羞成怒了，直接把遥控器扔了过去。
    “给你就给你！”
    顾晚霜轻轻松松就接到了遥控器，老三又看了地上的玩具车一眼，抬脚跑回屋了。
    “三弟！”老二连忙追了过去。
    “师父，这，这样没事吗？”王大强不安地问。
    “没事。”顾晚霜说，“我必须得好好治一治他这个毛病。”