    旁边有几个村民围着，不住地安慰他，于婶也在里面。
    村长就站在田地旁边，脸上也是愁眉不展的神情。
    旁边有两个人在不停地说着什么，看起来很生气，其中一个还往地上狠狠地啐了一口。
    “村长，我师父来了！”王大强喊了一声。
    村长立刻就回过头来，冲顾晚霜招了招手。
    顾晚霜走过去，客气地喊道：“村长。”
    “老苏家的，把你叫来，没耽误你的事儿吧？”村长不好意思地问。
    顾晚霜笑了笑，道：“我也没什么事儿，村长，这到底是怎么回事？”
    “唉！这回轮到老赵叔家的地了，你看看这糟蹋的，没一块好地方！老赵叔这几个月的心算是白费了！”村长恨恨地说。
    地里快要长成的庄稼全都被拔了下来，有些秧苗也被踩烂，简直是惨不忍睹。
    就连顾晚霜看着都心疼得要命。
    “没找到任何线索吗？”顾晚霜问。
    “没有。”村长摇摇头。
    “还要什么线索？”村长身边的男人说道，他是村长的侄子周英彦，一贯是个急性子，“肯定就是牛家村的人干的！叔，只要你一声令下，我立刻就带着咱村里的人，拿家伙杀过去！”
    “胡闹！”村长厉喝一声，“你就这么到人家牛家村去闹事，要是他们告到里正大人那，咱们都得吃不了兜着走！”
    周英彦看起来更生气了，怒吼道：“我就知道，你遇到点事儿，就会和稀泥，啥都不能指望你！你这么怕被里正大人降罪，那我自己一个人担着就好了！”
    “你！”村长气急了，直接一个巴掌呼了过去。
    周英彦挨了打，却还是不肯服软，梗着脖子，一副要跟村长刚到底的样子。
    顾晚霜头痛地揉了揉额，连忙开口道：“村长，周大哥，你们别吵了，我觉得咱们可以好好商量商量，看有没有更好的办法。”
    “老苏家的，你有啥想法没？”村长连忙问道。
    他就觉着顾晚霜最近变得很聪明也很能干，所以才让王家兄弟俩把顾晚霜叫过来，看她能不能出个什么好主意。
    “村长，其实这事儿很简单。”顾晚霜说，“凶手先是破坏了于婶家的地，现在又破坏了老赵叔家的地，这就说明，他针对的应该不是某个人，很大概率是咱们整个村。既然这样，那他很有可能会再次对咱们村里其他人家的地下手。咱们想个办法，把他抓住就是了。”
    “话是这么说，可是村里这么多人家，这么多地，你咋知道下次他会挑谁家的地下手？你咋知道他啥时候下手？难道村里人要白天黑夜地守在自家地里不成？”周英彦语气很冲。
    王大强不乐意了：“周英彦，你能不能好好说话？跟谁吹胡子瞪眼呢？”
    “咋了，我说的不是实话？你搁这儿装什么蒜？”
    “你找事儿是吧？练练？”王二强粗声粗气地说。
    顾晚霜被吵得脑袋疼，真想一人给他们一个大比兜。
    不行，她的两个徒弟可是为她出头呢。
    “周大哥，听我说完好吗？”顾晚霜耐着性子道，“我们可以，挖陷阱。”
    村长顿时眼睛一亮：“对啊！陷阱一挖，到时候咱们不用在田地守着，每天早上去陷阱外面看一眼不就成了！”
    “说得轻巧，咱咋挖啊？万一到时候让人家看出来咋整？”周英彦不屑地说。
    王大强真想揍他了。
    顾晚霜一手摁住他，然后说道：“我既然提出了这个建议，自然会教你们挖出让他们看不出来的陷阱。”
    周英彦还是半信半疑，不过，目前好像也没有更好的办法。
    “村长，我这边叫上大强二强和于婶，你那边也叫几个完全信得过的人，我们一起在附近的地旁边开始挖陷阱。”顾晚霜说道。
    顾晚霜刚刚来的时候就注意到了，于婶家的地，和老赵叔家的地是挨着的。
    所以下一次，凶手估计还是会在附近的地动手。
    “好！”村长立刻点头，然后就叫上了周英彦跟另外两个小伙子。
    老赵叔的地旁边，就是周英彦家的地。
    众人在顾晚霜的指挥下，布置好了陷阱，然后又去了另一家。
    期间王大强和王二强跟周英彦又好几次差点吵起来，幸好被顾晚霜拦下，于婶也在一旁劝和。
    在附近的几块地都布置好陷阱之后，顾晚霜准备回家。
    天已经渐渐黑下来，早就该是吃晚饭的时间，估计孩子们已经饿了。
    王大强跟王二强送她回去，路上，王大强还是忍不住说：“师父，那姓周的嚣张成那个样子，你怎么不揍他啊？”
    顾晚霜无奈地说：“你这小子，咱们就算再能打，还能随随便便揍人？更何况，周英彦脾气是爆了点，但人不坏。”
    虽然她确实想揍他。
    但刚刚，在挖陷阱的时候，周英彦嘴上抱怨，干的活却最多。
    而且于婶刚刚还跟她说了，于婶家的地被破坏之后，周英彦还给她家送了一些米面。
    足以见得，这人还是很好的。
    “哼，我就是见不得有人说师父你的不好！”
    顾晚霜被他气冲冲的样子给逗笑了，又说：“行了，别生气了，一会儿在我家吃晚饭吧，今天你们都辛苦了，我多做点好吃的，犒劳犒劳你们。”
    这话正说到兄弟俩心里了，他们确实馋顾晚霜做的饭。
    回到家里，老四和老五一下子就扑了过来。
    “娘，你终于回来啦！”老五眨着大眼睛，委屈地说，“我好想你呀。”
    顾晚霜俯身将她抱起来，笑道：“小五今天下午在家有没有乖乖的？”
    “有！我最乖了！”
    “娘，娘，我也要抱抱。”老四冲着她张开双臂。
    “好，都抱抱。”
    顾晚霜一手抱着老五，另一只手将老四也给抱了起来。
    幸亏了这身体的好力气。
    她抱着两个六岁大的崽崽，竟然一点都不觉得吃力。
    这时，顾晚霜突然闻到，从厨房里飘出了饭香味。
    “谁在做饭？”顾晚霜惊讶地问。