    深夜，老三躺在炕上的被窝里，翻来覆去睡不着。
    “三弟，你干啥呢？”老大睡意朦胧地问，“咋还不睡？”
    “肯定是心疼他那遥控车呗。”老二也醒了。
    “你们说，她凭啥没收我的遥控车！”老三一下子坐了起来，义愤填膺地道。
    老大也坐起来，揉了揉眼睛，说：“谁让那遥控车是她给咱们的呢？她当然说收回就收回了。”
    “别气了，等我以后见到玉皇大帝，让他给你做个新的。”老二说。
    老三还是气呼呼的，老大犹豫了一下，道：“你说你，既然答应她了，那就别再捉弄人了，何必要惹她？咱们现在吃的喝的，都是她给的，惹到她了，对咱们又能有什么好处？”
    “大哥！你怕她了？”老三瞪着眼睛说。
    “谁说我怕她？”老大立刻说，“但是，难道你想没饭吃吗？你想想以前咱们过的是什么日子？”
    老三愣了一下，然后脸上浮现出一丝胆怯。
    自从奶奶过世了之后，他们的日子的确是太苦了，吃了上顿没下顿不说，还要天天挨打。
    而他们现在能够吃饱穿暖不说，还有各种各样的美食和饮料，还有人护着他们……
    “哎呀睡觉吧！”老三躺下，把被子往头上一蒙。
    老大的声音从被子外面传进来：“要我说，明天你就去跟她认个错吧，她会把遥控车还给你的。”
    老三没说话，不过老大知道他应该听进去了，便也躺下继续睡觉。
    ……
    早上，顾晚霜起床，洗漱之后，便来到厨房准备早饭。
    她刚走出去，就看到老三正在厨房门口。
    他坐在一张小板凳上，双手放在腿上，坐得板板正正的。
    看到她，他似乎打了个激灵，然后后背就挺得更直了。
    “你咋起这么早？”顾晚霜打了个哈欠，问道。
    “我……我勤快。”
    顾晚霜笑了：“这么勤快？那进来帮我一起做早饭。”
    老三没说话，默默地跟顾晚霜一起进了厨房。
    顾晚霜熬了粥，又从现代厨房里拿了两袋烧麦，蒸了一下。
    老三一直默默地帮她烧火。
    早饭做好之后，顾晚霜说：“你去叫哥哥妹妹们起床吃饭。”
    老三“嗯”了一声，却磨磨蹭蹭的，没有立刻出去。
    顾晚霜一边盛粥，一边问：“你愣着干啥呢？”
    “我，我……”
    老三此刻心里无比纠结。
    他真要跟顾晚霜认错吗？
    可是，想想老大昨晚跟他说的话，看看香喷喷的早饭，再想想遥控车……
    到最后，他深吸一口气，终于开了口：“我错了！”
    其实顾晚霜早就看出来老三想干什么。
    她一直没说，就是等着他主动开口。
    小孩子嘛，都主动认错了，她自然也不能刁难。
    不过，有些事情，还是要说清楚的。
    “你错哪了？”顾晚霜笑眯眯地问。
    老三垂头丧气地说：“我不应该用遥控车捉弄王大强和王二强。”
    “还有呢？”
    “我不应该说话不算话，违背了跟你的约定。”
    顾晚霜满意地点点头：“嗯，孺子可教，你知道错了就好。”
    老三猛地抬头，眼睛亮亮地问：“那，是不是可以把遥控车给我玩了？”
    “不可以的哦。”
    老三：“？”
    “我之前就说过，做错了事情是要有惩罚的，你这次犯的错误，性质很恶劣，我本来打算等七天之后再把遥控车给你玩的。”
    老三的眼珠子一下瞪得老大，急得不行。
    七天！他七天都没有遥控车玩了！
    然后，顾晚霜又说：“不过嘛，看在你主动认错，且态度良好的份儿上，我减去几天，三天之后，就把遥控车再给你玩。而且这三天里，你也不能玩别人的。”
    跟七天相比，三天实在是好太多了。
    因此老三便接受了这个惩罚，迈着轻快的步子，去叫哥哥妹妹们起床吃饭。
    吃了早饭之后，于婶来了。
    她约顾晚霜一起去看昨天他们挖的几个陷阱。
    毕竟于婶现在对破坏她家田地的人深恶痛绝，恨不得早点抓到那个凶手。
    顾晚霜跟于婶一起过去，几个崽崽留在家里玩。
    不过老三只能眼巴巴地看着。
    因为顾晚霜吃早饭的时候就跟其他几个崽崽说过了，不能把他们手里的玩具给老三。
    其他崽崽们虽然心疼老三，但是怕老三会受到更重的惩罚，所以没有把玩具给他。
    顾晚霜和于婶先来到周英彦家田地这块。
    周英彦正好就在这儿，村长也在。
    一看到顾晚霜，周英彦顿时冷哼一声，道：“这陷阱啥用都没有！里面根本没人！”
    “其他几个陷阱都看了吗？”于婶问道。
    “我刚刚都看了！没人！”
    “那地呢？”顾晚霜问，“昨晚有谁的田地又遭到破坏了吗？”
    周英彦愣了一下，又说：“没有。”
    “那你咋能说陷阱没用呢？地都没被破坏，说明昨晚根本没人来！”于婶说，“想想也是，凶手确实不能天天都来，他肯定也怕咱们在这儿蹲守！”
    “再等几天吧。”顾晚霜说，“耐心点，总能等到的。”
    周英彦大概也觉得有道理，不吭声了。
    “小周啊，你脾气咋总是这么暴呢？这可不行啊。”于婶笑道，“村长现在器重你，没准儿你就是下一任村长了，你老是这么急性子，咋管这一个村啊？”
    “当不当村长的，我无所谓，我就是太恨这糟蹋田地的人了，必须得抓住他！”周英彦恨得握紧了双拳。
    于婶又说：“看来我得多留意，给你说个媳妇了，成了亲，说不定你能稳重些。”
    一听到这话，周英彦的脸竟然有些红了。
    “说啥媳妇啊？我下地了！”
    说完，周英彦便扛起了锄头。
    “咱俩走吧。”于婶对顾晚霜说。
    两人结伴往回走，于婶突然叹了一口气。
    “于婶，你咋了？咋突然叹气？”顾晚霜问。
    “刚刚说了给小周说媳妇的事，我突然又想到你了。”于婶说，“你也是真不容易……年纪轻轻的，就守着一个瘫在炕上的相公和五个孩子过日子，唉！”
    “没啥，我觉得挺好的。”顾晚霜笑着说，“先前孩子们不太听话，但是现在已经越来越懂事了，我和他们一起，挺开心的。”
    “话是这么说，但是难道你一辈子都不需要男人啦？”于婶压低声音道。