    “那现在咋弄？”老三问道。
    “还不知道，等里正大人过来再说。”顾晚霜搅动着锅里的粥。
    “要我说，就得引天雷下来，劈死他们才行！”老二说。
    顾晚霜伸手弹了他一个脑瓜崩。
    做好早饭之后，顾晚霜匆匆吃了一点，然后就拿了几个包子，又从系统里拿了两盒牛奶，放在篮子里，给王大强和王二强送过去。
    崽崽们吃饱了饭，也都跟在她身后。
    到了地方，王家兄弟俩眉开眼笑地接过她手中的篮子。
    “我就知道，师父肯定还是想着我们的！”王大强啃了一口包子，含含糊糊地说。
    “我后娘自己都没怎么吃呢，就想着来给你们送早饭了。”老大踢了一下脚边的石子，说。
    “真的吗？师父真好！”
    “师父，这包子你吃吧，我们不吃了。”
    顾晚霜忙道：“你们吃吧，我没啥胃口。”
    她在想，大南村和牛家村本来就有梁子，这次肯定更是要结下深仇大恨。
    里正就算来了，也只会处置这两个人，再怎么样，也不可能把牛家村所有人都给处理了。
    万一牛家村的人，以后还想方设法地害大南村，那可真是烦死人了。
    但不管怎么说，破坏田地这个行为，实在是太恶劣了，这两个人，肯定不能放过。
    包子的香味，让被绑着的两个人直咽口水。
    两人对视一眼，那瘦小男人笑嘻嘻地对顾晚霜开口道：“嘿嘿，这位嫂子，求你了，就把我们给放了吧，我们以后肯定当牛做马报答你！”
    顾晚霜冷笑道：“放了你们？那你告诉我，被你们糟蹋过的田地，该怎么办？”
    “我们赔，我们肯定赔！”
    “你赔你奶奶个腿！”王大强把喝空了的牛奶盒砸过去，“你看我师父像是很好骗的样子吗？”
    “就是，谁会信你的鬼话！”老三也嚷嚷道，还把玩着手里的弹弓，跃跃欲试。
    瘦小男人咬了咬牙，不说话了，低着头，眼珠子直转。
    那个高壮男人却一直没说话，只是好像很紧张的样子，额头上冒出了不少汗珠。
    顾晚霜的目光在两人身上来回转了一圈儿，心里已有了底。
    过了一会儿，村民们都吃完了早饭，又到了这个地方来。
    他们恶狠狠地盯着这两人，高壮男人脸上的汗更多了，瘦小男人则是一直在盘算着什么。
    没过多久，里正大人也来了。
    里正是个三十多岁的男人，身材高大壮硕，长相也很威严。
    村长连忙迎了上来，恭恭敬敬地行了个礼：“大人，您来了。”
    在他们这个地方，里正统管着附近所有的村子，大概有六七个吧。
    对于这里的村民来说，也算是个不小的官了。
    里正身后，还跟着几个壮汉，应该都是他的手下。
    里正点了点头，问道：“那两个人呢？”
    “就在那呢？”
    村长指了指被捆着的那两个人，里正立刻走了过去。
    那俩人一看里正都来了，更慌了，尤其是高壮男人，简直抖得厉害。
    “你们两个，是牛家村的？叫什么名字？”里正皱着眉问。
    两人没说话，村长立刻厉喝一声：“里正大人问话，还不好好回！想作死吗！”
    高壮男人哆嗦了一下，连忙说：“我们，我们是牛家村的！他叫瘦猴，我叫胖孬！”
    顾晚霜：“……”
    这两人的名字，起得还真形象啊。
    “我问你们，为什么要破坏大南村的田地？”里正又问道。
    胖孬不敢说话，瘦猴眼珠子转了一下，然后开始叫屈：“大人，冤枉啊，我们啥时候破坏大南村的田地了？”
    “你还狡辩？”周英彦听到之后顿时怒吼，“我们村里已经有两户人家的地被破坏了，所以才挖了这样的陷阱，你们大晚上的，掉进我家地旁边的陷阱里，不就是为了破坏我家的地吗？”
    “你这话说的就奇了，我到你家地旁边就是想破坏你家地？”瘦猴叭叭地说着，“我们两个只不过是昨天晚上从你家地旁边路过而已，不小心掉进这陷阱里了，我还没追究你们的责任呢！”
    村长冷笑道：“你们两个大半夜的，来我们大南村，从他家地旁边路过？”
    “是啊，不行吗？”瘦猴还越说越理直气壮，“咋的，谁规定说，晚上不能来你们大南村了？”
    “你！”
    周英彦气得双目赤红，捏紧拳头，一副要冲上去的样子。
    “住手！”顾晚霜低喝一声。
    听到她的声音，周英彦像是猛然间清醒过来，他看了顾晚霜一眼，整个人竟然冷静了不少。
    此刻的顾晚霜，脸上的神情竟然依旧云淡风轻。
    周英彦突然觉得，她肯定有办法。
    “太无耻了，太无耻了……”于婶气得双手都在哆嗦，“这天底下，哪有这么巧的事？你们分明就是糟蹋我们田地的凶手！”
    “是啊，里正大人！”村长对里正说道，“先前我们村有两户人家的地都被糟蹋了，而且就在周家的地旁边！昨晚他们就掉进了周家田地这儿的陷阱里，要说是巧合，那也太巧了吧？他们明明就是要来破坏周家的地！”
    里正沉着脸，没有说话。
    他当然知道村长说的很有道理，也清楚瘦猴的胖孬就是破坏田地的凶手。
    但是……
    “你们有证据吗？”瘦猴昂着脑袋问。
    是的，没有证据。
    他们根本就没有能证明他们就是凶手的证据。
    光靠他们昨晚掉进了这陷阱，根本不足以给他们定罪。
    “这……”
    村长急得不行，他下意识地看向顾晚霜。
    于婶和其他人也都看向她。
    “你们都看我干啥？”顾晚霜一脸的无措，“说实话，我们确实不能轻易给人定罪。”
    大南村众人都吃惊地看着她。
    顾晚霜咋会说这话？
    “毕竟，这罪名可是很重的，要赔很多钱不说，肯定还要蹲大狱呢！说不定还要被流放！”
    听到顾晚霜的话，原本松了口气的胖孬又开始哆嗦起来。
    众人根本不明白顾晚霜到底是什么意思，顾晚霜又说：“说起来，破坏田地的凶手，实在是太过分了，我记得，于婶家的地，是第一个被破坏的，哎呀……是这个月初一那天吧？那天还是于婶的生辰呢！要是知道谁是凶手，肯定要给他罪加一等才行！”
    于婶直接懵掉。
    不对啊，她家的地明明是初七那天被破坏的，而且，她生辰都已经过了好几个月了啊！
    这时，胖孬突然大吼道：“你胡说！我俩第一次来搞那块地的时候，明明是初七！你怎么能说是初一呢！”