    闻言，顾晚霜扬了扬眉。
    她一点都不生气，甚至还觉得有点好笑。
    这不过是马和的垂死挣扎罢了。
    王家兄弟俩一听顿时怒了，刚想斥责马和胡说，却突然听到一个稚嫩又带着些愤怒的声音响起：“你胡说什么！”
    众人转头一看，刚刚发出这声怒喝的，竟然是苏家老大，苏木。
    老大根本不在乎别人的视线，他只是瞪着马和，继续怒吼道：“我后娘怎么可能看得上你！我呸，你个坏心肠的家伙，污蔑我后娘！”
    顾晚霜看着老大，心里热热的，很感动。
    老大这么拼命地维护她，让她觉得，这段时间所做的一切，都是值得的。
    “我污蔑什么了？你个小屁孩懂个屁！”马和喊得脸红脖子粗，“他明明就勾搭我了，我有证据！我家里还有她故意留给我的手帕呢！”
    闻言，众人纷纷转头看向顾晚霜，面色惊异。
    只有王大强和王二强兄弟俩的脸色有些古怪，像是在强忍着笑意。
    “你说的可是真的？”村长问道。
    “当然是真的，你们去我家里一找就知道！我就放在我枕头下面呢，上面绣着一朵花的！”
    村长对一个男人示意了一眼，那男人立刻就走进了马和家里。
    王翠芳和马和怨恨又得意地看着顾晚霜。
    反正他们现在多半是逃不掉了。
    既然如此，那就让顾晚霜给他们陪葬！
    男人很快出来了，手里果然拿着一张手帕，递给村长。
    村长拿着那手帕看了一眼，上面确实绣着一朵花。
    看起来，正是女子会用的。
    其他人见状，忍不住议论纷纷。
    “还真有这手帕，马和没撒谎！”
    “那也不能证明这手帕就是老苏家的手帕吧？”
    “但是苏霄旭的确一直瘫在炕上，老苏家的那么年轻，万一真的……”
    “还没证实呢，可别瞎说了。”
    于婶赶紧站到顾晚霜身边，现在她是彻底偏向顾晚霜了。
    “老苏家的，这手帕是你的吗？”村长举着那手帕问。
    没等顾晚霜回答，马和就喊道：“就是她的！她肯定要狡辩，但是你们别相信！这是我在村里开集会那天，在她坐的地方捡的！”
    顾晚霜冷笑一声：“村长，我没见过这条手帕。”
    “她撒谎！”
    这时，王大强突然说：“哎，这不是我的手帕吗？”
    马和：“……”
    众人：“……”
    “这就是我的手帕！”王大强走到村长面前说，“看上面绣着的花样，是我的没错！”
    “你胡说八道！”马和怒吼道，“这怎么可能是你的！”
    “你就算要袒护顾晚霜，也不用撒这样的谎吧？”王翠芳也喊道，“这分明就是女子用的手帕，你能用这样的？”
    “咋的？还不许我有这样的爱好了？”王大强一点都不在意形象，还做出一个娇羞的表情。
    村民们都忍不住笑起来。
    “村长，这确实是我大哥的。”王二强说，“先前我们去镇上逛，我亲眼看到我大哥在一家铺子里买的，你若是不信，我们还记得那家铺子是哪家，去一问便知。”
    “就是我的！那天开完集会，这手帕我就找不到了，原来是被马和给捡去了啊！”
    马和整张脸都发绿了。
    他怎么也没想到，自己拿在手里又摸又闻，爱惜得不得了的手帕，竟然是王大强这个男人的！
    他又被顾晚霜给摆了一道！
    “嘿，你这个腌臜泼才，竟然还污蔑人家老苏家的，真是太可恶了！”于婶骂道。
    “就是啊！”村里有人附和，“上次王翠芳就污蔑人家，结果，她自己才是不检点的那个人！”
    “咱们村里要是继续留着他俩，那可真是祸害了！”
    “来人啊，去准备猪笼！”村长皱着眉说道。
    王大强和王二强立刻就带着几个年轻男人去准备了，没多久，就抬了两个猪笼过来。
    王翠芳和马和吓得脸色惨白，浑身不住地哆嗦。
    这两人的爹娘都已经过世了，但是在村里还有几个亲戚。
    亲戚们本来想求求情，但是私通可是大罪，而且里正大人都已经同意了，所以他们也不敢张口。
    “啊，不要啊！”王翠芳鬼哭狼嚎，“饶了我吧，我再也不敢了！”
    “把他们两个从树上放下来，关进猪笼里吧。”村长又下令道。
    有几个人去解他们两人身上的绳子。
    王翠芳被从树上放下来之后，也不知道哪来的力气，突然狠狠地推开了钳制住她的两个人，那俩人猝不及防，被推得一个趔趄。
    这一切发生得太快，大家都没反应过来，眼睁睁地看着王翠芳向一个地方跑去。
    而那个地方，站着苏家的老四！
    王翠芳这是想报复顾晚霜，又知道自己打不过她，所以便朝离得最近的苏家老四下手！
    老四毕竟还是小孩子，一看到凶神恶煞的王翠芳向自己扑过来，吓得尖叫一声，但是身体根本动弹不得！
    就在这千钧一发的一瞬间，一个身影飞快地冲到老四身前，然后一脚踢飞了王翠芳！
    王翠芳重重地摔在地上，猛地咳出了一口血。
    众人都有些惊魂未定。
    而刚刚踢飞王翠芳的，正是顾晚霜。
    她一把将老四搂进怀里，拍着她的后背轻轻安抚。
    然后，又看向王翠芳，铿锵有力地道：“除非我死了，否则，谁也别想动我闺女一根手指头！”
    王翠芳无力地瘫倒在那里，刚刚被她推开那两人连忙过去重新将她控制住。
    老四转过头，愣愣地看着顾晚霜。
    顾晚霜以为她还在害怕，连忙抱着她，柔声安抚：“四宝不怕，不怕啊，有后娘在，绝对不会让你受到任何伤害的。”
    她说完这句话，老四突然嘴一瘪，哭了。
    看着她的眼泪一颗接着一颗地落下来，顾晚霜慌了：“别，别哭啊，已经没事了，坏人被抓住了，后娘在呢，别哭了……”
    老四的两只小手搂住顾晚霜的脖子，然后小声叫她：“娘……”
    顾晚霜一怔，然后，她的双眸也有些湿润了。