    她这话开了个头，立刻有人跟着道:“是啊，他们的行为这么恶劣，光是赔偿损失也太轻了！”
    “他们这回赔了钱，万一下回还来我们村里捣乱怎么办？”周英彦粗声粗气地问。
    “必须严惩！”
    顾晚霜又说:“胖孬是从犯，又主动招认，可以从轻发落，但瘦猴是断断不能轻纵了的。”
    像瘦猴这种人，没准儿以后还会回来报复他们大南村。
    瘦猴一听，顿时吓瘫在地上，胖孬则是松了一口气，然后感激地看向顾晚霜。
    里正沉吟了一会儿，道:“既然如此，那我先将他们带回去，将此事禀明县令大人，再做定夺。”
    他这么说，顾晚霜和其他人都没意见了。
    瘦猴则是直接吓晕了过去。
    都闹到县令那去了，还能有他的活路吗！
    里正把人带走了，大南村每个人都身心舒畅。
    而此时的顾晚霜，在他们心里，也多了几分威望。
    毕竟，这次多亏了顾晚霜的陷阱，才抓住了凶手，又多亏了她刚刚出头，才让里正改了主意，决定上报县令，严惩凶手。
    就连老二都忍不住说:“后娘，你刚刚很厉害哦！”
    “娘最厉害了！”老五抱住她的大腿说，“今天把巧克力都给娘吃！”
    顾晚霜笑着捏了捏她的小脸蛋。
    众人都散去了，这会儿早已是该下地的时候。周英彦却没有急着走，而是来到了顾晚霜面前。
    高大的汉子这会儿却有点扭捏，他想对顾晚霜说些什么，挠了挠头，又张不开嘴。
    “你想干啥？”王大强和王二强立刻走了过来。
    于婶也没走，她忍不住笑道:“小周啊，你一个大小伙子，有啥说啥呗，别扭啥呢？”
    于婶的话像是给了周英彦勇气，他对顾晚霜深深地鞠了一躬，然后真诚地说:“实在是对不起，苏家嫂子！我之前不应该那么自以为是，不应该对你态度不好！你很厉害，以后，我应该多向你学习！”
    他这么一说，倒给顾晚霜弄得不好意思了，她咳嗽了两声，道:“别这么说，我也没放在心上，咱们都是同村的人，以后好好相处就是了！”
    周英彦连忙点头:“嫂子说得是。”
    王大强兄弟俩本来还想趁机奚落他几句，见他态度这么诚恳，他们也不好开口了。
    ……
    里正将此事禀报给县令之后，县令也十分生气，下令将胖孬杖责三十，而瘦猴不仅要杖责三十，还要被流放，这辈子都不知道回不回得来。
    至于于婶家和老赵家的赔偿，牛家村那边也派人送过来了。
    消息传到大南村，人人都喜气洋洋，欢呼庆贺。
    坏人就不该有好下场。
    村长亲自到苏家跟顾晚霜说了县令的处置，然后又笑道:“里正大人很看好你，说你不简单，假以时日，没准儿能闯出一片天来。”
    古代的社会环境对女子还是不太友好的，里正能给她如此高的评价，看来确实对她印象很好。
    顾晚霜闻言，只是淡淡地笑了笑。
    她确实是要闯一闯的。
    最起码，要带着几个崽崽发家致富呀！
    顾晚霜的致富之路很快就开始了。
    第二天下午，有几辆马车驶进了大南村。
    马车外面都带着些装饰，虽然不算太豪华，但也一看就知道不是普通人家。
    甚至，有的马车旁边，还跟着家丁和丫鬟。
    看到的村民们都呆住了，一个个地忍不住驻足观看。
    “这是从哪来的有钱人？”
    “从镇子上来的吧。”
    “到咱们村干啥呢？”
    “不知道……来找人的？”
    这时，一辆马车旁边的丫鬟走过来，礼貌地问:“各位好，我想问一下，村里是否有一户姓苏的人家？”
    “姓苏，有啊！”于婶的相公李柱说，“我们村就一户人家姓苏！”
    “麻烦大哥给我指下路。”
    “就在……哎算了，我直接带你们过去吧！”
    “那真是多谢大哥了。”
    李柱带着他们往苏家赶去，村民们也都紧随其后。
    谁也没想到镇上来的这些个有钱人竟然是来找苏家的，现在苏家就顾晚霜带着几个孩子过，他们又不可能来找几个孩子，那么，就是来找顾晚霜的！
    嗨呀，顾晚霜可真厉害，竟然能让镇上的有钱人到村里来找她！
    顾晚霜这会儿正在教王家兄弟俩练功夫。
    看到一辆接一辆的马车在她家门口停下，顾晚霜顿时心里一喜。
    来了！白花花的银子，来了！
    “师父，这咋回事？”王大强有点懵，“咋突然来这么多马车？”
    “来买东西的。”顾晚霜笑道，“你们先等我一会儿，我做个生意。”
    说着她便往外走，老四和老五也跟着她一起。
    “娘，好漂亮的车车呀！”老五两眼都放光了。
    “以后有钱了，咱也买一辆！”
    顾晚霜走到门口时，恰好文妙竹刚从马车上下来。
    看到顾晚霜，她笑道:“小姑娘，咱们又见面了。”
    “看来夫人对我的美容汁很满意。”顾晚霜说。
    过了这些天，文妙竹的皮肤状态，明显比之前要好了一些。
    “没错。”文妙竹忍不住抬手摸了摸自己的脸，“你那美容汁真是神奇，我原以为我的脸只会日渐憔悴苍老，没想到，竟有峰回路转的一天！所以，我信守承诺，把你的美容汁，推荐给了我的几个朋友。”
    文妙竹的朋友，的确都是家里比较有钱的夫人。
    她们一看文妙竹的皮肤确实好了不少，立刻就让她带她们来大南村找顾晚霜，她们也要买美容汁！
    毕竟，有几个女子不爱美呢？
    原本文妙竹说派人来找顾晚霜，可她们等不及了，直接坐着马车，到大南村来。
    此刻她们纷纷下了马车，围着顾晚霜，七嘴八舌。
    “哎呀，原来卖美容汁的小姑娘这么年轻，可真厉害！”
    “小姑娘真漂亮，皮肤也这么好！”
    “一定要把美容汁卖给我们呀，多少钱都可以！”
    顾晚霜满脑子都是白花花的银子，她喜滋滋地说:“各位夫人，先进去说吧。”