    崽崽们说完话之后，几乎都屏住了呼吸，心里隐隐期待着，苏霄旭能够给他们回应。
    可是，苏霄旭却还是一动不动地躺在床上，毫无反应。
    虽然早已预料到会是这样，但他们心里还是有几分失望。
    “爹什么时候能醒过来呀？”老五小声问。
    三个男孩都没有说话，老四低低地抽泣了一声。
    这一幕，顾晚霜站在门口看得清清楚楚。
    她抿了抿唇，觉得有些心酸。
    崽崽们现在看起来快快乐乐的，实际上他们心里，一直都想着苏霄旭。
    他们在热切地盼望着苏霄旭能够早点醒过来。
    等她再多赚一些钱，就可以开始考虑为苏霄旭找大夫的事情了。
    正好现在买美容汁的客人都是有钱人家的夫人，或许可以找她们，推荐几个医术高明的大夫。
    调整了一下情绪，顾晚霜嘴角扬起笑容，问道：“宝贝们，今天晚上想吃什么？”
    老四老五一听到她的声音，立刻就转身蹬蹬蹬地跑过来。
    “我想吃鱼！”老五美滋滋地说。
    “好，晚上我给你们做金汤鱼。”顾晚霜笑道，“对了，我记得冰箱里还有两盒小龙虾，晚上就吃掉吧！”
    “冰箱是什么？”老三疑惑地问。
    顾晚霜心道不好，说秃噜嘴了。
    “就是，一个储存食物的地方。”顾晚霜含糊地回答道，“不跟你说了，我要去做晚饭，谁来帮我烧火？”
    “我！我！”老四和老五积极地举手。
    “很好，那就老大和老二来吧！”
    晚上顾晚霜做了金汤鱼，还做了麻辣小龙虾和蒜蓉小龙虾，她装了一碗麻辣的，给王家兄弟俩送了去。
    他们这儿的人根本没见过小龙虾，孩子们吃得香喷喷。
    ……
    早上顾晚霜和崽崽们睡醒之后，随意吃了点早饭，然后顾晚霜就去雇了一辆牛车，带着崽崽们去镇子上。
    现在她手里有四十两银子了，她要带崽崽们去镇子上买些新衣服。
    她自己也要买几件，先前原主手里有钱的时候，光知道吃喝了，竟然连几件新衣服都没给自己添置。
    在牛车上，顾晚霜仔仔细细地叮嘱了崽崽们，到了镇上一定要跟紧她，千万不能到处乱跑，万一走丢了，那可不是小事。
    崽崽们还是知道事情的严重性的，因此一个个都乖乖点头。
    到了镇上，老二兴奋地跳下牛车，双手叉腰道：“嗯，这里不错，我很满意！”
    顾晚霜揉了一把他的脑袋，说：“别犯中二病了，除了新衣服，还有啥想要的就说。”
    “娘，糖葫芦，糖葫芦。”老五扯着她的衣服道，“给哥哥姐姐们买糖葫芦吃。”
    她还一直惦记着，上次她来镇上吃了糖葫芦，哥哥姐姐们没吃到。
    “好。”顾晚霜笑着说，“先去买衣服，买完衣服之后，再给你们买吃的。”
    镇子上有布料店，可以买回去自己做，也有成衣店，是已经做好的衣服，可以直接穿。
    顾晚霜对做衣服这种事情实在是无能为力，因此便带着五个崽崽来到一家成衣店里。
    成衣店里有两个女子，是店里的伙计，其中一个一看她带着五个孩子进来，就觉得来了大客户。
    她刚准备迎上去，另一个就拉住了她，道：“你疯了？你看他们穿的，上面还带着补丁，一看就很穷，他们能买得起衣服吗？”
    “你咋能以貌取人呢？也许人家是刚赚到钱呢？”
    “那你去吧，去了也是浪费时间，我可不管你。”
    “那我自己去招待了啊，到时候掌柜的给我赏钱，你可别眼红。”
    “还赏钱？想得美呢吧，你一件衣裳都卖不出去！”
    这伙计不再理另一个，笑眯眯地迎了上去，问顾晚霜：“这位客官，想给谁买衣服？”
    “我们都买。”顾晚霜说，“一人挑两套吧。”
    她想着，小孩子长得快，没准儿过几天个头就窜起来了，所以衣服这东西一次不能买太多。
    现在先买些薄的夏装，等天凉的时候，再带他们来买就是了。
    伙计一听，乐得眼睛都冒光了：“好嘞！我给你们推荐几套吧？您看这边……”
    这时，另一个伙计嗤笑一声，说：“说啥大话呢？我就不信你们买得起衣服，还一人买两套，你知道一套衣服多少钱吗？”
    顾晚霜瞥了她一眼，不冷不热地说：“你爱信不信。”
    势利眼的店员她在现代早就见多了，所以根本不会为了这种事生气。
    那人好像一记重拳打在了棉花上一样，力道全都反弹在了自己身上，她顿时恼了，恶狠狠地说：“一看你们就是穷鬼，来我们店里装什么装？”
    “你说啥呢！”老二怒喝道，“谁说我们没钱了！刁民！”
    “你只是这里的伙计吧？”老三说，“看你这样子，不知道的，还以为你是掌柜呢！”
    “你，你们……”
    顾晚霜有点想笑。
    都不用她出马，崽崽们就把那势利眼怼得无话可说了。
    “哎，各位客官，你们别生气。”负责招待他们的伙计说道，“她就那样，别跟她一般见识，来，这个漂亮的小妹妹，看看这套，喜不喜欢？”
    顾晚霜和崽崽们都没再搭理势利眼，开始挑衣服。
    势利眼被怼了之后，憋了一肚子气，一直狠狠地盯着他们。
    她就不相信了，虽说她们店里的衣服不算太贵，一套差不多也就一百文多一些，但这些穷鬼能买得起？
    挑衣服的时候，顾晚霜问招待他们的伙计：“我们买了衣服，你有提成吗？”
    “提成？您是说赏钱吗？有的！要是我卖出去的多，掌柜的会给我赏钱的！”
    “那就好。”顾晚霜拍了拍她的肩膀，“你今天一定能拿到不少赏钱。”
    “真的吗？哎呦，太感谢您了！”
    没过多久，崽崽们便一人挑好了两套衣服。
    顾晚霜也挑了两套，然后准备结账。
    那势利眼又开始叭叭：“这么多？这估计得有个二两银子吧？啧啧，你拿得出来吗？我看你现在怎么收场！”