    家丁们守在门口，几个夫人带着丫鬟们，一窝蜂地涌进了苏家的小院。
    崽崽们从来没见过家里来这么多生人，一时间都有些不知所措。
    除了老二。
    他一看到这么多人来，中二病又犯了，找了块大石头，站在上面，双手叉腰，哈哈大笑道：“平民们，你们都是来参拜我的吗？哈哈哈……”
    然而那些夫人们见他是小孩子，以为他只是在玩，并没有放在心上。
    顾晚霜有点憋不住笑。
    她觉得老二将来，肯定会有社交牛逼症。
    王大强和王二强带着崽崽们到旁边玩去了。
    顾晚霜则是带着夫人和丫鬟们进了屋，让她们看到那五十个装着美容汁的小瓷瓶。
    “这些小瓷瓶里，装的都是美容汁，可以储存很久的，至少两三年都不会变质。”
    其他人一听，眼睛都放光了。
    “先前我卖给这位夫人，是一两银子两个小陶盅，现在这一个瓷瓶的量大约就等于两个小陶盅，所以就是一两银子一瓶。”
    “一两银子？这么便宜！我来十瓶！”
    “你别跟我抢！我要来二十瓶！”
    “各位，各位请等一下！”顾晚霜连忙说，“因为现在数量有限，然后咱们这次又来了这么多人，所以每人限购三瓶哦。”
    众人一听，都有些失望。
    “各位放心，我以后还会继续制作美容汁的，既然各位需求量这么大，下次我会多做一些。”顾晚霜笑道，“各位想要的话，可以随时来我这里购买。”
    “好啊！你可一定要再多做点，我想多买几瓶在家里屯着。”
    “我身边的丫鬟们也都想要呢。”文妙竹说，“这次我就带了两个来，家里那些可羡慕坏了。”
    “下次我肯定多做点。”顾晚霜说。
    有了顾晚霜的保证，她们就放心了些。
    几个夫人都买了三瓶，她们带来的丫鬟也每个人都买了两三瓶。
    五十瓶美容汁很快就销售一空。
    顾晚霜看着手里沉甸甸的一包银子，努力按捺住心里的激动。
    五十两！
    她终于正式踏上赚钱之路了！
    “对了，我在来之前，让人买了一些点心带过来，给孩子们吃吧。”文妙竹说，然后便有丫鬟送上许多包点心。
    文妙竹又道：“我见上次你带着妹妹到我家去，便想着带些点心来给她吃，没想到你家有这么多弟妹，买得有点少了。”
    “已经不少了。”顾晚霜笑道，“多谢夫人惦记，不过，他们不是我弟妹，是我的儿子和女儿。”
    闻言，文妙竹十分惊讶。
    她见顾晚霜不过就十五六岁的样子，怎么会有五个那么大的孩子？而且，好像也没看到她男人。
    不过，她也没多问，只是点点头，然后将顾晚霜拉到一旁，压低声音道：“其实，我还有件事情要拜托你。”
    “夫人请说。”
    文妙竹道：“如果我们齐府，有个姓徐的女人来买美容汁，你千万不要卖给她。”
    顿了顿，她又道：“我知道不该断你财路，但，如果给你带来了损失，我愿意承担。”
    齐府就是顾晚霜上次去推销美容汁的地方，她知道文妙竹就是齐府的夫人，至于那个姓徐的女人……估计，是齐府的小妾？
    这种大户人家，正室和小妾之间明争暗斗，太正常了。
    “我知道男子三妻四妾是寻常事，可那姓徐的小妖精，仗着老爷如今宠她，越来越无法无天，几次三番地暗害我，想爬上正室的位置。”文妙竹咬着牙说，“我实在是无法容忍！”
    顾晚霜叹了口气，道：“夫人，咱俩也算是有交情了，你又给我带来这么多生意，我自然是会答应你的，但你要知道，就算我拒绝卖给那个姓徐的，她照样可以让别人来买呀。”
    文妙竹一想，好像是这个理。
    “夫人，咱们用美容汁，让自己变美，是为了取悦自己，何必去管别人？这样反而让自己更不痛快。”
    文妙竹笑了笑，道：“你说的也是。对了，有时间，到我那里去做客吧，孩子们也可以带去，我让厨房多做些好吃的。”
    “好，我一定去。”
    夫人们买了美容汁，欢天喜地地坐着马车，带着下人们离开了。
    王家兄弟俩带着崽崽们一窝蜂地涌进屋里。
    看着顾晚霜手里鼓鼓的钱袋子，王大强咽了下口水，问道：“师父，难道那里面都是……银子吗？”
    “没错！”顾晚霜说，“一共五十两！”
    “五十两！”王二强惊得差点跳起来。
    对于他们这种庄户人家来说，十两银子差不多就够一家人过一年了。
    五十两银子，都够用五年了！
    顾晚霜竟然一下赚了这么多！
    “娘太厉害了！”老五高兴地说，“娘是全天下最厉害的人！”
    “娘，娘，是卖美容汁赚的钱吗？”老四跑过来抱着她的腿问。
    “是呀。”顾晚霜笑眯眯地说，“而且，以后咱们的美容汁会赚得越来越多！”
    老三立刻跑过来，拍着胸脯说：“我以后肯定帮后娘一起好好卖美容汁！”
    顾晚霜一眼就能看穿他的小心思。
    他是怕以后又没有遥控车玩，所以想跟她搞好关系呢。
    这臭小子。
    ……
    顾晚霜又去找了于婶，要再跟她娘家那边的瓷窑定做一百个小瓷瓶，还直接付了十两银子。
    于婶乐得不行，立刻就答应下来，然后去找她爹和大哥了。
    顾晚霜回到家里，却没有看到崽崽们在院子里玩。
    都要到吃晚饭的时候了，难道他们跑出去了？
    顾晚霜心里不解，走了两步，突然听到一个屋子里响起絮絮叨叨的声音。
    她停下脚步，认真听了一下，发现声音是从苏霄旭的屋里传出来的。
    此刻，崽崽们都在苏霄旭屋里，对着躺在炕上的苏霄旭说话。
    老大说：“爹，现在后娘和以前完全不一样了，她做饭很好吃，还会赚很多钱。”
    老二说：“后娘还挖陷阱抓住了破坏田地的凶手！”
    老三说：“她还能拿出很多好玩的玩具给我们玩。”
    老四说：“娘对我们可好可好了！”
    老五说：“爹，你放心，我们跟着娘一定会过得很好，而且我们以后要好好孝顺娘！”