    瘦猴都来不及拦住他。
    胖孬说完这句话，全场寂静。
    众人都有些目瞪口呆。
    只有顾晚霜抱着胳膊，似笑非笑地看着他们两人。
    瘦猴简直想仰天长啸。
    不怕天不怕地，就怕猪队友拖后腿！
    这时，里正和大南村的村民们，陆陆续续地回过神来。
    “哈哈哈哈……大家伙可都听到了！这可是他刚刚自己承认的！”王大强哈哈大笑，“里正大人，您也听见了吧！”
    村长和其他人也都讥笑起来，里正则是沉着脸点了点头。
    “这么看，你们的确就是破坏大南村田地的凶手！”里正厉声道，“真是胆大包天，丧尽天良！”
    对于大多数庄户人家来说，田地和地里的作物就是一家人的命。
    可这两个人，竟然敢做这样的事！
    “等等，那是他说的，我可没干啊！”瘦猴又叫喊起来，“我可什么都没说！”
    胖孬本来还在后悔自己刚刚一时头脑发热嘴快，听到瘦猴竟然想把自己摘出去，他顿时怒了：“你敢说你什么都没干！这事儿明明就是你怂恿我的！你才是主谋！”
    “到底是怎么回事？给我从头到尾，如实招来！”里正呵斥道。
    瘦猴瞪了胖孬一眼，胖孬似乎也冷静点了，有些犹豫。
    这时，顾晚霜又幽幽地开口道：“现在这种情况，你还逃的了吗？要是老实交代，没准儿里正大人还会看在你主动认罪的份儿上，酌情减轻你的刑罚哦。”
    里正看了顾晚霜一眼，然后道：“没错，你要是现在如实招来，我会对你从轻处置的！”
    胖孬一听这话，立刻说：“我招，我全都招！”
    瘦猴急得几乎要咬碎了一口牙，但却无计可施！
    原来，先前牛家村里几个人，种地的间隙聚在一起休息唠嗑的时候，聊起了当年牛家村和大南村之间的恩怨。
    其中一个人说，先前他去赶集的时候遇到了大南村的人，两人还互相骂了几句。
    他们本就对大南村的人恨之入骨，便越说越生气，然后有人说，谁要是能去大南村好好教训一下那里的人，那以后绝对会是牛家村的英雄！
    但是谁敢去大南村里找人麻烦呢，那不是找死吗？挨打了怎么办？
    这时，瘦猴出了一个主意，他说：“要我说，咱们就去把他们地里的苗儿啊粮食啊都给他踩咯！让他们没得吃，让他们穷死！”
    他这么说，有人就犹豫了，他们觉得这主意实在太缺德，但也有人看热闹不嫌事大，不仅赞同，还一个劲儿地怂恿瘦猴。
    “瘦猴，平时村里人都说你没个正形，那些大爷大娘们更是瞧不上你，你这回要是去教训了大南村的人，他们肯定会对你刮目相看的！”
    “是啊，到时候，你就是牛家村的英雄！”
    “村长也会看重你的，没准儿，你就是下一任村长了呢！”
    瘦猴脑子机灵，但他这个人，就是不能被别人吹捧，要不然就会飘飘然。
    再加上他一直想干一件让村里人对他刮目相看的大事，便下定了决定，要去糟蹋大南村的田地。
    他还顺便忽悠上了胖孬跟他一起，一来，这胖孬脑子不好使肯定不能跟他抢攻，二来，胖孬身强体壮的，要是他们被人发现了打起来的话，有胖孬在能安心些。
    胖孬没什么脑子，所以很快就被他给忽悠了，两人半夜偷偷来到大南村，糟蹋了于婶家的田地。
    完事之后，瘦猴也心惊胆战的，生怕会被发现什么。
    可等了几天，也没人找到他们头上。
    瘦猴得意之余，也更加嚣张了，于是他又找了一天半夜，带着胖孬偷偷来到大南村，破坏了老赵叔家的地。
    两次过后，他跟牛家村的一些人说了这事，其中一些人立刻就开始夸他，说他为牛家村争了一口气，说大南村那些人活该。而另一些人，虽然看不惯他这种做法，但因为和大南村积怨已久，便也没有说什么。
    瘦猴越来越飘，便第三次带胖孬来大南村。
    其实来的时候他也奇怪，都有两家的地被糟蹋了，怎么大南村也不派个人看着？
    但是被吹捧的喜悦已经冲昏了他的头脑，所以他根本就没想太多，带着胖孬就来到了周家的地这里，结果一脚踩进了陷阱。
    其实胖孬只说了瘦猴忽悠他一起来大南村的事情，其他的，是瘦猴眼看着无力回天了，自己招认的。
    他们说完之后，大南村的人都气愤不已。
    “咱们两村的关系是很不好，但是我们从来也没去你们村搞破坏吧！”于婶痛批道，“更何况，当年两村抢水，那也是你们牛家村占了原本属于我们的水！”
    “就是！”周英彦也怒吼道，“你们现在竟然还敢来我们村里糟蹋我们的地和地里的作物！你们不配活着，我今天非得打死你们不可！”
    “打死你们，打死你们！”
    大南村的人顿时又群情激愤，就连村长也目露凶意！
    老四和老五有点害怕，躲在了顾晚霜身后。
    顾晚霜十分头痛，村里的人当着里正大人的面，怎么还敢这样？
    不过她又能理解。
    她在现代做特工时养成了遇事处变不惊冷静分析局势的能力，可村民们都是普通人，遇到这种事情，感到愤怒才是最正常的。
    “大家都冷静一下，冷静一下！”里正连忙说道，见村里的人似乎有些听不进去他的话，他便抬手让他带来的几个壮汉走上前去。
    这几个壮汉手里都拿着刀剑，往那一站，还是很有威慑力的。
    村长最先意识到事情的严重性，连忙也开口道：“好了，都安静下来，听里正大人怎么说！”
    众人这才渐渐安静下来。
    里正咳嗽了两声，道：“大南村已经有两户人家的地被破坏了，地里的作物也所剩无几，破坏田地的凶手，瘦猴、胖孬，你们两个需要承担这两户人家的所有损失！”
    胖孬只觉得大脑一片空白，这得多少银子？
    大南村的人觉得里正这个处罚有点轻，可又没人敢开口驳里正的话。
    这时，顾晚霜突然开了口：“大人，就只是赔偿损失，有点不太够吧？”