    顾晚霜看都没看她一眼，只是对眉开眼笑的伙计说：“你算一下，一共多少钱。”
    “好嘞！您稍等！”
    伙计算盘打得噼里啪啦的，很快就算完了，笑呵呵地说：“一共二两又三钱银子！”
    顾晚霜拿出钱袋子，然后，爽快地给了钱。
    势利眼顿时就傻眼了。
    她怎么也没想到，眼前这几个穿得这么差，而且还是一个女子带着五个孩子的几个人，会一下子拿出二两银子！
    而另一个伙计她负责接待这几个客人的，老板至少会给她一钱银子的赏钱！
    势利眼后悔不迭，又眼红得要命。
    那伙计把衣服都给包好之后，顾晚霜和崽崽们拿着就要离开，势利眼连忙上前去拦住他们，赔着笑脸，点头哈腰地说：“各位客官，刚刚是我有眼不识泰山，狗眼看人低，冒犯了几位！”
    “现在知道道歉了？”老大冷冷地说，“可惜已经晚了。”
    “客官，要不你们再买两套吧，我一定好好给你们介绍！”势利眼哀求道，“你们那么有钱……”
    “我们是有钱，但我们不是有病。”顾晚霜冷笑道，“你刚刚的态度，你自己心里清楚，还想让我们给你赚赏钱？白日做梦！滚开！”
    势利眼被顾晚霜身上凌厉的气势吓得哆嗦了一下，下意识地让开，却还是不死心地道：“那，那下次来我们店，还来找我啊！”
    “不可能的，你死了这条心。”顾晚霜笑眯眯地说，“像你这样的人，是赚不到钱的。”
    说罢，她便带着孩子们离开。
    势利眼一下子瘫在地上，后悔得眼泪都出来了，而另一个伙计则是美滋滋地算着自己的赏钱。
    从成衣店离开之后，顾晚霜又带着崽崽们去买了一些吃的，还有许多肉菜。
    因为她记得，现代厨房里的吃的，也差不多快没了。
    不过之前她发现了一个有趣的事情，那就是她可以将外面的东西放进现代厨房里储存，比如说，如果怕食物坏，可以放到现代厨房的冰箱里。
    这实在是方便不少。
    顾晚霜带着崽崽们一人提着不少东西，又雇了辆牛车，回到了大南村。
    回到家里，顾晚霜又惊喜地发现，她之前种下的颜幻草小颗粒，竟然真的发芽了！
    看起来像模像样的。
    也就是说，她真的可以自己种植颜幻草！
    这样，以后美容汁的原料，根本就不用愁了！
    顾晚霜还给于婶和王家兄弟俩带了些吃的，让崽崽们给送过去之后，她又上山去摘了不少颜幻草。
    然后，她将根部的小颗粒全都留了下来。
    她准备在院子里最右边的那块空地上，种颜幻草。
    不过想想，那地方还是不算大，种不了太多。
    要是她也能有块地就好了。
    但苏家的地，很早以前就被苏家老太太给卖了。
    毕竟苏霄旭的爹去世得早，后来苏霄旭也常年在外，老太太一个人种不动，怕地荒了，就给卖了出去。
    现在要买块地，怕是要不少钱。
    而且对村里人来说，有更多的地才是好事，恐怕没人愿意把地卖给她。
    顾晚霜叹了口气。
    顾晚霜在熬美容汁的时候，崽崽们陆续回来了。
    跟着他们一起过来的还有王大强和王二强，他们是来给顾晚霜送米和面的。
    “怎么又送了米和面过来？”顾晚霜惊讶地问，“家里还有呢！”
    “嘿嘿，师父，你带孩子们去趟镇子上，都想着我们，我们能不想着你吗！”
    “就是，而且，我家米面多着呢！你是我们的师父，我们也没啥能孝敬你的，这点东西，你就收下吧！”
    “对，而且，我们今晚还想留下来蹭饭呢！”
    顾晚霜只好笑着将米面收了下来，王大强伸头看了锅里的美容汁一眼，问道：“师父，这就是美容汁吗？你就是靠卖这个，挣了五十两银子？”
    “对。”顾晚霜点点头，“我以后还要靠这个赚大钱呢！”
    “师父，还是你有本事。”
    “又能打，又能赚钱，做饭还好吃，师父，还有什么是你不会的？”
    “你们别夸我了，再夸下去，我怕是要上天了。”顾晚霜开玩笑道，“好了，美容汁熬得差不多了，一会儿你们帮我打下手，我做晚饭。”
    “好嘞！”
    美容汁熬好，因为小瓷瓶还没有送来，所以顾晚霜先装到了罐子里。
    弄好之后，她到外面院子里去歇了一会儿，准备待会儿做晚饭。
    这时，她突然看到老大老二老三，三个人的小脑袋凑在一起，正嘀嘀咕咕地说着什么。
    老三还“嘿嘿”贼笑了两声。
    顾晚霜皱了皱眉，心里突然有了一种不好的预感。
    “娘~”
    老五软乎乎地喊了她一声，老大他们一看到她出来了，立刻就不说了，低头假装在玩手里的玩具。
    顾晚霜对老五笑了笑，又问老大：“你们刚刚在说什么？”
    “没什么啊。”老大泰然自若地说，“随便说两句话而已。”
    顾晚霜盯着他。
    老大脸色还是没什么改变。
    没办法，这老大实在是太会撒谎了。
    饶是顾晚霜，也看不出他刚刚说的到底是真话还是假话。
    “后娘，晚上吃啥？我饿了。”老二问道。
    顾晚霜心说这是在转移话题吗？
    “晚上做孜然羊肉和鱼香茄子。”顾晚霜说，“你们还有没有别的想吃的？”
    “娘，我想喝鸡蛋汤。”老四说。
    “好，那就再做一个鸡蛋汤。”
    顾晚霜又看了老三一眼，老三像是心虚一样，不敢跟她对视，还轻轻地咳嗽了两声，像是在掩饰着什么。
    这臭小子，到底在打什么坏主意呢？
    晚饭做好之后，他们又围在院里的石桌前吃饭。
    孜然羊肉喷香扑鼻，鱼香茄子也是酸甜可口，再喝一口热乎乎的鸡蛋汤，伴着傍晚的微风，感觉很是幸福。
    崽崽们一个个都吃得肚皮圆滚。
    吃完饭后，顾晚霜让老大和老二去刷碗，然后把老三叫到了自己面前。
    “干，干啥？”老三眼神飘忽，“我还要去玩呢。”