    看着老三眼眶红红的模样，顾晚霜也有些不忍。
    她虽是特工出身，但也不是铁石心肠。
    更何况面前是一个只有六岁的小孩子。
    但是，她心里又很清楚，如果现在心软，那就是害了老三。
    顾晚霜一连打了五下。
    老三的手心已经略微有些红肿了。
    于婶实在是不忍心了，劝道：“老苏家的，打了这么多下了，就算了吧？”
    顾晚霜确实已经打算停手了。
    然而就在这时，老三突然眼泪汪汪地吼了一声：“我再也不会理你了！”
    然后，他转身就跑出了家门。
    顾晚霜：“……”
    她觉得有些好笑，但同时，心里又有点难受。
    老大和老二为难地看了顾晚霜一眼，然后追了出去。
    老四和老五则是拉着顾晚霜的衣摆，她们也不知道该说什么，只能默默地陪着娘。
    于婶安慰顾晚霜道：“小孩子嘛，不记仇，别担心。”
    “我倒不是怕他记我的仇。”顾晚霜苦笑道，“我只是在想，这孩子，到底什么时候才能明白我的苦心？”
    这几个孩子，是原书中的反派，虽然顾晚霜没有看到大结局，但是也知道，反派是不会有好下场的。
    若是他们一直这样成长下去，那将来……
    顾晚霜叹了口气。
    过了一会儿，老大和老二回来了。
    “三哥呢？”老四问道。
    “他跑太快了，我们没追上他。”老二摊了摊手，说。
    老三今天也不知是咋回事，跑得飞快。
    “三哥不会要离家出走吧！”老五紧张地问。
    顾晚霜嘴角抽了抽，道：“不会。”
    虽说今天她和老三闹得很凶，但是老三那个小机灵鬼儿，就算再倔，也明白他自己一个人在外面会活得很艰难，所以，他是不会离家出走的。
    估计等到他饿了，就会回来。
    “唉，男孩子嘛，肯定会难管教，你也别太伤神，他长大了自然就会懂事的。”于婶又安抚道。
    顾晚霜苦笑着摇摇头。
    如果是正常孩子，那自然会像于婶说的这样。
    可她家的这几个，那可是书中的大反派啊！
    若不从小就将他们彻底引向正途，那就很有可能为将来埋下祸患……
    “我要去河边洗衣服，你去不？”于婶问道。
    其实先前那些衣服，顾晚霜已经准备扔掉了，毕竟现在手里有钱，普通的成衣又不贵，想要随时可以买新的。
    不过她现在心里乱，为了转移注意力，便拿了盆装了几件衣服，跟于婶一起去。
    老四老五一直跟在她身边，还自告奋勇地要帮她一起洗。
    她们来到河边，恰好有几个妇人在那一边洗衣服一边唠嗑。
    “你们说啥呢？”于婶端着盆凑过去，八卦地问。
    “老李家的，老苏家的，你们听说了吗？”一个妇人紧张兮兮地说道，“最近咱们这里，来了几个人牙子！”
    顾晚霜神色一凝。
    “人牙子，来咱们这儿干啥？”于婶问。
    “来买小孩啊！听说牛家村已经有人把小孩卖给人牙子了！有些人家里穷，家里孩子又多，就把孩子给卖了！”
    “啧啧，造孽啊，谁知道人牙子会把孩子带到什么地方去？”
    “要是卖到大户人家去当下人，那还算好的，就怕他们把长得好看的小姑娘给卖到青楼，或者让他们去黑心地方卖苦力！那孩子一辈子不就完了吗？”
    “可不是嘛！而且，我跟你们说，听说有些人牙子，买不到小孩，就去拐！用糖和点心骗小孩子跟他们走！”
    “我的老天爷啊！怎么这么畜生！”于婶心惊肉跳地捂着胸口。
    “我听说，山丰村那边，已经有人家里的孩子丢了！孩子他娘哭的呀，眼睛都快哭瞎了！”
    “这两天可得看好家里的娃娃！”
    这时，她们只听得“当啷”一声，赶紧转头去看，就看到顾晚霜已经扔下手里的盆和衣服，转身跑了。
    “老苏家的这是咋了？”
    于婶脸色一变：“不好，苏家老三刚刚自己一个人跑出家了，万一遇到人牙子可怎么办？”
    顾晚霜也想到了这个，所以她才要急急忙忙地去找老三。
    如果换做是平时，老三去哪疯玩疯闹，都无所谓，反正他饿了就会回家。
    可是现在，附近有人牙子出没的话，她就不能坐视不理了！
    书里也没写过这会儿出现了人牙子啊！
    不过也是，书里的这个时候，五个孩子应该已经离开大南村了。
    所以村子这边发生的事情，自然就不会再写。
    她一定要尽快找到老三。
    谁要是敢动她儿子，她会要了那个人的命！
    ……
    老三从家里跑出来之后，就一路狂奔。
    也不知道跑了多久，他才停下来。
    手心里还在隐隐作痛，他抹了一把眼睛，看了一下四周。
    他正在一条乡间小路上。
    这里应该刚出大南村不久，再往前走一段路，就是山丰村了。
    老三并没有觉得害怕，村里的小孩子们经常会到这个地方来玩，他以前也跟哥哥妹妹们来这里玩过。
    他这会儿只是觉得有点难过，也有点委屈，还有点……后悔。
    到底在后悔什么，他也说不上来。
    他只知道一想起顾晚霜打了他手心，他就觉得委屈。
    干嘛下手那么狠呀？
    她平时对老四老五就那么温柔，对他怎么就不能温柔一点？
    他虽然是犯了错，可是她也不能打他打得那么狠呀……
    想到这里，老三突然意识到一个问题。
    以前的顾晚霜拿柳条抽他，拿棒子打他，而且都是毫无缘由的，那不比这回狠多了？
    那个时候他怎么只有恨，没有委屈呢？
    而现在好像只有委屈，没有恨……
    老三虽然聪明，但一个六岁小孩的小脑袋瓜也没法想出这是怎么回事，他找到路边的一块大石头，在上面坐下，愁眉苦脸的。
    他一会儿回家，要是顾晚霜还生气该怎么办呢？
    要不，他就认个错吧？
    不行，他凭啥认错？
    他不就捉弄了下别人嘛！
    如果是以前，老三会理所当然地这样想，可这回他却纠结了……
    就在这时，一个贼兮兮的声音响起：“小弟弟，一个人啊？”