    莫非，万家附近那个陷阱，是老三弄的？
    一想到这个可能性，顾晚霜就觉得一阵怒气直冲天灵盖。
    虽然她早就知道这几个孩子是原书里设定的小反派，也下定了要将他们引上正途的决心，也有他们会不听话、捣乱的思想准备，但是，若这件事真是老三干的，那他就太过分了！
    “老苏家的，你咋了？”
    于婶见顾晚霜脸色不对，连忙劝道：“哎呀，你别生老万家的气，她平时也不是这样的，就是太心疼她相公了。”
    “我没生她的气。”
    顾晚霜说完，转身回院里，于婶有些不放心，也跟了进来。
    这个时候崽崽们也都醒了，从屋里走了出来。
    老五揉着眼睛，奶呼呼地说了一句：“娘，早上好。”
    这可爱的模样，让顾晚霜心里的怒意瞬间就消散了不少。
    “早上好。”她回了一句，然后便看向老三。
    老三还在打哈欠，被她这一眼看得，突然觉得凉飕飕的，忍不住打了个冷战。
    他下意识地想开溜，结果却被顾晚霜抓住了命运的后脖颈。
    “你给我站住。”顾晚霜揪着他的衣领说，“我有话要问你。”
    老三还想反抗，然而在顾晚霜手底下，他和小鸡仔并没有什么区别。
    “跑什么？”顾晚霜似笑非笑地问。
    老三眼看着跑不了了，只能停止挣扎，嘴硬道：“我哪有要跑？我只是肚子疼，想去茅房。”
    “去茅房的事先放到一边。”顾晚霜让他面向自己，一直盯着他的眼睛，“你告诉我，万家的事，跟你有没有关系？”
    于婶一听，顿时明白了顾晚霜为什么会那么生气，吃惊地看着老三。
    老三立刻说：“不是！什么万家？我不知道。”
    虽然嘴上这么说，可他的脸上却满是心虚。
    毕竟还是小孩子，还不太会掩饰情绪。
    所以顾晚霜一眼就看出来了。
    顾晚霜怒极反笑：“好啊，我看你这撒谎的本事，跟你大哥比，也是不遑多让！”
    老大：“……”
    这咋还有他的事呢？
    不过他确实刚准备替老三撒谎来着……
    顾晚霜这么一说，反倒让他不知道该怎么开口了。
    “谁撒谎了？我没撒谎！”老三打定主意嘴硬到底，“我说了万家附近那陷阱不关我的事！”
    于婶无奈地捂住了脸。
    老三见顾晚霜幽幽地盯着自己，猛然间意识到自己刚刚说了什么，小脸儿一下变得煞白。
    糟糕！
    在顾晚霜面前，他实在是太紧张了，所以一不小心说秃噜嘴了！
    如果换做是以前，他绝对不会犯这种错误！
    “我有说陷阱吗？”顾晚霜说，“我只是说了万家的事，如果那陷阱不是你挖的，那你怎么会知道的？”
    刚刚吴氏在门口跟她说这事儿的时候，崽崽们都还没起床，没出来呢。
    老三张了张口，无言以对。
    “你又忘了我们的约定了，是不是？”顾晚霜压抑着心里的怒意，“这是你第二次违背约定了，怎么，遥控车不想再玩了？”
    老三干脆开始摆烂：“不玩就不玩！反正我就喜欢捉弄人，咋了？”
    “三哥！”老五连忙跑到老三身边，“你就跟娘认个错吧！”
    “是啊三哥，这件事确实是你做得不对呀。”老四也说道。
    于婶小声跟顾晚霜说：“老苏家的，你们家里的事我不该插嘴的，但是他就是个孩子，要不……”
    话说了一半，她也说不下去了。
    虽然她一向心疼这几个孩子，但是老三这回确实太过了，而且还不知悔改。
    要是再不好好教育一下，那以后得成什么样子？
    “我就不认错！我有啥错？我爱干啥就干啥，哼！”老三梗着脖子道。
    其实他心里已经隐隐有些后悔了。
    但他就是嘴硬，不想在顾晚霜面前服软。
    顾晚霜没说话，起身进屋了。
    于婶和崽崽们面面相觑。
    难道顾晚霜真就准备这么放过老三了？
    过了一会儿，顾晚霜拿出一个和戒尺差不多长的木板子出来。
    板子不厚，用来打手心，正好。
    这是孩子们的奶奶之前准备的。
    小孩子太皮，不教训不行。
    但是，奶奶到底是心软，所以一次都没用过。
    原主嫌弃这板子打起来不够爽，所以也没用过。
    但现在，顾晚霜用它，正好。
    老三一看到这板子，吓得忍不住哆嗦了一下。
    顾晚霜不会要用板子打他吧！
    虽然以前顾晚霜常常打他们，而且比用板子更狠，但是最近顾晚霜就像变了一个人一样，除了之前打过他屁屁，还没有打过他，难道这次……
    顾晚霜拿着板子走到他面前，道：“你知道吗？教育小孩子，宽柔并济也不失为一种办法。”
    啥意思？
    老三还没反应过来，顾晚霜就厉声道：“把手伸出来！”
    老三吓得一下就把两只手都给背到了身后。
    老四和老五连忙又去求顾晚霜：“后娘，别打三哥好不好？他知道错了。”
    “不，他不知道。”顾晚霜冷笑道，“不受点皮肉之苦，他是不会长记性的。”
    “不许打我三弟！要不然，要不然老天会降下天罚的！”老二嚷嚷道。
    “那就让我在天罚降下之前，先把他给罚了。”
    老大也急了：“那陷阱其实是我挖的，要打，就打我好了！”
    “你觉得我会信？”
    顾晚霜说完，又看向老三，问道：“怎么了？事儿你敢做，却不敢承担后果？苏启，我早就说过，你是个小男子汉，不能说到做到也就罢了，现在连敢作敢当都不行吗？”
    老三被她说得满脸通红，干脆一下把两只手都给伸了出来。
    “你打吧，爱怎么打就怎么打，我不怕！”
    他刚说完，顾晚霜就毫不留情地对着他的左手手心来了一下。
    老三：“……”
    嗷！她真打！
    还挺疼的呢！
    “哎呦，这可如何是好……”于婶在一旁又是心疼又是生气，苏启这孩子，怎么就不能听他娘的话呢？
    顾晚霜拿着板子，又打了一下。
    不过她一直打的是老三的左手。
    老三疼得眼泪都涌上眼眶了，却还是倔强地不肯认错。