    “你是不是干啥坏事了？”顾晚霜严肃地问。
    “我没有！”老三连忙说，“你凭啥这么说我？我可啥都没干！”
    顾晚霜看着他。
    老三的眼神更飘忽了。
    过了一会儿，顾晚霜淡淡地开口：“你可别忘了，咱们之前约定好了的，你不可以再捉弄人。而且之前你三天都不能玩遥控车，那感觉不好受吧？”
    “我没忘啊！我确实没干坏事！”老三继续否认，“你说我干坏事了，你有啥证据？”
    “我是没证据。”顾晚霜说，“但是，要是以后被我发现，那你应该知道后果的。”
    老三撇了撇嘴，然后跑开了。
    顾晚霜看着他的背影，有些头痛。
    崽崽们都换上了新衣服，老四和老五挑的都是红色的裙子，两人看起来像福娃娃一样，可爱到犯规。
    其实三个男孩子也是很可爱的。
    尤其是老二最近有点吃胖了，小脸肉嘟嘟的。
    但是他们的改邪归正任务还没有完成，时不时地会调皮捣蛋，所以在顾晚霜眼里，还是两个女孩子最可爱啦！
    顾晚霜也试了试买的新衣服。
    她挑了一套鹅黄色的，很好看，因为是夏装，布料比较薄，穿在身上，还挺舒服的。
    可惜这里没有全身镜，顾晚霜没法好好看到自己现在的样子。
    不过等她出去之后，正在院里跟崽崽们一起玩遥控车的王大强和王二强一下就看呆了。
    王大强张大了嘴巴，手里的遥控器都掉在了地上。
    “你干啥呀！”老三急了，赶紧把遥控器捡起来，“别摔坏了！”
    “啊？哎呦，不，不好意思。”王大强连忙道歉，“我不是故意的。”
    他们的师父也太漂亮了吧！
    之前因为顾晚霜太“生猛”，所以在他们心里，其实没太把顾晚霜当女人。
    一直到现在，他们才意识到，顾晚霜不仅是个姑娘，还是个长得很漂亮的姑娘呢！
    不过，师父就是师父，他们对顾晚霜只有崇拜和尊敬，是不会生出别的念头的。
    “娘！”老四和老五跑到顾晚霜面前，眼睛亮晶晶地看着她，“你可真好看！”
    “真的吗？”顾晚霜眉开眼笑，“你们也好看呀。”
    “娘，你是咱们村里最好看的。”
    “不对，娘是全世界最好看的！”
    女孩子被夸奖总是会开心的，更何况还是被自己的两个崽崽夸奖。
    顾晚霜心花怒放，从系统里拿出了不少零食和饮料给他们分了。
    她自己也吃了一包薯片。
    在现代的时候，她需要营养，正餐是必须要正常吃的，但又要保持身材，所以这样的零食，她根本就不怎么敢吃。
    现在就没那么多顾忌了。
    更何况，从系统里拿出来的食物，是不会对人体造成任何影响的。
    所以她和崽崽们想怎么吃就怎么吃。
    顾晚霜一边吃薯片，一边看着两个徒弟和五个崽崽在院子里追逐笑闹，她突然觉得，穿越过来之后的生活，也挺美好的。
    不过，一想起那个暗算她的叛徒……顾晚霜眼底浮现出杀意。
    如果能有机会穿回去一次，她一定要让害她的那个人，付出代价！
    ……
    顾晚霜早上起来，准备把院子里要用来种颜幻草的那块空地翻一下。
    然而就在这时，外面突然响起一声怒吼：“老苏家的，你给我出来！”
    顾晚霜皱了皱眉，听这声音，应该是来者不善。
    可是她最近也没得罪谁啊。
    她打开院子大门一看，是村里一个妇人，顾晚霜不知道她叫什么名字，只知道她姓吴。
    吴氏见顾晚霜出来，顿时怒道：“顾晚霜，我们家到底是怎么得罪你了，你要这样对我们家老万？你知不知道，他昨天在坑里待了一夜，幸好现在天不冷，要不然，还不得冻死啊！”
    顾晚霜有点懵，她揉了揉额头，道：“万家嫂子，你先冷静点，到底发生啥事了？”
    “你不知道？路上那大坑，不是你挖的？”吴氏怒气冲冲地说。
    “我没有啊，什么大坑？”顾晚霜更懵了。
    吴氏平时说话都是轻声细语的，为人也很和气，之前在顾晚霜跟王翠芳起了龃龉的时候，她还帮顾晚霜说过几句话。
    所以顾晚霜才愿意跟她好好说，想看看是不是有什么误会，解释清楚就好了。
    很多村民听到动静都跑了过来，其中也包括于婶。
    于婶见状，立刻跑到顾晚霜身边，然后说：“老万家的，你先冷静一点，说说看到底发生啥事了，你咋能直接就跑到人家这儿来闹呢？”
    吴氏哽咽道：“昨天晚上，我家老万一晚上没回家，我还寻思咋回事呢，问了好几个人都说没看着！结果今天有人发现，他掉进我家附近一个大坑里了！那不就是之前顾晚霜教人挖的那种陷阱吗？”
    吴氏和她相公的感情一向很好，也难怪平时和气的她今天会一反常态。
    毕竟她相公在大坑里过了一夜。
    “老万家的，你这就没道理了。”围观群众里有人说道，“之前那陷阱是老苏家的教着挖的不假，可是你也不能说你家附近那个就是老苏家的挖的吧？你有啥证据吗？”
    “没证据，你咋能空口白牙污蔑人呢？”
    毕竟现在顾晚霜在村里有很高的威望，所以众人都愿意向着她。
    吴氏一愣，而后脸上露出一丝心虚和愧疚。
    她一看到自己相公糟了这么大的罪，脑子一下就不清醒了，只想着之前的陷阱是顾晚霜设计出来的，便怒气上头，过来找人家顾晚霜的麻烦。
    现在想想，实在是太不应该了。
    “就是呀，这事儿还没弄清楚呢，你咋能这么糊涂？”于婶也说道。
    吴氏连忙对顾晚霜道歉：“对不起啊，老苏家的，实在是对不起，都是我一时糊涂，我不该不分青红皂白就来冤枉你的。”
    顾晚霜勉强笑了一下。
    吴氏以为顾晚霜不高兴了，越发觉得羞愧，捂着脸跑了。
    其实顾晚霜并没有不高兴，而是她意识到了什么。
    她想起了昨晚老三跟老大老二嘀嘀咕咕的样子……