    穿过云层的高楼拉低了被霓虹晕染的夜空，奢华的浮空车穿梭在细密的雨幕之中，蓝色的尾焰掠过了浮在建筑表面的巨大全息投影。
    以假乱真的鲸鱼投影在云海中翻了个身，伴随着灿烂的烟花，低沉悠扬的鲸鸣声响彻了夜空。
    ……
    西装笔挺的林川戴着茶色的无框眼镜，在仿生机械服务员恭敬的注视中，从坐落于荒木塔99层的余烬餐厅走了出来，怀里还揽着一位身姿摇曳的姑娘。
    但如果仔细去看，就能发现，林川的手并没有盖住姑娘那不堪一握的腰间，而是空悬着，挡住了姑娘后腰上那个可爱的蝴蝶纹身，是个标准的绅士手。
    姑娘抬起头，有些嗔怪的瞥了林川一眼，吐着酒气喃喃道：“你很喜欢这只蝴蝶？”一边说着一边把林川的手按到了自己的腰上。
    “莫小姐，我可是卖身不……呸，卖艺不卖身的，这蝴蝶虽然好看，却不是我喜欢看的哪一只。”
    林川很自然的抬起了手臂，看了一眼时间，目光却不受控制的望向了，那蓝紫色霓虹下流光溢彩的蝴蝶纹身，只不过这向下的目光似乎是让莫小姐误会了。
    她红着脸啐了一口“流氓。”，身子却变得更软了一些。
    “实在是不好意思，我得先走了，要不然就赶不上下一班空轨了。”
    林川赶紧拦住了一辆浮空车，把莫小姐塞了进去，跟司机说了地址之后，就直接关上了车门，一套动作行云流水，关门时，还不忘让姑娘给他留个好评。
    眼看着浮空车远去，林川赶紧冲进了最近的电梯，到了69层后，便冲进了商场，轻车熟路的溜进了大鸟转转服装店的库房，把还带着吊牌的西装和领带放了进去，顺手把那副显老的眼镜也摘了下来。
    出门之前他又特意把自己熨帖的白衬衫弄皱，背头弄乱，很快就从一位衣冠楚楚的绅士，变成了一个有些落魄的公司职员。
    快速转换了形象，林川这才又急匆匆的赶往电梯间，电梯门关闭之前，他身后远远的传来了库管老张的声音：
    “小林，我后天早班，记得晚上再过来送货。”
    “知道了！”
    林川认真的看着手机上下一单的资料，头也没抬的应了一声。
    为了凑够去理想大学的学费，林川足足找了三份兼职，家教，送货，还在当下最火的替身APP中注册了成为了初级替身。
    就比如刚才在余烬餐厅和他共进晚餐的莫小姐，就是想找一个替身来应付家里的催婚，林川只需要陪着她吃一顿饭，就可以收入500块联邦币。
    值得一提的是，这还是林川第一次接到50层以上的订单，刚刚莫小姐把透明的点菜平板递给他之后，他一直翻到了最后一页，才找到了一道三位数的菜品“秋意浓”。
    等林川点完了才知道那是一首钢琴曲……结果就是好不容易去了一次那么高级的餐厅，林川却只能空着肚子出来。
    除此之外，林川还扮演过替小学生开家长会的舅舅，在葬礼上哭得上气不接下气的大孝子……
    挣钱嘛，不寒碜。
    而下一单，林川需要扮演的是一个老妇人的儿子，下订单的是替身的妹妹，她哥哥前几天下班太晚，在回家的路上被拾荒者给做了，家里的老太太一直沉浸在悲伤之中走不出来，需要林川去安慰一下。
    ……
    随着楼层越来越低，电梯里的人也越来越多，电梯终于到了33层，林川费了好大的劲，才挤出人群，快步的赶往了空轨站台。
    按照计划赶上了这班空轨列车，林川总算是送了一口气，做计划是他的一个小习惯。
    不管是学习，还是出来接替身的订单，林川都会提前做好计划，有时，甚至会把时间精确到秒，为的就是提高自己的效率。
    刚才要是再和莫小姐腻味一会儿，他负责送货的那家服装店就打烊了，就算是没拆吊牌林川也不得不买下那“天价”的西装，所以只有贫穷才能让人抵挡住诱惑。
    而林川最不喜欢的事，就是因为别人的原因打乱了他原本的计划，可是他现在却一点都没有生莫小姐的气，脑海里全都是那只流光溢彩的蝴蝶纹身。
    十八岁的少年，正是火力旺盛的时候，林川倒也没有刻意控制自己的遐想，想象又不犯罪。
    ……
    ……
    夜空变得更加深邃，细密的雨珠也连成了珠帘，遮盖了天地。
    好不容易安慰好了痛失爱子的老妇人，林川的手机也收到了银行的短信：
    “您尾号9527的储蓄卡5月28日20时17分收入联邦币200.00元，活期余额10112.23元。【理想银行】”
    这是他的余额第一次突破五位数，虽然距离凑够第一年的学费还差20000块，可林川还是想着应该庆祝一下。
    赶上了最后一班空轨列车，林川幸运的找到了一个靠窗的位置，在入睡之前他的脑海里还回荡着老妇人那一句：
    “没了，才知道什么叫没了。”
    空轨列车上到全息投影中，纯白色机器人正在播报着最新的联邦新闻：
    【联邦议会向第七区超凡学院发出贺电，祝贺超凡学院本届C级毕业生超过百人，超凡学院将于九月份开始扩招，预计招收新学员人数将首次超过千人。】
    【第九区犯罪率依然居高不下，联邦或将采取强制管制。】
    【第五区理想生物科技公司推出了新一代抗衰老药品……】
    距离第三次世界大战已经过去了半个世纪，联邦的九大安全区隔绝了荒野，也画地为牢，隔绝了外面的世界。
    在安全区有限的土地上，城市只能纵向发展，除了年久失修的地面道路，电梯和浮空车便成了最主要的交通设施。
    33层的空轨站台，仿佛成了一道分界线。
    哪怕是在犯罪率最高的第九安全区，33层之上的人们，也享受着科技高度发展带来的盛世。
    那里各种抗衰老药品的广告投影比楼体还要高，都在缓缓的向上滚动着，直至没入云霄，才消散不见。
    而生活在33层以下的人们，就只能听见那些喧嚣的声音，那些冲破了云海的摩天大厦，留给他们的就只剩下了黑暗的压迫感。
    ……
    【前方到站，光林塔站，光林塔站是本次空轨的终点站，请乘客带好随身物品，从左侧下车。】
    林川有些疲惫的睁开了眼睛，快步的走下空轨，在站台边的公共储物柜前扫描了瞳孔之后，把早上存在这里的书包拿了出来，去卫生间换上了便装，这才穿过IPC驻守的巨大铁门，走进了电梯。
    那道铁门仿佛隔绝了两个世界，门后的墙壁上满是龌龊的电子涂鸦，在蓝绿色荧光的映照下，仿佛空气中都带着破败的味道。
    雨滴顺着房檐滴落，冲刷着满是灰尘的玻璃墙壁，流入昏暗的窄巷。
    终于脚踏大地的林川戴上了兜帽，只露出了略带苍白的下半张脸。
    纯黑色的帽衫下，是被洗得有些发白的牛仔裤，哪怕脚上的帆布鞋已经有些破旧了，他也小心翼翼的避开了倒映着霓虹的水坑。
    路上的行人不多，大多都神情麻木的低着头，行尸走肉一般的走向下一个目的地，更深的巷子里有卖春的姑娘在和嫖客商量着价钱，也有醉汉大着舌头胡言乱语的嚷嚷着。
    林川在便利店门口停下了脚步，犹豫了一下还是走了进去，用十二块钱，买了一根火腿肠和一根草莓味的蛋白棒，这才继续走向了城市的边缘。
    路上的行人越来越少，街道也愈加荒凉黑暗。
    临近郊区，便可以看见巨大的浮空要塞正悬在安全区的边缘，每一次在地上仰望这些核反应堆驱动的庞然巨物，林川都会由衷的感受到自身的渺小。
    模糊的枪声和引擎轰鸣的声音由远及近，变得越来越清晰。
    林川却不为所动，只是淡定的走进了旁边的巷子里，从破旧的墙面上拿下了一块松动的墙砖，把早就藏在里面的匕首拿了出来，揣进了兜里。
    在郊区长大的他早就习惯了这里的混乱，有枪响，只可能是荒野里的人冲过了隔离带，因为安全区内的枪械管控十分严格。
    带有厚重装甲的浮空车悬在了道路的尽头，几名全副武装的IPC治安士兵无视了那十来米的高度，直接从浮空车中跳了下来，紧接着密集的枪声便伴随灿烂的枪火响起。
    IPC是联邦执法机构，每个执法小队都配备浮空车，和全身外骨骼装甲，是安全区内唯一可以合法持枪的执法人员。
    在交火的时候，IPC会无差别的攻击20米以内的所有生命体，林川可不想惹上麻烦。
    仅仅过了不到一分钟，夜空就再一次恢复了寂静，好像什么都没有发生过一样，只有浮空车升空的环状气流吹落了几片树叶。
    早就等在一边的“拾荒者”就像是看见了腐肉的秃鹫一样，一拥而上，林川也迈开了脚步走了过去。
    这群拾荒者是第九区的清道夫，大多靠收集尸体上的物资而存活，也有人铤而走险，干一些违法犯罪的勾当。
    有时候饿极了的拾荒者们也会带走一些尸体……这些没有身份证明的荒野人是只存在于混乱第九区的特殊人群。
    林川无视了“拾荒者”们戒备的目光，自言自语的说道：
    “郊区现在越来越乱了，你确定只要冥想就可以觉灵吗？”
    “应该是吧……”
    林川脑海中的声音很没有底气。
    他刚要吐槽，一个衣衫褴褛的拾荒者就挡在了他的面前。
    造型有些简陋的螳螂刀从拾荒者的机械手臂中弹射了出来，刀身上暗红色的锈迹透出了危险的气息。
    想到老妇人那一句“没了，才知道什么叫没了。”林川缓缓的闭上了眼睛，攥紧了兜里的匕首，在拾荒者疑惑的注视下，低声说道：
    “出来干活了。”
    “好嘞！”