    挂在林川脖子上的菱形镜子，闪过了一丝微光，他脑海中的声音很兴奋，似乎在为了可以找回面子而高兴。
    因为林川的自言自语，拾荒者正防备着未知的危险，可还不等他反应过来，他的喉咙就感受到了一丝凉意。
    直到这一刻，他面前林川的身影这才变得模糊。
    “嗝……嗝……”
    鲜红色的血液涓涌而出，不知含义的嗝嗝声，溢出了拾荒者的喉咙。
    匕首已经贯穿了他的脖子，分明是在杀人，可此时的林川却像是医生正在安慰垂危的病人一样，十分温和的说道：
    “深呼吸，深呼吸，有些头晕是正常的反应。”
    瞬间的闪现掀开了林川的兜帽，类似镜子破碎后的光痕已经爬满了他有些苍白的右脸，连带着右边的眼眸也布满了碎痕。
    那眸子里并没有什么色彩，仿佛这世间就没有什么值得他高兴的事，挺拔的鼻梁下是略薄的嘴唇，一样是微微上扬的嘴角，左边透着温和，可右边却是藏不住的疯狂。
    其他的拾荒者并没有在意有人丢了性命，人命在第九区是最不值钱的东西，他们飞快是收拢了可用的物资之后，就作鸟兽散了。
    放倒了拾荒者之后，林川脸上破碎流转的光痕才缓缓消散，紧接着一层细密的汗珠就浮在了他的额头上。
    每一次叫脑海中的声音出来帮忙，林川的身体都会处在一种超频的状态，光痕褪去之后，剧烈的虚弱感就会一阵一阵的袭来。
    可林川并没有停留，如果被拾荒者发现他现在的身体状况，他估计就看不见明天的太阳了。
    林川努力的控制着有些颤动的双腿，蹲下身，用拾荒者的衣领擦干净了匕首上的血迹，这才回到巷子里，把匕首放回了原位，似乎他刚刚并没有杀人，只是蹲下身系了一个鞋带而已。
    等林川走到刚刚交火的现场，地上就只剩下了被破坏的载具和几具残破的尸体，之后的路程再无波折。
    快到家的时候，林川把火腿肠放到了巷子口的餐盘里。
    这条街区的流浪猫大花怀孕了，这是林川特意为它准备的孕期加餐。
    很快，闻到了肉味儿的野猫们就聚到了林川的脚下，但它们只是围在餐盘周围，死死的盯着火腿肠，却不敢上前。
    直到大花扭着屁股慢悠悠的走过来，野猫们才让开了位置，金钱豹一样的花纹披在大花那有些臃肿的身上，莫名的有着一丝喜感。
    只是大花却迟迟没有下嘴，而是睁开了一直眯着的眼睛，抬头望向了林川。
    有两只忍不住饥饿的野猫凑到了餐盘前，但还不等它们张嘴，大花身边的大橘就把它们的脑袋按到了水坑里……
    大花现在越来越有老大的样子了。
    林川知道她的意思，他捏下了一小块火腿丢进嘴里之后，大花才用头蹭了蹭他的裤脚，发出了咕噜咕噜的声音，低头享用起了孕期加餐。
    林川没再打扰它们，合成肉加上人工淀粉的火腿并不好吃，可他却吃得津津有味。
    杀人和喂猫并不冲突。
    也许对于大花来说，林川是那个心软的神。
    可与其让林川奢望亮出螳螂刀的拾荒者心软，终结对方的性命才是最好的选择。
    ……
    解决了大花的孕期加餐，林川也看见了熟悉的牌匾：小太阳福利院。
    在昏暗的路灯下，福利院那略显破旧的牌匾，也多了一分祥和。
    福利院的主建筑是一座年久失修了的三层教堂，墙皮上早就爬满了青苔。
    当年第九安全区重建的时候，一群狂热的信徒在没有联邦的支持下，徒手在安全区的边缘，把这座教堂盖了起来，在教堂建成之后，对面那家贫民窟最大的妓院也处在了封顶的阶段。
    那群狂信徒向联邦诉求无果之后，每天都向他们的神明祈祷，以求让对面的妓院消失。
    而就在妓院即将封顶的前一天，落雷引爆了房子的电路设施，一把大火把妓院烧成了灰烬。
    妓院老板一纸诉状就把狂信徒们告到了联邦法庭，双方开始了长达两年的纠缠，最后法官却判了妓院老板胜诉。
    当时法官的原话是：
    “让人觉得讽刺的是，一群狂信徒并不相信他们的神明，反倒是那些妓院的老板拥有着最坚定的信仰。”
    最后，狂信徒被驱逐出了安全区流浪荒野，而妓院的老板接手了教堂，放弃了原本的事业，开设了联邦第一家福利院。
    ……
    推开了院门，林川无比熟练的一脚踢开了扑上来的狗子，可敖乌却没有放弃，黑白相间的毛色下，湛蓝色的眼睛充满着“睿智”，尾巴摇的飞起，不屈不挠的再一次扑了过来。
    林川只好无奈的蹲下身揉了揉狗头，又冲着敖乌凑过来的屁股上踢了一脚，换来了狗子心满意足的“嗷呜”声，这才摆脱了狗子的纠缠，走进了屋子。
    屋子里的陈设虽然都很老旧，可却被收拾得十分整洁。
    还不等林川换鞋，就听见了门口传来了急促的脚步声，他赶紧躲开了一步，下一秒，一个有些消瘦的身影就冲了进来。
    鼻青脸肿的景玄，没好气的瞪了一眼林川：“你丫瞅什么呢！是我！你爹！”
    “啪！”
    林川没惯着他，一巴掌就呼在了他那锃光瓦亮的光头上。
    景玄也不在意，踢掉了鞋子，就钻进了厨房，出门之前他烤了两个地瓜，之所以这么着急赶回来，就是为了抢那大个儿的。
    福利院是距离荒野最近的地方，虽然危险一些，可也并非没有好处，起码院子的土地可以长出地瓜和白菜，要知道蔬菜可是上层的那些有钱人才可以吃到的稀罕玩意。
    等林川洗完了手，景玄已经在饭桌上捧着地瓜吃了起来，虽然被烫得丝丝哈哈的，可他却一点没有停下来歇歇的意思。
    见林川过来，嘴里还嚼着地瓜的景玄，含糊不清的说道：
    “川儿，今天晨光生物的公司狗又特么来找我了，给我的合同待遇可好了，年限只有20年，我总感觉不对劲，那帮鄙人肯定没憋啥好屁。”
    林川无奈的看了他一眼，景玄从小就是个不带脏字不会说话的主，他早就习惯了他这种说话方式，自然懒得再去提醒他，所以只是自顾自的从兜里把那根草莓味的蛋白棒拿了出来。
    这就是他为了庆祝存款过了五位数，给自己准备的礼物，既然生活总是带着苦涩，那就要多吃一点甜食补回来。
    蛋白棒其实连零食都算不上，虽然包装上标注的是草莓口味，可也只是添加那种人工合成的食用香精，并不好吃，但胜在价格便宜，果腹感极强，多是那些出入荒野的人才会购买的行军粮。
    不过对于林川来说，这种能吃饱的蛋白棒才是最好的零食。
    “卧槽，你特么吃独食……”
    景玄没等到林川的回应，一抬头就看见了他在那津津有味的吃着蛋白条，顿时整个人都不好了，这会儿一整个地瓜都进了他的肚子，就算抢过来也吃不下去了。
    “要不给你分点？”
    林川嘴上说着分享，却直接把剩下的那半根蛋白棒全塞到了嘴里。
    “你可当个人吧。”
    景玄拿起了剩下的那块地瓜就走了出去，喂狗都比留给林川强，但是临走之前，还是把五百块钱丢到了桌子上，那是他打黑拳挣回来的。
    没一会儿，外面就传来了景玄和敖乌干架的声音，在林川那受的气，全都被他撒到了狗子的身上。
    林川仔细的品味着蛋白棒的甜味，享受着这有些喧闹的安宁。
    ……
    自从林川有记忆起，脑海里就一直存在另一个声音，所以他总是喜欢自言自语，自然而然的就成了别人眼里的怪物。
    虽然福利院里的孩子也都是被抛弃的可怜人，可这并不代表着他们都有同病相怜的善意。
    对于异类，人们总是下意识用孤立，去掩盖他们的恐惧。
    除了把他和敖乌从荒野上捡回来的吴院长，林川也从未再感受过其他人的善意，他的世界似乎和敖乌身上的毛色一样，都是黑白的，就只有狗子和脑海中的声音陪伴着他。
    福利院的其他孩子也不喜欢景玄，当时大家都叫他二秃子，因为景玄从小就不长头发。
    与众不同的“怪物”，总是会成为被孤立的对象，同样被孤立的人也就有了天然的亲近感。
    刚认识景玄的时候，林川一直都想不明白为什么大家都叫他二秃子，秃，他可以理解，但是“二”却一直想不明白，相处久了才发现，景玄那性格，说他“二”都是在夸他了。
    但凡遇见点矛盾，正常人都是先讲道理，但景玄基本都是还不等对面开口，就已经冲上去了，从来没有考虑过能不能干得过。
    好在他拥有着异于常人的恢复能力，不管被打得多惨，只要睡了一觉，第二天就又变得生龙活虎了。
    这也是为什么景玄会选择去打黑拳来，帮林川筹集学费的原因。
    在吴院长消失后，这两个“怪物”并没有和别人一样，与公司签订和卖身契差不多的劳务合同，而是选择留在了福利院。
    一转眼已经过去了两年，他们还真就奇迹般的在这混乱的第九区活了下来。
    两个没心没肺的少年，从来没有过自怨自艾，反倒是养成了跳脱的性子，都点满了“苦中作乐”的被动天赋。
    ……
    吃完了蛋白棒，林川收拾好了餐桌，出门拦住了还在和敖乌打架的景玄，说起了正事：
    “晨光生物的目的应该就是我们这块地，福利院是联邦直属的机构，他们吃相再难看，也不敢光明正大的侵占，但只要我们都进了公司，福利院也就没有了存在的必要。”
    景玄贱嗖嗖的又给了敖乌一脚，这才坐在了门口的台阶上，满不在乎的说道：
    “没逼事，等你进了理想大学，他们也就不敢再过来招惹咱们了，理想集团可不是吃素的。”
    敖乌呲着牙躲到了林川的怀里，见主人没有帮忙的意思，才低下头琢磨着要怎么报复回来。
    “要是老头儿能回来，就不用我们操心了……”
    林川叹了口气，习惯性的揉起了狗头。
    其实两人都很清楚，要想不进公司，去报名超凡学院才是最明智的选择。
    景玄那变态的回复能力，林川脑子里的那个声音，都有希望通过超凡学院的入学考试。
    可是他们却从未想过暴露自己超凡者的身份，这是一个等价交换的世界，超凡可以带来身份和地位，可也意味着将会面对各种未知的危险。
    大部分超凡者都聚集在第七安全区，第七区也被称为超凡之都，至今联邦还未公开促使人类超凡的原因。
    且不说身无分文的他们能不能安全的到达第七区，就算是到了，也有可能在报名之前就被人抓走当成实验体。
    有太多人觊觎超凡者的秘密了，他们只想安稳的活下去。
    “那老登……备不住都嗝屁了，就算他不回来，我们也一样可以过得很好，今天我又赢了一场，等明天再赢一场，我就可以去拳馆里打比赛了。”
    景玄嘴上说得满不在乎，可林川还是在他眼里看见了对吴院长的思念，那个替他们遮风挡雨的老院长，一直都是他们心底最深的依靠。
    林川有些担心的说道：
    “别太勉强，实在不行就认输，能进场子里的都不简单，等我去了理想大学就申请助学金，到时候就别打黑拳了。”
    景玄只是不置可否的点了点头，并没有多说什么。
    气氛有些沉默，林川刚想开口再劝劝他，脑海里就响起了熟悉的声音：
    “我师妹要开始授课了。”
    “好。”
    林川应了一句，就赶紧起身回了自己的房间。
    景玄早就习惯了林川的自言自语，可看着林川急匆匆的背影眼里却闪过了一丝担心，最近他把自己关在房间里的时间越来越长了……
    “嗷呜！”
    趁着景玄愣神的功夫，敖乌终于找到了机会，一口就咬到到了他的屁股上……一人一狗又在院子里打了起来，也不知道那声“嗷呜”到底是从谁的嘴里的发出来的。
    而回到房间的林川，很快就沉浸在了有些清冷诵读声里：
    “玄镜之界，儒释道武，觉灵为始，道途无终……”
    ……