    捕奴队不可能在安全区内停留太久，如果不是晨光生物的王经理，是百鬼在安全区内重要的眼线，田中一郎根本不会追杀林川，有这个时间，他们还不如多抓点人。
    而且这一路的追击肯定已经暴露了他们的位置，田中一郎现在焦急万分，如果不能在十分钟之内抓到这个鳖孙，他们很有可能就会直面IPC的火力。
    林川从下水道中出来之后，并没有第一时间选择逃离，而是纵身跃上了巷子里的外楼梯，拿出了刚刚缴获的两把胁差短刀，死死的盯着井口。
    清凉的晚风掠过，吹散了一点林川身上那难以形容的臭味，这场逃亡已经持续了将近20分钟了，紧绷的神经一直在消耗这林川的体力，他很清楚自己的现在应该做什么。
    不管江阳他们能不能逃进光林塔，林川都已经为他们争取到了足够的时间，所以眼下唯一要做的就是活下去。
    只要再解决一个人，林川就有把握冲破他们的包夹，逃出生天。
    很快，下水道的井口就闪过了手电的光柱，紧接着一个人影就爬了出来。
    可还不等他看清周围的环境，从楼梯上跃下的林川就借着自由落体的冲击力，将一把短刀贯入了他的脊背。
    林川的脸上浮现出了一丝笑意，下水道的井口很狭窄，这个堵在井口的伤员，可以为他创造足够的逃离时间。
    但他怎么都没想到，还不等他贯入另一把短刃，井口下的田中一郎就选择了开火。
    毕竟是百鬼三队的队长，田中一郎不可能以身犯险，刚刚在命令队员先出井口的时候，他就做好了开枪的准备。
    荒野上有得是活不下去的人想进入捕奴队，用一个队员的性命换来任务的成功，对田中一郎来说，是稳赚不赔的好买卖。
    而且这队员已经被贯穿了脊柱，就算活下来也是个废物了。
    高速旋转的子弹带出了一片片血花，本来还有一口气在的队员直接就变成了一具尸体，林川脚下发力，赶紧把尸体踹进了井口，自己也借力冲向了巷子口。
    田中一郎红着眼睛，一直没有松开扳机，在尸体下落的时候，枪口就已经从尸体被打透的腹部穿了过去，他就这样顶着尸体，直接跃出了井口，冲着林川的背影打出了枪里最后的5发子弹。
    林川刚跑出两步就感受到了巨大的危机感，生死存亡之际，他再也顾不得考虑超频之后的脱离，直接开口焦急的喊道：
    “快来帮忙！要死了！！”
    挂在林川脖子上小镜子闪过一丝微光，破碎的光痕瞬间就爬满了林川的右脸，甚至有着向左边蔓延的趋势。
    “放开心神，把身体都交给我！”
    小右的话音刚落下，林川就毫不犹豫的放空了思绪，瞬间他就感受到了类似觉灵是那样的抽离感，然后林川就发现自己眼前的视角，变成了第三方视角。
    这是他第一次主动放弃了身体的控制权，那种感觉就像是在电脑上玩百年前的角色扮演游戏一样，区别就是，林川依旧可以感受到身体的变化。
    而小右在接管了身体之后，林川经脉中的微弱灵气便瞬间开始了加速运转，细屑的灵力光点从虚幻变得凝实，飞快的融进了骨骼和血液之中。
    小右在灵气中感受到了林川所说的那种令人生厌的气息，不过现在却不是深究的时候。
    爬满林川右脸的光痕也终于蔓延到了他的左眼，时间仿佛停滞了一瞬，林川感受到了体内充斥着前所未有的力量感。
    小右也看清了那几颗即将触碰到林川的子弹。
    两人相处了这么久，小右早就从他那知晓了枪械这种“暗器”的可怕，好在林川觉灵之后的身体给了他操作的余地。
    只见他脚步一错，在毫厘之间躲过了第一颗子弹，炙热的气流在林川的脖子上留下了一道痕迹。
    林川根本想象不到自己的身体居然有躲开子弹的能力，这让他对小右的信心大增，
    但危机并没有结束，他本以为小右接下来会给他上演刀劈子弹的精彩操作，但还不等他反应过来，小右居然借着惯性，控制着他的身体直挺挺的躺在了地上。
    “不是自己的身体，你是真不知道心疼啊！”
    小右却没有理会林川的吐槽，而是瞬间起身，就像昨天晚上秒杀拾荒者的时候一样，再一次用出了瞬步，出现在了田中一郎的身侧，手里的短刃划过了一抹寒光，径直的斩向了他的手臂。
    田中一郎果断的丢了枪，抽出了别在腰间的太刀挡住了小右的短刃。
    处在第三视角的林川，这才有机会仔细打量了一下敌人。
    虽然为了凑齐学费，每天都只能勉强填饱肚子，可林川的身高也已经超过一米八了，但在田中一郎面前，他就像一个稚童一样。
    目测田中一郎的身高已经至少也在两米以上，那紧握太刀的手臂甚至比林川的大腿都要粗，再配上那狰狞的百鬼面甲，单是站在那里，就可以带来让人胆寒的压迫感。
    “原来还是个超凡者，可惜只有D级的实力。”
    这一番操作下来，田中一郎总算知道“江阳”为什么可以反杀四名百鬼队员了。
    小右却没有理会田中一郎的嘲讽，手腕一转，反握了短刃便欺身而上，他在后山竹林里练了这么久的刀，唯一能让老黄看过眼的就只剩下了一个“快”字。
    只是田中一郎的身体素质明显好过林川，滴水不漏的挡下了小右的攻击，随着一声声脆响，刀刃碰撞间在黑暗的小巷里开出了一朵朵的火花。
    眼看着田中一郎的队友就要爬上井口，林川有些担忧的说道：
    “我看他刀法精湛，不行咱们就先跑吧……”
    “这也配叫刀法？”
    小右狠狠的啐了一口，要不是林川手里的刀刃太短，他早就斩下敌人的头颅了。
    虽然不甘心，可小右还是没有用林川的生命开玩笑，劈下最后一刀之后便借力抽身而退，身法轻盈的翻上了楼梯，逃离了小巷。
    与此同时，井上也带着另一名队员跳出了井口，田中一郎赶紧的拦下了他们，眼神放光的说道：“别开枪！咱们抓活的！”
    说完，便拿出了卫星电话，把还在晨光小区抓人的队员们全都叫了过来，现在刚好也到了撤退的时间，只不过他却留了一个私心，并没有提到林川超凡者的身份。
    一个活着的超凡者在黑市上至少可以换一个安全区上层的居住资格，显然田中一郎是准备独吞了这份“天降横财”。
    ……
    另一边，江阳终于赶到了光林塔，这里是距离郊区最近的过百层建筑，也是驻守内城的防线。
    还不等江阳靠近，蜂群一样的无人机就逼停了他的摩托。
    【检测到热武器，请出示身份证明，10.9.8.……】
    无人机上黑黝黝的枪管在绚烂的霓虹下反射着冷光，冰冷机械和声开始倒数，江阳赶紧丢掉了枪械，摘下兜帽举起双手，念起了自己的身份编号：
    “身份编号15284628……”
    一架无人机悬在了江阳的面前，深绿色的像素光芒扫过了他的面容。
    【身份验证通过，权限不足，不得前往33层以上的区域。】
    江阳总算是送了一口气，赶紧转动油门，载着景玄和狗子进了内城区，还不等他停稳车，就听见了二秃子骂骂咧咧的声音：
    “这他么是哪啊？”
    …………