    趴在玄镜脑袋上的怅尔顿时就立了起来，耳尖都折成了一个直角，直勾勾的指向了灰影。
    “是魔族的气息。”
    玄镜虽然没有见过魅魔，但却在之前随一念大师出行的时候，亲手超度过了两只魔族，所以很快就认出了魔族的气息。
    “师弟，莫要托大。”
    姜洛早就察觉出了灰影魔族的身份，不过她想得更多了一些。
    从秦婉容那不确定的称呼中，她便大致可以确定，那灰色的人影很可能就是那个存在感极低的十七公主。
    从战力来看，一个气海境的魔族其实不足以畏惧，可让姜洛感到压力的根本不是灰影的战力，而是她究竟是如何出现在无始秘境的。
    如果在进入秘境时，十七公主就已经被魔族替换，她的师尊忘尘居士不可能发现不了。
    也就是说，这魔族是早就存在于无始秘境之中的。
    要知道，无始秘境一直都是无极宗的底牌之一，这里不仅是给各大势力的优秀弟子缔结伴生灵宠的地方。
    更是无极圈养灵兽的后花园，除了觉灵河畔以及气海山谷，通神平原才是无始秘境最重要的地方。
    如果魔族可以进入自由进入无始秘境，那对无极宗来说，绝对是一场浩劫。
    “放过过去！快放我过去！我已经很久没有品尝到这么纯粹的欲念了！！”
    怅尔在玄镜头上兴奋的摇摆着，转眼间就把自己打成了一个蝴蝶结，飞了出去，玄镜也想看看怅尔的能力，便松开了对她的束缚。
    系成蝴蝶结的兔耳朵，飞快的飞向了灰影，眨眼间便长在了灰影的头上。
    “啊~”
    有些不对劲的声音响彻了山谷，粘稠的灰雾瞬间瞬间变得稀薄了许多。
    姜洛和秦婉容同时后退了一步，暗啐了一声，什么都不懂的玄镜和鲁达却无比好奇的上前了两步，想要看清藏在灰影下的真容。
    不对劲的声音接连响起，这下连从未经历过男女之事的鲁达都些脸红了，倒是佛心清澈的玄镜依旧脚步坚定的走了过去。
    半空中，灰色的浓雾终于消散，昏迷的顾仁生和方勇也终于落了下来，鲁达顾不得害羞，赶紧上前接住了两人，把他们和方忠并排放到了一起。
    原本好好的三个人，现在却好像遭遇了饥荒一般，个个都瘦骨嶙峋，脸颊都凹陷下去了几分。
    而随着灰雾散尽，一直藏在阴影下的十七公主也露出了阵容。
    分明是一个和玄镜差不多年纪的小女孩，可却透着一种莫名的妖艳气息，腰后的黑色尾巴也在止不住的摇摆，尾巴末端的粉色心形印记，也随着呼吸一明一暗。
    腹部的亮粉色印记和头上圆润弯曲的魔角，无一不在宣告着十七公主的魅魔身份。
    只不过十七公主的头上却凭空多了一对兔耳朵，正在汲取着她身上的粉色气息，让她整个人都处在一种失神的状态。
    鲁达扛着巨剑，走了过来，满眼都是藏不住的仇恨。
    不过就在他准备斩杀十七公主的时候，挥下的巨剑却被秦婉容弹出的飞剑，击骗了轨道，重重的砸在了十七公主的耳边。
    “等等看。”
    秦婉容面带歉意的冲着鲁达点了点头，她需要弄清楚在小十七身上究竟发生了什么。
    鲁达深深的看了秦婉容一眼，扛起巨剑站在了一边。
    很快，兔耳朵上汇聚的粉色魔气就变得越来越浓郁，十七公主身上的魔纹也逐渐开始变得暗淡，圆润的魔角和尾巴也变得越来越虚幻。
    “嗝~”
    终于，随着怅尔打了一个满意的饱嗝之后，十七公主再度变回了那个呆萌的小公主，呼吸也变得平稳了起来。
    玄镜看着长了几份的兔耳朵，很急切的问道：“解决了？”
    怅尔慢悠悠的飞回到了玄镜的头上，懒懒的趴下去之后，才回应道：
    “当然解决了，只是被一道魅魔的分身控制了而已，那小妮子安全了，回去休养几天就好，幸亏这分身是附着在了这小丫头身上，要是换做那边那个天生媚骨的，这秘境里没有人能逃得脱。”
    怅尔说着还支起了一只耳朵，悄悄的指了指秦婉容，只是在场的都是气海境的修士，她又没有刻意的压低音量，所以秦婉容很快就收获了三人好奇的目光。
    还是姜洛最先反应了过来，走到了玄镜面前，拉起怅尔很严肃的问道：
    “你能确定只是一具魅魔分身吗？这无始秘境内，是否还有其他的魔族。”
    “凉凉凉……你这姑娘是万年寒玉转世吗？”怅尔被冰的打了个寒颤，感受到玄镜身上升腾起的佛光之后，才悻悻的说道：
    “我自然可以确定啊，以前我就是以魅魔为食的，自己的口粮怎么会认错，至于你说这秘境内还有没有魔族，我感觉应该是没有了，起码我在这已经上百年了，还从未感受过魔族的气息。”
    秦婉容走到了小十七的身前，仔细的检查了一番，确定她只是昏睡过去之后，便把她抱进了怀里。
    鲁达叹了口气，也回到了三位师弟身边，从竹简中甩出了“枯木逢春”四个文气大字，开始恢复几位师弟的体力，也不知道他们遭遇到了什么，整个人都像是被吸干了一样。
    而姜洛一直悬着的心，也总算放了下来，这才盘着玄镜的小光头问道：
    “你怎么和这兔耳朵缔结契约了，要是让林师兄看见，肯定会说盘起来手感不好……”
    “师姐，你能不能先把手放下来再说这话……”
    玄镜无奈的叹了口气，从怀里拿出了吴天交给林川的乾坤袋，很严肃的说道：
    “我之前感受到林师兄遇见了危险，那觉灵河畔传来的爆炸气息应该就是林师兄弄出来的……”
    玄镜的话才刚说到一半，姜洛的眼神就变得危险了起来，转身就要向山谷外走去，小和尚赶紧拦住了她，语速飞快的接着说道：
    “我刚刚又感受了一下我与林师兄之间的因果，师兄现在应该已经脱离了危险，而且还因祸得福了，所以师姐不必心急，又吴师叔的乾坤袋在，我们很快就可以穿过壁垒，到达觉灵河畔。”
    姜洛这才冷静下来，止住了脚步，可怅尔却贱嗖嗖的说道：
    “你这师姐对你师兄有意思，刚才她身上的气息可吓人了……诶！你干嘛！”
    作死的怅尔话音刚落，就被姜洛打了两个死结，系在了玄镜的头顶。
    “管好你的灵宠，要是让师兄听见，我就把她炖了。”
    姜洛的脸上闪过一丝红晕，冷冰冰的丢下一句话后，就带着霜颜走向了山谷外面。
    玄镜一脸苦涩的将怅尔解开，小声的数落道：“你说你没事惹她干嘛……”说完也跟上了姜洛的脚步，不管怎么说，去觉灵河畔找到林师兄，才是现在最要紧的事。
    ……
    另一边。
    从天坑离去的张野走到了巨木林的深处，对着巨大的树干轻甩了一下佛尘，很快，四位道门的师弟，就接连从树心中走了出来。
    那圆真和尚以己度人，还以为张野心狠，把四位师弟都做成了纸人，却不知，道门从来都不会同门相残。
    否则那个在通神境就叛出道门的吴天，也不会成为后来赫赫有名的疯道主。
    道家无为，求的是长生，除了剑修那群杀坯，道门的修士基本都奉行着多一事不如少一事的原则。
    “师兄此行可得真龙？”
    师弟们出来的第一件事，就是询问真龙的下落。
    张野把拂尘搭在了肘窝处，望着天坑的方向，有些怅然的说道：
    “未见真龙，却见了一条在渊的潜龙，回去得问问师尊，吴师叔为何要叛教而去，若是可以化解彼此的误会，道门当与无极交好。”
    “师兄可是败了？”
    年纪最小的那位道门师弟，一脸八卦的凑了过来，结果却被张野直接用拂尘封住了嘴巴，挂在了青牛的牛角上。
    “未战，怎能言败。”
    张野刚教训完师弟，另一位就作死的凑了过来，幸灾乐祸的问道：
    “师兄怯战了？”
    “只是不愿伤了和气。”
    第二位师弟也被挂上了牛角。
    “师兄还是……”
    “禁言！”
    “师兄……”
    “你也闭嘴！”
    张野挥手间就把四位师弟都挂在了青牛的牛角上，这才无奈的叹了口气，这群同门什么都好，唯独就是那作死的毛病改不了。
    ……
    无始秘境的混乱终于告一段落。
    林川也恢复了大半的灵力，神台内的火焰湖泊，和刚刚踏入气海时相比，已经恢复了一大半。
    灵在被离脉同化之后，很快就研发出了动力更强、效率更高的灵力捕捉飞船，暗也琢磨出了新的招式，取名为吸星大法。
    在两人的通力协作下，林川吸纳灵气的速度又上了好几个台阶。
    退出修炼状态的林川，这才想起了小左，他下意识在脑海中叫了两声，却发现自己的声音居然传遍了整个神台空间。
    林川：“小左，你在吗？”
    小左：“你没事？快还我两团灵气。”
    林川：“用不用我过去帮你？”
    小左：“不用，几个小毛贼而已，我留着有用。”
    ……