    镜玄界。
    幽州，戍边城，饕餮楼。
    ……
    无极宗山门下的戍边城，是幽州最繁华的城市，饕餮楼更是城里最有名的酒楼。
    这里的老板程大嘴，以前是宫里的御厨，就因为烧菜好吃，便被吴天给抓到了无极宗，在戍边城开了这家饕餮楼。
    林川刚被吴天捡回来的那一天，就在这里大吃了一顿，所以每次有喜事的时候，他都会叫上小和尚和姜师妹一起过来满足一下口腹之欲。
    此时，饕餮楼的三楼包间里已经摆满了大菜，清烧白鹿筋，混彘（zhi）樱桃肉，白灼龙鱼……还有小和尚可以吃的五色银钩，这菜名字虽然起的好听，其实就是一盘炒蘑菇。
    姜洛缓缓的撩起了面纱，抿了一口清神茶，放下茶杯之后，才轻声说道：
    “师兄，你觉灵的消息还是不要过早的公之于众，无始秘境再过五天就要开启了，张丰年一直惦记着你的秘境名额，我担心他会给你下挑战帖。”
    姜师妹不喜油腻，倒是对这酒楼的清神茶情有独钟。
    林川拿着筷子怔怔出神，根本没有听到她的叮嘱，他现在满脑子里都是师妹脸上那个浅浅的梨涡。
    “师兄，注意口水，佛曰色即是空，空即是色，师兄你可当真是有空就色……”
    小和尚一脸怜悯的用手肘怼了怼林川，实在是看不得他这没出息的样子，姜洛也无奈的瞥了他一眼。
    “咳……”
    挨不住姜洛那清冷的目光，林川清了清嗓子，赶紧埋头吃了起来。
    看他那自欺欺人的样子，姜洛在心里默默的叹了一口气，自家这师兄总是让她琢磨不透，平日里总是想着法的占自己便宜，偏偏这个时候又不敢直面自己，就是个呆子！
    “哼~”
    听闻姜洛轻哼了一声，林川有些茫然的抬起头，不知道师妹的眉眼间怎么就突然晴转多云了。
    小和尚怜悯的看了他一眼，默默的道了一声佛号，心说师兄的这脑袋一定是实心的，就连他这个出家人都能看得出洛师姐的心思……
    “这茶的味道不对？”
    林川琢磨了半天，也没想明白师妹为何会生气，竟是直接拿过了她刚刚喝过的茶杯抿了一口。
    姜洛愣了一下，直接就拿出了竹简，恼羞成怒的拍向了林川的脑袋。
    “啪！啪！啪！”
    “我佛慈悲……”
    小和尚道了一声佛号，赶紧低头吃起了蘑菇，一边吃还一边谴责自己贪图口欲，佛心不够坚定。
    ……
    林川好不容易哄好了姜洛，可是心头却总是隐隐有一种不安的感觉，可还不等他探求原因，包间的门就被踢开了。
    “我倒要看看，是哪个不长眼的敢抢小爷的包间！？”
    张丰年在一众小弟的簇拥中，大刀阔斧的走了进来。
    只是张丰年一进门就楞在了原地，一直跟在他身后的头号马仔刘争没止住脚步，直接就撞上了他的后背，给他撞了一个踉跄。
    包间里的气氛顿时就陷入了尴尬的沉默之中。
    正对着门口的姜洛，头都没抬，淡漠的开口道：“这包间什么时候成你的了？”
    听见这清冷的声音，还有林川戏谑的眼神，张丰年杀人的心都有了，都怪刚刚的店小二没有把话说明，他也不想想自己到底给没给人家解释的机会。
    无极宗这一代弟子之中，只有姜洛和玄镜进了气海境，这两人是无极老祖的眼珠子，那是捧在手里怕碰了，含在嘴里怕化了，别说是他张丰年，就是他那个太上长老的爷爷张卫道，也不会主动招惹这两个小祖宗。
    “师弟既然来了，就一起吃一口吧，反正这包间也够大。”
    林川看热闹不嫌事大，昨天觉灵道衍的时候，他就跟虚幻的张丰年斗了一场，当时被飞剑洞穿的感觉无比的真实，现在看他吃瘪心里自然很是痛快。
    张丰年惹不起姜洛和玄镜，但却没把林川放在眼里，阴阳怪气的应道：
    “还是不了，比不得师兄有个好师父，哪怕还未觉灵也可以逍遥自在。”
    有人的地方，就有江湖，无极宗开宗三百载，各家势力盘根交错，虽然大家都在抵御魔土，但是人就难免会有私心。
    吴天霸道，也不管林川能否觉灵，不由分说就给自己的关门弟子占了一份秘境名额，张家老祖不敢公然反对，却也不会阻拦自家孙儿去争抢。
    整个镜玄界的修士都在争，争天材地宝，争洞天宝地，争神功仙法，争灵气灵石，弱肉强食才是世界最本质的法则。
    见张丰年开口回应，跟在他身后的刘争知道现在已经到了自己表现的时候，小胖子假模假样的凑到了同伴耳边，说起了悄悄话，却故意没有压低音量：
    “也不知道吴师祖为什么会收这么个废物来当关门弟子，说不定也就只教了他关门……”
    “啪！”
    可惜刘争话还没说完，一道模糊的影子就浮现在了他的面前，在场的众人根本没看清发生了什么，刘争的脸上就多了个小小的巴掌印。
    林川挑了一下眉毛，面无表情的走到了小胖子的面前，语气冰冷的问道：
    “你在侮辱家师？”
    刘争开口的时候张丰年就暗道不好，结果林川果真如他所料的那样上纲上线，所以这会只能咬紧了牙关，躬身行礼道：
    “刘争是无意之言，还请……”
    “啪！”
    张丰年话刚说到一半，林川就抽出了别在腰间的星河，抡圆了手臂，直接拍在了小胖子的脸上，窄窄的刀鞘和就像戒尺一样，在刘争另一边的脸上留下了一道清晰的印记。
    谁都没有发现，刘争在刀鞘即将打中他之前，眼里闪过了一丝惊讶的神色。
    对林川来说，打人不打脸，还不如不打，骂人不骂娘，还不如不骂。
    不管怎么折辱林川，都可以解释为同门之间的竞争，可诋辱师祖这么大的罪名，谁都担待不起。
    张丰年憋红了脸，却被青影的杀气压得不敢动弹，最后只能低头拱手，带着众人退了出去。
    直到他们走出了两条街，那一直围绕在他们喉咙处的寒意才终于消散不见。
    满头大汗的刘争一屁股就坐到了地上，张丰年轻轻的拍了拍他的肩膀，压下了火气，安慰道：
    “让你受委屈了，这林川若未觉灵便罢，若已觉灵，我定会在秘境开始之前，给他下战帖。”
    刘争默默的低下了头，藏起了眼里的那丝精芒，接着便对着张丰年拱了拱手，浮现出了感激涕零的神色。
    ……
    不同于这边的苦大仇深，此时的包间里满是欢声笑语。
    逼退了张丰年之后，青影第一次在林川面前露出了真容，两年了，林川怎么也没想到，一直守护在自己身边的影子，居然是个长着兔牙的小萝莉……而且还是一个细枝挂硕果的小萝莉。
    “看啥看！没见过我这么可爱的女孩子嘛？”青影没好气的瞪了林川一眼，端过了小和山面前的那盘五色银钩就倒进了自己的嘴里。
    小和尚都快哭了，这一桌子就只有这一盘素菜是他能吃的……
    一直打量着她的姜洛，似乎突然想到了什么，盯着青影身后那团毛茸茸的大尾巴，十分惊异的说道：“天阶影鼠！？”
    在镜玄界，那些不入阶的非人族生灵只能称之为兽，只有入了阶才可以称之为妖，天地玄黄，妖族的每一次进阶都会发生天翻地覆的变化，也只有天阶的妖族才能化为人形。
    只不过阶位不等同于境界，只是天赋血脉的象征。
    影鼠本就是妖族中最神秘的一个种族，能藏匿于阴影的他们是天生的刺客，影鼠尾巴上的流云纹络，便是阶级的表现，姜洛正是发现了青影尾巴上的那四朵流云，才会惊讶的说出她的本体。
    对天阶大妖来说，这其实是很不礼貌的事情。
    不过青影却一点都不在意，只是意犹未尽的砸吧了一下嘴，大咧咧的拍着林川的肩膀数落道：
    “啧，还是咱们小洛洛有文化，不像我家这大傻川，人傻不说，胆子还小……我是老吴的伴生灵宠，按照辈分，你叫我一声师娘不吃亏。”
    说到这，青影脸色微红，似乎有些害羞，那团毛茸茸的大尾巴，一扫一扫的打在了小和尚的脑袋上。
    这下小和尚直接就哭了出来，没有这么欺负人的……
    姜洛本想道歉的话，被这声师娘堵了回去，她没想到青影不仅不在意她说出了自己的本体，还大大方方的承认了灵宠的身份。
    青影似乎看出了她的窘迫，很大方的挽起了衣袖，露出了手腕上漂亮的共生契纹：“别在意，我和老吴签订的是共生契文，没什么丢人的。”
    姜洛知道那是最平等的御灵契约，意味着同生共死，可还是起身鞠了一躬，表达了自己的歉意：
    “不可与言而与之言，谓之失言。弟子知错，望师叔不要介怀。”
    而林川还沉浸在那声“师娘”的震撼之中……可还不等他消化这爆炸性的信息，脑海里就想起了“小左”的声音：
    “快来帮忙！要死了！！”
    “帮我护法。”
    林川招呼了一声，赶紧盘膝而坐，瞬间光痕就爬满了他的左脸……