    第九区，晨光小区。
    江阳在百鬼的车队到达之前，便载着景玄和狗子一骑绝尘，冲向了光林塔，小区里反应快的人们，也早就在枪声响起的时候就做好了逃离的准备。
    所以江阳的逃亡之路并不孤单，除了几个选择开车的傻子被捕奴队打爆了轮胎，剩下那些徒步的，还有骑摩托的，都冲进了迷宫一样的小巷里。
    百鬼捕奴队并没有浪费时间去追击，有那个时间，还不如在小区里多抓些人。
    这些生活在安全区里的人，都没有遭受过核污染的辐射，只要血液检查合格都可以作为血包高价售卖，到时候第六区那群机械教派的铁人肯定会出个好价钱。
    王大全把车停在了小区门口，按下车窗点了根烟，任由晚风把雨水吹进了车里，神色麻木的看着队员们化作了四个小队，训练有素的冲进了小区里，顺手按住了旁边跃跃欲试的二柱：
    “别逞能，咱们挣的就是开车的钱。”
    王二柱犹豫了一下，还是老老实实的坐在了原位，要是没有二叔，他根本不可能进捕奴队，虽然他也很馋那些女人的身子，但是一顿饱和顿顿饱他还是拎得清的。
    安全区内管控枪械，捕奴队并没有遭到太多的抵抗，很快惨叫的声音就开始在天井中回荡。
    捕奴队可没有优待奴隶的传统，基本见面就直接打折一条腿，然后直接用特质的长钉贯穿奴隶的双臂，再把他们锁到铁链上。
    在他们的眼里，这些活生生的人，和荒野上的猎物并没有什么区别，反倒是每个牵着奴隶的队员，都像是丰收的老农一样，脸上挂满了满足的笑意。
    要不是王经理见过景玄打拳，有心想把他改造一番，自己打造一个拳星出来，特意嘱咐了一番，最开始埋伏在屋子里的那四个百鬼根本不会浪费麻药，麻晕景玄和狗子。
    不过这些队员倒没有像王二柱想象中的那样精虫上脑，想玩女人也不差这一会，他们这是把脑袋别到裤腰带上的买卖，要是耽误了时间回不去荒野，不管抓了多少奴隶都是竹篮打水一场空。
    所以晨光小区这些倒霉的住户，不论男女，都像是牲口一样，被串在了铁链上，送进了货车里。
    ……
    另一边，田中一郎却差点被林川给整破防了。
    “都给老子下车！他妈的！今天就算是IPC来了，也要先弄死这鳖孙！”
    这会他也顾不得保证他那“高贵”的血统了，一边操着最地道的中文破口大骂，一边带人冲进了小巷里。
    除了三名司机，井上和山口也都各自带了一名队员跟了上来，一行六人开始了对林川的徒步追杀。
    这一路，林川就像是泥鳅一样，穿梭在小巷之中，三辆改装过的越野车根本提不起速度，如果单是这样还好，就算慢点，四个轮子也跑得过两条腿。
    可林川早就计算好了逃亡的路线，每次都可以在被追上之前，把车队引到死胡同里，然后潇洒的跳墙离去，要不是田中一郎一直留了一辆车断后，他们早就跟丢了。
    除此之外，田中一郎感觉整个世界都在和他们作对。
    车轮频繁陷入泥坑都是小事，荒野上的路况比这里差多了，改装车的性能完全可以应付，最多也就是拖慢一些速度。
    最难受的就是每次追入小巷都有“惊喜”。
    要不就是刚转入小巷子，就迎面撞上了林川丢出来的闪光弹，要不就是刚转弯就冲进了露天的厕所，沾了一车的黄白之物。
    总之，就是伤害性不大，但侮辱性极强，总是丢失视野。
    所以田中一郎才会上头的选择放弃车辆。
    其实林川比田中一郎还要闹心，他本以为自己缴获的那两颗手雷是高爆手雷，结果却只是闪光弹。
    不过仔细想来，这倒也符合捕奴队的利益，毕竟活人对他们来说远比死人值钱。
    但好在田中一郎还是选择了弃车，林川没有接受过射击训练，根本没有远程作战的能力，只有让敌人近身，他才能搏得一线生机。
    田中一郎下车的位置，刚好距离林川准备物资的小巷不远，此时，林川已经从墙砖里拿到了钨丝绳索。
    这是林川做替身替别人去机械工厂上班的时候，用一天的工资换来的，既然知道了脖子是要害，除了割喉，绞杀也是最优的选择之一。
    黑暗的小巷里寂静无声，这片距离荒野最近区域的住户应该都已经逃离了，剩下的估计也都被其他的荒野人抓走了。
    林川把头贴到地面闭上了眼睛，利用觉灵之后的敏锐听觉，很快就捕捉到了由远及近的脚步声。
    周围的地形浮现在了他的脑海里，那些脚步声就像是水滴一样，在脑海中的地图里荡起了一圈圈的涟漪。
    确定了敌人的位置之后，林川果断的掀起了身下的井盖，捏着鼻子跳进了下水道里，觉灵带来的五感提升也并不是都是好事，起码现在林川就恨不得让自己的嗅觉赶紧失灵。
    体内的灵气似乎感受到了他的想法，鼻腔流过一阵暖流之后，林川惊奇的发现，自己居然真的可以屏蔽周围的臭味，不过现在却不是探究觉灵妙处的时候。
    年久失修的下水道里，翻涌着深绿色的脏水，林川轻手轻脚的走在狭窄的检修通道上，一步一步逼近了敌人的位置。
    ……
    田中一郎其实在下车之后就有些后悔了，作为百鬼三队的队长，他很清楚在自己不应该在这里浪费时间，本想着再找一圈，找不到人就回去多抓几个血包，可他们一行六人才刚进入小巷，队尾就传来一身惊呼。
    先一步藏身井盖之下的林川，在最后一个人经过的时候直接掀开了井盖，把人拽了下去，倒霉的捕奴队员只来得及发出一声短暂的惊呼，就被林川用钨丝绳勒紧了喉咙。
    因为百鬼面甲下露出的脖子位置较低，随着微弱的清脆声响起，百鬼队员的气管软骨和颈椎棘突的同时发生骨折，林川只用了不到十秒钟就终结了他的性命。
    与此同时，战术手电的光柱和密集的子弹也一同从井口洒落进来。
    林川顾不得收回绳索，果断的跳进了脏水河，像个壁虎一样从对面的井口爬了上去，那里是另一条小巷，地面上的墙壁就是他最好的掩体。
    跳进下水道的田中一面沉如水，只是瞥了一眼队员的尸体，就冲上面喊道：
    “山口你留下断后，其他人跟我追！”
    ……