    镜玄界。
    三轮明月高悬夜空。
    ……
    “玄镜之界，儒释道武，觉灵为始，道途无终……”
    一处古旧的学堂之中，姜洛手捧着竹简，语气平和的解释道：“在镜玄界，修炼方式复杂繁多，可却都是从觉灵开始，灵力才是一切法门的根本，而且不管是儒家法门，还是佛法道术，到最后都是殊途同归，问道于天。”
    一袭青衣的姜洛，宛若谪落人间的仙子，可是哪怕用轻纱遮住了容颜，那微微上扬的眼角眉梢里也藏着道不尽的绝世芳华。
    一个和林川相貌一样的少年，正百无聊赖的坐在学堂的最后面，他也叫林川。
    如果一样要找一些区别的话，大概就是蓝星的那个林川虽然可以感受到明显的距离感，可给人的感觉却很温和。
    而此时坐在学堂里的林川，分明只是因为无聊而面无表情，可却让身边的人都能感受到一种莫名的寒意。
    其实也怪不得他心情欠佳，同样是无极宗太上长老的关门弟子，没有觉灵林川只能和一群十来岁的学子们一起听课，可姜洛早就已经开始担任学堂的教习了。
    无极宗近百年来，除了那个小和尚，就出了姜洛这么一个十六岁的气海境。
    “可控灵力的多寡，决定了我们的修为，但神台才是支撑我们修炼的根本，等你们踏入了气海境，便可以控制自己的意识，进入脑海中的神台，到那时，才算是正式开始了问道之旅。”
    “探求大道，是我辈修士的一生所求，可人有七情六欲，只有走一番那红尘凡世，才能淬炼一颗坚韧的道心，在无始秘境开启之后，在座的各位同门也会开始红尘历练，希望大家都可以保持道心清明。”
    对于姜洛来说，每日的晚课，都是一种修炼，温故而知新，哪怕只是教授一些常识，她也可以借此让自己的文心变得更加稳固。
    姜洛话音落下，很快就有学子举起了手，一脸兴奋的问道：
    “先生，给我们说说秘境吧！”
    虽然秘境和他们这些还没有觉灵的学子没什么关系，可他们还是忍不住的好奇。
    姜洛的眉头轻轻皱起，似乎并不愿意打断自己讲课的节奏，可看着大家希冀的目光，还是有些无奈的放下了书卷，平静的问道：
    “你们可知道，为何镜玄九州都视为我无极宗为魔宗，可宗门却依旧屹立不倒吗？”
    “因为我们强，他们弱！”
    “因为我们是抵御魔族的功臣！”
    “因为他们根本不敢进入幽州！”
    学子们的脸上都浮现出了狂热的神情，宗门的强大让他们每个人都无比的自豪，唯独林川有些自嘲的笑了一声，低声的说道：
    “因为有利可图。”
    姜洛耳朵微动，深深的看了林川一眼，接着便抬起手，压下了学子们的发言，清冷的说道：
    “你们所言不无道理，若不是宗主晋身归一境，这天下早就没有了无极宗的容身之地，可再强大的宗门也不敢与天下为敌，所以除了你们所谓的强大，所谓的功臣，无极宗能屹立至今的原因，便是因为无始秘境。”
    “那里是唯一可以获得伴生灵宠的地方，对于修士来说除了最重要的法财侣地，伴生灵宠是为数不多的仙途捷径之一。
    秘境三年一开，只有宗主和太上长老以特殊的法门才能开启，届时，宗门内的弟子，仅有十个名额，剩下的二十个名额，除了要分给佛土，道门，儒家三大势力，还要分给大秦皇室。这才是宗门可以长久不衰的根本。”
    很多时候谎言并不伤人，真相却常常像一把利刃。
    无极宗强大不假，可宗门的疯子太多，一切行事皆随本心，只分善恶黑白，不懂人情世故，所以才有了魔宗的名头。
    虽然宗门内信奉强者为尊，可不管内斗多么激烈，宗门弟子却都以无极宗为骄傲，因为他们从入宗开始，接受的理念就是明善恶，辨是非，宁在直中取，不在曲中求。
    除此之外，幽州还是距离裂天峡谷最近的一州，而在裂天峡谷的彼端，便是魔土，那里是魔族统治的另一块大陆，不适合人类生存。
    魔族和人类在外貌上唯一的区别就是头上有角，三大魔君麾下，魔兵无数，无极宗便是抵御魔族侵略的第一道防线。
    如果无极宗不肯让出利益，本就天下皆敌的宗门，很可能会在内忧外患中，轰然崩塌。
    “出让秘境名额，抵御魔土，只有这样，才能换来眼下的太平，所以你们要珍惜现在的时光，早日觉灵，早日踏入气海，为宗门御敌于外！”
    姜洛不会粉饰太平，只会把残酷的事实，摆在众人面前，如果连现实都不能接受，这些学子也没有资格入世修炼。
    学堂内的气氛有些冰冷，可姜洛并没有安慰大家的意思，而是拿起了竹简，开始讲述觉灵的要点，林川早就听过很多次了，可是他脑海中的声音却听得十分认真。
    ……
    悠扬的钟声再度响起，姜洛没有拖堂的习惯，直接合上了竹简，冲着林川拱了拱手，便离开了学堂。
    林川也拿起了书匣，低着头走向了山脚下的道竹苑，走出学堂，放眼望去便是被云雾笼罩着庞大的山脉。
    山脉中最高的五座山峰没有山顶，只留下了光滑平整的平台，在那平台之上，是鳞次栉比的巨大宫殿。
    学堂便在文曲峰的山腰处，几只白鹤正慵懒的在学堂的飞檐上梳理着身上的羽毛。
    而在云端之中，那些被削去的山顶，都倒悬在了平峰之上。
    浮出云海的三轮明月拉长了林川的身影，这里和蓝星不同，镜玄界有着文曲，菩提，道衍三颗伴星，也正是因为这这三轮明月，才有了儒释道这三大教派。
    ……
    在踏入庭院之前，林川突然止住了脚步，转头望向了旁边的竹林，一个小小的身影，快步从竹林中走了出来，双手合十道了一声：“师兄。”
    身穿白色袈裟的玄镜看上去不过十岁左右，肉嘟嘟的小脸十分可爱，可眉心那熠熠生辉的佛印却让林川感受到了若有若无的压迫感，不过他却没有在意，只是笑着打趣道：
    “你这是又给我送什么好东西来了？”
    小和尚有些腼腆的笑了一下，小心翼翼环顾了一下四周，拽着林川就进了院子，坐到凉亭里之后，才一本正经的道了声佛号，有些担忧的说道：
    “阿弥陀佛，师兄，你身上的煞气又重了一些。”
    “我也不想啊，可每次尝试觉灵，都会被拉入那个地方……我可能这辈子都无望仙途了。”
    林川装作悲伤的样子，坐到了玄镜身边，熟练地盘起了他锃亮的小光头。
    宗门里的同辈，除了姜洛，也就只有小和尚可以无视他身上的煞气，看见林川这跳脱真实的一面。
    玄镜苦着脸，也不反抗，反正师兄总是能找到理由盘自己的脑袋，权当是帮他化解苦闷了。
    “洛师姐今日不来？”
    林川有些无奈的叹了口气，坐回到了他的对面，有些怅然的说道：
    “她应该回去修炼了，可不是谁都像你这般天生气海。”
    “师兄不必烦心，你所修的玄清诀是道门不世之传，只要觉灵，定可一日千里，这是我今日分得的固脉草，望师兄早日觉灵。”
    玄镜安慰了一句，用手指轻点了一下佛珠，从里面拿出了一个精致的小木匣放到了石桌上，便告辞了。
    林川没有挽留，也没有拒绝他的好意，为今之计，只有尽快觉灵，才不会辜负他们。
    回到屋内，林川便盘膝坐到了蒲团之上，把别在腰间的横刀放到了面前，这才和脑海里的声音开始交流彼此对于觉灵的看法：
    “洛师妹的课对你有启发吗？”
    林川脑海中的声音条例清晰的分析道：
    “按照你师妹的说法，觉灵就是依靠冥想吸收空气中游散的能量，存储在丹田之中，然后再随机打通一条通往脑海中神台的经脉，就可以踏入气海了。
    其中两个难点，一是感受到空气中游散的能量，也就是你所说的灵气，二就是用意识控制能力，但还有一种特殊情况，就是有些天赋异禀的人会经历道衍，也就是一种虚幻的试炼，若是不能通过，便此生觉灵无望，我怀疑你不能觉灵的原因就在于此。”
    林川有些无奈的揉了揉眉心：
    “我也有着一样的怀疑，每次冥想的时候，我还来不及感受灵气，意识就会被拉到战场中……要不你也试着冥想一次吧，万一可以觉灵成功，再遇到危险的时候，也算是多了一个手段。”
    “……也好，有结果了在告诉你。”
    脑海中的声音顿了一下，便应了下来，林川也没再耽搁时间，拿起了面前的直刀，拎上门后的酒壶，就走出去了庭院。
    月光被枝蔓剪裁成不规则的光影散落下来，通往后山的小路上很安静，只有林川的脚步声。
    林川想起了姜洛在课上说过的“儒释道武”，有关儒释道姜洛都给出了相应的介绍，可却唯独没有提及武道。
    相比于前三者，武道确实已经式微，各大宗门都是看不上那些只修肉体的武夫的。
    武道入门不宜，修炼方式又十分艰苦，但凡可以觉灵的人，基本都不会选择练武，也就只有那些世俗势力才会请一些武者来看家护院……
    “小子，练刀是没有出路的。”
    不知不觉间，林川已经走到了文曲峰的后山竹林，星光漫天，竹叶未眠，老黄头打招呼的话，还是那句“没有出路”，声音里也依旧带着酒味。
    “练成你这样就有了。”
    ……