    蓝星，第八区。
    午夜过后的君度塔，比白天安静了很多，但依旧还有不少享受夜生活的人们还在外面游荡，林川在长椅上休息的这一会儿，就至少看见了七八对男男女女走进了空中公园的小树林。
    有男男，有女女，也有男女女女……
    在不可描述的声音的影响下，林川很快就从那有些矫情的情绪中走了出来。
    很多时候，年轻人的中二病，都是因为青春的精力太过旺盛，又没出发泄导致的。
    尤其是想林川这种在替身APP上兼职的人，不管心智多么成熟，或者情感如何缺失，都会因为太早的见过这社会上形形色色的人，而变得想要快点长大。
    甚至为了早点长大，就算是给自己背上拯救世界的理由也在所不惜。
    只不过林川的情况更复杂了一些，对于一个什么都喜欢提前做好计划的人来说，被束缚，被操纵，被当做提线木偶，是最难过的事情。
    有的时候，太过聪明了并不一定是好事，景玄没心没肺的活到这么大，两个腰子不还是安稳的长在身上呢么。
    反正这个世界除了福利院的这几个人，也没有什么值得林川留恋的，管他什么仙界临凡，人生不如意十之八九，能把那八九过明白了，也就算是没白活。
    当然，以上这些都是林川在脑海里劝自己的话。
    他只是不想承认，自己想阿离了而已。
    喝下了剩下的半罐啤酒，林川收回了已经开始干呕的灵和暗，起身走出了公园。
    调整情绪这方面，林川绝对是王者级别的，当初吴院长突然消失，景玄把自己关在屋子里哭了好几天，林川却只是沉默了不到一个小时，就用吴院长留下的手机，给自己报名了入学第三中学的考试。
    时间不会因为悲伤而停留，只要活下去，就总能有和快乐重逢的那一天。
    消化了一大半的负面情绪之后，林川下楼时的脚步都变得轻快了一些。
    ……
    只不过林川才刚走到“想在哪睡在哪睡”旅馆的露天走廊，就发现自己房间门口，有四个人正在鬼鬼祟祟的商量着什么。
    “你去敲门啊，就说IPC查房，我都从任务信息上看见了，他们都是第九区过来的，那地方的人最怕的就是IPC了。”
    老大绿毛拍了拍老三的肩膀，示意他上去敲门。
    老三虽然生的庞大腰圆，却有些胆小，犹豫了半天，还是回过头说道：
    “大哥，冒充IPC犯法啊，他们报警咋办啊？”
    “我尼玛！”
    绿毛看见铜拳脸上不耐的表情，跳起来拍了老三的后脑勺一下，这才压低了声音训斥道：
    “报警你不会跑啊，因为这点小事，都不值得那些IPC的大爷们调监控，别墨迹，赶紧敲门，记着！咱们是借钱，不是抢钱！”
    望风的老二，虽然戴着环形眼镜，但眼神却挺好使，林川刚走过来，他就提醒道：
    “大哥，来人了……”
    林川大致感受了一下，发现四个人中，唯一能有点战斗力的就是那个一直没有说话的风衣男了，那金属质感的拳头，看着还是挺唬人的。
    不过林川从来都没有喝酒的习惯，一罐啤酒下肚之后，精神变得莫名的有些亢奋，笑了一下，便装作旅店的工作人员，走了过去：
    “别介意，我就是这旅馆兼职打更的，挣不了几个钱，我这还有钥匙，你们要是需要开门的话，就看着给点，我就当没看见。”
    绿毛老大眼神一转，便迈着六亲不认的步伐走了过来，指着身后的铜拳说道：
    “看见我身后这位了吗？大名鼎鼎的铜拳听说过没有？屋里里的人欠我钱不还，我是来讨债的，你要是识相点，就抓紧把门打开，我们的拳头可不长眼！”
    作为一个拿了147份五星好评的金牌替身，林川演技是经过组织考验的。
    绿毛刚说完，林川的眼神就在两秒中内，依次表现出了“震惊”“仰慕”“害怕”“纠结”四种情绪。
    情绪层层递进，完美的展现出了一个胆小怕事的打更人，应有的状态。
    “大哥……我也是混口饭吃，我家里就我一个劳动力，我白天在冒险者公司打工，晚上来这兼职，要是让老板知道我给你们放进去，我这一年的工资都不够赔的，您多少给点，三百两百不嫌少，一千两千不嫌多……”
    眼看着林川说起来没完没了，绿毛揉着脑袋，从兜里拿出了两张百元大钞塞到了他的手里。
    “行了行了，别墨迹了，给你两百，把门打开！”
    “谢谢大哥！”
    林川心满意足的把钱揣进了兜里，一路小跑着过去，用房卡刷开了房门。
    “退后，小心一会儿溅你一身血！”
    绿毛直接把林川拽到了身后，带头走了进去。
    “我尼玛！”
    结果前脚才刚踏进门，立刻就大骂着跑了出来，跑出来的时候，敖乌还挂在他的屁股上……
    敖乌现在最少也得四五十斤，狗子四肢放松，全部的体重全靠那张嘴挂在绿毛的屁股上……也不知道绿毛的屁股能坚持多久。
    带着夜光眼镜的老二，赶紧上前帮忙，想要把敖乌的嘴分开。
    人高马大的老三却毫不犹豫的冲了进去，反正老大说了，只是过来借钱，借不到还可以跑，但是有事不上，就对不起他们的兄弟情谊了。
    “我艹你吗！！”
    字正腔圆的C语言从景玄嘴里说出来，就像吟游诗人一样。
    可怜的老三眼前一黑，就被一拳打出了门外，镶嵌在了栏杆上，也就是这露天走廊的栏杆足够结实，要不然老三可能就要告别这个美丽的世界了。
    景玄的睡眠质量一直都不好，在福利院的时候，那些公司狗总是大早上就来崔他们签合同，每次院子里只要一有动静，景玄就会醒来。
    这次也一样，房门还没打开的时候，他就和敖乌一起埋伏在了门后。
    “废物！”
    铜拳骂了一声，撩起风衣就走了过去，可惜这次还不等进门，他就一脸惊恐的站在了门口。
    房间里响起了一声清脆的上膛声，散弹枪黝黑的枪管，顶着铜拳的头，从房门里伸了出来。
    江阳单手举着喷子，打了个酒嗝，一脸淡漠的问道：
    “废物说谁？”