    无极宗，后山竹林。
    ……
    刀刃破空的声音撩起了林川用绸缎束来的长发，汗水从他的额角滑落，这一整夜，林川都在重复着竖劈的动作。
    不能觉灵，那就练武，林川从未停下让自己变强的脚步。
    秘境也好，红尘历练也罢，林川其实根本不关心那所谓的名额，作为吴天的关门弟子，他知晓的远比那些普通弟子要多。
    现在的无极宗看似强盛，实际上早就危如累卵。
    魔土从未放弃过侵略的意图，儒释道三大势力之间虽有竞争，可也不会养虎为患，放任无极宗这个祸因肆意发展。
    要不是无极老祖还活着，宗门之战早就打响了，而且裂天峡谷对面的魔土也一直对九州虎视眈眈。
    战争一起，人命不如草芥，到时候，没有自保能力的林川就只能成为师父的负担……
    “我在世间无一物啊，
    一壶浊酒落红尘。
    不求人间觅长生啊，
    杀个神仙……嗝~我换酒钱~”
    老黄头侧卧在青石上，任由晚风吹进他敞开的衣襟，一边拍着膝盖唱着不知名的小调，一边喝着林川带来的那壶老酒，看上去无比的洒脱自在。
    喝美了的老黄，脸上的褶皱似乎都带着笑意，只不过当他把目光转向林川的时候，眼里却满是毫不掩饰的嫌弃。
    “小子，刀不是你这么练的。”
    实在看不下去的老黄揉了揉自己干草一样的乱发，伸着懒腰的走了过去。
    在走到林川旁边的时候，举起的右手很随意的挥了下来，一道寒冷的光芒从林川的眼前一闪而逝，除此之外似乎并没有什么变化。
    就连飘摇的竹叶都没有改变下落的轨迹。
    可下一秒，林川却骤然睁大了眼睛。
    因为散落的那几片竹叶在落地之前，都被均匀的分成了两片。
    老黄很满意林川震惊的神色：“武不入道，就是匹夫，你这样练下去除了胳膊会越来越粗，一点屁用都没有。”
    看着老黄那不可一世的样子，林川撇了撇嘴，一脸不屑说道：“你别光说，教我怎么练，要不然明天就断你的酒。”
    “咳……”老黄头已经记不起有多久没有被人威胁了，可他立下了誓言不出竹林，这里除了林川别人又进不来，馋酒的老黄还真就那他没什么办法，只好坐回到青石上，耐心的解释道：
    “其实武修和那些灵修也没什么区别，大道万千，殊途同归，到最后修的都是一个‘意’字，我先问你，为何选择练刀？”
    林川也收刀入鞘，盘膝坐到了老黄的对面，认真的说道：
    “为变强。”
    不过这只是林川说出口的理由，而且这个理由也符合他现在的身份，而林川没说出口的，便是想要保护小左，他那边好像越来越乱了……
    林川没办法想象如果有一天再也听不到小左的声音，自己会变成什么样子。
    老黄叹了口气，很无奈的说道：
    “……那练鞭子也一样啊，那日你用二两黄酒从我这换了这把星河，我以为你这辈子都没办法让它出鞘，结果你接到手里就把星河拔了出来，这不是你选择了星河，而是星河选择了你。”
    老黄说着便挥手让星河悬在了林川的面前：
    “刀，主杀，练刀无非就是练习如何更好的杀人，所以你要修的意，就是杀意，你这身上的煞气本就比旁人重了些，所以想入门并不难，难的是接受杀意，控制杀意，要不然……就会变成只会杀人的疯子。”
    林川皱起了眉头，抬起手轻轻的扶过了星河的刀身，三尺三寸长的纯白色刀身上密布着漂亮的冰裂纹，随着林川手指划过，每一道裂痕都闪过了一抹清冷的流光。
    大概两年前的时候，林川在宗门闲逛，无意间闯进了这竹林，结果却被老乞丐一样的老黄打了一顿，那时候师父还在宗门，林川当即就跑回去告状了。
    结果这老黄居然跟自己师父打了一个不相上下，不过最后还是师父技高一筹，逼着老黄用一件兵刃换了林川的一壶老酒。
    之后师父离宗办事，一直没能觉灵的林川便每天晚上都会来找老黄练刀，两年过去了，这还是老黄第一次主动教导他。
    林川大概明白了老黄的意思，接着便问出了最关心的问题：“修意能修出灵气吗？”
    “不能。”老黄摇了摇头，喝下了酒壶里最后一口酒，打着酒嗝说道：
    “不过，练刀可以练出刀气，还是那句话，万法归一，修行到了我这境界，有没有灵气根本不是问题，道，才是最主要的，别好高骛远了。”
    老黄抬头看了看泛起了鱼肚白的天际，手指一挑，一只蝉便浮在了林川的眼前：
    “这蝉本就没几天好活了，可这几天却是它生命力最强的时候，你若是可以刀不出鞘，让它噤声，便算是入了门，加油吧三小子，明天晚上记得多带一壶……”
    “啪！”
    老黄话音未落，林川就一巴掌拍死了那只秋蝉：
    “这就算入门了？”
    “……算！”
    绷不住高人形象的老黄，从牙缝里挤出了一个字来，接着便一挥衣袖，从林川的眼前消失了。
    ……
    朝阳从云海中探出了半边身子。
    老黄已经走了许久，林川依旧盘膝坐在地上，脸上还挂着莫名的笑意，其实在他听到“接受杀意”的时候，就已经知晓了老黄的意思，拍死秋蝉也是故意为之。
    林川心眼本就不大，当初误入竹林，老黄拿着竹条把他屁股都抽肿了，现在把他气走，也就算是勉强收回点利息，等能打得过老黄那天，少不得要把当时的耻辱给抽回来。
    “我觉灵了。”
    小左的声音让林川骤然睁大了眼睛，他赶紧询问起其中的细节，听完之后，林川便更加肯定了自己的猜想。
    “我知道了，回头我问问小和尚有没有什么办法能净化你说得那种能量，你先用我让你记下的玄清诀尝试修炼，等我消息。”
    林川急匆匆的应了一句，就起身飞快的跑回来了庭院，这次觉灵，万无一失！
    ……
    回到庭院的林川没有急着冥想，而是把玄镜小和尚昨日给的固脉草放入了浴桶，等热水变成了草绿色，才把身子埋进了水里。
    天生气海的玄镜每个月都可以从宗门领取一份药材，相比于固脉草，其实可以练就化气丹的灵竹根才是他的最佳选择。
    只是因为固脉草药性温和，更适合还没有觉灵的林川，他才会每次都退而求其次。
    林川嘴上不说，心里却记得这份情谊。
    半晌，浴桶里的水逐渐变得清澈，林川整夜练刀的疲惫也一扫而空，他这才披上了袍子，点燃了凝神香，盘膝坐到了蒲团之上。
    不出意外的，林川的意识再一次被拉入了残破的战场。
    枯骨散落在林川的脚下，散落的兵刃仿佛是从土壤中生长出来的铁杉树丛。
    不可名状的阴影瞬间出现在了林川的身后，肉眼可见的杀气凝聚成了触手的形状，纷乱嘈杂的低语声再度带来了巨大的恐惧，差点让林川再一次不受控制的迈开了脚步。
    可他却要紧了牙关，强迫自己转过身来。
    老黄让他接受杀意，控制杀意。
    小左也说过觉灵的时候，曾被淡金色的影子包裹。
    林川知道，在这场道衍里，只有直面这阴影，才能觉灵。
    那不可名状的阴影似乎因为林川的转身而愣了一下，但还是很快就包裹住了他，那刺骨的寒意让林川的身体变得僵硬，逐渐的失去了意识。
    等林川睁开眼时，还是身处那个战场，那些曾经在背后说过他坏话的同门都手持利刃，向他冲了过来，林川没有犹豫，星河出鞘，直接就斩了下去。
    没过多久，林川的身边就堆满了残肢断臂，血色渐渐的充斥了他的瞳孔。
    “废物，就不配活着。”
    一直想和林川争夺秘境名额的张丰年捏着剑诀，控制着两柄飞剑洞穿了他的双肩，剧烈的疼痛让他清醒了一些。
    林川皱着眉头，看着把脖子凑到了自己刀下的张丰年，犹豫了一下，还是斩了下去。
    人头滚落，林川甚至可以看清他脸上的恨意与惊恐。
    可还不等他收刀，姜洛和玄镜就出现在了他的面前，一个手捧竹简，一个捻动佛珠，各自出招向他杀来。
    “带长剑兮挟秦弓，首身离兮心不惩。”
    “红莲碎！”
    文气凝结的长剑没入了林川的胸膛，虚幻的箭羽在林川的大腿上颤动。
    破碎的莲台仿佛万千利刃穿透了他的双臂。
    林川的双眼瞬间变得血红，无尽的痛苦在逼迫着他挥刀向前，可他却微丝未动，而是强忍着疼痛，把星河收回了刀鞘。
    林川的脸上少见的浮现出了温柔的笑容，他明知道眼前的姜洛和玄镜都是假的，可他却不会向朋友挥刀。
    袭杀并没有结束，姜洛和玄镜还未消散，一个白袍老道就伫立在了半空之中，甩出了手里的拂尘。
    “师父？”
    林川直接就放弃了抵抗。
    “嗯？”
    就在拂尘即将扫到林川的时候，老道很疑惑的停了下来，拂尘上那锋锐的细丝几乎已经触碰到了林川的眼眸。
    “好小子，道衍而已，居然牵动了我的道身。你这次怎么没跑？”
    吴天拂尘轻甩，林川眼前的世界顿时颠倒，残破的战场变回了熟悉的庭院，不知道什么时候，吴天已经坐到了石几上，一边喝着茶水，一边好奇的打量着林川。
    林川虎着脸，直接跳到了师父背上，一把就揪住了他的胡子：“你一直都知道我为什么不能觉灵！？”
    也只有在师父面前，他才会毫无戒备的露出最跳脱的一面。
    “疼疼疼……”吴天赶紧甩了一下拂尘，把林川固定在了半空之中，有些心虚的解释道：
    “为师也是为你好，以后你就知道了，再说了，我也没想到你胆子那么小，这一跑就是两年，偏偏每次还都能跑掉……”
    ……
    ……
    吴天好不容易安抚好了林川，总算是保住了自己的胡子，这才放开了禁锢，十分严肃的说道：
    “我这副道身很快就会消散，我接下来说的每一个字，你都要谨记于心。
    每个人觉灵的方式都是不一样的，冥想会带你找到藏在你神台之中的灵根，你一直惧怕的那团阴影其实就是你的道源，而你刚刚经历的那些虚幻袭杀便是道衍，你可以当做是一场修心的试炼。
    可不是每个人都有资格让大道助其修心的，当初在裂天峡谷外把你捡回来的时候，我就想到了会有这一天，你这一身的煞气，是福也是祸……
    切记，勿忘本心，这天下无不可杀之人。
    不忠之人曰可杀!不孝之人曰可杀!
    不仁之人曰可杀!不义之人曰可杀!
    不礼不智不信人，皆可杀！
    但不可，横刀向挚爱，不可，以刃对亲朋，不可行那太上忘情之事……这世间，做人，远比成仙要快活的多。”
    吴天说起“杀”字轻描淡写，可那不可见的杀气却压得林川喘不过气来。
    一直等师父说完，林川才神色坚定的应道：“徒儿谨记！”
    但还不等他开口追问吴天什么时候回宗门，他眼前的世界便骤然破碎。
    ……
    一抹血色从菱形镜子上一闪而逝……林川终于感受到了空气中游荡的灵气。
    而就在林川睁眼的那一刻，大秦王朝的监天司，也响起了清脆的风铃声。
    急促的脚步声在木质的长廊中回荡，一位身着大秦二品官服的老者手捧着疯狂旋转的司南，冲进了摘星楼的顶层。
    摘星楼的顶层只有三面围墙，正北方的房檐下就只有几根盘龙立柱，那里便是监天司的观星台。
    “大国师！大国师！天镜周围的阵法要碎了！！！”
    白衣白发的大国师，背对着房门，盘膝坐在观星台上，安静的眺望着北方，冲进门的二品大员，还要再说些什么，可却终是没有开口，只是躬身行礼，小心翼翼的站到了一边。
    足足过了半晌，大国师才开口：
    “该来的总会来，传讯三教和无极，天镜将开，大乱将至……让邓将军也回永安吧。”
    大国师的声音并不苍老，反倒是很有朝气，语调不急不缓，话音落下时，二品大员便已经恢复了平静，躬身领命而去，而他手里刚刚还在疯狂旋转的司南，也停滞了下来。
    摘星楼重归寂静，分明不远处便是当今天下最繁华的都城永安，但此时的摘星楼，却安静仿佛不在人间。
    ……
    ……
    无极宗内。
    早就熟记于心的玄清诀开始自主的运转，吸纳灵气的玄妙感觉让林川很沉醉，而且他也没有感受到小左所说的那中令人生厌的气息。
    一直到日上三竿，林川才幽幽转醒，紧接着，他便把目光投向了一边，虽然那里空无一物，可他却莫名的觉得有些违和。
    “青影，是你吗？”
    林川话音落下，一道黑色的影子便出现在了他的身边，他早就习惯了青影的神出鬼没，虽然依旧看不清青影的容貌，甚至不知道他是男是女，可他却是林川最信任的人。
    青影是师父留给他的护道者，吴天不在宗门的这两年，青影的存在让林川少了很多麻烦。
    “觉灵了？我总算是可以开口说话了，可真不容易，有个大和尚去了极乐峰，看样子是想带走小和尚，我先过去看热闹了。你快去洗个澡把，你这味道……”
    两年来，这还是林川第一次听见青影说话，可那奶声奶气的可爱语调，让青影在林川心里的高人形象瞬间就崩塌了。
    只是还不等林川追问，青影便融进了黑暗里。
    林川虽然有点着急，可也确实受不了身上的味道，赶紧跳进了还未把水倒掉的浴桶里，心说有一念大师在，小和尚肯定不会出什么问题。
    ……
    极乐峰的山顶平台上，耸立着三尊巨大的佛像，没有寺庙遮风挡雨，也没有寻常佛像的宝相庄严，每一尊佛像的面容都十分可憎，就差把贪、嗔、痴这三个大字写到了脸上。
    等林川赶到极乐峰的时候，姜洛和她的师父忘尘居士正在安慰小和尚，一念大师则是挡在她们的身前与人对峙。
    心无杂念的小和尚眼神清明的躲在忘尘居士身后，紧紧的攥着她的儒袍，林川甚至可以看清忘尘师叔儒袍下那丰腴的腿型。
    “佛门修因果，云藏叛逃，至今了无音讯，只留下这孽……佛子，恰逢无始秘境将开，雷音寺愿出让三个秘境名额，换佛子回佛土。”
    开口说话的是一个挺着大肚子的和尚，圆润的脸上挂着弥勒佛一样的笑容，正红色的袈裟布满了金线，在阳光的照耀下熠熠生辉。
    “咔~呸~”
    就在这气氛凝重的时候，林川的耳边居然传来了嗑瓜子的清脆声，藏在树荫下青影依旧看不清身形，可林川却清楚的看见她的脚下已经堆了不少的瓜子皮……
    好在一念大师并没有被影响，只是无悲无喜的看着大和尚：
    “云葬就在魔土，你若想找他，我现在便可送你过裂天峡谷，玄镜是我的关门弟子，别说是三个秘境名额，你就是拿化天寺跟我换，我都不可能让他跟你回去。”
    “贫僧不会强人所难，可以待师兄圆寂之后……”大和尚说到这刻意的停顿了一下，望向了玄镜，似乎想知道小和尚会有什么反应。
    可是玄镜只是捏着忘尘师叔的衣角，连眼皮都没有抬一下。
    大和尚意味深长的看了他一眼，这才接着说道：“贫僧再来带佛子回去。”
    “你若再多言一句，今日就用你的舍利子给我徒儿添上几枚佛珠。”一念大师的素色僧袍无风自动，两条垂下的白色长眉都浮了起来。
    大和尚张了张嘴，终是没敢再出声，只是单手立掌默念了一声佛号，临走之际，还不忘仔细的打量了一番玄镜，那目光就像是在打量一件稀世珍宝一般。
    在路过林川面前的时候，大和尚突然停下了脚步：“我佛慈悲，小施主这一身的煞气可是不祥之兆。”
    大和尚的脸上依旧带着慈悲的笑容，可林川却感受到一种深深的恶意。
    姜洛下意识的上前了一步，却被忘尘居士拦了下来，青影也没再嗑瓜子，缓缓消散于阴影之中。
    有青影在身边，心里有底的林川把星河扛在了肩膀上，扬起下巴很轻佻的说道：
    “我刚派人在西域凉州，捐了七所寺庙。”
    “善哉善哉！佛度有缘人，小施主今后定可逢凶化吉。”
    大和尚脸上的笑容明显变得真挚了很多，双手合十的行了一个佛礼，这才离去。
    直到大和尚走远，林川才撇了撇嘴：
    “佛度有钱人还差不多。”
    一直躲在忘尘居士身后的小和尚也冲了过来，拉着林川的衣袖，很天真的问道：“师兄，你不是不信佛吗？你真的捐了七所寺庙！？”
    “怎么可能，咱家钱有用，有那钱还不如给你买点化气丹。”林川哭笑不得的盘起了玄镜的光头。
    “觉灵了？”和姜洛一起走过来的忘尘居士柳眉轻挑，有些意外的瞥了林川一眼，接着便转头看向一念大师：“吴天那老疯子赌赢了，你记得多备一份醒神丹。”
    说完就顺手把一个白玉丹瓶丢到了林川的怀里，用纤细的手指捏起了他的下巴，美目含威的说道：
    “这淬骨丹是老疯子替你赢来的，等冲击气海的时候再吃，还有啊！以后离我徒儿远点。”
    林川老老实实的点了点头，屁都不敢放一个，直到看着忘尘那摇曳的身姿远去，他才送了一口气，小声的嘀咕道：“简直就是活妖精……”
    “嘭！”
    话音才刚落，四个灵气凝聚的大字就凭空砸到了林川的身边，把小和尚吓得直接就跳到了林川的背上。
    “君”“子”“慎”“独”
    “你这嘴啊……”
    看着林川那可怜的样子，姜洛无奈的翻了个白眼，一边数落着，一边摊开了竹简，把那四个灵气大字收了回去。
    “一念仙魔，小川你要恪守本心，明日我会让玄镜把醒神丹送过去，记得要在准备突破气海的时候再服用。”
    一念大师依旧是不悲不喜的模样，嘱咐了一句之后，便留下了三个年轻人，纵身飞回了悬于极乐山顶的倒悬峰。
    身边没了长辈，林川总算是彻底松了一口气，赶紧把忘尘师叔给的玉瓶揣进了怀里。
    这淬骨丹可是好东西，不仅可以增强气海境修士的骨骼硬度，更是可以释放觉灵修士的战力，虽然在觉灵境服用有爆体的风险，但却是可以在绝境中保命的底牌。
    收好了丹瓶，林川双手一边搭上了姜洛，一边搂住了小和尚，无比畅快的说道：“走了，山下饕餮楼吃顿好的去。”
    小和尚撇着嘴委屈的说道：“师兄，我吃素的……”
    “问题不大，饕餮楼也是有素菜的。”林川毫不在意的揉了揉他的脑袋，另一只手还不忘搂紧了姜洛的肩膀。
    “师兄，男女授受不亲。”
    姜洛脸上飞快的闪过了一抹甜蜜的红晕，好在有面纱的遮挡，并没有人发现，只是她虽然暗自心喜，却依旧下意识的直接展开了竹简……
    林川头皮一麻，赶紧松开了手，老老实实的盘起了小和尚的光头。
    “咔~呸，有色心没色胆的小垃圾。”
    树荫之下的阴影中，又吐了两片瓜子皮出来，无情的嘲讽着林川。
    ……