    第九区，小太阳福利院。
    ……
    “……也好，有结果了在告诉你。”
    林川犹豫了一下，还是应下了“小右”的请求。
    虽然他和脑海中的声音都不知道自己的名字是谁起的，可当初为了“林川”这个名字，他们还是争执了好几年。
    最后相持不下，便都给对方起了个外号。
    因为叫脑海中的声音出来帮忙的时候，林川的右脸都会充满光痕，所以镜玄界的林川就被他叫成了“小右”，他自然也就变成了“小右”的“小左”
    ……
    窗外的细雨不知道什么时候已经停了下来，
    其实就算小右不提，林川也有了尝试冥想的想法，一方面是因为第九区越来越乱，晨光生物又对福利院虎视眈眈，他总不能每一次遇见危险的时候就叫小右出来帮忙。
    另一方面也有帮小右解决问题的想法。
    在林川看来，脑海中的那个声音也是自己的一部分，虽然不清楚具体的缘由，但大概就和自己的左右脑都有了各自的意识差不多，帮“小右”也就是在帮自己。
    拿到理想大学入学通知书的林川，自然知道多重人格障碍这种精神疾病，不过他却不认为小右是自己的第二人格，因为他似乎存在于一个真实的世界。
    从小林川就是一个较真的人，当初他追在在吴院长身后，问天空为什么是蓝色的，直到吴院长给他讲到光的波长才罢休。
    而他这旺盛的求知欲，究其根源，便是想弄清楚为什么自己的脑海里有另一个人的声音，虽然至今他也没能探明真相，可福祸相依，也是正因为脑海中的这个声音，林川学什么都很快，仿佛拥有一个双核的大脑一般……
    林川深吸了一口气，把这些烦心事抛在了脑后，放空心神盘膝坐在了床上，以特殊的呼吸频率开始了冥想。
    不知道过了多久，林川脖子上的菱形镜子突然闪了一下，紧接着他便感觉到自己的意识被莫名的力量，拉入一处陌生的地方。
    林川打量了一下四周，却只能看见纯白色的无缝墙壁。
    紧接着，一道淡金色的影子出现在林川的背后，温和的气息仿佛凝结成了羽翼，轻轻的抚摸着他，与此同时，不知名的童谣也在他的耳边响起。
    林川还没有听清楚童谣唱的是什么，淡金色的影子就彻底包裹住了他，暖洋洋的感觉让他的意识变得逐渐模糊，等他再睁开眼睛的时候，发现自己正光溜溜的泡在水缸里。
    四周的景色熟悉之中又有一些陌生。
    略显破旧的院子被打理的很整洁，葡萄架子上的葡萄藤虽然总是结不出果子，可也给福利院添了一出阴凉，早就消失的吴院长正躺在架子下的摇椅上，怡然自得的摇着蒲扇。
    院子里堆满了水缸，一个个小脑袋都苦着脸趴在水缸的边缘，唯独林川旁边缸里的脑袋格外显眼，因为二秃子那锃光瓦亮的光头正在反光，只不过这时候的二秃子还很小。
    这熟悉的场景让林川很快就想起了当初的“悲惨经历”。
    当时他才刚被捡回福利院，每到夏天，吴院长都会把院子里的水缸蓄满水，等太阳把水烤热就把他们一个个都丢进缸里。
    那时候林川都已经是十岁的大孩子了，被扒光了丢进水缸太丢面子了，可吴老头又不让他去屋子里洗，说那是女生的地盘。
    所以林川每次都期盼洗澡的时间可以短一点。
    二秃子就更狠了，每次都是费尽心思，想办法往屋子里钻，结果就是每次都被打的鼻青脸肿的……
    虽然明知道眼前的世界是虚幻的，但能再一次看见吴院长，林川还是很开心，可还不等他开口，躺在摇椅上的吴院长就有些奇怪的望向了他，接着脸上便露出欣慰的笑意，轻挥了一下手里的蒲扇。
    瞬间，林川眼前的世界就像镜子一样破碎开来。
    盘膝而坐的林川骤然睁开了眼睛，他眼里的世界开始缓慢的倒转：一滴雨水从窗外的水坑里，带着涟漪升起，缓缓的回到了树叶上，沉积在天空中的乌云也停滞了一瞬。
    不过这奇异的景象只维持了一瞬间，马上林川眼前的景象就恢复了正常，只是好像提高了好几倍的像素，哪怕是在昏暗的月光下，空气中的浮尘都清晰可见。
    林川的注意力瞬间就被月光所吸引，因为哪里有很多之前看不见的微小颗粒，此时它们就像是萤火虫一样，散发着淡青色的光芒。
    林川下意识的伸手触碰了其中一颗，光影明灭之间，那个小小的“萤火虫”很自然的融进了他的身体。
    那些飞舞的荧光也好像找到了方向，开始向着林川的身体汇聚而来。
    按照小右的说法，这些便是灵气了，因为只能在月光的照映下才能被看见，也被称之为月华。
    可是除此之外，还有很多看上去就让人生厌的细小颗粒，也随着那些灵气融进了林川的身体。
    林川皱了皱眉头，却没有停下修炼，很快，一条若隐若现的经脉在林川的体表浮现，就像是干涸大地的裂缝，饥渴的吸收着外界的灵气，没过多久就汇聚成了淡青色的气流，开始在经脉之中流淌，最后汇聚到了丹田之中。
    ……
    就在林川觉灵成功的时候，第一安全区，联邦议会的总部地下室，也同时响起了刺耳的警报声：
    “监测到空镜异常波动！天幕即将破碎，请求充能！请求充能！”
    哪怕只是冰冷的机械声音，也能听出一种急迫的情绪。
    联邦议会下的地下室足足有两个足球场那么大，半圆的顶棚就像是巨大的穹顶倒扣了下来，警报响起的同时，覆盖整个地下室的穹顶屏幕也突然亮起。
    紧接着八个模糊的身影，也被全系投影投映到了地下室正中的圆形会议桌上，除了一位身穿军装的老者可以看清面容，其他的人都藏进了阴影里。
    穹顶屏幕上，一个赤着上身只穿着沙滩短裤的年轻人从躺椅上起身，来到了屏幕前，面带笑意的问道：“天幕要碎了？”
    会议桌上的军装老者面无表情的反问道：
    “你似乎很高兴？”
    “高兴？情绪对我来说只是一段数据而已，只不过是不在乎罢了，灵气复苏之后，你们就把空镜的存在瞒了下来，当时不就已经考虑到会有这一天了么。”
    穹顶屏幕中的年轻男子一脸的无所谓，仿佛耳边那刺耳的警报和悠扬的交响乐并没有什么区别。
    “碎了就碎了，该来的总会来，采用一号应急方案吧，林将军，空镜的警戒工作就交给你了，大家各司其职，这么晚了，就别扰人清梦了。”
    穿着华贵睡袍的投影说完就打了个哈欠，竟是直接消散开来，显然不愿意再浪费更多的时间。
    会议桌上剩下的投影也都默默的互相对视了一眼，接着便都选择了离去，只剩下了军装老人沉默不语。
    穹顶屏幕中的年轻人叹了口气，收起了玩世不恭的样子，认真的说道：“林将军，去工作吧，明天太阳还会升起，联邦也还是那个联邦。”
    军装老者深深的看了他一眼，终是没有开口，选择了离去。
    屏幕中的年轻人揉了揉耳朵，似乎感觉警报声有些吵闹，便打了个响指，空旷的地下室瞬间就安静了下来，重归于黑暗。
    ……
    ……
    直到破晓时分，林川才结束了修炼，虽然一夜没睡，可他的精力却异常的充沛。
    林川没有急着和小右沟通，而是直接冲进了浴室，此时他的身上满是污垢，那味道当真是一言难尽。
    稀稀拉拉的水流顺着林川的发丝滴落，他捧起了一些水，泼到了镜子上，冲下了升腾的雾气。
    林川看着镜子里的自己，觉灵之后，他身上的肌肉明显变得紧实了很多，一直有些苍白的脸色也红润了一些。
    改变更多的还是视觉和听觉，林川发现如果集中注意力，他甚至可以看清身上的毛孔，而且二秃子那震天撼地的呼噜声，似乎也变得更近了一点……
    林川刚想和脑海中的声音分享觉灵成功的经验，就被一阵急促的敲门声打断了。
    起初他还没有在意，那群公司狗基本每天早上都会过来，可是紧接着他就听见了敖乌的惨叫声，林川不顾身上残留的水珠，赶紧穿上衣服冲了出去。
    此时院子里已经站满了西装革履的公司员工，为首的那位顶着一头莫西干样式的红发，光秃秃的两侧头皮上还附着着精密的机械皮肤，此时敖乌就被他踩在脚下。
    林川在看清他的面容之后就愣住了：
    “江阳？”
    他怎么也没想到，在福利院一起长大的江阳会带人过来。
    确定敖乌没什么大碍之后，林川拦下了光着膀子就跑出来的二秃子，开口问道：
    “你来干嘛？”
    “这是两份合同，工作期限只有十年，别敬酒不吃吃罚酒，三天之后，如果你们还没有入职，我就带人过来吃狗肉火锅了。”
    江阳直接把两份合同丢在了地上，接着便一脚把敖乌踢了过来，毕竟一起生活了好几年，他很清楚敖乌就是林川的软肋。
    景玄哪里受过这个委屈，二话不说就要上去动手，林川却紧紧的抓住了他，另一只手也赶紧拉住了准备冲上去的敖乌。
    这俩玩意儿就没有一个让人省心的。
    看着一脸不忿的景玄，江阳嗤笑了一声，若有所指的说道：
    “我也是为你们好。”
    “去你吗的！”
    林川拉得住景玄，却堵不上他那张嘴。
    江阳一点都不意外，要是景玄不骂人他才会奇怪，不过他倒是没有动手的意思，哪怕只剩下三个人，福利院也是直属于联邦的机构，这里可是纳入IPC极速支援名单的，他可不想把那群活阎王招惹过来。
    看着江阳带人扬长而去，景玄狠狠的啐了一口：“艹！什么特么玩意儿！”
    林川蹲下身查看了一番敖乌，确定它没什么大碍之后，才揉了揉它的脑袋，走过去捡起了合同，沉默的回了屋里。
    跟在他身后的景玄沉着脸，坐到了一边。
    “没事的，晚上我让敖乌住在我屋里，他们要是闯进来，IPC自然会驱逐他们的。”林川安慰了一句，接着便背起了书包，很轻松的说道：
    “我去一趟学校，你今天别去打拳了，有事就给我打电话。”
    景玄虽然有些不情愿却也没有拒绝。
    走出福利院的林川总感觉缺了点什么，抬头望去才发现，悬在安全区外的战争堡垒不知道什么时候被调离了。
    以前他还总感觉浮空堡垒遮盖了阳光，不过最近第九区越来越乱，堡垒的突然调离让林川有了一种不好的预感。
    只是破败街道上的行人依旧神色麻木，远处的城区也依旧繁华，林川感觉自己可能是想多了，有些自嘲的笑了一声，低声的自言自语道：
    “我觉灵了。”
    ……
    ……
    第九区，第三中学。
    西沉的斜阳照进了教室里，最后排趴在桌子上的林川，被阳光晃得皱了一下眉头，换了姿势接着“呼呼大睡”。
    肉眼不可见的青色灵气正缓缓的融进林川的身体。
    某些人看着是在睡觉，实则却在偷偷修炼，内卷这事属实是让林川给玩明白了。
    作为全校唯一一个被理想大学提前录取的学生，只要林川不打呼噜，老师根本不会打扰他睡觉。
    ……
    一天之中也只有在傍晚的时候，阳光才能费力穿过林立的高楼映进教室里，可是那珍贵的夕阳很快便被乌云沉溺，雨前的微风拂动了窗帘，讲台上的全系投影也泛起了一阵涟漪。
    年过半百的王老师推了推眼镜，很无奈的拍了拍全系投影的设备，哪怕科技已经发展到了今天，这种万能的修理办法也没有被淘汰。
    王老师听说70层以上的那些高中，都已经开始在元宇宙中教学了，不仅看得见摸得着，甚至还能回到历史中，切身感受那个时代的厚重。
    最主要的是，在元宇宙教学还可以在家上班……他却每天都要挤着早班空轨，来学校用这些老掉牙的全息投影设备。
    讲台下的同学们也大多昏昏欲睡，王老师也早就见怪不怪了，路都是自己选的，没人能替他们努力，考不上大学，也可以和公司签卖身契，反正社会发展到了今天，这些生活在城区里的人，都饿不死。
    等下放学铃响起的时候，乌云已经遮瞒了天空，最后排的林川也睁开了眼睛，一抹淡淡的青色从他的眼底闪过。
    林川按照小右所说的“玄清诀”修炼了一整天，奔腾在经脉内的灵气明显多了不少。
    那些成群结伴的同学们都下意识的忽略了林川的存在，除了发考试成绩的时候，林川这个名字总是出现在榜首，平日里他几乎都没什么存在感。
    林川早就习惯了独处，不用和别人分享难过，也就可以心安理得的独享快乐。
    不用在意别人怜悯的目光，也不用理会别人嫉妒的恶意，孤独从不可耻，反倒可以让蔷薇在沙漠绽放。
    ……
    高三的学生们自古以来都是两极分化的：
    耐得住寂寞的那些，都在闷头学习，哪怕放学铃响起，也充耳不闻，为了改变命运，刻苦的刷题。
    跟着林川走出教室的那些，则都是勾肩搭背的，聊着联邦最新推出的那款名字叫做《仙凡》虚拟游戏，那些无处安放的青春活力，估计都会留给那个逼真的虚拟世界里。
    “小川……”
    等在教室门口的王老师面露难色的叫住了林川，犹豫了一会才开口说道：
    “明天就不用去赵鹏家了，他家租了新款的家教机器人，这些是十节课的学费，我已经给你换成现金了。”
    林川只是愣了一下，就很洒脱的接过了三张百元大钞：“谢谢王老师，我去把最后一节课上完。”
    道了声谢，林川便加快了脚步，从学校到中南街区得换乘三次空轨，要是没赶上第一班，肯定会迟到的，虽然是最后一堂课了，可做事情总要有始有终。
    看着林川有些消瘦的背影，王老师有些怅然的叹了口气。
    林川却没想那么多，他本就准备辞去家教和送货的兼职，既然觉灵成功，他就准备用这段时间来好好修炼，因为江阳的出现，让他感觉到了一种迫切的危机感。
    ……
    【联邦议会于今日，正式通过了《觉醒者管理办法条例》，为保护公民的合法权益，所有觉醒者都有责任，有义务主动前往当地的有关部门进行登记……】
    【《仙凡》游戏公测开始，天后宋嫣然接受代言邀请，预计将于一周后开通线上货币兑换……】
    【第五区到第七区空轨轨道铺设工程即将完工……】
    【第四区开始了对荒野的军事演习……】
    楼体外的全系投影不知疲倦的播放着新闻，林川已经不是第一次听到《仙凡》这款游戏了，但还是有些奇怪，就算是联邦官方推出的游戏也不应该出现在新闻上。
    带着疑惑的情绪，林川走下33层的空轨站台，身后悬浮在楼宇之间的空轨列车，快到模糊的赶去了下一个站点。
    他小心的躲开天桥上肮脏的水坑，脚步轻快的走进了最近的公寓楼。
    开门的是一位看上去很和蔼的阿姨。
    “小林，这段时间辛苦你了。”
    “应该的。”
    赵鹏妈妈只是客套了一句，就回了厨房，林川则是戴上了鞋套轻车熟路的去了赵鹏的房间。
    像这样的公寓楼在第九区很常见，里面的陈设也都差不多，都是公司提供的员工房，每一个家庭都是被公司圈养起来的劳动力。
    屋子里的小鬼看上去比林川还要壮硕很多，长相也很着急。
    如果不是知道他才上初二，林川都以为这是一位三十二的老哥。
    等房门关上，赵鹏就从床底下翻出了链接元宇宙的脑机头盔，瓮声瓮气的说道：
    “最后一天了，你就帮我改一下错题吧，我玩一会，我妈来了记得叫我。”
    林川没有教育问题儿童的想法，谁也不能替别人去努力，只是单纯的为刚赵鹏妈妈感到有些不值。
    住在三十七层的赵鹏家连中产家庭都够不上，要不然早就给他租用家教机器人了，也不至于找林川这种，30块钱一节课的高中生来补课。
    哪怕如此，也不能否认赵鹏父母对他的付出。
    林川摇了摇头，没理会已经沉浸在元宇宙中的赵鹏，点开了桌子上的透明平板，自顾自的说起了错题解析。
    “数论引导，82分，还算可以，这里需要带入公式……”
    “文学，83分，你倒是不偏科，不过两颗枣树就是两棵枣树，没那么多含义。买橘子也不是骂人的话……”
    “力学70分，都是百分制的卷子，你差点都不及格了，光的折射在什么情况下会发生？
    A.发生在两种介质的交界处
    B.水面上
    C.钝角
    你选C？宇宙的尽头是钝角？”
    “理化基础，72分，元素周期表51号元素是什么……你写个Lsp？都不如把你的名字填上去……”
    但在翻到联邦历史的时候，林川的耳朵动了一下，这才开口说道：
    “联邦历史65分，这种需要死记硬背的没什么可说的，不过这这里不是2145年，而是2135年的时候，蓝星就爆发了第三次世界大战，神秘间谍入侵了漂亮国的核弹发射井，像东瀛岛投放了三枚核弹，拉开了核弹洗地的序幕。
    战争持续了5年，直到2140年，全球地壳变迁，五大洲汇聚成了现在的联邦大陆，海洋和陆地的生物开始变异，全球人口从80亿，锐减到了20亿，人类进入了末世。
    同年，第一个高级人工智能诞生，组建了联邦政府，结束了漫长的战争，九大安全区成立……”
    只是一个简单的年份填空，林川就絮絮叨叨的介绍了一下联邦的开端，虽然赵鹏只是填错了一个数字，可却是实实在在发生过的历史……
    不过林川之所以说得这么详细，只是因为觉灵之后的敏锐听觉，让他听见了门外的脚步声。
    门外的赵鹏妈妈很满意的点了点头，林川还是很靠谱的，家教机器人租一天要200块钱，小林这才50块钱一节课，这钱不白花。
    谁能想到浓眉大眼的王老师，也会从林川身上挣提成的钱呢。
    林川这边说完了历史，又把透明平板划到了地形划分：
    “地形划分，80分，这道题错的不应该，在安全区之外的地域，统称为荒野，而不是无人区，那里有战后的无人空城，还有各种危险的禁地，有游民部落，有捕奴队，有黑市商人……”
    听到脚步声渐行渐远，林川直接就夸起了脸：
    “生物编程，77分，你父母不就是理想生物的P2员工吗？也算是普通人里的人中龙凤了，你这是龙凤成翔？”
    沉溺在元宇宙的赵鹏，根本没有在乎林川到底说了什么。
    林川也不在乎他到底听没听进去，反正人家花了钱了，在这一个小时的时间里把错题讲一遍，就算是完成任务了，顺便还能吐槽一番。
    挣钱嘛，不寒碜。
    反正这也是最后一堂课了，之后他们的人生也不会有什么交集。
    只不过他不能理解为什么像历史和地理这种死记硬背的题目，赵鹏还会做错。
    联邦统一之后，中文就成了官方语言，英语这一学科早就不在八年义务教育的范围之内了，和日文和韩文也都成了一种方言，除了某些思想老旧的人，大部分人都只会说中文。
    剩下的数论引导是为了培养逻辑思维，文学是培养表达能力，这两科有问题，可以追本溯源，无非是逻辑思维不够缜密，阅读积累不够深厚。
    可是联邦历史和地形划分是为了让人更好的了解世界，力学，理化基础和生物编程更是最热门的学科，各大公司都倾向于签署在这方面有才能的员工。
    不过这些都不是林川需要发愁的事了，他都不知道自己的未来会是什么样子，哪有闲心替赵鹏担忧。
    两人互不打扰，一个专注的玩游戏，一个专注的讲题，很快林川的手机就响起了滴滴声。
    “下课了，这是改好的错题，和正确解法，还有相关的知识点，你稍微看一下，就算是装装样子也好。”
    赵鹏有些腻歪的摘下了头盔，看着平板上写好的文档，很快就露出了笑容：
    “懂事。”
    林川懒得理会这小屁孩，拿起书包就出了房间。
    等在门口的赵鹏妈妈很满意的说道：“这段时间辛苦你了。”
    “应该的。”
    林川只是应了一声，就走向了门口，刚摘下鞋套就碰见赵鹏爸爸开门回来，手里还拿着一个生日蛋糕。
    “鹏鹏快出来，爸爸给你买蛋糕了！”
    赵鹏爸爸并没有在意林川，换上拖鞋就拎着蛋糕进了屋。
    林川的目光不受控制地追着蛋糕走了几步，可很快就反应了过来，推开门走了出去。
    不知何时又下起的细雨夹杂着寒意，那一道房门好像隔开了两个世界。
    林川带上了兜帽，遮住了有些复杂的眼神，嘴角却扯起了洒脱的笑意，不管怎么说今天也进账300块，距离他凑齐学费又更近了一步。
    ……