    镜玄界。
    林川左脸的光痕骤然破碎，豆大的汗珠从他的额头滑落，他刚睁开眼睛，就像是上了岸的鱼儿一样，急促的大口呼吸着。
    “师兄！”
    一直守着林川的姜洛赶紧展开了竹简，放出了由文气构成的“枯木逢春”四个翠绿色的小字，开始绕着他缓缓的流转。
    温和的气息渗进了林川的身体里，恢复着他几乎耗尽的体力。
    “我没事，只是有些脱力……”
    林川声音微弱的应了一声，便缓缓的倒了下去，但倒到一半发现方向不对，又赶紧换了个方向，这才倒在了姜洛的怀里。
    本来还有些担心的青影翻了个白眼，用毛茸茸的大尾巴卷起了小和尚，就出了包间。
    “师……师叔，你这是干嘛啊！？”
    焦急的小和尚差点把那声“师母”叫了出来。
    青影尾巴一转把小和尚拉到自己的身前，没好气拍了拍他的小光头，教育道：“你一个出家人接下来的场景不适合你看。”
    结果发现小和尚的手感不错，就顺手盘了起来。
    “您怎么和师兄一样啊……”
    玄镜认命的叹了口气，也不敢反抗。
    不过包间里的林川到没有青影想得那么龌龊，他是真的没了力气，才刚倒下就彻底睡了过去，姜洛红着脸刚要把他推开，就听见了鼾声，只好无奈的合上了竹简，贡献出了自己宝贵的膝枕。
    谁都没有发现，林川一直挂在脖子上的那个菱形小镜子已经缓缓的融进了他的胸口。
    ……
    与此同时，永安城外的摘星楼顶，大国师依旧背对着门口，坐在观星台上，俯瞰众生。
    身披玄武重甲的邓国安正拎着长戟站在他的身后，一只雪白的鹞鹰绕过盘龙柱，落在了他的肩头。
    邓将军拆开了鹞鹰脚上的信卷，神色一凝，沉声说道：
    “军中来报，天镜波动加剧，有人在阵法内看见了模糊身影，疑似……疯道主吴天。”
    说到吴天的时候，邓将军明显的犹豫了一下，但还不等大国师开口，他就感觉到身边的虚空变得粘稠了起来。
    一轮金色的佛光就像是烈日一般融化了虚空，刚刚还在无极宗想要带走玄镜的大和尚带着慈悲的笑意从虚空中走了出来。
    【☰】代表乾卦的印记闪烁，一位手拿拂尘的老道士也无声的出现在了邓将军身前。
    “凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。”随着清脆的凤鸣声响起，最后一位身穿儒袍的老者也来到了摘星楼。
    三教到齐，大国师才开口说道：
    “天镜将碎，自今日起，三教中人不得再起争执，九州存亡之际，我出手，可算不得违背誓言。”
    大国师的声音依旧像是少年一般，充满着朝气，但哪怕是久经沙场的邓安国也被那话语中平静的杀气压出了一滴冷汗。
    “三教教义都是为了普度众生，自然不会在这紧要关头，再添战火，只是那无极……”
    大和尚一脸慈悲的拍起了马屁，可惜话还未说完，就被人给打断了。
    “秃驴，你敢直呼宗主名讳！？”
    忘尘居士竟是直接从观星台前，踏空走了进来，要知道，哪怕是护国大将军邓安国都不曾见过大国师的真容。
    “瑶光！不得无礼！”
    儒袍老者虽然也看不惯大和尚那伪善的样子，却也不得不开口训斥。
    忘尘没有说话，而是直接亮出了刻刀，冷声说道：“你也配叫我瑶光？你再多说一个字，我就把《相鼠》刻在你脸上。”
    屋里的气氛陷入了冰点，大战一触即发。
    看不下去的大国师挥了挥衣袖，把所有人都带入到了虚空之中，哪怕是从进门开始就一直在睡觉的老道士也被禁锢在了黑暗之中。
    “好了，天镜将碎，祸及九州，覆巢之下安有完卵？叫你们过来就是告诉你们我可以出手了，放不下仇怨的，我可以帮你们放下。”
    在场的都是老狐狸了，三教教首无一人亲临，哪怕无极老祖都不愿意直面大国师，他们自然清楚大国师那句“放下”是什么意思。
    “回去告诉那几个老不死的，我不介意为了这九州生灵替他们探路，更不介意先送某一教上路。”
    随着大国师话音落下，黑暗骤然破碎，包括邓将军在内，所有人都被甩出了摘星楼外。
    忘尘二话没说，直接就踏空而起，被落了颜面的老儒生也紧随其后。
    大和尚倒是很有礼貌的向着众人行了佛礼，这才走进了佛光。
    老道士打了个哈欠，拂尘一甩便消散无踪，要不是顾忌大国师，他根本都懒得过来，有这个时间还不如多打坐一会，道家求的是长生，又不是苍生。
    按照当今道主的话来说就是：“关我屁事。”
    摘星楼外，就只剩下了邓将军，望着天际怔怔出神……
    ……
    ……
    林川这一觉直接从正午睡到了傍晚，直到太阳落山，三轮明月高悬，他才悠悠醒来。
    “水……”
    听见林川那嘶哑的声音，正在修炼的姜洛赶紧给他倒了一杯清神茶。
    “师兄……你这几日便在文曲峰住下吧，今日恶了张丰年，有我师父照应着会稳妥一些。”
    姜洛犹豫了一下还是没有询问林川脱力的原因，只是建议他来文曲峰暂住几日。
    她和小和尚都知道林川有自言自语的习惯，但只要林川不主动解释他们便不会追问，能成为三位老祖的关门弟子，他们每个人身上都有着不为人知的秘密。
    “还是算了吧，你那师尊太可怕了，我怕我熬不到秘境开放那天……”
    林川每次想到忘尘居士那魅惑的容颜，后背的汗毛就会不受控制的立起来。
    疯道主，魔佛陀，妖儒姬，便是他们师父在九州的名号，三人本来都是儒释道三大教派的领军人物，却不知因何原因一起背叛了宗门，来到了无极宗。
    虽然宗门不会大肆宣扬，可在无极宗生活了八年，林川很清楚妖儒姬的危险，单是这三个字，在中州就可以让小儿不敢夜啼。
    “你心中有数便好……”
    姜洛无奈的应了一句，发现林川又躺下到了她的膝盖上开始愣神，便红着脸拎着他的耳朵把他拽了起来，自己这师兄是个不要面皮的，只要给他一点好脸色，他就会越来越放肆。
    不过这次姜洛确实是误会林川了，他只是担忧小左的安危，在脑海中呼喊着小左而已，完全是下意识的动作，绝对不是在占师妹的便宜。
    可惜小左并没有回应，被拽起来的林川有些苦涩的笑了一下，并没有像往常一样，嬉皮笑脸的讨好姜洛，而是起身脚步沉重了走了出去：
    “今日多谢师妹了，咱们回宗吧。”
    姜洛很敏锐的感受到了林川的变化，也没再开口，只是沉默的跟在了他的身后，出门之后，林川顿了顿脚步，还是折回了大堂，要了一壶浊贤老酒，揣进了怀里。
    一路无话，临近宗门时，他们碰见了玄镜和青影。
    可怜的小和尚身上挂满了各种各样的袋子，手里还拿着两根糖葫芦。
    懒得走路的青影直接化作了本体，变成了可爱的松鼠模样坐在小和尚的肩头，时不时的用尾巴从袋子里挑出几颗坚果丢进嘴里，吃腻了就用尾巴拍拍玄镜的小光头，懂事的小和尚马上就会把糖葫芦送到她的嘴边。
    “师兄……”
    看见林川，小和尚的眼泪差点掉下来，也不知道这一下午到底受了多少委屈。
    林川也爱莫能助，青影的辈分摆在那，只能揉了揉小和尚的脑袋，岔开了话题，替小左问起了净化灵气的事：
    “佛宗有没有可以净化灵力的法诀，我有一位友人的灵气之中夹杂了一些令人生厌的气息。”
    小和尚还未开口，青影就跳下了他的肩膀，化作了萝莉的模样，神色的严肃的说道：
    “九州的灵气皆来自于那三颗大星，只有裂天峡谷外魔土上的魔气才会让人生厌，你那友人究竟是人是魔！？”
    林川沉默了下来，小左的事情他没有和任何人提起过，也许吴天可能会有一些猜想，但也从未主动提起。
    青影也发觉自己有些过于激动了，平复了心情之后，才继续说道：
    “你可知为何我这两年来从未开口同你说话？就是因为老吴担心我的妖气会影响到你的本心……小川，你和你师父一样，都身负荒戮血脉，天生就可以吸纳魔气为己用，可不管是魔气还是灵气，本质都是能量，所谓的净化只是在提高灵气的纯度，并不会改变灵气的本质，只要能恪守本心，便可不必在意。”
    说完，青影还不等林川追问便融进了黑暗之中。
    林川只能把疑惑的目光转向了姜洛，按照小左的话说，他的洛师妹就是百科全书，这天下几乎没有什么是她不知道的事。
    一直沉默的姜洛叹了口气，有些担忧的解释道：
    “师兄，荒戮是远古血继，在监天司列出的圣体榜中，与太初仙体并列第二，被世人称之为荒古魔体，但凡出世，便意味腥风血雨，九州万载，有记录的荒古魔体只有两人，一位是大秦的开朝皇帝秦无生，还有一位就是你的师父……”
    林川砸了砸嘴，很自恋的昂起了头：“啧，原来我这么有天赋的么……”不过他很快就反应了过来，一脸惊恐的说道：
    “不对！这么说来……莫非我是老吴头的私生子？”
    姜洛翻了个白眼，顿时没了说话的兴致。
    见气氛有些沉默，玄镜轻点了一下手腕上的佛珠，收纳了一身的大包小裹，又从佛珠内取了一本手抄的经书递给了林川。
    “师兄，荒古血继是不会遗传的，只能说你和吴师叔可能有着同一个先祖，这是我手抄的清心咒，时常诵读即可，不入佛门亦可冥神静气。”
    “行吧，那我先去找老黄熟悉一下觉灵之后的变化。”
    林川心里挂念着小左，接过经文便同两人道了别，径直的走向了后山的竹林。
    小和尚和姜洛对视了一眼，都看出了对方眼里的担忧，他们都知道师兄是故意装作洒脱的样子，可却无能为力。
    ……
    “师兄请留步。”
    林川还未踏进竹林就被拦了下来，刘争那小胖子鬼头鬼脑的从路边的草丛里跳了出来，恭敬的冲着他行了个礼，开门见山的说道：
    “张丰年有心在秘境开放之前向师兄下战帖，为了无始秘境的名额，张丰年一直没有突破气海，实际战力早就已经达到了觉灵境的极限，请师兄务必小心他那两柄飞剑。”
    林川有些好奇的打量了他一番，平静的问道：“你为何要告知于我？”
    刘争把身子躬得更低了一些，情真意切的说道：“良禽择木而栖，师兄仙途无碍，日后定需人打点琐事，刘争不才，却愿为师兄孝犬马之劳。”
    “可你今日可以背叛张丰年，明日便可背叛于我，我又有什么理由把你留在身边呢？”
    林川对这个小胖子真是越来越感兴趣了。
    刘争缓缓的起身，有些苦涩的笑了一下：
    “我这名字是我爹给我起的，他明明只是一个蒸馒头的小贩，却总是把不蒸馒头争口气挂在嘴边，说给我取一这个‘争’字，就是要我一生不弱于人，结果自己却只是因为挡了权贵的去路，就被马车活活轧死了，我从凉州一路徒步来到戍边城，进了无极宗，为的就是有一天能出人头地。
    但我一没天赋，二没势力，就只能择一位明主，我想一步一步走到最高，争到最高，就一定要学会审时度势，所以只要师兄有信心在仙途之争中，一生不弱于人，那我刘争就是您最忠心的鹰犬。”
    小胖子没有表忠心，却让林川没了拒绝他的理由。
    “有意思，这是伤药，内服外用都可以。”
    林川并没有给他一个明确的答复，只是丢了一瓶伤药给他，便转身进了竹林，这小胖子很有意思，不论他说的是真是假，都不重要，按照小左的话说，生活就需要有意思的人来点缀。
    所以林川很期待刘争一步一步争到最高的那一天，而且他也很好奇，这刘争是如何发现自己已经觉灵的……