    蓝星，第九区外，荒野中的某个废医院。
    林川很幸运的再一次躲过了良心的拷问，就在那名百鬼把手伸向余生的时候，临时顶替三队队长的山口带人走了过来：
    “哨子发现了有车队靠近，把所有合格的血包装车，连夜送去血族12号基地，这批货他们打包收购了，速度快点，都动起来！”
    看着那名百鬼还虎视眈眈的盯着余生，山口一巴掌就呼到了他的脑袋上，很铁不成钢的训斥到：“把货卖了，去桃源啥样的姑娘找不着！？你特么给我老实点，要是坏了老子的好事，老子先弄死你！赶紧装车！”
    “是！”
    那百鬼无奈的应了一声，但想到桃源黑市的姑娘，心情也算不上低落，老老实实的干起了活。
    林川趁着混乱很自然的带着余生融进了人群里，紧接着身后就传来了一阵密集的枪声，队伍后面，二十几个血液不合格，或者根本没来及检查的人，全部被山口给处决了。
    被处决的人当中，就有那个被林川折断双手的人，想要举报林川的话，都被倒灌的血液堵在了喉咙里。
    百鬼用不上的，也没必要留给别人，人命，在荒野上是最不值钱的东西。
    ……
    随着货箱的大门关闭，车厢内又陷入了无尽的黑暗之中，所有人都麻木的坐在原地，等待着已成定局的悲惨命运。
    林川瞳孔内残留的灵气，让他可以在黑暗中很清晰的看见余生的身影。
    这孩子从裤兜里拿出了两块奶糖，犹豫了半天，还是藏起了一块，举着剩下的那一块，在黑暗中摸索着，向林川递了过来：
    “哥哥……谢谢你。”
    林川犹豫了一下，还是把糖接了过来，沉声问道：“为什么谢我？”
    余生有些不好意思的低下了头，弱弱的问道：“因为你没有赶我走啊，哥哥，你要是能活着回去的话……能不能帮我个忙？”
    “你说。”
    “我在柳荫路上第三个小巷里的桃树下埋了一个铁盒子，那里有我姐姐的照片和我给她准备的生日礼物，剩下的那些零钱你都可以拿走的，她家就住在光临塔19号公寓楼的1101，就是……如果你能看见姐姐的话，能不能帮我把礼物送给她？”
    “嗯。”
    林川也不知道自己为什么要答应下来，他本以为余生是想求自己救她出去，没想到她用掉“珍贵”的糖果，只是换自己去送一个礼物。
    “谢谢你……”
    余生又道了一声谢，很幸福的靠在了冰冷的箱壁上，缓缓的闭上了眼睛。
    货车颠簸着，驶向了远方。
    林川有些难过，他莫名的想到了阿离，也不知道阿离被人接回家后，过得怎么样，有没有人欺负她……
    ……
    ……
    另一边，第九安全区最外层的隔离关卡，一队印着晨光生物的货车正在接受IPC的出关检查。
    “秦头儿，这是给孩子准备的百清果，可以明目提神，是公司从禁地开采出来的好玩意。”
    带着无框眼镜的王经理，一脸讨好的把一个密封严实的小手提箱递给了秦勇。
    今天刚好是27小队当班，队长秦勇很熟练的接过了手提箱，冲着准备开车检查的陈茂摆了摆手：“放行吧。”
    “秦头儿，下面的兄弟我也准备了一点小心意，还得麻烦您帮我走个人情。”王经理躲开了摄像头，很懂事的把一沓钞票塞到了秦勇的兜里。
    王经理是个明白人，这钱他是不会直接给IPC的队员们的，至于秦勇会给队员们分多少，王经理也不关心，反正队员们因为放行拿到了钱，就会领他这份情，同时还给了秦勇一个收买人心的机会。
    不管什么年头，会花钱才能好办事。
    车队顺利的通过了关卡，一路远去，再度昏迷的景玄也从其中一辆货车的货箱里苏醒了过来。
    “我可真他么煞笔！”
    刚醒过来的二秃子就给了自己一个耳光，狠狠的骂了一句，完全无视了周围惊异的目光。
    把时间倒回到一天前，景玄拉着江阳逃向了内城，因为身份原因，内城戒严之后他们没办法去33层以上，所以只能挑监控多的大路走。
    可当两人一狗逃到城际车站的时候，还是晚了一步。
    江阳发现有很多晨光生物的员工守在外边，两人都知道这时候再选择去IPC报警，跟自投罗网没什么区别，第九区的法律从来都不是保护弱者的，所谓法律，只是公司管理平民的手段而已。
    绝境之下，景玄没有半点犹豫，直接把狗子塞给了江阳，孤身冲过去，吸引了那群公司狗的注意力。
    他一直都是有仇必报，有恩必偿的性子，江阳既然冒着生命危险救了他和林川，那他就不能死在自己的前头。
    “焯！”
    江阳还没反应过来，景玄就冲向了最近的一个穿着晨光制服的公司员工，跳起身来，一个势大力沉的头槌就把人砸倒在了地上。
    “你丫瞅什么呢！？跑啊！”
    景玄头也不回的骂了江阳一句，冲着反应过来的公司员工们就冲了上去。
    打了将近两年的黑拳，让景玄拥有着出色的身体素质和反应能力，安全区内又在严格的执行枪械管制，一时间，二秃子就像是吕布再世一样，在人群里开启了无双模式。
    敖乌哪里受得了这个刺激，蹬着江阳的胸口就要冲上去帮忙，好在江阳反应够快，果断的拽住了它的项圈，把它塞到了背包里，然后便使出了吃奶的劲头，冲进了车站。
    景玄虽然极力阻挡，可还是有几个公司员工追了上去。
    【请出示电子车票。】
    江阳无视了仿生机器人的警告，翻身就跃进了站台，可是站台上的列车已经开始缓缓提速了。
    “拼了！”
    江阳咬紧了牙关，红着眼睛疯狂的追了上去，总算是在最后一刻，腾身而起，跳上了列车的最后一节车厢。
    追上来的公司员工，甚至都已经触碰到了他的背包，可却只能眼睁睁的看着飞快远去的江阳对他们竖起了两根中指。
    可站台外的景玄就没有那么好运了。
    双拳难敌四手，他恢复伤势的速度再快，也快不过二十几个人的围攻，更何况他身上的麻药劲还没过，恍惚之间，就被人找到了机会，一棒子敲在了脑袋上，缓缓的倒了下去。
    等他再醒过来，就是刚刚那一幕了，景玄骂自己倒不是因为后悔救了江阳，只是恨自己太弱，辜负了林川用命给他争取来的求生机会。
    ……
    ……
    荒野之上。
    晨曦费力的透过了常年笼罩在荒野上的阴霾，在天地之间竖起了几道光柱。
    味道有些刺鼻的晨风，顺着没有挡风玻璃的车头灌入了货车里。
    王大全本来是准备在医院那边修补玻璃的，可惜哨子发现了不明车队，他只能硬着头皮，又开了一夜，这会儿已经困得一直在点头了。
    副驾驶的二柱也早就打起了呼噜，好在废弃的公路上没什么车辆，要不然早就出事故了。
    货箱内，余生早就沉沉的睡了过去，不知道什么时候靠在了林川的肩膀上。
    而林川这一夜，则是一直在观察着丹田内的那团“太极气旋”，只有先解决灵气的问题，才能有逃离的希望。
    林川一直可以感受到太极气旋内传来的亲切感，可是却怎么也没办法调动灵气，运转玄清诀吸纳的新灵气也会在进入丹田的第一时间融进气旋里。
    当林川发现阴阳鱼中，灰色的那半气旋变得更大了一些之后，就停止了修炼，也大概想明白了不能调动灵气的原因。
    在历史的发展中，任何文明的发展都伴随着压力与竞争，曾经统治蓝星的恐龙几乎没有什么天敌，可是就算再给它们几亿年也没办法发展处文明，因为没有必要。
    如果林川体内的气旋只包含灵气的话，赋灵之后最好的结果，估计就是创造出另一种形态的人工智能，而且林川的上限，就是这人工智能发展的上限。
    因为灵气没有必要去发展文明。
    想明白这一点的林川，不知道该说自己幸运还是不幸，如果没有魔气，那他现在可能早就逃出生天了，但有了魔气，也就意味着他所设想的微观宇宙文明，有了可能，只可惜这个时机不对。
    唯一值得庆幸的是，不管他用意识探索灵气还是探索魔气，都可以感受到那些不可见的微小粒子，向他传递的亲切感，并不用担心灵气会脱离掌控。
    苦思无果的林川，只能尝试性的向他们传递了求助的信息，却一直没有得到回应。
    现在只能寄希望于，灵气和魔气这两边停战，那样林川才能有一线的生机。
    ……
    【前方为管制区，请停车接受检查。】
    【前方为管制区，请停车接受检查。】
    “叔儿！叔儿！快醒醒，咱到了！”
    无人机的警告声吵醒了二柱，他赶紧起身，叫醒了快要睡着了的王大全。
    “知道了。”
    王大全顶着黑眼圈踩下了刹车，这才发现，一直跟在车边的两辆越野车早就被无人机截了下来。
    而他面前，就是一处戒备森严的军事基地。
    厚重的灰色围墙上架着防空炮台，只能看见墙内高耸的无人机无线供电塔，围墙上每相隔20米就有一处哨台，粗大的机械枪管早就对准了他们。
    王大全赶紧带着二柱下了车，开始接受无人机的身份验证。
    货车后面，山口正对着无人机说着什么，折腾了半天，这群饱经风霜的百鬼，总算是得到了入场的许可。
    随着气动声响起，厚重的基地大门缓缓的沉入了地下，处在警戒状态的哨台也都调转了枪口。
    王大全和二柱赶紧上车，驶入了基地内，顺着盘旋的下坡隧道进入了地下，随着车队行进，一条条冰冷的蓝色光带也亮了起来。
    奇怪的是，这一路上他们都没见到一个活人。
    二柱有点害怕的问道：
    “叔儿……这怎么没有人啊？”
    “少说话，最后一哆嗦了，把人送到咱们就走，回去你开车，到了桃源老子要好好睡一觉。”王大全低声训斥了一句，还是小声的解释起来：
    “血族的基地都是由人工智能控制的，每个基地只有一个负责人，一会你帮着把人送进去就行，别多说话，记住了么？”
    “知道了叔。”
    二柱很严肃的点了点头，这诡异的气氛让他很紧张。
    很快，车队就抵达了隧道的尽头，王大全打开了货箱就和二柱下了车，山口已经带着仅剩的六个百鬼守在了货箱口。
    冰冷的蓝光照进了货箱里，林川抱起了惊恐的余生，很自然的融进了人群。
    铁链的碰撞声响起，所有人都在枪口的威胁下，下了货车。
    一架无人机，飞快的略过了众人的头顶，悬到了山口的面前，机械的播报道：
    【已清点血包共73人，请确认数量。】
    山口对着无人机点了点头：“确认。”
    紧接着无人机就传来了一个有些尖锐的声音：“各位辛苦了，请跟随无人机去领取酬金就好，桃源的姑娘都在等着你们呢。”
    山口二话不说，转头就走，根本不担心这些血包有逃跑的可能，现在他跟王大全一样，只想去桃源枕着姑娘，好好睡上一觉。
    王大全也送了一口气，带着二柱上了车。
    百鬼离去之后，隧道尽头的合金大门缓缓的升了起来，露出了暗红色的通道，就像是恶魔张开了血盆大口。
    无人机里再度传来了刚刚那个有些尖锐的说话声：
    “欢迎各位来到12号基地，请跟随无人机前往登记处领取身份编号，旅途劳顿，我已经在食堂给各位准备了丰盛的早餐。”
    “嘭！”
    话音刚落下，一个准备逃离的人就被无人机射杀当场。
    剩下的人们，甚至连尖叫的力气都没有了，无尽的死亡彻底让他们变得麻木。
    在冰冷的枪口下，余生紧紧的攥着林川的衣角，跟着人群缓缓挪动了脚步，走了进去。
    ……
    众人走过了越来越狭窄的通道，终于在排成一队之后，到达了登记处。
    两条粗大机械触手就像巨蟒一样，从门口的两边伸了出来，一条扫描血包的面容瞳孔后，另一条便会解除血包身上的铁链，在血包的脖子上套上电子枷锁，再递上一件印有编号的纯白色制服。
    队伍无声的行进着，基地门口的尸体还温热着，没有人敢再逃跑，都老实的拿了制服走进了门内，林川没有反抗，和余生一起被戴上了电子项圈，走进了狭长的走廊。
    蓝紫色的氖气灯带，给人一种很虚幻的感觉，脚步声在寂静的走廊里回荡着，只有远处的光亮在给人们指引着方向……
    蓝星，荒野，血族12号基地。
    随着众人的脚步，林川终于走出长廊，来到了所谓的食堂，惨白色灯光让他有些不适应的眯起了眼睛。
    食堂很大，面积堪比两个足球场的大小，四周纯白色的无缝墙壁上，满是密密麻麻的通道，每个通道上方都标着编号，只有众人走出来的那一处是空白的。
    “欢迎来到白色乐园。”
    一个穿着白大褂的中年男人顶着鸡窝一样的头发“走”了过来。
    四条亮银色的机械触手，从他的背后延展出来，撑起了他的身体，看上去就像是老旧漫画中的“章鱼博士”一样。
    “在这里每个人都是平等的，没有做不完的工作！没有资本的压迫！也没有世俗的那些诱惑！
    每个人都可以任意享用食堂里的美味佳肴，可以拥有属于你们自己的住宅，而你们唯一需要付出的代价，仅仅是一点点血液。
    这里！就是世外桃源！是乌托邦！是所有人的理想乡！”
    男人背后靠下的两条机械触手开始延展，把他的身躯举得更高了一些，他的情绪变得越来越高昂，脸上也浮现出了病态的笑意。
    足足过了好一会，男人才从自嗨的情绪中脱离出来，一条触手给他递上了雪茄，另一条则是喷出了深蓝色的火焰。
    男人吐出了一团烟雾，张开了双手，宛若救世主一般，开口说道：
    “家人们！从今天起，我就是你们的族长了，在享用美食之前，让我们先来做一个小游戏。”
    族长的话音落下，食堂的地面就骤然升起了一道道纯白色的墙壁，林川下意识的牵住了余生的手，眼看着墙壁把人群均匀的分割，关进了一个个小房间里。
    一共九个房间，每个房间里都刚好有八个人。
    紧接着，房间内的地面上便升起了一个桌子，桌子上面摆着一模一样的八块糖果，和一个造型精致的天平。
    机械触手继续延展，让族长凌驾于众人之上，每个人抬头都已可以看见他那一脸兴奋又病态的笑容。
    “游戏开始了！听好了！
    桌子上的八块糖果中，有一块多了几克的毒药，你们有两次机会，用天平把那颗带毒的糖果找出来，时间是1分钟！
    如果在倒数结束时，有人没吃到糖果……那它就会落下……哈哈哈哈哈！
    现在！倒计时开始！”
    “60”
    “59”
    随着机械的倒数声响起，所有人都感受到头顶传来了一阵劲风，高速旋转的刀刃转盘就像是绞肉机一样，从每个房间的上方缓缓沉了下来。
    人群顿时就慌乱了起来，有人果断的抢过了天平，在每一边都放上来四个糖果。
    有人眼神相对，突然暴起按住了身边的陌生人，想把所有糖果都塞到别人的嘴里。
    也有人彻底失去了希望，一颗一颗的往嘴里丢着糖果，只想早点离开这个比地狱还要残酷的人间。
    林川抬头望了望那越来越近的绞肉机，努力的控制住了自己，没有把目光投向族长，低头沉吟了两秒，便很冷静的走过去把桌子上的糖果分成了三份。
    3-3-2
    货箱里的人都知道林川的残忍，小房间里的这六个人也不例外，他们只能期盼林川可以解除谜题。
    林川没有理会别人的目光，只是自顾自的在天平两边，各自放上了三枚糖果，用掉了第一次测量的机会。
    天平摇晃了一下，缓缓向左倾斜下来。
    第二次，林川很随意的从左边的三个糖果中选了两个开始测量，这一次，天平没有倾斜。
    也就是说，剩下的那一颗就是有毒的了。
    小房间里，所有人的眼里都生出了希冀的光芒，他们没想到，林川真的找到了那颗有毒的糖果，每个人都以最快的速度，抢到了没毒的糖果丢到了嘴里。
    而林川也并没有阻拦。
    游戏还没有就此结束，因为桌子上还剩下两颗糖果，一颗有毒，一颗没毒。
    这本就是一场不公平的游戏，不管能不能找到那颗有毒的糖果，都有人会“死”。
    “10”
    “9”
    “8”
    倒数即将结束，林川甚至可以感受到头顶传来的锋锐。
    就在大家不知所措的时候，余生笑了一下，走过去很果断的把那颗糖果拿了起来：“哥哥……我兜里还有一块奶糖呢。”
    话音落下，余生就要把糖丢到嘴里，而此时，绞肉机也已经快要落到了众人的头顶。
    林川的脸上终于露出了温和的笑容，在余生还没反应过来之前，就把那颗没毒的糖果丢到了她的嘴里，顺手也抢下了她手里那颗有毒的，很平静的咽了下去。
    “3”
    “2”
    “1”
    “时间到！”
    绞肉机在距离众人只有几厘米的地方，停了下来。
    “恭喜大家！每一位家人都获得了胜利！！哈哈哈哈哈！糖果没有毒哦！！！”
    族长放肆的笑了起来，脸上浮现出看一抹变态的潮红，他很欣赏众人的表情。
    这些血包都是花钱买回来的，就算是擦破点皮，多流点血他都会心疼，那可都是钱啊，又怎么可能刚进门就把众人都弄死呢？
    无非是想满足自己那变态的好奇心，好奇人性在绝境之下会开出怎么丑恶的花朵。
    当然，除此之外，族长也是在给这群血包埋下隔阂的种子。
    这基地里这么多血包，总会有些有领导能力的，星星之火可以燎原，可经历了这场所谓的小游戏，今后每个人都会对身边的人抱有防备。
    在生死面前，利己，是一种本能。
    反应过来的余生有些后怕的躲到了林川的身后，小声的问道：“那颗糖果……没有毒？”
    “嗯。”
    林川揉了揉余生的头，并没有解释。
    其实在听见游戏规则的时候，林川就已经猜到了那个“族长”的想法了。
    游戏的原理很简单，就是利用了人们的惯性思维，八个糖果，很容易就让人想到了对半分的方法，两次机会过后，桌子上便会剩下两颗不确定的糖果，所以绝大多的人，都会因为剩下的两颗糖果，而起争执。
    可是没有人会无缘无故的浪费自己的东西，他们这些血包可都是真金白银买回来的，所以大概率就是所有的糖果都没有毒，那个族长只是想看一场闹剧而已。
    12号基地。
    分割众人的纯白色墙壁缓缓降落，令人胆颤的绞肉机也融进了天花板，不过桌子却还在原地。
    “嗨害嗨……谢谢各位家人的精彩演出，旅途劳顿，请在享用美食之后，回到自己的房间。”
    族长很满意的笑了一声，话音落下，他身后的纯白色墙壁缓缓的裂出了一道门户，背后的机械触手有规律的律动着，带着他的身体，“走”了进去。
    众人身边的桌子表面翻转了一圈，收起了天平，翻出了一排暗黄色的蛋白棒。
    早就饥肠辘辘的人们蜂拥而上，也不在乎没有椅子，都坐在地上狼吞虎咽的吃了起来。
    没有人在意刚刚发生的闹剧，甚至还有很多人因为能填饱肚子，都隐隐有一种名为“感激”的情绪开始在心里浮现。
    林川也拿过了两根蛋白棒，席地而坐，慢吞吞的吃了起来，小右那边一直都没有消息，总不能一直指着他投喂。
    这蛋白棒一点味道都没有，余生却吃得很认真，林川也终于有时间仔细的打量了一下她。
    蓬头垢面的余生，身体很瘦弱，两天的奔波让她看上去更加的憔悴，可就算是这样，林川依旧可以在余生的眼睛里，看见希望的色彩。
    和刚刚余生“坦然赴死”的时候一样，哪怕是决定离开这个世界，那双纯净的眼眸里也没有过怨恨。
    一直拷问林川良心的问题也在那一刻有了答案。
    余生的出现就像是一束光照进了林川黑暗的世界，起初，那束光是有罪的，可当她一直存在，那光明，便成了救赎。
    林川要让余生活下去，他想在自己那冰冷的世界里，留下这名为善良的火种。
    ……
    半个小时过后，人们都已经填饱了肚子。
    【请家人们跟随箭头的指引，回到自己的房间。】
    冰冷的机械语音响起，每个人的电子项圈上都投影出了一个箭头。
    林川翻过余生身边的纯白色制服，记住了制服背后的编号之后就蹲下了身，认真的看着余生的眼睛，说了声：“等我。”
    说完便起身跟着箭头走向了编号为2577的通道，食堂周围那些密密麻麻的通道，对应着的，便是每个人制服背后的编码。
    余生咬着嘴唇点了点头，她知道林川在让她等什么。
    在回房间的一路上，林川都在记忆着周围的环境，对于林川来说，不管是想要完成什么样的目的，其实都和学习差不多，都是收集信息，整理信息，分析信息，然后得到结论。
    在货车上醒来的时候，林川看到了货车行驶时的速度，取一个相对平均的数值，再通过询问小右得到的准确时间，便可以推算出距离安全区大致的距离。
    从隧道尽头的大门到登记处，林川走了1284步，从登记处到食堂是872步，而到达房间，则是用了312步。
    再此期间，林川一共见到了52挺暴露在通道中的机枪。
    假定每一条带有编号的通道，都和林川这一条一样，在到达房间的这一刻，林川的脑海中便已经有了这处基地大致的地图。
    ……
    在林川走进房间之后，身后的门户就缓缓的闭合了，四周，棚顶，脚下全都是纯白色的无缝墙体，只有天花板在散发着冷白色的光源。
    没有床铺，没有椅子，只在房间的一角有一个开放性的洗漱间。
    林川没有犹豫，直接脱掉了衣服，走了进去。
    深褐色的血污顺着冷水，从林穿的脚边滑过，在这般处境下，还能洗个冷水澡，绝对是一件值得高兴的事。
    当林川关上了水龙头，四周便吹来了暖风，这里似乎真的就像是“族长”所说的那样，居然还很人性化的设计了自动烘干的设备。
    ……
    纯白色的房间里很安静，就连心跳声都变得有些吵闹。
    可能对于别人来说，处在这样的环境里是一种煎熬，不过对于林川来说，却很享受，因为他终于有时间可以好好的研究一下体内的那团太极气旋了。
    换上了白色连体制服的林川，盘膝坐在地上，把意识沉入丹田，开始近距离的观察起了太极气团。
    而从气团传来的亲切感也变得越来越强烈。
    不知道过了多久，林川意识一顿，突然发现自己已经身处于无边无际的星空之中。
    目所能及之处，是无边无际的黑暗，只有那团太极气旋化作了两团交织在一起的星云，悬在他的手上。
    林川的视线被星云吸附，视角也变得越来越近，那种感觉就像是被人从太空丢向了地面，。
    随着眼前的星云越来越近，那团星云也变得越来越清晰，组成星云的是一个个形状各异的星体，“S”形的金色雷浆横断星空，把青色和灰色的星体分割开来。
    而林川的身形也变成了星体大小，悬立在奔涌的雷浆之上。
    此时，雷浆左岸，结构精密的梭形航天器，就像密集蜂群一样，从青色星体飞了过来。
    彼岸的灰色星体则是派出了，无数个体型“巨大”人形生物，只不过在林川的眼里，那“巨大”的体型和另一边蚂蚁大小的航天器没什么区别。
    战争一触即发，一边是绚烂的激光、离子束、载核火箭，另一边是手撕战舰，法相天地，口吞蘑菇云。
    两个文明选择了截然不同的发展方向，却在星河之间，开启了“宏大”的战争。
    林川实在是没办法理解，为什么他们可以用短短两天的时间，发展成这么高级的文明。
    不过他却记得自己来到这里的目的——和平。
    只要战争还在继续，林川就没办法调动灵气，他可不想安心的当一个血包，苟延残喘的活下去。
    所以林川向“战场”伸出了手。
    解决问题的办法一直都很简单，如果可以很顺利的解决问题，那就去解决，如果不可以，那就解决提出问题的人。
    在林川看来，战争的本质就是所谓的大人物们，攫取利益的一种手段，是一种利益的交换。
    林川早就向太极气旋传递了求救的讯息，可却一直没有得到回应，就算能感受到气旋传来的亲切感，也不会影响他的决定。
    巨大的手掌遮盖了星河，掌心的纹络就像是倒悬的凌霄山峰，缓缓的从天际压了下来。
    战斗骤然平息，时间仿佛都静止了下来。
    有蘑菇云从灰色“巨人”的身上升起，也有“巨人”张着嘴，忘记咬下嘴里的星际战舰。
    “神明？”
    “始祖？”
    遥远的星河两岸，同时传来了惊喜的声音。
    语言是文明发展的必然产物，林川并不意外，反倒是因为听见了“他们”说话，而变得更生气了。
    一个个的就知道传递亲切感，让他有一种养儿子的感觉，可偏偏就是一点忙都不帮，连个回应都没有，纯特么的熊孩子。
    不过林川还是在即将拍到他们的时候，停下了手掌，心念一动，便缩小了身形，出现在了战场的中央，挥了挥手，具现出了福利院那老旧的院子，自顾自的躺在了摇椅上。
    很快，一青一灰两道流星就划过了无尽的黑暗，化作了两道身影，出现在了林川的旁边。
    流光散去，林川发现两人的相貌都与自己有着几分的相似，这让他本就有些烦躁的心情变得更加腻味了，还不等两人开口，就打了个响指。
    下一秒，两人就化作了青色和灰色的荧光粒子，旋绕在了他的指尖。
    在林川进入星云的时候，就已经知晓，在这里，他便是绝对的主宰，心之所念，皆可实现。
    足足过了好半天，林川才挥了挥手，把两人放了下来。
    “哕~”
    “哕~”
    ……
    等两人吐得差不多了，林川才一脸淡漠的开了口：
    “为什么不回应我？”
    灰色身影的身体素质明显更好一些，听见林川问话，很快就从地上爬了起来，低着头恭敬的说道：
    “父神息怒，是灵帝在挑起战争！”
    “你放屁！”
    青色身影连口水都顾不得擦，径直的就冲了上去，青色的纳米装甲瞬间从他的指尖开始蔓延，很快就覆盖了全身。
    不过还不等他靠近，林川就不耐烦的挥了挥手，隔绝了两人，开始单独的盘问了起来。
    ……
    ……
    【食堂区域开放】
    冰冷的机械声将林川拉回了现实，纯白色的房间内没有任何可以显示时间的物品，林川不知道已经过去了多久，不过看样子应该是到了午饭的时间。
    走在通道中的林川，脸上一直都挂着无奈的笑容。
    这一上午，他也大概了解到了太极气旋形成的原因，青色身影单名一个“灵”字，灰色的身影则叫做“暗”。
    两人起初都是一团不可名状的浓雾，在林川赋灵结束之后，便下意识的模仿着林川的样子，塑造了自己的身体。
    随着林川吸纳的灵气和魔气越来越多，两人也开始逐渐同化新加入的灵气（魔气）粒子。
    与人类世代相传的文明发展方式不同，林川创造出的灵力气旋，是依靠同化来发展文明的。
    也就说，所有被同化的粒子，都会成为他们两人新的分身，所有人都共享着同一个意志。
    世界的进步，文明的发展，从来都是由某一个杰出的个体来推动的。
    当这个个体，有了无数的分身，有了绝对的意志，再加上林川赋予的所有知识作为基础，发展出如此高级的文明是理所应当的。
    而且，太极气旋内的时间流速与现实有着很大的区别，林川在那里可不光是了解了灵和暗的出现，更是在他们的带领下，参观了整个星云。
    按照他们的时间来计算，林川至少在那里度过了一周的时间。
    林川也在参观的过程中，了解到了他们发动战争的起因。
    说来也十分可笑，战争的原因居然是因为信仰不同。
    灵认为是始祖，也就是林川，创造了自己，创造了宇宙，并且赋予了他无尽的知识，所以他一直发展科技，信仰科学，因为他听见了林川求救的讯号，他想要顺应始祖的意志，去帮助他。
    暗却是一个中二病，他认为是神明赋予了他生命，而他的使命就是传达父神的意志。
    可能是在赋灵的时候出了问题，暗接受到知识，大部分都是与修炼有关的，甚至还有很多林川小时候看过的，旧世界的动漫。
    暗一直都在说，自己修炼了查克拉，还有掌控了什么雷之呼吸，水之呼吸之类的，在听到林川的求救讯息之后，便要在星云内找齐七颗龙珠，然后说一些奇妙的小骚话，进入妙妙屋，突破宇宙的束缚去帮助父神。
    而灵就一直在旁边劝他要相信科学，相信科技……
    林川当时听得脑袋都大了，这特么都是什么和什么啊，连二秃子小时候最爱看的妙妙屋都出来了。
    不过两人确实都没有反抗林川的想法，说到底，都是想用各自的办法去帮助林川，又谁都劝不动谁，最后更是直接爆发了信仰之战。
    不过这些并不能成为林川原谅他们的理由，畏威不畏德，林川需要的不是两人的拥戴，而是绝对的掌控。
    所以在明白了战争的起因之后，林川便将两人的本体都放在了对方的星云中央，化作了阴阳鱼的那两个眼睛，成为了彼此的质子。
    被拉回现实之前，林川只留下了一句话：
    “和平或者灭亡，你们自己选择。”
    ……
    狭长的走廊里满是蓝紫色的氖气灯带，给人一种很不真切的感觉。
    走出2577号通道之前，林川提前眯起了眼睛，很快就适应了食堂那熟悉的惨白色灯光。
    余生早就等在了通道旁边，指着窗口，向林川介绍道：
    “哥哥，你要先去那里进行面容识别，才能消耗积分换
    取食物，积分也很容易就可以获得，只要去那边的健身区域，跑跑步就可以换蛋白棒了。”
    余生一边说着，一边带林川走进了健身区。
    这里没有那么多的健身器材，只有一排排的跑步机，按照余生的说法，每跑一公里就可以获得10个积分，一个蛋白棒在食堂的售价是20积分，也就是说每天只要跑上六公里就能换来三根，满足温饱。
    当然也可以用积分换一些其他的食物，只要多跑几公里就可以了。
    这样看来，人们只有锻炼一下身体，付出一些血液，就可以换来平稳安定的生活，似乎这处基地真的就像是族长所说的那样，是一处世外桃源，
    可是很快，林川就想明白了基地的目的，血包需要供给健康的血液，那就不能除了吃就是睡，用跑步换食物，才能可持续发展。