    第九区外，荒野。
    西沉的落日给荒芜的戈壁镀上了一层金色。
    一整天的路程已经耗尽了备用的那桶汽油，有些疲惫的王大全把货车拐进了一处破败的城区。
    虽然把几幢残破的建筑说成城区确实有些夸大了，可这里却是荒野人距离安全区最近的一处补给站。
    “下去加油，顺便把这小子弄到货箱里去。”
    王大全从二柱手里拿过手枪，按开了车后的货箱，他一点都不担心货箱里的奴隶会逃走，因为那些奴隶早就被铁链锁在了货箱里。
    二柱讨好的笑了两声，从王大全的烟盒里拿了根烟出来，别到了耳朵上，这才在王大全嫌弃的眼神中，把林川扛下了车。
    此时的林川已经基本恢复了体力，腿上的伤口也已经结痂，只要稍稍用力，就可以挣开束缚他手脚的尼龙扎带，不过他却没有急着动手，而是仔细的打量着周围的环境。
    露天的加油站旁边只有零星的几座小房子，从房子门口停着的改装越野车可以知道，这里应该是很多荒野人的落脚点。
    布满裂痕的公路在距离这里还有好几百米的地方就彻底断裂了，补给站的四周是荒无人烟的隔壁。
    林川犹豫了一下，还是没有动手，昏迷了一路，根本不知道自己现在身处何地，就算是制服了身下的二柱，也不一定能让百鬼放弃这一车的奴隶。
    田中一郎打死队员的场景还历历在目，虽然刚刚在车上已经从二柱和司机的王大全的谈话中得知了他们是叔侄关系，可林川依旧不相信百鬼之间的亲情可以大过利益。
    而且给灵气赋灵已经到了关键的时刻，所以他要等一个机会。
    二柱不知道自己刚在鬼门关走了一遭，只是无视了那些奴隶的嘶吼，哀求和谩骂，像是丢死猪一般，把林川丢进了货箱，
    他并不知道林川超凡者的身份，只把他当做普通奴隶一样，熟练的固定在了货箱里的铁链上面。
    “叔儿！关门吧！”
    冲着车头喊了一声之后，二柱才把油枪怼进了加油口，自己则是走出了一段距离，点起了劣质香烟，心满意足的抽了起来。
    对于荒野人来说，香烟绝对是一种奢侈品，要不是这趟抓的人够多，王大全不可能这么大方的把烟分给二柱。
    另一边被关进货箱的林川则是彻底陷入了黑暗之中。
    血腥味混杂着粪便和尿液的味道，让货箱内的气味变得很难闻，刚刚在路上的时候，林川还能依稀听到货箱中传来的动静，可是这会儿，整个货箱都变得很安静。
    挣扎了一夜，这些人早就没了体力。
    还不等林川适应黑暗，旁边的就响起了铁链碰撞的声音，紧接着他的喉咙就被人用双手掐住了。
    “是你！我记得你，就是你在我们小区杀了四个百鬼，才会把捕奴队招惹过来！都怪……”虽然看不清袭击者的面容，可林川还是从那嘶哑的声音里听出了刻骨的仇恨。
    货箱里的其他人也都同仇敌忾的跟着叫骂了起来。
    “杀了他！！”
    可惜袭击者的话还没说完，林川就挣开了束缚尼龙束带，直接扳断了袭击者的两个手腕。
    “啊啊啊啊！！”
    撕心裂肺的惨叫声就充斥了整个货箱，那些跟着叫骂的人，都仿佛被按下了静音键。
    林川本就不是什么救世主，甚至和这一车的可怜人关在一起，也很难让他升起什么怜悯之心。
    当然，如果能顺便解救他们，林川也不会拒绝，但他绝对不会任由这些人，把莫须有的罪名扣在自己的脑袋上。
    “给你三秒钟闭嘴，3.2.……”
    林川没有说出违抗他命令的后果，可在倒数到2的时候，身边的袭击者就咬紧了牙关，把惨叫声全都憋回了喉咙里。
    隐约的呜咽声在寂静的货箱里回荡，林川嘲讽的冷笑了一声，又坐回了靠门的位置。
    铁链碰撞的声音响起，林川坐下之后，身边顿时就空了一大块，他也懒得理会这些人，闭上眼睛，继续把意识都集中在了左胸口的印记上。
    在和小右交流了一番之后，林川便已经做好了赋灵的准备。
    赋灵的条件是让被赋灵的事物触碰到印记，在吞下了小右传送过来的疗伤丹之后，林川便运转起了《玄清诀》，开始吸纳灵气。
    荒野中那种令人生厌的气息明显更多了一些，不过林川已经从小右那里得知了这“魔气”对他的影响不大，所以也就没有在意。
    在修炼之中，林川终于明白了为什么小右会说《玄清诀》是不世之传，因为在《玄清诀》的引导下，灵气的运转十分符合向心力的产生条件。
    向心力是旋转物体运动表现出来的一种向心的力，是处在自然或惯性状态下的旋转物体的一种合力的表现，而在《玄清诀》的引导下，灵力很容易就会形成漩涡，自然的吸附周围的灵力因子。
    也就是说，别人只能靠意念去捕捉那些散落的灵力，而林川可以形成一个灵力漩涡，主动吸附灵力。
    在货车到达加油站的时候，林川已经在丹田内聚集了一朵饱和的灵气气旋，此时，他正引导着这朵气旋去触碰印记。
    随着气旋从丹田中缓缓上升，林川对灵力的操控也变得越来越纯熟，很快那朵淡青色的气旋就来到了他的胸口……
    就在灵气气旋触碰菱形印记的那一刻，林川的意识骤然被剥离，又回到了那个密闭的纯白色房间。
    而那朵灵气气旋，正安静的悬浮在他的掌心。
    本来已经化作印记的菱形小镜子，就悬浮在气旋之上，散落出透明的光柱，笼罩了气旋。
    没过多久，林川就感受到了气旋之中传来一种欢快的情绪，他知道赋灵已经到了最后一步——赋予其文明。
    林川把气旋托举到了眼前，把额头贴了上去，所谓赋灵，便是要将他所知的一切都赋予对方，共享知识，共享文明。
    理想大学是联邦的最高学府，能被理想大学提前录取的林川，在这个时代已经是普通人之中学识的天花板了。
    除了那些高精尖的科技成果，维持联邦运转的基础知识林川几乎都可以熟记于心。
    林川把这些知识都毫无保留的交给了气旋，赋予了它们文明的种子。
    片刻之后，气旋的停滞了一瞬，接着林川的意识就脱离了纯白空间。
    等他睁开眼睛时，那团被赋灵的灵气气旋已经回到了他的丹田内，正在安静的旋转着。
    林川不知道这团灵气何时才会发展出文明，可却能感受到那团灵气传来的亲切感，种子已经埋下了，现在只要等待结果就好。
    货箱里依旧黑暗，可觉灵之后的敏锐听觉，却让林川发现自己身边多了一个微弱的呼吸声，他下意识的冲了过去，体内的灵气很自然附着在了他的瞳孔上。
    一个和十来岁的小女孩正惊恐的看着那双淡青色的眼眸，所有的话都被林川的手按在了喉咙里。
    林川赶紧松开了手，不过那小姑娘并没有像他想象中的那样大吼大叫，只是咳嗽了几声，就又小心翼翼的挪到了他的身边。
    “别赶我走好吗？”
    货车早就已经出发，一货箱的人都在上下起伏着，很多晕车的人都已经吐不出什么东西了，但哪怕是这样，林川的周围也没有人敢近身。
    生活在这个时代，林川已经习惯了人性中丑陋的一面，所以情绪并没有什么起伏。
    一群向命运低头跟公司签了卖身契的羔羊，也只敢向同类亮出羊角。
    濒临死亡的时候，人性就像是薛定谔的猫一样，有时候会绽放出光辉，有时候却比地狱还要黑暗。
    林川看见了小女孩有些破碎的衣服，他没办法想象，这孩子究竟是遭遇了什么，才会不顾危险，靠近恶鬼一样的自己来寻求帮助。
    也许是因为小女孩的年纪和阿离离开福利院时差不多大，林川犹豫了一番，最后还是开口问道：“你叫什么名字？”
    小女孩有些害怕的用衣服盖住了小腿，缩成了一小团，怯生生的说道：
    “余生，我叫余生。”
    林川点了点头，也不管小姑娘能不能看见，就再度陷入了沉默。
    他并没有改变自己的想法，如果可以顺便救人的话，这一车的人他都会救，包括那个被他折断了双手的懦夫，但前提是他自己可以活下去。
    如果不能，那他能做的，就是记住这个孩子的名字，多杀一个百鬼，替她报仇。
    货车内再度陷入了寂静，感受到越来越颠簸的路况，林川知道自己已经距离安全区越来越远了，他不能再拖下去了，一定要尽快脱身才行。
    就在林川准备叫小右出来的时候，货车就突然停了下来。
    突然的刹车把货箱里的人们都推到了车头方向，林川紧紧地攥住了铁链，把自己固定在了原地，顺便也抓住了余生。
    漫长的路途似乎到达了终点，货箱里，所有人的负面情绪都已经累积到了极限，有人在祈祷，有人在痛哭。
    谁也不知道货箱开启的那一刻，自己将要面对的是什么。
    ……
    黑暗的夜空下，几团架在铁桶里的篝火散发着微弱的光芒，拉长了一栋矮楼的影子。
    那楼顶上架着的发光字只剩下了框架，只是依稀能看得出“医院”两个字。
    山口带着仅剩的六名百鬼，端着枪守在货车的旁边，枪口下，货箱里的人都老老实实的排成了两队，被押送到了医院里。
    这本应该救死扶伤的医院，早就已经变成了百鬼的前线基地，所有从安全区抓捕的奴隶，都要在这里经受第一道检查。
    抽血。
    常年生活在安全区内的人们，基本没受过核辐射的影响，只要身体健康，没有吸食成瘾性的致幻药品，就可以被当做血包卖给黑市，或者血包生产基地。
    生活在第六区的机械教派，会花大价钱收购健康的鲜血，用来模拟肉体真实的感觉，有时也会收购一些身体器官，当做一次性的用品。
    除此之外，在生物科技如此发达的今天，依旧还有一些有钱人相信，如果定期更换年轻的匹配血液，会延长寿命，永葆青春。
    有需求，才会有市场。
    荒野上之所以那么多大大小小的捕奴队，拼了老命闯进安全区，就是为了抓捕血包。
    ……
    此时，林川和余生正排在队伍的末尾，挪动着“沉重”的铁链，缓慢的行进着。
    刚刚货箱开启的时候，林川就做好了战斗的准备，可还不等他叫小右出来帮忙，他丹田内的那一朵灵气气旋就突然变成了太极图的模样，缓缓的旋转了起来。
    淡青色的灵气与深灰色的魔气泾渭分明的化作了两只“阴阳鱼”，交界处还总是不时的闪过金色的闪电。
    任凭林川如何调动，那团灵气都无动于衷，这种情况下，就算是把小右叫出来，也无济于事。
    所以林川只能暂时放弃了逃离的想法，老老实实的装作了普通人，融进了队伍里。
    好在山口并没有认出来林川就是他和队长一起追杀的那个人。
    就是货箱里的那个被他折断双手的袭击者似乎有告密的打算，不过林川只轻描淡写的看了他一眼，那人便低下了头，放弃了这危险的想法。
    他和林川离得太近了，不管告密之后林川会有什么下场，他都没有信心能确保自己活下去。
    求生，是每个生物的本能。
    沉重的铁链拖慢了队伍的行进速度，熬了一天一夜，大家的体力基本都已经耗尽了，要不是小右通过印记传送了一枚辟谷丹，林川估计也会饿得走不动路。
    “走快点！”
    不过百鬼却不会管这些，只会用枪托告诉他们，落后是什么下场。
    借着昏暗的篝火可以看见，队伍中男性的比例大概占了七成，剩下的女性也大多都很年轻，只有几个年纪很小的女孩子，一个老人都没有。
    捕奴队也不是什么人都抓的。
    可是近百人，面对仅仅七名百鬼，就没有一个人敢站出来反抗逃跑，就算明知道未来是一片黑暗，也没有人会用自己的生命为别人做嫁衣。
    林川倒是很理解他们，自私并没有错，只要可以活下去，多活一秒也是好的。
    ……
    两条队伍终于挪进了医院。
    走过残破的玻璃门，就可以看见带着防毒面具的医生，那沾满血迹的白大褂，再加上呼啸的夜风，完全就是恐怖电影中的场景。
    队伍在缓缓的前进着，只能里面传来“合格”或者“不合格”的声音，而当林川每一次听到“不合格”的时候，都会有一声惨叫伴随这短暂的枪声响起。
    时间缓缓的流逝，人们的情绪也从最开始恐惧，慌乱，到了最后的麻木，现在，人们只期待能听见“合格”，起码那样还能活下去。
    下一个验血的就是林川了，他身后的余生下意识的抓住了他的衣角，却被一名百鬼突然抱离了队伍。
    林川攥紧了拳头，正在犹豫之时，那百鬼却被“医生”给拦了下来：
    “你要干什么！？”
    那名百鬼无奈的停下了脚步，讨好的说道：
    “这么小的年纪也产不出多少血，我们都憋了好几天了，让哥几个泄泄火吧。”
    “先验血，这是规矩。”
    可惜“医生”却没给他留面子，不管是什么组织，想要长久的发展下去就一定会有规矩。
    不过医生拦下百鬼，可不是因为捕奴队的规矩尚有人性，只不过是不能确定余生是否拥有着特殊血型而已。
    那百鬼犹豫了半天，也只能把余生放到了医生的前面，不过他却没有走远，看样子只要结果一出来，余生依旧逃不脱悲惨的下场。
    带着防毒面罩的医生没再说话，走到了机器后面，按下了启动的按钮，伴随着气动的声音，一条暗银色的机械触手从机器中探了出来，包裹住了余生的手臂。
    林川对这验血的机器并不陌生，每次学校体检的时候，他都不得不面对这看上去很诡异的机械触手。
    不过他却没想到，荒野上也会有这么先进的技术，在他的印象中，这机器是近几年才开始在安全区内普及的，不仅可以检测血型，同时也可以采集基因样本，很多义体医生都是用这机器来给客户匹配合适的机械义体的。
    余生没敢挣扎，身体却不受控制的颤抖着，很快，机械触手就松开了她，医生也看到了显示器上的血型报告。
    “合格，可以作为血包出售。”
    医生说完，那百鬼就走了过来，本来抓这些小女孩的时候，他们就没准备把她们当做血包出售，这孩子不是特殊血型，医生也没有理由再阻拦他。
    余生无助的望向了医院里的人群，似乎想要寻求帮助，可惜等待她的，只是众人躲闪的目光，她只能下意识的后退了两步，紧紧攥住了林川的衣角。
    林川的良心从未接受过这般残酷的考验。
    如果此时可以调动灵气，那林川一定会毫不犹豫的选择出手，可事实却是，他只能在生命和良心之中选择一个，善意的代价太大了……