    镜玄界，后山竹林。
    晚风翻动着被林川丢在青石上的经文，也吹落了漫天的竹叶。
    林川一刀接着一刀的挥动着星河，想把那些对小左的担忧，都随着星河锋锐的刀刃斩出去。
    “小子，今天怎么没带酒过来？”
    可怜的老黄眼巴巴的等了半天，发现林川并没有开口的意思，只能拉下脸来问了一句。
    林川顺手把星河插在了地上，从怀里掏出了酒壶，扬起下巴冲着自己嘴里倒了一大口，这才把酒壶丢给了老黄：
    “心情不好，大家都很担心我，说我是什么魔体，担心我变成一个只会杀戮的疯子，每个人都告诉我要恪守本心，我自己都不知道我的本心是什么……而且我长这么大，一个人都没杀过，要说恪守本心，小左……算了，跟你说了你也不懂。”
    林川下意识的提及了小左，反应过来便马上止住了话头。
    老黄有些心疼的晃了晃酒壶，刚刚林川那一口撒了不少，简直就是暴殄天物……等他小心翼翼的抿了一口之后，才惬意的卧到了青石上，慢悠悠的说道：
    “你家那个老疯子也是太初魔体，现在不也活得好好的么，都是咸吃萝卜淡操心，不过你能这么快就可以觉灵，还是让我感觉有些意外。
    老疯子当年觉灵用了整整5年，才终于敢直面那种恐惧，所以荒戮血脉并没有那么稀少，只不过大多数人一生都无法觉灵而已，所以你也不必苦恼，只要能觉灵就意味着你可以控制住自己的杀意。”
    老黄截然不同的说法让林川有些摸不着头脑，他赶紧按下了老黄都快送到嘴边的酒壶，追问道：
    “那他们为何都在担心我？”
    “因为你还太年轻，容易冲动，大部分情况下，荒戮血脉对你的影响只不过就是煞气重了一些，可一旦你因为某些刺激，彻底失去了理智，那一直沉睡在你体内太初之魔就会被释放出来，上一次老疯子在魔土发了疯，直接屠灭了一座魔城，听说土地里的蚯蚓都被他翻出来竖着给劈了。”
    老黄说完，就赶紧抢过了酒壶，怡然自得的喝了一大口，这才砸吧着嘴接着说道：
    “每次发疯，荒戮的血脉都会觉醒一层，传说，如果到了九层还能保持本心，太初魔体就会彻底蜕变成戮天道体，可以横断万古。不过就算是老疯子，在觉醒了七层之后都开始修身养性了，你还是老老实实的当个二世祖吧，反正也你也没什么野心。”
    听完老黄的解释，林川总算是弄明白了自己的体质，不过这老黄一口一个老疯子的事，他已经暗自记了下来，等师父回来少不得要告他一状……
    林川一边想着，一边走过去拔出了星河，接着练了起来。
    虽然依旧在担心小左，可无始秘境还有5天就要开启，张丰年肯定不甘心把名额拱手相让，到时候肯定会有有一场恶仗。
    按照刘争所说，刚刚觉灵的自己和觉灵巅峰的张丰年几乎相差了一整个境界，想要取胜，这最后的几天决不能浪费。
    “心乱了就别练刀了，你又不是存粹的武夫，看在你这壶好酒的份上，老头子今日便好好给你上一课。”
    老黄把酒壶放到了一边，随手一挥便把林川手里的星河，挑到了自己的手里，严肃的说道：
    “境界是道，招式是法，道法自然，才是克敌之本，挥刀无非竖劈横斩，老疯子不在，你习不得道法，那就跟老夫学一招横斩吧。”
    话音落下，只见老黄挽了一个刀花，深红色的流光顿时蔓延到了星河刀身上的裂纹之中。
    转瞬之间，星河竟然直接破碎开来，破碎的刀片卷起了飘落的竹叶，化作了一团璀璨的星云，刹那间便破碎了两人周围的虚空。
    虚空内存粹的黑暗被破碎的刀刃卷了出来，就像是山水画中，突然出现了一圈被拉长了的像素格一样。
    “卧槽！”
    林川实在是找不到什么词来形容心里的震撼，只能像二秃子一样，简洁明了的抒发了一下激动的情绪。
    这时候林川无比的后悔，之前上课的时候都是叫小左出来帮忙，要不然这会儿也不会“奈何自己没文化，一句卧槽走天下。”
    老黄很满意林川那震惊的表情，得意的空挥了一下星河的刀柄，那团破碎了虚空的璀璨刀刃碎片便像倦鸟回巢一般，重组成了刀刃。
    装了一波大…咳…高人之后老黄，把星河丢到林川怀里，便又卧到了青石上，一边喝酒，一边唱起了小调。
    林川赶紧激动的将灵气灌入了星河，淡青色的流光很快便充满了刀身上的裂纹，可还不等林川挥刀，那刚刚分裂出来的碎片就散落了一地……
    星河，卒。
    这要是与人对敌，纯粹就是自废兵刃。
    不过林川却没有灰心，只要有了方向，那不管终点有多远，都一定可以到达。
    可怜的星河就这样，在破碎于重铸之间过了一夜，也就是星河不会说话，要不然少不得吐槽林川：
    你了不起，你清高，你有事是真他么碎我啊。
    ……
    破晓时分。
    林川总算是可以挥动破碎的星河斩出了完整的一刀，虽然达不到老黄那破碎虚空的水准，但也在青石上留下了一道深深的印记。
    只不过那团被他斩出去的星云，差点就劈在了老黄身上。
    林川二话不说拔腿就跑，临近别院，才突然停下了脚步，他终于听见了小左的声音：
    “我活下来了。”
    缓了好一会儿，林川才回应道：
    “活着就好……你现在安全了么？”
    “还没有，但问题不大，你先看看你的镜子有没有什么变化，还有啊，在你看来，灵力的本质是什么？或者说灵力最基础的组成单位是什么？”
    说完林川发现自己的声音有些哽咽，不过那点悲伤的情绪，很快就被小左那一堆问题给打散了。
    顾不得其他，在听到镜子的时候，林川赶紧拉开了自己的衣襟，发现那从自己有记忆开始就挂在脖子上的镜子，已经变成了右侧胸口的一处菱形印记。
    也就是在感受到印记的这一刻，林川同样发现自己多了一种仿佛是与生俱来的能力，储物。
    “你的镜子是不是也化作印记了？我可以感受到自己多了一种能力，可以存取体积不超过1立方米的东西，和储物法宝差不多，你也一样吗？”
    林川和小左早就研究过彼此身上的菱形小镜子，他们都认为这镜子就是让他们可以互相交流的原因，所以他们都对于镜子的变化十分在意。
    小左：“嗯，不过我获得的能力是一次性的，可以赋予事物灵智和文明。所以才会问你灵气的本质是什么，如果可以给灵气赋灵，那我很可能会创造出一个属于我的微观宇宙。”
    “那为啥我的能力这么拉胯……”
    林川感觉很不公平，储物法宝虽然也很珍贵，但以他的身份，想弄一个还是很容易的，玄镜的佛珠，姜洛的竹简都是储物法宝，只不过是因为之前没能觉灵，所以师父才没有给他准备。
    不过林川似乎突然想到了什么，直接把星河放进了印记里，急切的问道：“你现在能感受到印记内有东西吗？”
    小左：“这是……刀？你这刀怎么碎了啊？”
    “你可以把刀拿出来吗？”
    “应该可以，不过现在不方便。”
    得到了小左的肯定，林川马上把星河从印记内取了出来，又冲进屋子里把一枚疗伤丹放了进去，他记得小左的小腿受了刀伤，如果小左能取出丹药，那逃离的希望就更大了。
    “这是疗伤丹，你快试试能不能取出来。”
    小左：“……我直接把丹药传送到了我的嘴里，有点苦，不过效果似乎还不错，腿没有那么疼了，先不说这些了，你认为给灵力赋灵可行么？”
    感受到印记内的丹药消失，林川长长的松了一口气，这才开始整理思绪，帮小左研究起了给灵力赋灵的问题：
    “镜玄界的灵气来自于空中的那三颗大星，但还没有人探究过灵气的本质，计算灵气多寡的方法也很简单，就是去数丹田中的灵气漩涡，以九为极。
    灵气漩涡到了九个之后，就会发生质变，也就是境界突破的时候。
    如果你真的想给灵气赋灵，我建议等你在丹田内积累一个灵气漩涡之后再去尝试，起码这样可以保证被你启灵的灵气都在你的体内。
    对了，你之前所说的那种令人生厌的气息可能是魔气，也是灵气的一种，只要你不失去理智，就没什么问题。”
    小左：“嗯，也就是说只要吸附到我丹田内的灵气就会完全归属与我，对吗？”
    “没错。”
    “明白了，我记得你说的那个秘境再过几天就要开启了，我争取在开启之前回到安全区，到时候需要帮忙就叫我。”
    感受到小左的声音里透出的自信，林川笑着应了一句“我等你”，总算是彻底的放下心来。
    小左从来都不会做没有把握的事情，既然他有信心逃出生天，那自己只要安心的准备秘境之行就好了。
    阳光总算是透过了层层的晨雾照了下来，一直蒙在林川心头的阴霾也被一扫而空。
    “活着就好……”