    五月份是第九区雨季的开始。
    月亮被乌云掩盖，只有不时响起的沉闷雷声才会带来一道闪电，给漆黑的郊区带来一瞬间的光明。
    这一路的逃亡，让一直处在第三视角的林川，切身的感受到了自己和小右的差距，他体内仅存的微薄灵气被小右利用到了极致。
    最先追上来另一名百鬼，已经把生命留在了不知名的小巷里，而跟上来的井上也被小右丢出的胁差贯穿了心脏。
    现在林川的身后，就只剩下了田中一郎还在紧追不舍，可他不知道的是，百鬼的大部队此时已经完成了包围圈。
    田中一郎的身影越来越近，小右回头看了一眼，有些不甘的停下了脚步。
    此时林川体内的灵气已经近乎枯竭，小右也已经到了极限。
    现在摆在林川和小右面前的只有两个选择，一种是继续逃跑，直到力竭，然后把希望寄托在可能会出现的IPC部队上，另一种就是用最后的这点灵气殊死一搏。
    小右不用询问就知道林川不会把自己的命运交给天意。
    “一起再搏一次吧。”
    林川说着就主动融进了自己的身体，才刚转回第一视角，他的肺部就感受到了撕裂般的疼痛感。
    他这才知道，小右替他承受了身体上的大部分痛楚，刚刚旁观的时候虽然也能感受到身体的变化，却没有这么强烈。
    小右没有说话，而是把仅剩的灵力全都汇聚在了右手。
    “不跑了？”
    看见林川转身停下，田中一郎很谨慎的保持了一段距离，虽然又付出了两名百鬼的性命，但井上和那名队员也争取到了足够的时间，这小小的D级超凡者，远比他想象的难缠。
    不过百鬼三队已经完成了包围圈，只要再过一分钟，林川就插翅难逃了。
    越到收获的时候，就越要小心，田中一郎能在吃人的百鬼捕奴队里混成小队长，靠的就是这份谨慎。
    林川叹了一口气，有些无力的坐到了地上，低下头藏起了眼里的精芒，虚弱的说道：
    “你赢了。”
    田中一郎犹豫了一下，还是走近了两步，如果不想暴露林川超凡者的身份，那能在大部队到来之前，给他注射迷药才是最佳的选择。
    在距离林川还有一段距离的时候，田中一郎突然掷出了手里的太刀。
    林川其实可以完全躲开，可他犹豫了一下，最后只是躲开了要害。
    太刀锋锐的刀锋划过了他的小腿，一阵清凉的麻木感之后，随之而来的剧烈疼痛让林川的意识变得更加清醒。
    他知道自己只有一次机会，想要一击致命，就必须等到敌人彻底放下戒备的那一刻。
    而林川这次躲避也让田中一郎略微放心了一些，但他依旧没有急着给林川注射麻药，多流一会血，林川就会多一分虚弱，他要做的，就只是在大部队到来之前让林川失去意识就好。
    时间缓缓的流逝，林川依旧低着头等待着不知道何时会到来的机会。
    由远及近的引擎声终于让田中一郎的脸上露出了胜利者的微笑，他拿起了气动注射器，走到了林川身前，蹲下身把注射器插向了林川的胸口，可是针头却刚好被林川胸前的菱形镜子给挡住了。
    与此同时，一道粗壮的闪电刚好照亮了整个夜空，紧接着，巨大的雷声就掩盖了猫叫。
    “库差！”
    “喵！”
    突然出现的大花带着大橘和一众野猫，前仆后继的扑到了田中一郎的身上。
    “给爷死！”
    林川也发出了有些重合的怒吼声，用尽了全身的力气，把凝聚了最后一丝灵气的右拳轰向了田中一郎的太阳穴。
    拳风撕碎了雨幕，林川的右眼彻底变得漆黑，只剩下瞳孔闪烁着和闪电一样的亮银色光芒，狰狞的面孔就像是从地狱里爬出的恶鬼。
    田中一郎感受到了死亡的威胁，好几股细密的淡蓝色气流突然覆盖了他的全身，开始极速的旋转，搅碎了好几只扑上来的野猫，大花也被气流弹开，满身鲜血。
    林川的拳头上浮现出了细密的伤口，很快就蔓延到了他的整个右臂，凌迟也不过于此，但他的拳势却丝毫未减。
    就在闪电消散，天地重归黑暗的这一刻，林川的拳头终于突破了气流，轰到了田中一郎左边的太阳穴上。
    “咔……”
    伴随着清脆的骨裂声，血色从田中一郎的左眼飞快的蔓延到了右眼，右边的太阳穴也瞬间鼓起……
    林川隐忍了一路的愤怒和憋屈都随着这一拳打进了田中一郎的头颅，卷碎了他的迷走神经。
    田中一郎不可置信的张了张嘴，却是一个字都没有说出来，直挺挺的倒在了地上。
    林川右脸的光痕骤然破碎，小右临走之前轻笑了一声：“赢了……”
    无尽的虚弱感就笼罩了林川，他缓缓的躺了下去，连动一动手指的力气都没有了。
    豆大的雨滴砸落在地上，打出了一片片的水花。
    林川怔怔的望着漆黑的夜空，突然感受到了一种小时候在水坑里打滚的自由感，却一时想不起来自己是从什么开始，就再也没感受过这种单纯地快乐了。
    “喵……”
    大花挣扎着爬了起来，凑到了林川的耳边，用鼻子轻轻的拱了拱他的脸。
    林川连抬起手摸摸大花的力气都没有，只能侧过头抱歉的说道：“对不起……连累你了啊。”
    刺眼的车灯穿透了雨幕，捕奴队终于赶到了，一个个带着般若面甲的百鬼队员全副武装的包围了林川。
    百鬼夜行，每一个脚步声都带来了让人恐惧的压迫感。
    感受到危险的大花又用鼻子拱了拱林川，强撑着受伤的身体挡在了他的前面。
    林川有些自嘲的笑了一声，坦然的闭上了眼睛，十岁那年要是没被吴老头捡到，他早就死在荒野了，多活了八年，怎么算也不吃亏。
    “喵哩哇……”
    大花被踢出了好远，一名百鬼拽起了林川的一条腿，拖着彻底脱力的他走向了货车。
    王大全按下了按钮，打开了货车后的铁门，懂事的王二柱赶紧从副驾驶跳了下来准备上前帮忙，可他才刚接过林川，天边就划过了三道湛蓝色的尾焰。
    同行的百鬼还没来得及把田中一郎翻过身来，就赶紧逃离了现场。
    “条子来了！！快撤！！！！”
    车身上印着【27】的浮空车从侧面打开了车门，六根连接在一起的枪管从车里探出了头，有着200多年历史的加特林机枪，哪怕是在这个时代，也是当之无愧的死亡收割机。
    密集的子弹在天空中拉出了一条璀璨的火线，根本不需要瞄准镜，那火线所到之处，便是死神降临之地。
    “哈哈哈哈哈！”
    操控着机枪的陈茂疯狂的大笑着，透过带有夜视功能的头盔，他已经看清了下面的老鼠们都带着般若的面具，那是百鬼捕奴队，是一个人头就可以换一万元奖金的百鬼捕奴队。
    一通赶过来支援的17小队和23小队也不堪示弱，都架起了机枪开始抢起了人头。
    在联邦法中，所有捕奴队都无需审判，甚至除了执法部队，任何人可以提供足够证据的人都可以将其处以极刑。
    “快上车！！”
    王大全看着还在愣神的二柱赶紧招呼了一声，紧接着就发动了汽车，二柱这才反应过来，下意识的把林川也带到了车上。
    前四后十二的大货在王大全这老司机的操作下，竟然完成了一个漂亮的漂移，飞快的冲向了荒野，根本没人注意到林川胸口的那块小镜子已经破碎，正缓缓融进了他的身体里……
    ……
    与此同时。
    第一区。
    仅仅时隔一天，联邦议会总部的地下室就又热闹了起来。
    【空镜波动已到达峰值，请求启动二号应急方案。】
    【空镜波动已到达峰值，请求启动二号应急方案。】
    随着警报声响起，穹顶屏幕也亮了起来，屏幕里的年轻人正穿着精致的礼服坐在柔软的沙发上，一只手撑着额角，另一只手摇晃着酒杯。
    这次，还没等会议桌亮起来，他就打了一个响指，解除了警报。
    有时候，能做决定的人多了，并不见得是一件好事。
    空镜的事情早晚都要公之于众，而他能做的就是尽量拖延那一天的到来。
    穹顶屏幕熄灭之前，年轻人把酒一饮而尽，苦恼的望向了天际，苦恼的嘀咕了一句：“那到底是哪冒出来的老头……”