    镜玄界。
    林川把双手放在脑后躺在平岚别院的房顶上，一头黑色长发披散在他的身后，旁边还摆着几盘洗好的水果。
    师父给他留下的这套院子就在文曲峰下，抬头便可看见那几座倒悬的山峰。
    两年来，林川每天都不得不面对噩梦一般的觉灵道衍，现在不能觉灵的苦闷一扫而空，小左也安然无恙，他难得的放下了所有焦虑，享受起了这片刻的安宁。
    就像老黄说的那样，他本就没什么野心，要不是担心小左，也不想辜负师父的期待，他甚至对觉灵都没有那么深的渴望。
    这镜玄界，人人都想成仙，想长生，可又不是活得久就一定会快乐。
    起码现在林川的快乐源泉就是，镜子化作了可以收纳物品的印记，储物空间并不稀奇，稀奇的是，小左可以拿出他放入印记之中的物品。
    这哪是储物，这分明就是传送啊。
    林川和小左都知道彼此生活在真实的世界里，按照小左所说的理论，他们很可能是不同平行宇宙下的同一个人，但在林川看来，小左就是自己的另一个元神。
    只要给小左送点疗伤的丹药，或者辟谷丹之类的小东西，就可以让林川有一种莫名的满足感。
    可惜镜玄界没有元宇宙，要不然林川一定知道，这种满足感和玩养成类的游戏没什么区别。
    “师兄，师兄，你在哪啊？”
    小和尚抱着丹瓶满院子的找寻着林川，为了完成跟吴天的赌约，一念大师连夜开了一炉丹药，刚出炉就让玄镜那醒神丹给送了过来。
    “快上来，有你爱吃的琉璃果。”
    林川这边刚招呼了一声，小和尚便身形闪动，出现在了他的身边。
    “师兄快别吃了，这丹药你先拿好，吕师叔要在御灵峰开坛，给我们讲解无始秘境，快跟我过去，要不然一会就迟到了。”
    玄镜把丹瓶丢到林川的怀里，拉起他就走，两人的脚步才刚踏出房檐，一只体型硕大的白鹤就出现在了他们脚下，载着他们向御灵峰飞去。
    ……
    御灵峰是无极宗占地面积最大的一处山峰，茂密的山林从山腰一直蔓延到了戍边城外，还未临近，便可以听见各种灵兽的嘶吼声。
    山顶上的倒悬峰也像是一座绿色的孤岛，漫天的灵鸟珍禽都在饶其盘旋。
    “这么多鸟……这御灵峰的弟子们每天脑袋上得落多少鸟粪啊。”
    本来仙气飘飘的场景，到了林川嘴里顿时变得无比的庸俗，小和尚一直都想不明白师兄的脑回路为什么和平常人不一样。
    就连两人身下的白鹤，都回过头用嫌弃的眼神瞥了林川一眼。
    临近山顶平台，林川马上就安静了下来，没敢再吐槽，吕悠然可不会因为吴天就惯着他。
    林川刚进宗门的时候，就带着小和尚和姜洛一起来御灵峰偷过鸟蛋，结果还没得手就被吕悠然抓了个正着，好在当时林川反应够快，上演了一出师弟师妹根本拉不住他作死的戏码，成功让玄镜和姜洛躲过了惩罚。
    不过他自己倒是挨了一顿瓷实的鞭子……
    山顶平台上的人不多，都是那几个有资格进入秘境的，只有靠前的两个位置还空着。
    宗门内等级森严，哪怕林川没有觉灵，作为吴天的关门弟子，也没人敢抢他的位置。
    刘争就站在张丰年的身后，青影的那一巴掌还是有些作用的，要不然张丰年也不会为了安抚人心，带刘争过来见世面。
    除此之外，还有几位觉灵境巅峰的师兄师姐，也都占据了一席之地。
    这次秘境开启，无极宗只有十个名额，除了姜洛和玄镜，剩下的那几位师兄师姐都是战功赫赫的御魔军人，只有一个还未确定的名额，留给了张丰年和林川。
    张丰年就算是胆子再大也不敢抢御魔军的资格，所以才会一直针对林川。
    讲坛的一边，一位披甲的短发女子抬头望向白鹤上的林川，有些好奇的问道：“那就是吴帅收的小师弟？听说一直都没能觉灵，为什么也过来听课了？”
    顶着一头伤疤的胖和尚摆了摆手，满不在乎的说道：
    “吴帅的脾气你又不是不知道，大不了进去的时候，咱们多护着他一点，毕竟吴帅的战功摆在那里，谁也不能欺负咱们这小师弟。”
    “嗯，不过要是张家那二小子下了战帖，咱们就别掺和了，人家的大哥也是军功赫赫，别因为这些小事，伤了和气。”
    看上去就很骚包的白袍儒生，摇着扇子说了一句，那边便没了声响，显然大家都认同他的想法。
    他们对于像林川和张丰年这样没上过战场的宗门弟子并没有什么怨言，因为他们的特权，都是亲近的人，用魔族的人头换来的。
    白鹤把林川两人送到了姜洛身边，临走是还用翅膀故意扇了林川一下。
    林川也不生气，只是一边盘着小和尚的脑袋一边吐槽道：“啧啧，你家大师兄的这迈八鹤……心眼儿可真小。”
    “他叫白羽，不叫迈八，你不能因为人家喜欢迈八字步就给人乱改名字啊，大师兄回来会生气的。”
    小和尚一想到自家的大师兄脑仁就疼，分明修的是佛法，却总是穿着道袍，师父让他去秘境里收服一只天象，他偏弄了只白鹤回来，说这样才配得他的仙风道骨……
    “也不光是因为八字步啊，你见谁家白鹤脑袋上顶着那么大的‘八’字刀疤的，一看就是个狠人……不对，狠鹤。”
    还在那一边比划，一边吐槽的林川也好不到哪去，都是不靠谱的。
    玄镜不知道为什么，明明自己才是年纪最小的那一个，却总是要为师兄们操心。
    一边的姜洛，上半张脸都已经被阴影所覆盖，眼看着天边出现了吕师叔的身影，忍无可忍的姜师妹一竹简就拍到了林川的头上，这才“柔声”的说道：
    “师兄，秘境开启之后，我和玄镜都会去气海山谷，你独自一人在觉灵河畔一定要多加小心，吕师叔马上就要开始授课了，多听一些没坏处的。”
    林川捂着脑袋，老老实实的盘膝坐了下来。
    与此同时，一只体型硕大，头生鹿角的白虎也踏空而来，驮着吕师叔走上了讲坛。
    手里拿着皮鞭的吕悠然，还是穿着那一套紧身的兽皮衣，把姣好的身型衬托得更加妩媚，虽然看上去顶多三十岁出头，不过林川却知道这位一头银发的美妇人，年纪好像比他师父也小不了几岁。
    看人已经到齐，吕悠然开门见山的说道：
    “无始秘境将开，在座的各位都有机会入内去找寻自己的伴生灵宠，不过能入秘境的，不只有我无极宗的弟子，儒释道三门和大秦王朝也有天骄入内。
    宗主有言在先，无极门下不可主动惹是生非，但也不可胆小怕事，届时你们要团结合作，不可在外人面前，丢了我无极宗的颜面！”
    说完，吕悠然不等众人的答复，便跳下了白虎，座山雕一样大刀阔斧的坐到了台阶之上，很没形象的接着说道：
    “这一次无始秘境会开放两大区域：觉灵河畔和气海山谷，顾名思义，除了姜洛和玄镜，你们都会进入觉灵河畔，你们两个一会留下，我详细跟你们说说气海山谷的事，现在我们先聊聊灵兽，省得你们入宝山却空手而归。”
    吕悠然说着，便空挥了一下手里的皮鞭，随着一声清脆的爆响，虚空就像是破碎的纸张一般，多了一处空洞，七八只神态各异的灵宠依次从空洞内走了出来。
    本来还有些躁动的灵兽，在看见讲坛边趴着的白虎之后，都老老实实的排成了一条横队。
    “成长性才是选择伴生灵宠的首要因素，如果不能感知到自己打通的是哪条经脉，我建议你们首选狼兽中的啸月一族，忠诚，还不掉毛，若是培养到地阶，还可以作为坐骑，踏空而行，”
    吕悠然拍了拍巨大狼兽的脑袋，顺手就把它丢回了空洞。
    “经脉？”
    林川歪着头一脸疑惑的问了一句，一直都没有人和林川说过觉灵之后的事情，所以他并不知道无始秘境对觉灵境修士最大的帮助是什么。
    吕悠然瞥了林川一眼，没理会他的疑问，拍着一只四爪生炎的红色猛虎接着说道：
    “虎兽，可以选择炙炎一族，尤其是感觉自己在觉灵境打通的是离脉的人，等你们踏入气海之后，火属性的炙炎一族可以加强你们的法术效果。”
    话音落下，身披烈焰斑纹的猛虎也被吕师叔丢了回去……
    “鳌龟，负山一族，寿命悠长，防御力高，养得好能把你送走，艮脉首选。”
    “铃鹿，岚影一族，速度很快，性格温顺，逃命很有用，巽脉首选。”
    “鬼鳄，大泽一族，咬合力惊人，不挑食，就是长得丑，兑脉首选。”
    ……
    一只只异兽老实的就像是标本一样，被展示之后都被吕悠然丢了回去。
    “这些都是我个人的建议，伴生契文一共分为三种，分别是共生，雇佣和奴役。不要轻易选择共生灵宠，因为共生是最高级的伴生契约，一生只能缔结一次。
    雇佣契文可以缔结三次，奴役契文虽然没有限制，但要小心灵兽反噬，所以我个人建议大家都选择雇佣契文，当然，最后选择什么样的灵宠还是要看你们各自的缘分。”
    吕悠然说完，从背后拿出了一个兽皮口袋，抖落了一地各式各样的乐器，还有十来个竹简。
    “这些乐器都是缔结契约时需要用到的，缔结契约时，你们要向无始天地奏乐，倒是对音律的水准没什么要求，只要能弄出动静就行，都过来选一样带上，就算这次没能进入秘境，下一次也可以用得上，这竹简上记录的是无始秘境的规则，每人一卷，不可外传。”
    说完，吕悠然便挥手卷起了姜洛和小和尚，带着他们去了头顶上的倒悬峰。
    距离最近的林川，慢悠悠的走了过去，发现乐器的样式还真不少，唢呐，胡琴啥的就不说了，甚至两个被拆下来的编钟。
    走过来的张丰年顺手拿起了林川面前的一根长笛，阴阳怪气的挑衅道：
    “师兄就没必要选了吧，毕竟你还未觉灵，这秘境，就算是想进也进不去啊。”
    林川皱着眉头看了张丰年一眼，指着他冲趴在一边的白虎问道：“这是你带来的伙食？”
    白虎抬起眼皮看了林川一眼，无聊的晃了晃头上的鹿角，闷声闷气的说道：
    “不是，吕王不让我吃人。”
    张丰年还没来得及开口，林川就抢着说道：“他不是人，体重150斤，140斤都是反骨，剩下那十斤是心眼子。”
    眼看着白虎的眼里闪过一丝感兴趣的亮芒，张丰年不敢再放狠话，赶紧拿起长笛和竹简离开了这是非之地。
    “你那心眼子也没少长，回头记得给我送几条饕餮楼的糖醋龙鱼过来。”
    白虎起身晃了晃大脑袋，用尾巴卷起了一个兽皮大鼓和一卷竹简丢到了林川的怀里，起身就走下了峰顶。
    林川抬头望了望云层之上的倒悬峰，赶紧抱着大鼓和竹简追上了白虎：
    “彪哥，别急着走啊，带我一程，回头给你多送几条龙鱼过来。”
    白虎回头瞥了林川一眼，没好气的用尾巴把他卷了起来，踩着虚空下了御灵峰，可不是什么人都有资格坐在彪哥的背上的。
    被丢回平岚别院之后，林川第一时间展开了竹简，仔细的开始阅读起上面记录的秘境规则，这都是秘境的先行者们，以生命为代价记录下来的。
    今日虽然借着彪哥的虎威吓走了张丰年，但林川知道他一定不会善罢甘休，多做一些准备总是没错的，更何况，他也很好奇伴生灵宠和经脉之间的关系。
    不过等他看见竹简上那些密密麻麻的小字，顿时就感觉头都大了，下意识的就要找小左出来帮忙。
    但又想到小左还未脱离险境，只能老老实实的捧起竹简看了起来。
    【规则一：觉灵河畔周围没有竹林，如果发现自己误入竹林，一定不要抬头向上看。】
    【规则二：无始秘境内没有龙兽，如果发现龙兽的踪迹，要在第一时间选择逃跑。】
    【规则三：如果看见任何长有兔子耳朵的生灵，包括人类在内，都一定不要同他们说话。】
    ……
    ……
    【规则十七：觉灵河没有支流，没有源头，也没有尽头，如果发现支流要尽快在周围寻找紫色萱草。】
    【规则十八：无始秘境内有且只有一轮月亮，月光为银色，如果发现月光变为红色或者月亮数量不对，一定要停止吸纳灵气。】
    看完了这十八条规则，林川感觉头都大了两圈，这无始秘境太过诡异，很多规则都让他无法理解。
    好在，林川在竹简的最后看到了和经脉有关的信息。
    虽然师父走之前没有和他讲过觉灵之后的事情，但有姜洛这“百科全书”在，他早就了解了之后的修炼方向。
    修士觉灵之后，便要努力打通一条经脉，让灵气从丹田进入脑海中的神台，从而踏入气海。
    这条经脉是随机的且不可主动选择的，正常人体内一共有八条经脉，道门按照八卦命名，佛门是按照八宝命名，儒家则是八德。
    虽然名字不同，但实际上的代表的属性却是一样的，比如离脉，便是火属性，巽脉是风，坎脉为水……
    大秦王朝一统九州之后，开朝皇帝秦无生便统一了度量衡，也统一了所有和修炼有关的名称，最后以八卦命名了人体的八条经脉。
    修士只有在踏入气海之时，以灵气冲破神台之中的脉门，才能得知自己打通的第一条经脉是什么。
    而除了伴生灵宠，进入无始秘境最大的好处就是，可以在觉灵境提前感知到第一条经脉的属性。
    这也是儒释道三教和大秦王朝，对秘境名额如此在意的原因。
    “啪！”
    林川正在那琢磨着秘境那诡异的规则呢，后脑勺就让人拍了一下，还不等他反应过来，手里的竹简就到了青影拿走了。
    “啧，那老女人还挺细心的啊，我还以为你偷着看什么好东西呢。”青影扫了一眼竹简，就很嫌弃的丢到了一边，递给了林川一个精致的锦囊：
    “这些规则你心里有数就行，不用太在意，真要是陷入绝境就把这锦囊里的东西烧了，到时候师娘带你出来。”
    “谢谢师……娘。”
    林川还是有点不能接受师娘这个称呼，可又不能拒绝青影的一番好意，只能很别扭的接过了锦囊。
    青影没好气的翻了个白眼，拎起林川的后衣领就把他甩到了院子中间的空地上，就这把子力气，哪能看出得出是个萝莉啊，分明就是个罗汉。
    “你别以为老娘不知道你一直在偷偷学我的瞬步，都学了两年了还没入门，今天就替你师父好好调教一下你，省得出去给老娘丢人。”
    话音落下，青影就瞬间出现在了林川身后，用毛绒绒的大尾巴卷住了他。
    深红色的纹络开始顺着林川的小腿爬了上去，很快，那些纹络就渗入了他的双腿，控制着他体内的灵气以特殊的方式开始运行。
    林川不受控制的迈开了脚步。
    “嘭！”
    下一秒，他只觉得眼前一花，别院的墙上就多了一个人形印记………也直到这一刻，他留在原地的身影才缓缓的消散。
    虽然被撞得很惨，可林川却彻底记住了使用瞬步时的灵气运转方式，他不顾顺着鼻孔涌出来的鲜血，一个加速滑跪就冲到了青影的脚下，抱着她的大腿一脸激动的说道：
    “师娘！以后您就是我亲娘！”
    “哼~安心修炼去吧~”
    青影傲娇的扬起了下巴，脸色通红的融进了阴影里。
    ……
    一整个下午，都能听见平岚别院里传来的撞击声，感受到瞬步的极速之后，林川不可自拔沉浸在了那种超越极限的快感之中。
    直到天边的余晖将散，林川才彻底没了力气，四仰八叉的躺在了地上。
    “师兄！师兄你怎么了！！”
    小和尚刚进门就看见衣衫破碎的林川躺在院子中间，吓得他直接丢了手里的编钟就跑了过来。
    “没事没事………你再摇我可就真出事了。”
    林川一点力气都没有了，整个人就像是面条一样被小和尚摇出了好几道弯，这孩子对自己气海境的实力没有一点认知，真要是再摇下去，林川可真就快要散架了。
    “师兄……啊！！！！”
    听见小和尚惊呼的姜洛，还以为林川除了什么事情，下意识的就在身前写了一个“御”字，破风而来。
    林川身上的衣服本就因为练习瞬步而变得破碎不堪，被风一吹，他只感觉到裆下一凉，紧接着就听见了姜洛的尖叫声……
    ……
    ……
    说起来这事也确实怪不得林川，在自家院子里修炼又没什么错。
    不过林川就是再迟钝，也知道现在不是讲道理的时候，因为他害怕姜洛和他讲物理，儒家一直秉承的“以理服人”中的那个“理”字，可是一直都有着不同含义的。
    林川给小和尚使了个眼色，让他留住了脑袋上还冒着蒸汽的姜洛，自己拖着疲惫的身躯回屋子里换上了新衣服。
    等林川出来的时候，玄镜把昨天收到佛珠里的坚果零食全都摆在了凉亭里的石桌上，小心翼翼的安慰着姜洛。
    可一看见林川的身影，情绪刚有些平稳的姜师妹，顿时就把头别了过去。
    林川这几步就像是走在云端上一样，一点力气都使不上，好不容易挪到了凉亭边，膝盖一软竟是直接扑倒在了姜洛的腿边。
    “你快起来……男儿膝下有黄金，这个样子成何体统？”
    姜洛误会了林川，还以为他是在道歉。
    林川感觉自己眼前的世界都失去颜色了，他只是没了力气，这辈子他也就只跪过吴天一个人……越想越委屈，林川心下一横，直接就躺在了姜璃脚下，破罐子破摔的说道：“不起！”
    见他这无赖的样子，姜洛眉眼轻抬，拿起了竹简，很平静的问道：
    “你确定不起来么？”
    林川头皮一麻，感受到了一股很明显的危险气息，可气氛都已经烘到这了，要是低头认错的话，他那师兄的架子可就再也端不起来了。
    想到这，林川咬了咬牙，梗着脖子，十分硬气的喊道：
    “对！不起！”
    玄镜默默地竖起了大拇指，自家师兄当真是“铁骨铮铮”！