    镜玄界，无极宗，平岚别院。
    【规则三：如果看见任何长有兔子耳朵的生灵，包括人类在内，都一定不要同他们说话。】
    ……
    ……
    【规则十七：觉灵河没有支流，没有源头，也没有尽头，如果发现支流要尽快在周围寻找紫色萱草。】
    【规则十八：无始秘境内有且只有一轮月亮，月光为银色，如果发现月光变为红色或者月亮数量不对，一定要停止吸纳灵气。】
    看完了这十八条规则，林川感觉头都大了两圈，这无始秘境太过诡异，很多规则都让他无法理解。
    好在，林川在竹简的最后看到了和经脉有关的信息。
    虽然师父走之前没有和他讲过觉灵之后的事情，但有姜洛这“百科全书”在，他早就了解了之后的修炼方向。
    修士觉灵之后，便要努力打通一条经脉，让灵气从丹田进入脑海中的神台，从而踏入气海。
    这条经脉是随机的且不可主动选择的，正常人体内一共有八条经脉，道门按照八卦命名，佛门是按照八宝命名，儒家则是八德。
    虽然名字不同，但实际上的代表的属性却是一样的，比如离脉，便是火属性，巽脉是风，坎脉为水……
    大秦王朝一统九州之后，开朝皇帝秦无生便统一了度量衡，也统一了所有和修炼有关的名称，最后以八卦命名了人体的八条经脉。
    修士只有在踏入气海之时，以灵气冲破神台之中的脉门，才能得知自己打通的第一条经脉是什么。
    而除了伴生灵宠，进入无始秘境最大的好处就是，可以在觉灵境提前感知到第一条经脉的属性。
    这也是儒释道三教和大秦王朝，对秘境名额如此在意的原因。
    “啪！”
    林川正在那琢磨着秘境那诡异的规则呢，后脑勺就让人拍了一下，还不等他反应过来，手里的竹简就到了青影拿走了。
    “啧，那老女人还挺细心的啊，我还以为你偷着看什么好东西呢。”青影扫了一眼竹简，就很嫌弃的丢到了一边，递给了林川一个精致的锦囊：
    “这些规则你心里有数就行，不用太在意，真要是陷入绝境就把这锦囊里的东西烧了，到时候师娘带你出来。”
    “谢谢师……娘。”
    林川还是有点不能接受师娘这个称呼，可又不能拒绝青影的一番好意，只能很别扭的接过了锦囊。
    青影没好气的翻了个白眼，拎起林川的后衣领就把他甩到了院子中间的空地上，就这把子力气，哪能看出得出是个萝莉啊，分明就是个罗汉。
    “你别以为老娘不知道你一直在偷偷学我的瞬步，都学了两年了还没入门，今天就替你师父好好调教一下你，省得出去给老娘丢人。”
    话音落下，青影就瞬间出现在了林川身后，用毛绒绒的大尾巴卷住了他。
    深红色的纹络开始顺着林川的小腿爬了上去，很快，那些纹络就渗入了他的双腿，控制着他体内的灵气以特殊的方式开始运行。
    林川不受控制的迈开了脚步。
    “嘭！”
    下一秒，他只觉得眼前一花，别院的墙上就多了一个人形印记………也直到这一刻，他留在原地的身影才缓缓的消散。
    虽然被撞得很惨，可林川却彻底记住了使用瞬步时的灵气运转方式，他不顾顺着鼻孔涌出来的鲜血，一个加速滑跪就冲到了青影的脚下，抱着她的大腿一脸激动的说道：
    “师娘！以后您就是我亲娘！”
    “哼~安心修炼去吧~”
    青影傲娇的扬起了下巴，脸色通红的融进了阴影里。
    ……
    一整个下午，都能听见平岚别院里传来的撞击声，感受到瞬步的极速之后，林川不可自拔沉浸在了那种超越极限的快感之中。
    直到天边的余晖将散，林川才彻底没了力气，四仰八叉的躺在了地上。
    “师兄！师兄你怎么了！！”
    小和尚刚进门就看见衣衫破碎的林川躺在院子中间，吓得他直接丢了手里的编钟就跑了过来。
    “没事没事………你再摇我可就真出事了。”
    林川一点力气都没有了，整个人就像是面条一样被小和尚摇出了好几道弯，这孩子对自己气海境的实力没有一点认知，真要是再摇下去，林川可真就快要散架了。
    “师兄……啊！！！！”
    听见小和尚惊呼的姜洛，还以为林川除了什么事情，下意识的就在身前写了一个“御”字，破风而来。
    林川身上的衣服本就因为练习瞬步而变得破碎不堪，被风一吹，他只感觉到裆下一凉，紧接着就听见了姜洛的尖叫声……
    ……
    ……
    说起来这事也确实怪不得林川，在自家院子里修炼又没什么错。
    不过林川就是再迟钝，也知道现在不是讲道理的时候，因为他害怕姜洛和他讲物理，儒家一直秉承的“以理服人”中的那个“理”字，可是一直都有着不同含义的。
    林川给小和尚使了个眼色，让他留住了脑袋上还冒着蒸汽的姜洛，自己拖着疲惫的身躯回屋子里换上了新衣服。
    等林川出来的时候，玄镜把昨天收到佛珠里的坚果零食全都摆在了凉亭里的石桌上，小心翼翼的安慰着姜洛。
    可一看见林川的身影，情绪刚有些平稳的姜师妹，顿时就把头别了过去。
    林川这几步就像是走在云端上一样，一点力气都使不上，好不容易挪到了凉亭边，膝盖一软竟是直接扑倒在了姜洛的腿边。
    “你快起来……男儿膝下有黄金，这个样子成何体统？”
    姜洛误会了林川，还以为他是在道歉。
    林川感觉自己眼前的世界都失去颜色了，他只是没了力气，这辈子他也就只跪过吴天一个人……越想越委屈，林川心下一横，直接就躺在了姜璃脚下，破罐子破摔的说道：“不起！”
    见他这无赖的样子，姜洛眉眼轻抬，拿起了竹简，很平静的问道：
    “你确定不起来么？”
    林川头皮一麻，感受到了一股很明显的危险气息，可气氛都已经烘到这了，要是低头认错的话，他那师兄的架子可就再也端不起来了。
    想到这，林川咬了咬牙，梗着脖子，十分硬气的喊道：
    “对！不起！”
    玄镜默默地竖起了大拇指，自家师兄当真是“铁骨铮铮”！