    第九区，光林塔。
    越下越大的雨水冲刷着霓虹闪烁的街道，虽然和黑暗的郊区只有隔了几百米，但这里的夜晚却格外的热闹。
    推着车的小贩，向冲进内城的“难民”们兜售着蛋白棒，本来已经关门的药店也亮起了灯牌，招待起店门口排起的长队。
    甚至还要几个卖春的姑娘拉着惊魂未定的人柔声安慰，聊得兴起就带着他们进入旁边的窄巷。
    而好不容易进入内城的江阳，才刚跟景玄解释到一半，就不得不动用机械手臂，把他整个人都压在身下。
    “你特么撒开老子，老子要去救他！”
    景玄眼睛通红的挣扎着，全然不顾自己已经是满身的泥泞，郊区隐约传来的枪火声让他心急如焚。
    “你冷静一……卧槽！”
    江阳劝阻的话才说到一半，刚刚苏醒的敖乌就一口咬中了他的屁股。
    “别闹了！等天亮了我和你一起去！现在IPC封锁了内城区，我们根本出不去！”
    江阳的怒吼让景玄渐渐放弃了挣扎，他沉默的推开了江阳，起身把狗子从他的屁股上拽了下来，抱在了怀里，坐到了墙角，陷入了深深的自责之中。
    如果自己能再强一些，林川就不会为了救他而孤身犯险，再过三个月林川就可以去理想大学报道了，他本应该有一个璀璨的人生……
    江阳从小商贩那买了两根蛋白棒，坐到了景玄旁边，递给了他一根，好巧不巧，那根就是草莓味的。
    景玄神色麻木的抬起头接过了蛋白棒，红着眼睛问道：
    “为什么要救我们？”
    “林川也问过一样的问题，只不过当时没来得及解释。其实我自己也想不明白，我从来都不想当一个好人，好人在第九区只能被欺负，可惜我又不够坏。”
    江阳有些自嘲的笑了一下，拆开包装，掰了一小半蛋白棒塞到了狗子的嘴里，这才把头靠在墙上，眼神空洞的望着那看不见顶的光林塔接着解释了起来：
    “吴老头走了之后，福利院的很多人都选择了和晨光生物签了卖身契，我也一样，与其守着破旧的福利院，还不如自己某一份出路，我并不认为我做错了什么。
    而且好多福利院的人都被外派去了别的安全区，林川不是一直想去理想大学吗，如果能被派到第五区，等十年的合同期一过，他就可以自由了。
    所以我才会主动接下去福利院找你们签合同的任务，剩下的你都知道了，我无意间听到了王经理的电话，结果这老王八是百鬼的人，就是在用我钓鱼，而且现在来看，福利院的其他人也不是被外派了，很可能都被他送给了捕奴队。”
    “草！你他么怎么不早说！？还他么有心在那旋呢？跑啊！”
    二秃子一边骂着，一边把敖乌塞到背包里背到了身上，拽起江阳就往城际车站跑。
    “跑啥啊？”
    江阳还没弄清楚状况，景玄却直接拽起了他的兜帽盖住了他的脸：
    “你长这么大脑袋就是为了显摆你有一头的红毛？你进内城的时候是不是报了身份编码？那老王八肯定能得到消息，不杀你，他觉都睡不好。”
    当时情况紧急，江阳又第一次经历这样的事情，所以才没有第一时间想到逃跑，现在听景玄一说，他才反应了过来。
    ……
    ……
    另一边的林川被二柱带上货车之后，就彻底失去了意识，不过在他意识消散之前，却感受到了胸口传来了一丝温热。
    等他睁开眼睛的时候，就发现自己有回到了觉灵时那个密闭的纯白色空间。
    不同的是，这一次他看见了那只刻印在他记忆中的蝴蝶。
    肉嘟嘟的手指轻抚过他的脸庞，掌心那小小的粉色蝴蝶胎记，让林川骤然抬起了头。
    “阿离……是你吗？”
    林川怔怔的看着眼前的小姑娘，眼泪不受控制的流了下来。
    “小川怎么哭鼻子了啊？是谁又欺负你了？跟姐姐说，姐姐替你教训他去！”
    小姑娘只有十来岁的模样，却摆出一副大姐大的架势，一边帮林川擦着眼泪，一边从兜里掏出了半块板砖……
    “阿离你过得好么？”
    林川明知道眼前的阿离是虚幻的，因为她还保留着离别时的样子，真的阿离现在应该也快到18岁了……可他却还是忍不住的诉说着思念。
    “是不是街上那些坏孩子？二秃子和江阳他们总是惹了事就跑，就你傻乎乎的，每次都跑得最慢……”小阿离并没有回应林川，依旧在那自顾自的数落着：
    “小川，你要答应姐姐，以后姐姐不在了，就不要那么傻了，这块糖给你，吃点甜的就不疼了。”
    林川下意识的伸过了手，可还不等他触碰到糖果，小阿离就化作了光屑缓缓的消散了，同一时间，他也感受到了自己身体的变化。
    虽然没有睁开眼睛，可林川整个身体都浮现在了他的脑海里，他可以看见小腿处的伤口还在向外渗透着血液，也可以看到那个陪着自己长大的菱形镜子，已经化作了左侧胸口的一处印记。
    等他把注意力移向那个印记的时候，就像是知道自己可以呼吸一样，瞬间就明白自己多了一种一次性的能力：
    赋灵。
    他可以让任意一种事物开启灵智，赋予其文明。
    林川第一个想到的就是狗子敖乌，虽然敖乌本来就很有灵性，可他还是想看看真正的汪星人是什么样子。
    不过很快林川就放弃了这个想法，他只有一次赋灵的机会，现在处在生死存亡之际，只有最大化的提升自己的战斗力，才能有可能逃出生天。
    赋灵……灵力……文明……
    哪怕处在脱力的状态，林川全身的汗毛也都竖了起来！
    他想到了那组成灵力的极小颗粒，如果那些肉眼不可见的灵力有了自己的文明……林川很可能创造出一个属于他自己的微观宇宙。
    只是林川依旧处在脱力的状态，甚至连睁开眼睛的力气都没有，想要尝试赋灵也得等恢复体力再说，而且他也不知道，灵力这种介于虚实之间的物质到底可不可以赋灵，所以他急忙给小右报了个平安，顺便问起了灵力的本质：
    “我活下来了，在你看来，灵力的本质是什么？或者说灵力最基础的组成单位是什么？对了，你的镜子有什么变化吗？”
    “活着就好……”
    小右的声音虽然平稳，可林川还是听出了一丝异样，他很理解那种感受，他也没办法想象如果自己再也听不见小右说话会怎么样。
    足足过了半晌，小右才整理好情绪，逐个的回应起了林川的问题。
    ……
    第九区外，逃亡了一夜的大货车行驶在年久失修的公路上。
    雨后的太阳焦烤着破败的公路，有些扭曲的空气下，几丛泛黄的杂草顽强的穿过了公路上的缝隙，在公路的两边，是一望无垠的广袤森林。
    被子弹打破的挡风玻璃早就被王大全用脚踹了下去，燥热的风吹起了他和二柱的头发，露出了他们惊魂未定的脸庞。
    货车边上就只剩下了两辆越野车，百鬼三队几乎全军覆没，除了王大全和二柱，就只有围堵林川的山口和另一车百鬼侥幸逃出了第九区。
    讽刺的就是，那些全歼了百鬼的IPC，漏掉货车的原因，只是因为司机的人头不值钱，根本没有人在意这一车的奴隶。
    悠然转醒的林川还没弄清楚自己身在何地，就感受到了小腿传来了有些发痒的感觉，那被太刀划开的伤口不知道什么已经结痂，只是身体还处在脱力的状态。
    回过头的准备拿水的二柱，刚好和林川四目相对，满脸血污的林川吓了他一跳，下意识的惊呼了起来：
    “叔儿！叔儿！这小子没死！”
    一路的逃亡让他们几乎忘记了林川的存在，不过王大全年老持重，单手把着方向盘，把手枪和束带递给了二柱：
    “看好他，等过了这段路就把他锁到后面的货箱里。”
    二柱有些紧张的用尼龙扎带捆住了林川的手脚，这才有些颤抖的拿起枪，死死的盯着林川。
    林川却没有理会他，反倒是安心的闭上了眼睛，一边等待体力的回复，一边继续和小右讨论起了给灵力赋灵的细节。
    对捕奴队来说，活人永远比死人有用，虽然不知道路途有多远，起码现在的林川还是安全的。