    镜玄界，无极宗，承庆殿。
    虽然文比的结果出人意料，可酒宴还在继续。
    林川很懂事的没再出风头，而捧了鲁达一句，便很自然让他成为了酒宴的中心，而自己则是带着玄镜和姜洛找了一处角落。
    才刚坐下，林川就凑到了姜洛耳边，得意的说道：
    “怎么样师妹，没给你丢脸吧~”
    面纱挡住了姜洛脸上一闪而过的红晕。
    从小和林川一起长大的她，很清楚师兄那怕麻烦的性子，可今天林川却只因为苏文群的一句话，就直接拉着人家开了一场文比。
    毫无道理的护短，明目张胆的偏爱，都像陈年佳酿一般，总是让人未饮先醉。
    “师兄你……”姜洛咬了咬嘴唇，刚想问出犹豫了很久的问题，就发现林川的左脸再度爬满了光痕。
    “玄镜，替师兄护法。”
    她赶紧招呼了一声，然后便仿佛什么都没有发生过一样，很自然的挡在了林川的身前。
    ……
    ……
    戍边城外，虎贲军原地扎营。
    几位皇子皇女也都下了龙辇，面色不善的站在了一边。
    邓国安犹豫了一番，还是放开了对十二皇子的禁锢。
    “老不死的！你这是在造反！！！”
    十二皇子哪里受过这个委屈，抽出身边侍卫的佩剑，就冲了上去，眉清目秀的脸上满是戾气。
    “秦子胤，休得胡闹。”
    身后传来的声音明明无比的温柔，甚至还带着一丝魅惑，可秦子胤却仿佛被施了定身术一般，站在了原地。
    而一句胡闹，也算是给十二皇子的行为定了性，邓国安已经踏入合道境，十二皇子不懂事，大秦皇室却不能装作看不见，君臣离心可是大忌。
    “给邓将军赔礼。”
    “三姐……”
    秦子胤有些懊恼的回过了头，可在看见那一袭白凤袍后，便没了声息，别过头去，不情愿的说道：
    “子胤知错，望将军海涵。”
    邓国安却懒得理会这熊孩子，只是冲着他身后的三公主说道：
    “公主多虑了。”
    “三姐……”
    秦子胤就像是做错了事的孩子一样，一脸讨好的凑到了三公主身边。
    “罚你噤声三日。”
    从凤鸾冠上垂下的面纱挡住了九州第一美人的容颜，却挡不住她那千娇百媚的声音，只可惜这声音传到秦子胤的耳朵里，简直比母后叫他全名的时候还要吓人。
    身后四皇子和八皇子也都噤若寒蝉，只有年纪最小的十七公主似乎还没有弄清楚什么情况，一脸懵懂的打量着四周。
    “邓将军，就让虎贲军留在这里吧，劳烦您带我们进山。”
    三公主说着就抬起了手，一只小巧的鸾鸟从她的袖袍里飞了出来，眨眼间便化作了遮天之翼，匍匐在了众人的脚下。
    见几位皇子皇女都走到了鸾鸟的背上，邓国安沉吟了两秒，也跟了上去。
    ……
    承庆殿内，鲁达应付完了众人的道贺，拎着酒壶就直奔林川而来，人还未到，那浑厚的声音便已经传了过来：
    “林兄，可否赏脸共饮一杯？”
    姜洛不愿林川被打扰，只得起身，迎了上去：
    “师兄有些不胜酒力……”
    可话才说到一半，她身后的林川便骤然爆发出了觉灵巅峰的气息，与此同时，星河也碎了一地。
    “师妹……我没事。”
    林川脸上的光痕已经褪去，神色也恢复了正常，可姜洛还是从他的声音里听出了一丝难掩的疲惫。
    可她却明白眼下，不是关心的时候，只能担忧的坐回了原位。
    林川虽然已经处在了几乎脱力的状态，可他还是收了星河归鞘，请鲁达坐到了自己的身边，苦笑着说道：
    “鲁兄不要太过客气，你能顿悟只是因为你的缘法到了，我只是恰逢其会而已，鲁兄若是不嫌弃，你我便共饮一杯，山河不足重，重在与知己。”
    “林兄高才，鲁达明白。”
    鲁达踏入气海之后，身型好像又壮硕了几分，还不等林川给自己斟满酒，便举起了手里的酒壶，把壶中酒一饮而尽。
    见状，林川也直接对着酒壶喝了起来，发泄着憋在胸口的苦闷与自责。
    已经两次没能救下小左了，林川本以为自己学了瞬步，练会了星河就可以帮得上忙……他从未像现在这般，痛恨自己的弱小，也再也不想把小左的生死交给命运。
    两人都没有用灵气驱散醉意，鲁达是性情，林川是发泄，一壶酒下肚，两人的脸上都挂上了红灯笼。
    “师兄雅兴，既然师兄已经觉灵，我这战帖也就有了去处，还望师兄不吝赐教。”
    刚刚林川回归的时候，还沉浸在战斗的状态，张丰年瞬间就注意到了那觉灵巅峰的气息，同时也察觉到了藏在气息中的一丝虚弱，所以才会第一时间过来，递上了战帖。
    在无极宗内，但凡遇见不公之事，都可以用战帖来解决，前提是能承受下战帖带来的后果。
    虽然不会出现“打了小的，来了老的”这种情况，可谁还没个师兄师姐呢，可林川却是个例外。
    作为吴天的关门弟子，他本应该是最受宠的那一个，可惜他家的那两个师兄和那个神龙见首不见尾的大师姐，全都在魔土，几年都不回宗门一趟。
    张丰年的亲哥虽然也在御魔军，可他师兄多啊，加上吴天已经两年没有回宗了，偏偏林川还拿了他觊觎已久的秘境名额，不下战帖，都对不起他那么多师兄。
    玄镜张开手挡在了林川身前，有点委屈的说道：“你这是趁人之危……”
    “师弟这话从何说起啊？”
    张丰年揣着明白装糊涂，不由分说的把战帖放到了林川面前。
    这战帖一下，林川才刚消停了一会儿，便又成为了是众人瞩目的焦点，苏文群第一个凑了过来，阴阳怪气的说道：
    “莫非林兄怕了？”
    可苏文群的话音才刚落下，林川和张丰年就同时转头质问道：
    “与你何干！？”
    “与你何干！？”
    两人异口同声的质问，让苏文群目瞪口呆的站在了原地，他理解不了，为何刚刚还在和自己推杯换盏，称兄道弟的张丰年会突然变脸。
    御魔军的那几位师兄师姐却是相视一笑，他们无极宗内的事，什么时候都轮不到别人说三道四！
    就连鲁达看向苏文群的目光里，都带了一丝怜悯，君子坦荡荡，小人常戚戚，读书人是不屑于挑拨离间的。
    看样子，刚刚的文比，还是让苏兄乱了文心。
    一波未平一波又起，林川再度成为了众人目光的焦点，可他却不可能怯战，只得果断的接过了战帖。
    这一战是注定要打的，虽然体力还没有完全恢复，可他的心里对小左却没有半分责备，在战场上，敌人也不会因为你上顿饭没吃饱，就放弃攻击。
    可就在他准备调动灵力的时候，却发现丹田内的那两团灵气气旋，不知道什么时候都变成了太极星云，他赶紧把意识沉入了丹田。
    ……
    ……
    “老祖？”
    “父神？不对，你身上的气息与父神不同……”
    林川的身影刚降临到两团星云之间，暗就最先发现了他的不同。
    他和灵在用了最后一招之后，都做好了形神俱灭的打算，可却随着星河的碎片，被林川一起带回了镜玄界。
    就在刚才林川与鲁达饮酒的时候，两人便已经轻车熟路的进入了林川的丹田，将那两团灵气气旋，转换成了熟悉的太极星云。
    这也是为什么，林川明明才刚踏入觉灵境，就在归回的时候，爆发出了觉灵巅峰气势的原因。
    因为质量，会弥补数量的不足。
    林川还是第一次接触灵和暗，很快他便弄明白了，这太极星云应该就是小左提到过的微观宇宙，只不过他没想到那所谓的微观宇宙，会在演变成灵与暗这两个特殊的存在。
    “你们为什么可以这么快就同化了我体内的灵气？整片星云中只有你们两个拥有智慧吗？”但林川很快就想到了小左的处境，语速飞快的询问道：
    “你们过来了……小左怎么办？”
    灵和暗没有回答，反倒是第一次意见统一的反问道：
    “你是谁？小左又是谁？”
    “我是小左的……是林川的哥哥。”
    林川一时间也想不好要如何解释，只能暂时的放弃了“林川”这个名字，不过他也没吃亏，而是选择了以哥哥的身份自居。
    灵和暗沉默了几秒便一起化作了流星，从太极星云内脱离，来到了林川的面前。
    暗最先化作了人形，躬身说道：
    “您与父神的气息虽有偏差，可确实是同根同源。”
    灵也走到了林川的身前，解释道：
    “你可以把我们理解是一种不应该在现实中存在的生命体，与人类不同，我们只需要同化，便可以复制，其大概原理与朊病毒的复制机理差不多……”
    林川听得一阵头大，赶紧摆手打断了灵的解释：
    “行了行了，这些以后再说，我先送你们回去找小……林川。”
    林川二话不说直接将两团太极气旋，全都纳进了胸口的印记，在脑海中招呼着小左赶紧把人领走。
    可是过了许久小左都没有回应，林川的心渐渐的沉入了谷底……
    ……
    ……
    见林川接过战帖之后，就一直低头不语，张丰年有些不耐烦的催促道：
    “师兄，殿外一战可好？”
    清脆的凤鸣声响彻云霄，鸾鸟在邓国安的指引下，落在了承庆殿的外面。
    与此同时，林川也抬起了头，刚好与踏入殿内的三公主，四目相对。
    秦婉容有些失态的楞在了原地，她从未见过那样的双眼，那双眼眸里没有光亮，也没有色彩，只剩下了无尽的淡漠……
    那落了十二弟颜面的小子，分明只是坐在人群之中，却让她感觉自己是在与一个孤家寡人的神明对视一般。
    林川一言不发的起身，面无表情的走向了殿外，挥手把战帖甩向了空中。
    张丰年面露喜色，也赶紧跟了出来。
    林川于三公主擦肩而过的时候，这个被誉为九州第一美人的姑娘，竟是下意识的转过了头，任由目光追上了林川的身影。
    ……
    承庆殿外，众人无声伫立。
    刚刚被无极老祖的一声雷音震散的云雾，奔着悬在空中的战帖汇聚而来，眨眼间便化作了一处云端擂台，托起了林川与张丰年。
    “得罪了。”
    在无极宗，打架不需要浪费口水。
    张丰年话音落下，便捏起了剑诀，两柄青色飞剑自他身后浮现，交叉旋转着直奔林川的面门袭来。
    可还未等飞剑近身，林川的眼前便是闪过了一道佛光，紧接着，悠扬的钟鸣声便响了起来。
    “此战就此作罢，明日你们两个一同进入秘境，我会让……”
    突然出现的一念大师周身都笼罩着虚幻的黄钟，白眉飘动间，挥手便将那两柄飞剑甩了回去。
    “嗯？原来无始秘境的名额，也不是一成不变的啊？”
    佛门的大和尚也瞬间出现在了张丰年身前，空手捏住了那两柄飞剑，丢到了张丰年的怀里。
    一念大师的后半句话被空寂堵在了嘴里，他的本意是想让御魔军那个胖和尚让出一个名额。
    可偏偏一念大师从来都不屑去解释什么，脑后竟是直接浮现了出三轮法环，怒喝道：
    “空律，你拧歪了？”
    大和尚的脑后也同样显现出了三轮法环，笑着说道：
    “贫僧只是有些不解而已，师兄的嗔念太大了，还需常念我佛的清心咒才好。”
    脾气更火爆的吕悠然，二话不说，直接一鞭子就抽了过来，随着音爆同时响起的，还有彪哥的虎啸，一时间，整个御灵峰的灵兽都开始嘶吼了起来。
    杨谦叹了一口气，抛出了竹简，挡下了吕悠然的鞭子，无奈的说道：
    “吕长老，还请息怒。”
    见状，空律的笑容变得更加和善，一本正经的说道：
    “正所谓冤家宜解不宜结，既然两位小施主是为了秘境名额而战，那便再加上我们三教和皇室的弟子一起吧，你们无极宗最讲究的不就是公平么？”
    吕悠然抽回了鞭子，愤然说道：
    “无始秘境本就是我无极宗的，空律，佛祖没有教过你要戒贪念么？”
    虽然在来无极宗之前，三教与皇室便已经定下了此行的目的，无非是或早或晚罢了，可杨谦还是没有料到，空律这秃驴会突然发难，现在也只能硬着头皮说道：
    “秘境无常，惟有德者居之，我儒门也有很多弟子想入无始一观。”
    言罢，杨谦便同空律一起，掷出了一道青铜门户，开启了虚空之门，门后早已站满了各家的弟子。
    甚至邓将军麾下最精锐的永安卫也列队在内，却唯独没有看见道门的弟子。
    两人下意识的转头看向了田道长，却见他打了个哈欠，冲着道门的那几个弟子甩了甩拂尘……竟是带着弟子们一直转过了身，装成了一副“我们什么都没看见”的样子。
    “你们还真是有备而来，连虚空之门这样的禁器都舍得用。”
    吕悠然的目光有些凝重，虚空之门这样战略型的法宝，就算是在大秦皇室都是压箱底的宝贝。
    且不说炼制虚空之门需要的那些天材地宝有多难凑齐，单是链接虚空这一项，便需要一滴归一境的精血，要知道这九州明面上的归一境也就只有五人而已。
    所以哪怕虚空之门只能使用一次，也会被称之为禁器。
    承庆殿外的云雾擂台，此刻就像是一个巨大的火药桶，只要稍微有一点火星，便可能引起无极与三教之间的战争。
    林川没想到，仅仅是一场约战，竟然引出了这么大的阵仗。
    傻子都能看得出来，佛儒两教，明显是醉翁之意不在酒，只是在找借口，想要获得更多的秘境名额。
    只可惜，无极老祖踏入了归一境，和大国师一样，不能轻易出手，而归一之下的战力天花板，老疯子吴天也不在宗内。
    否则，就算是加上了邓国安，空律和杨谦也是绝对不敢如此放肆的。
    更难受的是，现在无极宗内的弟子们大多都在魔土，为宗门，为九州，为天下苍生，御敌于外，无极宗就算是接受了空律的提议，在人数上也不占优势。
    空律已然骑虎难下，就算道门没有参与逼宫，他也不得不把计划进行下去：
    “你们无极宗，不是最讲究公平正义的么，就让这些小辈们一起上这云台好了，最后剩下的三十位弟子，不论宗门，不论出身，皆可以进入无始秘境，如何？”
    空律说话的时候，杨谦也在一边与田道长暗自传音，不知道劝了些什么。
    田道长神色变幻，最后只能无奈的对着一念大师鞠了一躬，挥手将门下的五位弟子先一步送上了云台，
    姜洛和玄镜对视了一眼，纵身一跃，护在了林川的左右。
    见状，青铜门口的弟子们，全都踏过了虚空之门，来到了云台之上。
    那几位御魔军中的师兄师姐，担心林川和张丰年会遭到围攻，也都毫不犹豫的跃上了云台，挡在了他们身前。
    “邓将军，希望此事过后，我能得到一个合理的解释。”
    秦婉容深深的看了邓国安一眼，也带着几位兄妹上了云台。
    她这才明白临走之前，父皇为什么会说她们这一行风雨飘摇……
    大儒入朝堂，动不动便以死谏言，左右朝政。
    道观满江湖，天资卓越者，皆事不关己，只求长生。
    寺庙出西域，农家弃耕耘，商贾捐香火，只为朝圣，为求来世往生极乐。
    现在就连定国安邦的永安军，都不受皇命，擅自行动……
    风雨飘摇的不是她们这皇室子弟，而是整个大秦皇朝。
    云台上，十二皇子秦子胤一脸嚣张的走到了林川面前，刚要开口嘲讽，秦婉容就一巴掌拍在了他的后脑勺上：“你的敌人，在对面。”
    众人还没弄清楚情况，秦婉容便转过身，不急不缓的问道：
    “永安军何在？”
    看着永安军的那位年轻将领下意识的把目光转向了邓国安，秦婉容的脸上顿时掠过了一丝了然……这永安军，已经不是大秦的永安军了。
    邓国安苦笑了一声，也没有解释，只是冲着那将领挥了挥手，这天下，毕竟还是大秦的天下，只可惜三公主是个女儿身……
    杨谦和空律各自暗骂，却没有出言阻止，起码现在的九州还是姓秦的，若是在此时落下了话柄，谁也不知道阴晴不定的大国师会做出什么事来。
    “末将卫华，前来护驾。”
    得令的卫华带着三十永安卫，齐刷刷的跪在了秦婉容面前。
    云台上，一念大师白眉飞扬，脑后的三轮法环轮转，脚下竟是翻涌起了灰色的魔气，空律也收起了笑容，拿出了纹龙禅杖，横于身前。
    云台下，彪哥站在吕悠然身前，虎视眈眈的盯着杨谦。
    眼看着战斗就要爆发，邓国安和田道长对视了一眼，都看见了对方眼里的苦涩，可下一秒，两人便同时加入了战场，站在了吕悠然的对面。
    田道长的道心有些茫然，他十岁入道门，一生不问世事，只求长生逍遥，却还是被那所谓的天下大势束缚捆绑，不能随心所欲……
    就在千钧一发之际，天边传来了无极老祖云淡风轻的声音：
    “一念，悠然，都回来吧，让他们看看无极宗这一代的风采。”
    随着无极老祖话音落下，还在门内的无极宗弟子全都赶了过来。
    云台也开始翻涌扩散，很快就扩大了好几倍，林川感受到了脚下传来了一阵又一阵温润的气息，在飞快的弥补着自己的体力。
    一念大师却不愿善罢甘休，可就在他准备动手的时候，却身形一顿，仿佛听到了什么，沉吟了几秒之后，便挥手驱散了脚下的魔气，和吕悠然一起回了承庆殿内。
    田道长第一个收起了拂尘，空律和杨谦也都暗自送了一口气，只有邓国安脸上闪过了一丝悲哀。
    这九州就像是一个巨大的牢笼，除了无极宗这群疯子，所有人都身不由己，可现在，就算是无极老祖，在踏入了归一之后，也被宗门所累，不敢公然出手。
    ……
    云台之上，众人对峙。
    张丰年一脸晦气的走到了林川身边：
    “一会儿别在背后偷袭我，先把他们解决了再说。”
    对面，鲁达带着方忠和方勇退到了云台的边缘：“君子有所不为，今日你们两个就跟在我的身后。”
    被落了颜面的苏文群走出了人群，一脸畅快的说道：“今日便让……”
    “让你妈！”
    刘争大骂了一声，拖着斩马刀就冲了上去，把无极宗不打嘴仗的传统，发挥得淋漓尽致，而且这厮竟然还是个武夫！
    大战一触即发。
    佛光普照，文气流转。
    佛儒两教瞬间就对上无极宗。
    漫天的飞剑斩向了金刚佛像，斩出了一朵朵绚烂的火花，一首首战诗具象，化作了一道道由文气凝聚的法身，冲入了战场。
    道门那五位弟子居身事外，沉默不语，永安卫摆出了两不相帮的阵势，护住了皇子皇女。
    十二皇子本想躲在人群中出工不出力，安心划水，却被儒家弟子的一柄飞剑划破了蟒袍，从他的裆下穿过。
    凉飕飕的风吹进裤裆，秦子胤怒发冲冠，竟是爆发出了初入气海的灵压，抢过旁边永安卫的长戟，只身冲入了敌阵。
    “反了你们！”