    蓝星，血族12号基地。
    ……
    “你们……该死！”
    齐山的左肩已经消失不见，骷髅一样的头骨也被削去了一小半，只留下了右边空洞的眼眶内，还闪烁着黑红相间的磷火。
    可就算是这样的齐山，也带给了林川无尽的压力。
    此时的林川已经耗尽了体内最后一丝灵气，灵与暗都已经不知所踪，小右离去之后，那熟悉的虚弱感也如潮水一般向他袭来。
    景玄二话不说，直接就冲向了齐山，想为林川和余生争取活下去的机会。
    林川没有半分犹豫，直接将余生丢给了景玄，自己则是按照小右施展瞬步时的发力方式，瞬间超过了他。
    “跑！”
    林川的吼声和清脆的骨裂声一起响起，一阵剧痛传来，紧接着林川的双脚便失去了知觉。
    “哥哥！！”
    景玄强忍着没有回过头，抱紧了撕心裂肺的余生向前跑去，眼泪夹杂着血液落下，对景玄来说，逃跑比死亡还要难受，他不怕死，可他不敢再一次辜负林川。
    “放心，你们一个都跑不了。”
    齐山没有在意扑向他的林川，而是闪动着仅剩的那片肉翼，追向了景玄，他早就看出了林川已经处在了油尽灯枯的状态。
    林川目眦欲裂，竟是凭借着意志，再度控制已经没有了知觉的双脚，用出了一次瞬步，直接出现在了齐山的后背上，死死的勒住他的脖子和肉翼。
    任凭齐山如何挣扎，都没办法摆脱林川的束缚。
    林川咽下了从喉咙里翻涌而出的鲜血，用唯一还能动的脑袋，一下接着一下的撞向了齐山的脊柱。
    每一下撞击，都伴随着林川宛若梦呓的呢喃声，那声音虽然虚弱，可却像是来自神明的宣判，坚定肃穆，毋庸置疑。
    “本应该属于我们的自由，不应该被标注上价格。”
    “无辜者的鲜血不应浇灌罪恶。”
    “人性的火光不应被黑暗吞噬。”
    “错的不是我们，也不是这个时代……”
    “错的是，我们丢失了勇气去反抗！丢失了理想去顺从！丢失了善良去逃避！”
    “光明不应坠入永夜！”
    林川的声音变得越来越大，勒住齐山的手臂也变得越来越紧，仿佛这一刻，他扼住的不仅仅是齐山，也是那不堪的命运。
    也是在这一刻，一颗石子从废墟的烟尘中飞了过来，刚好砸在了齐山的头上。
    尘埃落定，一个在基地出生的小男孩就站在齐山身前，灰扑扑的小脸上是藏不住的惊恐，可眼神里却是无比的坚定。
    “光明……不应永坠黑夜！”
    男孩的声音止不住的颤抖，可却再一次丢出了手里的石子。
    逃跑的血包们，全都止住了脚步，小男孩颤抖的怒吼声，就像星星之火，终于燃起了早就被他们遗忘的热血。
    “光明不应永坠黑夜……”
    “光明不应永坠黑夜！”
    ……
    一声声怒吼响起，声音越来越多，藏在声音中的愤怒也变得越来越强烈。
    “你们……都得死！”
    浓烈的血腥气再一次一齐山为中心，压下了四周，本就摇摇欲坠的基地，开始大面积的脱落。
    可这一次，血包们终于战胜了内心的恐惧，随着第一个血包扑向了齐山，所有人都忘却了生死，宛若飞蛾扑火一般，前仆后继的扑了上来。
    当一个血包用牙齿从齐山的身上扯下了一丝碎肉，所有血包被压抑多年的愤怒终于有了宣泄的途径。
    所有人都仿佛化作了来自地狱的饿鬼，像是嗜血的野兽一般，用最原始的方式，撕咬着那曾经的“神明”。
    不管齐山击退了多少血包，总会有新加入的血包堵上缺口，哪怕付出生命，也要从他的身上撕下一块肉来。
    林川的额头早就变得血肉模糊，可他依旧机械的撞向齐山的脊柱……
    渐渐的，齐山的怒吼声变得越来越远，林川终于没了力气，从齐山的背上滑落了下来。
    齐山怎么也没想到，终结自己性命的，居然是这群蝼蚁一样的血包，他的头骨随着林川一通落下，那空洞的眼眶刚好正对着林川。
    眼眶内的黑红磷火明灭不定，在意识消散之前，齐山似乎看见了曾经的自己……看见了他这俗套又可悲的一生。
    一个荒野上的少年喜欢上了安全区里的姑娘，哪怕那姑娘是狩猎队中的一员，也没能磨灭少年的一见钟情。
    狩猎队以虐杀荒野人取乐，拿着荒野人的人头当做捕奴人，去换取赏金。
    少年绑架了姑娘，逃出了部落，却在给姑娘找水的时候，被姑娘一刀刺穿了心脏。
    路过的血神大人给了少年第二次生命，少年苦苦哀求着血神把姑娘送给他，姑娘本以为可以活下来，却被少年一点一点的吃进了肚子里。
    从那天开始，这世界上便再也没有了荒野少年，只剩下了血族的齐山。
    “这人间不好……下次不来了。”
    画面渐渐变得模糊遥远，齐山也彻底的失去了生息，只剩下了小半副骨架，证明着他曾经来过这个人间。
    “死了……族长死了！！！”
    “族长死了！！”
    “光明永在！！！”
    林川强撑着睁开了眼睛，这一刻，那些正在欢呼的血包们，嘴角还都挂着黑红的血液，可在他的眼里，却显得十分的可爱。
    血包们没有放弃了林川，而是架起他，一起冲入了通道，向着外面逃去。
    逃亡的路上，最开始向齐山投出石子的那个小男孩，还很小心的把半根蛋白棒塞到了林川的嘴里。
    林川无力的笑了一下，缓缓的闭上了眼睛。
    人性的光辉重燃，身后那基地陷落的坍塌声，也像是欢乐的奏鸣曲，一边歌颂着善良，一边葬送着黑暗。
    人们眼前，深蓝色的光点变得越来越大，活下去的希望也变得越来越近。
    ……
    终于，重见天日的林川再一次感受到了来自荒野的风，感受到了雨滴的微凉，可却没有听见人们的欢呼声，只有无尽的寂静。
    “对不起……”
    林川有些迷茫的睁开了双眼，看见的却是泪流满面的景玄，还有紧紧抱住自己小腿的余生。
    在景玄身后，是密密麻麻的机械军团，无数的浮空车遮盖了天穹，冰冷的枪管已经对准了人群。
    机械军团的最外围，王二柱正在给几位百鬼递烟。
    一个百鬼盯着机械军团，眼冒金光的说道：
    “这第六区的老板们可真有钱，这么多战争傀儡，咱们随便抓一个都能去桃源换上几百万，说不准还能弄一个合法身份呢。”
    “老实点，别打歪主意，要不然怎么死的都不知道。”
    山口严肃的劝了一句，顺手掐灭了烟头。
    王大全也走过来，把看不出眉眼高低的二柱带回了车上。
    百鬼这次过来，就是捡点大人物不要的血包，送去黑市再赚一笔，谁都不想节外生枝。
    ……
    最大的那辆浮空车上，那几位带着纯白面具的老板正摇晃着酒杯，准备欣赏接下来的“美景”。
    其中一位老板摘下了面具，看向景玄一脸戏谑的问道：
    “来替我打黑拳怎么样？”
    王经理的身份可不仅仅是百鬼的眼线那么简单，若是没有机械教派的支持，他一个荒野人是没办法拿到安全区的合法身份的。
    景玄转过头，咬紧了牙关，从牙缝里挤出了几个字：
    “我答应的话，能让他们走吗？”
    “砰！”
    回应景玄是一声枪响，身边的一位血包直挺挺的倒了下去。
    王经理调转了枪口，对准了景玄：
    “当然可以，甚至可以让他们直接走到人生的终点，机会只有一次，不想死的话，就过来吧。”
    王经理的眼里闪过了一丝期待，景玄是第一个逃出基地的人，这秃子的身上一定藏着大秘密。
    到了现在的身份地位，唾手可得的财富已经引不起王经理的兴趣了，他想要的，是超凡，是凌驾于普通人之上的那种成就感。
    场面陷入了沉寂，越下越大的暴雨熄灭了人们眼里刚刚燃起的希望。
    景玄的指甲已经陷入了手心里，他怕自己会忍不住开口骂出声来。
    林川强撑着身体，挡在了景玄面前，冲着浮空车伸出了中指，有气无力的骂到：
    “焯你姥姥！”
    王经理那得意的笑容顿时就凝固在了脸上。
    林川骂完就回过了头，笑着说道：
    “总算是明白你为什么喜欢骂人了，简单的嘴臭，换来的，是极致的享受。”
    景玄的眼泪夺眶而出，紧接着就放肆的大笑了起来，一边笑，一边骂，这天地间除了不时响起的闷雷声，就只剩下了景玄那含妈量极高的嘴炮输出。
    很快，血包们也跟着骂了起来，用各种各样的粗鄙之言，问候起了王经理的家人，连带着车上的那几个老板，也成了被骂的目标。
    反正结局已经注定了，没理由死了还要做一个憋屈的鬼。
    林川抱起了余生，转过身把后背留给了枪口，柔声的说道：
    “对不起啊……答应过要送你出去的。”
    “哥哥不怕……”余生伸出手，擦掉了林川的眼泪，接着便露出了甜甜的笑容：“我叫姐姐过来帮忙了，要记得去找那份我留给姐姐的礼物哦~”
    “余生……”
    不好的预感爬上了林川的心头，余生却突然抱紧了他，贴在他的耳边，用异常妩媚的声音笑着说道：
    “小川还真是健忘呢，这么久都没有认出姐姐来，二秃子也还是那么傻，姐姐真的好想你啊~可是姐姐现在要走了，小川，不要忘记去找那份礼物啊……我在……等你……”
    林川骤然睁大了眼睛，可他怀中的余生却已经逐渐变得透明，最终化作了晶莹的光屑融进了林川的体内。
    不知名的力量从林川的体内升起，他眼前的世界开始倒转。
    他看见了第九区的郊区，余生贴在大花的耳边说了些什么，接着那群流浪猫就义无反顾的奔向了战场。
    他看见了黑暗的货箱里，余生突然出现在他的身旁，还特意撕破了自己的衣裳。
    看见了在废弃医院，余生被百鬼抱起时，悄悄冲着他做了一个鬼脸。
    看见了基地内，“嗜睡”的余生，轻而易举的穿过了好几道纯白墙壁，来到他的房间，安静的看着他修行。
    看见了余生在化作光屑时，从眼角滑落的一滴眼泪。
    “余生……阿离……”
    ……
    雷声响起，一道闪电瞬间照亮了乌云密布的天空，也照亮了王经理那充满杀气的脸。
    浮空车内的那几个老板终于点了点头，这群血包已经不再麻木了，就算是再迁移到另一个基地，也都是祸因。
    只要钱到位，血包有的是，没必要因为这些蝼蚁坏了心情。
    恼羞成怒的王经理当即就下达了攻击的指令：
    “开火！一个不留！”
    “止水！”
    与此同时，一声宛若惊雷的道音响彻天地。
    一道耀眼的光柱仿佛打开了天门，自上而下的刺穿了厚重的乌云，若隐若现的金色雷龙在云雾中盘旋，世界仿佛骤然间陷入了粘稠的泥潭。
    子弹带着尾焰从枪口缓缓的挪了出来，在空气荡起了透明的波纹。
    景玄张着嘴，还在骂着什么，每一个血包的脸上都带着解脱的笑意。
    漫天的大雨，全都停滞在了半空中，每一滴雨水都倒映着光柱内那张熟悉的脸庞。
    终于，光柱中的那道模糊身影逐渐变得凝实，刹那间便降临了战场，走到了林川的身边。
    看着遍体鳞伤的林川和景玄，吴法有些哽咽的说道：
    “对不起，我来晚了。”
    话音落下，被停滞的世界瞬间恢复了正常，可那漫天的子弹却和空中的大雨一般，依旧停留在半空之中。
    林川有些茫然的转过了头，看向了吴法：
    “院长……阿离走了……”
    哪怕双脚的骨骼全都破碎也不曾掉下的眼泪，在这一刻终于不受控制的夺眶而出，林川委屈的就像个迷路的孩子一样，哭得泣不成声。
    “老必登！你特么死哪去了啊！！！他们欺负我！！都特么欺负我！！”
    景玄无力的躺到了地上，撕心裂肺的哭喊着。
    吴法心疼的一巴掌拍在了景玄的光头上，掌心喧涌出绿色的波涛，治愈着他身上的伤口，顺便也隔绝了他的声音。
    接着便抱住了林川，轻声安慰道：
    “小川不哭……你们小时候不是最喜欢看烟花的吗？我给你们放烟花看好不好？”