    蓝星，12号基地。
    “你这小辈，虽口无遮拦，却甚得我心，念你年少懵懂，便不予责罚了，此次文比就算他三局两胜，就此散去吧。”
    林川突然睁开了双眼，那双清澈的瞳孔里满是惊恐的神色，这还是他第一次被人发现，也是第一次被人从小右的体内剥离。
    不过好在，那位孔圣似乎对他们两个并没有敌意，眼下还有更重要的事情要做，林川很快便整理好了心情，开始继续构建完善脑海中的基地地图。
    “今天不用锻炼吗？”
    被打断的林川皱起了眉头，不出意外的，2317又凑到了他的身前。
    2317号血包是一个长相清秀的小姑娘，区别于其他血包的麻木，那姑娘的脸上总是带着甜甜的笑意，只是苍白的脸色让她看上去很柔弱。
    因为2317离他太近，林川下意识的向旁边挪动了一下，这才和往常一样的拒绝道：
    “我想自己呆一会。”
    2317歪着脑袋，有些不解的问道：
    “你是在害怕吗？没事的，基地是支持我们结婚的，如果怀孕了的话食堂还会提供营养餐，还有很多的积分奖励，还可以有三个月不用抽血……”
    2317越说越高兴，似乎已经想到了和林川结婚之后的“幸福生活”。
    已经连续三天了，从林川第一天到这里的时候，2317就盯上了他，见面第一句就是“我们结婚吧。”
    林川实在是不能理解她的想法，也不想理解。
    不过这一次，还不等林川拒绝，健身区的东侧墙壁，便融化出了一道门户。
    “家人们，让我们热烈欢迎几位老板的到来！”
    机械触手载着族长走了进来，他身边还跟着几个陌生人。
    2317脸色一变，下意识的躲到了林川的身后，景玄也从跑步机上下来，走到了林川的身边。
    那几个衣着华贵的老板都带着纯白色的面具，仿佛挑选货物般，打量着众人。
    这是林川第一次在基地里看见除了血包和族长以外的人类。
    “大家都过来，老板们会选择几位幸运的家人，离开基地，虽然很不舍，但是被选中的家人们一定会在外面创造更大的价值！”
    随着族长话音落下，健身区域内，所有血包脖子上的电子项圈都投映出了一个箭头，指引着他们走到指定的位置。
    没有人挣扎，林川也给景玄使了个眼色，混进了人群之中。
    2317很不幸的被分到了第一排的位置，那几位老板很快就把目光都投向了她。
    虽然2317长得并非绝色，可在这一众血包之中，确实是最显眼的那一个，尤其是身上那种柔弱可怜的气质，很容易就可以吸引别人的目光。
    几位老板小声的商量了一番，很快就走出一人，走到了2317面前，挑起了她的下巴认真的打量了一番，接着便冲着族长点了点头。
    族长二话不说，直接就控制着背后的机械触手把2317卷了起来。
    除了林川和景玄，谁都清楚，被带走的是什么样的下场，2317也不例外。
    在被机械触手捆绑住之后，2317便彻底没了活下去的勇气，她用仅剩的力气，扭动了唯一可以动的脖子，很“幸运”的借着机械触手锋锐的边缘，划开了自己的动脉。
    血液喷涌而出，溅到了老板的脸上。
    族长赶紧赔礼道歉，恼羞成怒的指挥着机械触手，完全包裹住了2317。
    在2317的脸彻底被包裹之前，林川看见了她的嘴角泛起了解脱的笑意。
    景玄虽然还没弄清楚状况，可眼看着这残忍的场景，下意识的就要冲上去，还好林川眼疾手快的拉住了他。
    “不识好歹！”
    族长骂了一句，并没有好心的采取应急措施，而是直接卷起了好几个女性血包，连同老板们一起送出了门外，才回到健身区域。
    包裹住2317的机械触手变成了一个简易的手术台，失血过多的2317胸口的起伏已经变得十分微弱。
    可就在2317还没有彻底死亡的时候，族长就当着所有血包的面，拿过了机械触手递给他的手术刀，划开了2317的胸膛。
    “嗨害嗨……死人也有用，你们还有谁想死的话，提前告诉我，我最喜欢的还是摘取活人的器官。”
    林川双目赤红的按住了景玄，周围的血包大多不忍心去看那残酷的场景，可却都记下了刘川那变态的笑声。
    恐惧才是希望最大的敌人，麻木的血包才更容易控制。
    林川从来不知道恐惧是什么，可他的脑海却在这一刻变得一片空白，只留下了2317在生命最后时刻的洒脱笑容。
    “我焯你姥姥！”
    景玄彻底失去了理智，他虽然一直出口成脏，可却有着最纯粹的内心，他见不得生命被践踏，这与善良无关，而是他生而为人的底线。
    不可见的环状气流一景玄为中心扩散开来。
    林川下意识的松开了他，他明知道现在不是脱困的最佳时机，可那从心底涌出的愤怒，也在景玄的怒骂声中，彻底打破了理智的防线。
    让人意外的是，那些常年处在警戒状态的机械触手，并没有从地面或者天花板上伸出，只有族长背后的两条机械触手延展了过来，准备挡住景玄。
    看样子。低级人工智能的程序中，应该是有“不允许破坏血包”这一条，所以族长在摘取器官的时候，应该是暂停了机械触手的工作状态。
    眼看着景玄已经冲了上去，林川在脑海中大喝了一声：
    “小右！出来杀人！”
    菱形的印记闪烁，破裂的光痕瞬间爬满了林川的右脸，小右扯起了嘴角，把手放到了左侧胸前，缓缓的抽出了星河。
    太极气旋内，灵与暗，隔着雷浆长河对视了一眼，一共化作了星体，带着整片星云，冲进了无尽的虚空。
    瞬步。
    林川持刀而立的身影，还停留在原地，可星河却已经从族长的身后浮现，横在了他的脖颈之前。
    可是族长的脸上却依旧挂着那变态的笑容，根本没有在意那即将划开他脖子的星河。
    眨眼之间，第五道机械触手刺破了族长的白大褂，像一条巨蟒一样，从他脊柱的正中央伸了出来。
    机械触手的锋锐尖端闪烁着寒光，拉出了一残影，刺向了林川的头颅。
    “哥哥！！！”
    余生的一声惊呼让林川乱了方寸，已经被小右掌控的躯体，不受控制的转过了头。
    他也不知道余生那小小的身体为什么会爆发出那么快的速度，竟然挡在了那依然刺下的机械触手前面。
    就在千钧一发之际，已经冲上来的景玄，不顾那锋锐的边缘，一手抓住了机械触手，一手甩开了余生，双目赤红的怒吼了一声：
    “给爷拉！！！”
    族长的脸色顿时变得十分的精彩，突然袭来的便意让他背后的五条机械触手全部为之一顿，停在了半空之中。
    小右也瞬间明白了余生对林川的重要性，借着这一空档，身形一闪，便将余生抱在了怀里，拉开了与族长之间的距离。
    “超凡？嗨害嗨嗨嗨嗨……”
    族长的脸色很快便恢复了正常，大笑着望向了景玄，好像发现了什么宝藏。
    事情发生的太快，一众血包这才反应过来，当即作鸟兽散，一个个都跑向了印有自己编号的通道，似乎只有那个纯白色的密闭房间，才能给他们带来一丝安全感。
    健身区域内，只剩下了正在疯狂大笑的族长，还有林川三人。
    余生很惭愧的低下了头：“对不起哥哥……”
    林川放下了她，揉着她的头发，很温柔的说道：
    “回去等我。”
    脸色苍白的余生咬着嘴唇点了点头，转过身，头也不回的跑了出去，虽然已经泪流满面，可她知道，自己留下来只会让林川分心。
    ……
    鲜红的血液顺着景玄的左手滴落，刚刚抓住机械触手的那一刻，他的手掌差点都被切开了，可那恐怖的伤口，却在以肉眼可见的速度缓缓闭合着。
    没有人知道，刚刚冲上前去的景玄，发现了林川都没有注意到的小细节---应该是因为今天有客人的缘故，族长的胸前挂着名牌：
    12号基地负责人，齐山。
    刚刚自景玄身上散发出的环状气流，其实就是觉醒超凡的标志。
    超凡者分为先天和后天，景玄和林川一直都认为他们都是先天的超凡者，一个拥有快速恢复的能力，另一个则是在脑海中多了一个声音。
    可事实却是，景玄才刚刚觉醒，关于超凡者觉醒的原因，一直都是众说纷纭，从来没有一个定论，唯一被大家认可的说法，只有一条，就是受到刺激。
    辜负了林川没能逃跑的景玄，本就一直沉浸在自责的情绪中，又亲眼目睹了那残忍的画面，那种无力感终于冲破了枷锁，让他进入了超凡。
    但这并不是让齐山兴奋的理由，掌管12号基地这么多年，他也见过很多超凡者，在这极端的环境里，觉醒的几率比外面高一些，是很正常的。
    只是大多数超凡者，在觉醒时释放的那团环状气流都是有颜色的，不同的颜色便代表着不同的类别，只有无色的环状气流，才代表着规则类。
    这也是为什么他刚刚会中招的原因，虽然不知道景玄异能的具体规则，可刚刚突然袭来的便意却做不得假。
    ……
    齐山的笑声戛然而止，沉着脸问道：
    “我在等权限指令生效，你们又在等什么？”
    【检测到D级超凡者，智能弹道辅助系统已开启】
    纯白色的天花板开裂，数十挺机枪都全都对准了林川和景玄。
    齐山伸出了食指和拇指，对着林川开了一“枪”。
    “还在用刀？时代早就变了！”
    机枪的枪管开始飞速的旋转，随着震耳欲聋的轰鸣声响起，密集的子弹扯碎了两人只见的空气，就像倾盆大雨一般，覆盖了两人的身影。
    “碎星！”
    小右挥刀横斩，被太极气旋灌注的星河骤然破碎成环状星云，扫向了前方。
    “灵！”
    林川知道就算是这样也根本挡不住那密集的子弹，现在，只能把希望寄托在灵的身上。
    其实不用林川提醒，灵也知道现在应该怎么做，因为时间流速的不同，在灵和暗的眼里，外界的一切都是被放慢的。
    早就在子弹出膛的那一瞬间，灵就已经计算好了最佳的阻拦线路，他甚至还有时间教育一下暗：
    “早就告诉过你，要相信科学，你要是不会计算地空导弹的弹道，这时候能帮得上老祖么？”
    且不管，暗在那边如何反驳。
    小右突然发现破碎的星河碎片好像有了自己的意识，每一片碎片都在按照最佳的线路，冲进了密集的子弹中。
    火光闪烁，不管是施展了瞬步的小右，还是勇往直前的景玄，都只能感受到，一团团灼热的气息在他们的身边爆开，全都安然无恙的冲到了齐山身前。
    惊讶的神色从齐山的眼里一闪而逝，可下一秒，平坦的地面就像是翻涌的海浪一般，涌现了无数的机械触手。
    那些机械触手，就像是海面上跳跃的海豚群一样，组成了一个又一个死亡的半环。
    刚刚觉醒的景玄，身体素质和反应能力都提升了很多，加上多年打黑拳的经验，有惊无险的避开了机械触手的攻击，只不过躲避的姿势却是千奇百怪，在地上打滚已经算得上是优雅的了。
    倒是林川这边，在小右的控制下，游刃有余的闪躲着，机械触手的每一次触碰，刺穿的都只是他的残影，一时间，健身区内，仿佛出现了无数个林川。
    而还在太极星云中破口大骂的暗，也终于找到了机会，在小右近身的一瞬，手速飞快的结了三个法印丑——卯——申：
    “雷切！”
    太极星云中间的雷浆之河瞬间被引动，宛若游龙一般冲破了黑暗，来到了现实，化作了一道不起眼的微型闪电。
    虽然知道时机不对，可林川还是想起了小时候他和景玄曾经拆开打火机，玩过里面的电击器，那道微型闪电甚至还没有那电击器的火花大……
    只是太极气旋中的暗并没有停止操作，而是闭上了眼睛，仿佛梦呓般喃喃道：
    “集中一点……登峰造极。”
    下一秒，林川和小右就同时睁大了双眼。
    那微型闪电在转瞬之间便化作了耀眼的巨大雷刃，就像是倒灌的雷浆瀑布一样，瞬间就切断了齐山背后的两条机械触手！
    可是从天花板垂下的机枪依旧在轰鸣着，战斗还在继续，子弹和机械触手，就像是一张没有缝隙的大网，笼罩了景玄和林川。
    虽然暗刚刚立了大功，切断了齐山的两条机械触手，可局势并没有因此而改变。
    星河刃的碎片，在灵的操控下，化作了最强的盾牌，阻挡着每一颗致命的子弹，可就算是这样，林川和景玄的身上也都被炽热的子弹划伤，变得伤痕累累。
    丢失了两条机械触手，齐山没有了猫戏老鼠的闲情逸致，现在他只想早点结果了这两只烦人的虫子，就算是损失一个规则类的超凡者也在所不惜。
    他想尽快的把两人拆卸成最小的单位，把每一块骨骼都写上编号，放在他的陈列室里。
    齐山收起了疯狂的笑容，神色肃穆的低下了头，轻声呓语着：
    “血色的蔷薇，需要恸哭的泪水浇灌……”
    “浇你妈！”
    终于冲到齐山身前的景玄，就像是一发炮弹一样，拔地而起，一拳就轰向了他的裆部。
    此时他的光头上已满是伤口，顺流而下的鲜血早就染红了他的眼睛，只要能克敌制胜，他才不会在乎这招式脏不脏呢。
    但除了那两条支撑在地面的机械触手之外，齐山的背后还剩下一条可以自由活动的机械触手，所以景玄的拳头只是轰在了触手上，并没有奏效。
    可那两条支撑着齐山的机械触手，却成了景玄的踏板，他拳拳不离要害，每一次回落，都会更快的跃起。
    同样已经近身的小右，也收回了大概三分之一的星河碎片，任由灵用灵气相连，以最稳定的架构构成了一柄悬浮的刀刃。
    加上瞬步的极速，齐山的身边顿时就多出了密密麻麻的身影，因为有景玄牵制住了那条机械触手，很快齐山的身上就多了不少伤口。
    两人近身之后，来自机枪的威胁就少了大半，哪怕有开启了智能弹道辅助系统，齐山也不会将自己置身于枪林弹雨之中。
    可齐山却一直都在闪避，并没有反击，很快小右就又斩断了两根机械触手……
    而就在小右即将砍断最后一根的时候，再度跃起的景玄也刚好在触手脱落的空档，一拳轰在了齐山的裆间。
    “血国…………盛开！”
    “不好！”
    还不等小右将星河斩下，那最后一条触手竟然自动脱离了齐山的脊柱，可齐山却并没有因此而从半空中坠落。
    终于得手的景玄还没反应过来，就被强烈的血腥气压倒在了地上，任凭他怎样挣扎都没法起身。
    身在半空中的小右，强行扭转了方向，控制着林川的身体拔高了一节，向后翻了一个空翻，一脚踏在了天花板上，借力冲向了景玄，抓着他的衣领，退到了房间的角落。
    悬在半空中的齐山，缓缓的转过了头，脸上的皮肉就像是太阳下的冰淇淋一样，缓缓的融化成了液体，流淌了下来。
    惨白色的灯光开始明暗不定，那数十挺机枪也都低下了枪口。
    肉眼可见的电流开始向齐山汇聚，粘稠的血腥气以他为中心开始扩散，林川和景玄两人像是身处海底一样，被压的根本透不过气来。
    “啪嗒……”
    终于，齐山的大半边脸，就像是一摊烂肉一样，整片掉到了地上，露出了狭长的獠牙。
    林川莫名的想起了这12号基地的前面，好像还有血族两个字。
    齐山昂起头，以不可思议的角度张开了嘴巴，吐出将近半米长的舌头，把脸上残存的那点碎肉全都卷进了肚子里，这才看向两人，平静的说道：
    “得见神明，是你们的幸运。”
    那声音就像是用指甲划过玻璃一样刺耳。
    话音落下，齐山的背后就骤然展开了两片丑陋的肉翼，身形一闪，就出现了在了两人面前。
    锋锐的尖牙几乎已经触碰到了景玄的脖子，景玄甚至可闻到，从他嘴里传来的腐臭味道。
    “星灭！”
    星河瞬间重组，笔直的劈了下来。
    小右怒吼出声的那一刻，灵和暗就知道老祖（父神）已经到了生死关头，他们都已经做好了牺牲的准备。
    “就算是拼得身形俱灭，我也要证明你那科学无用。”哪怕到了这个时候，暗也在努力的证明着自己：
    “一刀，修罗！”
    暗的话音一落，太极星云中所有灰色的星体就汇聚成了一条细线，附着在了星河的刀刃之上。
    灵有些不屑的撇了撇嘴，吐了两个字出来：
    “共振！”
    剩下的半团青色星云，也涌向了星河，包裹住了那条灰色的细线，开始以特殊的频率震动着。
    林川眼前的空间，就像是烈日下的公路，扭曲了一瞬，紧接着一条微不可查的黑色细线，便从齐山那骷髅头的中间浮现。
    可林川不知道血族这两个字，本身就代表着极速。
    感知到危险的齐山，在黑线浮现的那一刻，就已经骤然消失不见，而那条黑线也与他一起没了踪影。
    一刀斩出，小右还来不及开口，就离开了林川的身体，他手上的星河与右脸的光痕一同破碎成了漫天的光屑。
    战场瞬间归于寂静，仿佛什么都没有发生过。
    景玄有些疑惑的向后退了一步，而这一步就像是打开了什么机关一样，整个房间都响起了莫名的嘎吱声。
    “快过来！”
    小右最先反应了过来，拽起景玄就冲出了房间，直奔余生的通道跑去。
    就在两人离开之后，健身区域的地面和天花板同时浮现出了一条微不可查的黑线。
    “哥哥……”
    余生并没有回到自己的房间，而是一直蹲坐在食堂。
    林川的眼里闪过了一丝庆幸，二话不说，就把她抱进了怀里，继续按照早就规划好的逃生路线开始狂奔。
    反应过来的景玄，拼尽了全力，跟在林川的身后，而直到这会儿，他们才感受到了地面传来的震颤。
    巨大的轰鸣声从他们的身后响起，刚刚那一刀竟是直接斩开了整个基地！
    而就在林川冲进没有印着编号的那条通道的时候，齐山竟突然出现在了他们身前。
    “你们……该死！”