    镜玄界，无极宗，承庆殿外。
    十二皇子突然冲入战场，拉开了乱战的序幕，为了保护皇子的安全，永安卫也不得不向佛儒两教弟子，发起了冲锋。
    秦婉容的眼角浮现出一丝笑意，藏在袖袍内的玉指轻捻，刚刚差点误伤了秦子胤的那柄飞剑瞬间就飞回了顾仁生的背后。
    紧接着她衣袍上的鸾鸟刺绣就眨了眨眼睛，拖着七彩的尾翼冲入了战场。
    清脆的凤鸣声响彻了云霄。
    这一战，皇室必须要站在无极宗这一边，否则三教势大，皇室的处境将会变得举步维艰。
    战斗刚一开始，便直接进入了白热化的阶段。
    无极宗被小左称作是九州疯人院，不是没有原因的，宗内的这些弟子们，只要动手就直接放大招，而且脑子里就只剩下了“弄死他们”这一个念头。
    没有人试探，也没有人留手。
    小和尚直接甩出了手里的佛珠，化作了巨大的十八个金色罗汉，冲进了战场，所过之处，如入无人之境。
    姜洛手持刻刀，在虚空中刻下了一个又一个“杀”字，每一刀落下，都会有一道文气汇聚的笔锋，斩向人群。
    张丰年掐着剑诀，两柄飞剑宛若毒蛇，角度刁钻的袭向佛门弟子的要害。
    御魔军中的师兄师姐们，更是结成了战阵，开始了冲锋，还有几位御魔军内的乐师，竟是全都掏出了乐器。
    一曲《不留行》奏响，弹琵琶的那位师姐手指都弹出了残影，不可见的音律随着灵力附着在了御魔军的身上，每个人的速度都明显快了一大截。
    翻涌的云台也终于让林川的体力回满，憋闷在他心口的悲伤终于有了宣泄的途径。
    瞬步拉长了林川的残影，星河破碎成了环状星云笼罩在他的周围，林川没用用刀，而是想把那些自责和难过全都顺着拳头轰击出去。
    见林川加入战场，苏文群的眼里闪过了一丝怨恨，第一时间就甩出了手中的折扇，可那折扇竟是直接穿过了林川的身体。
    下一秒，林川便出现了苏文群的面前，一把掐住了他的脖子，直接把他掼在了地上。
    那曲子刚好到了高潮的部分，高昂的唢呐声贯穿了整个战场。
    林川面无表情，一拳接着一拳的砸在了苏文群的脸上，每一拳好像都卡在了节奏上。
    ……
    佛儒两教的弟子本以为这只是一场切磋，他们的人数又是无极宗的两倍，只要随便动动手就可以轻易取胜。
    哪想到无极宗的人全都是不要命的疯子，打起来个个都下死手，尤其最先冲进来的那个武夫，砍人专挑下三路，扬沙子，插眼睛，撩阴腿，招式是要多脏有多脏。
    能衣袍里藏沙子的人，心黑的都没边儿了。
    更别提那些披甲的御魔军了，他们完全把这些弟子当成魔族对待了，只要能杀敌，用嘴咬的事都能干的出来。
    若不是大和尚空律一直施展着佛光普度，悄悄的治疗着两教弟子，他们早就败下阵来了。
    可身体上的伤口可以恢复，心理上的创伤却不会轻易愈合。
    苏文群的脸被林川打得比猪头还要大，顾仁生也让十二皇子砍得衣衫褴褛，佛门的和尚们脑袋上全是大包，都快被打得立地成佛了。
    “我投降……不打了……我不打了……”
    不知道是谁带着哭腔喊出了投降，那凄惨的声音彻底打破了两教弟子的尊严，很快就有越来越多的人放弃了抵抗。
    ……
    林川的脸上还是没有半分表情，依旧在那下意识砸落着拳头。
    他本就不善于表达自己的情感，除了在姜洛和玄镜面前能露出跳脱的那一面，大部分时候都是生人勿进的状态。
    可林川却是这无极宗内，最单纯的一个，哪怕是小和尚也曾在魔土超度过几个落单的魔族，可他顶多帮着小左动手，自己却从来没有亲手杀过人。
    如果不是因为小左，他甚至都没想过觉灵，就算是天塌下来，还有师父顶着呢，他只想有吃有喝的活下去。
    林川从未想象过没有小左的未来，可是就在这短短的几天内，小左已经连着两次生死不明了，林川把这一切都怪在了自己的身上。
    如果不是他太软弱，不愿杀人，可能在第一时间就会救下小左。
    如果不是他太自大，每次动手都变得异常兴奋，可能就会发现更多的破绽，克敌制胜。
    可是这个世界上没有如果，小左至今都没有回应他……
    “够了！”
    一声怒喝，打断了林川的自责。
    杨谦实在是看不下去了，竟是以大欺小，亲自下场，闪现在了苏文群身前。
    没有招式，只是单纯的文气威压，便让所有无极门人同时吐出了一大口鲜血，倒飞到了云台的边缘。
    首当其冲的林川，更是差点直接被震下云台。
    姜洛和玄镜两人脸色一白，佛珠和刻刀竟是同时破碎。
    不过杨谦还算是有些理智，所有的攻击都绕过了大秦皇室。
    秦婉容犹豫了一下，还是收回了鸾鸟，同时也叫住了还在发疯的十二弟，带着永安卫站在了一边。
    从杨谦出手的这一刻，局面就不是他们这一代弟子可以左右的了。
    大和尚空律有些无奈的摇了摇头，也瞬间出现在了杨谦的身边，心说无极宗能屹立至今，并非侥幸，除了无极老祖的震慑，门内弟子也确实要比三教弟子更有血性。
    可今日这番逼宫却不仅仅是为了秘境名额那么简单，他们必须在大国师动手之前，摸清无极宗所有的底牌，以此来决定天镜破碎之后是战是和。
    归一境其实并不可怕，因为他们一旦动手就是生灵涂炭，谁都有牵挂，可怕的是归一之下，尤其是无极宗的那几个疯子。
    可是让空律感到意外的是，他们都已经做到这个地步了，承庆殿内却依旧不声不响，一念大师和吕悠竟然没有出手，这实在是太反常了。
    一种不好的预感同时爬上了空律和杨谦的心头。
    而此时，林川沉默的抬起了头，擦掉了嘴角的鲜血，行尸走肉一般，继续走向了苏文群。
    林川这番举动彻底惹怒了杨谦，他的眼里闪过了一丝凌厉，周身的文气翻涌，竟是化作了一座巨大的墨山，对着林川砸了下来。
    突然出现的水墨山峰遮盖了天空，姜洛和玄镜身形一闪，毫不犹豫的挡在了林川身前，若是让墨山落下，以林川觉灵境的修为，定然是非死即残。
    林川却像是感知不到外界的变化一样，依旧步履坚定的走向了苏文群，他现在只想杀人。
    一声凄惨的凤鸣响起，还不等姜洛和玄镜出手，三公主的那只鸾鸟便在墨山之下灰飞烟灭，秦婉容的凤袍上，突兀的多出了一块空白。
    邓将军略微皱起了眉头，瞬间出现在了永安卫的前面，风轻云淡的挡住了墨山下落的余波，之后便回过头，有些不解的看了秦婉容一眼，却终是没有开口，只是像铁塔一般伫立在众人身前，护佑着大秦皇室和永安卫。
    其实三公主也想不明白自己为什么会让鸾鸟去阻拦墨山，若是为了大秦皇室着想，这时候最理智的做法，应该是想办法让墨山加速砸落，彻底惹怒无极宗，给把持朝堂的儒家立下一位生死大敌。
    可她却下意识的放出了鸾鸟……这九州第一美人心乱如麻的后退了一步，把自己藏进了人群里。
    ……
    小和尚僧袍鼓荡，眉心的佛印蠢蠢欲动，环绕周身的璀璨佛光，让空律的眼里充满了难以掩饰的贪婪。
    姜洛面纱下的朱唇轻启，无比艰难的吐出了一个字来：
    “止！”
    刹那间，那染着鲜血的“止”字便迎风而上，强行抵住了墨山下落的趋势。
    所有儒门弟子都目光呆滞的望向了半空，哪怕是大儒杨谦的脸上，也闪过了一丝惊讶。
    一直站在战场边缘的鲁达不复淡定，不可置信的呢喃道：
    “言出法随……言师……”
    因为言出法随消耗的不止是灵气，还有言师的寿命，所以儒门很早就禁止弟子修炼了。
    儒教传承到了这一代，弟子们差不多都已经遗忘了这门有伤天和的禁术。
    只可惜，姜洛和杨谦的境界相差悬殊，那个“止”字只是坚持了几秒，便轰然破碎。
    姜洛脸色一白，嘴角的鲜血顿时便染红了面纱，可她却并没有放弃，而是眼神坚定的再次张开了嘴巴。
    玄镜眉心的佛印也终于裂开了一道缝隙……
    两人甚至都不知道林川为什么要走过去，却同时不计代价的用出了最强的招式。
    只因为那个不靠谱的师兄，明明最怕疼，却总是心甘情愿的替他们背黑锅，明明是修为最弱的一个，却总是下意识的照顾着他们。
    ……
    就在那座文气化作的巨大墨山即将砸到林川的那一刻，一道青色的影子闪过，轻点了一下两人的眉心，抱起软倒的他们就脱离了战场。
    而林川的头顶也突然冒出了一簇漆黑的小火苗，眨眼间便将那山峰烧成了虚无。
    杨谦的瞳孔一缩，赶紧展开了竹简，摆出了防御的架势，空律也如临大敌，把纹龙禅杖横在了身前。
    在林川的身后，骤然浮现出了一个被黑色火焰包裹住的人影。
    林川每迈出一步，都会在翻涌的云台上，留下一道焦黑的足迹，席卷而出的热浪，逼得众人下意识的退开了脚步，在云台之上留出了一大片的空场，只剩下了杨谦和空律，还横在苏文群的前面。
    一滴冷汗从杨谦的额角滑落，还未滴落到云台上，便化作了一缕青烟。
    就在林川与杨谦擦身而过的时候，他身后那被黑炎笼罩的身影，微微的侧过了头。
    炽热的灵压，压弯了杨谦的膝盖，他咬紧着牙关，终是没敢动手……他已经认出了那身影是谁。
    林川俯下身，抓着苏文群的小腿把他拎了起来，暗淡的眼神里终于多了一丝色彩，那是纯粹的杀意，没有怨恨，没有理由，只是单纯想结束一个人的生命，单纯的想抹掉一个人的存在。
    已经彻底脱力的苏文群，就像是一根木棍，被林川狂乱的挥舞着，一下接着一下的砸在云台上，那无尽的暴力之中却带着一丝野蛮的美感。
    林川仿佛没有理智的野兽一般，从喉咙里发出了低沉的呜咽声。
    ……
    “够了……吴天！你想开启无极与三教之间的战争吗！？”
    眼看着苏文群的气息变得越来越微弱，空律甩出了纹龙禅杖，想要阻止林川的暴行，却被林川背后的身影接下。
    黑炎褪去，仙风道骨的吴天挥手把禅杖向了虚空之门，青铜门瞬间炸裂，这才转过头，望向了空律。
    “吴……”
    空律刚要开口劝解，便感受到了一阵彻骨的寒意，因为他在吴天的眼睛里看见了期待。
    这老疯子根本就没想跟他们讲道理，只是在等一个动手的时机。
    虽然早就有传闻，吴天只要再入魔一次，就很可能会身死道消，可空律却不想给这老疯子陪葬，只得把后边的话全吞进了肚子里。
    就在苏文群的气息即将消散的时候，青影终于出现在了林川身前，心疼的说道：
    “小川……停手吧。”
    林川的双眼多了一丝光彩，看向青影有些迷茫的嘀咕了一句：
    “……师娘？”
    在场的都有修为在身，哪怕林川的声音在小，大家也都听得十分清楚，青影的脸色顿时就变得十分精彩。
    吴天有些无奈的伸出了手，把青影吸附过来，变成本体放到了自己的肩膀上，这才拍着林川的肩膀，温和的说道：
    “以后少去竹林，咱们是修的是大道，不是大刀，不要学那些粗鄙的武夫，要和为师一样，哪怕身处战场，也要潇洒从容。”
    青影哪怕化作了本体，也止不住的在撇嘴，这老疯子就知道忽悠小川，他怕是都不知道“从容”这两个字怎么写。
    吴天却根本没有在意，依旧维持着自己室外高人的形象，只是轻轻的甩了甩拂尘，云台之上的两教弟子就成片的落了下去。
    一边干着以大欺小的事，吴天还一边像数落晚辈一样，数落着杨谦和空律：
    “还有你们这两个以大欺小的老不修，我徒弟日后若是少了一根毫毛，我便亲临两教，送你们的弟子上路。”
    两人牙都快咬碎了，却终是没有还嘴。
    他们太了解吴天了，别看这老疯子现在是一副慈眉善目，世外高人的样子，但凡他们现在弄出一点声音，吴天绝对会像疯狗一样和他们不死不休。
    横的怕愣的，愣的怕不要命的，吴天那疯道主的外号可不是白叫的。
    两人对视了一眼，同时纵身跃下了云台。
    空律刚准备收回自己的纹龙禅杖，禅杖却连同杨谦的竹简一同直接被拂尘卷走，丢到了玄镜和姜洛的怀里。
    “吴天！你别太过分！”
    “过分？”
    吴天还是没忍住动了手。
    三人都是合道境的修士，可杨谦和空律根本没有还手的余地，便已经被吴天束缚在了两道火柱之内。
    两道接天连地的火柱，让阳光都变得暗淡了不少。
    吴天挽起了道袍，拂尘化作了一柄硕大的菜刀，像个屠夫一样，杀气腾腾的走进了火柱之中。
    众人寂静无声，只有刘争咽了口口水，小声的嘀咕道：
    “真特么潇洒从容啊……”
    ……
    林川只觉得眼前一花，刚刚在他身边的吴天，便瞬间消失不见，紧接着就听见了杨谦和空律的惨叫声，与此同时，小左也在他的脑海中虚弱的说道：
    “别担心，我活下来了。”