    镜玄界，无极宗。
    苏文群正站在承庆殿的正中央，享受着所有人注视的目光。
    林川给了姜洛一个放心的眼神，便开始默默的在心里呼唤小左：
    “出来帮个忙，我要与人文比。”
    小左：“文比？打嘴仗？”
    林川：“差不多，你现在能出来么？”
    小左：“稍等我一下，一会叫你。”
    ……
    端坐在主位上的大和尚看热闹不嫌事大，翻手拿了一片泛着宝光的翠绿树叶，开口道：
    “既然两位小施主愿意文比助兴，老衲也给你们添个彩头。”
    大和尚话音刚落，那几个没来及通报姓名的佛门子弟就很熟练的当起了捧哏的角色。
    “那是菩提叶？”
    “那颗菩提老树不是已经很多年没再落叶了么？”
    “传闻菩提叶有开悟的功效，若是菩提子的话，甚至有机会开启可遇不可求的顿悟契机。”
    小左还没有回应，林川为了拖延时间，只能转头有些不解的看了那几个和尚一眼，反手拎起了小和尚的腿一顿抖落，没一会就从他的僧袍里抖出了一地的宝贝。
    璀璨的宝光晃得人睁不开眼睛，几片菩提叶在那一顿宝贝里，就像是烂菜叶一样，毫不起眼。
    大和尚一直挂在脸上的慈悲笑容为之一顿，心里暗骂林川不当人子，却不得不掀开了手里的树叶，露出了他刚刚取出来的菩提子，暗自心痛的说道：
    “小施主莫要着急，这菩提子才是真正的彩头。”
    “大师慷慨！”
    林川立马换上了真挚的笑容，放下玄镜便拱手行礼，就好像那菩提子已经是他的囊中之物一般。
    “狂妄！”
    苏文群合上了折扇，一脸不屑的把头别了过去，玄镜也委屈的瞪了林川一眼，默默的把那一地宝贝都收了回来。
    杨谦知道没办法再拖下去了，只得起身，无奈的说道：
    “好了，自古文无第一，武无第二，你们二人若是执意文比，我这便请文曲临凡，不论胜败，都希望你们不要伤了和气。”
    所谓文比，便是以大儒文气做引，恭请文曲空间临凡，两人会在空间内回答由那些先贤古圣提出的问题，最后由归于文曲的众多先贤判定输赢。
    文比的全程都会展现在众人面前，对于爱惜文名的儒士来说，输一场文比，很可能会影响文心的坚定，所以大多时候文比都不会轻易开启。
    杨谦心说，好在林川不是儒门中人，就算是输了影响也会太大，顶多就是丢了无极宗的面子。
    其实不只是他，在场的众人，包括姜洛在内，都没有一个人看好林川，毕竟与他文比的，是当朝探花，若是被一个道门子弟赢了，那儒门也枉称三教之一了。
    ……
    “有劳杨师。”
    “有劳杨师。”
    林川和苏文群同时行了一个标准的儒家弟子礼，既然选择了文比，那便要按照儒家的规矩行事。
    “我现在有时间了，你那边可以开始了。”
    与此同时，小左的声音也在林川的脑海里响起，时间刚刚好。
    杨谦神色肃穆的起身，走到了大殿中央，手执刻刀，声如龙吟的唱诵道：
    “学海无涯，以文争渡，请先贤古圣，携文曲临凡。”
    汹涌的文气卷起了杨谦的儒袍，一个个淡红色的大字被他刻于虚空，顷刻间便化作笔墨游龙，冲上了云霄。
    文曲大星闪烁，白昼月明，承庆殿雕梁画栋的穹顶渐渐褪去了颜色，在变得透明的那一刻，自文曲而下的月华终于化作了一道接天连地的光柱，笼罩了林川和苏文群。
    “文启！”
    宏大的声音仿佛从亘古传来，林川眼前一花，便已置身脚踏三座青石，立于清泉之上。
    林川好奇的张望了一圈，发现自己身在一处清幽的竹林之内，脚下的清泉在流转之间，翻涌起的并不是水花，而是一个个透明的文字。
    绵密的雨滴从空中飘落，落在身上时，很快就会浸入体内，仿佛是在洗濯（zhuo）脑海中的神台，让思绪变得更加清明。
    在他对面，同样立于青石之上的苏文群却很是淡定，显然他已经不是第一次进入文曲空间了。
    两人中间的清泉翻涌，密密麻麻的文字凝聚出了一道透明的法身，只能看得出身披儒袍，却看不清面容，也不知道是哪一位先贤。
    先贤法身轻挥衣袖，随手捧起了一泓清泉，泉水在法身手中流动，很快便化作了一个透明的“诗”字。
    透明法身轻笑了一声，很和善的说道：
    “这文比第一题，便请两位赋诗一首，既然身在这文竹林中，便用竹林作景吧，最后以承载文气的多寡论胜负。”
    言罢，两人脚下的三座青石中的一座，便像沙漏一般，开始缓缓的脱落石屑，看样子，若是在青石完全落下之前作出诗来，这第一场便会告负。
    林川哪里会作诗，他那贫瘠的文学素养都是来自于一些闲书，眼看着青石脱落，便赶紧在心里招呼起小左：
    “你都听到了，让咱作诗呢。”
    小左：“听到了，我倒是记得几首，可我不确定你那边有没有人写过一样的啊。”
    “死马当活马医吧，先随便找一个。”
    林川并没有发现，在他和小左交流的时候，那透明法身饶有兴趣的看了他一眼。
    “弟子不才，献以拙作。”
    对面的苏文群不急不缓的躬身行礼，转眼间竟已有佳句跃上心头：
    “意随新雨落，挥墨洗凡浊。
    苦竹喧欺弱，莫万事蹉跎。”
    随着苏文群诗成，清泉中便跃出了相应的字眼，凝聚成了透明的诗篇悬于空中，开始接受文气的浇灌。
    透明的文字从青色开始，颜色变得越来越深，最后停留在了深蓝色，甚至泛出了一丝紫意。
    与此同时，苏文群脚下的那座青石也停止了脱落，一节翠绿的竹笋破开了石皮，竟是直接拔高了三节。
    “诗成三品……”
    承欢殿内，一直注视着文比的姜洛咬住了嘴唇。
    在文比之中，诗文若是能让文竹破开石皮便已经入品，文竹最高九节，代表了诗文的九品。
    在典籍的记录中，只有那被称之为诗仙的李氏大儒，曾在文比中“诗成文竹高七节”，毕竟是即兴作诗，入品已是不易，能到三品更是少见。
    “在新雨之后，挥墨洗去这一身的浊气，方才发现不应在这竹林内欺凌弱者，浪费时间。”儒门弟子中，顾仁生依旧是一副面瘫的模样：
    “苏兄的诗情用在这里，确实有些大材小用了。”
    “苏兄的诗情用在这里，确实有些大材小用了。”
    殿内的众人都沉默不语，一边是当朝探花，一边是无极宗的小弟子，这文比本就没有什么悬念可言。
    佛门的那几个和尚都面带笑意，道门的那几个都在那安静的喝酒，事不关己，有酒有菜就够了。
    一身腱子肉的鲁达在给方忠和方勇，讲着喝酒的好处，根本懒得理会那所谓的文比。
    主位上只有大和尚眼里多了一丝得意，吕悠然和田道长都在那淡定的闭目养神，只有大殿中央的杨谦心里有些苦涩，这文比，苏文群赢了麻烦，输了更麻烦。
    小和尚紧紧的攥着姜洛的衣角，两人的眼里满是担忧，就连张丰年的面色都有些沉重，在无极宗，关上门打翻了天都没事，可要是在外人面前落了面子，谁都忍不了。
    倒是站在他身后的刘争，正目光灼灼的释视着林川。
    ……
    文竹林内，半空中那诗篇卷起了文气，吹动着林川的衣袍，可他依旧傲然的负手立于青石之上。
    不过小左却知道，林川都快急死了：
    “快点啊，有没有写竹子的诗，我快装不下去了。”
    “有，准备好人前显圣吧。”
    小左说完便复述了一篇咏竹的传世经典。
    林川宛如听到了天籁之音，他强压下狂喜的心情，转过身只把背影留给了众人，声音平缓的念道：
    “咬定青山不放松，立根原在破岩中。”
    才刚念道一半，林川脚下的青石便开始剧烈的颤抖，清泉骤然沸腾，极速的翻涌出了相应的字眼浮于半空，仿佛是在催促着他快点念下去。
    那透明法身也饶有兴致的望了过来。
    苏文群脸色一变，下意识的握紧了手里的折扇。
    “千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”
    林川没有停留，直接念完了小左提供的传世之作，这篇《竹石》可是蓝星经历了末世，却依旧流传下来的经典。
    诗成，整个文曲空间都停滞了一瞬，刚刚卷起林川衣袍的文气，也都平息了下来。
    紧接着，文气骤然倒灌，半空中的透明诗篇，眨眼间便由青色变成了深紫色，隐隐还透出了一丝红芒。
    文竹破石而出，转眼间便已经蹿升了五节，而生长的势头却只是减缓，而未停止，直到高出了六节才缓缓停住，冲着林川摇起了竹叶，似乎是在和他打着招呼。
    诗成六品！！
    承欢殿内，众人失声，这一刻没人能用言语来表达那种震撼，那种感觉大概就像是一个三岁小儿单手举起了千斤重鼎一般，离谱又荒诞。
    还不等大家接受现实，苏文群脚下的那座青石就骤然破碎，落进了清泉之中。
    文比第一题，林川，胜！
    相比于其他人，儒门的弟子们显然更不能接受这样的结果，杨谦瞳孔地震，鲁达也没心情再哄两个孩子喝酒了，顾仁生长大了嘴巴，再也维持不住面瘫的表情。
    最先回过神来的姜洛，任由喜悦爬上眉梢，畅快的赏析道：
    “全篇没有一个‘竹’字，却淋漓尽致的写出竹的刚毅于顽强，不管风吹雨打，任凭霜寒雪冻，苍翠的青竹仍然傲然挺立，任尔东西南北风！”
    “儒门后继有人，文曲将兴。”
    文竹林中，先贤法身一边说着，一边挥手将半空中的诗篇拓印在了透明书卷之上。
    接着捧起了第二泓清泉，等泉水化作了一个“释”字之后，才开心的说道：
    “文比继续，第二题，为先贤作释，以贤影认同者多寡论胜负。”
    言罢，两人脚下的清泉内就了升起了一卷竹简，竹简被文气卷开，正是被称之为“五经之輨辖，六艺之喉（hou）衿”的《论语》，是儒门的开教之本。
    苏文群很快就整理好了心情，朝圣一般的低下了头颅，他怎么都没想到，只是一场文比，居然可以引得《论语》出了文思泉。
    所谓作释，便是要解释先贤留下的道理。
    不是什么人都可以为先贤作释的，更别提为孔圣人的《论语》作释，不管此次文比输赢，单是这一次替《论语》作释的机会，都是千载难逢。
    随着《论语》被展开，众多先贤古圣的法身也都在竹林中浮现。
    承庆殿内，杨谦等人全都躬身行礼，就连姜洛也恭敬的低下了头。
    林川被这么大的阵仗弄得有些没底，赶紧在心里小声的问道：
    “你学过论语没？”
    小左有些不解的说道：“抡语？学过啊，不过那书……也是儒教的？”
    “怎么不是呢，你学过就好。”
    林川有了底气，也跟着躬身行礼，把目光投向了从竹简中陆续浮现的书文。
    【子曰：父母在，不远游，游必有方。】
    苏文群很自信的应道：
    “父母在世，不出远门，如果要出远门，必须告知自己所去的地方。”
    在场的众人都很认同的点了点头，这是众人早就知晓的道理，讲的就是一个“孝”字。
    林川犹豫了一番，还是复述了小左的原话：
    “你父母在我手里，你跑不了的，就算你跑了，我也有办法把你抓回来！”
    此言一出，所有人的表情都变得十分精彩，就连竹林内的那些古圣先贤的透明法身，也都跟着波动了起来，仿佛是在强忍着笑意。
    若不是文比还在继续，杨谦定然会出口呵斥。
    【子曰：君子不重则不威】
    苏文群：“君子不自重就不令人敬畏。”
    林川：“君子打人一定要下重手，不然就树立不了威信！”
    【子曰：朝闻道，夕死可矣。】
    苏文群：“如果早晨悟知了道，就是当天晚上死去也心甘情愿。”
    林川：“早上打听到了去你家的道路，晚上你就可以死了。”
    ……
    ……
    【子曰：学而不思则罔，思而不学则殆】
    苏文群：“一味读书而不思考，就会因为不能深刻理解书本的意义而不能合理有效利用书本的知识，甚至会陷入迷茫。而如果一味空想而不去进行实实在在地学习和钻研，则终究是沙上建塔，一无所得。”
    林川：“你学我的武功不学我的思想就会迷惘，你学我的思想不学我的武功就会被人打死。”
    ……
    【子曰：三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。】
    苏文群：“三十岁能够有所成就；四十岁能不被外界事物所迷惑；五十岁懂得了天命；六十岁能正确对待各种言论，不觉得不顺；七十岁能随心所欲，而不越出规矩。”
    林川：“三十个人才能让我站起来打；四十个人就敢来找我，让我很疑惑？；五十个人跟我打，我会让他们知道什么是天！什么是命！；六十个人才能让我打耳光打得顺手；七十个人才能让我随心所欲的开打，不必担心坏了规矩。”
    半空中的竹简不再翻动，这第二题也终于到尾声。
    ……
    文曲空间外，顾仁生有些呆滞的嘀咕道：
    “这哪里还是儒道的规矩，分明就是道上的规矩……”
    方忠和方勇两个小孩子也握紧了拳头，想着等林川出来就要好好教训他一番，他们绝不允许有人如此玷污孔圣。
    倒是鲁达双眼放光的盯着林川，身上的文气也在暗自翻涌，林川的释意虽然离经叛道，可却让他有一种莫名的共鸣感。
    文竹林内，所有先贤古圣的法身都来到了两人身边，似乎是在窃窃私语的讨论着什么，可是林川却听不见半点的声音。
    林川下意识的屏住了呼吸，他现在根本不奢求获胜的事了，只希望小左的那套“抡语”不会惹怒这些法身……
    少顷，林川脚下的青石便开始颤动，这第二局的失败似乎已成定局。
    就在青石即将坠落的那一刻，一个身形异常高大的法身突然降临在了林川面前，压迫感十足的问道：
    “你为何会这样理解我说过的那些话？”
    林川的额头瞬间就冒出一层细密的冷汗，在心里已经开始骂起了小左，这一通胡言乱语竟然引得孔圣亲临！
    “你简直！不是人呐！！”
    小左：“别慌，我来解释。”
    林川没再开口，哪怕是在这种情况下，他也依然对小左抱有绝对的信任，沉默了几秒之后，他便按照小左的说法，开始侃侃而谈：
    “大秦一统九州之前，孔圣周游列国，同各国国君宣讲治世之道，遇明理之君，自可与之论道，可若遇昏君，定也要有自保之力。
    这天下之大势，说白了无非弱肉强食四个字，心怀万民之善，亦需一夫当关之勇。
    ‘仁’字作为儒家教义之核心，是有教无类，是仁以处人，是有序和谐，更是治世明君的治国之准。
    同时也应该是把人一分为二的技艺，若无霹雳手段，何谈天下太平？”
    林川一口气复述完了小左的话，居然在心里产生一种莫名的认同感。
    可还不等孔圣回应，他这一番离经叛道的发言，就惹来了文曲空间内外的儒门声讨。
    苏文群：“巧舌如簧！！竖子安敢妄言孔圣！”
    杨谦：“竖子污道，不可妄言！”
    顾仁生：“道不同不相为谋。”
    姜洛紧咬着嘴唇，不知如何是好。
    倒是一直沉默不语的鲁达眼冒精光，林川那一句“心怀万民之善，亦需一夫当关之勇。”宛若醍醐灌顶，在鲁达的心中开启了一儒道的另一扇大门。
    一直被他压制的文气开始激荡，转眼间便席卷开来，深青色的文气以他的躯体为中心，开始旋转，随着速度越来越快，终于化成了一圈文气漩涡。
    自文曲大星而下的月华光柱，开始自主的散发出大量的文气，补进文气漩涡。
    杨谦脸色一变，高喝了一声：
    “护法。”
    便瞬间出现在了鲁达身前，顾仁生也带着方忠方勇挡在了他的身边。
    吕悠然饶有兴致的看了一眼，转手丢出了手里的皮鞭，化作了一圈暗红色的圆环围住了鲁达，霸道的劝慰道：
    “在我无极宗大可安心突破，没人敢在宗主眼下，行大不韪之事。”
    鲁达依旧沉浸在顿悟之中，对外界的变故充耳不闻，他的神识仿佛真的回到了那个诸国乱战的时代，跟着体型比他还要健硕的孔圣，一起周游列国。
    同各国的国君讲理，讲得通的讲道理，讲不通的讲物理……
    不知道过了多久，环绕着他的灵气漩涡也终于泛出了一丝蓝光，那正是将要踏入气海境的标志，大家基本都遗忘了文比还在继续，所有人都把目光聚集在了鲁达的身上。
    文曲林内，一众先贤古圣也都噤声伫立，能看见后辈突破，对他们来说也是一大喜事。
    孔圣却在这时冲着林川伸出了手，林川下意识的闭上了眼睛，静待着命运的审判，只是等了半天，却只感受到了头顶传来了一阵温润的感觉。
    孔圣竟然像是抚摸小动物一样，摸了摸他的脑袋。
    与此同时，孔圣的声音也在林川的脑海中响起，可却只有小左听见了他的话：
    “你这小辈，虽口无遮拦，却甚得我心，念你年少懵懂，便不予责罚了，此次文比就算他三局两胜，就此散去吧。”
    孔圣言罢，便挥手收起了整片文竹林，将其化作了一缕有若实质的光团，丢进了鲁达头顶的文气漩涡。
    “林川，胜！”
    林川根本不知道发生了什么，只听见了一个“胜”字，文曲空间就骤然破碎，一众先贤也随之化作了漫天的光屑，承庆殿的穹顶也逐渐恢复了原样。
    一场文比就这样结束了，可众人却来不及反应，因为鲁达的体内传来了浩大的钟鸣之声。
    气海，开！
    鲁达骤然睁开了双眼，一抹淡蓝色掠过了他的眼底，这壮汉二话不说，直接冲着林川深深的鞠了一躬：
    “开悟之恩，没齿不忘！”
    林川的眼角有些抽搐，实在是接受不了这么突兀的结果，但也马上躬身还礼道：
    “鲁达兄客气了，这是你自己的造化。”
    苏文群的脸色就像是活吞了一只苍蝇一般难看，他一个当朝探花，竟然在文比中输给了名不见经传的林川。
    可也正是因为他是当朝探花，文心才会如此的坚定，要不然这会儿早就一蹶不振了，不可能还用仇恨的目光死死盯着林川。
    大和尚的脸色也好不到哪去，见林川向他望了过来，竟是直接把菩提子甩给了他，根本没给林川开口的机会。
    吕悠然收了皮鞭，下意识的抖动了一下，甩出了一声音爆……痛快！