    镜玄界，无极宗。
    距离哄好姜洛，已经过去了三天了。
    撞了整整三天的大墙，林川总算是基本掌控了瞬步，也明白了青影为什么总是可以悄无声息的出现，除了种族天赋之外，瞬步带来的极速才是最主要的。
    对于青影来说，瞬步就像走路呼吸一样自然，只要进入了战斗的状态，目光所能捕捉到的身影，都是她上一刻留下来的残影。
    林川自然达不到那么高的水准，不过却也可以收发自如了，完全可以当做爆发，或者逃命的一张底牌。
    当然，这几天他也没忘记跟小左交流，顺便又投喂了不少有助于觉灵境吸纳灵气的丹药给他。
    林川很享受这种实力一点一点变强的感觉，如果可以一直这样平静的生活下去，似乎也是一件值得向往的事情。
    可惜天不遂人愿，明日无始秘境就要开放，佛道儒三教以及大秦王室的天骄们，都会在今日抵达宗门。
    作为老祖们的关门弟子，林川必须得带着姜洛和玄镜下山去迎接，不能坏了礼数。
    ……
    戍边城城门洞开，厚重的城墙上，旌旗招展，城外，身披重甲的御魔军在官道两侧，列阵以待。
    林川三人老老实实的站在一念大师的身后，等待着三教和皇室众人的到来。
    玄镜拉了拉林川的衣袖，很不解的问道：
    “师兄，我听人说那个被传为九州第一美人的三公主也会过来，你说人们为何都喜欢沉迷皮肉之相呢？红粉骷髅，容颜易老，皮囊真的就那么重要吗？”
    一边的姜洛虽然面无表情，却也下意识的把头侧了过来，似乎很期待林川的回答。
    “这有什么不好理解的，每个人的喜好都不一样，有人贪财，就有人好色，有人想君临天下，也有人求长生不老，每个人都有欲望，就算是你，不也一直都想着要普度众生么。
    我们没必要理解他人的欲望，也没必要去反对他人的欲望，能把自己活明白了，就已经很不容易了。”
    林川受小左的影响很多，对这些很教条的思想都有着不同的理解，所以每次回答都能换来姜洛和玄镜钦佩的目光，这次也不例外。
    一念大师有些惊讶的回过了头，深深的看了林川一眼，竟是笑了起来，笑得脸上的褶子都堆到了一起：
    “小川有大慧根，不入我佛门，真是可惜了。”
    “别，师叔，我就是瞎说的，您还是好好教导小师弟吧……”
    林川头皮一麻，赶紧收起了得意的表情，他还没找到道侣呢，可不想被抓去当和尚。
    几人说笑之间，天边便传来了越来越近的马蹄声。
    四只体型巨大的駮(bo)，拉着一辆古朴的青铜马车踏过来虚空，缓缓地停在了城门之前。
    姜洛发现林川很好奇的盯着那四头异兽，便小声的解释道：
    “那是駮，其状如马而白身黑尾，头生一角，虎牙豹爪，音如擂鼓，有御兵之能，是马兽之中，最顶尖的一族。”
    话音刚落，青铜马车便已经落在了城门前，驾车的不是别人，正是几天前差点被忘尘居士在脸上刻了字的老儒士。
    官道两侧御魔军中的战马全都因为駮兽带来的血脉压制，而变得有些慌乱，好在这些战马都是踏入过魔土的，并没有伏在地上。
    一念大师抬脚向前走了一步，浩荡又温和的气息便从他的脚下扩散开来，战马顿时恢复了平静，那死匹趾高气昂的駮也都老老实实的低下了头。
    一念大师这才行了一个佛礼，沉声说道：
    “杨施主，别来无恙。”
    “陆师客气了，还不过来见过一念大师？晚辈们礼数不周，此次过来叨扰贵宗，还望海涵。”
    跳下马车的杨谦一边掉着书袋，一边招呼车上的年轻人下来，在心里也暗自松了一口气：好在来迎接的不是忘尘……
    杨谦话音落下，一位身高超过两米的壮汉就从车上跳了下来，那本应该宽松的儒袍都被他那一身虬结的肌肉撑成了紧身衣。
    “晚辈鲁达，见过一念大师。”
    鲁达规规矩矩的行了一个晚辈礼，跟在他身后的四个年轻人也都一起自报了家门。
    摇着扇子的俊俏男子，苏文群。
    面无表情，一副生人勿进态度的顾仁生。
    还有两个跟小和尚年纪相仿的小儒生，方忠，方勇。
    儒教这一行人中，没有一个女子。
    “诸位旅途劳顿，无极宗已在承庆殿备下酒宴，姜洛，这就带杨施主他们上山吧。”
    一念大师不置可否的点了点头，随口客套了一番，便招呼着姜洛带人进了宗门。
    往日里最注重礼法的姜洛，这次却没有说话，只是神情有些复杂的看了他们一眼，便转身走向了宗门。
    “陆师客气了。”
    杨谦冲着一念大师拱了拱手，便展开竹简收纳了马车和駮，跟在了姜洛的身后。
    但，还不等众人离去，便听见了梵音唱诵。
    佛光普照天地，遮天蔽日的六牙白象载着大和尚和五位佛门弟子，御空而来。
    “师兄……”
    “滚！”
    白象上的大和尚才刚开口，一念大师就挥动僧袍，把一行人卷进了山门。
    浩荡的梵音戛然而止，杨谦嘴角略微抽搐了一下，愈发的庆幸没在山门下遇见忘尘，要不然他的结果估计也好不到哪去。
    林川和小和尚的眼里满是崇拜，刚刚他们还在想，为什么一念大师的脾气变得这么好，现在来看，这才是魔佛陀应有的待客之道。
    佛门这边刚被“迎”进山门，一头老牛便拉着车，出现在了官道的尽头，老牛明明每一步走得都很慢，可却仿佛有着缩地成寸的能力，短短几步便走到了众人身前。
    几天前出现在摘星楼的老道士，迷迷糊糊的睁开了眼睛，打了个哈欠，慵懒的下了车，甩起拂尘和一念大师打了个招呼：
    “陆师，好久不见。”
    “田道长怎么还是这副睡不醒的样子。”
    一念大师枯木一般的脸上，竟是少见浮现出了一丝笑容……
    老道士苦着脸，没有应话，只是挥了挥拂尘，示意道门的几位天骄下车见礼。
    一念大师却抬手说道：
    “行了行了，不用在乎这些，小川，送田道长他们上山吧。”
    林川果断的把小和尚推了出去，一脸讨好的说道：“师叔，让玄镜去吧，我想看看天下第一美人长啥样。”
    姜洛不在，林川丝毫没有掩饰自己内心的想法，和一念大师打交道就得有什么说什么，他这师叔最厌恶的就是自作聪明。
    “也好，玄镜你去，不可怠慢了田道长。”
    师父有令，玄镜自然不会拒绝，不过还是没好气的白了林川一眼，他正是好奇的年纪，也很想知道那被传为九州第一美人的三公主究竟有多漂亮。
    “瞪我干嘛？你一个出家人，少凑这个热闹。”
    “哼，一会儿我就去告诉洛师姐！”
    小和尚傲娇的别过了头，马上换上了标准的笑容，带着田道长一行入了山门。
    ……
    而林川这一等，便是一个时辰。
    临近正午，一念大师依旧不悲不喜的站在城门口闭目养神，无聊的林川早就已经翻出了闲书，很没形象的躺在路边的青石上看了起来。
    “嗯？”
    林川看到第71回《李瓶儿何家托梦，提刑官引奏朝仪》的时候，感受到了地面传来的震颤，官道两旁的战马也全都开始变得躁动不安。
    随着地面震颤的幅度越来越大，林川终于看见了官道的尽头卷起了接天连地的黄沙。
    “大秦虎贲，这皇家的排场还真不小……”
    一念大师皱起了眉毛，面色不悦的嘀咕了一句，接着便抬手虚压，驱散了已经临城的漫天黄沙，林川也看清了大秦虎贲军的模样。
    上千的虎贲军，身披重甲，背负长戟，坐下皆是爪下生炎的负甲猛虎，还未临近，便传来了一阵焦热的气息。
    “那是炙炎一族？”
    林川瞬间就想到了吕悠然介绍过的炙炎一族，一念大师却摇了摇头，解释道：
    “那是焰虎，只不过是不入阶位的野兽，和炙炎一族长得有些像罢了，并没有灵智。”
    说话间，大军便已分列两阵，给后面的龙车凤撵流出了道路，所有的焰虎都老老实实的低下了头颅，单是这份行令禁止，便可看出虎贲军那不败之师的名号，名不虚传。
    邓安国神色庄严的走在龙车凤撵的侧前方，沉默的冲着一念大师行了一个军礼。
    车上的皇室中人也没有下来的意思，城门前的气氛顿时就降到了冰点。
    “小川，带人上山。”
    一念大师招呼了一句，身影就逐渐变淡，片刻便消失于天地之间。
    见状，邓国安把苦笑藏在了头盔之下。
    一念大师的“一念”，就是取自“一念成佛，一念成魔”，要不然也不会被称为魔佛陀，这大秦皇室明显就是想给无极宗一个下马威，才会让虎贲军开道，但凡刚刚一念大师心情不好，这一千虎贲军就很可能都会葬身于此。
    其实邓将军也很头疼，要不是受了大国师的命令，要面见无极老祖商讨天镜事宜，他也不会揽下这糟心的活。
    那龙车凤撵上的五位皇子皇女都是第一次远行，张嘴闭嘴都是“普天之下莫非王土”的主儿，今日本应该是最先到戍边城的他们，就因为十二皇子宿醉未起，足足等了他三个时辰。
    “将军，这边请。”
    林川倒是没想那么多，他本就不关心天下大事，留下来也只不过对那个三公主有些好奇而已。
    可惜，树欲静而风不止，林川话音刚落，龙辇之上便传来了十二皇子的呵斥：
    “小儿无礼！见龙辇，安敢不跪！？”
    邓国安愣了一下，在心里暗骂了一声，下意识的挡在了龙辇之前。
    林川也愣了一下，接着便笑出了声，直到笑够了才脸色一变，上前了两步，冷声问道：
    “我林川敢跪！你们敢接么！？”
    “有何不……”
    车上的声音戛然而止，邓将军横戟拦在了林川面前，也同时封印了龙辇，隔断了声音，沉声说道：
    “小友止步。”
    “止你妈！”
    林川却没有废话，直接拔出了星河，向前走去。
    他虽然懒得惹事，可一念大师不在，此时此地，他林川的脸面便是无极宗的脸面，现在若是善罢甘休，吴天回来得把他吊起来抽。
    所以林川明知道自己打不过，也得抽刀向前。
    邓国安现在一个脑袋两个大，十二皇子不知天高地厚，在这个节骨眼招惹无极宗，他杀人的心都有，却又不得不拦在车前。
    眼看着林川举刀，邓将军陷入两难之际，山门内终于传来了宛若洪钟的声音：
    “好了，小川回来，大秦既然不喜酒宴，就在山下静候秘境开启吧。”
    无极老祖的雷音，驱散了一直笼罩着五座倒悬峰的云雾，露出了链接五峰的空中长廊，宛若仙宫临凡。
    “战！战！战！”
    戍边城内外的所有御魔军，全都抽出了刀刃，抵在了胸前。
    林川瞬间就换上了笑脸，收起了星河扬长而去，宗主都发话了，该装的……咳也装完了，那将军一看就不是好惹的，此时不走，更待何时？
    ……
    主峰无极山下，承庆殿内，众人正在推杯换盏，根本没有人在意大秦皇室，江湖和朝堂天生就是对立的。
    既然有皇子不识趣，让他们吃个闭门羹也不是什么大事，反正有无极宗这群疯子顶在前面，大秦皇室也不会傻到主动迁怒于三教。
    就是大和尚有点闹心，被一念大师卷进山门丢了面子不说，无极宗也不知道是不是故意的，这承庆殿内一桌桌的山珍海味，偏偏就是没有一桌斋饭。
    五位佛门弟子都在那默念清心咒，生怕自己犯了嗔戒。
    ……
    林川回到承庆殿的时候，发现姜洛独自一人站在殿门外，看上去很失落的样子，他还以为小和尚告了密，便很很心虚的走了过去，小声的说道：
    “我就是有点好奇那三公主长什么样……”
    “嗯？”
    “我就是有点好奇那三公主长什么样……”
    “嗯？”
    姜洛又好气又好笑的瞥了林川一眼，她实在想不明白师兄的脑袋里都装了些什么，可林川那小心翼翼的样子，还是让一丝甜蜜融进了她有些苦涩的内心。
    姜洛轻佻了一下眉毛，平静的问道：
    “那三公主好看么？”
    “没看见啊……”
    林川刚想解释，姜洛就打断了他，轻声追问道：
    “那我好看吗？”
    面纱挡住了爬上姜洛脸颊的羞涩，林川却绕着她打量了起来，一板一眼的说道：
    “要说师妹这眉眼……是真的好看，小时候也很可爱，可十二岁之后，你这面纱就没摘过，都说女大十八变，现在还真说不好。”
    看着这不解风情的师兄，姜洛美目含煞，拿出了竹简，从牙缝里挤出来了几个字：
    “我想要一个两个字的答案。”
    “报看。”
    正好背对着姜洛的林川并没有察觉到危险，还在那抖着机灵。
    “哐！”
    结果就是，后脑勺又挨了一竹简。
    不过林川插科打诨的这么一闹，姜洛的情绪也彻底缓和了过来，主动的说出了刚刚为何失落的原因。
    林川这才知道，姜洛是因为儒家不收女弟子的事在烦心。
    别说儒家的那些教派宗门，甚至有很多地方的学堂都不收女弟子。
    三教之中，只有儒家对女性的恶意最大，九州这么大，也只出了妖儒姬这么以为儒门的女性高手，男尊女卑的思想已经被那些酸儒们刻到了骨子里。
    林川没有修行过儒家功法，更是从小左那里接受过男女平等的思想，他知道性别不应该成为一种歧视，可他却不知道要如何安慰姜洛。
    姜洛也不需要被安慰，林川一直都知道，洛师妹的野心其实很大，大到想扭转天下儒生的认知，让每个女孩子都有学可上。
    “师兄，吕师叔叫你们进去。”
    小和尚溜出殿门，把两人叫了进去，虽然他们都不喜欢那充满虚假的酒宴，可也不好一直躲在外面。
    ……
    忘尘不喜酒宴，吴天不在宗内，一念大师回了极乐峰，无极老祖又懒得出面，无极宗五大巨头，就只剩下了吕悠然被派来主持这场接风宴。
    承庆殿内的气氛很是热烈，三教虽有竞争，可门下弟子之前却大多交好。
    他们不用面对魔土的入侵，也不用担心与天下人为敌，在修炼之余，少不得参加一些酒宴，或是交流修炼的心得，亦或者就是单纯的吟诗作对。
    吕悠然无聊的躺在主位上，任由大和尚和老儒杨谦在那互相吹捧，田道长闭目凝神，也懒得说话。
    三教的座下弟子们，都在那推杯换盏，只有无极宗的那几位师兄，显得格格不入，一个个身披重甲，滴酒不沾。
    当然，也有例外，张丰年就像只勤劳的蜜蜂一样，游走于三教弟子中间。
    林川进门的时候，张丰年正和那位摇着折扇的儒门弟子苏文群聊得兴起：
    “苏兄一表人才，此次秘境之行，定可寻得佳宠。”
    “张兄过誉了，谁人不知张家老祖的威名，进了秘境，还得劳烦张兄照顾一二，说起来，我倒是一直对贵宗的姜洛师妹有些好奇，听闻她师从妖……咳，忘尘居士，是当今九州，第一才女，可惜缘悭一面，不知张兄可否代为引荐？”
    苏文群摇着折扇，很自然的把话题引到了姜洛的身上。
    听闻此言，姜洛正要上前，便被林川拦了下来，丢给她一个看好戏的眼神之后，就先一步走了过去。
    “这位苏兄，为何要见我家师妹啊？可是要入赘我无极宗？”
    林川捏着鼻子，坐到了苏文群旁边，文绉绉的给他下了一个绊子。
    苏文群却不接话，只是不紧不慢的说道：
    “兄台误会了，在下只是好奇一位二八年华的女子，有何德何能来担任教习先生，这可是冒天下之大不韪……”
    林川实在是看不得他那副虚伪的嘴脸，很不耐烦的抬手说道：
    “行了行了，别拽文了，不就是看不得人好么，我就是我师妹教出来的，你要是不服，咱俩可以文比一番。”
    苏文群的脸上依旧挂着笑容，可眼里却闪过了一丝阴鸷（zhi）：
    “人贵有自知之明，阁下并非儒门中人，文比之事，还是算了吧。”
    “林川，别打肿脸充胖子，苏兄刚在三月殿试上，摘下了探花，怎么可能会跟你一般见识。”
    张丰年一脸厌恶的呵斥了一声，他倒不是想当苏文群的狗腿子，只是不想林川丢脸，毕竟都是同门师兄，自家人怎么闹都是自家事，可现在林川要是丢脸，丢得可是无极宗的面子。
    林川却没有理会张丰年的好意，反倒是变本加厉的在那拱火：
    “不敢就算了，给你机会你也不中用啊，大丈夫办事磨磨唧唧的，还瞧不上我师妹呢。”
    苏文群笑容一滞，“啪”的一声就合上了折扇，起身朗声道：
    “承蒙贵宗招待，恰逢林兄雅致，吾意与林兄做一文比，为酒宴助兴。”
    此言一出，承庆殿内的热烈气氛瞬间为之一顿，紧接着便爆发出了各式各样的叫好声。
    一群修士，都是看热闹不嫌事大的主儿，只有主位上的那几位大佬皱起了眉头。
    吕悠然抬手虚压，等殿内重归安静之后，才严肃的开口问道：
    “林川，你要与其文比？”
    “嗯，还请各位师叔帮我们做个见证。”
    林川拱手行礼，坦然的认了下来。
    吕悠然有些不悦的看了他一眼，却也不好再多言，只是沉默的点了点头，心说既然这小子不领情，那就让他吃点苦头好了，反正也只是文比，出不了什么大事。
    旁边的老儒杨谦心里掠过了一丝苦涩，这群小辈不知天高地厚，在无极宗的地界，还要弄什么文比，最后不管是输是赢都是麻烦。
    苏文群先一步走到了大殿中央，丝毫没有掩饰眼里的悲悯。
    “师兄……”
    姜洛拉住了林川的衣袖，眼里满是担忧。
    “没事，且看师兄为你出气！”