    蓝星，荒野。
    “我给你们放烟花看好不好？”
    吴法话音落下，便打了个响指。
    天空中，厚重的乌云宛若神国降临，压向了地面，雷光从云层中翻涌而出，就像是蛛网一般，瞬间布满了整片天空。
    密密麻麻的浮空车就像是身陷蛛网的飞虫，眨眼间便化作了一团团璀璨的烟花，在天际绽放。
    众人面前的机械军团也没能幸免，随着第一个机械傀儡被落雷引爆，整片机械军团就像是多米诺骨牌一样，接连爆炸，经久不息的轰鸣声汇聚成了漫天烟花的背景音。
    吴法竟是用一整支成建制的机械军团，给林川表演了一场无比奢侈的“烟花秀”。
    伤口逐渐恢复的景玄，隔着绿色的波涛，发出了微弱的感叹：
    “真牛逼……”
    和林川一起逃出来的那些血包，还停滞在几分钟之前，并不知道发生了什么。
    但是浮空车内的王经理还有那几个老板，以及机械军团外围的那些百鬼，全都被封入了水牢之中，悬在了林川的面前，每个人的脸上都是绝望的表情。
    林川的眼里恢复了一丝色彩，他并没有在意这些即将窒息的仇人们，而是看向了吴法，特别认真的问道：
    “您是怎么知道我和景玄在这的？”
    见林川的情绪恢复正常，吴法很欣慰的笑了一下：
    “你们出事那天阿离就通知我了，只是我有些更重要的事情要做，来得晚了一些，放心，阿离没事。”
    林川急切的追问道：
    “那余生呢？”
    “也没事，不过……这事还是等你见到阿离之后亲自问她吧，眼下还有点小麻烦需要解决。”
    吴法说完，便站起了身，望向了北方。
    遥远的天际出现了几个光点，眨眼之间，众人头顶上的空间便鼓荡起了透明的波纹，三座巨大的浮空堡垒，突然降临了战场。
    林川本以为院长说的麻烦，是水牢里的这些人，可看样子，这场风波好像还没有彻底结束。
    曾经出现在联邦会议桌上的军装老者，穿着精密的外骨骼装甲，走出了浮空堡垒。
    与其一起出现的，是一个西装笔挺的英俊男子，还有一个狰狞无比的钢铁巨兽。
    钢铁巨兽一落地，便激起了大片的灰尘，冰冷的机械合成音夹杂着一丝焦急：
    【吴法，放开主教。】
    林将军也跟着开口劝道：
    “吴法，你违反了超凡管理条例，请你释放人质，联邦军事法庭会还你公平。”
    “嗨，不就是几个战争傀儡么，这些铁架子第六区有的是，没必要为难我们吴院长。”
    西装男理了理头发，满不在乎的打着圆场。
    “呵。”
    吴法冷笑了一声，所有水牢瞬间坍塌成了雨滴大小，化作了鲜红色的晶莹“宝石”，被他收进了口袋里。
    【你敢！】
    钢铁巨兽直接向吴法发起了冲锋，可还不等他近身便被落雷击中，失去了平衡倒在了地上。
    “没人能在雨天里对我指手画脚。”
    吴法负手而立，转头看向林将军，语气冰冷的质问道：
    “捕奴队冲进安全区的时候，你们在哪？这些血包暗无天日的时候，你们又在哪？现在跑到我面前跟我讲条例？是谁给你们的勇气！？”
    闪电照亮了天空，话音随着雷音一通落下，此刻的吴法，宛若神明。
    “你又何苦树敌呢？”
    林将军苦涩的笑了一下，竟是直接转身回了堡垒。
    “院长保重。”
    西装男也恭敬的低下了头，转身离去。
    两座浮空堡垒相继离开，只剩下一座还悬在半空犹豫不定，可吴法只是转头看了一眼，那最后一座浮空堡垒就像受惊了的兔子一样，瞬间吸附了倒地不起的钢铁巨兽，飞向了远方。
    一番问罪还未开始，就这样虎头蛇尾的结束了。
    看着堡垒远去，彻底恢复了的景玄，揽着吴法的肩膀，没大没小的问道：
    “老登，那小子也是福利院的？他咋也管你叫院长呢？”
    吴法翻了个白眼，直接丢了个水球封住了景玄的嘴。
    “我刚刚接任了超凡学院的名誉院长，先回福利院收拾一下东西，之后你们就和我一起去第七区吧。”
    “咕噜……咕噜哇啦哇啦哇…哇卡”
    景玄一开口就是溺水的声音，可就算这样，他还是在那坚持不懈的说着什么……又或者骂着什么。
    林川总算想起了小右，赶紧在脑海里跟他报了个平安，这才默默的跟上了吴法的脚步。
    吴法带着景玄和林川，闲庭信步的走向了基地外面，院长的身上还是那件玄色的布衫，只是少了一个蒲扇，那从穹顶垂下的雨幕被人挑起了一边，倾盆而下的大雨小心翼翼的躲开了三人。
    那神明一般的能力，好像就只是为了能替两个孩子遮风挡雨而存在的。
    “小川，有些事我现在没办法和你解释，以后你就会明白的，你现在觉灵已经一周了吧？身体有什么特殊的变化么？”
    “所以在我觉灵的时候，您真的看见我了……”
    林川很快就反应过来，自己在觉灵时看见的吴法，并不是虚幻的，不过他却并没有在意。
    吴法是林川在这个世界上最信任的人，有些答案不一定非要现在知道，林川很快就整理好了心情，和吴法说起了微观宇宙的事情：
    “其实没什么太多的不同，不过我却弄出了一个了不得的玩意……”
    可是当他准备叫出灵和暗的时候，却发现体内的太极气旋已经消失不见了，取而代之的是一团乱糟糟的发光线团。
    受过的外伤也不见了，破碎的脚骨恢复如初，就连小右消散之后的虚弱感也荡然无存。
    林川用意识去触碰了一下线团，却没有得到任何回应。
    吴法看林川的面色有些难看，还以为他的身体除了什么问题，急忙关心的问道：
    “怎么了？”
    “没事，就是现在没办法给您展示了，总之我就是我给灵气赋予了灵智和文明，他们在很快的时间内就演变成了一团太极星云，还有两个代表人物，灵和暗，所有的星体都是由他们两个同化来的……可是最后一战之后他们就消失了。”
    林川顺便把这几天的经历大致的叙述了一遍，只是下意识摘去了小右的存在，说话间，三人也走到了公路上。
    王大全和王二柱都老老实实的跪在货车的旁边，恨不得把头都埋进地里。
    看见王大全这叔侄俩，林川才突然想起来那群和自己一起逃出来的血包，他赶紧回过头，却发现那些人都已经进了货箱，只是依旧还处在停滞的状态。
    显然林川想起的还不止这些，他双眼放光的拽起了王大全：
    “带我们去你领钱的位置。”
    买卖血包这种见不得人的生意，是不可能使用线上交易的，联邦的税务机构可是比IPC还要凶狠的存在。
    IPC抓人还需要个理由，但是被税务局盯上了，就算是藏到荒野，他们都能把人抓回来，把税补上。
    所以基地一定还存有大量的现金。
    吴法被林川当成了免费的劳动力，用水流凝聚出巨大的手掌，翻遍了大半块基地，总算是翻出了三个的保险箱。
    两个里面堆满了黄金和钞票，最后一个则是装着一堆写着编号的人类骸骨。
    林川眼睛都绿了，这几天糟了这么多罪，总算是到了收获的时候。
    可惜还不等他扑上去，那两个保险箱就被吴法收走了：
    “这钱我先替你收着，省得税务局找你麻烦。”
    林川脸上的笑容顿时就凝固了，那低沉的表情，让吴法这样的存在都感受到了一阵寒意。
    ……
    吴法是把林川关在水球里带回来的，哪怕被关在水球里，林川也没消停，就差用瞬步出来抢钱了。
    景玄在一边笑得前仰后合，在发现自己只能发出“哇啦哇啦”的声音之后，脸色也跟着沉了下来。
    吴法现在都有点后悔过来救这两个小子了……
    景玄只要张嘴，他那血压就蹭蹭往上涨，本来还挺心疼林川的，结果这小子是个掉钱眼里的，就因为那亿点点钱，都快跟他拼命了。
    不过很快吴法就释然的笑了一声，放开了两人的束缚，像是小时候一样，陪着他们打闹了起来。
    突然遭了这么多罪，总得让两个孩子发泄一下。
    一老两小闹了半天，林川总算是彻底放弃了从吴法那拿钱的打算，就剩景玄还在那不知疲倦的骂着。
    吴法安排王大全去了货车，顺手丢出了水球，给景玄按下了静音键，自己则是带着林川和景玄上了百鬼的越野，留下了二柱来当司机。
    王大全和王二柱怎么也没想到，前后没隔几天，就要再一次前往第九区。
    阴沉的天空下，两辆车一前一后的行驶在破败的公路上，画面很荒凉，可前方却是明媚的希望。
    ……
    被迫噤声的景玄自己坐到了副驾驶，冷静下来的林川坐在后面，皱着眉头有些不解的向身边的吴法问道：
    “我们坐车回去？”
    吴法听出了林川真正的意思，却毫不在意的说道：
    “不然呢？我带你们飞回去？不要在意这些小事了，说说你那个微观宇宙的事吧，知道PRNP基因吗？”
    “人类第20号染色体上的一个基因，它的编码是一种糖蛋白……等等，朊病毒？
    您的意思是灵和暗应该是类似于朊病毒的一种存在，可是单纯的蛋白质是没办法构成生命的啊……
    也不对……是折叠，他们同化灵气粒子的方式和朊病毒同化正常蛋白质的原理差不多。”
    林川的眼神越来越亮，他似乎抓到了什么，可距离真相还是隔着一层薄纱。
    吴法丝毫没有掩盖自己脸上满意的笑容，林川从小就是这样，不管什么问题，只要给他一个提示，一个方向，他就可以很快的找到答案。
    “不要纠结他们的同化原理，你要做的是，是要去利用你刚刚所说的折叠方式，去同化更多的灵气粒子，漩涡相比，肯定是同化的效率更高。”
    只可惜，时间不允许，要不然吴法肯定会等林川自己找出答案。
    在给林川日后的修行指明了方向之后，吴法下意识的望向了天空，接着便加快了语速，揭开了超凡世界的神秘面纱：
    “既然说到朊病毒了，就不得不提及血族，‘易子而食’在课本上只是一个成语，可在那个战争的年代，那就是锅里的一团白肉。
    PRNP基因是刻在人体内的一道底线，可当人类主动放弃了那个底线的时候，就只有两个结果，一个是死亡，而另一种便是血族。
    按照你的描述，那个齐山的能力应该已经临近B级的超凡者了。”
    这不是林川第一次听到超凡的评级，可还不等他开口询问，吴法便看透了他的想法：
    “超凡者的等级只是一种身体素质的一种大致区分，并不能代表真正的战力，大部分人的超凡之路都是从E级开始的。
    E级超凡者的身体素质也就是比普通人更好一些，不容易生病。
    D级面对普通人大概能以一敌十，你和景玄现在的身体素质就相当于D级，也就是你所谓的觉灵境，别问我为什么知道觉灵，以后你会明白的。
    到了C级，才算是登堂入室，可以凭借自身的身体素质规避大部分热武器，超凡学院本届的C级毕业生也就是堪堪超过百人。
    之后的B级便有了短暂御空的能力。
    理论上来说我现在就是A级，不过在雨天，S级的人也不敢跟我大声说话，所以等级并不等于实力。”
    “哇啦哇啦咕噜咕噜咕噜咕噜……”
    前面的景玄回过头，一脸激动的发出了一大段“气泡”音，吴法只能无奈的收了水球。
    “哕~老登你差点憋死我……”眼看着水球又要飞过来，景玄赶紧改口说道：
    “敬爱的院长大人，我应该是觉醒了一种超凡能力，那种感觉就像是我本来就会呼吸一样，根本不用去学习，只是重新记起了使用方法……”
    景玄说到这，停顿了下来，脸上罕见的露出一丝尴尬的神色，但看见了吴法的水球又动了一下，便马上接着说道：
    “我能让人突然拉肚子……但是只能让叫齐山的人拉肚子，我刚才在你和川儿的身上都试过了，不好使。”
    吴法和林川脸色同时一黑，景玄的嘴瞬间就被水球给堵住了。
    “规则类的能力很少见，但是大多数都很鸡肋，学院里就有一个只能能让自己阑尾发炎的，用这招逃了不少课，但能觉醒就算是好事，不管能力有没有用，都算是踏入了超凡的门槛，只要坚持修炼，便可以继续提高身体的强度……”
    “……我休息一下，到了第九区再叫我。”
    吴法一边说着，一边分出了一团清水，眨眼间便化作了自己的模样。
    “小川，接下来我说的话，只要你和景玄可以听到。
    我以前太过自大，本以为我可以让你们可以安心的度过这一生，所以才没有带你和景玄一起走，现在看来是我错了，这世道，所有人都在争渡，我没办法保护你们一辈子，所以以后的路你们得自己去走……那些血包我就先带走了，我会在第七区等你们。”
    吴法的声音越来越远，就只剩下了一个替身，在林川的身边闭目养神。
    世界再度停滞了一瞬。
    车内的安静了下来，王二柱背后升起了一阵寒意，却是不敢回头，只能小心翼翼的把着方向盘，连路上的小土坑都会刻意的绕过去，生怕惹恼了后面的活阎王。
    王二柱不知道的是，一直跟在他们后面的货车已经被吴法替换成了水中的倒影。
    而王大全也没有发现自己已经换了方向，依旧心惊胆战的跟在吴法幻化出的越野车后面，载着一车的血包驶向了更远的第七区。
    ……
    同一时间。
    吴法的身影在某一处不知名的空中逐渐凝实，在他的面前是一个巨大的空洞，就像油画中突然出现了一个像素格，有一种说不出的违和感。
    没有人知道空洞对面是什么。
    有人在空洞中看见了仙境，有人看见了佛土，也有人看见了满是枯骨的战场。
    那空洞就像一面镜子一样，把传说中的海市蜃楼固化在了穹顶之上。
    空洞的边缘流淌着细密的流光，那宛若极光一般的色彩十分绚丽，而那绚丽的边缘正在以肉眼不可见的速度缓缓的向外蔓延着。
    “还没到时候啊……”
    吴法有些无奈的叹了一口气，把身体都化作了深红色的水流，像是胶水一样封住了空洞的边缘，拖慢了空洞蔓延的速度。