    码字之前，突然想和各位读者老爷们聊聊天，可能是到了半夜，又有点矫情了。
    犹豫了半天，一琢磨，码字的哪有不矫情的，不矫情的谁遭这份罪啊，所以还是把想说的话写了下来。
    其实看过书评区的书友们，都知道我这白银萌是我媳妇打赏的了，细心一点的还能知道我媳妇是用我的亲密付打赏的。
    我也在开玩笑说我媳妇是怨种，不过却真的很感谢她，因为我媳妇夸我写的好~
    眼下这本书，我在一年前就写好了简介和书名，却一直没有动笔，因为我感觉我写不出我想要的那种效果。
    直到我磕磕绊绊的写完了悠闲人世间，哪怕明知道我写得很烂，可那一百万字却给了我极大的信心，让我有勇气敲动键盘，写下了这本书的第一个字。
    我并不是一个全职写手，每天都有很多工作要做，都是晚上回家之后才开始码字的。
    之所以坚持写东西，起初只是因为一个意外，可后来，却是因为码字给我带来了一种很特殊的成就感。
    那种成就感是不需要任何人去认同的。
    除了那种成就感，支持我每天码字的动力，就是各位读者老爷的评论了，虽然我很少回复，可我是真的会仔细的去看每一条评论。
    其实能看到这里的读者老爷们，应该都是没有毒发身亡的老神农了。
    最近书友圈有人在说双主角的事，其实双主角的理解并不算错，可我更喜欢称呼为双视角。
    我明知道以我这手残的更新速度，会影响到大家的代入感，会让大家绝得有些割裂，可我还是选择这么去写了。
    因为我脑袋里的故事就是这样的，怪只怪我的文笔不够，表达得不够好。
    现在人们生活的节奏太快了，快到我已经习惯去看两倍速的电影，快到我刷抖音的时候，只要前两秒的内容是我不喜欢的，就会直接划走。
    唯独在看小说的时候，我才不会那么急躁。
    因为我想跟着作者一起，认真的去看看他构建出来的世界。
    我曾经想过，要不要跟风取一个特别长的书名，最好用名字就能概括所有的故事。
    我也曾经想过，要不要把镜玄界的小右留到后一本书去写，多留住一些不喜欢看双视角的读者。
    为了这事我纠结了好久，最后还是我可爱的媳妇点醒了我。
    “你又不指着写书养家糊口，本来码字就很累了，干嘛要用不喜欢的方式去写呢？”
    然后就有了现在这本忘川镜。
    你看，人就是这样，就算是内心早就做了决定，也需要别人的认同。
    就像有好多夸我的读者，我看过那些好的评论之后，印象都不会特别深，唯独那些骂我的，让我记得特别清楚。
    好在我不是玻璃心，看过书的，骂我，我会分析一下，是不是我写得太毒了。
    没看过书的，我就是笑笑，太阳都做不到让所有人都喜欢，我这样的小扑街就更不可能了。
    啊对，还有我这个笔名。
    怎么说呢……起这个笔名，大概是因为一个很俗套的爱情故事。
    我跟我媳妇是高中同学，在一起十一年了，现在闺女都三岁了。
    因为我长得比较着急，我们刚在一起的时候，我媳妇就爱用老必登骂我，算起来这应该是一个“爱称”。
    就像是我家母后，总是会笑着骂我爹老犊子一样，哈哈哈哈哈哈，反正我在他们的眼里看见的只有相濡以沫的甜蜜。
    我从来都不认为骂人是一件好事，可也不会因为一个人说了脏话，就说他没有素质，素质从来都不是长在嘴上的。
    反正只是一个笔名而已，大家就不要那么在意啦。
    说回我矫情的事。
    其实就是因为没有存稿变得很焦虑……所以想请一天假，好好梳理一下之后的情节。
    顺便也多码一点字，为月末或者月初的上架做点准备，到时候多更几章~
    嗯……大概就是这些了，感谢所有看完我唠叨的读者老爷们，码字去了。