    蓝星，荒野，血族12号基地。
    随着众人的脚步，林川终于走出长廊，来到了所谓的食堂，惨白色灯光让他有些不适应的眯起了眼睛。
    食堂很大，面积堪比两个足球场的大小，四周纯白色的无缝墙壁上，满是密密麻麻的通道，每个通道上方都标着编号，只有众人走出来的那一处是空白的。
    “欢迎来到白色乐园。”
    一个穿着白大褂的中年男人顶着鸡窝一样的头发“走”了过来。
    四条亮银色的机械触手，从他的背后延展出来，撑起了他的身体，看上去就像是老旧漫画中的“章鱼博士”一样。
    “在这里每个人都是平等的，没有做不完的工作！没有资本的压迫！也没有世俗的那些诱惑！
    每个人都可以任意享用食堂里的美味佳肴，可以拥有属于你们自己的住宅，而你们唯一需要付出的代价，仅仅是一点点血液。
    这里！就是世外桃源！是乌托邦！是所有人的理想乡！”
    男人背后靠下的两条机械触手开始延展，把他的身躯举得更高了一些，他的情绪变得越来越高昂，脸上也浮现出了病态的笑意。
    足足过了好一会，男人才从自嗨的情绪中脱离出来，一条触手给他递上了雪茄，另一条则是喷出了深蓝色的火焰。
    男人吐出了一团烟雾，张开了双手，宛若救世主一般，开口说道：
    “家人们！从今天起，我就是你们的族长了，在享用美食之前，让我们先来做一个小游戏。”
    族长的话音落下，食堂的地面就骤然升起了一道道纯白色的墙壁，林川下意识的牵住了余生的手，眼看着墙壁把人群均匀的分割，关进了一个个小房间里。
    一共九个房间，每个房间里都刚好有八个人。
    紧接着，房间内的地面上便升起了一个桌子，桌子上面摆着一模一样的八块糖果，和一个造型精致的天平。
    机械触手继续延展，让族长凌驾于众人之上，每个人抬头都已可以看见他那一脸兴奋又病态的笑容。
    “游戏开始了！听好了！
    桌子上的八块糖果中，有一块多了几克的毒药，你们有两次机会，用天平把那颗带毒的糖果找出来，时间是1分钟！
    如果在倒数结束时，有人没吃到糖果……那它就会落下……哈哈哈哈哈！
    现在！倒计时开始！”
    “60”
    “59”
    随着机械的倒数声响起，所有人都感受到头顶传来了一阵劲风，高速旋转的刀刃转盘就像是绞肉机一样，从每个房间的上方缓缓沉了下来。
    人群顿时就慌乱了起来，有人果断的抢过了天平，在每一边都放上来四个糖果。
    有人眼神相对，突然暴起按住了身边的陌生人，想把所有糖果都塞到别人的嘴里。
    也有人彻底失去了希望，一颗一颗的往嘴里丢着糖果，只想早点离开这个比地狱还要残酷的人间。
    林川抬头望了望那越来越近的绞肉机，努力的控制住了自己，没有把目光投向族长，低头沉吟了两秒，便很冷静的走过去把桌子上的糖果分成了三份。
    3-3-2
    货箱里的人都知道林川的残忍，小房间里的这六个人也不例外，他们只能期盼林川可以解除谜题。
    林川没有理会别人的目光，只是自顾自的在天平两边，各自放上了三枚糖果，用掉了第一次测量的机会。
    天平摇晃了一下，缓缓向左倾斜下来。
    第二次，林川很随意的从左边的三个糖果中选了两个开始测量，这一次，天平没有倾斜。
    也就是说，剩下的那一颗就是有毒的了。
    小房间里，所有人的眼里都生出了希冀的光芒，他们没想到，林川真的找到了那颗有毒的糖果，每个人都以最快的速度，抢到了没毒的糖果丢到了嘴里。
    而林川也并没有阻拦。
    游戏还没有就此结束，因为桌子上还剩下两颗糖果，一颗有毒，一颗没毒。
    这本就是一场不公平的游戏，不管能不能找到那颗有毒的糖果，都有人会“死”。
    “10”
    “9”
    “8”
    倒数即将结束，林川甚至可以感受到头顶传来的锋锐。
    就在大家不知所措的时候，余生笑了一下，走过去很果断的把那颗糖果拿了起来：“哥哥……我兜里还有一块奶糖呢。”
    话音落下，余生就要把糖丢到嘴里，而此时，绞肉机也已经快要落到了众人的头顶。
    林川的脸上终于露出了温和的笑容，在余生还没反应过来之前，就把那颗没毒的糖果丢到了她的嘴里，顺手也抢下了她手里那颗有毒的，很平静的咽了下去。
    “3”
    “2”
    “1”
    “时间到！”
    绞肉机在距离众人只有几厘米的地方，停了下来。
    “恭喜大家！每一位家人都获得了胜利！！哈哈哈哈哈！糖果没有毒哦！！！”
    族长放肆的笑了起来，脸上浮现出看一抹变态的潮红，他很欣赏众人的表情。
    这些血包都是花钱买回来的，就算是擦破点皮，多流点血他都会心疼，那可都是钱啊，又怎么可能刚进门就把众人都弄死呢？
    无非是想满足自己那变态的好奇心，好奇人性在绝境之下会开出怎么丑恶的花朵。
    当然，除此之外，族长也是在给这群血包埋下隔阂的种子。
    这基地里这么多血包，总会有些有领导能力的，星星之火可以燎原，可经历了这场所谓的小游戏，今后每个人都会对身边的人抱有防备。
    在生死面前，利己，是一种本能。
    反应过来的余生有些后怕的躲到了林川的身后，小声的问道：“那颗糖果……没有毒？”
    “嗯。”
    林川揉了揉余生的头，并没有解释。
    其实在听见游戏规则的时候，林川就已经猜到了那个“族长”的想法了。
    游戏的原理很简单，就是利用了人们的惯性思维，八个糖果，很容易就让人想到了对半分的方法，两次机会过后，桌子上便会剩下两颗不确定的糖果，所以绝大多的人，都会因为剩下的两颗糖果，而起争执。
    可是没有人会无缘无故的浪费自己的东西，他们这些血包可都是真金白银买回来的，所以大概率就是所有的糖果都没有毒，那个族长只是想看一场闹剧而已。