    蓝星，荒野。
    ……
    改装过的越野车，孤独的行驶在公路上，这一路，景玄都阴沉的盯着王二柱，而林川则是坐在后面，梳理着这几天的得失。
    首先是单纯的计算收入。
    如果没有遭遇到捕奴队，这一周怎么说他也能赚到一千多块，四舍五入就是两千，对林川来说，没赚到的就是赔了。
    不过吴法临走之前，还是良心发现的留下了一沓现金，一万块钱虽然不多，但也算是勉强弥补了这几天的损失。
    ……
    之后便是实力的增长。
    一直陪着林川长大的菱形镜子变成了印记，让他创造出了灵与暗，算得上是多了一张底牌，只是太极星云的作用还需要更多的开发。
    阿离和余生离开之后，丹田内多了一团乱糟糟的光线，虽然现在还没什么反应，但林川相信随着自己实力的增长，肯定可以发现光线团的作用，因为阿离不会害他。
    ……
    而最主要的变化就是，林川的心境发生了改变。
    林川一直都认为自己不是什么好人，他早就习惯了离别，习惯了孤独，习惯了漠视生命。
    能安稳的活下去，就已经是值得庆幸的事了。
    唯一的奢望就是攒钱，凑够理想大学的学费，摆脱公司的纠缠，留下福利院这个庇佑着他们成长的港湾。
    哪怕是觉灵，也只是为了保护自己而已。
    可林川又坏得不够彻底，他会为了老妇人的一句话，叫小右出来杀死拾荒者，会因为余生的一个眼神，去拷问自己的良心。
    当余生主动吃下那颗带“毒”的糖果之后，林川那荒漠一般的内心，终于出现了一块名为善良的绿洲。
    当他喊出“光明不应坠入永夜”的那一刻，便真正的找到了活下去的意义，有些事明明很傻，可总要有人去做，比如道义，比如救赎。
    当然，那些崇高的理想，并不耽误他现在心心念念的，只是想找回自己藏在巷子里的那三百块钱和手机。
    除了这些，这一行最大的收获，便是知晓了阿离的消息。
    ……
    景玄已经可以看到道路尽头悬浮着的浮空堡垒，回程的时间很快，不到十个小时，他们便已经到达了第九区的外围。
    “哥……我想拉个尿，不是，我想撒个屎，咳，我想上个会所。”
    王二柱脸憋得通红，紧张得一句话说了三次都没说对。
    “你还特么想上个会所？”
    景玄一巴掌就呼在了他的后脑勺上，恶狠狠的说道：
    “不想死就憋着。”
    林川却拍了拍王二柱的肩膀，很和善的说道：
    “靠边停车吧，正好我也想上个厕所。”
    王二柱如获大赦，赶紧把车停在了路边，林川也笑着下了车，不管什么时候，只要林川的脸上浮现出笑容，就总是能给人一种亲切的感觉。
    只不过从林川那和善的微笑中，吐出来的却是冰冷的：
    “杀了吧。”
    随着林川话音落下，吴法留下的分身便化作了水流包裹住了王二柱的全身。
    吴天留下分身，就是给林川善后的。
    虽然林川自己也能解决，不过这种声控的感觉还是很舒服的。
    林川琢磨着下次看见吴天得多要几个分身……
    水压变得越来越大，眨眼之间，刚解开裤子的王二柱便被压成了一滩血水，渗入了公路边的荒地。
    到死，王二柱这个会所……咳，厕所也没有上成。
    “好言难劝该死的鬼……”
    已经走出很远的景玄，悄悄的嘀咕了一句。
    他太了解林川了，林川从来不记仇，有仇当场就报了。
    所以他知道林川不可能留下王二柱的性命，之前不让王二柱上厕所，也只是为了能少走几步而已。
    林川却没急着走，而是在脑海中叫小右把那一沓现金收到了印记之中。
    一会过关卡的时候是要接受身体检查的，他可不想因为这些现金惹上麻烦。
    至于这辆被改装过的越野车，上面还喷绘着百鬼的标志，他和景玄也不会开车，就只能丢在这路边了。
    连绵的大雨早就停了下来，夕阳的余晖刺破了阴沉的天空，拉长了两人的影子。
    景玄习惯性的用肩膀撞了一下林川：
    “川儿，你那有江阳的电话吗？也不知道他跟狗子现在咋样了。”
    “嗯？你没有江阳的电话？你俩跑了大半宿，你都没留一个电话？”
    林川一脑门的问号，他实在是理解不了景玄的脑回路。
    “那都火烧屁股了，谁能记得那些啊，再说了，我手机都跑丢了……没事没事，反正去第七区的时候，也会路过第八区，到时候肯定能找到他们。”
    景玄有些心虚的加快了脚步。
    林川也没再训他，而是突然停下了脚步，有些怀念的望向了公路边的一处草丛，思绪也随着那团杂草的摇摆被拽回了从前。
    ……
    八年前的一天。
    小小的林川就躲在那团草丛里，任由汗水从额头滑落，可他却纹丝未动。
    同样小小的敖乌，也安静的趴在他的身边，那湛蓝色的眼眸，在黑白相间的毛色下，充满着“智慧”，正盯着林川脖子上挂着那块拇指大小的菱形镜子，留着口水……
    就听见了鹰唳声响起，他赶紧地握住了小狗的嘴巴。
    很快，伴随着又一声惊空遏云的鹰唳，一直体型硕大的白色雄鹰从森林中腾空而起，巨大的阴影从林川的头上略过，仿佛遮盖住了整片天空。
    林川瞬间起身，抱着小狗冲进了树林，就近找了一颗果树，把狗子放在树下之后，便身姿矫健的爬了上去。
    树上不知名的青色果子明显还未成熟，可小男孩却舔了舔已经干裂的嘴唇，只要是他目所能及的果子，都一股脑的摘了下来，塞进了怀中的小布包里。
    敖乌似乎也知道有东西可以吃了，像个小陀螺一样，高兴的追起了自己的尾巴。
    很快，小布兜里就装满了果子，他又贪心的抓了一颗咬在了嘴里，这才敏捷的从树上滑了下来，把小布兜系在了狗子的背上，就准备冲出树林。
    可是林川才刚迈开脚步，身体就有些僵硬的停住了。
    此时他距离森林的出口就只有几步之遥，可这短短的距离却仿佛成了天堑，因为在他的面前站着一个老头。
    那老头一身玄色的布衫，花白的头发被打理的一丝不苟，从骨子透出了一种优雅从容的感觉。
    虽然老头的脸上带着温和的笑容，看上去人畜无害的样子，可林川却从他的身上感受到了比刚刚那只雄鹰还要危险的味道，那是他在荒野里生活了这么久养出来的本能，而且他怀里的狗子也有些害怕的呜咽了一声。
    看着林川一脸戒备的神色，老头笑着的说道：
    “想活下去的话，就跟我走吧。”
    林川有些不甘心的用牙齿撕下一小块嘴唇上的死皮，垂头丧气的走了过去。
    老头也不生气，指着狗子背上的小布包一脸调侃的问道：
    “果子不给我吃一口？”
    躲在林川怀里的狗子顿时就惊恐的睁大了眼睛，赶紧把头埋进了林川的怀里，它把“果子”听成了“狗子”……
    林川低着头犹豫了一番，还是把刚刚咬在嘴里的那个青果拿了出来，在递给老头之前，似乎又想到了什么，憋得脸都红了，才把果子掰开了两半，这才把带着牙印的那一半递给了老头。
    老头直接把那小半个果子全都丢进了嘴里，吃得津津有味。
    林川有些疑惑的看了他一样，这果子明显没还没成熟，不可能好吃的啊。
    不信邪的林川直接把另一半果子塞到了狗子的嘴里，狗子也不嫌弃，直接就吞了下去。
    可下一秒，狗脸就酸得皱了成了一团，湛蓝色的眼眸里全是惊恐，这傻狗应该是以为自己吃了什么毒药……
    林川没好气的白了老头一眼，直到这会儿，老头的脸上才浮现出痛苦面具，这老头明显没安好心。
    “你这孩子……”
    回去的路上，吴老头絮絮叨叨的数落着，林川只是板着小脸，一声不吭。
    哪怕是跟在林川身后的狗子，都无聊的打了个哈欠。
    没有得到回应，老头也不在乎。
    一老一小就这样缓缓的走在荒芜的公路上，炙热的阳光给那一大一小的影子都镀上了一层金黄色，给这凄凉的荒野，平添了一份温馨。
    ……
    林川回忆中的画面与现实逐渐重叠，还是脚下的那条公路，不远处的白鹰林也还在那里，只是身边的那个人却变成了景玄。
    不知不觉间，两人已经走到了第九区的隔离带。
    虽然守门的IPC对他们身上带着编号的纯白制服有些好奇，却也懒得多问。
    在他们报出了身份编码，通过了面容识别之后，就放两人进了安全区。
    林川打发景玄回福利院去收拾行李，自己则是连衣服都没换，就第一时间赶去了对面小巷子，从墙砖后面拿回了自己的手机，还有那三张百元大钞。
    紧接着，林川便按照余生留下来的信息，去了柳荫路的第三个小巷，从桃树下找到了那个铁盒子。
    盒子上印着的【甜蜜蜜曲奇饼干】，让他记起了，这是自己送给阿离的第一份礼物。
    林川有些颤抖的打开了盒子，拿出了里面的照片和信封。
    照片上的人并不是阿离，而是林川。
    从拍照的角度来看，应该是在福利院的对面小巷子里偷拍的，镜头里的林川笑的很开心，因为他手里拿着理想大学的提前录取通知书。
    收好了照片之后，林川打开了信封。
    【写给傻傻的小川：
    对不起啊小川，你给姐姐写的信，姐姐都收到了，可是我没办法给你回信，不过我很庆幸，没有错过你的成长。
    但姐姐真的不想你会看见这封信，因为那时候你一定经历了很难过的事情。
    也不知道你看见这封信的时候，是哪一天，不过姐姐早就告诉过你，我的生日就是你的生日，所以要记得在7月7号的时候，替姐姐给自己买一个蛋糕。
    大花这个名字一点都不好听，但是姐姐还是会帮你照顾她，如果决定要来找姐姐的话，记得临走之前，去公寓看看她。
    我还替你存了一点钱当做路费，信的背面写着账号和密码。
    姐姐知道你还有很多的疑问，我答应你，等见面的时候，会把所有的事情都告诉你，那些沉重的压力，就让姐姐再多替你分担几天吧。
    等你。】
    看着信纸上印着的那枚娇艳的唇印，还有几处略显模糊被晕染开的字迹，林川苦笑了一下，心说那倔强的小姑娘，一点都没有变，还是那么喜欢自称姐姐。
    在记下了背面的账号密码之后，林川便小心翼翼的把信装回到了信封里。
    他不会逞强辜负阿离的好意，而且不用想他也知道，阿离一定给他留了不少钱，因为纸制品早就变成了奢侈品，不是什么人都可以用得起的。
    ……
    现在就剩下了最后一件事，去看看大花。
    在去往光林塔的路上，林川的内心一直都很忐忑，他不知道大花有没有活下来。
    无意间的施舍，换来的舍命相助，实在是太过沉重了。
    黑夜降临，蓝紫色的霓虹准时亮起，晕染着夜空。
    第九区还是那个第九区，路上的行人依旧神色麻木，从光林塔空轨站下来乘客们也都是一脸疲惫，只有巷子口莺莺燕燕的笑语声，才能让他们的脸上多出一丝生气。
    不过大部分人也只是白嫖了几声“靓仔”，“帅哥”，就心满意足了，偶尔有那么一两个经不住诱惑的，走进了巷子深处，隔几分钟再出来，眼里也是止不住的悔恨。
    ……
    19号公寓楼的1101，林川拿着新买的火腿肠，看着门下的小洞口，在门前站了许久，还是输入了阿离常用的那个密码，推门走了进去。
    小小的房间被收拾的很整洁，沙发上铺着一套崭新的西装，正是林川去余烬餐厅那天穿过的那套。
    林川的视线突然变得有些模糊，有人一直在默默的陪伴着他，倔强的想要弥补他所有的小遗憾。
    趴在西装旁边的大花，虚弱的抬起了头，叫了一声，露出了身下趴着的小奶猫。
    “喵~”