    镜玄界，无始秘境。
    ……
    觉灵河就像是一条庞大的衔尾蛇，环绕着广袤的林海。
    沿着开阔的河岸，林川一路向前，找寻着适合离脉的火属性灵兽，吴天虽然不靠谱，但那几声师娘可不是白叫的。
    临行前青影把好几处灵兽的领地特征都告诉了林川，其中炎蛇一族的领地就在被觉灵河冲刷出来的河床地带。
    一路上，林川一直紧握着星河，一方面是生怕再碰见什么诡异的规则，另一方面也是印记里的地方不太够用了。
    毕竟里面还装着一面兽皮大鼓，等他和灵兽签订契文的时候，还得敲两下呢。
    这也是为什么林川打赢了顾仁生和圆真之后，就只拿了那几样东西的原因。
    要说他们身上没储物法宝，林川肯定不信，秘境三年一开，任谁拿到了名额都肯定会带上压箱底的宝贝，全力一搏。
    也就是吴天那不靠谱的，压根没给林川准备。
    但林川却没想过去动他们的储物法宝，因为储物法宝只有气海镜以上才能自由取用，觉灵境的修士则是需要合道境的符箓，才能使用几次，就算是林川拿了，也解不开上面的禁制。
    而且他印记里的东西也不少，没必要留那些东西占地方。
    林川一边走着，一边回忆着炎蛇一族的习性，却突然感受到了一种令人生厌的气息，还不等星河出鞘，他周围的光线就骤然变暗，模糊了他的视线。
    不过很快林川就恢复了过来，可当他看清周围的景象，一颗心顿时就跌入了谷底。
    无数根深灰色的竹子无声的包围了他，刚刚还身处很空旷的河畔，眨眼间就变成了竹林深处，那种空间上的割离感，让林川下意识的屏住了呼吸。
    【规则一：觉灵河畔周围没有竹林，如果发现自己误入竹林，一定不要抬头向上看。】
    就算不用小左帮忙，林川也记得这第一条规则，他强忍住好奇的冲动，小心翼翼的打量着四周。
    那些很灰色的竹干很奇怪，竹节的分布也很不均匀，而且整根柱子目所能及的地方，都看不见竹叶。
    林川不敢轻易去触碰那些怪异的竹子，只能寻找一些空隙较大的位置，尝试着寻找出路。
    可很快他就听见了有些凌乱的脚步声。
    这竹林里，不止一人。
    ……
    秦子胤现在无比后悔，当时皇室分配名额的时候，他本来没有太大的兴趣，只是一只灵宠而已，他若是想要，第二天就会有人送上门来。
    只不过是没办法签订伴生契文而已，但有皇室的资源在，他根本不在乎那所谓的伴生修炼。
    但呆在宫里实在是太没意思了，他还没到十六岁，在永安城还没有自己的府邸，只能留在宫里。
    那冯祭酒就像是影子一样，每日都跟在他的身后督促，成天除了读书，就是修炼，秦子胤都快憋疯了，这才趁着这次机会，要来了秘境的名额，准备出来好好透透气。
    秦子胤和三公主都是兰贵妃所生，所以也没人愿意因为一个名额得罪强势的秦婉容。
    结果在路途上还好，每日去勾栏听个曲，晚上还有佳人美酒相伴，秦子胤一直都在感叹，这才叫生活。
    可一到无极宗，秦子胤的悲惨生活就开始了。
    先是被林川给落了面子，在云台之上，还差点让失控的飞剑绝了后，好不容易进了秘境，刚一睁开眼睛就发现自己身处竹林。
    惹不起，还躲不起么，秦子胤只能咬着牙，低着头一路向前，偏偏又遇上了佛门的圆觉。
    秦子胤本不愿多事，圆觉却说他腰间的玉佩与佛门有缘，那是他的储物玉佩，里面全是姐姐给他留下保命之物，怎么可能因为一句“有缘”就拱手让人呢。
    可秦子胤才刚入觉灵不久，根本不是圆觉的对手，只能边打边退，一路逃亡，这一逃就是一天一夜，期间还得注意，不能抬头。
    他也不是没想过，直接把灵气灌入符箓，进入密闭空间，可身在竹林之内，不管他怎么灌入灵气，那符箓都没有一点反应。·
    可怜的十二皇子憋屈得都快疯了。
    ……
    借着秦子胤喘息的空档，圆觉再一次挡到了他的面前：
    “殿下，小僧说了您那块玉佩与我佛有缘，还请您不要再做无畏的挣扎了。”
    这圆觉和尚生得一副俊俏的面孔，再加上一身正红色的袈裟，看上去就像是转世的佛子一般，手里的禅杖更是金光熠熠，哪怕在这昏暗的竹林里，也流淌着耀眼的佛光。
    就是个子太矮了，也就比小和尚玄镜高了一点。
    秦子胤低下头藏起了自己的目光，外强中干的说道：
    “我敢给你，你敢接么？”
    “小僧定会为殿下主持法事，愿殿下早登极乐。”
    圆觉的脸上浮现出了慈悲的笑容，可嘴上却宣告了秦子胤的死亡。
    昨日，圆真师兄交予他一枚合道佛印，可以直接打开储物法宝的封禁，所以在遇见秦子胤的那一刻，他便已经决定了这位皇子的结局。
    杀人夺宝，才是修真界的常态，大秦皇子的储物法宝，足以让他的修为更上一层。
    躲在一边的林川不愿掺和这种烂事，正准备悄悄离去，瞳孔却骤然缩成了针尖大小。
    那圆觉竟然出现在了他的面前，一脸和善问道：
    “林施主，那颗菩提子可还在你的身上？”
    林川二话不说，星河出鞘，一刀劈向了圆觉的脑袋。
    “叮~”
    圆觉不慌不忙把禅杖横在了身前，袈裟起伏之下，很轻松的挡下了林川的攻击。
    用禅杖的圆觉和空律大和尚一样，都是佛教的金刚一门，修肉身之力，是佛教的中坚力量，而且看他架势，分明是一只脚已经踏进了气海。
    要不然也没有底气在这诡异的竹林之中，追杀皇子。
    秦子胤虽然嚣张跋扈，但却不是傻子，他并没有趁着这机会逃跑，而是直接用灵气引燃了符箓，从玉佩中拿出了自己的飞剑，掐起剑诀，刺向了圆觉。
    大秦的开朝皇帝秦无生就是剑修，秦子胤虽然只是觉灵境，可这一手《无生剑诀》却也没给皇室丢脸。
    林川也借着圆觉格挡的间隙，发动瞬步，欺身而上，刀刀不离要害的斩了过去。
    瞬间三人便战成了一团，一时间竹林里只能听见兵器碰撞的声音，但每个人都很克制，谁都没有触碰到那诡异的灰色竹子。
    只是林川一直不敢破碎星河，才让圆觉以一敌二不落下风，因为他不知道攻击到这些竹子会不会引起什么诡异的变化。
    战况胶着，林川和秦子胤的灵气都消耗了不少，反观圆觉却依旧佛光大盛，只是消耗了一些体力。
    眼看着秦子胤已经有些沉不住气了，林川咬了咬牙，突然抽身而退，站在了一边，全力运转起了玄清诀。
    很快空气中游散的灵气就汇聚成了一团灵气漩涡，环绕在了他的身边，那强烈的压迫感让圆觉收起了慈悲的笑容。
    秦子胤见状，更是加快了飞剑攻击的频率，被拖住的圆觉绷紧了全身的肌肉，全神戒备的把禅杖横在了身前。
    只要挡下林川这一击，那他就可以稳操胜券。
    “秃驴，是你逼我的！”
    林川双目赤红，双臂青筋暴起，有些颤抖地把星河举过了头顶。
    可就在林川的气势到达顶峰的时候，他去突然望向了觉灵的头顶，脸上写满了不可置信的惊恐，就仿佛看见了这世间最恐怖的一幕。
    林川全身的灵气骤然宣泄，直接喷出了一口鲜血。
    秦子胤愣了一下，也急忙看向了圆觉。
    “卧槽！”
    结果堂堂十二皇子竟是被吓得直接坐到了地上。
    圆觉被两人的表现乱了心神，下意识的抬头望去，却只看见了一片阴暗。
    “中计了！”
    圆觉暗道不好，可还不等他有所反应，他身边的那几根灰色竹子就拔地而起，自上而下的刺穿了他的头颅，扎在了地上。
    紧接着“竹节”便折了成了诡异的角度，把圆觉送上了半空。
    清晰的咀嚼声传来，林川和秦子胤老老实实的低下头，只能看见粘稠的血液滴落。
    前后不过几秒钟，两人的视线就再度变得模糊，眨眼间便再度回到了觉灵河畔。
    林川有些腿软的坐到了地上，秦子胤压根就没起来，谁都没有说话，两人都在努力的平复着内心的恐惧。
    足足沉默了十几分钟，秦子胤冲着林川竖起了大拇指，有些沙哑的说道：
    “你不去当戏子可惜了。”
    “你也不赖，怪只怪这和尚个子太矮，看他的头顶平视就可以。”
    林川起身径直走到了圆觉身灭的地方，拿起了地上的禅杖打量了一番，顺手丢给了秦子胤：
    “这玩意我看不上，给你吧。”
    “别了，我也看不上，还是你留着吧。”
    秦子胤赶紧把这烫手的山芋丢了回来。
    林川往旁边挪了一步，任由禅杖掉到了地上，眼含深意的看向了这嚣张跋扈的皇子。
    秦子胤苦笑了一声，解释道：
    “你别这么看我，我是嚣张了点，但也不傻，没必要因为一把破禅杖跟佛门结怨，我家冯祭酒跟我说了，我的第一条经脉是巽脉，风属性，咱俩要是不冲突的话，一起走怎么样，也算是有个照应。”
    “各走各的吧。”
    林川冷淡的丢下一句话，转身就走，他不会因为一起打了一架就相信秦子胤，也不愿同皇室走得太近。
    九州这几家大势力之中，现在最弱的就是皇室，佛道儒三教都有归一境镇教，无极宗也有新晋归一的无极老祖，唯独大秦皇室的归一境，是没有皇室血统的大国师。
    吴天那老疯子说九州将乱，不出意外的话，祸乱的源头就是大秦皇室。
    只可惜，秦子胤却没准备轻易放弃林川这条大腿。
    “诶，兄弟别急着走啊，我这有恢复灵气的回灵丹，分你点。”
    “不用，我也有，我也不是你兄弟。”
    林川平日里只是面无表情就已经可以拒人千里之外了，现在更是冷着脸，但凡离他近一点，都能感受到若有实质的煞气。
    可秦子胤却像个狗皮膏药一样又贴近了几步：
    “哥，我这还有高纯度的灵石……”
    “我也不是你哥，无极宗吴道主的关门弟子，会差你这几块……咳”
    林川话说到一半突然咳嗽了一声，话锋一转，很“自然”的说道：
    “其实也不是灵石的事，我辈修士出门在外，还是要互相帮助的，咱就是说，这种纯度的灵石你那还有多少？”
    秦子胤嘿嘿一笑，伸出了五根手指。
    林川点了点头，装作很不在乎的样子说道：
    “嗯，五十块也不少了……”
    “不是，哥，我还有五百块，不够的话，等出去了我还能给你补。”
    秦子胤说着就把一袋子灵石全都拿了出来，塞到了林川的手里。
    林川也不推辞，直接把灵石收到了印记里，不过却留了两块在手里。虽然灵石是以“块”作为单位的，但大小也就跟黄豆差不多大，藏在手里一点也不显眼。
    “行吧，你之前说你是巽脉对吧，我知道岚影一族的领地方向，先去给你弄一只铃鹿。”
    当然，这好处林川也不会白拿，话音落下，他便带着秦子胤换了个方向，直奔岚影一族的领地。
    “哥，你这一身煞气是一直都有的么？”
    “你以前去过永安城么？”
    “哥，你看我姐怎么样，三公主秦婉容，天下第一美人……”
    秦子胤就像是话痨一样，一直在林川的身边唠叨着。
    林川却只是嗯嗯啊啊的应和着，他早就把大半心神都沉入了丹田，灵和暗微不可见的分身也早都附着在了灵石上。
    ……
    林川的意识刚降临太极星云，穿着白大褂的灵就冲了过来，一脸兴奋的说道：
    “我已经确认可以这种灵石作为载体了，只要对火属性的灵力因子进行简单的编程组合之后，在注入这种高纯度的灵石之中，就可以直接引发链式核裂变，若是可以控制好温度，还有机会继续引动核聚变的发生……”
    “说人话。”
    “可以用灵石炸人。”
    ……