    镜玄界，无始秘境。
    ……
    灵说了一大堆听上去就犯困的理论，什么高温状态下两个原子核可以克服质子间的库仑力聚在一起之类的。
    对此，林川表示：
    我虽然听不懂，但是我大受震撼。
    最后还是暗翻译一遍，林川才弄清楚灵的意思，灵所说的那种爆炸的艺术，其实就相当于太极星云中的两个星体，撞击爆炸所产生的能量。
    所谓其大无外，其小无内，这种能量汇聚在一起，与真正的小型星体碰撞的能量也相差无几。
    虽然林川在尝试操作之后，发现自己肯本没办法控制那么细微的灵气变化，但起码对未来需要创造的术，有了一个研究方向。
    灵也准备好了实验室，开始着手研究可行的办法。
    三人商量了一番之后，林川让灵和暗分出了两颗星体，替他警戒，自己则是美美的睡了一觉。
    ……
    一夜无话。
    爬上了树冠顶部的林川，终于等来了清晨的第一缕阳光，也远远的看见了，森林的边缘。
    看着从林海里升起的太阳，林川心底里莫名的涌现出了一种自在的感觉。
    神清气爽的林川用脚尖轻点了一下树干，茂密的叶子荡起了一圈涟漪，而他的身形也瞬间出现在了远方。
    随着林海的边缘越来越近，水流声也变得越来越大，林川却骤然停住了身形，把自己藏进了树冠里。
    “顾施主，这白象与我佛有缘，还望施主成人之美。”
    觉灵河边的一处空地上，圆罗和尚，手持佛珠，一脸悲天悯人的样子，贪婪的眼神里却只有两人中间那只体型娇小的白象。
    “圆罗，你们佛门的吃相还是那么难看，分明是我先发现的这只白象，你还要强抢不成？”
    对面的顾仁生拔出了腰间的佩剑，剑穗随着文气翻涌左右摇荡。
    从两人的武器就可一看出来，他们主要的修炼方向是什么。
    顾仁生佩君子剑，修的便是儒家六艺，具象战诗，佩剑杀敌。
    圆罗和小和尚一样手拿佛珠，修的便是佛门玄师，纳信仰之力于己身，讲求的是度化世人。
    眼看着的一场大战在所难免，两人却同时对着林川所在的树冠攻了过来。
    他本想借此机会，看看佛儒两教的法门，却没想到两人早已经发现了自己，只得抽刀迎战。
    星河瞬间从中间分成了两段，刀尖的部分飞出去抵住了圆罗的佛珠，剩下的半刃则是被林川握在手里，挡住了顾仁生斩落的剑气。
    灵气翻涌，三人一击即分，各自戒备的退回几步，形成了三足鼎立之势。
    “两位继续，我只是路过而已。”
    林川并不想于两人继续纠缠，后退了一步，第一个收刀入鞘，表明了自己的态度。
    顾仁生与圆罗相视了一眼，都没有放下对林川的戒备。
    那只小白象是猛犸一族，若是圆罗能培养到六牙还可以从佛门求一个果位。
    而顾仁生所修的儒家六艺之中，御也需要白象这样的巨兽来配合。
    两人都对白象势在必得，就算林川表明了态度，他们也不敢放心，在争夺的时候有第三人在场。
    所以顾仁生只是犹豫了几秒，便再度把文气灌入了佩剑，向了林川斩来。
    圆罗看似慢了一步，却早就把佛珠埋入了三人周围的地下，在顾仁生出手的时候，便瞬间发动了禁锢法阵，竟是根本没给林川逃跑的机会。
    剑气飘荡封锁了林川周围的所有可以闪躲的空间，近身的顾仁生已经看见了林川脸上那不可置信的表情。
    可还不等他感叹林川还是太过稚嫩，林川那惊讶的表情就已经骤然消失，取而代之的是冰冷的笑意。
    “给脸不要。”
    破碎的星河瞬间便突破了剑气的封锁，瞬步发动，林川丢出了刀柄，瞬间出现在顾仁生的身前，扼住了他的喉咙把他掼在了地上。
    与此同时，破碎的星河也汇聚成了利刃，追着已经飞到圆罗脑后的刀柄，悬在了他的眉心之前。
    没能觉灵的这两年，林川一直在和老黄练武，不管是身体素质，还是战斗意识，都比这些为了进入无始秘境，而压着修为没有踏入气海的弟子们要强得多。
    “我特么都说了，我是路过，老子看不上那白象，你们怎么就不听劝呢。”
    林川一边骂着，一边上下其手的从顾仁生身上往外拿东西。
    佩剑，竹简，画卷，灵石……没一会就翻出了不少宝贝。
    任凭顾仁生如何挣扎，也难逃林川的魔爪，最后只能像小媳妇一样，认命的别过了头，满脸都是委屈的神色。
    旁边的圆罗大气都不敢喘一声，生怕星河的刀尖再进一步，直接送他去见佛祖。
    “就这点破玩意？两个储物法宝都没有，还好意思进秘境？”
    林川嫌弃的数落一句，接着便一掌拍晕了顾仁生，不知道为什么，顾仁生在失去意识的时候，竟然还有一种解脱感。
    “你呢？是自己往外拿，还是等我过去取？”
    解决了顾仁生，林川就像是活土匪一样，向圆罗走去。
    “施主……”圆罗刚想劝解，星河便贴上了他的眉心。
    “小僧自己拿！自己拿！”
    圆罗动作飞快的掏出了一堆东西，差点把僧袍都脱了……
    只是林川还有些不满意，可还不等他开口，圆罗便对着自己的眉心一点，软软倒了下去。
    这下直接给林川整不会，实在是这圆罗有些过于懂事了。
    从两人留下的东西里，挑挑拣拣了半天，除了灵石，林川只拿了顾仁生的一副画卷，和圆罗的佛珠。
    毕竟是疯道主的关门弟子，寻常的宝贝他也看不上眼。
    从文气多寡来看，那画卷应该是儒家画墨一派的，可以泼墨成真，虽然林川有些好奇上面画了什么，却没有展开，这画卷是一次性的，跟道家的符箓差不多，还是当礼物带回去给姜洛更好。
    那串佛珠林川没看出是什么材质，不过送给小和尚准是没错。
    收了战利品，林川从走到了小白象身边，仔细的打量了一番，确定了它不适合自己的离脉之后，便一脚把小白象踢回了林海里。
    小白象都已经认命了，感觉能和林川签订契文也不错，没想到自己居然还被人嫌弃了……
    林川却没想那么多，只是感觉没道理把这白象留给两人，平白让他们添了实力。
    解决了小麻烦，林川便准备继续探索秘境，可他刚走出两步，就转过身来回到了晕倒的圆罗身前，又搜刮了一通，结果还真就从他的怀里找出了几片莲叶。
    虽然林川不知道具体莲叶的功效，但看那环绕的药气便知道这是个稀罕玩意。
    “心眼子比脑门上的戒疤还多！”
    他也不管圆罗是不是在装晕，劈头盖脸就是一顿乱锤，顺气了之后，才把莲叶收进了印记扬长而去。
    ……
    与此同时，气海山谷。
    玄镜躺在一处绝壁之上，苦着小脸扒拉着脑袋上多出来的两个兔耳朵，生无可恋的说道：
    “这可怎么办啊……”
    昨日，小和尚按照吕师叔的指示进了那座茅草屋之后，便出现在了这处绝壁之上，四周都是看不见底的深渊。
    他还没找到出路，就感觉头上有点发痒，伸手一摸，才发现自己多了一对兔耳朵。
    玄镜赶紧盘膝坐下开始默念佛经，可体内的灵气却仿佛被安上了闸门，根本没办法顺利的运转，多出来的那对兔耳朵，还总能听见一些靡靡之音，惹得小和尚心烦意乱。
    顶着兔耳朵，他也不敢去探索秘境，这一耽误，就是一天。
    只是玄镜不知道，他顶着的那对兔耳朵比他还闹心。
    怅尔从有意识的时候就一直在无始秘境中游荡，她唯一的记忆就是偷吃了以为恐怖存在的大药，然后就被丢弃到了这处空间，变成了这幅样子。
    本来怅尔是有身体的，那时候大家还都叫她玉兔，不管是谁见了她都会忍不住摸摸她，就因为嘴馋吃了那株大药之后，她就变成这幅半植物半动物的样子了。
    平日里没有宿主的时候，她就安心的长在地里，靠阳光雨露苟延残喘。
    有了宿主就寄生在宿主身上，吞噬宿主的欲念，好好饱餐几天，但也会在宿主离开秘境之前，主动脱离宿主的身体。
    怅尔可不想被人带出这里，她还想着等那恐怖的存在消气之后，带自己回去呢。
    距离上一次遇见宿主已经过去三年了，好不容易从天上掉下来个小和尚，怅尔毫不犹豫的就化作了无形的孢子，钻进了玄镜的体内。
    结果怅尔马上就欲哭无泪了，这小和尚是个无欲无求的，唯一的愿望就是普度众生。
    而她唯一能幻化出来的欲念就是情欲，结果就是眉眼抛给了瞎子看，小和尚压根就不懂这些。
    偏偏怅尔就像是深陷沼泽一般，没办法脱离小和尚的那一身佛光。
    熬到现在，没办法的怅尔终于开了口：
    “小和尚，咱俩好聚好散，你收了佛光，我去寄生别人，好不好？”
    这突然出现的魅惑声音，吓了玄镜一跳，可很快他就反应过来了，是兔耳朵在说话。
    小和尚下意识的就要收敛佛光，可他却突然停了下来。
    “你要去寄生别人？”
    “嗯，咱俩不合适，就放过彼此，从此我们一别两宽……”
    怅尔话刚说到一半，就被玄镜打断了：
    “不行！我不能让你去害人……佛曰：我不入地狱谁入地狱，就算此次秘境之行一无所获，我也不能让你再多行不义。”
    玄镜义正严词的拒绝了怅尔，盘膝坐了下来，开始默诵佛经，
    小和尚的心里再没有了最初的慌乱，因为禁锢了兔耳朵，顺应了他普度众生的宏愿。
    话音落下，刚刚还立在玄镜头上的兔耳朵直接给自己打了个死结……
    “你特么有病吧！老娘都主动要走了，你还要怎样啊！！？”
    怅尔的声音再也不复魅惑，小和尚这番举动直接让她破防了。
    “……女施主你的心乱了。”
    玄镜也不知道怎么称呼怅尔，憋了半天，只憋出了女施主出来。
    “……”
    怅尔实在是不知道说什么了，只能一下一下的抽打着小和尚的脑袋，发泄着苦闷的心情。
    玄镜也不生气，而是拿出了木鱼，开始了每日的早课。
    没过多久，兔耳朵抽打的频率，竟然玄镜敲打木鱼的频率重合了……
    ……
    另一边。
    在距离绝壁不远的一处谷底，姜洛正在临摹着眼前站在树支上的小蓝鸟，她已经画了一天一夜了，身边早就堆了不少的画卷。
    又完成了一副画作，姜洛笑着招呼了一声：
    “霜颜，快过来看看这幅怎么样？”
    霜颜从树枝上飞下，落到了她的肩膀上，歪着头看了半天，才清脆的开口说道：
    “真漂亮~这么多画应该够了，我们一起去找我妈妈吧，把这些画送给她，等我走了，她还可以看看我，那样她就不会伤心了。”
    “嗯。”
    姜洛温柔的点了点头，收起了画卷便跟上了霜颜。
    不同于林川，踏入气海境的姜洛早就知道了自己打通的第一条经脉是坎脉，对应的是水属性，所以在进入秘境的第一时间，她便按照师父的嘱咐找到了这处山谷。
    这里是冰凤一族的领地，当年忘尘居士与霜霞便是这里签订的伴生契文。
    只是当姜洛看见霜颜的时候，实在是没办法把这只小蓝鸟和师父那只霸气的冰凤联系到一起……若不是霜颜的族人及时出现，姜洛还以为自己来错了地方。
    看见了姜洛手里的刻刀，冰凤一族便知晓了姜洛的来意，霜颜的母亲虽然有些舍不得女儿，却也知道跟着姜洛出去，对霜颜来说才是最好的选择。
    而且，这是冰凤一族早就答应了忘尘的事，所以只是要求姜洛多留下几幅霜颜的画卷，便同意了她们缔结伴生契文。
    人比人得死。
    要不是伴生契文只能在秘境里缔结，忘尘居士估计都能直接让冰凤一族送人出来，
    再看看吴天那不靠谱的老疯子，常年不在宗内不说，好不容易回来一趟，留下个锦囊，结果就是告诉林川别找影鼠一族，偏偏带着一点炫耀的滋味……
    也就是林川不知道这回事，知道了，估计想死的心都有。
    …