    第九区。
    西装笔挺的林川坐在浮空车里，看着窗外绚烂的霓虹怔怔出神，一只小奶猫趴在他的肩膀上，不时地用头蹭着他的下巴。
    ……
    刚刚在公寓，大花把孩子叼到林川手里之后，就虚弱的趴在了一边，林川问了她好多次要不要和自己一起走，都没有得到回应。
    最后被问烦了的大花，没好气的挠了林川一下，林川才彻底放弃带她一起走的念头，换上了阿离留给他的西装，抱着小花出了门。
    在光林塔的空轨站犹豫了半天，林川还是一狠心坐上等客的浮空车，倒不是有了钱之后膨胀了，只是他舍不得穿着这身衣服去挤空轨。
    一上车林川就闻到了木质香调的淡淡香氛，前后车厢被全息投影完全阻隔。
    理想浮空车内的装饰虽然都是统一制式的，但是对于林川来说，那奢华的内饰还是让他略微有些局促。
    等林川坐稳之后，扶手处便升起了一杯免费的香槟，磁吸底座可以保证香槟杯稳稳的立在那里，与此同时，全息投影中也映出了一个纯白色的机器人。
    【欢迎您选乘理想浮空车，06781号德子，很荣幸为您服务，请选择您此次出行的目的地。】
    “荒木塔，69层，余烬百货。”
    【此次预计为25分钟，请您系好安全带，需要为您选播一些音乐吗？又或者让德子给您说上一段相声？】
    “播放一些新闻就好。”
    林川并不想听人工智能讲相声，只想安静的休息一会。
    新闻的播报声就像是最好的安眠曲，前后不过五分钟，林川便缓缓的睡了过去……
    检测到了林川平缓的心率，德子很贴心的把座椅放平了一些，顺便也调小了新闻的音量。
    ……
    【《仙凡》于今日正式开通货币兑换，同时开放便携式脑机端口……】
    浮空车停在余烬百货门口之后，林川便在突然变大的新闻声中醒来。
    林川用现金支付那一百块车费的时候，德子明显的卡顿了一下，作为浮空车的人工智能，他几乎很少收到现金，那些乘坐浮空车的有钱人们，都更喜欢方便的面容支付。
    坐落在荒木塔69层的余烬百货，是林川印象中最高级的商场，不过这还是他第一次以顾客的身份进来。
    商场里的客人很多，人们大多顶着各种奇怪的发型，带着昂贵的唇钉，鼻环。
    林川甚至还看见了几个镶嵌着金属皮肤的姑娘，惹得小花都从林川的上衣口袋里探出了头，投去了好奇的目光。
    这些生活在上层的人们，大多已经对物质没有了太多的追求，多余的旺盛精力都用去追求那些浮夸的自由了。
    刚好他们那五颜六色的头发，也和这色彩爆炸的商场相得益彰。
    全息投影的商业化并没有取代实体经济的发展，因为逛街本身就是一种放松的方式。
    尤其是可以直接把衣服投影到身上之后，完全省去了试衣服的时间，这大大提高了姑娘们的购买率。
    走到大鸟转转服装店的时候，林川脚步顿了一下，犹豫了一番之后，还是放弃了去和库管老张打招呼的想法，转头直接进了旁边的理想手机专卖店。
    第九区对林川来说，并没有什么值得留恋的。
    学校只是一个简单的学习场所，他从未与同学建立过有什么友谊。
    王老师虽然给他介绍了一份家教的工作，不过赵鹏早就无意中提起过每堂课的价钱，所以林川早就知晓王老师抽成的事，他们本就两不相欠。
    倒是大鸟转转服装店的库管老张，总会在林川送货的时候，跟他开开玩笑，但也就只是多说过几句话而已。
    大家都在努力的活着，没有必要去打扰各自的生活。
    ……
    在整个联邦的各行各业都能看见理想集团的影子，不过理想科技一直都是理想集团的支柱产业之一，尤其是在三年前发布了第一款透明手机理想V-1之后，更是几乎垄断了高端手机的市场。
    景玄之前就提起过，介绍他打黑拳的那个经纪人换了个理想新出的透明手机，他自己的那个手机又在逃跑的时候弄丢了，林川本来是想趁着这机会给他一个惊喜的。
    不过在看了那高达五位数的售价之后，林川的脑海里只剩下了“二秃子不配”这五个字，毅然决然的选择了一款售价1888的入门级机型。
    就算是加上吴天留下来的那一万块，林川也只有两万的存款，一下子少了十分之一，林川的心都在滴血……
    就在林川收好了手机，准备回去给景玄一个惊喜的时候，却被旁边突然排起的长队吸引了目光。
    售货员很热情的讲解道：
    “先生，那是我们理想科技的新款便携式脑机联合《仙凡》推出的免费试玩活动，如果能在一个月内将仙凡的游戏角色角色评级晋升为D级，就可以解锁脑机的其他功能，并且永久畅玩，就算是没能完成活动任务，也可以免费退还。”
    林川点了点头，走过去仔细的研究了一下活动规则，确定没什么猫腻之后，转身头就给福利院的座机打了个电话，把景玄叫了过来，自己则是拍在了队伍的后面。
    乘坐城际空轨去第七区至少也要一天一夜，路上玩玩游戏似乎也是不错的选择，而且他们还要先去第八区找江阳和狗子，这一路总得找点事做。
    林川很快给自己找了一堆理由，反正肯定不是因为免费……
    ……
    ……
    林川打电话的时候，就说让景玄快点过来，当时他正在地里挖地瓜呢，还以为林川出了什么事，撂下铲子就赶了过来，好在福利院里还有点零钱，要不然他连坐空轨的钱都没有。
    “靠！一上午没见，你特么让人包了？这么着急找你爹啥事？腰子让人噶了？”
    看见人模狗样的林川，景玄差点没气死。
    “呵。”
    林川冷笑了一声，什么都没说，只是举起了新买的手机，在他的眼前晃了晃。
    景玄立马就换上了笑脸：
    “哥……我刚挖了不少地瓜，回去就给你烤，我要是没看错的话，这是给我买的吧？”
    “不是。是我给二秃子买的。”
    “啪！”景玄一拍脑门，直接就把手机抢了过来：
    “这不巧了么这不是，我就是二秃子啊。”
    景玄这一下拍的特别实诚，清脆的响声给小花都弄醒了，从口袋里探出头，很好奇了看了他一眼。
    林川点了点小花的眉心，笑着说道：
    “别耍宝了，这套衣服是阿离留下的，等会排完队，咱俩去吃顿好的，反正也不用攒学费了。”
    景玄头也没抬的摆弄着新手机，直到听林川说了还有便携式的脑机能免费领才抬起了头。
    他和林川虽然都很早熟，却也都还没到18岁，正是对什么都很好奇的年纪，元宇宙这三个字都快把他们的耳朵磨出茧子了，他们也没切身的感受过。
    “啧，还得是你啊，这要是把那什么人物评级弄成D级，咱不就白嫖了俩最新款的脑机了么。”
    景玄从来不会可以控制自己的嗓门，话音落下，就引来了队伍前面的嗤笑声。
    ……
    “又是个爱做梦的。”
    “一看就没玩过仙凡，从开服到现在已经一周过去了，最高的人物评级才是E级，理想集团又不傻，怎么可能让人白嫖呢。”
    “主要是这游戏玩起来太累了，每次玩完就好像真的走了那么多步一样……”
    ……
    林川眼疾手快的捂住了景玄的嘴，这里可是69层，真要是与人发生了冲突，IPC用不了1分钟就能赶到，何况也没必要和这些陌生人一般见识。
    景玄也明白林川的意思，低头琢磨着一定要弄个最高级的角色评价出来。
    刚好前面的几位玩家很快就开始了对仙凡的吐槽，林川也在手机中找到了仙凡的官网论坛，看起了游戏资料。
    仙凡官网的设计十分精美，只可惜他的手机不支持全息投影，但就只是从平面化的视频来看，游戏内的场景也是仙气飘飘。
    不过官网上却对游戏内容没有太多的说明，只有一句：
    【当仙界临凡，每一个人都自己的英雄】
    论坛里倒是很热闹。
    【吐槽：玩了一个小时，给我累吐了，腿酸得不行。】
    【求组：体育生求组商队，可以负重50斤。ps：10公里以上的去不了。】
    【攻略：西域凉州发现世界BOSS，经本人32次死亡测试，终于确定了BOSS的警戒范围，10个铜板就能领取。】
    林川对体力的消耗很好奇，他不知道为什么玩个游戏腿还会酸，所以第一个就点进了吐槽的那片帖子。
    看完之后才明白，脑机会玩家进入仙凡游戏之后，以微弱的生物电流刺激大脑，模拟出实际运动的指令，来刺激身体对应的肌肉部位，发生收缩伸展。
    所以在游戏中走一千步，所累积的疲劳程度，和在现实中走一千步基本没有太大的区别。
    想到这，林川对这游戏的兴趣又多了几分，开始认真的整理起了从论坛中得到的碎片信息。
    当人们认真做一件事的时候，时间总是会过得很快。
    没过多久，队伍就排到了林川他们，通过了面容识别，签订了电子协议之后，两人便领取到了理想发布的最新款便携式脑机，理想M-3。
    说是脑机，其实就是一个纯黑色的眼镜框，还是只有上沿边框的那种。
    景玄迫不及待的想要体验一下，却被林川给拦住了。
    “走，先去给你买身衣服，然后再去吃顿好的。”
    “妥。”
    这段时间景玄为了帮他凑学费，基本上把挣来的钱攒下来了，现在林川也用不上了，两人都准备好好放松一下。
    不得不说，花钱的感觉确实很爽，林川还花了50块钱剪了个头发，这年头，人工智能剪头比托尼老师便宜多了，唯一的缺点就是只能选择人家图库里已有的发型。
    林川随手选了个短发，机械手臂上下翻飞，前后不过五分钟就剪完了，顺便还给他做了个发型。
    头发短了之后，林川整个人都精神了不少。
    买完了衣服回来的景玄，撇着嘴，一脸不屑的说道：
    “你这头剪的根本没有灵魂。”
    林川一脸的不解，他实在是想不明白，理头发这事和景玄有什么关系。
    不过景玄却一脸幸福的接着说道：
    “我上次在郊区被一个姐姐拉去剪了个头，体验老好了，就是有点贵，洗剪吹全套收了我400块。”
    “你去的怕不是黑店吧？”
    林川脑袋上的问号变得更多了。
    “洗20，剪头发没要钱，吹380。”
    “呵，你腰子早晚被噶。”
    ……
    两人一路笑闹着去了“吃撑了也吐”自助餐厅，美美的饱餐了一顿。
    等两人出门的时候，老板的脸都快绿了，俩人就跟饿死鬼投胎一样，桌子上垒起的空盘子，都快把他们埋里了。
    偏偏两人还都挑着肉吃，哪怕是合成肉，188元一位的餐费，老板少说也得赔一半。
    回福利院的时候，林川早早的换上了新买的帽衫和运动裤，陪着景玄一起坐上空轨，这一套运动服讲完价还不到两百块，怎么看都是省了。
    一路无话，走进福利院的大门时候，林川下意识的望向了敖乌的狗窝，却没能等来熟悉的狗子。
    景玄拍了拍林川的肩膀，安慰道：“没事，咱们肯定能找到江阳他们，实在不行，等到了第八区，我就一条街一条街的去喊。”
    林川很快就整理好了心情，调侃道：
    “你是喊江阳，还是喊敖乌？”
    “肯定是特么喊江阳啊，满大街嗷呜嗷呜的叫唤像话么？”
    看林川还有心思开玩笑，景玄也没再多说，直接钻进了自己的屋子，准备尽快拿到仙凡的D级人物评级。
    林川在给小花弄了点火腿肠之后，也回了屋子，戴上了脑机。
    一抹白光闪过，林川周围的空间骤然开始割裂，就像是翻转的像素格一样，转眼间，林川便发现自己已经身处在一座巨大的宫殿之内。
    与此同时，仿佛远古先民的呢喃声也从四周传来：
    “玄镜之界，儒释道武，觉灵为始，道途无终……”