    蓝星。
    天边的夕阳染红了云朵，也给透明的浮空轨道镀上了一层金色，轨道外，自巡航的护卫无人机就像是归林的倦鸟一样，环绕着城际空轨列车。
    车厢内的人们几乎都戴上了便携式脑机，沉浸在了元宇宙之中。
    林川也在仙凡世界内跋山涉水，找寻着玩家或者NPC的身影，期间他一直都在尝试着呼叫出系统的控制面板，但却一直没什么效果。
    没有角色面板，没有物品栏，也没有聊天频道，他有足够的理由怀疑，理想科技推出的这款活动脑机和仙凡游戏已经达成了某些不可告人的PY交易。
    毕竟是价值六万来块钱的奢侈品，不可能让人那么容易的就白嫖到，而且他在论坛中也没见过E＋这种评级。
    被那个“该”字嘲讽了上千次，好不容易正式进入了游戏，却没有任务，没有面板，没有地图，甚至连NPC和玩家都没有。
    仙凡世界似乎在用这毫无可玩性的方式，劝退着林川。
    进入游戏到现在，林川已经翻过了两座矮山，还是没有看见任何人，他有些疲惫的坐到了树桩上，在决定下线之前，最后一次尝试性的呼叫了一下小白：
    “助手小白，你在吗？”
    “我在~”
    林川的身边凭空出现了一道纯白色的门户，小白穿着女仆的围裙，带着黑白相间的蕾丝发带，推门走了过来。
    黑色的过膝袜包裹住了她浑然修长的小腿，每一步都踩在了林川的心坎上。
    【青少年模式开启。】
    刚刚这一路，林川一直都无比期待能听见系统的提示音，可眼看着小白换上了宽大的成套运动服，他下线的心都有了。
    小白藏起了眼中的笑意，歪着脑袋问道：
    “有什么需要帮忙的吗？”
    “为什么我没有人物面板，没有系统界面，也没有任务？”
    林川叹了口气，只能无奈的接受事实。
    小白有些不解冲着林川挥了挥手，在看见他上那蓝色的ID之后，整个人都愣住了……
    “小白？”
    “……啊？啊，这是你通过了试炼的奖励，那个，你等我一下啊，我马上回来。”
    小白有些慌张的应了一句，丢下林川就跑回了门内。
    门户那边，那个曾经出现在联邦议会地下室穹顶屏幕上的年轻人，正穿着沙滩裤躺在摇椅上，身边的矮桌上还放着两只插着吸管的椰子。
    “哥！出事了！快跟我走！”
    小白急匆匆的拽起年轻人就要往门户跑。
    年轻人却很淡定，只是递过去了一只椰子，有些无奈的问道：“
    “你又去招惹谁了？不对啊，除了第六区那群铁墩子，应该没人能发现你吧？”
    “不是……是仙凡。”
    小白发现自己在说到仙凡的时候，哥哥脸上的表情变得认真了起来，便咬了咬牙，把手指放到了哥哥的太阳穴上，将林川的情况一五一十的传递了过去。
    【我这两天不是无聊嘛，就去仙凡客串了一下游戏助手，结果昨天晚上遇见了一个好奇宝宝，我嫌烦就把他直接丢到试炼1了。
    你也知道，除了那批内测玩家，那试炼基本没人能过得去，我以为他很快就会放弃，没想到今天他居然成功进入游戏了，而且还通过了正常玩家的试炼2。
    我们和理想科技签订合约之后，玩家不就没办法拿到D级的初始评价了么，可试炼1就是D级晋升C级的试炼，我也不知道系统是怎么判定的，直接把他传送到了测试地图上，而且还是他的虚拟角色还变成了NPC的模板……】
    年轻人的眼里飞快的闪过了一行行文字，脸上的表情也变得越来越精彩。
    他没想到自己亲自构架的游戏，居然在小白这通操作下，弄出了BUG。
    偏偏仙凡和其他游戏不同，不仅没办法归档，而且整体游戏的架构在上线之后就没办法修改了。
    小白的哥哥付出了难以想象的利益，才换来让仙凡系统这个中级人工智能，可以自由发展进化的机会，不可能因为一个玩家就推翻之前的协议。
    看着哥哥一言不发，小白低着头，摆弄着衣角，弱弱的问道：
    “哥哥，我是不是闯大祸了……”
    年轻人愣了一下，接着便揉了揉小白的脑袋，很轻松的说道：
    “其实也没什么大事，眼下有两种解决方案。
    第一种就是我亲自出马，黑入那位玩家的便携式脑机，抹杀掉他这段时间的记忆，但稍有不慎，那名玩家就会彻底失去思考能力。
    第二个方案，就是你老老实实的去当他的任务NPC，一直拖到测试地图上线，更新资料片的时候，我可以接入仙凡系统，届时便可以让他的角色恢复正常。”
    “那还是选第二种方案吧，是我自己犯的错，就应该我自己去补偿。”
    小白叹了口气，脚步沉重的走回了门户。
    年轻人若有所思的看着小白的背影，默默的分析着她的行为逻辑，不管是人工智能还是人类，每天都会面临无数的选择。
    早上要不要起床，中午要吃些什么，晚上要不要去小巷子里找姑娘，每一个选择的背后，都有一套支撑着选择发生的行为逻辑。
    哪怕到现在，年轻人也一直都不能理解，为什么会有人选择那些明显对自己不利的选项。
    而小白就是他复制了无数个优秀女性的行为逻辑之后，融合创造的产物，唯一不变的底层代码就只有两个字，快乐。
    那是年轻人从来都不曾体会过的一种情绪。
    他本以为，面对他给出的两个选项，小白会毫不犹豫的选择第一种，因为那名玩家对小白来说只是一个说过几句话的陌生人。
    可是小白却只是犹豫了一下，就果断的选择了对明显自己不利的第二方案。
    就在小白做出决定的同时，年轻人也从她的身上捕捉到了一种名为愧疚的情绪代码，他沉吟了几秒，还是把那段情绪代码写入了自己的数据库。
    “唉……真不想上班啊。”
    小白走后，年轻人长长的叹了口气，望向了天际，虽然很不情愿，可还是瞬间就消失在了原地。
    既然小白选择了第二方案，那他就要更快的收集好信息，想办法让资料片尽快上线。
    ……
    小白一回来，就把把纸和笔递给了林川，接着便模仿着系统那死板的语调，为他“开启”了一个史诗级的任务：
    “恭喜您开启了史诗级任务《仙界临凡》，任务阶段一，探索。
    需要玩家手绘方圆五公里内的地形图，匹配率达到80%即可开启阶段二。”
    林川没有急着动笔，而是皱着眉头问道：
    “任务的奖励是什么？”
    “仙凡世界的讯息。”
    小白早就领教过林川那问不完的问题，所以早准备好了应对的办法。
    虽然她没办法改变仙凡系统的代码，赋予林川物品，或者改变他的人物评级，但却可以告诉他仙凡世界的讯息。
    毕竟除了哥哥和仙凡系统，没有人比她更了解这个游戏了。
    林川总感觉这事有点不对劲，但也没再多问，相比于白嫖这款脑机，他更在意的还是这个游戏的本质。
    所以小白准备好的一堆答案都没了用武之地。
    林川把纸铺在树桩上之后就闭上了眼睛。
    从遇见饿狼开始，到翻过这两座矮山，一路上的所见所闻，飞快的在他的脑海中闪过，其中有关地形地貌的画面，都被林川提取了出来。
    前后不过十几秒，林川就在小白惊讶的目光中，直接开始画起了地形图。
    ……
    ……
    另一边，景玄已经忘记自己看见过多少次“该”字了，姚大庆守在他复活的地点，根本不给他开口的机会，只要复活时间一结束，直接就是一锄头抡过来。
    偏偏景玄还是个莽夫，哪怕已经死到麻木了，也从没想过下线。
    【复活倒计时10.9.8.……2.1】
    复活的第一时间，景玄还是像之前一样，死死的盯着姚大庆，不过这一次他却没有看见那个熟悉的“该”字。
    姚大庆应该是杀累了，拄着锄头问道：
    “你为什么要杀我的小欢欢？”
    “老子乐意！焯你……”
    “该”
    ……
    “你为什么要杀我的小欢欢？”
    “去你吗……”
    “该”
    ……
    “你为什么……”
    “我特么上哪知道那是你家的熊啊，它打我，我还不能还手了？那锄头你别放下，接着抡，反正老子死不了，今天就跟你耗上了！”
    “该”
    ……
    不知道又死了多少次，景玄复活之后，身前居然没了姚大庆的身影，只听见村口传来了一句：
    “你走吧。”
    “走！？呵呵，老头，你摊上事了。”
    景玄直接跑去了村口，直挺挺的躺在了姚大庆的锄头下，恶狠狠的说道：
    “来，接着抡！不弄死我，你就随我姓！他妈的，老子累也累死你！”
    姚大庆把锄头抡起了一半，却无力的砸到了景玄的耳边，他实在是不愿意再和二秃子耗下去了。
    但景玄可不仅仅是为了出一口恶气，而因为他发现了姚大庆脑袋上的血条少了一小块，遭了这么多罪，他怎么可能轻易放过这老头呢。
    眼看着姚大庆要走，景玄竟是直接从地上爬起来，一拳就闷到了他的眼眶上……
    “该”
    ……
    ……
    【玩家已经连续游戏八个小时，青少年防沉迷模式已启用，玩家将于三分钟后强制下线。】
    ……
    林川和景玄差不多同一时间摘下了脑机镜框，天色已经彻底的黑了下来，月光透过车窗，在两人的眼窝处投出了一层阴影。
    两人都没有说话，景玄是因为没能耗死姚大庆而心烦，林川却是因为一时间接受不了从小白那获得的讯息。
    见景玄面色不善，林川刚要开口询问，脑海内就突然传来了一阵强烈的撕扯感，他脸色一白，额头瞬间就布满了一层细密的汗珠。
    “川儿！？”
    景玄焦急的呼喊声变得越来越远，林川还没来得及回话，就感觉有一道熟悉的气息在召唤着自己。
    不过那灵魂被撕扯的感觉也骤然消失。
    林川抬了抬手，示意景玄没事，赶紧在脑海中询问小右：
    “你刚刚叫我帮忙了吗？”
    小右：“没有啊，为什么这么问？”
    林川：“刚刚突然感觉到了一种强烈的撕扯感，好像有一种莫名的力量在拽着我去你那边，你遇见危险了？”
    小右：“……没有，若是下一次你再有这样的感觉，可以尝试不去抵抗。”
    “知道了。”
    林川在脑海中应了一声，便没再多问，结合小白给出的信息，他大概已经可以猜到小右存在的原因了，只是那个猜想还需要时间去认证……