    镜玄界，无极宗。
    ……
    吴天拎着菜刀进了火柱之后，这片天地就只剩下了杨谦和空律的惨叫声还有怒骂声。
    足足过了半晌，吴天才又恢复了那仙风道骨的模样，从火柱中走了出来，只是手里的菜刀充满着违和感。
    火柱随之消散，露出了衣衫破烂的杨谦和空律。
    “老疯子，今日之辱……”
    最重礼法的杨谦双目赤红的骂了起来，可才刚骂到一半，吴天就甩出了手里的菜刀，直接钉在了他的脑门上。
    不过场面却没有众人想象的那般血腥，杨谦只是化作了一张被劈开的画卷，缓缓的落到了地上。
    同样丢了颜面的空律也化作了一粒佛珠，消散不见。
    吴天撇了撇嘴，不屑的说道：
    “没胆的鼠辈，也就只敢让道身前来……”
    话音刚落，一直站在他肩膀的青影顿时就炸毛了，对着他那张脸就是一通乱挠。
    吴天自知失言，也没有反抗，只是悻悻的把她丢了进了灵宠空间里，这才转身看向众人，云淡风轻的说道：
    “无始秘境明日照常开启，今日绕那小儒生不死，让出名额给张家的小子，你们可有意见？”
    众人相视无言，苏文群都快被林川打死了，杨谦的道身也被打散，谁会傻到这时候替人出头。
    一场闹剧就这样结束了。
    除了儒门丢了一个名额之外，就好像什么都没有发生过一样。
    ……
    姜洛和玄镜幽幽转醒，两人睁开眼睛的第一件事都是在寻找林川的身影。
    确定师兄没事之后，玄镜默念了一声佛号，总算是放下心来。
    姜洛却是有些嗔怪的白了林川一眼，因为那秦婉容不知为何主动走到了林川的面前，正在说些什么……她有心不管，却实在没能压下那股烦躁，步履款款的走了过去。
    “师兄，这位是？”
    “大秦三公主，秦婉容，传说中的九州第一美人。”
    看着姜洛那弯起来的眼睛，林川不知道为何会从心底升起了一阵寒意，只恨自己嘴总是比脑袋快，偏偏要加上个什么“第一美人”。
    看着林川那一脸懊恼的样子，秦婉容轻笑了一声，很亲密的拉起了姜洛的手：
    “不过是些无聊之人，为了讨好皇室罢了，妹妹这双眼睛便已是美绝人寰了，若是摘下面纱，也不知道会有多少人夜不能寐。”
    姜洛不着痕迹的抽出了手，礼数周到的回应着：
    “殿下过誉了，我家这师兄脑子不好，若是有什么地方冲撞了殿下，还望殿下海涵。”
    趁着两人寒暄的空档，林川赶紧逃离了现场，只不过他才刚挪出两步，两个姑娘就齐刷刷的望向了他……
    “小川，过来。”
    “来了师父。”
    好在吴天叫了他一声，林川瞬步都用了出来，直接消失在了两人面前，心说关键时刻还得是师父最靠谱。
    ……
    ……
    平岚别院内。
    吴天毫无形象的坐在房檐上，青影跪坐在一边，一脸幸福的看着他，残阳的余晖洒在他们的脸上，给人一种很温暖的感觉……
    前提是，忽略掉被拂尘束缚在半空的林川。
    吴天神色肃穆的牵引出了林川体内的太极气旋，指尖燃起了一朵黑炎，慢悠悠的飘了过去。
    眼看着黑炎就要触碰到太极气旋的时候，灵和暗对视了一眼，主动显现出了身形。
    “有趣。”
    两人肉眼不可见的身形，让吴天很感兴趣，他对灵气和魔气都很熟悉，可却是第一次感受从灵气粒子上感受到了自主的意识。
    他本以为是有人在自己徒儿身上种下了某种神识，却没想到，居然是林川把灵气修出了灵智。
    确定了灵与暗对徒儿没有威胁之后，吴天便把林川放了下来，把太极气旋也打回了他的体内，这才很严肃的说道：
    “这是你自己的机缘，要好好把握，天镜将开，九州飘摇，这天下就要乱了……为师虽然带你入了这仙途，可那超脱之路，却要你自己去走。
    记得明天入了无始秘境后，不要急着去找寻灵宠，先找一处安静的地方，运转玄清诀，感受到经脉的属性之后再做打算，也不要急着踏入气海境。
    为师这道身不能久留，这锦囊等你探知到第一条经脉的属性之后再打开，大道万千，殊途同归，修武也好，修灵也罢，克敌制胜才是最后的目的。
    其他的事情，你多向青影请教，为师在前路等你。”
    吴天话音落下便缓缓消散，除了青影和林川，没人知道那以一敌二的疯道主，居然也只是道身而已。
    青影有些惆怅的把脸枕在了毛绒绒的大尾巴上，望着天边怔怔出神。
    林川早就习惯了师父的不告而别，自顾自的坐到了青影身边，没话找话道：
    “……师娘，您今天不在我身边，我心里是一点底都没有。”
    青影翻了个白眼，尾巴一甩就呼到了林川的头上：
    “你这小没良心的，若不是我把老吴找回来，你今天就是不死也得掉层皮，把那锦囊收好了，晚上好好睡一觉，明天进了秘境，看情况不对就跑，教你瞬步不是让你当莽夫的，活下来才有以后。”
    青影说完，也化作了一团影子，消散于此。
    平岚别院里又剩下了林川一个人，他也终于有了时间把灵与暗送还给小左，等灵和暗通过了印记，林川的脑海里顿时就热闹了起来。
    灵：“老祖，我门回来了，还都留了分身在你哥哥那。”
    暗：“父神，有机会的话，你应该去看看你哥哥的那片天地。”
    小左：“哥哥？”
    林川：“咳咳……你听我解释。”
    小左：“呵，下次别叫我替你读书了，我可不想多个哥哥出来。”
    林川：“哥，别这样，就是开个小玩笑，明天就要进入秘境了，那么多规则，我单是想想脑袋就大了，你不能见死不救啊。”
    小左：“你说什么？”
    林川：“我说你不能见死不救啊。”
    小左：“上一句。”
    林川：“哥……”
    林川和小左就像三岁孩子一样吵作了一团，灵和暗大气都不敢喘一声，生怕被殃及鱼池。
    ……
    后山竹林内晨雾弥漫，仿佛在人们的眼前蒙上了一层细纱。
    密集的脚步声，惊起了几只飞鸟。
    林川有些迷茫的跟在姜洛和景玄身后，他怎么也没想到秘境的入口，就在这片竹林之内。
    姜洛望向竹林深处，“满不在乎”的问道：
    “昨日那三公主到底和你说什么了？”
    “说她那弟弟不懂事，让我别跟他一般见识。”
    林川满不在乎的应了一句。
    很多时候他只是懒得多想，但他却不是傻子，三公主的突然示好不可能是因为犯了花痴，他虽然自认长得很俊俏，但也不至于让公主投怀送抱。
    说到底，只是大秦皇室的处境堪忧，合纵连横的手段罢了。
    姜洛也感受到了林川语气中的不屑，心里莫名的多了些欢喜。
    说话间，三人便已经到了往日里林川练刀的那处空场。
    老黄依旧懒洋洋的躺在青石上，忘尘居士和吕悠然正说着什么，各教弟子都已经泾渭分明的等在一边。
    “姜洛，玄镜，鲁达，秦婉容，圆真，张野，你们六个跟我走，先送你们入气海山谷。”
    见众人到齐，吕悠然点了六位踏入气海境的弟子，利落的转身走入了竹林深处。
    除了无极宗的姜洛和玄镜，三教和皇室都有人踏入了气海，鲁达是刚刚突破的，还算是合理，皇室资源丰厚，堆出一位三公主也不稀奇。
    但那佛门的圆真，和道门的张野却一直掩藏着自己的实力，哪怕在昨日云台乱战的时候，也丝毫没有显露出自身的修为。
    林川拉住了姜洛和玄镜，小声的嘱咐道：
    “你们要小心那圆真和张野，咬人的狗不叫。”
    “嗯，你也照顾好自己。”
    “师兄保重。”
    玄镜和姜洛点了点头，嘱咐了林川一声，便跟上了吕悠然的脚步。
    忘尘面色不善的白了林川一眼，心说这小子胆子真是越来越大，当着她的面还敢拉姜洛的手。
    但碍于有外人在，忘尘也懒得理会，只是挥了挥手，剩下的弟子们每个人手里便都多了一张符箓：
    “进入秘境之后，你们会随机出现在不同的位置，相信你们的宗门长辈都已经同你们讲过了秘境的规则，若是遇到了生死危机，就把灵气灌入这符箓中，届时不要抵抗，符箓会将你们带入到密闭空间内，待七日之后，便可自动脱离秘境。
    最后再嘱咐你们一句，不管有没有寻得伴生灵宠，都要在七日之后，把灵气灌入符箓，否则将会永久的被留在秘境之内。”
    忘尘说完，便踢了老黄一脚，离开了竹林。
    老黄也不生气，只是目光有些复杂的看了一眼忘尘离去的背影，接着便起身打了个哈欠，一脚踢开了脚下的青石，露出了一处小小的枯井。
    “还愣着干啥呢？过来，一个个往里跳，井口太小，人多了容易卡住。”
    “？”
    林川的脑袋上写满了问号，不是说这秘境要宗主和太上长老以特殊的法门才能开启么，他之前一直都以为开启秘境得闹出很大的动静，怎么也没想到秘境的入口居然这么简陋。
    “林师弟，这号角你收好，入了秘境之后若是遇见了什么危险，可以吹响号角，附近的师兄师姐会第一时间赶过去帮你。”
    “谢谢邢师兄。”
    那个一头伤疤的胖和尚把号角递给了林川，便先一步跃入了枯井。
    早上林川出门之前，青影便简单的给他介绍了一下那几位御魔军的师兄师姐。
    这胖和尚叫邢海，是御魔军的百夫长。
    御魔军的晋升只看军功，剩下的那几位也都是以觉灵境的修为就担任了百夫长的狠人，他们每人进入枯井之前，都看在吴天的面子上，和林川打了声招呼。
    等无极宗的人走得差不多了，各教弟子也都陆续跳进了枯井，倒也没什么波折，只有十二皇子秦子胤在临行前，眼神有些复杂的看了林川一眼。
    很快竹林里就剩下了老黄和林川二人。
    林川也总算有机会问出了心中的疑惑：
    “不是说这秘境要宗主和太上长老合力才能开启么？怎么弄了这么口枯井出来？”
    “昨晚我们就把秘境打开了，无始秘境是你们无极宗的底牌之一，怎么可能当着别人面开启呢。”老黄解释了一句，突然面色不悦的问道：
    “你小子是不是告状了，昨天那老疯子临走之前又跑过来跟我打了一架……”
    “该。”
    还不等老黄说完，林川就贱嗖嗖怼了他一句，直接用出了瞬步跃进了枯井。
    ……
    无尽的坠落感让林川有些不适，黑暗模糊了时间，好像过了一个世纪那么漫长，又好像只过了一个瞬间，坠落感终于消失不见，林川眼前的世界也被骤然点亮。
    参天的巨木林立，宽广的树冠遮盖了天空，只有零星的光斑散落在厚厚的落叶上，分明是一片生机盎然的景象，可这广袤无垠的深林之中，却没有一丝声响。
    林川只能隐约听见涓涓的流水声，就仿佛是先民奏响的乐章。
    他没有急着去探索秘境，而是按照师父的嘱咐，爬上了最近的一颗大树，盘膝而坐，运转起了玄清诀。
    丹田内，两团太极星云开始加速流转。
    经历了与齐山的一战，灵和暗都已经接受了彼此的存在，虽然暂时没办法与老祖（父神)那边的分身沟通，可他们都明白了林川和小左之间的羁绊。
    在他们看来，林川和小左就像他们一样，是世界的正反面，只是一个人站在镜子里面，一个人站在镜子外面。
    不止如此，灵和暗还都能从星云外，那遥远的黑暗之中，感受到分身的存在……
    随着玄清诀的运转，灵派出了远征舰队，暗也释放了无尽的分身随行，太极星云开始了第一次对黑暗的探索。
    ……
    【前方发现不明热源。】
    不知道过了多久，灵和暗远征舰队突然传回了消息。
    与此同时，林川也睁开了眼睛，因为他感受到了丹田内传来了一阵温热。
    丹田内，灵和暗都具现出了人形，飞快的赶到了林川的身边。
    “我终于明白为什么人类从未停止过向外探索的脚步了，按照老祖赋予的宇宙基础知识来分类，我们舰队发现的，应该是一处固定的虫洞。”
    灵的脸上挂着难以抑制的兴奋，作为一个信仰科学的存在，没有什么比亲眼见证理论照映进现实更让人快乐了。
    “从进入虫洞的分身反馈的信息来看，那里似乎是一条火焰隧道，那些火焰正在同化着他们……”
    灵脸上的笑容逐渐消失，暗总算有了开口的机会：
    “我都说了那是试炼之路，只要通过了就能得到父神赐予的新能力。”
    林川没理会两人的争辩，他已经知道灵所谓的虫洞，应该就是自己的已经打通的第一条经脉了。
    离脉。
    和师父一样，林川踏入气海之后的主要攻击手段，也都离不开火了。
    林川现在的心情有些复杂，倒不是说离脉不好，相反，御火的离脉是大部分灵修最喜欢的一脉。
    只是在镜玄界，第一条经脉的属性，也影响着以后的仙途。
    自觉灵而始，入气海，便已经让大多数修士耗尽了一生。
    从气海入通神，才是质的变化，只有入了通神境，才有了御空的能力，而通神也是仙途上最危险的一个境界。
    若是三年之内可以合道，便仙途坦荡，若不能合道，便身死道消。
    所谓合道便是将自己所创造的术，融进其本源大道之内，离脉御火，林川日后便要创造出被火之大道所认可的术，才有合道的希望。
    所以有很多人宁愿一生都不入通神，也不愿冒着身死道消的危险去搏一条前路。
    林川也不知道自己能否创造出被火之大道认可的术，毕竟前人的御火之术太多了……
    ……
    沉浸在修炼之中的林川并没有察觉到时间的流逝，树冠遮盖下的深林本就昼夜不分，两轮明月早已悄然爬上了天空。
    【规则十八：无始秘境内有且只有一轮月亮，月光为银色，如果发现月光变为红色或者月亮数量不对，一定要停止吸纳灵气。】
    不知情的林川依旧下意识的运转着玄清诀，很快，被吸纳进体内的灵气便悄然染上了一丝血色。
    不受控制的血色灵气粒子并没有进入丹田，而是直接奔向了林川脑海中的神台。
    呢喃的低语声从林川的耳边响起，杂乱无章，却又带着某种神秘的韵律。
    莫名的恐惧感开始在林川的体内充斥，一点一点的掠夺着他的理智。
    林川赶紧停止了修炼，睁开了眼睛，可映入眼帘的一切事物都变了颜色，就像是坏了的老旧彩色电视一样。
    树干长出了人脸，一边咧嘴笑着，一边留着眼泪。
    茂密的林海翻涌起了真正的海浪，近处的浪花喧嚣的翻涌着，远处的海岸线却笔直均匀的切开了不应该存在的夕阳，留下了一个火红的半圆，就像是小丑倒吊的笑脸，温暖而又诡异。
    最先反应过来的是灵和暗，两人发现，黑暗之中多了很多血色的星体，他们还以为又有了新成员，赶紧切换到了最近的分身星体，准备上前打个招呼。
    结果，那血色星体竟是延展出了无数条触手，想要直接吞噬他们。
    灵和暗又怎会束手就擒，两人对视了一眼，灵直接化作了一柄机械战刀，暗则是瞬间扩大了身形，抓起战刀就斩了下去。
    血色星体瞬间就被一分为二，化作了最纯粹的灵力因子，融进灵和暗的体内。
    灵和暗也明白了林川现在的处境，开始了对血色星体的狩猎。
    ……
    吕悠然之所以把月亮放在规则的最后一条，就是因为这是无始秘境中最无解的规则，不管是多了一轮月亮，还是月光变红，都意味无始秘境独有的血灵气开始逸散。
    若是停止修炼还好，可若是让血灵气入体，它们就会像最猛烈的病毒一样，会在神台和身体中同时蔓延。
    最好的结果就是在彻底失去理智之前，把灵气灌入符箓，进入密闭空间等秘境结束之后，接受灵气灌体，彻底消除隐患。
    只可惜，这血灵气进入林川体内走十步，最少得挨上二十个嘴巴子……
    前后不过十几分钟，灵和暗就肃清了所有的血色星体，灵甚至还捕获了一个，准备拿回去做研究。
    林川眼前的世界逐渐变得清明，耳边那杂乱的低语声也渐渐远去。
    清醒之后的林川擦掉了额头上细密的汗珠，长长的出了一口气，那种诡异的恐惧让他想起了自己觉灵时遇见的那团不可名状的阴影。
    平复下心神之后，林川拿出了师父交给他的锦囊，师父叫他探明了经脉属性之后再打开，想来里面应该是契合经脉的道术。
    这无始秘境太过危险，多一分实力，便多一分心安。
    林川一脸期待的打开了锦囊，可笑容很快凝固在了他的脸上……
    锦囊里只有一张纸条，上面写着：
    不管打通的是哪一条经脉，都不要选择影鼠当伴生灵宠……太特么粘人了。
    林川满脑袋的黑线，有些捏碎纸条，但转念一想还是把纸条小心翼翼的收入了怀里，老疯子都好意思坑徒弟，不跟青影告状都对不起他。
    眼下双月凌空，林川不敢再修炼，也没办法去探索秘境，若是遭遇到战斗耗尽了体内的灵气，反倒会耽误之后的探索。
    在心里骂了老疯子半天，无所事事的林川把神识降临到了丹田之内，把灵和暗都叫了过来，准备和他们探讨一下御火之术：
    “你们对御火有什么想法吗？”
    “火之呼吸，大炎戒，豪火球之术……”
    暗顿时就兴奋了起来，一边说，一边演示，看的林川眼花缭乱。
    灵却撇了撇嘴，一脸不屑说道：
    “低俗，愚昧，火焰的本质在化学上是氧化还原反应，而在物理上是化学能向热能的转化，这个过程的熵是增加的……算了，说了你们也听不懂，通俗一点说，就是掌控了火焰，便可以掌控了温度……
    听说过氢弹么？
    知道核聚变么？
    懂什么叫核武器么？”