    蓝星。
    透明的悬浮轨道，就像是几个世纪以前的水上滑梯，连接着联邦的九大安全区。
    坐在普通车厢中的林川和景玄，丝毫没有掩饰脸上的好奇，都认真的看着窗外那些飞速后退的景色。
    城际空轨是近五年才出现的新兴产物，在安全区刚成立的那段黑暗年代，每个安全区都是一座孤岛，各个安全区的军事力量都只能勉强应对来自荒野上的危险。
    直到浮空堡垒的出现，联邦才有了抵御变异飞禽攻击的能力，彻底肃清了各个安全区之间的中低空区域，让悬浮轨道得以构建。
    第九区外的白鹰林就是在五年前被肃清的。
    在看见那片熟悉的林子之后，林川的眼神有些暗淡。
    林川早就已经习惯用温和的笑容去掩盖内心的淡漠，他一直都感觉自己的性格有缺陷，仿佛天生就理解不了什么是温暖，什么是善意。
    被吴院长捡回去之前，林川只是在遵循生物的本能，努力的活下去，淡漠生命，无视苦痛，就像一条已经冻僵了的蛇。
    可吴院长，阿离，景玄这三个农夫却从不在意有被反噬的风险，用最纯粹的善意，融化着林川那冰冷的外壳。
    若是一直身处黑暗，便不会向往光明。
    林川贪恋那束照进自己生命中的光，就算不能理解，也依旧小心翼翼的守护着那点滴的温存。
    所以自从吴院长离开之后，林川就早早制定好了自己的人生计划。
    赚钱，攒学费，去理想大学，可是却从没想过去了理想大学之后要做什么，好像只有这样，才能给他一个足够合理的理由，一个可以离开福利院的理由。
    尽管林川不愿意承认，可他确实放不下那座老教堂，就好像只要他还在那里，就总一天可以等到吴院长回来，等到阿离回来。
    可是在遇见了百鬼之后，林川的计划就全被打乱了，仿佛有一只无形的大手，拨乱了他命运的琴弦。
    林川摸了摸胸口的菱形印记，脑海里闪过了推动事件的所有节点：
    从觉灵开始，浮空堡垒的调离，百鬼的掠夺，余生的突然出现，12号基地的覆灭，吴天千钧一发的救援，到最后《仙凡》中那熟悉的诵读声。
    这一切都像是被安排好的剧本，把林川这个提线木偶，顺理成章的送上了超凡之路……
    小花突然在林川的兜帽里伸了个懒腰，又换了舒服的姿势，沉沉睡去。
    林川把手伸到脑后，轻轻的揉了揉小花的脑袋，眼神里多了一丝光亮，放弃了追溯，不管怎么说，能再一次看见阿离和吴院长，终归是一件好事。
    ……
    景玄却没想那么多，看腻了风景就学着身边的大哥，和仿生乘务员要了一杯饮料，知道不是免费的之后，便果断的把饮料放了回去，丝毫不在意别人的眼光。
    他本就是混不吝的性格，不管在哪里都可以很快的适应。
    “你想啥呢？已经过了三个小时了，可以上线了。”
    景玄说着就戴上了脑机镜框。
    仙凡的防沉迷系统十分的人性化，虽然规定了每次上线的时常是八个小时，但只要间隔三个小时就可以再一次上线。
    不过大多数人都会选择在晚上上线，因为在接入脑机之后，大脑其实是处在中度睡眠之中，虽然玩仙凡会有一些体力的消耗，可也算得上是一种休息。
    至于白天，学生都需要去学校上学，员工也需要去公司上班，就算是进入元宇宙也都是在工作或者是学习，只有少部分有钱又有时间的人，才会玩游戏。
    毕竟在大众眼中，不管游戏做得有多真实，也只是一种消遣的方式。
    林川一想到脑机那六万块的售价，心里的那些疑虑瞬间就烟消云散了，也赶紧戴上了脑机镜框，同时把两人的背包都划定了在安全警戒的区域。
    这样一来，只要有人触碰到安全警戒区域内的人或物，脑机就会自动示警。
    虽然包里也没什么值钱的东西，可多一事不如少一事，还有7个小时空轨才能抵达第八区，林川准备用这段时间，把那变态的试炼过了。
    【欢迎进入仙凡世界。】
    这次林川的虚拟角色没有进入宫殿，而是直接出现在了试炼区域。
    熟悉的破空声响起，林川下意识的就用出了瞬步，离开了原地，上千次的死亡，已经让他形成了肌肉记忆，毫无悬念的在箭雨中度过了30秒。
    在林川被踢下线之前，他已经坚持到了54秒。
    经历了三个小时的休息，灵和暗早就快速的缓解了林川腿部肌肉的酸胀，这一次躲避林川有如神助，最后那几秒的出现箭羽之墙的时候，林川直挺挺的趴在了地上。
    【恭喜玩家通过试炼1，获得称号“岚影”，基础移速+5】
    【是否开启试炼2？】
    看着眼前的提示框，林川毫不犹豫的点下了“否”，他已经受够了那个“该”字，只想快点进入游戏。
    只可惜，林川点了半天，那提示框也没有消散，依旧碍眼的挡在他的眼前，林川还以为脑机出了什么问题，顺手就点了一下“是”。
    结果林川眼前的世界瞬间就开始翻转变换。
    【试炼2，开始。】
    系统的提示音刚落下，还不等林川看清楚自己身处何地，只感觉脚下一滑，那个“该”字就又出现在了他的眼前。
    【复活倒计时4.3……】
    灵魂状态下的林川，很快就消化了憋屈的情绪，开始认真的打量着四周的景象，却没能发现自己的尸体，只看见了一片火海。
    复活时间很快就到了，林川紧绷着身体，在复活的那一秒，直接用出了瞬步，不管怎么样，先跑总是没错的。
    可林川马上就后悔了，因为他竟是直接冲入了火海之中。
    虽然眼前那个“该”字很烦人，不过林川也总算弄明白了，这一关的试炼内容。
    【复活倒计时4.3.2.1】
    这次林川没有轻举妄动，而是稳稳的站在了两颗圆球之上，在他的四周上下，全都是无尽的火海。
    与此同时，他也终于看清了眼前的倒计时。
    60.59.58……
    看样子只要能坚持过一分钟，就可以通过这关试炼了，可就在倒计时剩下50秒的时候，他脚下的圆球竟然突然旋转了起来，林川一个不注意，再一次跌入了火海。
    “该”
    ……
    ……
    足足过去了两个小时，林川眼前的倒计时终于归零，脚下也终于浮现出了平坦的空地。
    那两颗圆球根本没有认可规律可言，随时都可能旋转或者移动，林川只能依靠自己的反应能力和平衡能力，来让身体保持平稳。
    可在高温状态下，林川的注意力很难集中，所以才足足熬了两个小时，才在一字马的状态下，看见了倒计时归零。
    【恭喜玩家成功通过试炼2，火属性抗性+2】
    可惜这次却没有获得任何称号，只是获得了两点抗性。
    林川至今都不明白那些属性点有什么用，因为他还没有真正的进入仙凡世界。
    好在这次系统没有出现新的提示框，而是通知林川，终于拿到了仙凡的入场券。
    【即将进入第九新手村，正在随机出生地点，请玩家设定角色ID。】
    “孤木。”
    【请玩家设定角色形象。】
    “不变。”
    【人物角色初始评级为……E＋，地图传送开始。】
    系统在给出评价的时候，明显顿挫了一下，不过这个评级却没有出乎林川的预料，如果D级评价那么好拿的话，那六万来块钱来得也太容易了一些。
    林川不相信，理想公司会做赔本的买卖，不过突如其来的失重感很快就打断了林川的思绪。
    光影明灭交替，眨眼间，林川便已经置身荒野之中，和景玄描述新手村的并不一样，他根本没看见什么茅草屋，只看见了一只呲着尖牙的饿狼。
    口水从狼口滴落，消瘦的狼脸上皱起了狰狞的丘壑。
    林川好像回到了生活在荒野上的那段时光，还不等饿狼扑上来，主动冲了上去，面对狼这种动物，只有表现的更具有侵略性，才有活下去的希望。
    大部分孤狼在面对人类主动攻击的时候，都会犹豫，可眼前这只却果断的扑了上来。
    狼这种生物的攻击方式很单一，第一攻击目标就是咬住猎物的喉咙，但林川有着身高上的优势，再加上瞬步对速度的增幅，在孤狼跃起的那一刻，林川的手肘就后发先至的砸在了它的头上。
    趁着孤狼吃痛，林川死死的把它压在了身下，用小臂勒紧了它的喉咙。
    没过多久，饿狼便没了声息，而林川也终于有机会喘了口气。
    只不过击杀饿狼之后，林川并没有听见什么系统提示，狼的尸体下也没掉落什么物品。
    林川起身，开始在视野中寻找系统面板，结果却一无所获，没有人物属性，没有物品栏，没有系统提示，只在视野的右下角有一个被折叠起来的联系人列表。
    “人物面板？物品栏？”
    林川又尝试了声控，结果系统依旧没给出什么反应。
    “我要退出游戏！”
    这下系统终于跳出了提示框。
    【检测到玩家不在安全区域内，是否确定下线（有死亡风险）？】
    林川无奈的点下了“否”，随便找了个方向，一边吐槽这这游戏一点可玩性都没有，一边开始了对仙凡世界的探索。
    但林川却没有发现，自己的脑袋上顶着的ID，早就变成了蓝色。
    ……
    另一边，景玄顶着白色的“一拳到胃”，回到了只有几座茅草屋的新手村，径直的走向了正在村口种地的村长，开口问道：
    “老头，有没有任务给我？”
    “嗯？”
    姚大庆皱着眉头看了景玄一眼，目光下意识的在他的光头上停留了一秒，接着便摇了摇头。
    “那怎么去城里啊？”
    “别去了，没有身份进不去的。”
    姚大庆头都没抬的应了一句，就接着抡起了锄头，任凭景玄在旁边说什么，也没再开口。
    “老子自己找。”
    景玄有些郁闷的把脏话都压回了肚子了，虽然只是一个NPC，可他却不会跟老人爆粗口。
    他也不知道自己被分配到了哪个出生点，这破烂的小村里，全都是顶着蓝色名字的NPC，一个玩家都没有。
    眼看着区域频道里，都是各种喊话，组队，可他却没办法发言。
    无聊的景玄顺手划开了物品栏，把一只棕熊的尸体拖了出来，当成了一个天然的沙发，躺在了上面。
    姚大庆手里的锄头一下子掉到了地上，哪怕砸到了他的脚面，他都没有反应，只是怔怔的看着景玄身下的那头棕熊。
    “这熊……是你杀的？”
    “啊，这玩意挺抗揍，我打了大半宿才给它打死，你要不，我可以卖你，你看这熊身上肉可不少，够你们吃好几顿的了。”
    这是第一次有NPC主动跟景玄搭话，他还以为自己触发了什么任务剧情，很热情的站了起了，就像是卖野味的猎人一样，开始向村长推销身后的棕熊尸体。
    可还不等他说完，姚大庆拎着锄头，走了过来，脸上还挂着两行眼泪。
    “没事，别感动，都是举手之劳，为民除害……诶诶！”
    景玄话还没说完，姚大庆手里的锄头就抡出了残影，直接砸向了他的脑袋。
    “该”
    化作灵魂状态的景玄一脸茫然的看着眼前的“该”字，根本没弄清楚到底发生了什么。
    【复活倒计时10.9.8.7……】
    10秒钟很快就过去了，复活的景玄再度出现在了村子中央，刚刚给他秒杀了的姚大庆正抱着棕熊的尸体在那放声大哭。
    “我的小欢欢啊……”
    “小欢欢？”
    景玄的光头上写满了问号，而姚大庆仿佛感应到了什么，瞬间就把头转了过来，双目赤红的盯着景玄。
    老头二话不说，拎着锄头就冲了上来，脸上皱纹里都藏满了杀气。
    “卧槽！”
    景玄眼看着姚大庆手里的锄头在地上都带出了火花，吓得转身就跑。
    可才刚转过身，那个“该”字就又出现在了他的眼前……