    镜玄界，无始秘境。
    岚影一族所在的山谷前，秦子胤无比自然的叫住了林川：
    “姐夫，咱到了。”
    这一路上，林川的心神一直都沉在丹田之内，和灵探讨着灵石炸弹的可行性，基本没怎么理会秦子胤。
    回过神的林川，脑海里莫名的浮现出了姜洛冰冷的眼神，瞬间拉开了和秦子胤的距离，满脸戒备的说道：
    “谁特么你是姐夫啊？”
    “你不能提裤子，不是，你不能翻脸不认人啊，刚才我叫姐夫的时候，你不是答应的挺痛快么。”
    秦子胤也不知道抽了哪门子的邪风，非要把姐夫这俩字焊在林川身上。
    “随你吧，岚影一族的领地已经到了，你自己去签订契文就好，自此你我两不相欠了。”
    林川懒得再与他争辩，话音落下就用出了瞬步，眨眼间就消失在了原地。
    秦子胤又喊了两声姐夫，这才收起了笑容，神色凝重的转身进了岚影山谷。
    而已经走远了的林川，也大概知晓了秦子胤的意图。
    这十二皇子明显没有表现的那么简单，都是一个妈生的，一个是让邓将军感慨“可惜不是男儿身”的九州第一美人，另一个却是嚣张跋扈的草包？
    单是从在灰色竹林里，秦子胤没有逃跑就能知道，这皇子是有脑子的。
    可一个只因为林川没有跪安，就敢大声呵斥的皇子，不可能因为一起战斗了一场，就撇下面子不要，没皮没脸的贴上来。
    这世界上没有无缘无故的善意，要么是有利可图，要么就是有所好感。
    林川不相信这皇子对自己有所好感，虽然他自认英俊，却也没到男女通吃的地步，那剩下的就是有利可图了。
    再加上秦子胤的那几个问题，林川知道问题的核心就在于自己的那一身煞气，姜洛说过，除了吴天和他，就只有大秦朝的开朝皇帝秦无生拥有着荒戮血脉。
    “还是嫩了点。”
    林川不喜欢这些勾心斗角的事，所以便主动的摆脱了秦子胤的纠缠。
    不管怎么说，只要没捅破那层纸，两人就还有些战友的情谊，看破不说破，是最基本的处世之道。
    林川轻笑了一声，很快就把这些烦心事丢在了脑后，现在最主要的还是去寻找炎蛇一族的领地，他可不想白来一趟。
    ……
    与此同时，气海山谷的绝壁之上。
    两根兔耳朵系成了一个死结，认命的趴在了玄镜的头上。
    怅尔已经没有力气去敲打小和尚的脑袋了，她现在只想保持本心，不被小和尚度化皈依佛门。
    曾经的怅尔也是汲取过信仰之力的，不过那时候汲取的都是人们对生殖的崇拜，毕竟兔子繁育能力在人间一直都是多子多福的象征。
    现在的怅尔，在小和尚的诵经声中几乎都已经快要遁入空门了，满脑子都是人世间的大爱。
    不过玄镜也并不好受，若不是那对兔耳朵一直都能听见让人心烦意乱的靡靡之音，他也不会一直念诵清心咒。
    天色将晚，终于，那从未间断的木鱼声乱了一下节奏，怅尔赶紧把耳朵打开立了起来，左右摇摆的说道：
    “大师，我悟了，咱别了念了成么？有什么话咱俩好好说。”
    玄镜叹了口气，有些委屈的说道：
    “是我佛心还不够坚定……我……”
    还不等小和尚说完，怅尔就异常兴奋的打断了他：
    “大师，阴阳交合乃是天地之道，正所谓……”
    “我是想说我饿了，我想吃饕餮楼的蘑菇，看来你还没有悟透禅理。”
    小和尚说完，便接着敲起了木鱼，他头顶上的两个兔耳朵瞬间都打了起来。
    怅尔也就是没办法化作人型，要不然少不得给自己两个耳光，好不容易有了交流的机会，自己这嘴怎么就那么欠呢。
    ……
    ……
    另一边，林川现在的处境，也没比小和尚强到哪去，他感觉这无始秘境对自己实在是太不友好了。
    这一次他倒是没有遇见什么诡异的规则，而是碰到了一群猴子，准确的说，是一群风猿。
    摆脱了秦子胤后，林川便按照青影的描述，去寻找炎蛇一族的领地，可还没走出多远，就遇见了一群风猿。
    这群长着肉翅的猴子，就像活土匪一样，二话不说就向林川袭来。
    林川也没惯着它们，星河出鞘，直接就把冲在最前面的那只劈成了两半。
    可这群风猿却没有被吓退，反倒是一个个都仰天长啸，更加凶残的攻向了林川。
    林川最开始还没在意，依旧是一刀一只猴，可后来却发现这风猿就像蝗虫一般，根本杀不尽，就只能且战且退。
    结果脚下一空，就落入了一处不知名的天坑。
    ……
    两个时辰过后。
    涓涓的水流声，惊扰着清冷的夜空，一轮圆月高悬，银色的月光均匀的洒落在大地上。
    广袤的丛林中唯独有一块百米见方的位置漆黑一片，就像是油画上突兀的多出一块黑色的像素格。
    那是四面垂直的峭壁，围就的一处天坑，垂下的藤蔓就像深绿色的瀑布冲击着坑底。
    “呼……这玩意杀不完么？”
    天坑下面，林川长长的出了一口气，有些无力的空舞了星河。
    伴随着他的甩动，修长的刀身骤然破碎开来，在半空中汇聚成了一条破碎的光带，那危险又璀璨的光芒，宛若星河坠落了人间。
    紫色的血液被甩在了地上，画出了一条不算完美的弧线。
    “叮~”
    伴随着一声清脆的响声，星河便又聚在了一起，变成了直刀的模样。
    旁边的那块土地已经变成了暗紫色，而林川的脚边，正躺着一具半人多高的尸体，看样子有点像猿猴的变种，只是比寻常的猴子大了很多，后背上还长着一对儿很丑的肉翼。
    林川把刀插在了地上，拄着刀柄休息了一会，这才起身把风猿的尸体提到了墙边。
    只是林川并没有发现，那些风猿的血液都缓缓的渗入了地面。
    天坑的边缘依旧围满了风猿，但它们的攻击频率却变得越来越慢，因为墙壁堆积的风猿尸体已经快到天坑深度的一半了。
    林川若有所思的望着向北天坑边缘囚禁的夜空，轻笑了一声，转身走向了坑底的泉眼。
    起初他也只是以为遇见风猿只是时运不济，毕竟这种生物没有灵智，又生性凶猛。
    可现在来看，这群风猿背后明显有人在操控，要不然，以它们那核桃大的脑仁，不可能采取消耗的战术。
    不过林川也不是傻子，有灵和暗在，他体内的灵气基本没有太大的消耗，之所以表现出无力的感觉，就是要等背后的那人放松警惕，只要再送下来的十几只风猿，他就有了脱困的希望。
    林川慢悠悠的走到了泉眼边，撩起了清澈的泉水，洗去了脸上的血渍。
    看着逐渐恢复平静的水面，林川笑了一下，无比自恋的说道：
    “你大可以不必这么完美。”
    话音落下，天坑的边缘骤然跳下了一只体型硕大的风猿。
    这只风猿足足有两三层楼那么高，巨大的身形和林川完全不成比例。
    可林川却纹丝不动，哪怕那锋锐的爪尖几乎已经触碰到了他的眼眸，他也依旧却无动于衷，只是轻描淡写的轻喝了一声：
    “碎星。”
    星河骤然破碎，变成环装的星云碎片，宛若漫天飞雪一般，环绕着风猿，带起了一片片紫色的血花。
    林川早就习惯了风猿的攻击方式，虽然风猿的体型巨大，速度极快，可却失去了猿猴该有的灵活，除了爪击，就是撕咬，根本没有变通。
    风猿凄厉的嘶吼声，震落了藤蔓的枝叶，正当林川准备结束那风猿生命的时候，他却听见了刺耳的号角声。
    林川的举起刀柄的手顿了一下，一种不可名状的气息笼罩了他，血色的杀气就像是密集的触手一样，从他的身上升腾而起。
    林川是个怕疼的人，也不喜欢杀生，所以他才会去泉眼哪里，洗干净脸上的血渍。
    可是那些风猿的血液可以洗掉，那一身的血气却不会消散，那埋在他记忆深处的号角声彻底释放了那些被林川压制的杀意。
    那是魔族的集结号。
    林川膝盖微屈，骤然发力，一跃而起，双手紧紧的握住手里的刀柄，举过了头顶，上半身微微后仰，整个人就一个被拉满了的长弓一样，瞬间就出现在了风猿的正上方。
    冰冷的脸上突然浮现出了一种病态的笑意。
    “给爷死！”
    围绕在风猿身边的星云漩涡，短暂的停滞了一瞬，接着便向林川手里的刀柄汇聚而来。
    碎裂的星河没有完全闭合，每个块碎片被细密的青色电光相连，原本只有一米多的刀身，被延展到了十几米，汇聚成了一条冲天的光柱。
    伴随着林川的下劈，那光柱也被拉成了弧形。
    风猿也感受到了致命的危机，身后的肉翼瞬间张开，硕大的头颅对准了林川，满是尖牙的嘴巴张开了一个巨大的弧度，仿佛分开了那张狰狞的猴脸。
    密集的风刃汇聚在风猿的嘴里，逐渐变成了一个深青色的圆球。
    而就在它即将吐出圆球的时候，林川也终于把星河斩了下去。
    天地之间似乎剩下了这一刀，深青色的刀芒终于泛起了一抹蓝色，风猿的嘶吼声戛然而止，仿佛风猿身边代表时间的忘川之水，都被凝固了。
    风猿一动不动的静止在半空，甚至嘴里的那颗风弹还在旋转着。
    平静的水面突然泛起了一阵涟漪，一缕清风拂过了风猿，似乎一切都已经平息了，可是下一秒，风猿那巨大的身躯就突然从中间分裂开来。
    只是切口却无比的平整，伴随着两半尸身跌落，风猿口中的风弹终于爆裂开来，变成了一道巨大的龙卷风，卷起了刚刚被刀芒封住的紫色血液。
    百米见方的天坑里，下起了血雨。
    几滴血液落在了林川的脸上，染红了他的瞳孔，也侵蚀了他最后一分理智。
    可那魔族的集结号依旧没有停息，天坑上的那群风猿彻底的失去了理智，一个个都身型暴涨，双目赤红的冲了下来。
    林川红着眼睛，从印记里取出了一把灵石，不顾灵的劝阻，强硬的把被离脉同化的灵气因子，全部灌了进去。
    小小的灵石上瞬间翻涌起了恐怖的灵压，林川果断的把灵石丢了出去。
    可极度不稳定的灵石才刚一脱手，林川眼前的世界就变成了存粹的白色。
    直到巨大的蘑菇云从天坑内升起，震耳欲聋的爆炸声才姗姗来迟。
    激荡的气流，以天坑为圆心，压倒了无数的巨木，横扫了整片秘境。
    ……
    觉灵河畔内。
    不远处的秦子胤正在用手掂量着风属性的果子，和一只纯白色的铃鹿商谈着雇佣条例，下一秒一人一鹿就都被激荡的气流卷起，飞向了远方。
    深林之中，张丰年正吹着笛子，准备于眼前的白鹤签订契文，可还不等笛声牵动大道之文，就被巨大的轰鸣声给驱散了。
    无极宗的师兄师姐们，全都闻到了气流中夹杂着的魔族气息，所有人都放下了眼前的事，直接奔向了爆炸的源头。
    哪怕是正在签订契文的胖和尚邢海，都放弃了眼前啸月一族的狼兽，纵身奔向了天坑。
    最惨的还是圆罗和尚，被林川摸走了莲叶不说，还被现醒来的顾仁生又打了一顿，好在佛缘深厚又找到了那只白象，可还没等他缔结契文，就和小白象一起被气流给卷飞了。
    圆觉已死，剩下的两位佛门弟子又离得太远，并不知情，所以现在没人能理解圆罗的苦闷了。
    被林川打了一顿的顾仁生，遇见了方忠方勇，三人正商讨着，要选择什么样的灵宠才符合君子之风，激荡而出的气流到了他们这里已经化作了微风，可还是引起他们的注意。
    道教的那四位弟子不知道靠什么方法，早早的就聚在了一起，他们距离天坑的位置更远，压根没有察觉到什么异常。
    只是皇室的那两位皇子，还有十七公主却不知所踪。
    ……
    气海山谷。
    姜洛刚刚同霜颜签订了最高级的共生契文，牵引着霜颜进入了自己的神台。
    本应是高兴的时候，可她的心里却突然略过了一丝不安，好像是失去了什么最重要的东西。
    离她不远的绝壁之上，小和尚的木鱼也突然多了一丝裂缝，玄镜骤然起身，望向了林川所在的方向。
    怅尔找到了机会，刚要开口，玄镜就冷冷的吐出了两个字：
    “噤声。”
    突然暴涨的佛光让怅尔感到了一阵彻骨的寒意，两根兔耳朵悄悄的背到了小和尚的脑后，那靡靡之音也随之消散不见。
    敏锐的知觉告诉她，但凡她敢多言一句，很可能就会告别这个美丽的世界了。
    不远处。
    正在争斗的鲁达和三公主，也都抽身而退，同时望向了觉灵河畔的方向。
    只是，在这气海山谷内，却没有圆真和张野的身影。