    镜玄界，无始秘境。
    ……
    巨大的蘑菇云缓缓的消散，天坑早已荡然无存，取而代之的是被高温釉化开裂的大地。
    最先抵达现场的是胖和尚邢海。
    这位御魔军的百夫长见过魔族大军压境，见过魔君分身降临，也见过吴天孤身入阵，以一敌万。
    可还是被眼前的景象，震惊到失去了表达的能力。
    如果说这是吴帅的随手一击，他还可以理解，但这觉灵河畔，连气海境的修士都进不来，哪怕是秘境内的灵宠，在踏入气海境之后，也会被规则自动挪移到气海山谷。
    唯一的可能，就是有人在觉灵境，打出了堪比合道境的一击。
    邢海下意识抗拒着，这一切也有可能是觉灵境的魔族造成的。
    不过邢海还是很快就整理好了情绪，从怀里拿出了一只灰白色的风铃，默默的找寻着魔族的踪迹。
    那是御魔军必备的魔骨铃，是以魔族的骨骼炼制而成，只要感受到魔族的气息，就会自动示警。
    只是爆炸太过剧烈，气流吹散了魔族的气息，邢海绕着方圆几里的深坑走了一大圈，魔骨铃也没有动静。
    可他却相信，一定有魔族曾经出现在这里，他不可能认错那夹杂在强劲气流中令人生厌的味道。
    ……
    与此同时，巨木林中的某处，圆罗和尚一脸慈悲的挡在了张丰年面前：
    “张施主，这白象与我佛有缘。”
    那伪善的话音才刚落下，张丰年的飞剑就已经刺向了他的眉心，无极门人，打架从不废话。
    说来也巧，准备和张丰年签订伴生契文的白鹤被气流卷走之后，那只可怜的小白象就被卷到他的怀里。
    只是作为道门的弟子，张丰年并不准备和白象签订伴生契文，但也没有道理放这猛犸一族的圣兽离开，他心想着刚好要去探查爆炸的源头，若是遇见修佛的邢师兄，也可以结下一份善缘。
    结果在半路上就遇见了被卷到附近的圆罗和尚。
    两人战斗的余波很快就引来了别人的注意，佛门的圆慧和圆聪几乎和御魔军中的师兄师姐们同时抵达了战场。
    算上张丰年，一共七位无极门人分列各方，缓缓的逼近了三位佛门弟子。
    圆罗自知不敌，咬了咬牙，从佛珠中取出了一枚小巧的金钟，圆聪和圆慧对视了一眼，目光中都闪过了一丝坚定，同时把手抵在了圆罗的肩膀上。
    “杀。”
    披甲的短发师姐苏小小，直接掷出了手中的长戟，那娇小的身形爆发出了与之反差极大的力量。
    除了张丰年反应满了半拍，所有无极门人都同时发动了攻击。
    可三位佛门弟子周身佛光凛冽，长戟就像是陷入了柔软的薄膜之中，眼看着就要触碰到圆罗，却没法再进分毫。
    而圆罗三人也趁此毫无保留的把灵力灌入了金钟，就在佛光即将破灭的时候，众人身边终于响起了缥缈的诵经声。
    金钟轰然破碎，气海境的圆真手持纹龙禅杖，踏出了虚空。
    那金钟竟然无视了秘境的规则，强行将圆真从气海山谷召唤到了觉灵河畔。
    一轮淡蓝色的法环浮现在了圆真的脑后，在法环的映照下，他那平平无奇的脸上凭空多了一丝佛性。
    圆真打量了一圈战场，面无表情的吐出了两个字：
    “泽国。”
    随着话音落下，众人脚下的大地，瞬间就变成了泥泞的沼泽，接着圆真便松开手里的禅杖，任由禅杖缓缓的沉入了地面。
    苏小小抽身而退，和五位战友把张丰年围在了中间。
    气海和觉灵虽然只相隔了一个境界，却已经足以让圆真留下所有人，因为他觉灵时打通的是兑脉，大泽属性最善的就是群战和控制。
    圆真双掌合十，念了一声佛号：
    “祝各位，早登极乐。”
    彻底没入地面的权杖，将大泽染上了一层金色的佛光，可在那慈悲的佛光之中，却伸出了无数的白骨之手，紧紧的抓住无极门人，仿佛要将他们拖入地狱。
    不论张丰年他们如何挣扎，都没办法摆脱那无尽的白骨，只能眼睁睁的看着自己缓缓的沉没，身形娇小的苏师姐更是已经被大泽没入到了胸口的位置。
    “哞~”
    就在这千钧一发之际，一声沉闷的牛吼传入了战场。
    突然出现的四位道门弟子分列大泽四方，四道灵气光丝从他们指尖的涌出，在众人的头顶编织出了一张巨大的八卦图。
    一只青牛八卦图中，踏着虚空慢悠悠的走了下来，张野懒洋洋的躺在牛背上，有气无力的吐了一个“封”字。
    大泽瞬间凝固，那无尽的白骨也都无力的垂落了下来。
    “张野！”
    圆真不复淡定，没入地下的纹龙禅杖破土而出，直接砸向了张野。
    可张野却懒得起身，只是甩出了拂尘卷住了禅杖，慢悠悠的说道：
    “圆真，别忘了，等你出了秘境，也在无极宗的地界，空律大师的道身都散了，真身还敢过来么？”
    “……张施主，言之有理，是小僧着相了。”
    圆真沉吟了几秒，终是收敛了一身的佛光，脑后的法环也渐渐暗淡了下来。
    张野顺势收了拂尘，把禅杖甩回给了圆真，接着便拍了拍青牛的牛角，带着四位师弟离开了战场。
    圆真看着张丰年怀里的小白象，无声的笑了一下，也带着圆罗他们转身离去。
    “真他娘晦气，若不是吴帅要我们压制修为，就这两个货色……”
    莫廷彦看着被撕裂的白色儒袍，狠狠的啐了一声，只不过话还没说完，就被苏小小打断了：
    “你们就不能先把我挖出来再骂？”
    大家都感受到了苏小小声音中的杀气，一个个都低眉顺眼的，赶紧把苏师姐从挖了出来。
    张丰年却没有帮忙，只是抱着小白象，若有所思的看着张野和圆真离去的方向，总感觉这场战斗的结束有些过于的潦草。
    佛道之争自古以来就不是什么秘密，张野和圆真的交流也很正常，可他就是有一种两人在演戏的感觉。
    “别看了，那俩拿咱们无极宗的人当傻子骗呢，觉灵河畔内一定有他们的目标，想再多也没用，现在当务之急，就是先与邢师兄汇合。”
    苏小小大咧咧的拍了拍张丰年的肩膀，带头走向了天坑的方向。
    ……
    另一边，邢海还在苦苦找寻魔族的身影，焦黑的地面下，一只小小的锦囊正在从虚空中缓缓的移动着。
    林川在丢出灵石的那一刻，怀里的锦囊突然变大，把他收了起来。
    但那时候的林川，并没有发现，有一道金色的流光随着他一起进入了锦囊。
    也是在被锦囊包裹的那一刻，林川的双眼才褪去了赤红，重新变得清明。
    林川不知道那号角声为什么会让他失去理智，当时他的脑海里闪过很多模糊破碎的画面，只是现在却怎么也回想不起来。
    只记得那种刻骨铭心的仇恨。
    林川不甘心的继续回忆，却怎么也想不起那仇恨的由来，倒是想起了很多温暖的场景。
    说起来也很奇怪，林川这一身的煞气，本应该会让他的性格变得冷漠，可他却总是可以很容易的理解他人的处境，有着很强的同理心，好像天生就懂得如何照顾他人的情绪。
    可能是因为小左一直都在照顾他，也可能因为是姜洛和玄镜，从林川进宗门那天起，就一直陪在他的身边。
    但归根结底，还是因为林川的内心一直都很纯良。
    再此之前，唯一一次被煞气侵蚀，还是因为小左连着两次生死不明，他才在云台之上，不顾一切的想要杀一个人，来发泄心中的苦闷。
    可就算是在那种情况下，林川也没有彻底失去理智，而是认定了有无极老祖在，他就不可能会丢了性命。
    但这一次，他却没有没有想到任何后路，就只想毁灭眼前的一切，就在他苦思不解的时候，小左的声音突然在他脑海中响起：
    “你刚刚叫我帮忙了吗？”
    林川：“没有啊，为什么这么问？”
    小左：“刚刚突然感觉到了一种强烈的撕扯感，好像有一种莫名的力量在拽着我去你那边，你遇见危险了？”
    “……没有，若是下一次你再有这样的感觉，可以尝试不去抵抗，我好像已经猜到谜底了……”
    林川沉吟了几秒才回复小左，因为小左的话让他突然有了一个猜想，可现在却不是验证的时候。
    “嗯，知道了。”
    ……
    锦囊内，双目紧闭的林川安静的躺在空荡荡的地面上，全身都没有一丝伤痕，但呼吸的频率却变得异常缓慢。
    不过相比于体外的安静，他的丹田内却是无比的热闹。
    与小左交流完，他便恢复了意识，但却发现自己的心神已经降临在了丹田之内。
    也发现了一颗布满了鳞片的蛋，正悬浮在太极星云之上。
    蛋壳上的鳞片正在很有规律的起伏着，连带着整片太极星云都在微微的震颤。
    林川的心神表情僵硬的看着那颗蛋，恍惚间好像听见了心跳的声音，他很快就反应过来，那是自己的心跳声，他的心跳在和整片星云的颤动共振。
    化作了人形的灵，从白大褂里拿出了一副眼镜，认真的绕着蛋打量了一圈，然后一本正经的说道：
    “老祖，您有喜了……”
    “滚蛋！”
    林川不耐烦的骂了一句，一指就把灵弹入了无尽的虚空。
    “父神，修炼出的元婴都是破壳而出的么？这不合理啊，难道我体内的金丹其实也是一颗蛋……”
    暗百思不得其解，可是话还没说完，也被林川给弹飞了。
    这俩就没有一个靠谱的。
    蛋身上鳞片的起伏频率，越来越快，与林川的心跳的共振也变得越来越明显。
    就在在林川感觉自己的心都快跳出来的时候，太极星云的震颤突然停了下来。
    金色的光芒一闪而过，清脆的破壳声，传遍了整个虚空。
    灵和暗都切换到了最近的分身，十分紧张的和林川一起等待着新生命的降临。
    “呀~”
    不知道等了多久，蛋壳终于缓缓的裂开，紧接着一颗纯黑色的龙头从里面冒了出来。
    林川头皮一麻，瞬间想到了无始秘境的第二条规则。
    【规则二：无始秘境内没有龙兽，如果发现龙兽的踪迹，要在第一时间选择逃跑。】
    可是他现在就在自己的丹田内，根本没有逃跑的余地。
    圆觉在灰色竹林中的遭遇还历历在目，林川的耳边仿佛又响起了那让人毛骨悚然的咀嚼声。
    回过神来才发现，是那小黑龙正在吃着自己的蛋壳。
    “呀~！”
    很快所有蛋壳就都被小黑龙吞进了肚子里，吃饱了的小龙挺着鼓起来的肚子，又心满意足的叫了一声。
    那声音虽然奶声奶气的，林川却如临大敌。
    真龙自古以来就是九州大地的图腾，可是九州已经有近百年没有出现过真龙的踪迹了，哪怕是类龙兽的血脉都很少见，更别提小黑龙这样好像从图腾中爬出来的真龙了。
    灵和暗虽然都没有从小龙身上感受到危险的气息，但却可以感受到林川的紧张，两人对视了一眼，便主动走向了小黑龙。
    “呀~”
    但只有巴掌大小的小黑龙却不等两人近身，就左右摇摆了一下尾巴，紧接着就像置身水中一般，在虚空中游动了起来，眨眼间便出现了在林川的面前，丝毫没有掩饰眼中的好奇，用龙须轻轻的点向了林川的鼻尖。
    就在龙须触碰到林川的那一刻，一人一龙同时消失在了丹田空间之内。
    暗十分焦急的冲向了林川刚刚所在的位置，却没能感受到父神的气息，刚想转头去问灵，却发现灵低着头站在原地，不知道在想些什么。
    “父神都不见了，你还在那杵着干嘛呢？”
    灵皱了皱眉头，不耐烦的说道：
    “星云不是还没崩溃么，老祖肯定没事，我就是想不明白那条龙是怎么飞起来的，这不符合空气动力学啊……”
    暗目光怜悯的看了灵一眼，想到他说自己修炼出的金丹是结石的时候，顿时就理解了灵现在的心情。
    那种世界观崩塌的感觉并不好受。
    ……