    第九区，小太阳福利院。
    ……
    联邦的脑机技术是随着机械义体的出现，才得以快速成熟的。
    起初脑机的出现，是岛国以死刑犯作为实验标本，强行开发人类大脑以作为生物处理器，匹配超级计算机。
    也正是因为这种不人道的实验被曝光，才有了神秘黑客的那次核弹攻击，进而爆发了连锁反应，引发了第三次世界大战。
    距离战争结束，已经过去了半个世纪，战后机械义体的大量出现，让神经机械学开始飞速发展。
    其中对信息传递和控制的科学研究，尤涉及人和动物大脑与机器和电子装置的匹配，成为了科研界主要的研究方向。
    随着那位联邦议长的加入，加上理想财团的鼎力支持，第一款便携式脑机终于在五年前问世。
    在人类和高级智能的配合下，蓝星真正的开启了元宇宙的纪元。
    ……
    “玄镜之界，儒释道武，觉灵为始，道途无终……”
    第一次进入元宇宙的林川，还没来得及感受这虚拟空间的神奇，就被那熟悉的诵读声，带走了所有的理智。
    那种沉重的宿命感让林川有一种被世界玩弄的荒诞错觉，就好像他的人生是一部早就被编写好的剧本，不管他如何挣扎，都是在照本宣科的表演。
    好在是经历过了生死，短暂的失神之后，林川还是勉强镇定了下来，开始打量起这座巨大的宫殿。
    才刚走出两步，一个穿着很凉快的漂亮姑娘就出现在了林川的面前，很热情的说道：
    “欢迎来到仙凡，我是您的游戏助手小白。”
    【检测到玩家还未满十八岁，已自动开启青少年模式】
    不过还不等林川仔细欣赏，死板的系统提示音就响了起来，小白马上给自己加了件很保守的长裙。
    林川的眼里飞快的闪过了一丝失望之色，但马上就一本正经的说道：
    “给我介绍一下游戏的玩法吧。”
    相比于欣赏虚拟美女，现在的林川还是对仙凡更感兴趣。
    “仙凡是开放性的游戏世界，没有职业的划分……”
    随着小白的介绍，以及林川不厌其烦的询问，他很快就归纳整理好了仙凡的基本信息。
    1.每一位游戏玩家都会绑定第一次登录时，所在的安全区，作为自己的新手村，每一个新手村的开局难度都各不相同，比如林川的所在第九新手村，系统给出的难度评价是C级，是难度体系最高的新手村。
    2.仙凡游戏没有职业的划分，所有玩家都会在第一次进入游戏世界时，完成个人试炼，根据试炼的评级，确定人物的初始属性数据，以及初始评级，目前已知最高初始评级为D级。
    3.游戏内可以学习技能，但需要熟练操作才能使用，具体的技能需要进入游戏才能探索。
    4.游戏内所有的物品，技能，人物，都按照由F~S的评价等级而划分。
    5.目前已开通游戏货币兑换，兑换比例为1：1。
    ……
    “您还有什么问题吗？”
    小白很人性化的咽了一口口水，看着林川还要开口，竟是直接打断了他，语速飞快的接着说道：“新手试炼已经开启，祝您游戏愉快。”
    林川有些无辜的看着周围的景色开始翻转变换，他刚刚只是想说声谢谢而已，结果这游戏助手竟然没给他说话的机会。
    “诶呀！好像忘记让他选择试炼难度了……算了，大不了等他试炼结束之后，再给他一次机会好啦……”
    林川进入试炼之后，小白脸上的表情生动了不少，只不过那自言自语的检讨，怎么听都能听出一丝得意的味道。
    而且人工智能是不可能犯错的。
    ……
    【试炼1，开始。】
    林川刚听见系统的提示音，眼前的世界就暗淡了下来，紧接着视野正中央就出现了一个血红色的“该”字。
    变成灵魂形态的林川一脸茫然的看着自己脚下，插满了箭矢的尸体，这哪里是试炼啊，这分明就是处刑，可不等他弄清楚的状况，系统就开始了读秒：
    【复活倒计时：5.4.3.2.1】
    林川的虚拟躯体再度凝实，出现在了原地，这一次他在听见箭矢破空声的时候，就下意识的用出了瞬步，结果依旧是被扎成了刺猬……
    【复活倒计时：5……】
    “该”
    【复活倒计时：5……】
    “该”
    ……
    ……
    重复的死亡，并没有让林川气馁，在每一次死亡之后，他都会计算着箭矢的落点，重新规划更合理的躲避方向。
    终于在第七次变成刺猬的时候，林川把自己的生存时常提高到了10秒钟。
    这次在灵魂状态下，系统跳出了一个提示框：
    【是否放弃试炼1？】
    林川果断的点了否，虽然不知道别人的试炼是不是也这么变态，但他却记着只有完成个人试炼才能获得初始的人物评级。
    想要白嫖这款最新的便携式脑机，就得在两个月内把人物评级提升到D级，所以初始的人物评级十分重要。
    林川可是看到那这款脑机的发售价格了，58888块，那可是将近六万块的巨款。
    【复活倒计时：5.4.3.2.1】
    随着身体再度凝实，林川瞬间化作了一道残影，穿梭在箭雨之内，只是没有了灵力的支撑，单纯依靠瞬步的发力方式，还是有些勉强。
    十秒钟过后，他又不出意外的见到了那个“该”字。
    林川的脾气一直都挺好的，就算是给拾荒者放血的时候，脸上都挂着笑容，但这个“该”字实在是太嘲讽了，变成灵魂形态的林川压根没看再度出现的提示框，直接就点了“否”，继续开始了受虐之旅。
    ……
    【恭喜玩家达成“十死无生”成就，复活时间减少0.05秒，精神韧性成长等级+1】
    四十五分钟后。
    【恭喜玩家达成“百死不悔”成就，复活时间减少0.1秒，精神韧性成长等级+2】
    七个小时后。
    【恭喜玩家达成“千殇轮回”成绩，复活时间减少1秒，精神韧性成长等级+5】
    【玩家已经连续游戏八个小时，青少年防沉迷模式已启用，玩家将于三分钟后强制下线。】
    ……
    被踢出游戏的林川，面无表情的摘下了黑色镜框，双目无神的看着天花板上的纹络，只感觉那一撇一捺组成的都是一个“该”字……
    足足过了好半天，林川才平复了心神，起身准备洗漱，可还不等他站起身来，就膝盖一软，“嘭”的一声跪在了地上。
    “咋了川儿！？”
    听见声音的景玄三步并作两步的跑了过来，结果一推开门就看见林川跪在地上，这贱人马上挺起了腰杆，捋着不存在的胡须，压低声音问道：
    “皇儿为何行此大礼啊？快快平身。”
    “滚犊子！赶紧扶我起来……”
    林川现在杀人的心都有，景玄也没再多说什么，强忍着笑意把他搀了出来。
    足足缓了大半个小时，林川的双腿才逐渐恢复知觉，只是依旧酸胀难忍，而他也趁着这段时间，听景玄说了一下他的游戏体验。
    和林川不同，景玄进去入游戏之后，压根没听游戏助手的介绍，而是直接推开了宫殿的大门走了出去。
    门后便是试炼场地，有很多种试炼可以供人选择，景玄这莽夫直接选了格斗，在锤死了4个镜像人物之后，便被第五个镜像秒杀了，拿到了一个E级的初始评价，正式开始了游戏。
    按照景玄所描述的，游戏内的第九新手村，就是山沟沟里的几个茅草屋。
    景玄也没在村里多留，直接就出去打怪去了，这一打就是一宿，也是在早上的时候，因为青少年模式被踢出来的。
    林川只是默默的吃着地瓜，没有提及自己的看了一晚上的“该”字。
    “没事，我游戏ID叫‘一拳到胃’，回头你把好友加上，等我研究明白了，咱俩一起。”
    景玄还以为林川是因为没玩明白，所以才一直沉默，毕竟像他这种学习特别好的人，玩不明白游戏是很正常的。
    “嗯，那就先出发吧，十点半的车，现在走正好，那兜子地瓜就别带了，咱们还得先去第八区找江阳和狗子呢。”
    林川懒得解释，招呼了一声，就把餐桌上还再闷头干饭的小花揣进了兜里。
    这小奶猫吃东西的时候把整个头扎进食盆里，刚刚更是直接表演了一个倒立，要不是林川眼疾手快的接住了她，她差点从桌子上翻下去。
    景玄也没啥好准备的，就是有些心疼那一兜地瓜。
    两人出门之后，同时回过头看了看这生活了十来年的地方，接着便相视一笑，脚步坚定的走向了城际空轨站。
    ……
    ……
    与此同时。
    第八区，君度塔16层的“想在哪睡在哪睡”旅馆的房间里，江阳正一根接着一根的抽着烟。
    逃到第八区的时候，逃票的江阳为了不被IPC抓走，给自己和狗子补齐了一等座的车费，这才得以脱身，但身上的钱也就只剩下了不到一万块。
    他只能带着狗子住进了，离车站最近的小旅馆，不敢和任何人联系。
    这一周，江阳每天都会带着狗子一起去车站的出口，一等就是一天，却一直没能等来林川和景玄的身影。
    江阳其实很清楚，那两个人可能再也不会出现了，可他现在也没什么地方可去，就只能颓废的等下去。
    可这样一直等下去也不是办法，所以昨天江阳便把狗子关在了旅馆里，自己去出去干了一天的兼职，不管怎么样，人只要还活着，日子就还得继续过下去。
    和第九区不同，第八安全区是联邦冒险者工会的总部所在地。
    相当于是联邦的万事屋，在这里有很多冒险者公司。
    他们会从工会接取各种各样的任务，小到寻找丢失的宠物，大到去荒野禁地采集材料，甚至只要钱给得到位，联邦议员的人头都可以悬赏，只不过冒险者工会会公开接取任务的公司名单，没人敢接罢了。
    冒险者工会由杨氏财团和陆氏财团共同掌管。
    两家都是在核弹洗地之后，由平民阶级跃迁成的财团，所以这里对于平民很友好，只有70层以上才不准许平民进入。
    而70层以下的阶级分化也没有那么明显，就是内卷太过严重了。
    高度机械化的发展，本就让很多体力从业者失去了工作机会，昨天江阳翻遍了冒险者公司下发的工作目录，最后只找到了一份电子矿工的兼职。
    带着老旧的头盔式脑机，在元宇宙的矿山中挖了一天的矿，才赚了400块钱，代价是精神消耗过度，头疼了一宿到现在还没好。
    其实那些虚拟矿产并没有什么作用，只是为了让大脑处于平稳活跃的状态，更好的帮助主机出产区块链算法下的电子代币。
    其实在第三次世界大战爆发之前，电子代币便已经成为了元宇宙概念中的底层架构之一，只不过安全性一直没办法得到保证。
    尤其是在那位超级黑客的黑入核弹井之后，各大公司更是人人自危，全都构建了物理隔绝的各种小型局域网。
    直到联邦统一，那位高级人工智能出任参议长之后，便颁布了网络安全管理条例，同时设立了神域防火墙。
    自那之后，黑客就成为了历史书上的一个名词，再也没有人能攻破在神域防护下的网络，由联邦政府发放的官方电子货币也开始被人们认可，为元宇宙的发展，奠定了基石。
    ……
    “嗷呜……”
    “别叫了，今天头疼不去工作了，一会就陪你去车站。”
    江阳掐灭了烟头，不耐烦的挥了挥手。
    狗子却不依不饶的又叫了一声，见江阳无动于衷，就自己爬上了床头柜，从烟盒里叼了根烟出来，对着他扬了扬头，示意他给自己点上。
    “焯，你特么还想抽根烟？”
    这一番操作下来，直接给江阳都整不会了，他笑着骂了一句，还真就点了火，把火机递了过去。
    敖乌伸出一只爪子扶着江阳的手，还真就低头把烟给点了。
    只不过敖乌就是学着江阳的样子抽了一口，就把烟吐到了地上，接着便在江阳无语的注视中摇了摇头，转身爬到了一边……