    林川回到房间之后，就把有关镜玄界的消息编辑成了短信，最后还写上了自己的账户密码，定时8个小时之后发给景玄。
    一切准备就绪，林川深吸了一口气，再度戴上了脑机镜框，进入仙凡世界。
    这次，林川没有犹豫，而是直接动笔写到：
    “大秦皇室，一统九州。”
    写完之后林川便开始默默的等待，很快，纸张上的字迹就变得模糊，眨眼间便化作了微小的像素块，消散在了空气之中。
    紧接着，贡献度的进度条就跳动了一下：【13/1000】
    纸张从青石上滑落，林川心里的最后一丝侥幸也随之破灭。
    “退出……”
    林川毫不犹豫的呼叫系统，准备退出游戏，可才刚说到一半，就发现自己根本发不出声音。
    一个穿着沙滩裤的年轻人突然出现在了林川的面前，只是打了个响指，他们周围的场景就开始飞速旋转。
    转瞬间，林川就发现自己已经出现在了沙滩上，他甚至可以闻到海风中咸咸的味道。
    年轻人给林川递过了一杯橙汁，如数家珍的说道：
    “林川，男，17岁，无父无母。
    2182年3月5日，九岁的你，被第九区小太阳孤儿院的吴院长收养。
    2187年9月1日，入学第九区第三中学，2189年12月6日，提前拿到理想大学入学通知书。
    2090年，也就是今年的6月5日，你在没有出城记录的情况下，从荒野回到了第九安全区。
    没猜错的话，应该是5月29日百鬼捕奴队袭击第九区时，抓走了你，之后你又被吴法院长救了回来，并在今天抵达了第八区，入驻了君度塔16层的旅馆，房间号为0052。”
    林川没有接过橙汁，也没有应声，只是神色淡漠的看着年轻人，安静的听他说完了自己的所有信息。
    年轻人看着林川无动于衷的样子，突然露出了灿烂的笑容：
    “不好意思，忘记自我介绍了，我叫元，现任联邦参议会总议长。”
    林川并不意外，只是平静的反问道：
    “所以你是准备把我永远的囚禁在元宇宙之中吗？”
    联邦的律法对隐私权的保护十分完善，尤其是那些上层人士，每个人都有着不想被他人知道的一面。
    想要查阅任何一位联邦公民的信息都需要经过本人的同意，而所有公民信息都被保存在神域防火墙后的联邦数据库里。
    除了那位构建了神域的参议长，林川不相信还能有谁可以如此准确的说出自己的全部信息。
    “怎么感觉你的情绪代码还没有我的丰富，这时候你应该表现得十分惊讶才对。”元有些郁闷的嘀咕了一句，紧接着便十分严肃的说道：
    “现在你有两个选择：
    一，是说出你知道的所有有关仙界的讯息，或者说是……镜玄界，相信我，我可以很快就辨别出信息的真假。
    二，由我来读取你的记忆，但是你有87.3%的可能，会被我冲垮所有的意识。”
    元的语气十分平缓，可林川却感受到了一种难以言表的巨大压力，不过这已经不是他第一面对生死抉择了。
    求生是人的本能，元根本没有给林川选择的机会，可是情感缺失的林川，漠视的不仅是他人的生命，他自己也从未惧怕过死亡。
    所以林川依旧保持着冷静。
    就算现在说出了镜玄界所有的讯息，他也一样会被元禁锢，因为他没办法解释这些信息的来源。
    一个是联邦参议长，一个是第九区最底层的孤儿，元根本不会在意林川的性命。
    好在林川已经做好了所有的准备，事情依旧还有转圜的余地。
    林川紧绷的身体突然放松，很自然的拿过元手里的橙汁，坐到了躺椅上，不慌不忙的说道：
    “信息和情报是无时无刻都在变化的，我可以告诉你一切有关镜玄界的信息，但这对有可能个发生的战争，并没有太大的作用。
    所以我也给你两个选择：
    一，放我回去，我会在适当的时候向你提供镜玄界的实时情报。
    二，读取我的记忆，与此同时失去一个最好的情报来源。”
    元饶有兴致的看着林川，眼里飞快的闪过了无数条代码，很快便露出了恍然的神色，不置可否的说道：
    “想法很好，但你却低估了我的能力。未来，是可以计算的，我欠缺的只是一些参数而已。”
    元的话几乎已经宣判了林川的死刑，可林川的脸上却突然浮现出了无比自信的笑容：
    “可你却算不出来我的未来，否则你也不会在这继续和我废话了。”
    可是林川的话音才刚落下，就骤然失去了意识……
    ……
    ……
    林川有些忐忑的看着眼前青石上的纸张，上面赫然写着“大秦皇室，一统九州”，他等了好一会儿，贡献度的进度条也没有变化依旧是【0/1000】。
    林川长长的出了一口气，看样子，仙凡系统对镜玄界并不了解。
    虽然林川感觉有些头痛，好像忘记了什么事情，可想到自己的计划可以顺利进行，那从心底涌起的兴奋很快就冲淡了那一丝不安。
    “退出游戏。”
    林川果断的下线，在摘下脑机镜框的第一时间就删除了手机里的短信。
    ……
    就在林川退出游戏之后，元便出现在了他下线的位置，目光透过天上的流云，望向了空镜所在的方向，有些无奈的说道：
    “这一老一小，就没一个好东西……”
    ……