    ……
    就在林川回忆童年的时候，在君度塔的最底层，三个混混正聚在一起抽着烟。
    其中，一个顶着绿色莫西干发型的混混蹲在地上，捏着已经快要熄灭了的烟屁股，狠狠的吸了一口，看着手机上的余额信息，眯着眼睛和同伴说道：
    “你说那姜景林到底是什么来头啊，只是报了个地址就能拿到回来5000块，以中介那帮吸血鬼的风格，找他那人最少也得出了五位数的找人费用。”
    “人家叫江阳，大哥你也是好命，跟他一起挖过矿，白捡了这么多钱就知足吧，万一真是什么大人物，咱们吃不了就得兜着走。”
    旁边带着环形夜光眼镜的混混顶着一头深红色的脏辫，面色不安的从他手上拿过了烟头，对着点燃了一直叼在嘴上的烟，深深的吸了一口，吐了个烟圈出来。
    绿头发大哥满不在乎的说道：
    “老二你太多心了，有铜拳在呢，咱们也不是要抢他们，就是借点钱花花，老三，你确定他们去的就是楼上的旅馆？”
    “嗯，我亲眼看他们进去的，就在16层，可是……大哥，他们都住这地方了，还能有钱么？”
    靠在墙边的老三还穿着一身校服，只不过那将近两米的身高，再加上那亮黄色的寸头，怎么看都不像是个学生。
    绿头发的大哥走过去，想拍老三的后脑勺，却苦于身高问题，只拍到了老三的肩膀上：
    “你懂啥，真要是住到99层以上，那还有我们的事了么，一会能不动手就别动手，吓唬吓唬他们，借点钱就走，都是外地过来的，他们肯定不敢惹事。”
    说话间，三个混混都听见了巷子口传来的脚步声，戴眼镜的老二赶紧丢了手里才抽到一半的香烟，老老实实的站了起来。
    很快，穿着黑色风衣的铜拳就走到了三人的身前，有些嫌弃的问道：
    “能确定是肥羊？”
    说话间，铜拳露出的古铜色手臂，让三人都感受到了一阵莫名的压力。
    在第八区的地下黑拳场上，铜拳曾经有着七连胜的不败战绩，只可惜行事太过高调，走夜路的时候被人暗算，卸掉了右手的机械手臂。
    之后铜拳就告别了赛场，一蹶不振，每天都混在风情街纵情享乐。
    不过就算是这样，在这些最底层的混混中，铜拳也是谁都惹不起的存在，偶尔替出来替混混们，站站场子，“借”点钱，生活也还算是安逸。
    绿头发的大哥很恭敬的说道：
    “肯定能给您弄点零花钱出来……”
    “走吧走吧，小桃红还在等我呢。”
    铜拳不耐烦的应了一声，带头走上了楼梯。