    蓝星，荒野。
    由第九区开往第八区的空轨列车内，林川正靠在车窗上，整理着从小白那得到的信息。
    到现在为止，林川已经快三天没有睡觉了。
    在从12号基地回来的路上，林川曾经尝试着去睡一会，可每当他闭上眼睛，眼前都是2317号那解脱的笑容。
    林川没办法理解自己内心的那种感受，只觉得有些喘不过气来，所以他自己也不清楚，参加理想推出的这次活动，究竟是为了白嫖一个脑机，还是在逃避睡眠。
    但是从听见那熟悉的诵读声开始，《仙凡》对于林川的意义就不同了。
    林川早就习惯了小右的存在，但却一直没有放弃探求藏在他和小右背后的真相。
    如果说在遇见2317号血包之前，探求真相的原因只是因为好奇的话，那在2317号血包死亡之后，唯一驱动林川去寻找的真相的动力，就变成了一种反抗。
    林川很珍惜现在的这种心情，淡漠生命，无法感受情感的他，还是第一次对陌生人感到愧疚，这让他觉得自己越来越像一个正常人了。
    在这种状态下，林川很快就归纳好了从小白那获得的信息。
    ……
    首先，仙凡的世界背景就是建立在现在的蓝星之上的。
    联邦的九大安全区都按照1：1的比例被构建在了游戏中，成为了游戏的九座王城。
    但是玩家随机出生的九大新手村，却都在荒野之中。
    虽然小白没有明说，但林川相信，蓝星的荒野区域应该也都被搬进了游戏内。
    然后，就是游戏的主线剧情。
    按照小白的说法，在第一个资料片发布的时候，传说中的仙界会降临在蓝星之上。
    玩家们现在要做的，就是在仙界降临之前，努力的提升自己的评价等级，并以此来决定，仙界降临之后的自己所在生存序列。
    其中，影响评级的因素，有战力、体力这种的人物数值，也有战斗经历，生产创新这种虚拟经验，仙凡系统会以最公平的方式，来核算每一位玩家的评级。
    以上便是林川归纳整合的信息。
    ……
    但林川却没有停止思考，而是在继续结合其他的碎片化信息，去推断出一个贴近事实的结论。
    这是一个信息爆炸的时代，每个生活在安全区里的人，每天都会接触到大量的信息，但却很少有人能有效的去利用。
    这就是思维方式的不同，也是林川可以提前拿到理想大学入学通知书的关键。
    结合小白所说的生存序列，以及仙凡现象级的推广来看，所谓的“仙界降临”很可能不只是游戏中的一部资料片而已。
    而且仙凡消耗玩家真实体力的设定，表面上来看，是一种技术的进步，是让玩家可以在游戏中锻炼身体的一种卖点。
    可在林川看来，更像是在提升全民的身体素质。
    而且仙凡的宣传力度也实在是有些离谱，还从没有哪一款游戏可以在联邦新闻上打广告。
    顺着这条思路继续想下去，能进入仙凡游戏的玩家，就已经经过了第一轮序列的筛选。
    首先是成年人。
    平均定价2-3万元的脑机，是公司员工必备的工作用品，就算入职的时候买不起，大部分公司也会统一配发，之后才从工资中扣除相应的费用。
    可是不管在哪个时代，都有人在混吃等死，那些没有稳定工作的成年人，几乎都没有办法在第一时间接触到仙凡这款游戏。
    之后便是学生。
    大部分的上层学校，都已经基本实现了在元宇宙中教学，更别提联邦仅有的那几所大学了，财大气粗的理想大学甚至还会免费给入学的新生配发脑机。
    至于像景玄他们这些福利院的孩子，不上学的都早早进了公司，上学的也能像林川这样，从活动中白嫖一个脑机回来。
    只要是拥有脑机的人，基本都会选择进入仙凡去感受一番，而这些玩家们自然而然的就进入到了生存序列之中。
    可这世界从来都是不公平的，那些生活在30层以下的人，那些生活在郊区的人，还有荒野上的游民，显然都是被抛弃的人群。
    林川很喜欢这种剥离真相，穿过迷雾的感觉，既然确定了生存序列，那就只剩下了最后一个谜题。
    仙界是什么？
    林川现在所做的一切推论都来自于那句熟悉的诵读声，如果没有小右的存在，就算林川想到了这些，能做的也就只是防备未知的危险。
    可现在再想起那句：“玄镜之界，儒释道武，觉灵为始，道途无终。”就已经可以让林川确定，那所谓的仙界，应该就是小右所在的镜玄界。
    从现在联邦对《仙凡》的宣传推行力度来看，联邦明显认为镜玄界有很大的可能会降临蓝星，而且也不难看出，联邦已经把镜玄界放在了对立的位置。
    想到这，林川的脸上多了一丝凝重。
    林川从未放弃过去探索藏在小右和自己背后的真相，可当这个可能性最高的真相，摆在他面前的时候，他却不愿意再继续想下去了。
    小右不是单纯作为某一个声音存在于他的脑海中的，在帮小右读书的时候，林川见过那个可爱的小和尚，也见过那个漂亮的姜师妹，见过吴天，见过平岚别院里的每一颗草木。
    林川下意识的把他们也当做了自己的朋友，他想过自己和小右一定有相见的那一天，却不想见面的时候，两人有刀剑相向的可能……
    【感谢您乘坐T2391号城际空轨，前方到站，第八区-君度塔站，君度塔站为本次列车的终点站，请乘客带好随身物品，于左侧车门下车。】
    空轨列车的播报声打断了林川的思绪，看着车外绚烂的霓虹都市，他很快就整理好了情绪，与其担心没办法改变的未来，现在还是先找到狗子要紧。
    就算明天镜玄界就会降临，他也想带着狗子、景玄和阿离还有吴院长一起面对。
    ……
    第八区的治安明显比第九区要好，起码林川下车的时候，没有看见驻守在站台上的IPC。
    君度塔33层车站外，景玄揉着光头，有些茫然的问道：
    “川儿，咱俩现在去哪啊？”
    还不等林川应声，几个把头发染成深蓝色的年轻人就凑了上来，热情的问道：
    “兄弟，住店不？有节目……”
    带头的那位一张嘴就露出了荧光绿的牙齿，说到有节目的时候，还挑了挑眉毛，露出了一副“你懂得”表情。
    景玄的眼神顿时就亮了起来，迫不及待的追问道：
    “啥节目啊？收费不？都多大岁数啊？”
    “不用了，我们是来找亲戚的。”
    林川一巴掌就呼在了景玄的光头上，拉着他就走出了站外，他实在是想不明白，二秃子这样的性格，是怎么在第九区把腰子保存下来的。
    景玄小声的嘟囔着什么，却也没有反抗，不过临走的时候，还是趁着林川不注意，用手机扫了一下年轻人身后的电子名片，这就叫有备无患。
    ……
    两人一出站台就都楞在了原地，因为第八区的人比第九区多太多了，他们还是第一次看见浮空车居然会堵在半空中，而且还是在深夜。
    林川也是第一次离开第九区，虽然城市的构造都是大同小异，可满大街的都是冒险者公司的招牌，还是让他觉得有些新奇。
    和第九区那些神色麻木的人群不同，这里每一个人的脸上都很有生气，每个从林川身边走过的人，眼中都带着一种名为希望的光亮。
    “走吧，别傻站着了，书上说过，第八区是冒险者之都，那些冒险者公司什么活都接，一条狗和一个人都不太好找，可是一人一狗的组合应该不多，先去看看找人要花多少钱。”
    林川怼了怼还在四处打量的景玄，带着他走向了最近的一家冒险者公司。
    两人刚进门，一位带着圆环眼镜的姑娘就很热情的迎了过来：
    “欢迎光临‘雇主说什么都对’冒险者公司，有什么可以帮您的？”
    林川把睡醒了的小花从兜帽里拿了出来，抱在了怀里，这才开口问道：
    “你们这帮忙找人么？怎么收费的？”
    姑娘打量了两人一番，很专业的回答道：
    “可以的，但是不能保证一定可以找到，收费的话，需要看您提供的信息，不管找没找到都需要支付2000元的定金，定金不退，找到人的话，再结尾款。”
    “那能帮我们算一下价格么，要找的人是一位男性。
    性命是江阳，21岁，红发，穿着纯黑色的帽衫，手臂装着机械义体。身高比我矮一点，大概在178cm-179cm之间，带着一条狗，狗子叫敖乌，品种是哈士奇，他们是在5月30号的早上到达第八区的。”
    林川只是简单的回忆了一下，就直接报出了江阳的所有信息。
    但他却不知道，他和景玄前脚进入冒险者公司，江阳后脚就带着敖乌进了站台。
    ……
    江阳习惯性的戴上了兜帽，坐在出站口外的长椅上，一把捋着敖乌的脑袋，一边自言自语道：
    “我记得小的时候，吴院长给我们看过一部叫《忠犬八公》的电影，我感觉我现在跟那个八公也差不多了。”
    “敖乌~”
    狗子有些低沉的叫了一声，转头从他的口袋里把烟叼了出来。
    “这不让抽烟，抓到了罚款300块。”
    江阳没好气的拍了敖乌一下，把烟揣了回去，心说也不知道林川知道敖乌多了一个抽烟的毛病，会是什么反应……
    可能他永远也没机会知道了吧……
    一人一狗的情绪都很低落，他们都不知道这样等待的日子有没有尽头，也不知道要等的人会不会出现。
    手机的震动声响起。
    江阳看着备注为“冒险者公司12”的号码，犹豫了一会才把电话接了起来，想活下去，就得赚钱。
    电话一通，那边就传来了一个有些尖锐的声音：
    “江景林，有个找人的活儿，没有定金，人找到了给5000，干不干？”
    “行，把材料发给我吧。”
    江阳应了一声就挂了电话。
    这样找人的活儿，他接过不少了，不过找人这事就跟买彩票没什么区别，反正也不耽误别的工作，找不到也不会付出什么，大部分兼职的冒险者都会从中介那接几个找人的信息。
    所以在第八区找人其实是一件很容易的事，因为这里冒险者的基数太大了，就算是其他行业的公司员工，也会在冒险者工会注册一个身份，作为自己的兼职。
    可是等江阳看见了中介发来的信息之后，却楞在了原地。
    ……
    另一边，林川也交付了两千元的订金，如果找到江阳的话，他还要再交八千块的尾款，景玄还是第一次看见林川这么大方的花钱。
    只不过他却不知道，林川现在心都在滴血，那可是一万块啊，要不是为了找狗子，打死他也不会花那么多的钱。
    可除了小右，敖乌是陪伴林川时间最长的朋友了，他早就把狗子当做了自己的亲人，所以不管多贵，这钱他都得花。
    交了定金之后，景玄低眉顺眼的跟着林川出了门，要不是他没有留下江阳的联系方式，这笔钱就能省下来了……
    “敖乌！！！”
    林川也看出了景玄的自责，可还不等他开口安慰，就听见了狗子那熟悉的叫声，他刚回过头就看见了敖乌飞快的穿过了人群，直接扑到了自己的怀里。
    敖乌摇着尾巴，止不住的舔着林川的下巴。
    林川怀里的小花被狗子压得有些喘不过气来，弱弱的叫了一声：
    “喵~”
    “敖乌……”
    狗子顿时停了下来，有些不知所措的坐到了原地，那双淡蓝色的眼眸里写满了委屈，从喉咙里挤出来的那声狗叫，分明就是在说“你外面有人了……”
    看着敖乌那卑劣的表演，林川心里的那点感动顿时就烟消云散了，没好气的在他屁股上踢了一脚。
    狗子的脸上顿时就露出了笑容。
    走过来的江阳有些不可置信的问道：
    “你们真的活下来了？”
    而林川在看见江阳的那一刻，二话不说，就在景玄和江阳不解的眼神中跑回了“雇主说什么都对”，再出来的时候，一把就抓住了江阳的衣领，无比悲痛的说道：
    “谁让你完成任务的了？别解释了，写欠条吧，欠我10000块，按照联邦民间借贷年利率最高不得超过48%计算，你每个月至少要还我400块的利息，如有拖欠，我可以按照规定加息……”
    林川根本没给江阳说话的机会。
    他刚回去人家就告诉他订单已经完成了，如果不按照电子契约缴纳尾款，联邦税务局就会从他的账户自动扣除尾款，还要交付200%的滞纳金……
    前后就差几分钟，就弄丢了一万块钱，林川现在杀人的心都有。
    趁着林川喘气的空档，江阳赶紧开口解释道：
    “任务完成不是我提交的啊，我还以为是王经理在找我，出来就是想去冒险者工会打探一下是谁发布的找人任务……”
    江阳感觉自己比狗子还委屈，不知道怎么就凭空欠下一万块的外债，还带着那么高的利息……