    蓝星。第八安全区。
    过了午夜，夜空中的全息投影都自动变成了静音的模式。
    和第九区没什么不同，这里的全息投影也都是那几家耳熟能详的大公司广告，只是不知道从什么时候开始，安全区中所有全息投影的底层弹幕，都变成了《仙凡》的介绍。
    林川在删掉了短信之后，拎上了一罐啤酒就出了房间。
    虽然不想这么晚出门，可他需要一个安静点的地方，好好调整一下自己的情绪。
    因为喝大了的景玄和江阳回到房间就直接倒在地上，那此起彼伏的呼噜声，震得敖乌都用爪子盖住了耳朵。
    第八区的33层并没有IPC的驻守，阶级的差距在这里变得很模糊，按照江阳的说法，除了99层以上没办法随意进入，在第八区他想去哪就去哪。
    林川戴上都兜帽，沿着台阶缓缓而上，没过多久就走到了君度塔55层的空中公园。
    只是林川却没有发现，这一路上所有的监控都在悄悄的调整着方向，默默的注视着他。
    仿生的植物不需要进行光合作用，也不需要生长周期，所以不管白天还是黑夜，只要走进公园就能闻到沁人心脾的花香。
    林川随便找了个长椅坐了下来，打开了啤酒，喝了一口，虽然理解不了这东西有什么好喝的，可是啤酒入口的清凉感觉配上这安静的夜色，确实让他一直紧绷的神经放松了不少。
    十几天前，林川还是一个为了攒学费，而不得不打好几份工的学生，那时候的日子虽然有些枯燥，也算不上有趣，可每天过得都很轻松。
    可现在，林川却发现自己居然在为了这个世界的存亡而操心。
    林川靠在长椅上，仰着头看向被霓虹晕染的夜空，有些自嘲的说道：
    “可能每个人年轻的时候，都会有拯救世界的梦想吧……”
    从12号基地回来之后，林川就发现自己莫名的变得有些矫情，他不敢睡觉，因为不想去看2317号血包那解脱的笑容。
    也不愿意回想当时的场景，他自己也想不明白为什么要一边喊着口号，一边用脑袋砸齐山，现在想起来就只剩下了尴尬。
    可再想到那个丢石头的小男孩，林川却突然笑了起来，虽然听上去很中二……可拯救世界真的很帅啊。
    想到中二病，林川才想起来自己把三团太极气旋都送进了印记里，他正想着把灵和暗接回来，却突然发现印记内空空如也。
    林川在脑海中叫了小右两声，也没有得到回应，他赶紧把心神降临到了丹田内。
    丹田内无尽的虚空中，没有了太极星云，只剩下了一青一灰两个星体还在缓缓的旋转着，感受到林川降临，灵和暗马上化作了人形，来到了他的面前。
    “父神（老祖）。”
    “感受得到你们的分身吗？”
    感受到了林川有些不安的情绪，灵很快就回应道：
    “可以，他们很安全。”
    林川知道只要被他吸纳的灵气，都可以看做是灵和暗的共生体，哪怕相隔两个世界，他们也能大致感受到了自己分身的状态。
    得到灵肯定的回复之后，林川一直悬着的心才算放了下来。
    不过收回心神的林川，突然玩心大起，不等灵和暗反应过来，就把那一青一灰两颗“大星”引出了丹田，绕在自己的手心旋转了起来。
    没被捡回福利院的时候，林川每天晚上最开心的事情就是望着田野里的萤火虫发呆，这么多年过去了，他早就习惯了安全区里的霓虹，差不多都忘记萤火虫的样子了。
    不过苦中作乐是林川这些在福利院长大的孩子们，早就点满了被动技能。
    看着手心里缓缓旋转的灵和暗，林川的脸上浮现出了久违的笑容。
    就是苦了灵和暗，因为林川眼中的“缓缓旋转”已经让他们彻底失控了，两人就像是坐上了永不停息的过山车一样……
    ……