    镜玄界，无始秘境。
    气海山谷的那处绝壁之上，小和尚玄镜神色庄严的摆正了木鱼，盘膝坐在了地上。
    佛门有三法，玄师，金刚，苦行。
    玄师修法，主信仰之力，讲求度化世人，铸功德金身。
    金刚修身，主肉身之力，以金刚怒目，应妖魔鬼怪。
    苦行修念，主天地因果，只求念头通达，修百世轮回。
    众人皆以为玄镜是跟随一念大师修得是佛门玄师，讲求度化世人，小和尚也确实在入了佛门的那一天，就发下了普度众生的宏愿。
    可是天生气海的玄镜，却是三法同修。
    也正是因为修了苦行一门的念力，玄镜才对因果特别敏感，所以在天坑发生爆炸的时候，他就已经知道是林川遇见了危险。
    本来入这无始秘境，小和尚就只有一个目的，那就是找一个脚力，为自己的红尘炼心做准备。
    只可惜，才刚进入秘境，就遇见了怅尔……
    玄镜不是佛门那些假仁假义的和尚，他完全可以放怅尔离去，却依旧选择了舍己为人，反正也只是少了一个脚力而已，红尘炼心对他来说，本就是一场苦行。
    但现在师兄可能遇见了危险，眼下他必须要想办法进入觉灵河畔。
    ……
    小和尚的脑后映出了三轮法环，佛光闪烁间，轻而易举的就将两只兔耳朵从头上摘了下来，摆在在了面前。
    “怅尔，与我缔结伴生契文吧。”
    怅尔把自己系成了一团，声音有些颤抖的问道：
    “原来你早就可以脱离我……可为什么不让我走呢？就为了那所谓的普度众生？”
    “嗯，为了普度众生。”
    玄镜很严肃的点了点头。
    怅尔自知逃不过玄镜的手掌，所以只是轻笑了一声，无比平静的问道：
    “那我算众生吗？呵……你们佛门弟子都是假慈悲，发什么宏愿，说白了就只是为了你们念头通达，为了成就那一身的佛法，你有问过这众生需要你普度吗？”
    玄镜的脸上浮现出了一丝笑容，他很温柔的把怅尔解开，放到了身前，坦然的说道：
    “我的确还未亲眼见过这人世间的苦难，但我却不会改变我普度众生的宏愿，你可愿意陪我一起去那人间走一遭？届时，我是假慈悲，还是真善人，不就一目了然了么？”
    怅尔不言，只是摇晃了一下身体，两只兔耳朵便开始吸附周围的灵气，让她很快便化作了玉兔的模样。
    “我以人的欲念为食，从未害过他人的性命，我能感受到你焦急的内心，也知道你所言非虚，所以这契文我可以签，但你要答应我一个条件，那就是别让我叫出声来。”
    玄镜没能理解怅尔的意思，可怅尔却没有给他开口的机会，而是直接念起了最高级的共生契文，任由大道之文包裹住了自己。
    怅尔看不透人心，却能感受到人们所有的欲望，玄镜是她见过最纯净的人，可能那恐怖的存在早就遗忘了她，与其继续等下去，还不如随着小和尚一起离去。
    她想知道，玄镜在见识过了这世间的黑暗之后，还能否像现在这样，心无杂念。
    ……
    就在玄镜和怅尔缔结共生契文的时候，那只小小的锦囊，也终于穿过了无尽的虚空，从觉灵河畔偷渡到了气海山谷。
    而在到达气海山谷的第一时间，锦囊便直接飞向了冰凤一族的领地。
    吴天在叛出道门之前，无天师的道号可比疯道主的名气大得多，那个号称无不可算的吴天，怎么可能算不出来真龙临世呢。
    纸条只是一个玩笑而已，这装着纸条的乾坤袋，才是吴天留给自家关门弟子的保命之物。
    可此时，姜洛早已带着霜颜，前往了气海山谷的无字碑。
    对于觉灵境的修士来说，进入觉灵河畔最重要的事就是感受自己打通的第一条经脉，但对于气海境的修士来说，气海山谷中的无字碑才是最重要的。
    因为无字碑可以测出术的等级。
    所有进入无始秘境的气海境修士，都会去无字碑前走上一遭。
    气海的下一个境界就是通神，为了不在通神入合道的时候身死道消，创造出可以被大道认可的术就至关重要。
    姜洛的内心虽然一直都有些隐隐不安，可儒家不语怪力乱神，她并不知道林川可能遇见了危险，所以才错过了锦囊的到来。
    而乾坤袋在没有探查到姜洛的气息之后，便再度融进了虚空，开始找寻玄镜的踪迹。
    ……
    ……
    另一边，林川手里的符箓被佛光击碎之后，圆真便双手合十从林中走了出来。
    “林施主，别来无恙。”
    看清圆真面容的时候，林川的瞳孔一缩，直接发动了瞬步，准备逃跑，可脚下却不知何时多了几个小小的纸人，禁锢住了他的双腿。
    “林道友稍安勿躁，贫道有要事相商。”
    青牛慢悠悠的从圆真身后走了出来，牛背上的张野甩了甩拂尘，收了纸人，表示了自己并无恶意。
    林川沉吟了两秒，接着便轻笑了一声，竟是直接盘膝坐在了原地。
    “林施主是个明白人……”
    圆真说着就往前走了一步，可还不等他话音落下，就看见林川丢过来了一枚灵石，紧接着圆真的眼前就闪过了一片青色，随之而来的就是巨大的轰鸣声。
    佛光闪烁，一口黄钟从天而降，挡在了圆觉的身前，张野也甩出了拂尘，以灵气构造的八卦图附着在了黄钟之上。
    在两人合力之下，总算是挡住了爆炸的冲击。
    等尘埃落定，林川依旧盘膝坐在那里，手里还上下掂量着几枚灵石。
    “碎我符箓就是断我生路，气海境，呵，真是好大的威风，老子走不了，那就都别走了。”
    林川嘲讽的嗤笑了一声，根本没给两人开口的机会，就又丢出了一枚灵石。
    不过这一次圆真和张野有了防备，在灵石近身之前，便提前出手引爆了灵石。
    可灵石爆炸之后的青色火焰，却顺着两人招式的灵气逆流而上，直接燃向了两人的丹田，若不是有黄钟阻挡，两人少不得吃上一分苦头。
    “林道友别激动，这是脱离秘境的符箓，贫道确有要事相商。”
    张野跳下了青牛，指挥着纸人很小心的把符箓送到了林川的身前。
    在找寻真龙踪迹之前，张野就从师弟那里知晓了觉灵河畔内，爆发出了堪比合道一击的爆炸。
    圆真也同样从圆罗那里知道了爆炸的消息，自是不会在这时候开口，刺激林川，只是看着林川身上，属于圆觉的因果线，眼里闪过了一丝杀机。
    ……
    如果说第一次爆炸是林川的底牌，用过就没有了，张野和圆真还不会如此小心，可林川手里还有十几块灵石，若是到现在还想不到那爆炸的源头，那他这脑袋可就白长了。
    不过真正让他们如此小心的原因，不是因为灵石爆炸的威力，而是林川在堪比合道一击的爆炸中，完好无损的活了下来。
    能踏入气海境的，都不是傻子，圆真敢对无极门人出手，是因为有恃无恐，因为泽国刚好可以克制御魔军的群战。
    可他却不敢赌林川没有再一次从合道一击下逃生的底牌。
    林川打量了一下张野送来的符箓，确定了上面印有宗门的印记之后，才收了起来。
    张野把拂尘搭在臂弯处，神色庄重的说道：
    “林道友，真龙临世，若是你已经同真龙缔结契文，请小心大秦皇室中人。上善若水，水善利万物而不争，道门无心天下之争，却也不愿看苍生凄苦，望林道友秉持本心，勿堕杀道。”
    张野的话看似句句真心，可林川却并不领情，只是冷冷的说道：
    “趋利避害是人的本能，师父曾说过这一代的道门弟子把这种本能发挥到了极致，起初我还不信，现在看来……呵。”
    “日久见人心，道友好自为之。”
    张野并没有反驳，而是直接坐上了青牛，慢悠悠的离开了战场。
    圆真看着林川肩膀上的敖夜，丝毫没有掩饰眼里的贪婪，但也只能压下心里的不甘，转身离去。
    林川只是默默的坐在原地，安静的等两人走远，并没有起身。
    这还真不是他在托大，而是因为腿软，根本站不起来……
    在天坑引爆灵石之后，林川体内的灵气就已经消耗了不少，就算在乾坤袋中恢复了一夜，也只是让两团太极气旋明亮了少许。
    被乾坤袋吐出来之后，又一直在用瞬步逃离敖夜，之后又签订了共生契文，这番折腾下来，体内本就不多的灵气早就消耗殆尽。
    要不然，他也不会和两人废话来拖延时间，早就一股脑的把灵石都丢出去，炸他奶奶个孙子的了。
    ……
    ……
    足足过了一个时辰，林川才站了起来，泰然自若的离开了河床地带。
    他不相信两人会这么轻易的放过他，现在要做的就是尽快远离这里，也要尽量避开同门，然后抓紧时间离开秘境，和宗门商议敖夜的事。
    能和敖夜缔结共生契文固然是好事，可真龙这两个字太沉重了，他现在大概可以理解，规则二中，为什么要在看见龙兽的时候要第一时间选择逃离了。
    不是谁都可以接下这份缘法的。
    林川虽然不会相信张野的话，可他却知道，自己必须小心大秦皇室，当今天下，没有人比皇室更需要真龙来镇压气运了。
    “你呀……现在就是烫手的山芋。”
    林川想到除了秘境之后的处境，无奈的点了点敖夜的鼻子。
    “呀~呀？（我饿了，那灵石能给我尝尝吗？）”
    敖夜却没有理会林川的数落，只是绕着他的手臂，游动下来，把头枕在了他的手心，垂涎欲滴的看着他手里的那几块灵石。
    林川苦笑了一声，顺手把一枚灵石丢到了敖夜的嘴里。
    敖夜吃糖豆一样的咽了下去，眼神顿时就亮了起来，不过林川却眼疾手快的把灵石都收回了印记内。
    “等出了秘境再吃，差不了你这几块灵石。”
    这些灵石可是他留下保命的玩意，要是都让敖夜吃了，他哭都没地方哭去。
    “呀~（出去我要多吃点。）”
    林川点了点头，要把灵气灌入符箓的时候，就听见身后秦子胤的惨叫声。
    “姐夫！别走！”
    秦子胤披头散发的跑向了林川，身后还坠着两道佛光，林川全当没看见一样，继续向符箓灌注着灵力。
    眼看着林川要走，秦子胤焦急的喊道：
    “姐夫别走，佛门的那些和尚疯了，圆真带着他们在追杀所有觉灵河畔内的弟子，无极门人已经有人负伤了。”
    林川眉头一皱，缓缓的放下了手里的符箓，星河瞬间出鞘，在击碎了两道佛光之后，就抵在了秦子胤的脖子上，冷冷的问道：
    “你可知道骗我的下场？”
    秦子胤语速飞快的解释着：
    “圆真找到了我四哥和八哥，说你得了真龙，拉着他们一起动的手，你知道，若不是真龙临世，我们皇室子弟根本听不见那两个字，若不是我在你身上撒了路蝶粉，我也找不到你。”
    “既然如此，你又为何要告诉我这些？”
    林川却把星河又压低了一份，秦子胤的脖子上很快就出现了一道血印。
    “因为我身上有圆觉的因果线，圆真不会放过我……
    也因为你的荒戮血脉，你知道你师父叛出道门的真相，也知道你与我皇室的关系，这秘密我现在不能告诉你，但如果能安全出了秘境，三姐一定会给你一个答复。”
    秦子胤说完就收敛了所有灵力，彻底放弃了抵抗，林川犹豫了一番，还是收起了星河，吐了两个字出来：
    “带路。”
    ……
    此时，原来天坑所在的位置，无极门人已经与佛门弟子战成了一团。
    邢海带着苏小小他们结成了战阵，抵御着滔滔不绝的佛光，有圆真的度世经加持，圆罗他们根本不用担心灵力的消耗。
    四皇子和八皇子飞剑出鞘，同张丰年的飞剑在空中碰撞出了一道又一道的火花。
    张丰年没来得及再去寻找白鹤，而是为了增加战力直接和白象缔结了伴生契文，这才能以一敌二，不落下风。
    但圆真和尚却一直没有出手，只是在念着度世经，替圆罗他们恢复灵力。
    他故意放走秦子胤，就是在等他去通知林川，两人的身上都有圆觉的因果线，那就证明两人都参与了与圆觉的战斗。
    等秦子胤把林川引来，他就可以用无极门人来做要挟，让林川交出真龙，只要把真龙交给佛主，定可以换一个罗汉果位回来。
    战场上，八皇子趁着张丰年不备，突然调转了飞剑，刺向了邢海。
    “小心！”
    张丰年瞬间丢出了一张符箓，化作了透明的薄膜拦下了八皇子的飞剑，邢海回头冲他笑了一下，眼里闪过了一丝赤红。
    “杀！”
    瞬间隆起的筋肉撑破了邢海的衣服，原本憨态可掬的胖和尚，眨眼间就变成了体型巨大的壮汉，
    邢海脚步一踏，被高温釉化的地面顿时多了一处深坑，而他整个人也像炮弹一样，冲向了圆罗。
    但苏小小他们结成的战阵却没有丝毫的混乱，而是十分默契的护卫在了邢海身边，替他裆下了来自左右的攻击。
    制式的长戟被半空中的邢海抡出了一个夸张的弧度，在圆罗有些慌乱的眼神中，劈了下来。
    强劲的灵压吹起了佛门弟子的僧袍，就在长戟即将劈到圆罗的时候，众人的耳边传来了圆真和尚无比平静的声音：
    “泽国。”
    釉化坚硬的大地顿时变得绵软粘稠，一只由沼泽化作的巨手从圆罗身前的地面探出，挡在了他的身前。
    长戟劈落，破开了巨手，却在即将要砸到圆罗的那一刻，彻底被沼泽巨手包裹，再难下落分毫。
    邢海直接松开了长戟，双目赤红的怒喝道：
    “圆真！你可是在欺我无极无人！？”
    话音落下，苏小小他们这些战友就明白邢海的意思了，几人对视了一眼，竟是毫不犹豫的从指尖逼出了灵力，灌入了邢海的身体。
    在六道灵气柱的灌入下，邢海的身体又膨胀了几份，游荡在体表的灵气也从深青色逐渐开始像蓝色转变，竟是散发出了气海境的气息。
    这“荡魔阵”才是御魔军可以抵御魔土的关键，只是每一次承受灵气灌体的阵眼，都会有爆体的危机，就算是击退了敌人，也会几个月的虚弱期，同时还会影响修炼的速度。
    这也是为什么御魔军中的这几位师兄师姐，还未踏入气海的原因，他们每个人都当过荡魔阵的阵眼。
    圆真在邢海身上嗅到了一丝危险的气息，但却并不慌张，只是瞥向了还在和张丰年纠缠的两位皇子。
    八皇子叹了口气，竟是直接调转飞剑刺向了邢海，可还不等飞剑近身，便被邢海直接抓住了，八皇子却并不意外，只夹着鲜血吐出了一个“爆”字，竟是直接自爆了自己的本命飞剑！
    邢海的左手被炸得血肉模糊，身上还在增长的气息也停顿了下来。
    “四哥，接下来靠你了，勿忘我这从龙之功。”
    八皇子轻笑了一声，便退出了战场。
    八皇子和四皇子虽不是一母同胞，但却因为他们的母后在后宫都不受宠，而同病相怜。
    兄弟二人在皇子中也是边缘人物，但他没有四哥那么大的野心。
    大秦太子立长不立贤，就算是登上了皇位，上面还有无数个老不死的太上皇，八皇子这次进入秘境，也只是想增加一点实力，能更好的保护母后。
    真龙临世，对他和四哥而言，都是夺嫡的资本，现在他主动自爆了飞剑，退出了争斗，选择了明哲保身。
    只是战斗却并没有因此而结束，在荡魔阵的支撑下，邢海已经暂时有了气海境的实力，他根本没有顾忌手上的伤痛，而是直接冲向了圆真。
    与此同时，战场的边缘，躺在青牛背上的张野突然坐直了身体，感受林川越来越近的气息，喃喃自语道：
    “飞龙在天，利见大人……这‘大人’究竟是无极，还是佛门，就看林川接下来的一战了。”
    ……