    镜玄界，无始秘境。
    穿梭在巨木林中的林川，从印记中拿出了一个丹瓶放到了怀里。
    现在姜洛和玄镜不在，觉灵河畔区域的八位同门要在两位气海境的手中活下来，并不是一件容易的事。
    就算加上了林川和秦子胤，无极宗这一方也只有十位觉灵境而已，很多时候，质的差距，不是数量可以解决的。
    更何况圆真那边还有三位师弟，而且八皇子和四皇子也都在对面。
    秦子胤虽然没有提及张野，可林川却不会把希望寄托在外人身上，尤其是那趋吉避凶的道门弟子，他们能作壁上观就已经很不错了。
    双方战力相差悬殊，林川现在唯一能想到弥补差距的办法，就是忘尘居士给予的淬骨丹。
    和小左不同，林川一直都善良得有些过分，而且十分容易冲动，但现在他只能强迫自己冷静下来，因为这一切的源头都是因为趴在他肩膀上的敖夜。
    就在林川闷头赶路的时候，却突然发现印记内多了三团太极气旋，他赶紧把三团气旋引入到了丹田之内，同时也把大部分心神降临到了丹田空间。
    灵和暗出现之后，林川这一心二用的能力提升了不少，就算把大部分心神都沉入丹田，也不会影响到赶路这种机械化的行动。
    可小左送来的灵暗分身却不肯讲明原因，只是说小左现在并没有遇见什么危险。
    林川尝试着在脑海中叫了小左两声，也没有得到回应，他只能暂时放下对小左的担心，不管怎么说，三团气旋的到来，让林川对接下来的一战也多了不少底气。
    刚好秦子胤说了些什么，林川就收回了心神。
    “姐夫，我都观察一路了，你确定这就是传说中的真龙么？我见过父皇收藏的真龙图，上面十八种真龙法相，没有一种是黑色的。”
    这一路秦子胤都在打量着林川肩膀上的敖夜，但他怎么看都觉得有些不对，直到想起小时候见过的真龙图，才明白问题出在了哪里。
    “我不是你姐夫，我也没见过真龙图，一会儿优先破阵，只要邢师兄他们能使用符箓离开秘境，圆真他们必死，除非他们选择这辈子都不出秘境。”
    林川再度嘱咐了一句，速度更快了几分，小左的太极气旋来的很及时，现在间隔的使用瞬步赶路，他也可以保持灵力充沛了。
    秦子胤把疑惑压回心底，竟是以初入觉灵的境界，跟上了林川的速度。
    林川挑了挑眉毛，却什么都没有说，只感觉这十二皇子岁数不大，城府却不算浅。
    嚣张固然是本性，可也是皇室中人最好的保护色，那位强势的三公主已经够让人妒忌的了，若是再多了一位更优秀的皇子，也就意味着多了无数藏在暗处的敌人。
    可林川现在无心顾忌皇家的那些尔虞我诈，既然秦子胤和那位三公主都看重自己的荒戮血脉，眼下就可以暂时把他当做助力，现在救援同门才是最主要的。
    距离天坑的位置越来越近，战斗的轰鸣声也变得越来越清晰。
    林川从怀里拿出了淬骨丹，毫不犹豫的吃下了一颗，丹药入口，便化作了一缕翠绿的灵气，涌进了他的经脉。
    只是想象中的剧痛和爆体并没有出现，就在林川怀疑忘尘是不是拿假药糊弄他的时候，丹田内竟是凭空多了一团太极气旋出来，只不过原有的太极气旋却暗淡了不少。
    林川把心神沉入丹田才知道，灵和暗竟是凭借着分身强行化解了药力。
    灵在计算之后得出的结果是，在保证战力的情况下，他们还可以承受两次这样的冲击。
    林川喜出望外，再度吞下了两颗丹药，很快体内充斥的灵力就让他感受到了一种前所未有的力量感。
    ……
    战场上的邢海宛若疯魔，狂暴的撕扯着佛光的禁锢，御魔军的那几位师兄以苏小小为首，替邢海挡住了两侧的攻击。
    四皇子明显是在划水，只是纠缠着张丰年，不给他破阵的机会。
    圆真依旧保留着实力，除了降下泽国拖延着邢海的动作，还顺带着维护禁阵，断绝着无极门人使用符箓的可能。
    邢海只觉得无比的憋屈，若是没有圆真一直替圆罗他们三个恢复着佛力，他一个人就能挑翻那三个秃驴。
    可佛门禁阵本就善于禁锢，无极门人在阵法内连一半的实力都发挥不出来。
    就在邢海准备拼命的时候，包裹住整片天坑的阵发却突然停滞了一瞬。
    圆真一脸笑容的望向了北方。
    他要等的人，终于来了。
    赶到战场的林川，直接从天坑的边缘跃下，瞬步带来的强大爆发力，让林川短暂的脱离了大地的束缚。
    星河出鞘，半空中的林川身形横转，借着强大的惯性，垂直的斩下了一刀。
    “碎星！”
    星河的碎片被奔涌而出的深青色灵气，拉成了一条横贯了整片天坑的细线，在半空中仅仅停滞了一瞬，便骤然出现在了佛门禁阵之上。
    像是烧红了的铁刃落在了黄油一般，破碎的星河直接分开了粘稠的佛光。
    维持着禁阵的圆罗三人，顿时口吐鲜血，倒飞了出去。
    林川也顺着禁阵的缝隙，直接落入了战场的中心，把从秦子胤那讹……借来的回灵丹丢给了邢海。
    “师兄带人先走，我自有办法离去。”
    邢海却笑着摇了摇头，从怀里拿出了一张符箓递了过去：
    “吴帅临走时让我把这个给你，顺便还让我给你带了一句话：‘秘境之内，除无极门人，皆可杀。’”
    林川下意识的接过了符箓，可还不等他看清符箓的样子，那符箓变化作了个深红色的光屑，包裹着敖夜融入了他的神台。
    圆真并没有理会被阵法反噬的师弟，而是带着被沼泽巨手禁锢的张丰年，走到了林川的面前：
    “林施主，若是我没有记错，这位张丰年应该与你有怨吧？让小僧替你了解这段因果可好？”
    可林川却只是低着头，没有应声。
    林川不知道敖夜被符箓带入神台之后发生了什么，只能听到一声接着一声的轰然巨响在脑海里回荡。
    与此同时，他丹田内的八朵太极气旋也在缓缓的融合，并且向着离脉的入口靠近。
    渐渐的，水流声从林川的体内传来，声音越来越大，很快就从最开始的微不可闻，变成了奔腾呼啸。
    游荡在秘境中的灵气，变得密集起来，缓缓的在林川汇聚成了一个青色的灵气漩涡，很快，漩涡就变得越来越大，旋转间的劲风吹得众人的衣袍猎猎作响。
    圆真脸色一变，直接掷出了手里的禅杖。
    林川脚下的沼泽之中，瞬间刺出了数根巨大的骨刺。
    “结阵！”
    邢海从伸出了血肉模糊的左手，招呼着同门结成了防御型的阵法，护在了林川的周围，挡住了骨刺的袭击。
    刚刚怕林川担心，他一直都把受伤的手藏在了背后。
    林川有心想停下修炼，可是玄清诀却不受他控制的自动运转起来。
    整个无极宗除了吴天，就只有他一个人修炼了玄清诀，所以他并没有参照的对象，而此时师父又不在他身边。
    林川只能咬着牙继续修炼下去，其实透过他的躯体，便可以发现，他体内的那条离脉无比的宽敞。
    如果把寻常修士体内的经脉比作狭小河道的话，那林川体内的经脉就是奔涌的大江。
    他不知道的是，玄清诀之所以被称之为不世之传，就是因为可以拓宽加固经脉。
    灵气漩涡依旧在旋转着，林川体内的太极气旋也终于融合到了一起，庞大的灵气从丹田出发顺着离脉一路奔涌，冲向了林川头颅里的神台。
    林川赶紧闭上了双眼，把全部的意识都沉入了脑海，很快他眼前的黑暗中便透露出一丝光亮。
    可当林川看清自己神台的模样之后，却短暂的丧失了语言的能力。
    ……