    ……
    林川没见过别人的神台，也没有人可以踏入别人的神台，作为灵魂的寄托，神台是每个人身体内最神秘的地方。
    可姜洛曾经教过他，有人的神台是简陋的稻草屋，也有人是一处宅院，大多数都是以房子的形象出现的。
    而且第一次以意识踏入神台的人，都可以在屋子里找到独属于他们的精神兵刃，至于兵刃是什么，也都是随机的。
    甚至有人的神台里只有一个鸡毛掸子……
    可林川的神台没有尽头。
    此时，林川的精神体就像是伫立在虚空中的神明一样，头顶上的苍穹虽然没有太阳，却十分明媚，只是看着蓝天上那白云的流转就能感受到无比的祥和。
    可在林川脚下却是一望无垠的星空。
    在虚空之中，有足足十六道巨大的青铜门，他甚至可以听见一座门户后面有灵力洪流奔涌的声音，林川知道门后便是他的离脉。
    林川感觉这很不合理。
    别人从觉灵踏入气海只要重开关卡就可以了。
    神台是茅草屋的就用灵力冲开薄薄的木门，神台是宅院的就冲开院门，哪怕神台是城市，冲开城门还不够吗？
    可是林川的神台没有尽头，只有那看上去就坚不可摧的青铜门矗立在虚空，而且不是八道门户，而是足足十六道！
    磅礴的灵力依旧在冲击着青铜门，林川很快就回过神来，果断的瞬移到了青铜门前。
    巨大的门户镶嵌在虚空之中，那处虚空好像便是神台的边界，林川虽然看不懂门上那古朴的花纹，但冥冥之中觉得那便是一个“离”字。
    只是现在不是研究花纹的时候，他已经感受到了离脉的胀痛感，如果不能尽快让灵力进入神台，灵力很可能会失控，让他成为第一个被自身灵力爆头的觉灵境修士。
    “吼！（拉门环呀！）”
    敖夜的吼声吓了林川一跳，他这才发现，敖夜已经化作了巨龙，正用尾巴缠绕着青铜门上的圆环，试图拉开门户。
    林川赶紧上前帮忙，相比之下，他还是更喜欢呀里呀气的敖夜。
    “嗡……”
    在一人一龙的不懈努力下，青铜门剧烈的震动了一下，终于透出了一丝缝隙。
    奔涌而来的灵力，瞬间就冲开了门户，卷起他们冲入了无尽的天空。
    外界环绕着林川的灵气漩涡骤然加快，乾门打开，他体内的灵力终于有了宣泄口，此时他的丹田仿佛黑洞一半，在无休止的吸附着秘境之中的灵气。
    气海境的修炼便是要在神台内积蓄灵力，其实大多数人的气海最初都是一个小池子，只有随着修为的增长才会随着神台的扩张，越来越大，最终变成神台内的灵气海洋。
    可是林川的神台一望无际，顺着乾门涌出的灵力瀑布，就好像融入汪洋的水滴一般，还没有那淡蓝色的雾气扩散的快。
    面对这种情况，林川也没有什么好办法，好在他发现自己已经可以脱离神台，停下玄清诀的运转了。
    ……
    林川骤然睁开了眼睛，淡淡的蓝色光芒从他的眼底一闪而过。
    邢海和几位师兄师姐都已经身负重伤，可却依旧毫不犹豫的挡在林川的身前。
    秦子胤的大腿都已经被骨刺贯穿，却还是不间断的丢出保命的法宝替林川阻挡着骨刺的袭击。
    四皇子的飞剑沾满了无极门人的鲜血，从林川的眼前飞过，回到了他的身前。
    圆真背后的张丰年被沼泽大手禁锢，双手已经被扭曲成了一个诡异的角度。
    圆罗带着圆聪和圆慧两人，诵读着度世经，替圆真恢复着佛力。
    等林川看清了周围的景象，翻涌的杀意瞬间就凝结成了犹如实质的触手，从他的背后升起。
    那无尽的杀意让圆真的脸色变得有些难看，但他却并没有停下攻击，而是控制着沼泽内无尽的白骨刺向了无极门人，开口嘲讽道：
    “呵，入了气海又如何？今日不留下真龙，所有无极门人都要……”
    圆真的话还没说完，战场就突然变得寂静。
    林川停留在原地的身影逐渐变得模糊，圆真的那个“死”字终是没能说出口，就怔怔的站在了原地。
    “叮~”
    一声清脆的响声传遍了整个天坑，随着破碎的星河重组，圆真也化作了无数的血肉残片，被迟来的劲风卷入了空中。
    可还不等大家接受圆真已死的事实，林川的身影就再度变得模糊。
    “我是皇子！林川，你不能……”
    四皇子突然感受到了巨大的恐惧，可林川同样没有给他说完整句话的机会，就让那惊恐的神色永远的停留在了他的脸上。
    直到四皇子化作了尸块落下，圆罗才反应了过来，凄厉的喊道：
    “师兄！！”
    “林川你必将永坠无间地狱！！！”
    可这次还不等林川动手，一直作壁上观的张野就降临了战场，拂尘轻甩间便带走了三位佛门弟子的人头。
    战场边缘八皇子苦笑了一声，望向了秦子胤，可秦子胤却只是无奈的摇了摇头，断了他活下去的希望。
    林川只是空舞了一下星河，一枚碎片便穿透了八皇子的眉心。
    张野甩了一下拂尘，把圆罗三人的头颅送到了林川的脚下，躬身说道：
    “林道友……张野以大道立誓，此次秘境之行，从未遇见过无极门人，道门愿与无极守望相助。”
    林川的影子慢慢盖过了张野脚下的地面，一滴冷汗从张野的额角滑落，可他却始终没有抬起头。
    “滚。”
    张野咬了咬牙，弓着身体退后了两步，上了青牛便飞快的逃离了战场。
    直到张野的身影在视野中消失不见，林川才缓缓的倒了下去……
    ……
    ……
    另一边，就在林川失去意识的时候，姜洛和霜颜也抵达了无字碑所在的山谷。
    渲涌的文气和剑气充斥着整个谷底，高耸的无字碑就像是一面石镜一样，立在山谷的中间。
    无字碑前，身形高大的鲁达正在与秦婉容切磋，修长的佩剑愣是被他用出了匕首的感觉。
    随着姜洛的到来，山谷内狂暴的灵气为之一顿，鲁达收剑归鞘，秦婉容也抽身而退，两人同时把目光投向了姜洛。
    “恭喜师妹，喜得灵宠。”
    鲁达点了点头，控制着满脸的横肉扯出了一个“温和”的笑容。
    秦婉容步履款款的走了过来，很自然的牵起了姜洛的手，柔声问道：
    “妹妹可知晓之前的爆炸是何原因？”
    “并不知情。”
    姜洛轻轻的摇了摇头，不着痕迹的把手抽了出来，带着霜颜走到了无字碑前。
    秦婉容面色不变，冲着姜洛的背影说道：
    “妹妹，无字碑可测法三次，不如先与我们切磋一番，应会有所提升。”
    鲁达也随声附和：
    “鲁某亦愿领教师妹妙法。”
    “二位好意姜洛心领，可言师一道，需文心坚定，一招之后，不论碑文高低，都不会影响我的通神之途。”
    面纱挡住了姜洛的容颜，却挡不住她那无比自信的风采。
    鲁达和秦婉容相视了一眼，便各自退了几步，把空间留给了姜洛。
    通神之法未必是修士的秘术，也不一定需要有毁天灭地的威能，但却必须要融入修士对道的理解。
    所以想要在无字碑测试术的等级，并不需要大动干戈，姜洛只是凝聚了一滴水珠，指尖轻弹，便把水珠弹入了无字碑中。
    可惜还不等碑文亮起，灰色的浓雾便骤然从谷底升起，遮盖了天日。
    那令人生厌的气息缓缓凝聚成了一道灰色的娇小人影，悬立在了半空中，灰影的头部很诡异的露出了一处半圆形的空洞，开合之间，发出了很诡异的笑声：
    “诶嘿嘿~找到姐姐了呢~”
    明明是奶声奶气的娃娃音，可夹杂着山谷中的回音，却莫名让人有一种毛骨悚然的感觉。
    “子不语怪力乱神！”
    鲁达怒喝了一声，佩剑出鞘，全身的肌肉虬结隆起，合体儒衫瞬间就变成了紧身衣，绷在了他的身上，汹涌而出的文气，把灰色的浓雾扯开了一个口子。
    霜颜也自姜洛的肩上飞出，绕着她洒下了一圈的冰屑，挡住浓雾的侵蚀。
    秦婉容却没有出手，只是望着半空中的灰影，不可置信的呢喃道：
    “小十七……”