    镜玄界，无始秘境。
    张野走后，受伤最轻的苏小小，就眼疾手快的接住了倒下的林川，此时的林川脸上还挂着几滴鲜血，让他那本就生人勿进的脸，变得更加冷漠，可在师兄师姐的眼里，这会儿的林川却可爱的不行。
    因为他才刚倒下，就打起了呼噜，嘴角也挂上不明的液体……
    林川其实想把张野也留下，可是身体却已经到了极限，初入气海的林川根本没有时间适应境界提升带来的变化，就在杀意中直接拉满了战力。
    而且林川这气海境也是靠着嗑药换来的，根基本就不稳。
    所以在斩下了破碎圆真的那一刀之后，林川体内的灵力就已经所剩无几了，要不然八皇子也不会死的那么安逸。
    而林川在失去意识之后，便出现在了神台里，只是相比突破气海的时候，林川的精神体却变得透明了不少，敖夜也变回了之前的大小，自虚空之中游到了他的肩膀上。
    “呀~（好饿~）”
    林川揉了揉敖夜的脑袋，答应他出去之后灵石管够之后，便开始仔细打量起自己的神台。
    姜洛曾经说过，修士在步入气海之后，每个人都可以在神台之中找到自己的念兵，可是林川找遍了神台也没法有能当做武器用的玩意。
    没办法，林川只能把精神体瞬移到了灵力湖泊之上，想召唤出了灵和暗看看他们有没有什么发现。
    被离脉同化过后的太极星云，化作液态的青色火焰和灰色火焰，刚入气海是所积攒的火焰湖泊，现在已经濒临干涸，只剩下了一个小火坑。
    感受到林川的精神体降临，灵和暗立刻化作了人形，从火坑中飞到了林川的面前。
    灵手里拿着透明的平板电脑，语速飞快的总结着自己的发现：“老祖，这里类似于高纬度的空间，在这种昼夜共存的状态下，我们可以很快的同化外界的灵气因子，也可以回流到丹田，继续拓宽经脉的宽度。”
    他还是和之前一样，给自己幻化出了一身白大褂，只是眉心却多了一团火焰的印记。
    眉心同样多了一团火焰印记的暗也很兴奋的问道：
    “父神，我这算不散经历了天火之劫，然后飞升到了更高的位面？我感觉有很多之前用不出来的招式，现在都可以尝试了……”
    林川以前是听不懂灵说的话，现在他连暗的想法也弄不明白了。
    镜玄界还没听说过有人飞升呢，修士修仙，修的也只是长生而已。
    所以林川只能忽视了暗的问题，揉着脑袋无奈的问道：
    “你们有没有发现这片空间内有什么可以当做兵器的东西？”
    灵在进入神台的第一时间，就派出了远征探索队，所以只是感应了一下分身回馈的信息，就回应道：
    “没有，虽然感觉这片空间很高级，但总是有一种束缚感，而且我们也能感受到空间的边界在缓慢的向外延展，也许您说的那武器还未出现。”
    林川只能暂时放弃找寻自己的念兵，开始尝试脱离神台，儒家在觉灵河畔的那三位弟子一直都没有出现，现在同门们又几乎都身负重伤，他必须早点恢复实力才行。
    可林川尝试了好几次，都没能脱离神台，想来身体应该是开启了自我保护机制，这样一来，现在能做的，也只能是尽快吸纳灵气，滋养肉身了。
    ……
    ……
    就在林川恢复体力的时候，气海山谷那边，无字碑前也爆发了激烈的战斗。
    一只纯白色的三尾狐狸正盘在秦婉容肩膀上，吞吐着灰色的雾气，让秦婉容的剑术得以顺利的施展。
    那是青丘一族的九尾狐，复姓涂山，名红玉。
    鲁达没想到最先到达无字碑的秦婉容，居然已经和青丘一族签订了共生契文。
    而且这位三公主打通的第一条经脉也是最稀少的乾脉，施展出皇室的《无生剑诀》时，飞剑的每一次略过，都能带出一道五彩斑斓的空间缝隙。
    再配上那一身高贵的宫裙，让秦婉容看上去有一种特殊的美感。
    相比之下，鲁达的打法就残暴的多。
    此时，鲁达周身隆起的肌肉都已经覆盖上了一层青色的石皮，原本跟身形不匹配的配剑，也在文气的充斥下，膨胀出了巨剑一样的剑芒。
    每一剑斩下，都会带起一阵强大的劲风，让身前的灰雾稀薄很多。
    在鲁达身后的那只棕色的熊罴（pi）也人立而起，替他抵挡着背后的灰雾侵蚀。
    与此同时，被霜颜环绕的姜洛，也展开了书卷，释放出了纯白色的寒冰雾气追寻着灰雾的源头。
    趁着灰雾稀薄的空档，秦婉容的飞剑突然穿过了半空中的灰色人影，那空洞的嘴开合间，再度发出了诡异的声音：
    “姐姐~你好狠的心啊~”
    灰色阴影瞬间停滞了一下，像是吃撑了一样，吐出了一个小小的身影。
    “你找死！”
    看清了身影面容后的鲁达，身形顿时暴涨了几分，挥舞着巨剑就冲了过去，把昏迷的方忠接到了怀里。
    “哥哥~不要那么凶嘛~人家可是会害怕的呢~”
    吐出了方忠之后，灰色人影的声音变得更加的娇媚，速度也快了几分，每次从鲁达身边略过，都是卷起一层石屑。
    而被激怒的鲁达竟是不躲不避，护着怀里昏迷的方忠，采取了以伤换伤的打法，可灰影没有实体，就算被斩断，也很快就能复原，鲁达的灵力却一直都在消耗。
    就在战况陷入胶着的时候，山谷外突然亮起了一道璀璨的佛光，随之而来的梵音轰然响起，弥漫了整个山谷的灰雾都停滞了一瞬。
    “诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。”
    玄镜立身莲台，降临到了无字碑前。
    一直穿梭在战场上的灰影还来不及反应，就被玄镜甩出了梵文锁链，束缚在了半空。
    “魅魔！？”