    蓝星。
    第八区，君度塔16层“想在哪睡在哪睡”旅馆的房间里，景玄正吐沫星子满天飞的吹嘘着他这一路的惊险。
    但是却下意识隐瞒了自己和林川都已经觉醒了的事实，只是说吴院长恰巧出现，直接覆灭了血包基地。
    林川懒得听他编故事，把小花放到了敖乌的头上，欣赏着敖乌一脸惊恐的表情。
    这狗子对猫有心理阴影，之前大花跟着林川回过福利院，当时敖乌欠欠的过去招惹大花，被大花狠狠的打了一顿，打那之后，狗子每次看见猫就躲。
    小花倒是没太在意，她现在除了吃就是睡，感觉狗子的脑袋有点硬，就自己爬到到了敖乌的后背上，找了个舒服的姿势睡了过去。
    江阳趁着景玄喝水的空档望向了林川，一脸期待的问道：“吴院长那么厉害的吗？那我能不能跟你们一起去第七区啊？”
    他知道，这事景玄说了不算。
    林川没有急着回答，而是起身走到了窗边，望着嘈杂的夜空怔怔出神。
    对于情感缺失的林川来说，景玄，阿离还有吴院长就已经填满他的感情世界了，顶多再加上狗子。
    他不知道要如何面对江阳，就算是想说上一句谢谢，也不知道要如何开口。
    江阳似乎也感受到了林川的纠结，他苦笑了一声，起身说道：“我出去买点吃喝，不管怎么说，能再见到你们都是一件好事。”
    景玄张了张嘴，最后还是把劝慰江阳的话咽回了肚子里，等江阳出门之后，他才开口说道：
    “其实让江阳一起过去也算是有个照应，我们总是要自己挣钱的，总不能一直指着老吴和阿离救济，而且你别忘了，阿离被接走的时候，可是有几十台浮空车开路的，你肯定不想当个窝囊的上门女婿吧。”
    “我知道，只是……江阳对我来说和陌生人没什么区别，唉，算了，这事你来定吧，我先上线了。”
    林川不会和景玄隐瞒自己的真实想法。
    如果江阳是替身APP的客户，他可以很好的扮演一位朋友，可现在他却不知道要如何与江阳交流，所以只能像鸵鸟一样，戴上了脑机镜框。
    ……
    “你回来了啊？”
    看见林川重新出现在下线的位置，小白很高兴的打了声招呼，身上的衣服也瞬间多了两件。
    小白的语气让林川有些疑惑，他感觉仙凡世界似乎并没有因为自己的下线，而停止时间的流逝，因为小白的好像一直在这里等他。
    看着林川那疑惑的眼神，小白有些不知所措的问道：“我脸上有什么东西吗？”
    林川脑子一抽，突然想到给莫小姐当相亲替身的时候，那个姑娘曾经教过他的情话，下意识的说了一句：
    “有我充满爱意的目光。”
    “……讨厌啦~”
    小白愣了一下，脸色一红，一拳就砸到了林川的胸口。
    “该”
    林川还没反应过来，眼前的世界就变得暗淡了下来，紧接着便又看见了那个熟悉的“该”字。
    【复活倒计时5.4.3……】
    很快，林川就在遇见饿狼的位置复活了，他感觉自己玩得好像是一款黑白画面的游戏，从进入游戏开始，那个“该”字就没离开过他。
    小白小心翼翼的从任意门探出头来，语速飞快的说道：“不好意思啊……我不知道你这么弱，快点开始第二轮任务吧。”
    说完就用手指轻轻触碰了一下林川的额头，把任务信息传递给他之后，就躲回了门内，根本没给林川开口的机会。
    林川尝试着叫了几声，也没得到小白的回应，只能低下头安心的查看起任务内容。
    【史诗级任务《仙界临凡》，任务阶段二，提升序列（0/1000）】
    任务详解：
    1.生存序列的提升，只能以个体对整体的贡献度计算，获得一千点贡献度，即可完成任务。
    2.贡献度的获得，包括但不限于：提升战力，模拟战役胜利，开发技能，寻找可食用动植物，探索情报……
    3.临时开发贡献度兑换商店，可以消耗贡献度兑换物品，或技能。
    4.系统会以历史获得贡献度，核算人物评级。
    林川稍微整合了一下信息，就尝试着开启贡献度商店，但却只听见了小白从任意门后面传来的声音：
    “贡献度商店会在所有任务完成后开启，现在贡献度由我来计算。”
    林川有些无奈的走到了门口，再度确认道：“如果我理解没错的话，就算我把贡献度花出去了，人物评级也会提升的，对吧？”
    “嗯，但是也一样要等《仙界临凡》的所有任务都完成之后。”
    小白说完就丢出了纸和笔，紧接着任意门就消失不见，任凭林川怎么呼喊，也没再出现。
    不过林川却发现自己的视野中，多了一个透明的进度条，看样子应该就是统计贡献度的了。
    林川没有急着行动，而是找了一处还算平坦的青石，准备开始书写镜玄界的情报。
    他已经确定，那所谓的仙界就是小右所在的镜玄界了，只要这些情报可以换来贡献度，那就可以证明，联邦可以接触到镜玄界，否则系统根本没办法验证情报的真假。
    从推论出结果到现在，林川已经有了一个大致的计划。
    虽然书写情报有被怀疑的风险，但他必须借此来衡量自己计划的可行性。
    ……
    不过在动笔之前，林川犹豫了一番，还是退出了游戏，把心神沉入了丹田之内，降临在了太极星云之上。
    在灵和暗这两天的不懈努力下，林川丹田内现在已经积累了三团太极星云。
    灵和暗很快就出现在了林川身前。
    “我会把所有太极星云都转移到印记之内，如果我没能主动带你们回来，就告诉小右，镜玄界即将降临在我的世界，让他帮我照顾景玄和阿离。”
    林川说完，根本没给灵和暗开口的机会，就把三团太极气旋都灌入了左胸的印记之内。
    做完这些，他才睁开了眼睛。
    景玄和江阳都不在房间内，小花还趴在敖乌的背上呼呼大睡。
    林川走过去揉了揉小花的脑袋，在狗子的屁股上踢了一脚，看见敖乌那熟悉的笑容之后，才推门走了出去。
    刚刚他就听见了景玄和江阳的谈话声了，觉灵之后的敏锐听力还算是有点作用。
    露天的走廊里，景玄和江阳正坐在地上喝着酒，两人都把腿伸到了栏杆外面，一晃一晃的，也不担心鞋子会掉下去，砸到无辜的路人。
    “反…正你就慢慢跟我处，处不好你自己找原因。”
    景玄拍着江阳的肩膀，说话都已经有点大舌头了，那些合成酒精调制出来的劣质啤酒，总是很容易就让人失去清醒。
    林川走过去也学着他们的样子，把腿伸到了栏杆的外面，坐到了江阳身边。
    “川儿？”
    景玄揉了揉眼睛，没想到林川会坐到江阳身边。
    林川笑着从景玄手里拿过劣质的啤酒，和江阳碰了一下，很认真的说道：
    “谢谢你那天去福利院找我，明天和我们一起去第七区吧，别忘了每个月按时还我利息。”
    说完，林川就在两人惊异的注视下，把景玄剩下的半瓶啤酒一饮而尽，接着便起身回了房间。
    足足过了好半天，江阳才不可置信的问道：“他刚刚是跟我说了声谢谢么？”
    “嗯，可能受刺激了吧，别管了，赶紧买车票，明天咱们一起去第七区。”
    景玄感觉林川的状态有些不对，但在酒精的作用下，很快就把这事抛在脑后了，只是把江阳的手机拿过来，催促着他赶紧买票。
    而林川回到房间之后，就把有关镜玄界的消息编辑成了短信，最后还写上了自己的账户密码，定时8个小时之后发给景玄。
    一切准备就绪，林川深吸了一口气，再度戴上了脑机镜框，进入仙凡世界。
    ……
    ……
    这次，林川没有犹豫，而是直接动笔写到：
    “大秦皇室，一统九州。”
    写完之后林川便开始默默的等待，很快，纸张上的字迹就变得模糊，眨眼间便化作了微小的像素块，消散在了空气之中。
    紧接着，贡献度的进度条就跳动了一下：【13/1000】
    纸张从青石上滑落，林川心里的最后一丝侥幸也随之破灭。
    “退出……”
    林川毫不犹豫的呼叫系统，准备退出游戏，可才刚说到一半，就发现自己根本发不出声音。
    一个穿着沙滩裤的年轻人突然出现在了林川的面前，只是打了个响指，他们周围的场景就开始飞速旋转。
    转瞬间，林川就发现自己已经出现在了沙滩上，他甚至可以闻到海风中咸咸的味道。
    年轻人给林川递过了一杯橙汁，如数家珍的说道：
    “林川，男，17岁，无父无母。
    2182年3月5日，九岁的你，被第九区小太阳孤儿院的吴院长收养。
    2187年9月1日，入学第九区第三中学，2189年12月6日，提前拿到理想大学入学通知书。
    今年的6月5日，你在没有出城记录的情况下，从荒野回到了第九安全区。
    没猜错的话，应该是5月29日百鬼捕奴队袭击第九区时，抓走了你，之后你又被吴法院长救了回来，并在今天抵达了第八区，入驻了君度塔16层的旅馆，房间号为0052。”
    林川没有接过橙汁，也没有应声，只是神色淡漠的看着年轻人，安静的听他说完了自己的所有信息。
    年轻人看着林川无动于衷的样子，突然露出了灿烂的笑容：
    “不好意思，忘记自我介绍了，我叫元，现任联邦参议会总议长。”
    林川并不意外，只是平静的反问道：
    “所以你是准备把我永远的囚禁在元宇宙之中吗？”
    联邦的律法对隐私权的保护十分完善，尤其是那些上层人士，每个人都有着不想被他人知道的一面。
    想要查阅任何一位联邦公民的信息都需要经过本人的同意，而所有公民信息都被保存在神域防火墙后的联邦数据库里。
    除了那位构建了神域的参议长，林川不相信还能有谁可以如此准确的说出自己的全部信息。
    “怎么感觉你的情绪代码还没有我的丰富，这时候你应该表现得十分惊讶才对。”元有些郁闷的嘀咕了一句，紧接着便十分严肃的说道：
    “现在你有两个选择：
    一，是说出你知道的所有有关仙界的讯息，或者说是……镜玄界，相信我，我可以很快就辨别出信息的真假。
    二，由我来读取你的记忆，但是你有87.3%的可能，会被我冲垮所有的意识。”
    元的语气十分平缓，可林川却感受到了一种难以言表的巨大压力，不过这已经不是他第一面对生死抉择了。
    求生是人的本能，元根本没有给林川选择的机会，可是情感缺失的林川，漠视的不仅是他人的生命，他自己也从未惧怕过死亡。
    所以林川依旧保持着冷静。
    就算现在说出了镜玄界所有的讯息，他也一样会被元禁锢，因为他没办法解释这些信息的来源。
    一个是联邦参议长，一个是第九区最底层的孤儿，元根本不会在意林川的性命。
    好在林川已经做好了所有的准备，事情依旧还有转圜的余地。
    林川紧绷的身体突然放松，很自然的拿过元手里的橙汁，坐到了躺椅上，不慌不忙的说道：
    “信息和情报是无时无刻都在变化的，我可以告诉你一切有关镜玄界的信息，但这对有可能个发生的战争，并没有太大的作用。
    所以我也给你两个选择：
    一，放我回去，我会在适当的时候向你提供镜玄界的实时情报。
    二，读取我的记忆，与此同时失去一个最好的情报来源。”
    元饶有兴致的看着林川，眼里飞快的闪过了无数条代码，很快便露出了恍然的神色，不置可否的说道：
    “想法很好，但你却低估了我的能力。未来，是可以计算的，我欠缺的只是一些参数而已。”
    元的话几乎已经宣判了林川的死刑，可林川的脸上却突然浮现出了无比自信的笑容：
    “可你却算不出来我的未来，否则你也不会在这继续和我废话了。”
    可是林川的话音才刚落下，就骤然失去了意识……
    ……
    ……
    林川有些忐忑的看着眼前青石上的纸张，上面赫然写着“大秦皇室，一统九州”，他等了好一会儿，贡献度的进度条也没有变化依旧是【0/1000】。
    林川长长的出了一口气，看样子，仙凡系统对镜玄界并不了解。
    虽然林川感觉有些头痛，好像忘记了什么事情，可想到自己的计划可以顺利进行，那从心底涌起的兴奋很快就冲淡了那一丝不安。
    “退出游戏。”
    林川果断的下线，删除了手机里的短信，也把三团太极气旋从印记中挪回了丹田。
    既然已经确定计划可以实施，那就不用急着告诉小右了，小右现在应该还在秘境之中，等他从秘境出来再说也不迟。
    ……
    另一边，就在林川退出游戏之后，元便出现在了他下线的位置，目光透过天上的流云，望向了空镜所在的方向，有些无奈的说道：
    “这一老一小，没一个好东西……”