    镜玄界。无始秘境。
    ……
    ……
    天边泛起了鱼肚白，距离无始秘境关闭就只剩下四天的时间了。
    吴天送给林川的那个锦囊，终于回到了地面上。
    被锦囊吐出来的林川打量了一下四周，在看见那熟悉的灰色“竹子”之后，二话不说就把头低了下来。
    可还不等他想好怎么脱身，耳边就传来了小黑龙奶声奶气的叫声。
    “呀~”
    “别叫！别向上看。”
    林川下意识的把小黑龙抱进了怀里，他本来是准备逃跑的，可却不想一个才刚刚诞生的生命，就这样消散。
    毕竟规则中只是说要在遇见龙兽的第一时间逃跑，算上他和小龙在丹田空间中的时间，已经过去很久了，就算是有危险，也可以等出了竹林之后再说。
    “呀？”
    小黑龙有些疑惑的叫了一声，林川这才发现周围的光线变得明亮了不少，刚刚还耸立着的灰竹不知道什么时候，已经消散无踪了。
    林川赶紧放开了小龙，转头就跑。
    听人劝吃饱饭，见识过秘境规则的诡异之后，林川现在只恨自己的瞬步还不够熟练。
    “呀？”
    可是不管林川跑得有多快，小黑龙都可以不紧不慢的贴在他的耳边，时不时的还会疑惑的叫上两声。
    瞬步毕竟只是短程的爆发步法，不间断的使用下，灵气恢复的速度根本跟不上消耗的速度，眼看着太极气旋已经变得暗淡，林川终于无奈的停下了脚步。
    小龙却没有刹住车，飞出了老远，才又赶了回来，再度悬在了林川的眼前，用龙须轻轻的点着他的鼻尖。
    “呀~”
    林川闭着眼睛等了半天，也没等来什么危险，心里也渐渐的放下了对小龙的戒备。
    “你听得懂我说话吗？”
    “呀。”
    “……就当你听得懂吧，你会吐火吗？会的话就点点头。”
    “呀~嗝~”
    小龙根本没有点头，而是直接打了个嗝，吐出了一点火星。
    林川见状，心下一横，直接把那面兽皮大鼓从印记中拿了出来。
    以他现在的速度根本没办法摆脱这条小龙，但他又不想触犯那些诡异的规则。
    打不过就加入，小龙能吐火，就能适应自己的离脉，只要签了最高级的共生契文，他和小龙就可以看做为同一个个体，那规则自然也就没有了意义。
    只不过这一切都要看小龙是否同意。
    林川没再犹豫，直接把星河当做了鼓槌，敲响了兽皮大鼓。
    “咚！”
    随着鼓声雷动，林川神色肃穆的宣读起了共生契文：
    “宣天地，谓之以同源。”
    “咚！”
    林川再度挥下了星河，敲响了兽皮大鼓。
    “告日月，契之以共生。”
    话音落下，觉灵河湍急的水流停滞了一瞬，紧接着便升起了一团水雾，悬在了林川的头顶，雨水飘落，很快就在鼓面上形成了一层水膜。
    小黑龙似乎也明白了林川的意图。
    这次还不等林川继续挥动星河，小龙便落在了兽皮大鼓上，尾巴一甩，便激起了一大片水花。
    “咚！”
    “呀~呀~呀~”
    玄妙的大道之文自鼓皮上浮现，刹那间便融入了林川和小龙的身体。
    契文，成。
    ……
    ……
    与此同时，觉灵河畔的巨木林内。
    “乾卦九五：飞龙在天，利见大人。”
    张野躺着青牛的背上，口中念念有词的摆弄着手里的司南，同行的四位师弟，全都一言不发，默默的跟青牛的后面。
    “张施主请留步。”
    突然响起的梵音打断了张野的思绪，佛光一闪，圆真和尚已经挡在了青牛的面前。
    张野坐起身来，慢悠悠的说道：
    “道不同不相为谋，让路吧。”
    圆真纹丝未动，只是双手合十，道了声佛号：
    “阿弥陀佛，佛主已经算到了真龙出世，否则我也不会自碎金钟，入这觉灵河畔，明人不说暗话，你我目标一致，大可同行，也算是有个照应。”
    张野不置可否的轻笑了一声：
    “关我何事？”
    圆真依旧没有放弃，而是盯着他手里的思南，继续说道：
    “无始秘境已镇压龙脉百年，儒教不语怪力乱神，不善推断情有可原，大秦皇室已然式微，就算亲口告诉皇室中人，他们也会转瞬即忘，但你道门询卦问卜，怎会不知真龙临世？”
    “关你何事？”
    张野依旧是那副油盐不进的模样。
    圆真也不生气，却突然掷出了禅杖，在张野还没来得及反应的时候，就洞穿了一位道门弟子。
    只不过那场景却一点都不血腥，反倒是透着一丝诡异，因为那道门弟子倒地之后竟然化作了一个纸人。
    圆真收回了禅杖，摇着头悲天悯人的说道：
    “道友好狠的心，这可都是你的同门师弟啊。”
    张野的眼里闪过了一丝凌厉，但很快就恢复了慵懒的状态，躺在了青牛的背上，用拂尘甩了一下青牛，继续前行。
    身后剩下的三位道门弟子都化作了纸人，连同那被禅杖洞穿了的那位，一起钻进了张野的袖子里。
    被无视的圆真脸上扯起了笑容，默默的跟上了青牛的脚步。
    两人行进的方向，正是林川现在身处的河床地带。
    ……
    ……
    另一边，林川和小黑龙签订共生契文的仪式也到了尾声。
    被大道之文包裹住的小黑龙，逐渐变得虚化，缓缓的融进了林川的丹田之内。
    不用灵和暗指路，小黑龙就发现了离脉的入口，他直接飞入了离脉之内，游向着林川头颅内的神台。
    真龙一族本就介于虚实之间，否则小黑龙也不会在林川的丹田空间内就破壳而出。
    经脉和神台也都是同样处在虚实之间，就算是把人一寸一寸的肢解开来，也找不到经脉和神台的所在。
    林川所修炼的玄清诀是道门的不世之传，按照吴天的话来说，除了道门的道子之外，这一代人就只有他有资格修炼。
    小左和林川都只感受到了玄清诀吸纳灵气很快，却不知道玄清诀还可以在修炼的同时，加固拓宽体内的经脉。
    被拓宽的离脉内，密布着火焰，小黑龙却丝毫不觉得难受，很快便游到了经脉的尽头。
    那里竟然凭空立着一座巨大的青铜门户，不过虚化的小黑龙很轻易的就穿过了门户，进入了林川的神台。
    可还没过几秒钟，小黑龙就很慌乱的从林川的眉心逃了出来，不过好在，他已经把共生印记留在了林川的神台之内。
    到了这一步，共生契文就算是正式完成了。
    小黑龙很欢快的游到了林川的眼前，呀了一声：
    “呀~（妈妈~）”
    “？”
    林川突然发现自己可以理解小龙的意思了，但是又不能完全理解，足足缓了好半天，他才无奈的解释道：
    “我不是你妈……”
    “呀？（爸爸？）”
    “也不是你爸……你叫我林川就行，你有名字吗？”
    “呀呀~（我叫敖夜~）”
    敖夜似乎并不在乎到底应该怎样称呼林川，在他还是个蛋的时候，几乎没有什么记忆，除了自己的名字，就只记得一句话——等天地倒转，等忘川逆流。
    不是谁都可以让他破壳而出的，更何况林川神台内的景象，已经证明了他的选择是对的。
    一人一龙交流了半天，林川总算是从敖夜那知道了灰色竹林的真相。
    那根本就不是什么竹林，而是一只巨大千脚魔蛛，敖夜虽然只是新生，但却有着真龙之威，所以那只魔蛛才会毫不犹豫的逃离。
    只是林川却始终没有弄明白那第二条规则，若是无始秘境内没有龙兽，那敖夜又算什么？
    就算是普通人都能感受到敖夜身上的真龙气息，那是真龙作为九州图腾，刻在人们血脉中的记忆，林川不可能认不出来。
    但不管怎么说，能和敖夜签订共生契文都是一件天大的好事。
    林川这次的秘境之行，已经别无他求了。
    可就当林川拿出符箓，准备灌入灵气，进入密闭空间等待秘境结束的时候，他的身后突然闪过了一道佛光，瞬间就击碎了他手里的符箓。
    ……