    “我就是有点好奇那三公主长什么样……”
    “嗯？”
    姜洛又好气又好笑的瞥了林川一眼，她实在想不明白师兄的脑袋里都装了些什么，可林川那小心翼翼的样子，还是让一丝甜蜜融进了她有些苦涩的内心。
    姜洛轻佻了一下眉毛，平静的问道：
    “那三公主好看么？”
    “没看见啊……”
    林川刚想解释，姜洛就打断了他，轻声追问道：
    “那我好看吗？”
    面纱挡住了爬上姜洛脸颊的羞涩，林川却绕着她打量了起来，一板一眼的说道：
    “要说师妹这眉眼……是真的好看，小时候也很可爱，可十二岁之后，你这面纱就没摘过，都说女大十八变，现在还真说不好。”
    看着这不解风情的师兄，姜洛美目含煞，拿出了竹简，从牙缝里挤出来了几个字：
    “我想要一个两个字的答案。”
    “报看。”
    正好背对着姜洛的林川并没有察觉到危险，还在那抖着机灵。
    “哐！”
    结果就是，后脑勺又挨了一竹简。
    不过林川插科打诨的这么一闹，姜洛的情绪也彻底缓和了过来，主动的说出了刚刚为何失落的原因。
    林川这才知道，姜洛是因为儒家不收女弟子的事在烦心。
    别说儒家的那些教派宗门，甚至有很多地方的学堂都不收女弟子。
    三教之中，只有儒家对女性的恶意最大，九州这么大，也只出了妖儒姬这么以为儒门的女性高手，男尊女卑的思想已经被那些酸儒们刻到了骨子里。
    林川没有修行过儒家功法，更是从小左那里接受过男女平等的思想，他知道性别不应该成为一种歧视，可他却不知道要如何安慰姜洛。
    姜洛也不需要被安慰，林川一直都知道，洛师妹的野心其实很大，大到想扭转天下儒生的认知，让每个女孩子都有学可上。
    “师兄，吕师叔叫你们进去。”
    小和尚溜出殿门，把两人叫了进去，虽然他们都不喜欢那充满虚假的酒宴，可也不好一直躲在外面。
    ……
    忘尘不喜酒宴，吴天不在宗内，一念大师回了极乐峰，无极老祖又懒得出面，无极宗五大巨头，就只剩下了吕悠然被派来主持这场接风宴。
    承庆殿内的气氛很是热烈，三教虽有竞争，可门下弟子之前却大多交好。
    他们不用面对魔土的入侵，也不用担心与天下人为敌，在修炼之余，少不得参加一些酒宴，或是交流修炼的心得，亦或者就是单纯的吟诗作对。
    吕悠然无聊的躺在主位上，任由大和尚和老儒杨谦在那互相吹捧，田道长闭目凝神，也懒得说话。
    三教的座下弟子们，都在那推杯换盏，只有无极宗的那几位师兄，显得格格不入，一个个身披重甲，滴酒不沾。
    当然，也有例外，张丰年就像只勤劳的蜜蜂一样，游走于三教弟子中间。
    林川进门的时候，张丰年正和那位摇着折扇的儒门弟子苏文群聊得兴起：
    “苏兄一表人才，此次秘境之行，定可寻得佳宠。”
    “张兄过誉了，谁人不知张家老祖的威名，进了秘境，还得劳烦张兄照顾一二，说起来，我倒是一直对贵宗的姜洛师妹有些好奇，听闻她师从妖……咳，忘尘居士，是当今九州，第一才女，可惜缘悭一面，不知张兄可否代为引荐？”
    苏文群摇着折扇，很自然的把话题引到了姜洛的身上。
    听闻此言，姜洛正要上前，便被林川拦了下来，丢给她一个看好戏的眼神之后，就先一步走了过去。
    “这位苏兄，为何要见我家师妹啊？可是要入赘我无极宗？”
    林川捏着鼻子，坐到了苏文群旁边，文绉绉的给他下了一个绊子。
    苏文群却不接话，只是不紧不慢的说道：
    “兄台误会了，在下只是好奇一位二八年华的女子，有何德何能来担任教习先生，这可是冒天下之大不韪……”
    林川实在是看不得他那副虚伪的嘴脸，很不耐烦的抬手说道：
    “行了行了，别拽文了，不就是看不得人好么，我就是我师妹教出来的，你要是不服，咱俩可以文比一番。”
    苏文群的脸上依旧挂着笑容，可眼里却闪过了一丝阴鸷（zhi）：
    “人贵有自知之明，阁下并非儒门中人，文比之事，还是算了吧。”
    “林川，别打肿脸充胖子，苏兄刚在三月殿试上，摘下了探花，怎么可能会跟你一般见识。”
    张丰年一脸厌恶的呵斥了一声，他倒不是想当苏文群的狗腿子，只是不想林川丢脸，毕竟都是同门师兄，自家人怎么闹都是自家事，可现在林川要是丢脸，丢得可是无极宗的面子。
    林川却没有理会张丰年的好意，反倒是变本加厉的在那拱火：
    “不敢就算了，给你机会你也不中用啊，大丈夫办事磨磨唧唧的，还瞧不上我师妹呢。”
    苏文群笑容一滞，“啪”的一声就合上了折扇，起身朗声道：
    “承蒙贵宗招待，恰逢林兄雅致，吾意与林兄做一文比，为酒宴助兴。”
    此言一出，承庆殿内的热烈气氛瞬间为之一顿，紧接着便爆发出了各式各样的叫好声。
    一群修士，都是看热闹不嫌事大的主儿，只有主位上的那几位大佬皱起了眉头。
    吕悠然抬手虚压，等殿内重归安静之后，才严肃的开口问道：
    “林川，你要与其文比？”
    “嗯，还请各位师叔帮我们做个见证。”
    林川拱手行礼，坦然的认了下来。
    吕悠然有些不悦的看了他一眼，却也不好再多言，只是沉默的点了点头，心说既然这小子不领情，那就让他吃点苦头好了，反正也只是文比，出不了什么大事。
    旁边的老儒杨谦心里掠过了一丝苦涩，这群小辈不知天高地厚，在无极宗的地界，还要弄什么文比，最后不管是输是赢都是麻烦。
    苏文群先一步走到了大殿中央，丝毫没有掩饰眼里的悲悯。
    “师兄……”
    姜洛拉住了林川的衣袖，眼里满是担忧。
    “没事，且看师兄为你出气！”