    就连鲁达看向苏文群的目光里，都带了一丝怜悯，君子坦荡荡，小人常戚戚，读书人是不屑于挑拨离间的。
    看样子，刚刚的文比，还是让苏兄乱了文心。
    一波未平一波又起，林川再度成为了众人目光的焦点，可他却不可能怯战，只得果断的接过了战帖。
    这一战是注定要打的，虽然体力还没有完全恢复，可他的心里对小左却没有半分责备，在战场上，敌人也不会因为你上顿饭没吃饱，就放弃攻击。
    可就在他准备调动灵力的时候，却发现丹田内的那两团灵气气旋，不知道什么时候都变成了太极星云，他赶紧把意识沉入了丹田。
    ……
    ……
    “老祖？”
    “父神？不对，你身上的气息与父神不同……”
    林川的身影刚降临到两团星云之间，暗就最先发现了他的不同。
    他和灵在用了最后一招之后，都做好了形神俱灭的打算，可却随着星河的碎片，被林川一起带回了镜玄界。
    就在刚才林川与鲁达饮酒的时候，两人便已经轻车熟路的进入了林川的丹田，将那两团灵气气旋，转换成了熟悉的太极星云。
    这也是为什么，林川明明才刚踏入觉灵境，就在归回的时候，爆发出了觉灵巅峰气势的原因。
    因为质量，会弥补数量的不足。
    林川还是第一次接触灵和暗，很快他便弄明白了，这太极星云应该就是小左提到过的微观宇宙，只不过他没想到那所谓的微观宇宙，会在演变成灵与暗这两个特殊的存在。
    “你们为什么可以这么快就同化了我体内的灵气？整片星云中只有你们两个拥有智慧吗？”但林川很快就想到了小左的处境，语速飞快的询问道：
    “你们过来了……小左怎么办？”
    灵和暗没有回答，反倒是第一次意见统一的反问道：
    “你是谁？小左又是谁？”
    “我是小左的……是林川的哥哥。”
    林川一时间也想不好要如何解释，只能暂时的放弃了“林川”这个名字，不过他也没吃亏，而是选择了以哥哥的身份自居。
    灵和暗沉默了几秒便一起化作了流星，从太极星云内脱离，来到了林川的面前。
    暗最先化作了人形，躬身说道：
    “您与父神的气息虽有偏差，可确实是同根同源。”
    灵也走到了林川的身前，解释道：
    “你可以把我们理解是一种不应该在现实中存在的生命体，与人类不同，我们只需要同化，便可以复制，其大概原理与朊病毒的复制机理差不多……”
    林川听得一阵头大，赶紧摆手打断了灵的解释：
    “行了行了，这些以后再说，我先送你们回去找小……林川。”
    林川二话不说直接将两团太极气旋，全都纳进了胸口的印记，在脑海中招呼着小左赶紧把人领走。
    可是过了许久小左都没有回应，林川的心渐渐的沉入了谷底……
    ……
    ……
    见林川接过战帖之后，就一直低头不语，张丰年有些不耐烦的催促道：
    “师兄，殿外一战可好？”
    清脆的凤鸣声响彻云霄，鸾鸟在邓国安的指引下，落在了承庆殿的外面。
    与此同时，林川也抬起了头，刚好与踏入殿内的三公主，四目相对。
    秦婉容有些失态的楞在了原地，她从未见过那样的双眼，那双眼眸里没有光亮，也没有色彩，只剩下了无尽的淡漠……
    那落了十二弟颜面的小子，分明只是坐在人群之中，却让她感觉自己是在与一个孤家寡人的神明对视一般。
    林川一言不发的起身，面无表情的走向了殿外，挥手把战帖甩向了空中。
    张丰年面露喜色，也赶紧跟了出来。
    林川于三公主擦肩而过的时候，这个被誉为九州第一美人的姑娘，竟是下意识的转过了头，任由目光追上了林川的身影。
    ……
    承庆殿外，众人无声伫立。
    刚刚被无极老祖的一声雷音震散的云雾，奔着悬在空中的战帖汇聚而来，眨眼间便化作了一处云端擂台，托起了林川与张丰年。
    “得罪了。”
    在无极宗，打架不需要浪费口水。
    张丰年话音落下，便捏起了剑诀，两柄青色飞剑自他身后浮现，交叉旋转着直奔林川的面门袭来。
    可还未等飞剑近身，林川的眼前便是闪过了一道佛光，紧接着，悠扬的钟鸣声便响了起来。
    “此战就此作罢，明日你们两个一同进入秘境，我会让……”
    突然出现的一念大师周身都笼罩着虚幻的黄钟，白眉飘动间，挥手便将那两柄飞剑甩了回去。
    “嗯？原来无始秘境的名额，也不是一成不变的啊？”
    佛门的大和尚也瞬间出现在了张丰年身前，空手捏住了那两柄飞剑，丢到了张丰年的怀里。
    一念大师的后半句话被空寂堵在了嘴里，他的本意是想让御魔军那个胖和尚让出一个名额。
    可偏偏一念大师从来都不屑去解释什么，脑后竟是直接浮现了出三轮法环，怒喝道：
    “空律，你拧歪了？”
    大和尚的脑后也同样显现出了三轮法环，笑着说道：
    “贫僧只是有些不解而已，师兄的嗔念太大了，还需常念我佛的清心咒才好。”
    脾气更火爆的吕悠然，二话不说，直接一鞭子就抽了过来，随着音爆同时响起的，还有彪哥的虎啸，一时间，整个御灵峰的灵兽都开始嘶吼了起来。
    杨谦叹了一口气，抛出了竹简，挡下了吕悠然的鞭子，无奈的说道：
    “吕长老，还请息怒。”
    见状，空律的笑容变得更加和善，一本正经的说道：
    “正所谓冤家宜解不宜结，既然两位小施主是为了秘境名额而战，那便再加上我们三教和皇室的弟子一起吧，你们无极宗最讲究的不就是公平么？”
    吕悠然抽回了鞭子，愤然说道：
    “无始秘境本就是我无极宗的，空律，佛祖没有教过你要戒贪念么？”
    虽然在来无极宗之前，三教与皇室便已经定下了此行的目的，无非是或早或晚罢了，可杨谦还是没有料到，空律这秃驴会突然发难，现在也只能硬着头皮说道：
    “秘境无常，惟有德者居之，我儒门也有很多弟子想入无始一观。”
    言罢，杨谦便同空律一起，掷出了一道青铜门户，开启了虚空之门，门后早已站满了各家的弟子。
    甚至邓将军麾下最精锐的永安卫也列队在内，却唯独没有看见道门的弟子。
    两人下意识的转头看向了田道长，却见他打了个哈欠，冲着道门的那几个弟子甩了甩拂尘……竟是带着弟子们一直转过了身，装成了一副“我们什么都没看见”的样子。