    ……
    破戒符每一次使用都可以，避开储物法宝上的禁制，从里面随即取出三样东西来。
    这玩意只有打通了乾脉的通神境修士和踏入合道境的大佬们，才可以炼制，用料倒是很寻常，只是有些麻烦而已，不过对于吴天来说，也就是顺手的事。
    两人回到了同门身边，开始愉快的享受着开箱子的乐趣。
    “先开这两串储物佛珠吧，那两位皇子的好东西应该不少，可以留到后面再开。”
    林川说着就把一张破戒符贴到了佛珠上面。
    很快符箓就自动燃烧了起来，光华一闪，两人的面前就多了三件东西。
    一本书卷，一瓶丹药，还有一套袈裟。
    林川先把书卷拿了起来，他还以为是什么佛门秘法，结果看清了上面的文字之后，脸上顿时露出了便秘的表情。
    “这手绘版的金瓶梅，我翻遍了师父的书架都没翻到，你们佛门弟子也看这玩意吗？”
    邢海老脸一红，赶紧把头别了过去：
    “我可是正经出家人，别给我看这些腌臜的东西……”
    林川无奈的叹了口气，一脸不情愿的把书卷收回了印记，别误会，林川只是想丰富一下师父的书架而已，绝没有观摩的心思。
    那套袈裟也只是普通的换洗衣物，三样东西，就只有那瓶回灵丹还算是有点用，但丹药的品质也比不上林川从秦子胤那借来的好。
    不信邪的林川连着用掉了五张破戒符，最后也只从十几样东西里，跳出了四五样有用的，除了丹药，最有价值的就是几片菩提叶了。
    看到那几片叶子，林川才想起来，自己文比还赢了一枚菩提子呢，只是文比的第二天就进入了无始秘境，一直都没来及用。
    “别浪费破戒符了，还是看看那俩皇子有什么好东西吧。”
    林川把一堆破烂丢到了一边，很严肃的把两个皇子的纳戒摆在了自己的面前，这次林川直接把剩下的十二张破戒符全都贴了上去，一枚戒指贴六张，眨眼间，两人的身前就多了一堆东西。
    那珠光宝气的光芒，在月光的映照下，差点晃瞎了林川的眼睛。
    金条，铠甲，符箓，飞剑，灵石……两位皇子的纳戒里就没有无用的东西。
    林川仔细的整理了一下，最后统计的结果的是：
    收获了两袋子灵石，跟秦子胤给出来的一样，每袋都是500枚。
    一套精炼过的宝甲，看上去就很精致，两柄飞剑也都是大师之作，、还有一枚小小的龟甲盾牌，林川尝试着输入灵气之后，龟甲瞬间就扩大了几倍。
    四张符箓，其中两个是破戒符，两个是离开无始秘境时需要用到的符箓，除此之外，还有两根金条。
    林川现在的心情，和小左第一次买饮料时，打开瓶盖发现上面写着“再来一瓶”时差不多，他毫不犹豫的把两张破戒符分别贴在了两枚纳戒上。
    光华闪过，地面上多了一颗珠子，和一团透明的丝线。
    两样东西林川都没有见过，他有些好奇的拿起了那颗银色的珠子，可是还不等他反应过来，那颗珠子便瞬间虚化，飞入了他的眉心。
    林川心下一惊，赶紧把意识沉入了神台，他的精神体才刚降临到神台内，就听见了敖夜的欢呼声：
    “呀！（好吃的！）”
    一望无际的穹顶之上，敖夜正在费力的追逐着一团雷光。
    暗一脸兴奋的从火湖中飞了出来，一脸痴迷的盯着那团雷光问道：
    “那是龙珠吧！？这是第几颗啊？”
    灵也化作了人形，十分认真的盯着雷光，一边记录着什么，一边说道：
    “那是球状闪电，最狂暴的雷电，却可以在相对稳定的状态下存在，保持着一种可遇不可求的平衡，这就是科学的魅力啊……”
    林川满脑袋问号的看着灵和暗，根本不明白他们在说些什么，不过他却感受到了敖夜那迫切的心情，心念一动，便直接出现在了那团雷光的必经之路，和轻易的就把它抓到了手里。
    无视了手心传来的发麻的感觉，林川把这颗银色的珠子举到了眼前，仔细的打量了一番，这才发现珠子本身是透明的，只是里面凝固着一小团雷光，才会发出银色的光芒。
    “呀~（要吃~）”
    敖夜兴奋的绕过了林川的脖子，把头凑了过来。
    林川点了点敖乌刚长出来的龙角，有些担心的问道：“也不知道这是个什么东西，你吃了不会拉肚吧？”
    “呀！呀！（不会！不会！）”
    敖夜扭动着身体，直接缠在了林川的手上。
    林川看他这着急的样子，稍微犹豫了一下，还是把雷珠丢进了敖夜的嘴里。
    “嗝~”
    他本以为敖夜会发生什么翻天覆地的变化，结果等了半天，就等到了一声饱嗝，紧接着敖夜就像喝醉了一般，摇摇晃晃的游动了几下，便盘成了一圈，趴在夜空地面上。
    林川拎起敖夜研究了半天，确定他只是睡过去了之后，便苦笑了一声，离开了神台。
    雷珠进入林川神台的时候，邢海正在研究那副铠甲，所以并没有发现林川的异样。
    林川想到邢海师兄还没有踏入气海，也就把疑问放在了心底，等出了秘境，不管是问姜洛还是青影，应该都能得到答案。
    现在就剩下那团透明的丝线了，这次林川小心的用星河刀鞘把丝线挑了起来，确定没什么变故之后，才拿过来仔细研究了一番。
    “嗷呜~~~”
    可林川才刚把丝线拿到手里，就听见了一声狼嚎。
    紧接着密集的脚步就震动着大地，在天坑的边缘卷起了一大片尘埃，连带着好几颗巨木都倒了下去。
    “姐夫！！救命啊！！！”