    “苏兄的诗情用在这里，确实有些大材小用了。”
    殿内的众人都沉默不语，一边是当朝探花，一边是无极宗的小弟子，这文比本就没有什么悬念可言。
    佛门的那几个和尚都面带笑意，道门的那几个都在那安静的喝酒，事不关己，有酒有菜就够了。
    一身腱子肉的鲁达在给方忠和方勇，讲着喝酒的好处，根本懒得理会那所谓的文比。
    主位上只有大和尚眼里多了一丝得意，吕悠然和田道长都在那淡定的闭目养神，只有大殿中央的杨谦心里有些苦涩，这文比，苏文群赢了麻烦，输了更麻烦。
    小和尚紧紧的攥着姜洛的衣角，两人的眼里满是担忧，就连张丰年的面色都有些沉重，在无极宗，关上门打翻了天都没事，可要是在外人面前落了面子，谁都忍不了。
    倒是站在他身后的刘争，正目光灼灼的释视着林川。
    ……
    文竹林内，半空中那诗篇卷起了文气，吹动着林川的衣袍，可他依旧傲然的负手立于青石之上。
    不过小左却知道，林川都快急死了：
    “快点啊，有没有写竹子的诗，我快装不下去了。”
    “有，准备好人前显圣吧。”
    小左说完便复述了一篇咏竹的传世经典。
    林川宛如听到了天籁之音，他强压下狂喜的心情，转过身只把背影留给了众人，声音平缓的念道：
    “咬定青山不放松，立根原在破岩中。”
    才刚念道一半，林川脚下的青石便开始剧烈的颤抖，清泉骤然沸腾，极速的翻涌出了相应的字眼浮于半空，仿佛是在催促着他快点念下去。
    那透明法身也饶有兴致的望了过来。
    苏文群脸色一变，下意识的握紧了手里的折扇。
    “千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”
    林川没有停留，直接念完了小左提供的传世之作，这篇《竹石》可是蓝星经历了末世，却依旧流传下来的经典。
    诗成，整个文曲空间都停滞了一瞬，刚刚卷起林川衣袍的文气，也都平息了下来。
    紧接着，文气骤然倒灌，半空中的透明诗篇，眨眼间便由青色变成了深紫色，隐隐还透出了一丝红芒。
    文竹破石而出，转眼间便已经蹿升了五节，而生长的势头却只是减缓，而未停止，直到高出了六节才缓缓停住，冲着林川摇起了竹叶，似乎是在和他打着招呼。
    诗成六品！！
    承欢殿内，众人失声，这一刻没人能用言语来表达那种震撼，那种感觉大概就像是一个三岁小儿单手举起了千斤重鼎一般，离谱又荒诞。
    还不等大家接受现实，苏文群脚下的那座青石就骤然破碎，落进了清泉之中。
    文比第一题，林川，胜！
    相比于其他人，儒门的弟子们显然更不能接受这样的结果，杨谦瞳孔地震，鲁达也没心情再哄两个孩子喝酒了，顾仁生长大了嘴巴，再也维持不住面瘫的表情。
    最先回过神来的姜洛，任由喜悦爬上眉梢，畅快的赏析道：
    “全篇没有一个‘竹’字，却淋漓尽致的写出竹的刚毅于顽强，不管风吹雨打，任凭霜寒雪冻，苍翠的青竹仍然傲然挺立，任尔东西南北风！”
    “儒门后继有人，文曲将兴。”
    文竹林中，先贤法身一边说着，一边挥手将半空中的诗篇拓印在了透明书卷之上。
    接着捧起了第二泓清泉，等泉水化作了一个“释”字之后，才开心的说道：
    “文比继续，第二题，为先贤作释，以贤影认同者多寡论胜负。”
    言罢，两人脚下的清泉内就了升起了一卷竹简，竹简被文气卷开，正是被称之为“五经之輨辖，六艺之喉（hou）衿”的《论语》，是儒门的开教之本。
    苏文群很快就整理好了心情，朝圣一般的低下了头颅，他怎么都没想到，只是一场文比，居然可以引得《论语》出了文思泉。
    所谓作释，便是要解释先贤留下的道理。
    不是什么人都可以为先贤作释的，更别提为孔圣人的《论语》作释，不管此次文比输赢，单是这一次替《论语》作释的机会，都是千载难逢。
    随着《论语》被展开，众多先贤古圣的法身也都在竹林中浮现。
    承庆殿内，杨谦等人全都躬身行礼，就连姜洛也恭敬的低下了头。
    林川被这么大的阵仗弄得有些没底，赶紧在心里小声的问道：
    “你学过论语没？”
    小左有些不解的说道：“抡语？学过啊，不过那书……也是儒教的？”
    “怎么不是呢，你学过就好。”
    林川有了底气，也跟着躬身行礼，把目光投向了从竹简中陆续浮现的书文。
    【子曰：父母在，不远游，游必有方。】
    苏文群很自信的应道：
    “父母在世，不出远门，如果要出远门，必须告知自己所去的地方。”
    在场的众人都很认同的点了点头，这是众人早就知晓的道理，讲的就是一个“孝”字。
    林川犹豫了一番，还是复述了小左的原话：
    “你父母在我手里，你跑不了的，就算你跑了，我也有办法把你抓回来！”
    此言一出，所有人的表情都变得十分精彩，就连竹林内的那些古圣先贤的透明法身，也都跟着波动了起来，仿佛是在强忍着笑意。
    若不是文比还在继续，杨谦定然会出口呵斥。
    【子曰：君子不重则不威】
    苏文群：“君子不自重就不令人敬畏。”
    林川：“君子打人一定要下重手，不然就树立不了威信！”
    【子曰：朝闻道，夕死可矣。】
    苏文群：“如果早晨悟知了道，就是当天晚上死去也心甘情愿。”
    林川：“早上打听到了去你家的道路，晚上你就可以死了。”
    ……
    ……
    【子曰：学而不思则罔，思而不学则殆】
    苏文群：“一味读书而不思考，就会因为不能深刻理解书本的意义而不能合理有效利用书本的知识，甚至会陷入迷茫。而如果一味空想而不去进行实实在在地学习和钻研，则终究是沙上建塔，一无所得。”
    林川：“你学我的武功不学我的思想就会迷惘，你学我的思想不学我的武功就会被人打死。”
    ……