    “哥哥！！！”
    余生的一声惊呼让林川乱了方寸，已经被小右掌控的躯体，不受控制的转过了头。
    他也不知道余生那小小的身体为什么会爆发出那么快的速度，竟然挡在了那依然刺下的机械触手前面。
    就在千钧一发之际，已经冲上来的景玄，不顾那锋锐的边缘，一手抓住了机械触手，一手甩开了余生，双目赤红的怒吼了一声：
    “给爷拉！！！”
    族长的脸色顿时变得十分的精彩，突然袭来的便意让他背后的五条机械触手全部为之一顿，停在了半空之中。
    小右也瞬间明白了余生对林川的重要性，借着这一空档，身形一闪，便将余生抱在了怀里，拉开了与族长之间的距离。
    “超凡？嗨害嗨嗨嗨嗨……”
    族长的脸色很快便恢复了正常，大笑着望向了景玄，好像发现了什么宝藏。
    事情发生的太快，一众血包这才反应过来，当即作鸟兽散，一个个都跑向了印有自己编号的通道，似乎只有那个纯白色的密闭房间，才能给他们带来一丝安全感。
    健身区域内，只剩下了正在疯狂大笑的族长，还有林川三人。
    余生很惭愧的低下了头：“对不起哥哥……”
    林川放下了她，揉着她的头发，很温柔的说道：
    “回去等我。”
    脸色苍白的余生咬着嘴唇点了点头，转过身，头也不回的跑了出去，虽然已经泪流满面，可她知道，自己留下来只会让林川分心。
    ……
    鲜红的血液顺着景玄的左手滴落，刚刚抓住机械触手的那一刻，他的手掌差点都被切开了，可那恐怖的伤口，却在以肉眼可见的速度缓缓闭合着。
    没有人知道，刚刚冲上前去的景玄，发现了林川都没有注意到的小细节---应该是因为今天有客人的缘故，族长的胸前挂着名牌：
    12号基地负责人，齐山。
    刚刚自景玄身上散发出的环状气流，其实就是觉醒超凡的标志。
    超凡者分为先天和后天，景玄和林川一直都认为他们都是先天的超凡者，一个拥有快速恢复的能力，另一个则是在脑海中多了一个声音。
    可事实却是，景玄才刚刚觉醒，关于超凡者觉醒的原因，一直都是众说纷纭，从来没有一个定论，唯一被大家认可的说法，只有一条，就是受到刺激。
    辜负了林川没能逃跑的景玄，本就一直沉浸在自责的情绪中，又亲眼目睹了那残忍的画面，那种无力感终于冲破了枷锁，让他进入了超凡。
    但这并不是让齐山兴奋的理由，掌管12号基地这么多年，他也见过很多超凡者，在这极端的环境里，觉醒的几率比外面高一些，是很正常的。
    只是大多数超凡者，在觉醒时释放的那团环状气流都是有颜色的，不同的颜色便代表着不同的类别，只有无色的环状气流，才代表着规则类。
    这也是为什么他刚刚会中招的原因，虽然不知道景玄异能的具体规则，可刚刚突然袭来的便意却做不得假。
    ……
    齐山的笑声戛然而止，沉着脸问道：
    “我在等权限指令生效，你们又在等什么？”
    【检测到D级超凡者，智能弹道辅助系统已开启】
    纯白色的天花板开裂，数十挺机枪都全都对准了林川和景玄。
    齐山伸出了食指和拇指，对着林川开了一“枪”。
    “还在用刀？时代早就变了！”
    机枪的枪管开始飞速的旋转，随着震耳欲聋的轰鸣声响起，密集的子弹扯碎了两人只见的空气，就像倾盆大雨一般，覆盖了两人的身影。
    “碎星！”
    小右挥刀横斩，被太极气旋灌注的星河骤然破碎成环状星云，扫向了前方。
    “灵！”
    林川知道就算是这样也根本挡不住那密集的子弹，现在，只能把希望寄托在灵的身上。
    其实不用林川提醒，灵也知道现在应该怎么做，因为时间流速的不同，在灵和暗的眼里，外界的一切都是被放慢的。
    早就在子弹出膛的那一瞬间，灵就已经计算好了最佳的阻拦线路，他甚至还有时间教育一下暗：
    “早就告诉过你，要相信科学，你要是不会计算地空导弹的弹道，这时候能帮得上老祖么？”
    且不管，暗在那边如何反驳。
    小右突然发现破碎的星河碎片好像有了自己的意识，每一片碎片都在按照最佳的线路，冲进了密集的子弹中。
    火光闪烁，不管是施展了瞬步的小右，还是勇往直前的景玄，都只能感受到，一团团灼热的气息在他们的身边爆开，全都安然无恙的冲到了齐山身前。
    惊讶的神色从齐山的眼里一闪而逝，可下一秒，平坦的地面就像是翻涌的海浪一般，涌现了无数的机械触手。
    那些机械触手，就像是海面上跳跃的海豚群一样，组成了一个又一个死亡的半环。
    刚刚觉醒的景玄，身体素质和反应能力都提升了很多，加上多年打黑拳的经验，有惊无险的避开了机械触手的攻击，只不过躲避的姿势却是千奇百怪，在地上打滚已经算得上是优雅的了。
    倒是林川这边，在小右的控制下，游刃有余的闪躲着，机械触手的每一次触碰，刺穿的都只是他的残影，一时间，健身区内，仿佛出现了无数个林川。
    而还在太极星云中破口大骂的暗，也终于找到了机会，在小右近身的一瞬，手速飞快的结了三个法印丑——卯——申：
    “雷切！”
    太极星云中间的雷浆之河瞬间被引动，宛若游龙一般冲破了黑暗，来到了现实，化作了一道不起眼的微型闪电。
    虽然知道时机不对，可林川还是想起了小时候他和景玄曾经拆开打火机，玩过里面的电击器，那道微型闪电甚至还没有那电击器的火花大……
    只是太极气旋中的暗并没有停止操作，而是闭上了眼睛，仿佛梦呓般喃喃道：
    “集中一点……登峰造极。”
    下一秒，林川和小右就同时睁大了双眼。
    那微型闪电在转瞬之间便化作了耀眼的巨大雷刃，就像是倒灌的雷浆瀑布一样，瞬间就切断了齐山背后的两条机械触手！