    【子曰：三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。】
    苏文群：“三十岁能够有所成就；四十岁能不被外界事物所迷惑；五十岁懂得了天命；六十岁能正确对待各种言论，不觉得不顺；七十岁能随心所欲，而不越出规矩。”
    林川：“三十个人才能让我站起来打；四十个人就敢来找我，让我很疑惑？；五十个人跟我打，我会让他们知道什么是天！什么是命！；六十个人才能让我打耳光打得顺手；七十个人才能让我随心所欲的开打，不必担心坏了规矩。”
    半空中的竹简不再翻动，这第二题也终于到尾声。
    ……
    文曲空间外，顾仁生有些呆滞的嘀咕道：
    “这哪里还是儒道的规矩，分明就是道上的规矩……”
    方忠和方勇两个小孩子也握紧了拳头，想着等林川出来就要好好教训他一番，他们绝不允许有人如此玷污孔圣。
    倒是鲁达双眼放光的盯着林川，身上的文气也在暗自翻涌，林川的释意虽然离经叛道，可却让他有一种莫名的共鸣感。
    文竹林内，所有先贤古圣的法身都来到了两人身边，似乎是在窃窃私语的讨论着什么，可是林川却听不见半点的声音。
    林川下意识的屏住了呼吸，他现在根本不奢求获胜的事了，只希望小左的那套“抡语”不会惹怒这些法身……
    少顷，林川脚下的青石便开始颤动，这第二局的失败似乎已成定局。
    就在青石即将坠落的那一刻，一个身形异常高大的法身突然降临在了林川面前，压迫感十足的问道：
    “你为何会这样理解我说过的那些话？”
    林川的额头瞬间就冒出一层细密的冷汗，在心里已经开始骂起了小左，这一通胡言乱语竟然引得孔圣亲临！
    “你简直！不是人呐！！”
    小左：“别慌，我来解释。”
    林川没再开口，哪怕是在这种情况下，他也依然对小左抱有绝对的信任，沉默了几秒之后，他便按照小左的说法，开始侃侃而谈：
    “大秦一统九州之前，孔圣周游列国，同各国国君宣讲治世之道，遇明理之君，自可与之论道，可若遇昏君，定也要有自保之力。
    这天下之大势，说白了无非弱肉强食四个字，心怀万民之善，亦需一夫当关之勇。
    ‘仁’字作为儒家教义之核心，是有教无类，是仁以处人，是有序和谐，更是治世明君的治国之准。
    同时也应该是把人一分为二的技艺，若无霹雳手段，何谈天下太平？”
    林川一口气复述完了小左的话，居然在心里产生一种莫名的认同感。
    可还不等孔圣回应，他这一番离经叛道的发言，就惹来了文曲空间内外的儒门声讨。
    苏文群：“巧舌如簧！！竖子安敢妄言孔圣！”
    杨谦：“竖子污道，不可妄言！”
    顾仁生：“道不同不相为谋。”
    姜洛紧咬着嘴唇，不知如何是好。
    倒是一直沉默不语的鲁达眼冒精光，林川那一句“心怀万民之善，亦需一夫当关之勇。”宛若醍醐灌顶，在鲁达的心中开启了一儒道的另一扇大门。
    一直被他压制的文气开始激荡，转眼间便席卷开来，深青色的文气以他的躯体为中心，开始旋转，随着速度越来越快，终于化成了一圈文气漩涡。
    自文曲大星而下的月华光柱，开始自主的散发出大量的文气，补进文气漩涡。
    杨谦脸色一变，高喝了一声：
    “护法。”
    便瞬间出现在了鲁达身前，顾仁生也带着方忠方勇挡在了他的身边。
    吕悠然饶有兴致的看了一眼，转手丢出了手里的皮鞭，化作了一圈暗红色的圆环围住了鲁达，霸道的劝慰道：
    “在我无极宗大可安心突破，没人敢在宗主眼下，行大不韪之事。”
    鲁达依旧沉浸在顿悟之中，对外界的变故充耳不闻，他的神识仿佛真的回到了那个诸国乱战的时代，跟着体型比他还要健硕的孔圣，一起周游列国。
    同各国的国君讲理，讲得通的讲道理，讲不通的讲物理……
    不知道过了多久，环绕着他的灵气漩涡也终于泛出了一丝蓝光，那正是将要踏入气海境的标志，大家基本都遗忘了文比还在继续，所有人都把目光聚集在了鲁达的身上。
    文曲林内，一众先贤古圣也都噤声伫立，能看见后辈突破，对他们来说也是一大喜事。
    孔圣却在这时冲着林川伸出了手，林川下意识的闭上了眼睛，静待着命运的审判，只是等了半天，却只感受到了头顶传来了一阵温润的感觉。
    孔圣竟然像是抚摸小动物一样，摸了摸他的脑袋。
    与此同时，孔圣的声音也在林川的脑海中响起，可却只有小左听见了他的话：
    “你这小辈，虽口无遮拦，却甚得我心，念你年少懵懂，便不予责罚了，此次文比就算他三局两胜，就此散去吧。”
    孔圣言罢，便挥手收起了整片文竹林，将其化作了一缕有若实质的光团，丢进了鲁达头顶的文气漩涡。
    “林川，胜！”
    林川根本不知道发生了什么，只听见了一个“胜”字，文曲空间就骤然破碎，一众先贤也随之化作了漫天的光屑，承庆殿的穹顶也逐渐恢复了原样。
    一场文比就这样结束了，可众人却来不及反应，因为鲁达的体内传来了浩大的钟鸣之声。
    气海，开！
    鲁达骤然睁开了双眼，一抹淡蓝色掠过了他的眼底，这壮汉二话不说，直接冲着林川深深的鞠了一躬：
    “开悟之恩，没齿不忘！”
    林川的眼角有些抽搐，实在是接受不了这么突兀的结果，但也马上躬身还礼道：
    “鲁达兄客气了，这是你自己的造化。”
    苏文群的脸色就像是活吞了一只苍蝇一般难看，他一个当朝探花，竟然在文比中输给了名不见经传的林川。
    可也正是因为他是当朝探花，文心才会如此的坚定，要不然这会儿早就一蹶不振了，不可能还用仇恨的目光死死盯着林川。
    大和尚的脸色也好不到哪去，见林川向他望了过来，竟是直接把菩提子甩给了他，根本没给林川开口的机会。
    吕悠然收了皮鞭，下意识的抖动了一下，甩出了一声音爆……痛快！