    12号基地。
    分割众人的纯白色墙壁缓缓降落，令人胆颤的绞肉机也融进了天花板，不过桌子却还在原地。
    “嗨害嗨……谢谢各位家人的精彩演出，旅途劳顿，请在享用美食之后，回到自己的房间。”
    族长很满意的笑了一声，话音落下，他身后的纯白色墙壁缓缓的裂出了一道门户，背后的机械触手有规律的律动着，带着他的身体，“走”了进去。
    众人身边的桌子表面翻转了一圈，收起了天平，翻出了一排暗黄色的蛋白棒。
    早就饥肠辘辘的人们蜂拥而上，也不在乎没有椅子，都坐在地上狼吞虎咽的吃了起来。
    没有人在意刚刚发生的闹剧，甚至还有很多人因为能填饱肚子，都隐隐有一种名为“感激”的情绪开始在心里浮现。
    林川也拿过了两根蛋白棒，席地而坐，慢吞吞的吃了起来，小右那边一直都没有消息，总不能一直指着他投喂。
    这蛋白棒一点味道都没有，余生却吃得很认真，林川也终于有时间仔细的打量了一下她。
    蓬头垢面的余生，身体很瘦弱，两天的奔波让她看上去更加的憔悴，可就算是这样，林川依旧可以在余生的眼睛里，看见希望的色彩。
    和刚刚余生“坦然赴死”的时候一样，哪怕是决定离开这个世界，那双纯净的眼眸里也没有过怨恨。
    一直拷问林川良心的问题也在那一刻有了答案。
    余生的出现就像是一束光照进了林川黑暗的世界，起初，那束光是有罪的，可当她一直存在，那光明，便成了救赎。
    林川要让余生活下去，他想在自己那冰冷的世界里，留下这名为善良的火种。
    ……
    半个小时过后，人们都已经填饱了肚子。
    【请家人们跟随箭头的指引，回到自己的房间。】
    冰冷的机械语音响起，每个人的电子项圈上都投影出了一个箭头。
    林川翻过余生身边的纯白色制服，记住了制服背后的编号之后就蹲下了身，认真的看着余生的眼睛，说了声：“等我。”
    说完便起身跟着箭头走向了编号为2577的通道，食堂周围那些密密麻麻的通道，对应着的，便是每个人制服背后的编码。
    余生咬着嘴唇点了点头，她知道林川在让她等什么。
    在回房间的一路上，林川都在记忆着周围的环境，对于林川来说，不管是想要完成什么样的目的，其实都和学习差不多，都是收集信息，整理信息，分析信息，然后得到结论。
    在货车上醒来的时候，林川看到了货车行驶时的速度，取一个相对平均的数值，再通过询问小右得到的准确时间，便可以推算出距离安全区大致的距离。
    从隧道尽头的大门到登记处，林川走了1284步，从登记处到食堂是872步，而到达房间，则是用了312步。
    再此期间，林川一共见到了52挺暴露在通道中的机枪。
    假定每一条带有编号的通道，都和林川这一条一样，在到达房间的这一刻，林川的脑海中便已经有了这处基地大致的地图。
    ……
    在林川走进房间之后，身后的门户就缓缓的闭合了，四周，棚顶，脚下全都是纯白色的无缝墙体，只有天花板在散发着冷白色的光源。
    没有床铺，没有椅子，只在房间的一角有一个开放性的洗漱间。
    林川没有犹豫，直接脱掉了衣服，走了进去。
    深褐色的血污顺着冷水，从林穿的脚边滑过，在这般处境下，还能洗个冷水澡，绝对是一件值得高兴的事。
    当林川关上了水龙头，四周便吹来了暖风，这里似乎真的就像是“族长”所说的那样，居然还很人性化的设计了自动烘干的设备。
    ……
    纯白色的房间里很安静，就连心跳声都变得有些吵闹。
    可能对于别人来说，处在这样的环境里是一种煎熬，不过对于林川来说，却很享受，因为他终于有时间可以好好的研究一下体内的那团太极气旋了。
    换上了白色连体制服的林川，盘膝坐在地上，把意识沉入丹田，开始近距离的观察起了太极气团。
    而从气团传来的亲切感也变得越来越强烈。
    不知道过了多久，林川意识一顿，突然发现自己已经身处于无边无际的星空之中。
    目所能及之处，是无边无际的黑暗，只有那团太极气旋化作了两团交织在一起的星云，悬在他的手上。
    林川的视线被星云吸附，视角也变得越来越近，那种感觉就像是被人从太空丢向了地面，。
    随着眼前的星云越来越近，那团星云也变得越来越清晰，组成星云的是一个个形状各异的星体，“S”形的金色雷浆横断星空，把青色和灰色的星体分割开来。
    而林川的身形也变成了星体大小，悬立在奔涌的雷浆之上。
    此时，雷浆左岸，结构精密的梭形航天器，就像密集蜂群一样，从青色星体飞了过来。
    彼岸的灰色星体则是派出了，无数个体型“巨大”人形生物，只不过在林川的眼里，那“巨大”的体型和另一边蚂蚁大小的航天器没什么区别。
    战争一触即发，一边是绚烂的激光、离子束、载核火箭，另一边是手撕战舰，法相天地，口吞蘑菇云。
    两个文明选择了截然不同的发展方向，却在星河之间，开启了“宏大”的战争。
    林川实在是没办法理解，为什么他们可以用短短两天的时间，发展成这么高级的文明。
    不过他却记得自己来到这里的目的——和平。
    只要战争还在继续，林川就没办法调动灵气，他可不想安心的当一个血包，苟延残喘的活下去。
    所以林川向“战场”伸出了手。
    解决问题的办法一直都很简单，如果可以很顺利的解决问题，那就去解决，如果不可以，那就解决提出问题的人。
    在林川看来，战争的本质就是所谓的大人物们，攫取利益的一种手段，是一种利益的交换。
    林川早就向太极气旋传递了求救的讯息，可却一直没有得到回应，就算能感受到气旋传来的亲切感，也不会影响他的决定。
    巨大的手掌遮盖了星河，掌心的纹络就像是倒悬的凌霄山峰，缓缓的从天际压了下来。
    战斗骤然平息，时间仿佛都静止了下来。
    有蘑菇云从灰色“巨人”的身上升起，也有“巨人”张着嘴，忘记咬下嘴里的星际战舰。
    “神明？”
    “始祖？”