    “神明？”
    “始祖？”
    遥远的星河两岸，同时传来了惊喜的声音。
    语言是文明发展的必然产物，林川并不意外，反倒是因为听见了“他们”说话，而变得更生气了。
    一个个的就知道传递亲切感，让他有一种养儿子的感觉，可偏偏就是一点忙都不帮，连个回应都没有，纯特么的熊孩子。
    不过林川还是在即将拍到他们的时候，停下了手掌，心念一动，便缩小了身形，出现在了战场的中央，挥了挥手，具现出了福利院那老旧的院子，自顾自的躺在了摇椅上。
    很快，一青一灰两道流星就划过了无尽的黑暗，化作了两道身影，出现在了林川的旁边。
    流光散去，林川发现两人的相貌都与自己有着几分的相似，这让他本就有些烦躁的心情变得更加腻味了，还不等两人开口，就打了个响指。
    下一秒，两人就化作了青色和灰色的荧光粒子，旋绕在了他的指尖。
    在林川进入星云的时候，就已经知晓，在这里，他便是绝对的主宰，心之所念，皆可实现。
    足足过了好半天，林川才挥了挥手，把两人放了下来。
    “哕~”
    “哕~”
    ……
    等两人吐得差不多了，林川才一脸淡漠的开了口：
    “为什么不回应我？”
    灰色身影的身体素质明显更好一些，听见林川问话，很快就从地上爬了起来，低着头恭敬的说道：
    “父神息怒，是灵帝在挑起战争！”
    “你放屁！”
    青色身影连口水都顾不得擦，径直的就冲了上去，青色的纳米装甲瞬间从他的指尖开始蔓延，很快就覆盖了全身。
    不过还不等他靠近，林川就不耐烦的挥了挥手，隔绝了两人，开始单独的盘问了起来。
    ……
    ……
    【食堂区域开放】
    冰冷的机械声将林川拉回了现实，纯白色的房间内没有任何可以显示时间的物品，林川不知道已经过去了多久，不过看样子应该是到了午饭的时间。
    走在通道中的林川，脸上一直都挂着无奈的笑容。
    这一上午，他也大概了解到了太极气旋形成的原因，青色身影单名一个“灵”字，灰色的身影则叫做“暗”。
    两人起初都是一团不可名状的浓雾，在林川赋灵结束之后，便下意识的模仿着林川的样子，塑造了自己的身体。
    随着林川吸纳的灵气和魔气越来越多，两人也开始逐渐同化新加入的灵气（魔气）粒子。
    与人类世代相传的文明发展方式不同，林川创造出的灵力气旋，是依靠同化来发展文明的。
    也就说，所有被同化的粒子，都会成为他们两人新的分身，所有人都共享着同一个意志。
    世界的进步，文明的发展，从来都是由某一个杰出的个体来推动的。
    当这个个体，有了无数的分身，有了绝对的意志，再加上林川赋予的所有知识作为基础，发展出如此高级的文明是理所应当的。
    而且，太极气旋内的时间流速与现实有着很大的区别，林川在那里可不光是了解了灵和暗的出现，更是在他们的带领下，参观了整个星云。
    按照他们的时间来计算，林川至少在那里度过了一周的时间。
    林川也在参观的过程中，了解到了他们发动战争的起因。
    说来也十分可笑，战争的原因居然是因为信仰不同。
    灵认为是始祖，也就是林川，创造了自己，创造了宇宙，并且赋予了他无尽的知识，所以他一直发展科技，信仰科学，因为他听见了林川求救的讯号，他想要顺应始祖的意志，去帮助他。
    暗却是一个中二病，他认为是神明赋予了他生命，而他的使命就是传达父神的意志。
    可能是在赋灵的时候出了问题，暗接受到知识，大部分都是与修炼有关的，甚至还有很多林川小时候看过的，旧世界的动漫。
    暗一直都在说，自己修炼了查克拉，还有掌控了什么雷之呼吸，水之呼吸之类的，在听到林川的求救讯息之后，便要在星云内找齐七颗龙珠，然后说一些奇妙的小骚话，进入妙妙屋，突破宇宙的束缚去帮助父神。
    而灵就一直在旁边劝他要相信科学，相信科技……
    林川当时听得脑袋都大了，这特么都是什么和什么啊，连二秃子小时候最爱看的妙妙屋都出来了。
    不过两人确实都没有反抗林川的想法，说到底，都是想用各自的办法去帮助林川，又谁都劝不动谁，最后更是直接爆发了信仰之战。
    不过这些并不能成为林川原谅他们的理由，畏威不畏德，林川需要的不是两人的拥戴，而是绝对的掌控。
    所以在明白了战争的起因之后，林川便将两人的本体都放在了对方的星云中央，化作了阴阳鱼的那两个眼睛，成为了彼此的质子。
    被拉回现实之前，林川只留下了一句话：
    “和平或者灭亡，你们自己选择。”
    ……
    狭长的走廊里满是蓝紫色的氖气灯带，给人一种很不真切的感觉。
    走出2577号通道之前，林川提前眯起了眼睛，很快就适应了食堂那熟悉的惨白色灯光。
    余生早就等在了通道旁边，指着窗口，向林川介绍道：
    “哥哥，你要先去那里进行面容识别，才能消耗积分换
    取食物，积分也很容易就可以获得，只要去那边的健身区域，跑跑步就可以换蛋白棒了。”
    余生一边说着，一边带林川走进了健身区。
    这里没有那么多的健身器材，只有一排排的跑步机，按照余生的说法，每跑一公里就可以获得10个积分，一个蛋白棒在食堂的售价是20积分，也就是说每天只要跑上六公里就能换来三根，满足温饱。
    当然也可以用积分换一些其他的食物，只要多跑几公里就可以了。
    这样看来，人们只有锻炼一下身体，付出一些血液，就可以换来平稳安定的生活，似乎这处基地真的就像是族长所说的那样，是一处世外桃源，
    可是很快，林川就想明白了基地的目的，血包需要供给健康的血液，那就不能除了吃就是睡，用跑步换食物，才能可持续发展。