    老道士苦着脸，没有应话，只是挥了挥拂尘，示意道门的几位天骄下车见礼。
    一念大师却抬手说道：
    “行了行了，不用在乎这些，小川，送田道长他们上山吧。”
    林川果断的把小和尚推了出去，一脸讨好的说道：“师叔，让玄镜去吧，我想看看天下第一美人长啥样。”
    姜洛不在，林川丝毫没有掩饰自己内心的想法，和一念大师打交道就得有什么说什么，他这师叔最厌恶的就是自作聪明。
    “也好，玄镜你去，不可怠慢了田道长。”
    师父有令，玄镜自然不会拒绝，不过还是没好气的白了林川一眼，他正是好奇的年纪，也很想知道那被传为九州第一美人的三公主究竟有多漂亮。
    “瞪我干嘛？你一个出家人，少凑这个热闹。”
    “哼，一会儿我就去告诉洛师姐！”
    小和尚傲娇的别过了头，马上换上了标准的笑容，带着田道长一行入了山门。
    ……
    而林川这一等，便是一个时辰。
    临近正午，一念大师依旧不悲不喜的站在城门口闭目养神，无聊的林川早就已经翻出了闲书，很没形象的躺在路边的青石上看了起来。
    “嗯？”
    林川看到第71回《李瓶儿何家托梦，提刑官引奏朝仪》的时候，感受到了地面传来的震颤，官道两旁的战马也全都开始变得躁动不安。
    随着地面震颤的幅度越来越大，林川终于看见了官道的尽头卷起了接天连地的黄沙。
    “大秦虎贲，这皇家的排场还真不小……”
    一念大师皱起了眉毛，面色不悦的嘀咕了一句，接着便抬手虚压，驱散了已经临城的漫天黄沙，林川也看清了大秦虎贲军的模样。
    上千的虎贲军，身披重甲，背负长戟，坐下皆是爪下生炎的负甲猛虎，还未临近，便传来了一阵焦热的气息。
    “那是炙炎一族？”
    林川瞬间就想到了吕悠然介绍过的炙炎一族，一念大师却摇了摇头，解释道：
    “那是焰虎，只不过是不入阶位的野兽，和炙炎一族长得有些像罢了，并没有灵智。”
    说话间，大军便已分列两阵，给后面的龙车凤撵流出了道路，所有的焰虎都老老实实的低下了头颅，单是这份行令禁止，便可看出虎贲军那不败之师的名号，名不虚传。
    邓安国神色庄严的走在龙车凤撵的侧前方，沉默的冲着一念大师行了一个军礼。
    车上的皇室中人也没有下来的意思，城门前的气氛顿时就降到了冰点。
    “小川，带人上山。”
    一念大师招呼了一句，身影就逐渐变淡，片刻便消失于天地之间。
    见状，邓国安把苦笑藏在了头盔之下。
    一念大师的“一念”，就是取自“一念成佛，一念成魔”，要不然也不会被称为魔佛陀，这大秦皇室明显就是想给无极宗一个下马威，才会让虎贲军开道，但凡刚刚一念大师心情不好，这一千虎贲军就很可能都会葬身于此。
    其实邓将军也很头疼，要不是受了大国师的命令，要面见无极老祖商讨天镜事宜，他也不会揽下这糟心的活。
    那龙车凤撵上的五位皇子皇女都是第一次远行，张嘴闭嘴都是“普天之下莫非王土”的主儿，今日本应该是最先到戍边城的他们，就因为十二皇子宿醉未起，足足等了他三个时辰。
    “将军，这边请。”
    林川倒是没想那么多，他本就不关心天下大事，留下来也只不过对那个三公主有些好奇而已。
    可惜，树欲静而风不止，林川话音刚落，龙辇之上便传来了十二皇子的呵斥：
    “小儿无礼！见龙辇，安敢不跪！？”
    邓国安愣了一下，在心里暗骂了一声，下意识的挡在了龙辇之前。
    林川也愣了一下，接着便笑出了声，直到笑够了才脸色一变，上前了两步，冷声问道：
    “我林川敢跪！你们敢接么！？”
    “有何不……”
    车上的声音戛然而止，邓将军横戟拦在了林川面前，也同时封印了龙辇，隔断了声音，沉声说道：
    “小友止步。”
    “止你妈！”
    林川却没有废话，直接拔出了星河，向前走去。
    他虽然懒得惹事，可一念大师不在，此时此地，他林川的脸面便是无极宗的脸面，现在若是善罢甘休，吴天回来得把他吊起来抽。
    所以林川明知道自己打不过，也得抽刀向前。
    邓国安现在一个脑袋两个大，十二皇子不知天高地厚，在这个节骨眼招惹无极宗，他杀人的心都有，却又不得不拦在车前。
    眼看着林川举刀，邓将军陷入两难之际，山门内终于传来了宛若洪钟的声音：
    “好了，小川回来，大秦既然不喜酒宴，就在山下静候秘境开启吧。”
    无极老祖的雷音，驱散了一直笼罩着五座倒悬峰的云雾，露出了链接五峰的空中长廊，宛若仙宫临凡。
    “战！战！战！”
    戍边城内外的所有御魔军，全都抽出了刀刃，抵在了胸前。
    林川瞬间就换上了笑脸，收起了星河扬长而去，宗主都发话了，该装的……咳也装完了，那将军一看就不是好惹的，此时不走，更待何时？
    ……
    主峰无极山下，承庆殿内，众人正在推杯换盏，根本没有人在意大秦皇室，江湖和朝堂天生就是对立的。
    既然有皇子不识趣，让他们吃个闭门羹也不是什么大事，反正有无极宗这群疯子顶在前面，大秦皇室也不会傻到主动迁怒于三教。
    就是大和尚有点闹心，被一念大师卷进山门丢了面子不说，无极宗也不知道是不是故意的，这承庆殿内一桌桌的山珍海味，偏偏就是没有一桌斋饭。
    五位佛门弟子都在那默念清心咒，生怕自己犯了嗔戒。
    ……
    林川回到承庆殿的时候，发现姜洛独自一人站在殿门外，看上去很失落的样子，他还以为小和尚告了密，便很很心虚的走了过去，小声的说道：
    “我就是有点好奇那三公主长什么样……”
    “嗯？”