    镜玄界，无始秘境。
    天坑一战结束之后，秦子胤只是简单的处理了一下腿上的贯穿伤，就开始清理起了战场，虽然十二皇子没上过战场，但却很了解军中的规矩，知道战利品是按照功劳分配的。
    只是林川直接把圆真打成了漫天的皮肤碎片，可那串储物佛珠却完好无损，皇室最不缺的就是破戒符，作为这一切的始作俑者，圆真的储物佛珠中必定还有没用出来的底牌。
    这里可是无极宗的地界，就算他把秘境内所有无极门人都杀了，也带不走真龙，除非圆真可以从秘境中，带着真龙直接回到佛土。
    那就意味着他的佛珠里很可能有一扇界门。
    秦子胤琢磨了一番之后，决定只收拢了两位皇子的尸身，留下了他们的纳戒，还给三位佛门弟子立了碑，这才心安理得的拿了那串佛珠。
    不过想到林川那认钱不认人的性子，秦子胤还是有点心虚，这才想起来在被圆真袭击之后，他去找林川的路上，路过了啸月一族的领地。
    收了储物佛珠的秦子胤，跟邢海打了声招呼，就跑去了狼窝，准备跟啸月一族做个交易，多弄点狼崽子回来，送给无极门人，当个人情。
    而在前往啸月领地的途中，秦子胤刚好遇见了那只已经跟他谈好了雇佣条例的铃鹿，顺带着就签了伴生契文。
    也正是因为铃典舞这只还未成年的铃鹿，秦子胤才能活着逃回天坑。
    ……
    ……
    “姐夫！！救命啊！！！”
    跟家猫差不多大的铃典舞，载着秦子胤一路踏风狂奔，他们身后，便是成群结队的啸月一族。
    秦子胤蹲在铃典舞的背后，双手还紧紧的捏着铃鹿的鹿角，整张脸都被强烈的劲风吹得变了形状，一开口说话，更是连口水都飞到了身后，那姿势是要多怪异就有多怪异。
    铃鹿不愧是以极速著称的岚影一族，哪怕只是刚出生没有多久的铃典舞都能载着秦子胤逃过啸月一族的追击围堵。
    不过啸月一族的狼群在追到天坑边缘的时候，就全都停了下来。
    累到麻木的铃典舞提着的那口气一泻，直接就趴在了地上，巨大的惯性直接把秦子胤甩到了林川的身边。
    秦子胤勉强扯起了笑脸，恬不知耻的说道：
    “姐夫，啸月一族给你们带回来了，就是有点多，你们看着挑哈……”
    “呵，我真是谢谢你八辈祖……”
    林川话没说完，秦子胤就跳起来捂住了他的嘴巴，一脸惊恐的说道：
    “姐夫，这话可不兴说啊，我家往上十辈可都有人在呢，老祖会有感应的。”
    “我特么……”
    林川都被气笑了，可却没有头铁，虽然他也不认为哪个老祖会因为小辈的口不择言出手，但为了逞一时的口舌之快，真招惹个老不死的出来就太不值当了。
    邢海没有理会他们，而是在感受到大地震动的时候，就叫起了苏小小他们，摆出了防守的阵型，把张丰年围在了中间。
    狼群则是沿着天坑的边缘开始分散，看样子是准备包围林川他们，在月光的照映下，每一头天狼都瞪着血红色的瞳孔，周身都散发着嗜血的气息。
    ……
    狼兽中的啸月一族只生存在无始秘境，虽然不能缔结最高阶的共生契文，但却依旧是很多从军修士的首选，因为它们不仅速度很快，长大之后还可以成为坐骑，甚至到了天阶之后还号令大部分狼族的妖兽。
    把一只啸月天狼培养到天阶，就相当于多了一只狼骑兵部队，就是消耗的灵石太多了。
    无始秘境之所以能成为无极平衡三教和皇室之间的筹码，很大一部分原因都是因为觉灵境的修士可以提前感知自己的经脉。
    除此之外，便是只有无始秘境之内的妖族，才会被称之为灵兽。
    妖族内部各族林立，但却可以按照修炼方向的不同，分为两大族群，
    其中，像啸月一族，猛犸一族这类都属于修炼肉身的族群，就类似游戏中的战士，哪怕进阶到了天阶，也依旧保持着妖族的形态。
    像冰凤一族，青丘一族，则是属于修炼妖术的族群，进阶到了天阶之后，都会选择化作人形。
    但是不管是哪一族群的妖族，只有被称之为灵兽之后，才可以与修士签订伴生契文，进入无视秘境为他们开辟的灵兽空间，随着修士一起离开秘境。
    虽然两大族群各有所长，可还是那些能契合经脉的灵兽更受欢迎。
    因为修炼肉身的族群，都是名副其实的吞金兽，想要快速提升他们的战力，就不得不消耗大量的灵石。
    ……
    林川大致感应了一下，发现这上千只天狼基本都在觉灵境巅峰之后，便抻着秦子胤的衣领问道：
    “你把啸月一族的祖坟挖了？”
    这么多觉灵境的天狼，就算林川踏入了气海也根本杀不完。
    “没有，我跟啸月一族都快谈好了，可是铃典舞太欠了，有只小狼过来闻了闻他的腿，他一蹶子就给人家踹飞出去了，结果就这样了。”
    秦子胤一边说着，一边走过去拎着铃典舞的鹿角把他拽了过来。
    铃典舞呦呦的叫了两声，翻了个白眼，铃鹿一族不入天阶，就只有缔结了契文的人才能知道他们在说什么。
    林川也懒得再追问缘由，而是缓缓的走向了天坑的边缘，高声问道：
    “狼王何在？”
    每迈出一步，林川身上的气息便更胜一分，但他却在气息提升到气海境之前，停下了脚步。
    密集的狼群就像是海浪一般，缓缓的分出了一道缝隙，众星捧月一般，拱卫着一大一小两只天狼走到了天坑的边缘。
    为首的狼王，身型比彪哥也差不了多少，一团银色的鬃毛就像圆月一样印在他的胸口，狼嘴开合间，露出了森白的尖牙。
    哪怕还隔着一段距离，林川能感受到这狼王就算没有气海的实力，估计也相差不远了。
    在无始秘境，除非是成为了禁忌的规则，否则觉灵河畔的灵兽都会在踏入气海时，被秘境传送到气海山谷。
    狼王皱了皱鼻子，居高临下的打量了林川一番，他总感觉林川的身上有一种莫名危险的气息，但却并没有表现出来：
    “交出那只铃鹿给我儿打打牙祭，此间事了。”
    林川也看清了狼王脚边的那只小狼，小狼的脸上还有着蹄印，嘴巴都被踢外歪了，他看着都有点疼，看样子秦子胤应该没有撒谎，
    说实话，狼王的要求不算过分，只是秦子胤已经与铃鹿缔结了契文，就算是雇佣契文，铃鹿死了对他也会有所影响。
    不过林川沉吟了几秒之后，竟是直接收回了星河，摊开了双手，无所谓的说道：
    “你们的事，你们自己解决，别误伤了我的同门就好。”
    秦子胤差点一口老血喷在地上，二话不说就从把圆真留下的佛珠举了起来：
    “姐夫怎么这么不小心呢，这么好的佛珠掉地上都不知道捡……”
    林川抬手把佛珠吸附了过来，装模作样的在自己身上摸索了两下，皱着眉头说道：
    “我明明记着我把这佛珠和那两袋灵石放到一起了，怎么都不见了呢……”
    秦子胤咬了咬牙，有些颤抖的从纳戒里拿了两袋灵石出来，扔到了地上，陪着笑脸指着灵石说道：
    “姐夫你看，这不在这儿呢么……”
    林川走回来，很满意的拍了拍秦子胤的肩膀，心安理得的把两袋灵石收了起来。
    这倒不是林川贪得无厌，而是那圆真的佛珠早就被秦子胤拿走了，皇室肯定不缺破戒符，估计里面的宝贝早就被他拿走不少了，这十二皇子想要买命，再加上两袋灵石也就勉强算得上等价交换罢了。
    所以林川脸上的满意是装的，秦子胤那心疼的表情也做不得真。
    只是秦子胤却不知道，林川要这两袋灵石，还另有他用。
    ……
    狼王不是傻子，想成为啸月一族的狼王，除了战力，最主要的还是头脑，毕竟要啸月一族是群居的妖族，最擅长的便是群战，要是没有清晰的头脑，根本没办法统领那上千只天狼。
    所以狼王一直等到林川和秦子胤表演结束，才开口问道：
    “无极可是要与我啸月为敌？”
    因为这时候，收了东西的林川完全可以选择出尔反尔。
    只是林川却不得不护其周全，一方面是他有着自己的底线，更主要的，还是他得从秦子胤那知道荒戮血脉的秘密。
    “狼王别急，定会给你一个答复。”
    林川冲着邢海使了个眼色，径直的走向了还在昏迷的张丰年，在路过邢海身边的时候，小声的跟他耳语了一番。
    就在秦子胤以为，林川准备带着无极门人和啸月一族拼命的时候，林川却一巴掌呼在了张丰年的脸上。
    “醒醒！别睡了！”
    “？”
    秦子胤都看傻了。
    昏迷的张丰年也有些痛苦的皱起了眉头，林川毫不犹豫的又甩了两巴掌，张丰年总算是有了转醒的迹象。
    直到张丰年努力的把眼睛睁开的那一刻，林川才猛地停住了巴掌，那带起的掌风甚至吹起了张丰年的头发……
    “兄弟，你醒了？快把小白象放出来，无极门人已经到了生死存亡之际了！”
    张丰年看着眼前一脸焦急的林川，只感觉脸有些疼，可林川灭杀圆真的身影还历历在目，他也没有多想，赶紧用刚恢复的一点灵力，把白象召唤了出来。
    “兄弟大义。”
    林川捏着鼻子捧了一句，抱起小白象就走向了狼王。
    神志还未完全清醒的张丰年这才有时间打量一下周围景象，看着林川孤身一人走向狼群，心里竟然还有些带着一种愧疚的感动。
    林川刚刚不计前嫌，在危难时刻救下了他们，现在又要孤身面对狼群，怎么看都是一位以德报怨的好师兄。
    邢海带着苏小小他们把头都别了过去，实在是看不得林川欺负老实人的样子。
    而林川却毫不在意，大步流星的走到了狼王面前，特别认真的说道：
    “我代表我这些师兄师姐，跟狼王做一笔交易如何？”
    林川走得越近，狼王刚刚从他身上闻到的那种气息就变得越明显。
    而林川也终于释放出了气海境的灵压，狼王的瞳孔一缩，一直扬起的头颅马上低下了几分。
    弱肉强食才是这世界的本质，虽然只相差了一个境界，狼王也有信心用族人耗死林川，可作为一族的族长，保护族人永远都是摆在第一位的。
    所以不管狼王现在怎么想，也只能妥协道：
    “说来听听。”
    林川很随意的拎起了白象的耳朵，举到了狼王的面前，神色肃穆的说道：
    “这猛犸一族的小白象，与我那不成器的师弟缔结了伴生契文，跟啸月一族一样，他也不能契合经脉，但是肉身之力却当属一流，虽然有些可惜，但我们无极门人永远都不会抛弃签订了契文的伙伴。”
    林川说着，就顺手往白象的嘴里丢了两颗灵石，原本很不情愿的白象，顿时就咧开嘴笑了起来，露出了两颗小小的象牙。
    ……
    狼王大概听出了林川的意思，那狭长的狼脸虽然没有眉毛，却很人性化的在两眼之间皱出了一个“川”字。
    “你想让你那些同门与我们签订契文？”
    “狼王英明。”
    林川笑着捧了一句，狼王却并没有领情：
    “这算不得什么交易，我啸月一族，就算不出秘境，也可以活得很好。”
    林川挑了一下眉毛，轻描淡写的说道：
    “若是灵石管够呢？”
    高冷的狼王突然摇了一下尾巴，林川却没给他开口的机会，只是掂了掂手中的灵石袋子，接着说道：
    “交易本就是你情我愿的事，狼王若是不愿意，那就算了。”
    《现在压力给到了啸月一族这边》
    林川说完，毫不犹豫的转身就走。
    狼王明知道他在欲擒故纵，可却下意识的抬起了爪子，搭在了林川的肩膀上。
    “这事也不是不能商量……”