    镜玄界，无极宗。
    ……
    吴天拎着菜刀进了火柱之后，这片天地就只剩下了杨谦和空律的惨叫声还有怒骂声。
    足足过了半晌，吴天才又恢复了那仙风道骨的模样，从火柱中走了出来，只是手里的菜刀充满着违和感。
    火柱随之消散，露出了衣衫破烂的杨谦和空律。
    “老疯子，今日之辱……”
    最重礼法的杨谦双目赤红的骂了起来，可才刚骂到一半，吴天就甩出了手里的菜刀，直接钉在了他的脑门上。
    不过场面却没有众人想象的那般血腥，杨谦只是化作了一张被劈开的画卷，缓缓的落到了地上。
    同样丢了颜面的空律也化作了一粒佛珠，消散不见。
    吴天撇了撇嘴，不屑的说道：
    “没胆的鼠辈，也就只敢让道身前来……”
    话音刚落，一直站在他肩膀的青影顿时就炸毛了，对着他那张脸就是一通乱挠。
    吴天自知失言，也没有反抗，只是悻悻的把她丢了进了灵宠空间里，这才转身看向众人，云淡风轻的说道：
    “无始秘境明日照常开启，今日绕那小儒生不死，让出名额给张家的小子，你们可有意见？”
    众人相视无言，苏文群都快被林川打死了，杨谦的道身也被打散，谁会傻到这时候替人出头。
    一场闹剧就这样结束了。
    除了儒门丢了一个名额之外，就好像什么都没有发生过一样。
    ……
    姜洛和玄镜幽幽转醒，两人睁开眼睛的第一件事都是在寻找林川的身影。
    确定师兄没事之后，玄镜默念了一声佛号，总算是放下心来。
    姜洛却是有些嗔怪的白了林川一眼，因为那秦婉容不知为何主动走到了林川的面前，正在说些什么……她有心不管，却实在没能压下那股烦躁，步履款款的走了过去。
    “师兄，这位是？”
    “大秦三公主，秦婉容，传说中的九州第一美人。”
    看着姜洛那弯起来的眼睛，林川不知道为何会从心底升起了一阵寒意，只恨自己嘴总是比脑袋快，偏偏要加上个什么“第一美人”。
    看着林川那一脸懊恼的样子，秦婉容轻笑了一声，很亲密的拉起了姜洛的手：
    “不过是些无聊之人，为了讨好皇室罢了，妹妹这双眼睛便已是美绝人寰了，若是摘下面纱，也不知道会有多少人夜不能寐。”
    姜洛不着痕迹的抽出了手，礼数周到的回应着：
    “殿下过誉了，我家这师兄脑子不好，若是有什么地方冲撞了殿下，还望殿下海涵。”
    趁着两人寒暄的空档，林川赶紧逃离了现场，只不过他才刚挪出两步，两个姑娘就齐刷刷的望向了他……
    “小川，过来。”
    “来了师父。”
    好在吴天叫了他一声，林川瞬步都用了出来，直接消失在了两人面前，心说关键时刻还得是师父最靠谱。
    ……
    ……
    平岚别院内。
    吴天毫无形象的坐在房檐上，青影跪坐在一边，一脸幸福的看着他，残阳的余晖洒在他们的脸上，给人一种很温暖的感觉……
    前提是，忽略掉被拂尘束缚在半空的林川。
    吴天神色肃穆的牵引出了林川体内的太极气旋，指尖燃起了一朵黑炎，慢悠悠的飘了过去。
    眼看着黑炎就要触碰到太极气旋的时候，灵和暗对视了一眼，主动显现出了身形。
    “有趣。”
    两人肉眼不可见的身形，让吴天很感兴趣，他对灵气和魔气都很熟悉，可却是第一次感受从灵气粒子上感受到了自主的意识。
    他本以为是有人在自己徒儿身上种下了某种神识，却没想到，居然是林川把灵气修出了灵智。
    确定了灵与暗对徒儿没有威胁之后，吴天便把林川放了下来，把太极气旋也打回了他的体内，这才很严肃的说道：
    “这是你自己的机缘，要好好把握，天镜将开，九州飘摇，这天下就要乱了……为师虽然带你入了这仙途，可那超脱之路，却要你自己去走。
    记得明天入了无始秘境后，不要急着去找寻灵宠，先找一处安静的地方，运转玄清诀，感受到经脉的属性之后再做打算，也不要急着踏入气海境。
    为师这道身不能久留，这锦囊等你探知到第一条经脉的属性之后再打开，大道万千，殊途同归，修武也好，修灵也罢，克敌制胜才是最后的目的。
    其他的事情，你多向青影请教，为师在前路等你。”
    吴天话音落下便缓缓消散，除了青影和林川，没人知道那以一敌二的疯道主，居然也只是道身而已。
    青影有些惆怅的把脸枕在了毛绒绒的大尾巴上，望着天边怔怔出神。
    林川早就习惯了师父的不告而别，自顾自的坐到了青影身边，没话找话道：
    “……师娘，您今天不在我身边，我心里是一点底都没有。”
    青影翻了个白眼，尾巴一甩就呼到了林川的头上：
    “你这小没良心的，若不是我把老吴找回来，你今天就是不死也得掉层皮，把那锦囊收好了，晚上好好睡一觉，明天进了秘境，看情况不对就跑，教你瞬步不是让你当莽夫的，活下来才有以后。”
    青影说完，也化作了一团影子，消散于此。
    平岚别院里又剩下了林川一个人，他也终于有了时间把灵与暗送还给小左，等灵和暗通过了印记，林川的脑海里顿时就热闹了起来。
    灵：“老祖，我门回来了，还都留了分身在你哥哥那。”
    暗：“父神，有机会的话，你应该去看看你哥哥的那片天地。”
    小左：“哥哥？”
    林川：“咳咳……你听我解释。”
    小左：“呵，下次别叫我替你读书了，我可不想多个哥哥出来。”
    林川：“哥，别这样，就是开个小玩笑，明天就要进入秘境了，那么多规则，我单是想想脑袋就大了，你不能见死不救啊。”
    小左：“你说什么？”
    林川：“我说你不能见死不救啊。”
    小左：“上一句。”
    林川：“哥……”
    林川和小左就像三岁孩子一样吵作了一团，灵和暗大气都不敢喘一声，生怕被殃及鱼池。