    蓝星，血族12号基地。
    ……
    “你们……该死！”
    齐山的左肩已经消失不见，骷髅一样的头骨也被削去了一小半，只留下了右边空洞的眼眶内，还闪烁着黑红相间的磷火。
    可就算是这样的齐山，也带给了林川无尽的压力。
    此时的林川已经耗尽了体内最后一丝灵气，灵与暗都已经不知所踪，小右离去之后，那熟悉的虚弱感也如潮水一般向他袭来。
    景玄二话不说，直接就冲向了齐山，想为林川和余生争取活下去的机会。
    林川没有半分犹豫，直接将余生丢给了景玄，自己则是按照小右施展瞬步时的发力方式，瞬间超过了他。
    “跑！”
    林川的吼声和清脆的骨裂声一起响起，一阵剧痛传来，紧接着林川的双脚便失去了知觉。
    “哥哥！！”
    景玄强忍着没有回过头，抱紧了撕心裂肺的余生向前跑去，眼泪夹杂着血液落下，对景玄来说，逃跑比死亡还要难受，他不怕死，可他不敢再一次辜负林川。
    “放心，你们一个都跑不了。”
    齐山没有在意扑向他的林川，而是闪动着仅剩的那片肉翼，追向了景玄，他早就看出了林川已经处在了油尽灯枯的状态。
    林川目眦欲裂，竟是凭借着意志，再度控制已经没有了知觉的双脚，用出了一次瞬步，直接出现在了齐山的后背上，死死的勒住他的脖子和肉翼。
    任凭齐山如何挣扎，都没办法摆脱林川的束缚。
    林川咽下了从喉咙里翻涌而出的鲜血，用唯一还能动的脑袋，一下接着一下的撞向了齐山的脊柱。
    每一下撞击，都伴随着林川宛若梦呓的呢喃声，那声音虽然虚弱，可却像是来自神明的宣判，坚定肃穆，毋庸置疑。
    “本应该属于我们的自由，不应该被标注上价格。”
    “无辜者的鲜血不应浇灌罪恶。”
    “人性的火光不应被黑暗吞噬。”
    “错的不是我们，也不是这个时代……”
    “错的是，我们丢失了勇气去反抗！丢失了理想去顺从！丢失了善良去逃避！”
    “光明不应坠入永夜！”
    林川的声音变得越来越大，勒住齐山的手臂也变得越来越紧，仿佛这一刻，他扼住的不仅仅是齐山，也是那不堪的命运。
    也是在这一刻，一颗石子从废墟的烟尘中飞了过来，刚好砸在了齐山的头上。
    尘埃落定，一个在基地出生的小男孩就站在齐山身前，灰扑扑的小脸上是藏不住的惊恐，可眼神里却是无比的坚定。
    “光明……不应永坠黑夜！”
    男孩的声音止不住的颤抖，可却再一次丢出了手里的石子。
    逃跑的血包们，全都止住了脚步，小男孩颤抖的怒吼声，就像星星之火，终于燃起了早就被他们遗忘的热血。
    “光明不应永坠黑夜……”
    “光明不应永坠黑夜！”
    ……
    一声声怒吼响起，声音越来越多，藏在声音中的愤怒也变得越来越强烈。
    “你们……都得死！”
    浓烈的血腥气再一次一齐山为中心，压下了四周，本就摇摇欲坠的基地，开始大面积的脱落。
    可这一次，血包们终于战胜了内心的恐惧，随着第一个血包扑向了齐山，所有人都忘却了生死，宛若飞蛾扑火一般，前仆后继的扑了上来。
    当一个血包用牙齿从齐山的身上扯下了一丝碎肉，所有血包被压抑多年的愤怒终于有了宣泄的途径。
    所有人都仿佛化作了来自地狱的饿鬼，像是嗜血的野兽一般，用最原始的方式，撕咬着那曾经的“神明”。
    不管齐山击退了多少血包，总会有新加入的血包堵上缺口，哪怕付出生命，也要从他的身上撕下一块肉来。
    林川的额头早就变得血肉模糊，可他依旧机械的撞向齐山的脊柱……
    渐渐的，齐山的怒吼声变得越来越远，林川终于没了力气，从齐山的背上滑落了下来。
    齐山怎么也没想到，终结自己性命的，居然是这群蝼蚁一样的血包，他的头骨随着林川一通落下，那空洞的眼眶刚好正对着林川。
    眼眶内的黑红磷火明灭不定，在意识消散之前，齐山似乎看见了曾经的自己……看见了他这俗套又可悲的一生。
    一个荒野上的少年喜欢上了安全区里的姑娘，哪怕那姑娘是狩猎队中的一员，也没能磨灭少年的一见钟情。
    狩猎队以虐杀荒野人取乐，拿着荒野人的人头当做捕奴人，去换取赏金。
    少年绑架了姑娘，逃出了部落，却在给姑娘找水的时候，被姑娘一刀刺穿了心脏。
    路过的血神大人给了少年第二次生命，少年苦苦哀求着血神把姑娘送给他，姑娘本以为可以活下来，却被少年一点一点的吃进了肚子里。
    从那天开始，这世界上便再也没有了荒野少年，只剩下了血族的齐山。
    “这人间不好……下次不来了。”
    画面渐渐变得模糊遥远，齐山也彻底的失去了生息，只剩下了小半副骨架，证明着他曾经来过这个人间。
    “死了……族长死了！！！”
    “族长死了！！”
    “光明永在！！！”
    林川强撑着睁开了眼睛，这一刻，那些正在欢呼的血包们，嘴角还都挂着黑红的血液，可在他的眼里，却显得十分的可爱。
    血包们没有放弃了林川，而是架起他，一起冲入了通道，向着外面逃去。
    逃亡的路上，最开始向齐山投出石子的那个小男孩，还很小心的把半根蛋白棒塞到了林川的嘴里。
    林川无力的笑了一下，缓缓的闭上了眼睛。
    人性的光辉重燃，身后那基地陷落的坍塌声，也像是欢乐的奏鸣曲，一边歌颂着善良，一边葬送着黑暗。
    人们眼前，深蓝色的光点变得越来越大，活下去的希望也变得越来越近。
    ……
    终于，重见天日的林川再一次感受到了来自荒野的风，感受到了雨滴的微凉，可却没有听见人们的欢呼声，只有无尽的寂静。
    “对不起……”
    林川有些迷茫的睁开了双眼，看见的却是泪流满面的景玄，还有紧紧抱住自己小腿的余生。