    第八区，君度塔16层，旅馆房间。
    高成盯着那一万块钱看了很久。
    林川没有打扰他，只是起身把烟从狗子的嘴里拿了下来，掐灭在了烟灰缸里。景玄也拉着江阳聊起了《仙凡》的事。
    三人都无视了高成，仿佛他根本不存在一样。
    高成咽了口口水，抿着嘴把钱拿了起来，冲着林川鞠了一躬，什么都没说就走了出去。
    没人发现，高成在踏出房门的时候，衣领处多了两颗肉眼不可见的微小星辰。
    “川儿，你到底想让他们干什么啊？几个小混混而已，这样的人，第九区多的是，至于你这么费心吗？”
    景玄还是理解不了林川的想法，他可是深刻的体会过林川对钱的执念，这送上门的一万块都没要，实在是不符合林川的性格。
    林川没有解释，而是饶有兴致的问道：
    “听说过理想集团的创始人吗？”
    “没有。”
    景玄摇了摇头，学习对他来说，一直都是最好的安眠药，要不是小时候吴法天天逼着他，他可能连字都认不全。
    “那个两百年前的传奇商人，传言说他在120岁的时候神秘失踪了，而且听说他还有好几个老婆……”
    江阳虽然也不爱学习，但毕竟在晨光生物公司工作了一段时间，关于理想财团的八卦还是知道一些的。
    “我就多余问你们，你俩先去参加那活动把脑机拿回来吧，这事以后再说。”
    林川有些无奈的捏了捏鼻梁，直接把两人都赶了出去，准备静下心来，好好完善一下自己的计划。
    他感觉自己跟这两个货说话，根本没必要拐弯抹角。
    景玄懒得多想，他要是有什么问题想不明白，第一反应绝对不是解决问题，而是想解决提出问题的那个人。
    江阳倒是能回应两句，但关注点也全在那些捕风捉影的野史上。
    吴院长走后，林川不管做什么事都是小心翼翼的，因为在混乱的第九区，他和景玄都不敢暴露自己与别人的不同，生怕被人抓去做了切片研究。
    所以林川在凑学费的时候，也只是选择了最稳妥的那几样兼职，这个世界的财富，百分之九十九都掌控在那几家财团手里，他也从未做过什么白手起家的美梦。
    但从找出了藏在《仙凡》背后真相的那一刻起，林川就知道，自己必须想办法在镜玄界降临之前，在联邦内拿到足够的话语权。
    而想要走到那一步，个人的实力，麾下的势力，基础的财力，都是缺一不可。
    在进入超凡学院之前，实力方面的提升，暂时只能靠灵和暗的自动修炼。
    但势力和财力，却可以从现在开始累积。
    所以林川才会提及理想集团的那个被称之为传奇的不老商人，是因为所有财团中只有理想集团，完整的公布了集团的发展历史。
    林川不会相信胜利者编撰的史书，但却对那个“不老商人”，产生了浓厚的兴趣，因为那个叶老板就像是可以未卜先知一样，带领着集团成功的避开了每一个错误选项。
    就像江阳说的那样，网络上一直都有传言，说理想集团的叶老板很可能是第一批超凡者，但林川更愿意相信，那所谓的“未卜先知”是算尽天下的必然结果，
    换一个方式来看，只要有了目标，那就相当于拿到了题目，剩下的就是一步一步的解决问题，而收集信息，推演结果，便是林川最擅长的事情，因为情感缺失的他，在大部分情况下都能保持绝对的理智。
    可林川又清楚的知道，自己只是一个从第九区福利院走出来的孤儿，所以哪怕在他自己看来，都像是痴人说梦一样，几乎是不可能完成的事情。
    因为他现在最缺的，就是试错成本，而高成三兄弟的出现，就刚好解决了这个问题。
    林川想知道，人心是否可以计算。
    ……
    另一边，高成从房间出来之后，就失魂落魄的回到家里。
    一直等在门外的钟达，赶紧迎了上来：
    “大哥……”
    “回家再说。”
    高成神色凝重的拉着他进了屋子，把正在给高成母亲做早饭的狄野叫了过来，简单的说了一下刚刚的情况。
    “……，所以现在摆在我们面前的只有两个选择。一是把钱给铜拳送去，然后一起去找江阳写个欠条，慢慢把钱还上，二是……想办法把铜拳做了，然后把钱给江阳送去。这钱里有你们的一份，所以这事得咱们三个一起决定。”
    高成虽然心急如焚，却依旧控制着声音，生怕吵到母亲，让她平白担心。
    钟达推了推眼镜，十分平静的说道：
    “大哥，其实咱们根本没有选择，铜拳是什么人，咱们都清楚，一万块根本不能让他满意，还不如把钱留给老娘，带着我和老三一起去赌一把。”
    钟达一直都是三兄弟中最清醒的人，他清楚铜拳的秉性，也清楚那个超凡者不会无缘无故的让大哥把钱拿回来。
    他也隐隐的感觉到，他们三个此时就站在命运的分叉口上。
    高成转头看向了狄野：
    “你们俩想好了，这事只要干了，可就没有回头路了，铜拳跟沸腾社团的关系不清不楚，这事要是没成，咱们在第八区肯定是活不下去了。”
    身型高大的老三勉强的笑了一下，把害怕的情绪压了下去，点了点头说道：
    “大哥，要不是大娘收留我们，我们早就死在街头了，横竖都是死路，趁着铜拳现在没了外骨骼，拼一把吧。”
    当初狄野在学校失手给人打坏了，被人讹了五万块钱，要是没有高成和钟达帮他，他可能早就把腰子卖了。
    所以就算是每次打架都很害怕，狄野也从未缺席过任何一次集体活动。
    高成叹了口气，其实在拿钱出来的时候，他就大概感觉到了林川的用意，他们这些混混虽然没有太多文化，可在街头长大，却见过太多形形色色的人。
    什么人可以欺负，什么人不能招惹，高成只要看一眼，就能做到心中有数，相比之下，那个抱着小猫的年轻人，比铜拳危险太多了。
    可现在，高成的心里除了担忧，还有一丝莫名的兴奋，如果真能借着这事报上超凡者的大腿，那他们就有希望脱离贫民窟的泥沼了。
    踌躇满志的信号灯三兄弟并不知道，此时的林川正在丹田之内，看着灵和暗生动的演绎着他们之间的对话。
    ……