    “你们还真是有备而来，连虚空之门这样的禁器都舍得用。”
    吕悠然的目光有些凝重，虚空之门这样战略型的法宝，就算是在大秦皇室都是压箱底的宝贝。
    且不说炼制虚空之门需要的那些天材地宝有多难凑齐，单是链接虚空这一项，便需要一滴归一境的精血，要知道这九州明面上的归一境也就只有五人而已。
    所以哪怕虚空之门只能使用一次，也会被称之为禁器。
    承庆殿外的云雾擂台，此刻就像是一个巨大的火药桶，只要稍微有一点火星，便可能引起无极与三教之间的战争。
    林川没想到，仅仅是一场约战，竟然引出了这么大的阵仗。
    傻子都能看得出来，佛儒两教，明显是醉翁之意不在酒，只是在找借口，想要获得更多的秘境名额。
    只可惜，无极老祖踏入了归一境，和大国师一样，不能轻易出手，而归一之下的战力天花板，老疯子吴天也不在宗内。
    否则，就算是加上了邓国安，空律和杨谦也是绝对不敢如此放肆的。
    更难受的是，现在无极宗内的弟子们大多都在魔土，为宗门，为九州，为天下苍生，御敌于外，无极宗就算是接受了空律的提议，在人数上也不占优势。
    空律已然骑虎难下，就算道门没有参与逼宫，他也不得不把计划进行下去：
    “你们无极宗，不是最讲究公平正义的么，就让这些小辈们一起上这云台好了，最后剩下的三十位弟子，不论宗门，不论出身，皆可以进入无始秘境，如何？”
    空律说话的时候，杨谦也在一边与田道长暗自传音，不知道劝了些什么。
    田道长神色变幻，最后只能无奈的对着一念大师鞠了一躬，挥手将门下的五位弟子先一步送上了云台，
    姜洛和玄镜对视了一眼，纵身一跃，护在了林川的左右。
    见状，青铜门口的弟子们，全都踏过了虚空之门，来到了云台之上。
    那几位御魔军中的师兄师姐，担心林川和张丰年会遭到围攻，也都毫不犹豫的跃上了云台，挡在了他们身前。
    “邓将军，希望此事过后，我能得到一个合理的解释。”
    秦婉容深深的看了邓国安一眼，也带着几位兄妹上了云台。
    她这才明白临走之前，父皇为什么会说她们这一行风雨飘摇……
    大儒入朝堂，动不动便以死谏言，左右朝政。
    道观满江湖，天资卓越者，皆事不关己，只求长生。
    寺庙出西域，农家弃耕耘，商贾捐香火，只为朝圣，为求来世往生极乐。
    现在就连定国安邦的永安军，都不受皇命，擅自行动……
    风雨飘摇的不是她们这皇室子弟，而是整个大秦皇朝。
    云台上，十二皇子秦子胤一脸嚣张的走到了林川面前，刚要开口嘲讽，秦婉容就一巴掌拍在了他的后脑勺上：“你的敌人，在对面。”
    众人还没弄清楚情况，秦婉容便转过身，不急不缓的问道：
    “永安军何在？”
    看着永安军的那位年轻将领下意识的把目光转向了邓国安，秦婉容的脸上顿时掠过了一丝了然……这永安军，已经不是大秦的永安军了。
    邓国安苦笑了一声，也没有解释，只是冲着那将领挥了挥手，这天下，毕竟还是大秦的天下，只可惜三公主是个女儿身……
    杨谦和空律各自暗骂，却没有出言阻止，起码现在的九州还是姓秦的，若是在此时落下了话柄，谁也不知道阴晴不定的大国师会做出什么事来。
    “末将卫华，前来护驾。”
    得令的卫华带着三十永安卫，齐刷刷的跪在了秦婉容面前。
    云台上，一念大师白眉飞扬，脑后的三轮法环轮转，脚下竟是翻涌起了灰色的魔气，空律也收起了笑容，拿出了纹龙禅杖，横于身前。
    云台下，彪哥站在吕悠然身前，虎视眈眈的盯着杨谦。
    眼看着战斗就要爆发，邓国安和田道长对视了一眼，都看见了对方眼里的苦涩，可下一秒，两人便同时加入了战场，站在了吕悠然的对面。
    田道长的道心有些茫然，他十岁入道门，一生不问世事，只求长生逍遥，却还是被那所谓的天下大势束缚捆绑，不能随心所欲……
    就在千钧一发之际，天边传来了无极老祖云淡风轻的声音：
    “一念，悠然，都回来吧，让他们看看无极宗这一代的风采。”
    随着无极老祖话音落下，还在门内的无极宗弟子全都赶了过来。
    云台也开始翻涌扩散，很快就扩大了好几倍，林川感受到了脚下传来了一阵又一阵温润的气息，在飞快的弥补着自己的体力。
    一念大师却不愿善罢甘休，可就在他准备动手的时候，却身形一顿，仿佛听到了什么，沉吟了几秒之后，便挥手驱散了脚下的魔气，和吕悠然一起回了承庆殿内。
    田道长第一个收起了拂尘，空律和杨谦也都暗自送了一口气，只有邓国安脸上闪过了一丝悲哀。
    这九州就像是一个巨大的牢笼，除了无极宗这群疯子，所有人都身不由己，可现在，就算是无极老祖，在踏入了归一之后，也被宗门所累，不敢公然出手。
    ……
    云台之上，众人对峙。
    张丰年一脸晦气的走到了林川身边：
    “一会儿别在背后偷袭我，先把他们解决了再说。”
    对面，鲁达带着方忠和方勇退到了云台的边缘：“君子有所不为，今日你们两个就跟在我的身后。”
    被落了颜面的苏文群走出了人群，一脸畅快的说道：“今日便让……”
    “让你妈！”
    刘争大骂了一声，拖着斩马刀就冲了上去，把无极宗不打嘴仗的传统，发挥得淋漓尽致，而且这厮竟然还是个武夫！
    大战一触即发。
    佛光普照，文气流转。
    佛儒两教瞬间就对上无极宗。
    漫天的飞剑斩向了金刚佛像，斩出了一朵朵绚烂的火花，一首首战诗具象，化作了一道道由文气凝聚的法身，冲入了战场。
    道门那五位弟子居身事外，沉默不语，永安卫摆出了两不相帮的阵势，护住了皇子皇女。
    十二皇子本想躲在人群中出工不出力，安心划水，却被儒家弟子的一柄飞剑划破了蟒袍，从他的裆下穿过。
    凉飕飕的风吹进裤裆，秦子胤怒发冲冠，竟是爆发出了初入气海的灵压，抢过旁边永安卫的长戟，只身冲入了敌阵。
    “反了你们！”