    这是我的第二本书了，可确定上架时间之后，心情比第一次上架的时候还要忐忑。
    先和各位观众老爷说说这本书。
    大概在一年前，我就写好了简介和书名，当时用的名字还是非法入镜，发书的时候才改成了现在的名字，但写这本书的想法是在很早之前就有了。
    最初的灵感应该是上大学的时候，跟我老婆一起追《赤红之瞳》，那时候我就想，要是能写一本，没有坏人，又充满矛盾的小说，肯定很帅。
    只不过当时贪玩，就只是想想而已。
    转眼就过去了七八年的时间，我闺女都三岁了，我也终于把当时感觉很帅的想法，写了出来。
    虽然依旧有些不尽人意，但我已经很开心了。
    现在写到了21万字，开篇的第一卷差不多接近了尾声。
    为了不影响各位读者老爷的阅读体验，顺带着就把第一卷的小结，和第二卷的预告写在这里吧。
    ……
    在第一卷中，蓝星的小左从12基地回来之后，走出了第九区，很多人读者感觉这里有些虐主，可小左这样的人，如果不经历一些难忘的苦痛，是很难做出改变的。
    同时小左也发现了藏在《仙凡》之后的真相，知道了这个根本不是一款单纯的游戏，而是元用来确定人类生存序列的工具。
    而在即将要开始的第二卷，小左将会进入进入第七区，正式解开超凡者世界的面纱，同时，让小左魂牵梦绕的阿离也会登场。
    再总结一下镜玄界的小右，文比也好，无始秘境也罢，我们的小右还没有离开过无极宗，但却在觉灵之后收获了不少的底牌。
    逃命的瞬步，老黄传授的星灭，灵研发出来的核弹灵石，还有真龙敖夜，而且才觉灵不过十来天，就踏入了气海。
    好像这天下所有的好事都被小右占尽了。
    随着第一卷结束，在第二卷中，小右也将要离开第一个副本，开始自己的红尘炼心，探索九州。
    当然，肯定也少不了可爱的魅魔小姐姐。
    总得来说，第一卷让我能满意的地方，是我尽力的铺开了两个世界观，不满意的是，没能让人物变得饱满，说到底，还是笔力不足的原因。
    我会吸取第一卷的教训，争取把人物变得更加饱满，也争取调整一下工作和写作之间的平衡，多码一点存稿出来。
    ……
    说完了书，再说说我自己。
    以前看书的时候，感觉每天作者就更新这么一点，根本不够看，感觉百万字也就是毛毛雨。
    直到我写书了才发现，能保证更新就是一件很不容易的事了。
    可是只要坚持下来，那种成就感，确实很让人上瘾。
    我那个怨种……咳，美丽的老婆打赏了一个白银盟，让很多读者老爷看见我这个小扑街的书，这给了我很大的压力。
    因为我担心写不出好的故事，辜负了我老婆的期待。
    要是有看过我第一本书的老朋友应该知道，那本书里写了好几个姑娘，为这事，我老婆没少打我……嗯，也不能说打，只能说是爱的教育。
    不过这些都不重要，重要的是写书这事，本就是一种倾诉的欲望，我想把脑海里那个故事，那两个世界，都写出来，让更多的人看见。
    我想带着各位读者老爷们一起，去那两个有意思的世界看看。
    所以我最开心的事就是每天早上起来，打开作家助手，看各位读者老爷写下的评论。
    但人都是贪心的，我也想鱼与熊掌兼得，要是能因为我的故事精彩，赚到钱，一定会很有成就感。
    可我又清楚的知道，我这本书注定不会有太多的同路人。
    开始赚钱养家之后，我早就学会了妥协，也懂得了一些人情世故，懂得见人说人话，见鬼说鬼话的道理
    可偏偏在写书这事上，我不想妥协，也不愿意妥协，我不想让我仅剩的一个爱好，变了滋味。
    这跟什么文人的清高一点关系都没有，只是一个结了婚的男人，单纯想给自己留下一个可以肆意幻想的空间而已。
    在写书之前，那个空间是在厕所里看看手机，是在下班之后停好车点上一根烟。
    因为那时候，我不是谁的儿子，不是谁的丈夫，也不是谁的父亲，我就是我，是一个不一样的烟火~哈哈哈哈。
    不过现在，我可以是小左，可以是小右，想想就很开心。
    唯一让我觉得有些愧疚的是，我的工作很忙，能坚持每天更新对我来说都是一件不容易的事情。
    上架之后，我争取做到日更6000字吧……
    ……
    最后就是感谢了。
    谢谢我的编辑武行大大，谢谢我的运营官妲己，最主要的是谢谢各位可爱的读者老爷们。
    汝眼浸星辰，看了你写的评论，我心里只有四个字，愧不敢当，那天我码字的时候，一直都在傻乐。
    “邀月Zzz”，写了第一段长评，谢谢你的认可。
    “还有孤木m”，我总感觉应该是我的某个朋友，可惜我问了一圈，也没人承认。
    最后就是“昼伏夜出中大奖”，从码字那天起就一直在的老朋友，我们俩个也没个联系方式，但他是我能坚持写作的底气，因为我知道有人在支持着我。
    还有好多给我留言的读者，有人说我青涩，我很开心，因为写书的老必登本来就是个中二少年。
    也有人说这本书的两极分化会很严重，喜欢的视之仙草，不喜欢的看作粪土，对此，我只能说，会尽量努力，让更多的人喜欢，谢谢你的支持。
    至于那些看不下去的读者老爷们，抱歉，我没能写出你们喜欢的作品，但我会继续努力，想办法把后面的故事写得更加精彩，谢谢你们的鞭策。
    我很珍惜和各位读者老爷交流的机会，但却不想总开单章影响大家的阅读体验，结果这不知不觉的就唠叨了这么久……
    我去码字了，特意给自己放了一天假，闭关码字，码出多少更多少。
    最后，请敖乌和敖夜出来，代表小左和小右跟大家点心里话。
    敖乌：“敖乌！！（求订阅！！）”
    敖夜：“呀~（求月票~）”