    这一天我都坐在电脑前，我也确实想写小说了。不然我还能做什么呢？我就写写和张嫣这三年发生的事情吧，但是想想，我俩又没发生什么事情，我上班，下班，吃饭，亲热。这有什么好写的啊！
    张嫣回来的时候买了菜，她竟然给我包了饺子。我从来没吃过这么好吃的饭，饺子啊，让我找到了家的感觉。这倒是值得一写。
    这天晚上，我们亲热了很久，好几次。我特别开心，也特别累。我真的是太爱她了。我此时就像是一个找到了丢失已久心爱玩具的孩子。
    到了早上的时候，她又走了。我坐在电脑前，在写我的小说。
    到了十点半的时候，门被敲响了。
    我打开门，看到徐晴来了，她很慌张，进来之后关上了门，她看着我说：“是不是张嫣回来了？”
    我吃惊地说：“你怎么知道的？”
    徐晴这时候闭上眼，深呼吸一口，然后从口袋里摸出来了一个U盘，拉着我到了电脑前面。
    插进去U盘之后，我看到这是监控画面。而且是我们小区的监控画面。
    今天早上，监控画面里，徐晴穿着警服从楼道出去。
    还有昨天傍晚的，徐晴，穿着警服进了楼道。
    看完了监控之后，她解开了衣服的扣子，我看到她的脖子里有很多亲热留下来的痕迹。不仅是脖子，后背上也有。
    徐晴看着我说：“我是不是疯了？”
    我说：“这是怎么回事？”
    徐晴直着眼说：“我两天晚上没回家了，我自己也不记得这两天晚上我在哪里了。我的记忆很奇怪，早上走着走着就到了单位。下班之后走着走着，就这么走了。不知道走哪里去了。”
    我说：“你的意思是，你来我这里了？”
    徐晴哭丧着脸说：“你懂我在说什么吗？”
    我揉着脸说：“我是个精神病患者，我，我理解能力有限。”
    徐晴说：“我该不会怀孕吧！我几乎能肯定，这两天晚上我都在你这里。”
    我摇着头说：“我没见过你，你怎么证明在我这里？”
    徐晴从口袋里摸出来了一个摄像头，搬了梯子上去，装在了卧室的吊灯上。
    徐晴下来之后看着我说：“要么是你疯了，要么是我疯了，要么咱俩都疯了。你这两天一直在做什么？”
    我说：“写小说啊！”
    徐晴说：“你一个精神病写什么小说啊？”
    我说：“也许只有精神病写的小说才好看。”
    徐晴说：“那你继续写你的小说，就当那个监控不存在。”
    我说：“但是它存在，我没有办法当它不存在。”
    徐晴说：“你假装它不存在一下。”
    我点点头嗯了一声。
    徐晴走了，中午自己在家煮了点面条，此时我在想，我是不是死了呢？好像事情变得很奇怪。
    为了证明我还活着，我下楼一趟。到了外面遇到张大妈，和张大妈聊了两句。张大妈人不错，关心我，让我好好保养身体。还推荐我吃核桃，说那玩意对大脑好。
    我这才意识到自己没死，我回去了。
    傍晚的时候，张嫣回来了，进屋之后先脱了高跟鞋，然后把外套和包都挂在了衣架上。
    她笑着说：“我买了你最爱吃的大肠，今晚洋葱炒大肠。喝点酒吧！”
    我木讷地嗯了一声，然后继续写小说。
    张嫣的手艺不错，我俩喝了点小酒助兴，然后我俩开心地亲热了一次。早上，她开开心心出去上班了。我站在阳台上目送她离开的。
    一直到了这时候，我才想起来家里有个监控。我站在地板上，仰着脖子看着上面的监控，在想，此时我在看它，它在录我。
    九点半，急促地敲门声响了起来，我一开门，徐晴就闯了进来。
    她大声说：“昨晚我又他妈的没回家，我妈问我去哪里了，我说加班！”
    说着就搬梯子，把监控摄像头拿下来，上面有内存卡拔了下来，插到了读卡器上，又插到电脑上。
    我从这里面，看到了我和徐晴亲热的画面。她确实来了我家。
    不仅看到了我俩亲热的画面，我还发现，在我的后背上，竟然纹了一个女人。我没纹过身啊！
    徐晴双手捂着头说：“我懵了知道吗？我不知道怎么和家里解释，我也不知道怎么说服我自己。你能给我一个答案吗？我为什么要来你家？我为什么要和你亲热？”
    我告诉她：“那不是你，那是张嫣！”
    徐晴后知后觉地盯着我说：“鬼上身！”
    我呼出一口气说：“大抵，你也疯了！”