    徐晴大声说：“他叫杨军，是个开黑车的混子。根据你提供的线索，很容易就锁定了他，把他带到了派出所一问，直接就招了。他说的都对，砸了很多下前额头，侧脑砸了一下。一共十几下。”
    我说：“这让我怎么可能猜得到，我那时候说过帮不了你们。”
    我还是试图挣脱张强的大手先把裤子提上。毕竟有女同志在场，我的形象很不好。
    张强抓着我的双手说：“王律，这个案子的侦破，全是你的功劳！”
    我说：“带锦旗了吗？”
    张强眼睛里闪着泪花，看得出来，他挺激动的。
    他说：“还，还没来得及做！”
    徐晴盘着胳膊站在门口，看着我说：“那这三年是怎么回事？”
    我总算是挣脱了张强的双手，我把裤子拽上。
    我对张强说：“我能见见这个混蛋吗？你答应过我。我是家属，我有这个权利要求见见他，况且你真的答应过我。”
    徐晴说：“你要是想见，就见见吧。”
    我被他们带着到了派出所里，我见到那小子的时候，他被困在一个铁笼子里，像是一条狗。他很沮丧，很无助，他竟然在哭。他吓坏了，他把裤子尿了。
    我对着他招招手，他竟然走了过来，我抓住了他的头发，直接把他的头磕在了笼子上，脑袋直接就磕扁了，人也倒在了地上。
    而我重新被送回了304病房。
    人没被我打死算他运气好，我是精神病，我有理。
    七天后，鉴于我情绪稳定，被允许回家静养。
    到了家门口，我拿出钥匙打开门，进了屋，和往常一样换鞋，我竟然听到有键盘在响。
    我的电脑就放在床边上，床的右边是衣柜，左边是电脑，坐在床上刚合适，连椅子都省了。
    我慢慢地探出头，看向了卧室里，发现一个女人坐在床上，背对着我，在对着电脑敲打着键盘。
    她似乎是听到了我的声音，回过头看着我笑着说：“你回来了啊！买菜了吗？今晚吃什么呀？我去给你做。”
    张嫣，回来了。
    我手里的包滑落在了地上，靠在了门框上，我泪流满面。
    张嫣笑着说：“你哭什么呀！不知道怎么了，我最近心情特别好，我每天都特别开心。”
    我擦干了眼泪，我指着外面说：“我去买菜！你想吃啥不？”
    张嫣想了想说：“吃鱼吧，好像总也没吃鱼了。”
    我说：“我去买平鱼。”
    张嫣说：“那太贵了，鲤鱼就行，千万要活的。”
    “今天开心，就吃平鱼！”
    我用袖子擦干了眼泪，抓着手机出了家门，顺着楼梯快速下来。到了下面之后，我仰着头看看我家的阳台，阳台是封着的，用的玻璃颜色很深。
    出了小区右转，很快就到了派出所门口，在派出所旁边就有个小超市，里面什么都有。我站在派出所和小超市之间，犹豫了十几秒之后，我走进了小超市。
    张嫣变了，她变得开朗了起来。
    并且第二天一大早，她一边穿衣服一边对我说：“我出去上班，你乖乖在家养病。”
    我说：“其实我不觉得我生病了，是他们觉得我生病了。还觉得我是精神病，你说搞笑不搞笑？”
    张嫣过来，在我的嘴上亲了一口，笑着说：“乖乖在家，今后我养你。”
    我问她：“是我养了你三年吧？”
    张嫣笑着说：“没错，这三年要不是你，我真的不知道怎么过来。”
    她这时候要出去，我大声说：“你是不是白骨精啊！你和我说实话，没事的。”
    张嫣看着我呵呵笑了，没回答，走了。我听到了她关门的声音。