    他们没有开巡逻车，而是和我一起腿着去的我家。
    我打开房门，啪嗒一声打开了客厅里的灯，我指着说：“请进，这是我们的鞋柜！”
    我拉开鞋柜的时候，却发现里面只有我的鞋子，摆放的很整齐，全是张嫣平时帮我整理的。
    我走进了卫生间，并没有看到她经常用的电动牙刷。
    我进了卧室，打开衣柜，挂着的是我的几件衬衣。
    我走遍了房间，屋子里关于张嫣的一切都不见了。
    我一边分析各种可能，一边解释说：“不可能，这不可能。一定是哪里出问题了。”
    男调查员伸出手说：“给我你的手机。”
    他用我的手机拨通了我们院长的电话。
    当晚，我住进了我们医院的304病房，那病房挺大的，有空调，我属于内部人员，特殊照顾。
    我每天都在被迫吃药，精神病院的镇定药不限量供应，永远吃不完。
    一个星期后，女调查员来了。因为我没有家属，她告诉我，组织上让她成了我的临时监护人。
    她说：“好些了吗？”
    我很安静地对她叙述，尽量让她觉得我很正常：“三年前的冬天，那天很晚了，我估计得有十一点，下着雪，她站在205国道边上，很冷，她在车的灯光里缩成一团。身边有个行李箱。”
    她打断了我：“王律，没有张嫣，是你幻想出来的。现在你需要意识到自己病了。我很倒霉，我成了你的临时监护人，我希望你尽快好起来。”
    我早就想和调查员说我了解的信息，今天是个机会。张嫣说过，她家是金陵瞻园附近的宝佳花园小区。只不过，那是她姑姑家，她和我一样也是个孤儿。
    我说：“她姑姑家住金陵市宝佳花园，瞻园附近，你可以去查。”
    “王律，你一个亲人都没有吗？哪怕是表哥，表姐，随便一个。你没养父母吗？”
    我一把抓住了她的胳膊，我大声说：“我没疯，我不可能疯了，我们在一起三年啊！我求求你，你随便查一下，给当地派出所打个电话，很简单的。”
    “我没时间陪你疯，我管不了你了，我竟然成了你的监护人，我都快疯了知道吗？”
    “张嫣是白骨精，我把她杀了。我很后悔，我失去了她。要是能重来一次，我不会那么做了。我爱她，哪怕她是白骨精。”
    女调查员总算是失去了耐心，他闭上眼摇摇头，甩开我的手，起身逃一样离开了病房。
    其实我已经很努力在控制自己的情绪，包括和她说话的语气，我在心里排练了无数遍，等的就是今天见面的机会。但好像，我还是失败了。
    我坚信，我没疯。我在想，我要是不杀她，我是不是可以和她一直这么过下去。哪怕她是白骨精。
    人生就是这样，没有后悔药吃。我只能一天天度过那每一秒都带着悔恨的时间。
    直到有一天，女调查员再次到来，他直接把我带出了精神病院，回了派出所，拿出来一张张嫣的照片举着说：“王律，你认识她吗？”
    我看到张嫣照片的瞬间，我眼泪刷的一下流了下来。我伸出双手接过来照片，捂在了自己的胸口上。
    女调查员盯着我说：“王律，这是和你同居的张嫣吗？”
    我嗓子里像是塞了稻草，我说不出一个字，我只能像是一只鸡一样点头。
    女调查员说：“张嫣身上有什么明显的特征吗？你们同居了三年，你应该对她很熟悉。”
    我说：“她的臀部有烫伤，右边。”
    女调查员非常激动，她抓着我的手小声说：“王律，你给我听好了，张嫣三年前失踪了。你说你把他杀了，尸体呢？你好好想想。”
    我这时候摇摇头，我说：“不知道，我记不清了。她是白骨精，我把她杀了，在家里床上放了三天，然后我去自首了，就这样！你们只要是正式的警察，就应该相信我，就算是不信，你也要先记下来，也许以后用得着。”
    “你说三年前你在205国道旁遇到她，还有个旅行箱。那箱子呢？”
    我还是摇摇头，我真的不记得了。
    “你是不是拘禁了她？然后杀了她，然后把她所有的痕迹都擦除了，对吗？王律，你必须讲清楚，张嫣的姑姑找了她三年了。”
    我摇着头说：“我没有，我们是真心相爱，你根本不知道我多爱她，她也爱我。”
    “她说过为什么会出现在那里吗？国道旁，下着雪的那个冬夜。”
    “她是被黑出租扔在了那里，她是来这里找同学的。她同学在港务局工作，是个女同学。”
    “出租车为什么把她扔那里呢？”
    “好像是吵起来了，黑出租，没什么好人。细节我没问。这种事很多，火车站有很多黑出租。”
    “还记得在哪里捡到张嫣的吗？我是说具体地点。”
    我点点头说：“凤凰山大桥。你们终于信我了，我很欣慰。”
    女调查员这时候站了起来，拉着我的手腕说：“你得带我去一趟。”
    我坐着巡逻车，男调查员开着巡逻车，女的坐在我旁边。
    我们三个人到了当年我捡到张嫣的地方。
    下车之后，两个调查员带着我走到了大桥下面，开始细致的搜查。
    很快就在一堆鹅卵石里找到了一个旅行箱。
    男调查员把旅行箱扒了出来，拉开了拉链，打开之后，我们看到这里面装着一具白骨。