    虽然不知道杀死一个妖精犯不犯法，但我还是决定去自首，并且带上我的罪证——我老婆的尸体。
    我去了最近的派出所，出小区右转一百米就到。
    我扛得很累，踉踉跄跄，刚到大厅就把我老婆的尸体扔在了地上。
    他们把我带到了审讯室里，有个女公共安全调查员（简称调查员）态度很差。
    她敲着桌子说：“同志，这里不是你可以胡闹的地方，希望你能端正下你的态度。”
    我说：“我老婆严格说只是一种称呼，我们并没有领证。但她的确是我杀的，她大抵是个白骨精。我详细和你说说当时的情况，你千万要相信我，认真仔细的听我把话说完。”
    男调查员给我倒了一杯水。他说：“同志，你有家人吗？比如你父母，你兄弟姐妹。”
    我摊开双手说：“这和我有没有家人有什么关系呢？人是我杀的。我是个受过高等教育的成年人，我能为我的行为负责。”
    女调查员噗嗤一声笑了，竟然假装很认真地说：“行，你老婆是你杀的，那么你告诉我，你老婆叫什么名字？”
    我说：“张嫣。”
    女调查员竟然觉得这是一个很可笑的事件。她竟然忍不住，捂着肚子去外面笑。
    我对这个男调查员说：“同志，咱们能不能严肃一些？你能不能管管你们那位女同志？你们要时刻记住自己的身份是人民公仆，你们的宗旨是为人民服务！”
    女调查员进来了，她坐下之后先深呼吸一口，她说：“对不起啊，我刚才态度确实有问题。对了，你们为什么不领证结婚？”
    这个问题把我问懵了，我呆呆地看着她没回答。
    不过随后我想明白了，我说：“她是个白骨精，所以我才把她杀了的。晚上只要在月光下，她就会变成一副白骨。一个白骨精怎么会结婚呢？民政局怕是不会发给她结婚证的吧！”
    两个调查员互相看看，一副无奈的样子摇摇头。
    我有些急了，我说：“在灯光下好好的，关了灯，拉开窗帘的那一刻，我看到床上躺着的是一副骸骨！懂了吗？月光，月光是关键。”
    他们还是木讷地摇摇头。
    我对他俩其实是有些失望了。
    “你们是正式工吗？”我这时候看着外面的月亮，我指着说：“现在就有月亮，你们看看就知道了。尸体呢，把尸体弄进来，我展示给你们看。”
    女调查员竟然又他妈的笑了（对不起，我真受够了这女的，我不该爆粗口的），她竟然用一副可怜我的姿态叹口气，摇摇头站起来，她出去把尸体拽了进来，扔在了我面前。
    我说：“关灯，关灯你们就都明白了。”
    男调查员点点头起来把灯关了。顿时屋子里就暗了下来。
    我走到了窗户前面，刷地一声拉开了半开的窗帘。让一大片月光照在了尸体上。
    但当我怀着极度兴奋又复杂的心情看向尸体的时候，我愣住了。
    在我面前的竟然是一个人偶。
    我大声质问男调查员：“尸体呢？你们把尸体弄哪里去了？”
    他俩把头靠在一起窃窃私语起来。
    接着，男的开了灯，坐回了桌子后面。他双手放在一起，十指交叉放在了桌子上：“同志，你是做什么工作的？是不是最近加班太累了？”
    我不可思议地看着地上的人偶。
    我又看着他说：“尸体呢？”
    女的大声说：“同志，这就是你带来的尸体！”
    我摇着头，目光坚定地说：“不可能，绝对不可能。”
    女的声音更大了：“同志，你到底做什么工作的？”
    我说：“这和我工作有关系吗？”
    男的敲着桌子说：“同志，我们要对你负责！请你配合我。”
    我说：“我是个医生。”
    “哪个医院的？”
    “凤凰山医院。”
    “那是个精神病院。”
    “我知道是精神病院，你们是不是当我精神病了？我是医生，我叫王律。”
    我把钱包拿了出来，把身份证拽出来拍在了他们的桌子上。
    “你们去查，看看我是不是医生。”
    这位男同志和女同志对视一眼，交换眼神，女同志拿着我的身份证在电脑前面操作了一阵子。
    她回来后对男的说：“他确实是医生。”
    我说：“我没骗你们，我不是精神病。我的的确确杀了她，她真的是白骨精！我请你们务必要认真对待我的话。请你们把我的话记录在笔录里，要记清楚我说的每个字。”
    女同志有些不耐烦了，她说：“这么说吧，你说你杀了你老婆张嫣，那么张嫣手机号是多少？微信，扣扣，银行卡总有吧！同居三年，随身衣物呢？户口本，身份证。”
    我说：“可能在家里了吧！我工作挺忙的，我对她关注不太多。”
    女同志用左手捂住了扭曲的脸，她好像很愤怒，她摔了右手里的笔说：“这位同志，大半夜的，你玩儿我们是吧！”
    我说：“去我家里找，一定能找到。我们同居三年，屋子里全是她的痕迹。”
    女同志显然不相信我的话，她不耐烦地深呼吸了好几口，她这是在控制情绪。我能感觉到她对我失去耐心了，此时她就像是一个火药桶，随便再刺激她一下，她就要炸了。
    男的小声劝她说：“去一趟吧，这是我们的工作。”