    张嫣站在镜子里，盘着胳膊看着我，她嗯了一声说：“我觉得她是来这里抓鬼的，抓到鬼拿回去养成小米鬼，然后卖给一些明星啥的，那些明星养小鬼儿确实能转运。不过养小鬼儿危险很大啊！就像是养狗，一旦这狗反性了，咬主人一口，那也不得了。”
    我说：“狗咬主人的概率，比被雷劈都小。”
    张嫣说：“但是不养的话，就绝对不会被咬。”
    我嗯了一声说：“我就乐意听你说话。既然寇玉门来这里抓鬼，说明这里真有鬼。”
    张嫣嗯了一声说：“不仅有鬼，还是恶鬼。她抓的就是恶鬼，她弄来这么多人，就是想把恶鬼引出来。这寇玉门城府很深啊！”
    我说：“那她找我干啥呀？”
    张嫣说：“肯定是从内部探听到消息了，他对你那把刀感兴趣。”
    “那到底是什么刀？”
    “绣春刀，知道谁用过的吗？”
    “谁？”
    “这把刀怨气很重，刀的主人带着它吊死在了燕京煤山上的歪脖树上。”
    “他？他怎么会有绣春刀？”
    “他的绣春刀是全天下最好的一把绣春刀。”
    “为啥会在你手里？”
    “我也说不清，大概是因为我名字和他嫂子一样吧。这把刀是当年他哥哥死的时候交给他的，说，我弟当为尧舜啊！结果，尧舜没当成，江山丢了，怨气得多重啊！”
    我这时候看着镜子里的张嫣呵呵笑了，心说这也太玄幻了吧！
    我是个精神分裂症患者，这张嫣是我精神分裂的结果，这些事情，都是我凭空幻想出来的，都当不了真。我还是睡觉吧。
    我去关灯的时候，张嫣还在镜子里看着我。我关了灯之后上了床，她才从镜子里消失了。
    我喃喃自语：“我总算是理解精神分裂是个什么状态了，我要是能把病养好了，应该开一个讲座，告诉精神科医生们，精神分裂症到底是什么状态，应该怎么去治疗。”
    接着，我闭上眼睡了。
    第二天一大早，王阿宝又来了，我打开门的时候，她盘着胳膊看着我说：“你们是来破案的，对吧？”
    我说：“我就是个精神病，你进来和我们领导说。”
    王阿宝点点头，走了进来，坐进了沙发里。
    她一副高高在上的姿态大声说：“我和谁说？”
    徐晴穿着制服从上面下来，坐在了她的对面：“和我说吧。”
    王阿宝说：“咱就不兜圈子了，你们是不是来破案的？刘洋失踪案，对吧。”
    徐晴点点头说：“没错，你有什么线索吗？”
    王阿宝说：“寇姐说，请王哥学个雷锋帮个忙，你们这案子，寇姐帮你破。”
    我呵呵一笑说：“我倒是喜欢学雷锋，说说。”
    王阿宝说：“这事儿得你和寇姐面谈。只要谈妥了，你们这案子，寇姐直接就帮你们破了，这人就给你们找出来。”
    我说：“谈就过来谈呗，我这又不是皇宫大内。来去自如。”
    王阿宝笑了：“寇姐请你过去。要不要过去，你们商量着办。”
    我知道，人家要的不是麻花，要的就是这个劲儿！
    王阿宝说完站了起来，高跟鞋踩着地板哒哒哒哒走了，声音清脆，就像是乒乓球掉在了地上。
    徐晴看着我说：“王律，要不你过去一趟，毕竟破案很重要。”
    我说：“她其实是来求我的，我要不去，她肯定得过来，你信不信？”
    徐晴说：“破案重要。”
    我说：“破案重要，但是你得懂逻辑。她明显有重要的事情请我帮忙，我只要稳住，她一定就会过来低三下四求我。”
    张强这时候揉着眼睛出来了，说：“你俩大早上的吵吵啥呢？咱走吧，路上弄点吃的，然后去公证处。还得去办进京证呢。”
    我说：“没错，早点走，去吃早饭，然后办进京证，去公证处。”
    徐晴对张强说：“寇玉门说，只要王律过去和她谈谈，就帮我们把刘洋找到。王律就是不去。”
    张强一听直接瞪圆了眼睛，说：“老王，你想啥呢？破案要紧啊！”
    我真的是理解不了他们正常人的想法，我也管不了那么多。
    我耐心地解释：“我是精神病，精神病的逻辑就是这样。她找我办事，就得低三下四来求我。你们是不是懂这个道理了呢？我们从认识那一天，沟通起来就很困难，你们怎么就不能认真听我说话呢，就一次，一次都不行吗？”
    张强说：“就是见她一面，案子就破了，你何必呢？”
    这俩人把我气得脑瓜子嗡嗡的啊，我说：“你求人办事，是不是得拎着两瓶高粱酒，登门拜访，然后和人说好听的，人家看在你的态度上，帮你把事情办了。逻辑没错吧？”
    张强点头说：“没错啊！”
    我指着外面说：“寇玉门找我办事，为啥就要我低三下四和求她似的呢？我是精神病，但是我不傻！”
    我盯着徐晴大声说：“记住，别指望别人对你好，没有人会真心对你好！她寇玉门跑这么远过来不是专门来帮助你的。别吓耽误工夫，赶紧办咱们的正经事去。她寇玉门有事求我，得拎着两瓶酒过来，低三下四求我。听我一次吧！”
    看我生气了，徐晴和张强也就软了，俩人一商量，也就依着我了。
    在他们看来，我是精神病，我有理。
    张强开着我们的五菱宏光往外走的时候，王阿宝在主楼前面站着挥手。张强把车停下，我把车窗摇了下来。
    我对王阿宝说：“告诉寇玉门，下午两点半，拎着两瓶高粱酒，去小南楼。”
    我这话，让王阿宝吃了一惊。她盯着我半天没说出话来，愣住了。
    我把车窗摇上说：“开车。”
    张强把车开了出去，出了大门后说：“见一面就破案了，你这是何必呢？”
    我现在也在怀疑是不是我脑子确实有问题，我是个精神病，我过于固执了吗？
    大抵又是我错了。
    但我始终觉得，她有事求我，难道不该拎着两瓶酒去登门拜访吗？