    张强不仅给我带了一箱我不爱喝的牛奶，还从怀里拽出来一面锦旗。
    拽出来的时候，嘴里还发出了配音：当当当当！
    “你看看这是啥？”
    他以为我会很高兴，但是我其实没他想的那么高兴，我当初问有没有锦旗，只是觉得这是一种常识。就像是见面问他吃了没有。
    张强把锦旗展开，拎着给我看：“怎么样？我给你挂起来。”
    徐晴和张强一起帮我把锦旗挂在了304病房内。锦旗上书：
    先进市民，精神可佳。
    我虽然是个精神病，但我不是个文盲，我指着锦旗说：“这个‘佳’好像不对，应该是嘉奖的那个嘉，说我这种精神值得嘉奖。”
    我拿起了一根粗粗的碳素笔，到了锦旗前面，在“佳”后面画了一个大大的问号（？）。
    我转过头看着张强说：“这就通了，先进的市民啊，你精神病好了吗？”
    徐晴无奈地叹口气说：“要不回去重新做一个。”
    我说：“别麻烦了，这好像也说得通，反正意思到了就行，我已经感受到了组织上的温暖。”
    张强点着头说：“对对对，我就是送温暖来了。”
    徐晴站在镜子前面整理了一下自己的妆容，转过身指着我说：“我是你的监护人，你可别乱跑，你要是出事了，我可就摊上大事了知道吗？”
    其实我知道徐晴指的是什么，她的意思是，不让我回家，就让我在这304病房候着。
    徐晴和张强开开心心走了之后，我站到了镜子前面。但镜子里的影子却不是我，而是张嫣。
    我试着挥动右手，影子不动。
    我试着挥动左手，她却在镜子里努了努嘴，好像要从镜子里出来亲我一口。吓得我往后一闪。
    我这病是越来越重了呀！我转过身，但是我竟然还能用后背看到镜子里的张嫣就那么俏皮地看着我。一直到我躺在了床上，才算是失去了背后的视野。
    到了下午三点的时候，徐晴和张强一起来了。
    徐晴笑着说：“王律同志，我和你说一个天大的好消息，你可以离开这里了。”
    我一听就兴奋了，我直接从床上坐了起来，不可思议地看着她。
    “真的吗？”
    张强说：“我们的任命下来了，同时，我们的办公地点也定下来了，在西郊有一个研究所的院子空了很久了。现在组织上把那里划给徐科长和张科长了。”
    我说：“谁是张科长？”
    张强笑着指着自己说：“就是鄙人，张强，张副科长！”
    我这时候点点头，我突然想到了一个问题，我问张强：“为什么你是副科长，徐晴是科长？其实我觉得你功劳更大。”
    张强说：“我是本科，徐晴是硕士研究生。所以就差这么半级，我能接受，你别安慰我。”
    我说：“你们说的这些我都懂了，关键和我有什么关系呢？”
    徐晴这时候大声说：“你别忘了，我是你监护人。现在正是关键时期，你不能出一点差错，我必须要时刻看住你。”
    她趴在我耳边小声说：“我要是犯了一些生活作风方面的错误，你明白我的意思了吗？”
    我恍然大悟，我总算是搞懂了。她之所以不追究我的责任有几方面的原因。
    1、影响她的职业生涯。
    2、我是精神病，我有理。
    3、影响她身为一个人民公共安全调查员传统女性的形象。
    我说：“那和我离开这里有什么直接的联系吗？”
    徐晴笑着说：“现在的问题就是，我工作的地方离这里比较远，同时那边又比较宽敞。我的意思就是，你直接搬过去，我和张强负责照顾和监护你。这样大家都方便。”
    我说：“你们这个决定我不能同意，我坚决要求回家。”
    徐晴很严肃地说：“但是这件事我说了算，你是一个没有完全行为能力的人，我是你的监护人。我做主。”
    刚挂上半天的锦旗就这样被摘了下来，然后把镜子什么的一股脑装车，就这样，我就像是被绑架一样被带到了郊外，车在一片树林里的柏油路上行走了很久，把我们带到了一座周围全是林子的院子前面。
    大门旁的牌子已经挂好了：国家公共安全司疑案调查局大秦调查科。
    我说：“牌子这么大，只有你们两个人，不知道的还以为里面住着一支特种部队呢。”
    我抬头看看周围，高高的墙上有着一圈圈的铁丝网。像是监狱。
    徐晴说：“这里以前是一个秘密研究所。”
    我们安顿好之后，聚在一起吃了一顿火锅。就算是吃火锅的时候，我都能看到背后的镜子里，张嫣坐在镜子里的椅子里，在看着我吃火锅。
    我这病啥时候能好啊！
    我坐在镜子前面照了半晚上，不管我怎么动，镜子里的张嫣都不会和我同步。我身为一个资深的精神科医生，我也搞不懂这症状是怎么引起的。我只能习惯这种现象。
    第二天一大早我就被徐晴喊了起来，她进来之后站在镜子前整理着制服说：“今天得出任务，去燕京，那边有个案子交到我们手里了。”
    我嗯了一声，打着哈欠倒在了床上。
    徐晴说：“起来啊，你也得去啊，不然谁在家看着你啊！没人看着你，指不定出什么幺蛾子！”
    我哦了一声，又坐了起来，到了卫生间一边洗脸一边问：“首都也归你管了啊！”
    徐晴说：“整个华北就我们就这一个疑案调查科，总局那边也没几个人。刚成立的部门，专门针对这种疑难杂症的案件。”
    张强从外面进来了，说：“你说这案子也邪了嘿，这人怎么就走画里去了呢？这画里的人怎么就出来了呢？”
    我一听有些懵，我几乎没考虑，我脱口而出：“聊斋！”
    徐晴嗯了一声说：“差不多就这意思，不过这次这聊斋发生在一大别墅里，刘大少喜欢画画，结果，画着画着，自己走画里出不来了。画里的姑娘倒是出来了，就住在她家里了。刘大少已经失踪半年多，查不出结果。”
    张强说：“而且，据说这家里闹鬼闹得挺凶的，一家人已经全搬出来了。”
    我觉得大抵又是个神经病啊！这白骨精能走镜子里去，这人能走画里去吗？