    “大郎，该吃药了！”
    我听了之后一激灵，我从沙发上坐了起来，直勾勾地看着徐晴，然后我又看着后面的张强。
    他们俩也直勾勾地盯着我。
    刚才我们送走了所有人，但是我们没有走，这里住着可是比宾馆要舒服多了。
    而且这里是案发现场，经过了领导的鼓励，徐晴和张强斗志昂扬。他俩盲目自信起来，觉得只要努力，就能破获这个波诡云谲的大案。
    之后，我们分配了房间，并且煮了方便面吃。
    我刚回房间坐下，徐晴就把药给我拿来了。
    我这时候突然想到了一个姓潘的和一个姓西门的，徐晴一手端着水，一手拿着一个瓶子盖，瓶子盖里全是药片。
    我咕噜一声吞了口唾沫，我说：“你刚才说什么？”
    徐晴说：“我说该吃药了啊！”
    我说：“之前呢？”
    徐晴说：“达令。这么叫不是显得亲切一些嘛！”
    张强嗯了一声说：“没错，还显得挺幽默的。”
    我把药拿过来，全都倒进了嘴里，然后接过水，一大口就全咽了下去。
    我这才警告她说：“以后不要把达令和吃药联系起来，我膈应！”
    徐晴大声说：“为什么呀！”
    我说：“我膈应不行吗？就像是有人膈应香菜，有人膈应鱼腥草，有人膈应吃韭菜，我膈应不行吗？”
    张强在一旁小声说：“行了行了，别激动，王律，你得控制情绪，知道吗？徐晴都是为你好。”
    张强对徐晴说：“他不愿意听你就别说了，精神病，你得理解他。别和他一般见识。”
    徐晴气呼呼地说：“不知好歹！”
    说完，她转身就出去了，啪的一声摔上了我的房门。
    张强这时候拽着椅子坐在了床前，看着我说：“话说回来了，那牛魔王的脑袋你是怎么割下来的？法医说是利刃割下来的。”
    我伸着手说：“手起刀落，你知道手刀吗？剑气，刀锋，所向披靡！”
    张强呼出一口气来，摇摇头说：“得，当我没问。你早点休息吧，明天我们进城一趟，去会会那个从画里走出来的姑娘。”
    我说：“她大抵也是个妖精。”
    张强听了之后来了兴趣，又走了回来，说：“我也是这么想的。你说一个人，怎么可能从画中走出来呢？这里面有什么逻辑呢？”
    我拽上被子，把台灯关了。我心说，你是不是有病啊，你和一个精神病谈逻辑，你是不是脑子坏了啊！
    张强走了，我闭上了眼睛。
    不一会儿，我听到门被推开了，进来个人，然后门又关上了。
    我打开台灯，看到张嫣笑着坐在了床边，一抬腿钻进了被窝，她趴在我的怀里说：“你少和他们生气，他们不是坏人。”
    我说：“你怎么来了？”
    “你不想我啊！”
    我搂着她说：“还是你对我最好啊，老夫老妻过着才踏实。”
    张嫣用手摸摸我的头说：“累了，睡吧！”
    我趴在了她的怀里，摸着她的身体，心里别说多踏实了。我很快就睡着了。
    但是当我醒来的时候，我发现在我怀里睡着的并不是张嫣，而是成了徐晴。
    她睡得很香，我试着把胳膊从她脖子下面抽出来的时候，她醒了。一醒过来就猛地往后一闪，像是兔子一样下了床，双手抱着自己。什么都没说，转身，去开门，小心翼翼把头伸出去左右看看。
    她像是一只猫一样，一点点走了出去，带上了门。
    我用手揉着自己的脸，反复搓。然后坐在床上发呆了足足有十分钟之后，就听徐晴在敲门，大声说：“王律，醒了没有啊！起床，洗漱，吃东西，我们得进城去刘家。”
    我心说真能装啊，这叫什么？这叫提上裤子不认账啊！
    张强这时候推开了门，他打着哈欠说：“王律，快洗漱，我去煮面。得抓紧时间了。”
    我嗯了一声说：“我知道了。”
    我们的车没有进京证，到半路上被拦住了。
    你说找关系吧，直接找宋局那里去？这简直就是用导弹打蚊子，不符合实际情况！最关键是不一定能打得准。
    “你们是干嘛的也不行，找谁也没用，没有进京证就不许进！”辅助交通员义正严词地对着我们喊叫。
    我们试想一下，我们找了宋局，宋局不可能认识辅助交通员！他可能会去联系公共安全的大BOOS，然后这大BOOS也不可能认识我们眼前这辅助交通员啊。他大概率就要给首都交通管理部门打电话咨询，把这个任务交给地方来办。地方领导也不可能认识这辅助交通员，就要分析，这段路归哪个大队管啊！然后给他们大队长打电话，大队长之后还要找管这一片的正式交通管理员。这个正式交通管理员，再挨个问，到底是哪个辅助交通员拦住了我们的车。
    这一套下来，没有七八个小时解决不了。
    我说：“要不，还是打车吧！”
    坐着出租车往市里走的时候，徐晴和张强分析。说这个刘洋啊，是在英学的的美术，油画画的非常好。他画的油画打远看就和照片似的。
    其实我觉得这都是闲的，你画的和照片似的，你干啥不拍照片啊！
    但是我懒得和他们讲这个道理，毕竟我是个精神病，大抵是我想的不对。毕竟人家号称那是艺术。我一个精神病说艺术不对，这是有原罪的。
    我这时候问了句：“这大别墅，就住这么几个人吗？”
    徐晴说：“这刘洋在英格兰学美术，他还有个堂兄叫刘涛，在德意志学的机械，就是研究汽车发动机啥的。”
    我哦了一声说：“这家伙厉害。”
    徐晴说：“刘涛父母出车祸去世了，刘涛还有个得了老年痴呆的外公需要照顾，刘涛从德回来了，也带着外公住在那别墅里。不过不是住在中间那大房子里，而是住在了南边一栋小楼里，爷儿俩过得挺好，反正有钱日子好过。”
    张强说：“这刘家还有啥人啊？”
    徐晴说：“刘洋的父母。对了，还有刘洋的爷爷，脑血栓了，生活不能自理，话都说不出来了，眼看就不行了。”
    我心说，有再多钱能咋的，得上病就完犊子。
    我说：“不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田！”