    到了公证处就拿到老刘家遗嘱的副本了。
    老爷子名下财产多了去了，车，房啊，最主要的就是几家酒店和饭馆，还有就是北山别墅和燕京的那套四合院儿。
    遗嘱很明确，这些最主要的财产，全都留给了大孙子刘涛。遗嘱写的也很清晰，这大孙刘涛踏实，勤劳，做事认真，仔细，是个能干事业的人。
    这二孙子刘洋喜欢搞艺术，唱歌，跳舞，画画，弹琴这些玩意，做事情浮躁，耐不下性子。所以遗嘱里给他留了一大笔钱，还有在市里的一套大平层。
    倒是没给儿子留遗产，直接全给孙子了。老爷子的意思很明确，给儿子留遗产，儿子还是要给孙子，不如直接就给孙子。
    最主要是，他也不信任儿子。遗嘱里写，传言儿子有情人，情人在外面给他生了女儿，这是庶出，这庶出的就不配继承他的遗产。直接就不给留，一下问题就都解决了。
    我看着遗嘱说：“老爷子英明啊！”
    张强却说：“从法律上来说，庶出也有继承权。”
    我说：“我不和你讲法律，我讲的是传统。”
    徐晴看着我说：“老王，咱要不要去问问那情人是咋回事？”
    我说：“你问，他也不能说，肯定矢口否认。你知道结果的事情就不要去问了，咱干有意义的事吧。”
    徐晴说：“现在啥事有意义呢？”
    我说：“回去呗，寇玉门肯定准备高粱酒呢，约好了下午两点半登门拜访。”
    徐晴不屑地一笑说：“人家啥身份啊，不能去！我昨天晚上可是好好研究了，当红大明星，不论男女，十个有八个都是她名下公司的，全是她捧起来的。”
    我这时候静静地看着徐晴，很久没说话。我在想，难道我错了？精神病就不配思考问题？
    徐晴说：“你咋了？你盯着人家看啥呢？又不是不认识，那么熟了。”
    她脸竟然红了。
    我这才意识到她误会我了，以为我是因为爱她所以才盯着她看。其实从我认识她那一天那一刻，我就对她挺失望的。
    我说：“我用亲身经历给你打个比方，我在凤凰山医院当医生的时候，我接待过一个病人，是兵部最大领导家的千金，这姑娘就是睡不着觉，闭上眼就做梦，神神叨叨的。听说我治病有一手，这兵部的最大领导也是拎着两瓶高粱酒去我家登门拜访的。”
    张强笑着说：“不可能，人家给你们院长打个电话，你还不屁颠屁颠就给人治啊！”
    我闭嘴了，我什么话都不想说了。毕竟我是精神病，我说啥他们都觉得我在疯言疯语，这不是成语，是疯子的疯，我发明的新词。
    但是过了一分钟之后，我还是没忍住，我大声说：“你们懂什么叫逻辑吗？”
    张强开着车笑了，说：“你一个精神病和我讲逻辑。”
    徐晴也在我身边咯咯笑了。
    这让我想起认识他俩的那一晚，那一晚把我气得啊，我这精神病应该就是被他俩给气出来的。
    今天回来的比较早，吃完了午饭才十一点半。睡了一觉醒了，下午一点。
    我把门关上，自己在衣帽间的穿衣镜前站着，张嫣在镜子里面站着。
    我说：“这遗嘱看起来也没啥大问题，安排的挺合理的。”
    张嫣叹口气说：“再合理，总会有人不满意。这豪门恩怨啊，大多就出自财产分配。你看以前的皇族，为了争皇上，那真是亲兄弟都要杀，亲爹都要给软禁起来啊！”
    我嗯了一声说：“你说的有道理啊！我一直有个问题想问你，你到底是我精神分裂出来的，还是真实存在的呢？”
    张嫣笑着说：“我思故我在。每个人的世界，都是因为主观而存在的，而不是因为客观。一个人死了，那么他的世界也就消失了。”
    我这时候把手伸出来，我手里举着一把发着淡淡艳红色的绣春刀。这把刀很直，不长，但是非常漂亮。毕竟是皇帝留下来的宝刀。
    我说：“那它存在吗？”
    张嫣说：“你觉得它存在，它就是存在的。我思故我在，你还不懂吗？”
    这时候我听到外面有女人大声说话：“王哥，晴姐！”
    张嫣一笑说：“有人来了，去吧。”
    我转过身的时候，手里的刀已经不见了，但是镜子里的张嫣还在背后看着我。
    我下楼，看到严宽和李嫣然坐在大沙发里，在喝可乐呢。
    严宽笑着说：“王哥，寇姐说了，两点半准时过来。”
    我说：“她爱来不来，我无所谓。”
    徐晴倒是很激动，她说：“寇姐真的要来啊！我还以为她那么大人物，不会来呢。”
    我心说你这不是有病么，她有多大人物啊，她镶金边了？这徐晴也是接受过高等教育的人，怎么就和我不在一个脑回路呢。
    张强说：“那准备点饭吧！”
    我歪着头看看张强，心说你脑子是不是坏了？我这一瞅他，他也就闭嘴了。
    严宽这时候笑着说：“王哥，你老家哪里的呀？”
    我知道，开始唠家常了，这是要拉关系。我说：“孤儿院的，大抵也就是附近的吧。我是被人放孤儿院门口的，捡到我时候，就留了一封信，写着我叫王律。”
    严宽笑着说：“你知道我祖上谁吗？我是正经皇族，正白旗，我是多铎嫡系。那皇城都是我们家的。现在动不动就有人出来说，我是爱新觉罗家后裔，还有人起名叫爱新觉罗什么什么的，那都是扯淡。我们正经皇族都改姓了。我这绝对正宗，我家里是有家谱的。我们正经皇族抬头纹都不一样，你看我这是几道褶！”
    我看着他哦了一声说：“孤儿院的院长捡到我的时候，除了说我姓王，我身上也有家谱。我祖上是朱元璋，我是朱由检的嫡系后代。也是后来怕被你们爱新觉罗迫害，改姓了，这才姓了王。毕竟咱大家都是王爷。”
    说着我就站起来了，吓得严宽这小子往李嫣然身后躲。
    李嫣然笑着说：“王哥，这挺尴尬的是吧！咱有话好好说，别动手。老一辈的恩怨了，能过去，就让他过去吧。都这么多年了，是吧！”