    寇玉门一直看着我打量我，我时不时看她一眼，我看她的时候，总是发现她在看我。她那双大眼睛就像是会说话一样，特别迷人。
    我说：“这么说昨晚你没抓到恶鬼。”
    寇玉门说：“抓了几个小鬼儿，也算是有收获。和这件事有关系吗？你们今天就破案，今晚就给我去宰了那个混蛋！快去挖啊！”
    徐晴这时候拿起来了电话，她说：“我调人！”
    寇玉门气得咬着牙，要是目光能杀人，估计我已经被万箭穿心了。她咬着牙看着我，要不是有求于我，估计她会上来一口咬死我。
    严宽一看这情况剑拔弩张的，他说：“寇姐，王哥，坐下吧。互相帮助嘛！”
    我说：“我最喜欢做的事情就是学雷锋！”
    严宽说：“没错，没，没错！”
    大家重新坐好，张强和徐晴已经出去清理现场了。这现场就在我们门口，那旗杆子可高了，下面有个水泥墩子。要砸开也不是那么容易的。
    寇玉门说：“刘洋的恶鬼被压在旗下面了，其实我最想抓的就是这个恶鬼。这个怨气重啊，把周围怨灵都吸引过来了。”
    我说：“干点啥不好，必须养鬼吗？养狗现在不景气吗？以前一条藏獒就卖几百万。”
    寇玉门说：“我从来不坑人！一条狗几百万，那不是坑傻子吗？傻子也是人。”
    派出所的安全员先到了，也就是半小时后，大批的安全员都到了。之后就是机械也到了，很快就把旗杆子先锯断了，把水泥墩子用吊车给吊了出来，然后用那种特别大的机械镐咔咔咔的砸。水泥墩子变成小块儿之后，再用人，拿着锤子一点点砸，一直砸到了半夜，弄出来了一点骨头渣子，还是被焚化过的。
    想提取DNA是不可能了。我是医生，基本常识我还是懂的。
    不过这尸体也就算是找到了。
    但是问题也就随之而来了，这刘洋是怎么被焚化的，然后装进这水泥墩子的呢？不仅装进了水泥墩子，还在上面插了镇魂旗。
    这时候我看看表，已经是夜里是十二点了。
    寇玉门和我一直在小南楼里坐着，她看着我说：“啥时候跟我走？咱说好的，案子破了，你帮我去杀人。”
    我说：“这不还没破呢吗？人还没来全呢。”
    寇玉门说：“尸体找到了，破案只是迟早的事情。哪个正常人家会把人烧了筑在水泥墩子里呀？就这家人自己干的。”
    我说：“你再等等，不差这一时半会儿吧。人我肯定帮你杀。”
    她盘着胳膊，咬着牙看着我说：“老王，我长这么大没受过这种窝囊气，你是第一个。你竟然敢拒绝我。”
    我说：“你多啥了？”
    王阿宝这时候大声说：“老王，你怎么和寇姐说话呢？你知道寇姐有多大能量吗？现在当红明星，那都是寇姐捧出来的，寇姐认识多少大佬你知道吗？一句话就能让你……”
    我说：“你再哔哔，我先让你消失！”
    寇玉门盯着我，歇斯底里地咬着牙说：“精神病！”
    我说：“嗯，我有证。”
    我从口袋里拿出来一个小本子，递过去说：“你看看，这是我们当地民政局开具的精神障碍证明，里面夹着的是医院的精神分裂诊断证明。”
    寇玉门打开看看，看完了之后递给我，呵呵一笑，不屑地说：“失敬了！是我草率了。”
    我抽动了一下鼻子，没有接着她的话说。
    张强这时候进来了，看着我说：“刘涛来了，这刘家的人也到齐了。”
    我说：“画仙也来了吗？”
    张强说：“全都来了，在大厅里了。都说不知道为啥刘洋会在那水泥墩子里。审了一阵子了，也没审出啥来。”
    我说：“我一句话就能把案子审问清楚了，你们信吗？”
    寇玉门站了起来，皱着眉看着张强说：“你们公共安全部门让一个精神病替你们办案？”
    张强说：“倒是想请您，您太贵请不起！”
    寇玉门看着我点点头说：“行，我倒是看看，你怎么一句话把案子问清楚。”
    我们一行人从小南楼一直到了主楼，这一家子都在，包括刘涛那个得了老年痴呆的姥爷也来了。都坐在了沙发里，坐得满满的。
    屋子里站满了公共安全人员，足足有好几十。尤其这里是京师，这个案子又是典型的要案，大案，疑案，所以，各路大佬全到了。
    寇玉门倒是不怯场，进来之后就喊着说：“来了不少领导啊，刚才这精神病可是说了，说这案子你们审不明白，他一句话就能审明白。”
    宋河大声说：“一句话？老王，你别拿我们逗闷子啊，今天来的可都是大人物。这可不是你开玩笑的地方，我们可是审了半天了，没啥头绪。”
    我说：“只需要一句话。大人物们也不要多说话了，也别烘托气氛了，咱们不墨迹，这就审！”
    我看向了刘涛，我说：“你给我解释一下内燃机的工作原理吧，比如说V形12缸的柴油机，是怎么工作的？”
    我这问题一问，刘涛顿时眼睛就直了，他不停地吞唾沫，身体开始发抖，出了一脑门子虚汗，人直接就瘫软在了沙发里。
    我这时候看向了徐晴，又看向了张强，最后我看向了宋河，我说：“还不懂？”
    我这个精神病都懂了，他们为什么还不懂啊！
    我叹了口气，摇摇头，转身走出了大厅。
    一边走，我一边说：“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！”