    破锣嗓子一开，和喇叭似的，就传播到村里各处，很快门口就聚集了很多人来看热闹。
    “没法活了，没法活了，这是看我年纪大了没用，巴不得我死哪……”
    崔金枝嚎的哭天抢地，也不忘添油加醋，身边还有个凤喜溜缝。
    在她们的嘴里，灼萝是拳打婆婆，脚踢妯娌的女战士。
    不但抢钱，还要把她卖了。
    “老大家的，你这可就太没良心了，你婆婆不容易，家里没个男人，辛辛苦苦支撑这个家，你可不能做这丧良心的事。”
    这不，很快就有人被她的精湛演技折服抱不平了。
    众人都围在灼萝屋窗户下面，这个指着窗户骂，“平时你打骂孩子就算了，现在连婆婆都欺负，还是不是人啊。”
    那个在地上吐口吐沫，“模样怪好，咋长的黑心肠子，你就不怕以后有报应啊？”
    话音刚落，“咣”一声，灼萝踢开门，锐利的目光一扫，那有正要骂人的，嘴刚张开，就讪讪闭了嘴。
    只有平时和灼萝不对付的刘寡妇小声嘀咕了一句，“不孝顺长辈，还有理了？”
    灼萝瞧她一眼，她目光一闪，躲开半个身子。
    灼萝收回目光，看了眼崔金枝，冷笑一声，“老太太，你扯谎也应该扯个圆乎点的，你自己都说年纪大了没用，谁那么冤大头买你啊？谁家缺祖宗拜啊？”
    说完，就有人忍不住笑出声。
    这话也对，人贩子又不傻，买回去还不得砸手里。
    篱笆外一汉子打趣道：“是啊金枝婶，你这样的倒贴人家都不定能要。”
    又是一片笑声。
    气的崔金枝脸色发白，眼睛一转，给凤喜使了个眼色，作势往树上撞，“哎呀我不活了，天下哪有这样糟践老婆婆的，老头子，我来陪你了。”
    凤喜拉着，“娘，你可千万别想不开啊，你要是死了，那挨千刀的不就称心了。”
    这作死做活的戏码果然奏效，赢得一大票同情分。
    “我是真看不过去了，董灼萝，你要是个人，你就别干这种不是人的事，要不然，我头一个把你扔出咱青冈沟。”
    “还等什么等，现在就把她撵出去。”
    几个自诩伸张正义的摩拳擦掌，显然要跃跃欲试。
    好啊，老子打架怕过谁？
    灼萝撸胳膊挽袖子，她可是国家武英级运动员，散打冠军。
    别说，一天不比划比划还真有点难受。
    刚要展示拳脚，突然一个小小的身影窜出来护在灼萝面前。
    元小妹展开双臂，“不许你们撵走我娘！”虽然娘平时对她并不好，但她要是走了，她就真的成了没了娘的野孩子。
    “小妹回来！”元大郎见小妹跑出去护着那女人，赶紧唤她回来。
    坏女人被撵走正好，小妹干嘛要护她。
    见喊不回来，正准备去拉，就被元二郎拽住。
    他瞪着眼睛，“二弟，你干嘛拉着我？”难道二弟也护着那坏女人？
    元二郎敲了下他的头，“你想再被卖一次啊？”
    那女人虽然不是好人，但老婆子更坏。要是她被撵走，老婆子回头就能把他们几个卖二遍。
    元大郎想想也对，没想到小妹这回这么机灵。
    刘寡妇倚着门喊着，“哎呦小妹啊，你可别在这添乱，这个女人不是好人。”
    “娘是好人，娘是好人。”小妹气的跺脚，这回要不是娘，他们就被人牙子卖了。
    二郎看小妹急成那个样子，还说不清楚，捅了下元大郎。
    元大郎站出来，道：“奶净说瞎话，明明是你把我们一家给卖了。”
    众人一惊。
    “这孩子，说什么胡话，你奶还能把你卖了？”
    “那还真说不准。”水根是崔金枝家左邻，两家人不对付，开春还因为一颗红枣树被崔金枝追的满院子打。
    他趴在墙根上看热闹，“大郎他们几个又不是她亲孙子孙女，现在连她那没血缘的大儿子都死了，还不打发了。”
    经他一提醒大家猜想起来，崔金枝也是个做后娘的……
    崔金枝恨死水根，两只眼睛要把他剜成窟窿，“死水根，你少在那胡说八道，你这么向着她，是不是和她有一腿啊？还是你看上她，等着你婆娘死了，把她接过门啊？”
    水根媳妇听了可不乐意了，“金枝婶，你嘴上积点德吧，哪有老婆婆这么编排儿媳妇的，难怪你儿媳妇要把你卖了。”
    说完拽着水根的耳朵回了屋，水根被扯得嗷嗷叫，惹得众人笑话。
    凤喜又把话转回来，“大郎跟谁学的撒谎溜屁的，你奶要是真把你卖了，你还能在这？”
    “看看，跟着什么样的娘就学什么样。”
    你一句我一句的，小妹委屈的要哭，“那是娘把我们救了。”为什么所有人都不相信她的话。
    凤喜嗤笑，“她有那个本事？”
    见所有人都倒戈向他们这边，很是得意，“人家俩大老爷们还整不了她一个？”
    灼萝挑一挑眉，道：“你咋知道是俩大老爷们啊？”
    喜凤躲闪那些探究的目光，硬着头皮，“我猜的，不行吗？人牙子不都是大老爷们吗？”
    她倒有几分底气，越发狂起来，“咋的，你还想说是我卖的人，好啊，你拿出证据来，你有本事把人牙子找来和我对质。”
    她就不信能有什么证据。
    灼萝微微一笑，笑的喜凤有些心慌，“好啊，那就有劳几位壮士，帮我把柴房里那俩人带出来。”
    本来是想拿了人牙子到衙门换赏银，没想到还派上这用场。
    等人被带出来，凤喜一眼就认出是她找来的那俩个人牙子，和崔金枝对视一眼，对方眼神也慌了。凤喜一个劲往后闪躲，被灼萝叫住，人牙子也认出了她。
    崔金枝还想否认，可那人牙子手里还有她签字画押的卖身契哪，白纸黑字。
    “崔婆子，这事你也做得出来，三个孩子就算不是你亲孙子，也一个房檐下住了这么多年，多少都有点感情吧，你怎么就那么狠心。”
    “这干得哪是人事？人家丈夫没了，你们就合伙欺负人家孤儿寡母，还有没有良心。”
    “良心都被狗吃了，要不是人家元熙当兵，你们能吃上军俸？能有现在的好日子？”
    村民又转了风向。
    崔金枝被人骂的抬不起头，恼羞成怒，撕破脸皮，骂道：“滚滚滚，都滚，我卖儿卖女是我们家的事，和你们有什么关系？”
    全然忘了是她哭嚎的把人招来的。
    村里的鳏夫和她理论，“怎么和我们没关？元熙媳妇嫁到我们青冈沟就是我们青冈沟的人，是你说卖就卖的？”
    “就是。”
    崔金枝一指头指到他鼻子上，“你装什么好心人，我看啊，你就是这骚蹄子的野男人，你是怕我把她卖了，你不能和她相好吧。”
    气的鳏夫要打她，被人拦着，她更是得意嚣张，“你也不撒泼尿照照自己，连着克死两个媳妇，她能跟你长久，不怕被你克死啊。”
    这回谁也拦不住，鳏夫大怒，抡起扫帚追着她跑，惹得众人轰笑。
    这时老远跑来一人，边挥着手边喊，喊声被笑声掩盖，等近了才听清，“不好了，不好了，蛮夷就要杀过来了，大家快收拾东西跑吧。”