    “大哥，这次的货真他娘的不赖，这小娘们要胸有胸，要屁股有屁股。”
    “哈哈，那二弟先解解馋。”
    “要不咱哥俩一起来？”
    昏昏沉沉中灼萝听到两条狗吠，一睁眼就看到两张胖瘦猥琐的面孔扑向自己。
    来不及弄清楚身在何处，抬腿一脚踢在胖猥琐男的下身，顿时疼得他哇哇痛叫，抱膝打滚。
    “臭娘们——”
    瘦猥琐男见状大怒，举拳袭来，灼萝扭动手腕，挣脱捆绳，脚下一扫将他绊倒，拾起地上的木棍，力道精准，狠插进他的眼睛。
    “啊——”那叫声，别提有多酸爽。
    胖猥琐男又来袭，灼萝闪身一躲，抄起木凳狠碎其头，当即晕倒在地。
    又见另一人嚎叫如杀猪般，只觉聒噪，又是一拍，晕死过去。
    解决完这一切，这才将目光投向一角如同连体婴一起绑着的三个孩子。
    灼萝只觉倒霉，前一日她莫名其妙穿越到这个异世，还没等平复心情，就被老婆婆一碗水弄晕，醒来还看到自己差点被两个猥琐男侵犯。
    对于她现在这个身份，她所知并不多，只知道她丈夫参军入伍去了，前几天和他一起征兵走的回来，说他已经战死沙场了。
    就说倒不倒霉吧，人家穿越都是嫁皇上，嫁王爷，最不济也是个侯爷世子，怎么到她这就这么惨。
    不但成了寡妇，带着三个拖油瓶，还被恶毒婆婆给卖了。
    也不废话，灼萝随即给三个孩子解了绑。
    见三个中的小女孩长得粉雕玉琢，着实喜爱，忍不住伸手去摸一摸她的脸蛋。
    哪知那孩子却如同见了阎王一般，嗖一下躲到大孩子身后。
    元大郎瞪着灼萝，死死护住小女孩，“小妹不怕，有大哥在哪。”再质问灼萝，“你想干什么？”
    那眼神活像要吃了她。
    用得着那么大的敌意吗？
    虽然凭着原身的记忆，灼萝也知道“自己”是个不咋地的后娘，但和白雪公主里的后妈比还是好一点的好不好？充其量也就是灰姑娘的后妈。
    她一个大人，可不愿意和小嘎豆子计较，一转头，就看见另一个孩子已经把胖瘦猥琐男给捆了起来。
    元二郎绑完人抬头正对上灼萝，他目光沉定如小大人一般，似乎是要将灼萝看透，“你什么时候身手这么好了？”
    灼萝胡诌道：“没听说过人在遇到危险的时候会激发潜能啊？”
    被他探究的目光看得心虚，不耐烦道：“快走吧，我可不想在这过一宿。”
    前不着村后不着店的，没准来条狼就把他们都吃了。
    草屋内
    崔金枝拿着卖媳卖孙得的两吊钱在烛光下左数右数，欢喜的和得了宝贝似的。
    “娘，你这怎么还数的没完了，咋，还能多数出一吊啊？”二儿媳凤喜眼馋的看着那两吊钱，心里盘算着怎么能捞到自己手里。
    她满脸堆笑，往婆婆身边一坐，“这么多的钱，我看还是我收着吧，娘你岁数大了，万一弄丢了可怎么办。”
    说着就伸手去抢。
    崔金枝和护食一般紧紧把钱往怀里抱，一双三角眼吊起来，“呸，给你？你打量着我不知道你今天一天都瞄着这些个钱。给你，你还不都划拉你娘家去了。到时候我们娘几个喝西北风去啊？”
    没想到这老婆子手脚还挺灵活，一把没抢住，凤喜心里懊悔，又不得不陪着笑，“娘看你说的，我哪是那人。”
    “哼，这世道我可分不清是人是鬼，我只知道，这钱在自己手里才可靠。”
    这话说的凤喜更不高兴，也拉下脸来，“老太太，你可别忘了，这些个钱也有我的功劳，要不是我联系的买主，你卖给谁去？再说，这主意还是我出的哪。按理说，我怎么也得分个大头哪。”
    “呸，你个小贱蹄子，还敢分老娘的钱，你也不撒泼尿照照。你算个什么东西，腆着脸在我面前拿大头，我是不是给你几天脸，你就想蹬鼻子上脸了？”崔金枝立即骂起来，她可是这十里八村有名的泼妇。
    指着凤喜鼻子，骂的她一声不敢吭。
    凤喜是敢怒不敢言，心里怨恨骂她老不死的，脸上又要捧着笑，奉承道：“娘您别生气，我这不是和你玩笑嘛，我哪敢啊？咱家钱啥时候不是您说了算。”
    崔金枝哼哼几声，“量你也没那个胆子。”
    这时却听外面像是有什么动静，以为是院子进了贼，两人忙出去瞧，却连个人影都没见到。
    想着是邻居家的声音，正要回屋，突然柴房门“咯吱”一声从里面打开，再去瞧，就见灼萝和那仨孩子都从里面走出来。
    这卖掉的人，怎么又回来了？还一个都不少。
    “你——你们怎么回来了？”崔金枝心虚，伶牙利嘴也变成磕磕巴巴。
    灼萝拍拍身上的灰尘，打量了她俩一眼。
    老婆子一身灰色粗布衣裳，头发梳的平整，一双吊眼三角眼，配合着高隆的颧骨，一看就是个尖酸刻薄的主。
    她那妯娌却有几分清秀，只是眼角眉梢都是算计。
    灼萝直接跨步进屋，崔金枝追在后面问，也不理会。眼睛扫到炕上的钱，直接拿了就要离开。
    崔金枝怎能容她，把她拦在门口，“小贱蹄子，你胆子肥了，老娘的钱你也敢偷，快给我交出来！”
    灼萝不甘示弱道：“我的卖身钱，凭什么给你。”
    别看董灼萝平时挺厉害的一个人，但就是对她婆婆犯怵，平日里崔金枝没少欺负她，非打即骂，她却像鹌鹑一样一声不敢出。过后，再把受得气发泄在孩子们身上。
    看她敢顶嘴，气的崔金枝跳起来大骂，“你个不要脸的贱货，你忘了当初我家可是拿了高价的彩礼娶得你，这我还亏本哪。”袖子一挽，就要来打，“小贱蹄子，出去一趟你还长本事了，想反天啊，你看我不扒了你的皮！”
    灼萝才不惯着她，一把推得老远，反而咄咄逼人，指着她鼻子给逼到墙角，“头一回听说给了彩礼就买断了，我公爹娶你的时候也给了不少彩礼，是不是现在我也可以把你也给卖了换钱啊？”
    崔金枝啥时候被人这么顶撞过，气的浑身发抖，却说不出一句完整的话，“你——你——”
    “你什么你，我看你还是歇着吧。”懒得和她浪费口舌，灼萝看了眼站在旁边不敢出声的凤喜，哼一声，就带着钱和孩子回了自己屋。
    好半天崔金枝才缓过劲来，气得牙根痒痒，直奔院子里，大喊道：“乡亲们快出来看啊，儿媳妇欺负婆婆了，快都来看啊……”