    青冈沟低处两国边界，地域偏北，时不时就要承受毗邻蛮夷越界掠夺一番，不过一直都是小打小闹。
    但这次里正收到消息，蛮夷已经开始大举进攻，边境的驻军就快顶不住了。
    下午他把附近的村长召集过去开会，让各个村长组织村民撤离。
    谁知刚要散会的时候，就有人来报，说是临近十里地的赵家屯已经被蛮夷侵占了。
    村长把事一说，大家伙都慌了，那些蛮夷不是人，烧杀掠淫，无恶不作，要是被他们侵占了，那下场可想而知。
    也有人亲戚是赵家屯的，听着这事，又是伤心又是害怕。
    十里地这么近，说不上今晚就到青冈沟了。
    现在谁还有心思管元家的事，都围着村长问怎么办。
    “大家伙先莫慌，现在赶紧回去收拾东西，能带的都带上，半个时辰后，咱们到村东头的大槐树下集合，一家都不能少啊。”
    他说完，村民一哄而散，都赶紧回家收拾东西去了。
    回过头，村长皱眉道：“他金枝婶，你也别闹了，赶紧回去收拾东西，过了时间可不等人。”
    说完也往自己家跑去，他家那两头老黄牛还在地里哪，得赶紧找回来，身后崔金枝冲着他喊道：“村长，那咱们能去哪啊？”
    “去蓬莱城……”
    近点也就蓬莱城有驻军，兴许能收留他们，不过那还得三百多里地哪。
    “蓬莱城？”崔金枝眼睛一亮，“好啊，正好老二在那读书，大房也在那，咱们就去投奔他们。”
    张罗凤喜，“快收拾包裹。”也不顾灼萝了。
    一时间拥挤的院子就没了人，灼萝有点发懵。
    不会那么惨吧，还赶上逃荒了？
    ……
    说是收拾行李，可这个家，除了几件破衣服，一头破锅，几颗大白菜萝卜和几个窝窝头，啥也没有。
    灼萝略带嫌弃，“这几个破窝窝头能吃饱吗？”
    话音刚落，就换来元大郎一个白眼，直接呛她，“破窝窝头你平时比谁都吃的多。”
    这臭小子，她说一句就能顶三句。
    算了，她才不会小孩子一般见识。
    灼萝看了一圈，这个家也没什么带的，还是找件趁手的工具带着，还能防个贼打个野猪。
    趁着灼萝出去找家伙事，元大郎赶紧把窝窝头包裹住揣好，然后把小妹拽到一旁，小声道：“干粮放大哥这，饿了和哥说。”一边用防贼一样的眼神盯着外面。
    这是怕她抢。
    元二郎心思凝重，“这点东西，也管不了几顿饱啊？”
    “那咋办？”元大郎也知道这点东西肯定填不了两顿肚子就没了，“要不我去那院要去，咱爹的军俸都他们拿着，再怎么也得分咱点吧。”
    元大郎把他拽住，“她们哪会给？”想了想，瞅了眼灼萝，道：“那女人身上不是有钱吗？你路上盯紧了她，她要是换了粮食，咱就吵她要。”
    “行！”
    ……
    很快就到了时间，大家伙都按时在大槐树下等着。
    村长按着每户人家点名，省的落了谁家。
    “张户家十一口人。”
    “在。”
    “李兴旺家三口。”
    “都在。”
    “……”
    “张志伟家四口。”
    没人回音。
    “张志伟家？张志伟？”叫唤半天。
    这时才从村口跑出来人，边挥手边喊道：“这哪，这哪。”
    “咋才来哪？就剩你家了。咦，咋就三个，你娘哪？”
    “俺娘死活都不走，她说她一辈子没出青冈沟，死也要死在这里。”
    “哎呦，这都啥时候了，她咋又作上了。”村长急得额头都出了汗。
    “那就别管她了，她想死咱还能拦着啊。”拖慢行程，当然就有人不乐意了，谁知道啥时候那蛮夷就打过来。
    张志伟怒道：“你说谁死哪？”
    两人撕吧起来，“说你娘，让我们这么多人等着，她想死是她的事，别连累我们。”
    有人劝有人吵，还是村长一声令下才消停。
    村长又派了几个男的，和张志伟一起，不管生拉硬脱也得把老太太带出来。
    他则先领着人先往前走，他知道前头牛头山有个山洞，打算今晚先在那落脚。
    等到了牛头山都已经过了半夜，进了山洞大家伙都瘫坐在地上，累得说不出话。
    过了好一会儿，才慢慢缓过来，几个体力好的就提议去外面拾些木柴回来生火，这山里可比村里冷多了。
    元大郎哥俩也跟去帮忙。
    “娘，我好饿，我也好想吃大饼。”元小妹不知不觉靠到灼萝身上，她看着坐着对面二婶家的堂兄堂姐拿着大饼向她炫耀，忍不住吧唧嘴。
    其实灼萝的肚子也叫唤了半天，从穿越过来，她就没吃过一口饭。
    摸了摸小妹的头，道：“你在这坐着别动，我去外面找找有什么吃的。”
    对于这样亲昵的举动，元小妹呆愣了一下，她本来以为她喊饿，娘会骂她。没想到娘非但没骂她，还要给她去找吃的，还温柔的摸她的头。
    她满心欢喜，重重点头，“嗯嗯。”
    她感觉娘好像变得温柔了。
    灼萝打算找点野果子回来充饥，但山里黑乎乎的，伸手不见五指，她也不敢走远了，在附近转了转，别说野果子了，连个核都没见到。
    有些泄气，她一拳砸在树上，“这什么鬼地方！嘶——”手上刮了口子，立时就出了血。
    血顺着手背留下来，滴到手链上。
    “真是倒了邪霉了。”灼萝刚咒骂一句，突然一窒。
    这手链是她从小戴到大的，怎么也跟着她一起穿越过来了？
    疑惑之余，她看到滴到链子上的那滴血很快被稀释进去，再仔细一看，整条链子都散发出一层奇异的光。
    嗖——
    灼萝只觉得像是被什么东西吸进去，一转眼，眼前的一切都发生了改变。
    仿佛是世外桃源一般，蓝天白云，还有一栋大别墅。
    她好奇的走进别墅，只看见屋里摆满了大大小小储物柜，柜子外面还注着标签，细致的划分为成品和半成品，比如小麦就是半成品，馒头、面条、啤酒之类就是成品。
    这……
    难道就是传说中的空间？
    她的物资空间？
    天哪，天哪，天哪。
    灼萝忍不住长天大叫，
    她就说老天爷是恩慈的，不会让她一直惨下去。