    此时的元大郎双腿盘在树上，手臂抱紧了枝干，瑟瑟发抖，生怕一个不小心掉了下去。
    而树下，正有两匹野狼虎视眈眈的盯着他。
    “呜……”
    终究只是个八岁大的孩子，即便平时表现的再好强，这个时候也不禁吓得直哭。
    他真的好后悔，为什么当时不低头和弟弟妹妹认个错，偏还跑出来，不但迷了路，还遇到狼。
    看来这回，他死定了。
    “元大郎，你在哪里？”
    “元大郎……”
    “大郎……”
    忽然，他好像听到有人在呼喊他，断断续续的，元大郎停止哭声，四处张望。
    直到喊声越来越近，他眼中迸发出闪烁的光彩，是董灼萝。
    “我在这，我在这哪。”他几乎要跳起来，扯着嗓子大喊，“快救我！”
    “呜嗷——”他的叫声让野狼更兴奋。
    灼萝喊了很久，喊的嗓子都快冒烟了，往树上一靠，喝了口水。
    刚要继续，就听到狼的叫声，夹杂着小孩的呼救声。
    她大呼一声“不好”，直奔着声音来源跑过去，只见元大郎骑在摇摇欲坠的树上，下面两条狼正在对他发动总攻。
    它们已经按捺不住，一次又一次往树上窜，甚至有一次都碰到了元大郎的鞋子。
    而就在这个时候，树干也支撑不住大郎的重量，“咔吱”一声，拦腰截断，大郎往后一栽，就掉了下来。
    灼萝心提到嗓子眼，意识一闪，强弩在手，她几个跳跃就冲了上去。
    就在野狼扑向大郎时，“嗖嗖”两下，弩箭射出，直中要害，两匹狼应声倒地。
    灼萝跑过去赶紧把大郎抱住，擦干净他脸上溅的狼血，摸头安慰，“有我在，别怕。”
    元大郎已经吓得说不出来话，投入她怀里嚎啕大哭。
    灼萝悉心安抚，没注意到有一匹狼没有死透，挣扎着又站起来。
    它眼睛里绽放着绿光，前爪一抬，就把灼萝扑倒在地，一口咬在她胳膊上，顿时鲜血直流。
    灼萝吃痛大叫一声，推开大郎，一脚狠踢在狼腰上，一个跃起，骑到狼身上，反手一刀，直捅脖子。
    在狼凄厉的吼叫声中，又是一刀，血如泉涌。
    元大郎已经完全被吓傻了，呆坐在地上一动不动，他还不能消化这一瞬间发生的事情。
    灼萝从衣服上撕扯下一块布条，绑住受伤的地方，牵起他，“快走吧，它的同伴听到叫声很快就会找来。”
    元大郎神情呆滞，木然攥紧了她的手……
    天已经黑了，但小妹还是没有看到娘和大哥的踪影，心中焦急，她站在垒了几层的石头上，抻长了脖子向后面张望。
    村长让大家在原地休息，明天一早再走，也是在这里等等灼萝娘俩。
    但他心里明白，恐怕等了也是白等。
    “元小妹，你别看了，你娘和你大哥不会回来了。我爹说了，深林里有吃人的狼，他们一定是被狼叼走了。”
    水根儿子木生带着一群孩子在溪边玩耍，看见小妹，贱兮兮跑过来。
    元小妹瞪了他一眼，像是对他说，又像是对自己说，“娘答应我一定会回来的。”
    木生嗤笑，道：“那她一定是骗你的，进了深林里的人就没有活着出来的。”
    旁边一小孩还在起哄，“元小妹，你娘是不是扔下你们自己跑了啊？”欢呼道：“哦哦，元小妹她娘不要她了，元小妹没娘了！”
    元二郎捡柴回来，见他们围着小妹笑话，扔了柴火就跑过去。
    “你们干什么？”他将小妹护在身后。
    木生笑嘻嘻，“没干什么，就是和她闹着玩。”
    元二郎怒视着他，“你别以为我没听见，你刚才骂我小妹是野孩子。”
    木生满不在乎道：“她本来就是野孩子，就连你也一样，有娘生，没娘养。”
    这一句话也惹怒了元二郎，元二郎双眼怒瞪，举起拳头冲上去，“王木生，你他娘的找揍！”
    “以为我怕你啊？你当你哥还在哪！”那王木生也不甘示弱，和他扭打在一起。
    有孩子怕出事，赶紧把大人叫来。
    村长问了原由，训斥木生道：“你这娃子咋能那么讲话？”又喝水根，“你咋能跟娃子说这些话？”
    水根讪讪不说话，水根媳妇却埋怨村长不公，“村长，俺们家说错啥了？谁不知道进了林子就出来了。你不说那孩子打人，就骂我们，你瞧把我们家孩子打的。”
    又怼木生一拳，骂道：“窝囊东西，你打不过大的，你还打不过小的啊，瞅人家给你揍的。”
    村长听她这话实在不像话，“水根媳妇你咋能这么教孩子哪？这好孩子都能被你教坏了。”
    水根媳妇脸上的肉随着哼的一声颤动，“坏孩子还有娘教哪，他家的孩子好，娘不都喂狼了吗？哎呦——”
    不知哪里飞来一块石子，打在她脑门上，“谁？谁打的？”
    “你说谁被喂狼了？”
    众人闻声瞧去，一看竟是灼萝，还牵着找回来的元大郎。
    元小妹直奔过去，“娘你回来了。”她握住元大郎的手，“大哥，你去哪了，我都急死了。”眼睛里含着硕大的泪珠子。
    众人看着，元大郎别扭的把手从灼萝手里抽出来，低头道：“让小妹担心了，我以后不乱走了。”
    大家伙也都惊喜万分，村长一笑眼角的皱纹都裂开了，“回来就好，回来就好。”
    灼萝径直走到元二郎面前扑了扑他身上的灰，他倒没怎么吃亏，只是衣服被挒开了。
    水根媳妇恶狠狠的瞪着她，“上梁不正下梁歪，小的打人，大的更不是好东西。”
    灼萝抬起眼瞧着她，“刚才石子是不是太轻了，要不要尝尝我的拳头？”
    “怎么，你还想打人？”水根媳妇双手往腰上一插，肥胖的肚子往前挺着，“你打啊，你打！”她就不信她敢当着这么多人的面打人。
    岂料灼萝抬手就是一巴掌，登时暴跳如雷，“你敢打我？”从人群中把水根揪出来，“你就这么看着你媳妇被人欺负，还不给我打她！”
    那水根却是个胆小怕事的，他今日可是亲眼看到图阿富怎么被揍的，哪敢招惹灼萝？不怕被打成猪头吗？
    “我看，还是算了吧，人家元家大嫂一个人拉扯三孩子不容易，你就别闹事了。”说着拽着媳妇去了一旁。
    也不知道他在他媳妇耳边嘀咕什么，就听他媳妇骂骂咧咧，“你个窝囊玩意儿，儿子都随了你。”