    “嘁——”崔金枝一声嗤笑尤为刺耳，“董灼萝，你疯了吧？你做我儿媳妇好几年，你啥时候会治病救人，我咋不知道哪？”
    村长惊讶于灼萝在这个时候站出来，倒比一群大老爷们强，但也劝她，“元家大媳妇，这可不是闹着玩啊，你可别瞎掺和。”
    刘寡妇细长的眼睛只用眼角看人，奚落道：“我说董灼萝，你是不是和墩子有仇啊？我看你不想救人，是想害人吧，你也不掂量自己几斤几两，连有才叔都拿不准，你还敢来？”
    连元大郎都咬牙切齿小声道：“你又要作什么妖？”
    但灼萝并不理会他们，径直走到李大壮面前，“箭虽然没有伤到他的心脏，但流着这么多血，再不及时救治，很快就会因为流血过多而死。还有，拔箭是很讲究分寸的，一点的差错，都可能会伤及血管，一旦伤及血管，后果也是一样的。”
    “那不就是左右都得死？那可怎么办啊？我就剩下这一个孩子了。”李大壮彻底傻眼了，哭都哭不出来。
    灼萝心里是看不起他的，一意孤行，害了全家，但孩子到底是无辜的。
    她淡淡道：“你要是相信我，那就把他交给我，要是不相信就算了。”
    她已经仁至义尽，要是人家不领情，她何必热脸贴人家冷屁股。
    董灼萝在村里的风评不咋好，老赵婆子平素就看不惯她，把泪一擦，道：“大壮，你可不能把孩子给她，她这个人坏得很，不知想拿咱孩子干啥哪。”
    老赵婆子还有个闺女，长得五大三粗，和个壮汉似的，她粗着声音，“是啊姐夫，元家大媳妇可不是好人，你看她那妖里妖气的样，说不定是要吃咱孩子哪。”
    其余人听风就是雨。
    “哎哟，还吃孩子，咱可得守着咱那点粮食，别被她偷了去。”
    “村长，要不把她撵出去吧，留着这样的人，咱大家伙都不放心。”
    一时间所有人都将矛头指向灼萝。
    灼萝倒是无所谓，说实在的，她更不愿意和这一群人一起走，她有空间在手，什么逍遥日子过不了。
    不愿过多再说什么，灼萝转身走开，但刚走几步，却被李大壮叫住，“等一下。”
    “俺信你。”
    “啥？李大壮，你脑袋被驴踢了吧？”老赵婆子气急败坏喊道。
    李大壮看着她道：“那你能救墩子？”一句话堵的她哑口无言。
    ……
    灼萝让人先铺出一个小型手术台，然后就把所有人都倾出去洞外，美其名曰是不能让孩子见风，让所有人都堵着洞门。
    她则能自由进出空间拿医疗工具。
    灼萝穿越前的本职工作就是医生，大大小小的手术不知做了多少起，今天这个手术，对她来说是小意思。
    她之前进入空间时，虽然只是看了几眼，但记着有医疗器械这个储藏柜。
    果然，真的有。
    先给孩子扎了一针麻醉药，省的疼醒。
    然后拔箭、止血、缝补血管，输血，一气呵成。
    等孩子的生命体征恢复正常，灼萝的额头已经出了一头的汗。
    “好了，你们进来吧。”
    虽然是个小手术，也让灼萝累得不轻，平时都有助理医生和护士帮忙，今天全是她自己做，真是累够呛。
    她坐在一旁休息，众人都围到孩子身边去了。
    “这怎么没醒啊？”
    “这是睡着了，你听，还有呼噜声哪。”
    李大壮见墩子脸上有了血色，知道这是救活下来了，喜得眼泪哗哗流。
    “救回来了，救回来了。”嘴里不住的念叨着。
    又想起灼萝，立时跪在地上就磕头，“恩人，你救了我儿子，以后你就是我李家的大恩人。”
    赵家老两口这会儿显得十分不好意思，刚才还那样骂人家，老赵婆子哈腰鞠躬，“元家大媳妇，刚才是我糊涂，你瞧，你这可真是大人有大量，没和我计较，还救了我家墩子，我真是不知道怎么谢你才好。”
    说着也要磕头，“不如，我也给你磕个头吧。”
    让老人家磕头，灼萝怕折寿，赶忙托着她的手扶起来，也对李大壮道：“行了，快起来，我又不是神仙，磕哪门子头啊。”
    “就算不是神仙也是神医啊，不然咋救了咱的娃。”老赵头称赞道。
    “是啊，神医啊，没想到咱青冈沟也出了金凤凰。”大家你一句我一句的称赞，夸得灼萝都有点不好意思。
    而元小妹听着别人夸赞她娘，更是有种与有荣焉的感觉，举着大拇指对着灼萝，“娘亲真厉害。”
    不知道为什么她总觉得现在的娘亲和以前不一样了，不过她好喜欢现在的娘亲。
    一旁，崔金枝不服气，咂嘴道：“什么世道，野鸡也能成凤凰了。”
    大家伙都在夸儿媳妇，做婆婆却在那埋汰儿媳，众人看着崔金枝的眼神都带着几分轻视。
    老赵婆子转过头瞅着她，“他崔大娘，你个做婆婆的，咋能说这话？你这儿媳妇多好啊，以前总听你说大儿媳怎么不好，我还当了真。这又漂亮又懂医术，你还有啥不满足？”
    光棍图阿富嘴皮子欠，“她是身在福中不知福，把草当成了宝。”
    这草指的就是凤喜，凤喜气的不行，“野驴子，你说谁哪？”
    “我提你姓提你名了，你急什么？难道你也知道自己是草啊？”
    惹得众人哈哈大笑，凤喜的脸都气的涨红。
    村长站出来道：“好了好了，都是一个村的，以后还要一起逃命哪，有什么可吵的？”
    “村长！”
    洞外的呼喊声打断村长说话。
    李大壮回来说村子被蛮夷侵占了，村长就派人盯住山下，就怕蛮夷上山搜山，听见这喊声，他就知道不对，赶忙跑出去。
    不一会儿的功夫，又跑进来，“快，收拾东西，蛮夷很可能一会上山搜山，咱们得快点赶路，别被他们追上。”
    这回大家的手脚倒是利索，还扑灭了柴火，清理干净，让人看不出有人来过。
    村长赶着牛车，好心让李大壮把孩子放在车上，李大壮自是千恩万谢。
    整个村子，除了村长家有车，也就崔金枝还有个驴车，其余人都得靠双腿。
    有了这驴车，她就像坐上了劳斯莱斯，比孔雀开屏还要得意。
    一扬鞭子，驴车就往前走了好几米。
    “村长。”灼萝看着地上留下的车轨印，心中一动，赶紧叫停，“咱不能拉车。