    因为刚才的事，凤喜心里一直还憋着一股气，听见灼萝这么说，和踩了耗子尾巴似的，立时就炸了毛。
    “董灼萝，你存心和我们过不去是不是？我们拉我们的车，碍着你什么事了，别以为救了个人，就是什么了不得的事，就什么都得听你的。”
    灼萝瞄都不瞄她一眼，只对村长道：“前两头下的雨，到现在地上还没有干，车轮一滚就留下了痕迹。那些蛮夷要是真的搜山，顺着车痕印就能找上来。而且山路崎岖，有时还不如两条腿省事。”
    众人顺着地上瞧去，果然看见两行清晰的印记，村长失声“啊”了一下，想了想，道：“老婆子，把车上的东西都卸下来驮牛身上，咱不拉车了。”
    回头又劝崔金枝，“你们也把驴卸下来吧。”
    崔金枝歪着脸撇嘴，“我说村长你是不是老糊涂了，你还真信小蹄子说的话啊？”
    村长听她说话难听，不想理她，半天才道：“她说的有理。”
    “屁有理，她是眼馋我们有车她没有，在那胡咧咧，我就不信我这四条腿的能被那两条腿的赶上。”崔金枝丝毫不听劝阻，让凤喜赶车，“可不跟你们这群糊涂虫耗时间，凤喜，咱走咱的。”驾着驴车走了。
    都是一个村住着的，元家男人在的时候，和村长交情不错，村长怕她有危险，唤她回来，旁边人道：“村长，还管他们弄啥。那崔婆子留下来也是个刺头，咱们这一路上和和乐乐的不更好。”
    村长叹一口气，也由她去了。
    又几个人自告奋勇帮着卸车，灼萝找了几个人，做了个简易的担架，抬墩子那孩子。
    不一会儿的功夫，众人就一起上了路。
    此时是初夏，虽然不像三伏天那样骄阳似火，但走了一段路，大家也都热的汗流浃背。
    “村长，能不能停下休息一会儿，俺娘实在是支撑不下去了。”
    村长回头看看众人都已体力不支，停下了脚，道：“大家伙先休息一会儿吧，吃点饭，喝点水，之后咱们再上路。”
    他一说完，众人直接席地而坐，有的更夸张，累得趴地上。
    灼萝在现代的时候经常运动，虽然有点累，但整体状态还好。
    她带着三个小包子找了棵大树乘凉，然后从包裹里拿出面条和牛肉干，这些都是她给墩子做手术时，顺便从空间里拿出来的。
    她也不好总进空间拿东西，会被人怀疑的。
    灼萝先把牛肉干分给他们，打算一会儿找水煮点面。这大热天，吃点过水面条最舒服了。
    元小妹吃着牛肉干，眼睛新奇的和灯泡那么亮，“娘，这是什么啊，这么好吃。”
    “牛肉干。”在现代是最常见的东西了。
    “真是太好吃了，我还从来没吃过这么好吃的东西，比猪肉还香。”元小妹吃的津津有味，连手指头都舔个干净。
    灼萝笑一笑，“不用吃的那么干净，还有哪。”
    元小妹觉得灼萝这一笑比花还好看，不由自主搂上灼萝的脖子，“娘你怎么这么厉害啊，又能打架又能治病，还能变出这么多好吃的，你是天上的仙女下凡吧？”
    逗得灼萝大笑，戳着她的鼻子，“是啊，所以你以后要乖乖听话，这样等我以后飞升带着你，你就可以成为小仙女了。”
    元小妹高兴的拍着掌，“好啊好啊，那我一定听娘的话。”还附赠了一个香吻。
    女生之间的友谊有时候来的就是这么突然，看她们那亲昵的举止，元大郎心里发酸。
    小妹真是不争气，人家给她点吃的就把她收买了，忘了以前坏女人怎么欺负他们了吗？
    他细嚼着着牛肉干，想着这名字，眼睛骤然一瞠，“上个月二黑家那头大黄牛丢了，不会是被你偷了做这个了吧？”
    在他眼里，所有坏事都能跟灼萝挂钩。
    灼萝也很无奈，瞧着他，“我要说是，你是不是要把我报官啊。”
    这是个问题。
    要是以前，他一定毫不留情，大义灭亲。
    可现在，他也不能确保没有她能不能走到蓬莱城去。
    元大郎挠着头，权衡利弊之后决定还是徇私，于是道：“要是他家牛就算了，谁让二黑总是欺负我和二弟，吃他家牛，不亏。”说完吃的更津津有味了，每一口都像是吃二黑的肉似的。
    灼萝这边让他们先吃牛肉干垫肚子，自己拿着锅去溪边煮面。
    趁着没人，她迅速进入空间取水，顺道把晚饭要用的食材一并拿出来放好。
    用石头支了个灶，倒上水，点上火，她一边煽火，一边等水开。
    图阿富光棍一个，一人吃饱，全家不饿，从别人那蹭了点吃的，闲的无聊到处溜达。
    远远瞧见灼萝一个人在溪边，那绰约的身姿映在阳光下，美不胜收，他心思一动，往手心里啐了口吐沫，拢平头发，就晃了过来。
    “元家媳妇，这是做饭哪？”他语气轻浮，带着一股子不着调，“要不要我帮忙？”
    灼萝瞄了他一眼，道：“不用。”
    “都是一个村上啊，有啥客气的。”图阿富没看出灼萝的厌烦。
    他眼神上下打量着灼萝，心里想着，这小寡妇长得确实是好看，就是说话硬邦邦的。
    见灼萝不理他，他特意蹲下来往灼萝身边靠了靠，“元家媳妇，你这也挺辛苦的，有个不省心的婆婆，还带三个孩子，真是难为你了。”
    灼萝鼻子里发出一声微不可闻的轻嗤，“没什么难不难为的，日子不都一样过。”
    锅开了，热水沸腾，灼萝利索的把面下了进去，很快面的香味就溢出来了。
    闻着面香，图阿富忍不住要流口水，眼睛直盯着锅里，“那怎么一样，有个男人，始终是好点。”
    灼萝听了这话，不由冷笑一声，“你什么意思？”
    图阿富见灼萝开门见山，也就不在这饶舌了，直接道：“你看我怎么样？你现在是寡妇，我也没媳妇，咱俩凑成一对，路上也能有个照应是不是？”
    灼萝冲他笑眯眯一乐，“嗯，你想的挺好。”
    见她笑的娇美，图阿富心头大喜，嘴都要咧到后脑勺去，“那你是答应了？”