    灼萝一手一只鸡，一手一只兔子的回到帐篷，把老母鸡扔给了杨翠兰，她不会收拾鸡，对烫鸡毛那味也受不了。
    “小妹，你看娘给你带什么回来了？”灼萝拎着兔子的两个耳朵向元小妹晃了晃。
    元小妹惊叫着跳起来，“兔子！兔子！”
    她欢喜的捧过去，眼睛亮晶晶的，“好漂亮的兔子，娘，你好厉害，你怎么逮到啊？”
    灼萝信口胡诌道：“这只兔子傻，自己撞树上了，我就把它带回来了。我看这兔子挺好看的，吃了可惜，不如就养着玩吧。”
    元小妹重重点头，轻抚着兔子，“好啊好啊，娘就把兔子交给我吧，我一定把它养的白白胖胖，到时候咱们再吃了它。”
    “啊？”灼萝大跌眼镜，看着纯洁无知的小白兔暗自说抱歉，小白兔啊小白兔，看来你终究是逃脱不了被吃的命运。
    灼萝让小妹带着兔子在帐篷玩，怕出去了兔子就跑了。
    她叫来几个小姐妹，和她一起在帐篷里逗兔子。
    杨翠兰收拾完鸡，剁成块，灼萝这边已经架上锅了。
    生了火，先放入姜片葱花，再放入鸡肉，先去去腥味。
    等煮开了，撇去浮沫，加入花椒大料、陈皮枸杞，再放进去盐、鸡精，和泡好的香菇。
    只等着开锅，就可以吃上鸡肉，喝上鲜美的鸡汤了。
    灼萝坐在地上，悠闲的烧着火，没多久就听茅草屋那面传来嘈杂的声音。
    她置若罔闻，哼上小曲。
    杨翠兰听到声音，从帐篷里走出来，“这是又发生什么事了？”
    灼萝只管扇风，意态闲闲道：“又是哪个刺头吧，没准就是我家那个极品。”
    杨翠兰抿嘴一笑，嗔道：“瞧你说的。”
    正说着话，元大郎和元二郎跑了回来，他们跟着几个大孩子去河边洗澡去了。
    见灼萝锅里炖着东西，闻着一股子香味，都挪不开眼。
    “晚上咱吃啥啊？”元二郎旁敲侧击问道。
    灼萝没理会他，杨翠兰笑着道：“你娘给你们炖的鸡汤。”
    “鸡汤？你哪来的鸡啊？”元大郎一听，一扫之前的抑郁。
    灼萝轻描淡写，“逮兔子时候顺手抓的。”看一看他们，“刚洗完澡，小心着凉，快进屋去。”
    “哦。”可能是有了好吃的，俩孩子都听话了。
    刚要走，元大郎又道：“对了翠兰姨，你婆婆正在和村长闹哪，说她家人吃了村长家的死牛全都上吐下泻，中了毒了。”
    要说潘氏也是心急，拿到肉就开始炖，人家那边还没有分完，她都已经吃上。
    早吃也就早有了反应，那些或是没做的，或是刚出锅的，看她家吃了肉上吐下泻，哪敢再吃。
    她这次算是给大家当了试验品。
    灼萝不想还真被她说中，看了眼杨翠兰，她却是一副焦灼的模样。
    “行了，你们先进屋换身衣服，一会儿咱们就要吃饭了。”
    打发开孩子们，灼萝方道：“人家的事，你着什么急啊？”
    杨翠兰紧蹙着眉头，反问灼萝，“你说我用不用过去看一眼啊，毕竟是一家人。”
    灼萝无奈的白了她一眼，“杨翠兰，你以前对我不是挺厉害嘛。怎么一对上他们家，你就矬了。”
    杨翠兰讪然，坐到灼萝旁边，“俺家大嫂子还是挺好的，以前对我挺照顾的。我就是担心她家那俩孩子，也不知道怎么样了？还有老三家那个小的，从小就肠胃不好，唉，怎么说也曾经一桌吃饭，我还叫她一声娘哪。”
    灼萝无语，“你忘了你婆婆说的话了？这会儿你倒想着他们，那刚才怎么就没人替你说句话？”
    灶火被她扇的旺盛，蹭蹭的火苗都要钻出来了，“再说，就你婆婆那样的，你过去关心，，人家还会觉得你是去看笑话哪。”
    杨翠兰想想，觉得灼萝说得对，那婆子指不定就骂她是黄鼠狼给鸡拜年——没安好心哪。
    “算了，自己吃饱喝足，管别人的事哪，闲的。”
    灼萝道：“这就对了。”
    没多久，锅就开了，灼萝打开锅，香味就传出来了。
    那香味慢慢扩散开，吸引了不少人的目光。
    潘氏的小孙子吐得胃都空了，这会儿闻到鸡汤香味，又向她囔着饿要喝。
    先是哄着他说等以后给他做，但那孩子不听，叫嚷着满地打滚。
    “行行行，奶带你去要碗。”拗不过他，潘氏打算豁出来脸皮。
    刘家大媳妇却觉得不妥，好意劝道：“娘，人家的鸡汤，咋能好意思去要啊？”
    “有啥不能要的？那小媳妇不是跟着姓董的一起吗？咱要一碗鸡汤她还能不给啊？”
    刘家大媳妇再劝，“可娘你刚才当着那么多人说咱们不是一家的——”被老三媳妇打断，“这话娘说得，那女人能说吗？大嫂，你可别忘了，咱们才是一家，你老向着她说话干啥？”
    教训完嫂子，转头陈艳红马上换了个嘴脸，怂恿道：“娘说得对，娘去了，她还敢不给？”
    她嘴甜，最知道怎么哄老太太高兴，潘氏也最向着他们一家。
    冲着潘氏眉飞色舞，“娘，你也帮我们一人要一碗。”
    刘家大媳妇看他们这么厚脸皮，暗自摇摇头，牵着儿子去了别处呆着。
    就是要回来，她也没脸喝。
    潘氏就这么厚着脸皮牵着小孙子去了。
    正好这会儿杨翠兰进帐篷拿碗，没在。
    只有灼萝和元大郎在这盯着。
    “元家大媳妇好手艺啊，这鸡汤炖的可真香，老远都闻到了。”她先套了下近乎。
    灼萝知道她目的不纯，并不理她，就淡淡“嗯”了一声。
    潘氏踌躇了下，赔笑道：“元家大媳妇，你看我能不能跟你商量个事？我家这小孙子吃了村长的病牛，你说村长咋恁坏哪，生了病的牛也给我们吃——”
    见灼萝肃着一张脸看着她，咬了下舌头，又转回来，“吃了病牛上吐下泻的，肚子都空了。这会儿闻了你的鸡汤，嘴馋的很，你看看能不能给我们孩子匀出一碗。”
    元大郎听了这话，心里恼火，早就警告过他们病牛不能吃，是他们自己要吃的，反过来还要怪村长。
    而且这鸡是董灼萝冒雨打回来，又辛苦看火熬了一个多时辰，凭什么他家崽子馋就得给他们一碗。
    他斜目觑着灼萝的反应，就怕她心软。
    灼萝闻言抬起头，淡淡看了她一眼，又垂下，用汤勺撇掉鸡汤上一层油质，只简短两个字，“不能。”
    她说的干净利落，但听在潘氏耳朵里却怄的够呛，脸立马耷拉下来，“不就向你要碗鸡汤嘛，你咋这么小气？行，我不向你要。”
    朝帐篷喊着，“杨翠兰，你出来！”