    等演完这一出六国大封相，鸡汤被搁置的都有点凉了，灼萝嘴里骂骂叨叨一顿，凉了都影响她的厨艺了。
    但三小只都对灼萝竖起大拇指，说这鸡汤是他们喝过最好喝的鸡汤。
    灼萝有点小害羞，“别这么夸奖我嘛，我还是需要进步的。”
    她美滋滋喝了一碗，又吃了几块鸡肉，唔，她也忍不住想要夸自己真有当贤妻良母的潜质。
    她又多盛出一大碗递给杨翠兰，“给你嫂子送去吧，她家孩子不也把肚子拉空了嘛。我用的是清汤，不油腻，喝点胃里会舒服点。”
    杨翠兰没想到灼萝还记挂着这个，但她婆婆刚闹了这么一出，她这心里还过意不去哪。
    “不用了，孩子们还吃不够哪。”
    灼萝道：“这一锅哪，咱们哪吃得完。”
    “那放着明天吃。”
    “天气这么热，放一夜肉也变味了，孩子们吃了也不好。”灼萝强硬的塞到她手上，“快送去吧，你不说你大嫂待你挺好嘛，送过去问候一下孩子，也是一份心意。”
    潘氏那样的人，灼萝就是倒了给狗吃，都不会给她一口。
    但杨翠兰大嫂不同，虽说是和她婆婆是一家，但一码归一码，往日有恩就要念着。
    这份鸡汤虽然是她做的，但人家杨翠兰一直没闲着，帮着薅鸡毛剁肉，成全她这份心意也是应该的。
    “快去快回，一会儿你再回来多喝两碗。”又招呼大郎先别吃，盛两碗给村长夫妻送去，再让二郎给墩子送去一碗。
    墩子现在恢复的差不多了，但想要巩固一下，是应该补一补的。
    今天李大壮说那两句，灼萝是挺不乐意的，但大人是大人，孩子是孩子。
    再说人家墩子那孩子挺有礼貌的，每次见到她都婶长婶短。
    小妹讷讷半天，灼萝见她不吃，欲言又止似的，便问道：“怎么了？是嫌有肉皮吗？那娘帮你啃下去。”
    元小妹摇摇头，“不是。”顿了下，才鼓起勇气，“娘，我能给二妞和大梅送去一碗吗？”
    还以为是什么大事，灼萝温柔的抚摸了下她的头，“可以，小妹真乖，都懂得分享了。”
    甚至有些欣慰，这孩子虽然生活在这样的家庭，但一点都没有沾染到劣性，“这样吧，你喜欢哪，就把你的小姐妹都叫来。”
    元小妹兴奋的跳起来，搂着灼萝就在她脸上亲了一口，“娘亲万岁，我这就把她们都叫来。”
    灼萝看着她欢快的背影，勾起嘴角。
    她就是这么个性格，她喜欢，金山银山她都豁的出去，要是她不喜欢，别说给碗鸡汤了，站在她面前她都嫌碍眼。
    这边潘氏领着小孙子灰溜溜的回到茅草屋，陈艳红看见她，赶忙迎上去，也是没眼力，没看出老太太不高兴，只顾着鸡汤了。
    “娘，咋没拿回来鸡汤啊？”
    谁料，话音刚落，潘氏扬手就呼过去一巴掌，厉声骂道：“就知道鸡汤，我看把你炖了当鸡汤喝。孩子饿的呲哇乱叫，你做娘的不寻思给他弄吃的，就知道撺掇我去要东西，你是死人啊？”
    别看陈艳红嘴甜，哄得潘氏总夸她孝顺。但要真是受欺负，那可是个不让份的。
    当即反唇相讥道：“又不是我先说去要的，是你张罗的，能怪我啊？在外面受了委屈，就拿我出气，有能耐谁惹你了，你找她闹去，和我闹算什么本事？”
    他男人怕这么多人看着笑话，拉着她不让她吵。
    她冲他嚷道：“咋，我嫁进你们刘家是卖给你家了，还不让人说话啊？”
    潘氏头一回被她顶撞，当即怔愣了下，这个儿媳妇平素最是贴心，从来是自己说一，她不会说二。嘴甜手勤，把她侍奉的很舒服。她也对她最偏心，拿闺女看待。
    今天竟然说她两句，就反了天似的撒起泼来，往日真是瞎了眼，还以为她是真孝顺哪。
    潘氏一把拉住刘家老三的胳膊，指着陈艳红嚷道：“老三，你就这么看着你媳妇顶撞你娘啊？你还不给我打她！我看，就是平时你对她太好，她都不知道自己姓什么了！”
    陈艳红横眉怒目向她男人，“你打我一下试试，刘老三，你别的本事没有，你还敢打媳妇了！”
    刘老三才觉得冤哪，“我哪有啊？”
    潘氏见她儿子不但不动手，还反过来像是惧媳妇似的，气不打一处来，大骂道：“你个完蛋玩意儿，你就由着她这么作践你娘？你还不快给我打，打死了娘再给你找好的。”
    陈艳红一点都不服软，扯着嗓子喊道：“就你们老刘家有你这么一个混不吝的主，谁愿意嫁进来，也就是我当初瞎了眼，掉进你们刘家这个火坑。”
    骂完气呼呼扯着孩子就出去了，把潘氏气的额头一撅一撅的，“这小贱人，平时装的多孝顺，今天算是把狐狸尾巴露出了。老三，你快点把这个贱人给我休了，不然你就别叫我娘！”
    刘老三夹在中间，左右为难，他皱着眉，见人家都看着他们一家这么闹，都想撞墙，“行了娘，你就消停点吧。”
    追着他媳妇就去了，“艳红，等等我。”
    更是让潘氏火冒三丈，嗷一声坐地上哭起来，“哎呀我这个命啊，咋摊上这么不孝顺的儿子媳妇。我守半辈子的寡，辛辛苦苦把他们拉扯大，一个个的，都反了天了，你们也不怕天打雷劈啊！”
    刘家老大看着他娘撒泼，只觉得丢尽了脸，“娘，我的亲娘，你可歇歇吧，你今天丢的脸还不够啊？你再这么作下去，我可去叫村长来治你了。”
    一听村长，潘氏眼睛一亮，立马站起来，擦了擦眼角那好不容易挤出来的眼泪，“你不说我都忘了，今天这事全是村长那头牛惹的，我得找他说理去。”
    被刘家老大一把拽住，架住她胳膊，“你找人家说啥理？人家元家大媳妇事先都说了，肉不能吃，你不听怪谁？还有，村长可是好心，你不兴找人家去闹，不然闹起来，人家元家大媳妇给村长出头打你，我们可不管你。”
    幸亏刘家老大还算是个明事理的，被他一说，又惧了灼萝，潘氏才安静下来，只是一副悻悻的模样。