    与其他女人相比，灼萝镇定的多。
    她抚一抚那姑娘的肩，以示安慰。姑娘抬头看一看她，不知为何，却觉得安心了不少。
    李大壮是灼萝忠实的拥护者，直接问道：“元家媳妇，你说咋办？”
    不知不觉，这个时候众人已经把灼萝当成了主心骨。数双眼睛都盯在她身上。
    灼萝道：“不管是不是山贼，能设下这么狠毒的机关，都不会是善类。”她先提前打个预防针。
    再道：“刚才触动了机关，估计这会儿他们也已经收到信号，只怕很快就会赶来。咱们不能在这逗留，得赶紧离开找个安全的地方。”
    众人又惊又怕，于婆子带着哭腔道：“咱们往哪逃啊？人家山贼占山为王，这都是人家地盘，咱跑到哪不都得被他们抓回来。”
    山贼以山为家，只怕哪块石头下面有老鼠洞，他们都一清二楚。想要找他们这些外来人，那不是闭眼睛都能找到。
    赵英唬得抓紧了李大壮的胳膊，“姐夫，你可要保护我。万一我被山贼抓住了，我就不活了。”
    她这么漂亮，山贼指定会第一个看上她。她还是黄花大闺女，可不能被山贼糟蹋了。
    越想越觉得跟真事似的，她就哭了起来。
    那嘤嘤哭声听得灼萝心烦，都到了这时候还只知道哭，她不耐烦呵斥一声，“别哭了。”
    赵英吓得一滞，抽噎几下，喊道：“你怎么这么霸道，我哭还不行了？”
    “现在是哭的时候吗？你这一哭要是把山贼引来怎么办？”灼萝怒气冲冲训道。
    就没一个让她省心的，她现在恨不得丢下所有人自己走了。
    不想赵英倒乖觉，立马止了哭声。
    看来有时候就得厉害点！
    灼萝又将视线转向于婆子，这婆子在崔金枝骂她的时候为她说过话，灼萝都记着。她不由说话声也温和下来，用着商量的口气，“不管怎么说，咱们也不能在这等着山贼来抓，你说对吧？”
    对待岁数大的，有时候还是要哄着来才好说话。
    果然，于婆子听了点了点头，“这话有理。”
    看，效果还是不错的。
    “没错，哪有人坐着等死的。”这时也有人附和。
    人都是求生，谁求死。众人一想，皆点头。
    李大壮豪爽道：“没错，咱又不是兔子，就算他山贼来了，咱还得拼一拼哪。”
    “什么兔子，你是想说守株待兔吧？”
    李大壮害羞一笑，挠挠头，“是是，俺没文化，不知道怎么说，但意思是那个意思，总没错吧？”
    众人笑了笑，让本来紧张恐惧的气氛多了一分轻松。
    之后村长又清点了下人数，出来的时候回村被杀的就少了一半，这回更是损失惨重，原本一个村一百多人，走到现在就剩下四十多个。
    他心里更不好受，觉得是自己没有尽好村长的职责，当时他应该再劝一劝，兴许就不会有这么多人赴死了。
    吴婶子看出他的心思，握一握他的手，温柔道：“咱只要做到问心无愧就行。”
    一语点醒梦中人，村长豁然开朗，顿觉宽慰不少。
    是啊，只要问心无愧，他有什么可自责的。
    他立时打起精神来，招呼着，“乡亲们，咱们出发。”
    正要走，却听有人指着陷阱那边喊道：“村长你看，那是不是还有个人？”
    村长赶忙上前，定睛一看，是村东头许家的东子。
    他怎么跑那去了，多危险啊。
    “东子，快过来，那太危险了。”村长喊道。
    “不，我不过去，我爹在这，我要救他。”东子很固执，说完就不再理村长，不管他如何召唤。
    村长皱起眉，“啧”了几声，想一想，对李大壮道：“你先带着人走，我过去瞧瞧，之后再跟上去。”说完径直走了过去。
    但其他人，谁也没有要先走的意思，不约而同跟了过去。
    直到走到近处，才看到东子趴在坑边，手向一个濒死的人伸着。
    他恸哭着，“爹，你不能死，你别丢下我，我再也不吃肉了，我再也不馋了。”
    听到有人走来，他转过头望过去，再抹了一把眼泪，哽咽道：“爹你挺住，我这就找人救你。”
    说完，起身直奔着灼萝跑过去。
    他膝盖“噗通”一声跪在她脚下，拽住她的衣裳，乞求道：“大郎娘，我求你救救我爹，你都能把墩子救活，你也能把我爹救回是不是？”
    似是怕这样不诚心，铆足劲往地上磕头，“我求求你了，从今往后我给你当牛做马啥都行。”
    灼萝心中一惊，忙制住他，“好孩子，快别磕了。”
    其实能救的，她都救了。这孩子的爹伤的很重，竹竿刺穿他的肚子，血流不止，已经没救了。
    将东子扶起来，她蹲下身擦擦他的眼泪，“对不起，不是我不救他，是我救不了他，他伤的太重了，就是大罗神仙也救不活。”
    灼萝的声音越来越低，她以前见惯了生死，对病人家属说无能为力的时候，内心是毫无波澜的。
    但这一次，心里却很不是滋味。
    听着灼萝肯定的语言，最后的一点希望都被浇灭，东子如折了脊椎一般摊在地上。
    口中喃喃，“不会的，不会的。”
    一个激灵，又跑回他爹身边，“爹，你别死，你还没看到我长大哪。你忍心把我一个人留在世上吗？我已经没了娘，我不想变成孤儿。”
    男人听了这话，心痛难忍，几次想说话但已经发不出声音了，灼萝这才看见，有一根细小的竹竿是从他后脖子插进去的，他的伤势比她想象的更重。
    他现在还留着一口气没死，或许是还放不下这个孩子。
    男人又想伸出碰一下儿子，终究还是没有力气支撑，抬到半空，又落了下去。
    他的目光直直的盯在村长脸上，村长明白他的意思，上前抱住那男孩，对男人道：“你放心，这孩子我帮你照顾着。”
    这句话说完，那男人惨笑一下，什么都没说，就闭上了眼睛。
    “爹——爹——”
    森林里回荡着东子撕心裂肺的叫喊声。
    众人看着这一幕，莫不唏嘘动容，有人还忍不住流下了眼泪。