    那坑下面都是埋伏好用竹竿削的尖刺，人掉下去，和扎在尖刀上无异。
    尖锥锋利，直接穿透人的身体，瞬间竹竿染成红色，那尖头还带着肉丝，更惨者，肠子都外翻了出来。
    有人当场死亡，有人痛苦挣扎几下，也没了气息。有的，就像是那鱼叉子上的鱼，剩下一口气，不断抽搐翻腾，口里还传出断断续续的哀嚎声。
    就在那一瞬间，灼萝把孩子们护在怀里，不让他们去看这惨不忍睹的画面。但小妹还是被吓得哇哇大哭，元大郎那么坚强的一个孩子，此时也忍不住的发抖。
    杨翠兰更是脸色苍白，尖叫一声，捂着眼睛躲到灼萝身后。
    一时，众人如鸟兽散，惊呼哭嚎声一片。
    也有被眼前惨状吓得发不出来一声，更甚者，尿了裤子。
    老王太太上一刻还在为儿子抢到肉而高兴，下一刻眼见了儿子掉进去，被捅成马蜂窝，她大叫一声，“儿，我的儿……”
    身体所有的力气仿佛一瞬间被抽干净，双腿一软，再也没有力气站起来。
    只在那捶胸顿足，仰天大哭。
    “爹——”孙二闺女失声痛叫，如发了疯一般冲上去，被她娘拉了回来，“幺妹你不能去，危险。”
    幺妹泪如斗大，挣扎道：“娘，你快放开我，我要救爹。”
    只觉腰上松了手，刚要跑，回去却见娘已经晕了过去。她慌忙抱住她娘，不知所措，只是拼命摇晃着，“娘你醒醒，你别吓我……”
    变故就在那一眨眼之间，谁都没想到，死亡来的这般让人措手不及。
    大家伙的脸上都出现几分哀伤，都是一个村住着的，哪怕是平时有点龃龉，但也是有感情的。
    前一刻还活蹦乱跳的人，此刻却一个个倒下，还死的那么惨，怎么能不让人悲凉。
    但也有人幸运，死里逃生。有或是跑得快，或是还没冲过去的，此时都暗自庆幸。但想想都觉得后怕，又出了一身的冷汗。
    “我滴个天爷啊，吓死我了，我就在那边上，差一点，就差一点啊。”
    图阿富就是那跑得快的，此时手里还捧着肉，他半天才缓过来劲，如烫手山芋一般把肉扔掉，嘴里叨叨着，“好险，好险。”
    话音刚落，老王太太爬起来，颤颤巍巍向他走去，咬牙切齿怒骂道：“王八蛋！都是因为你，撺掇我儿子去拿肉，怎么死的不是你啊！”
    她仿佛一下子老了二十岁，半边散落的头发几乎全是银丝，眼中有汹涌的怒火燃烧，冲上去和他拼命。
    图阿富拿手臂挡着，还是被打了一巴掌，登时恼羞成怒，挥手将她甩开，“怎么就是我撺掇的？要不是你在那嘀咕想吃肉，他能去吗？这会儿怪起我来，你怎么不说是你嘴馋害死儿子的。”
    王老太太被他这一甩，摔在地上。
    她躺在地上，心里想着他的话，就像是拿把刀扎在她的心口，痛不欲生，她左右开弓，给了自己两巴掌，“都是我的错，都是我这张馋嘴，是我害死儿子，是我啊！”
    看着可怜，有人赶紧过去把她扶起来，朝着图阿富骂道：“人家老太太死了儿子都够伤心了，你怎么还往上踩一脚？还是不是人！”
    “刚才人家元家大媳妇都劝你不要去，你非逞能，叫着嚣的让大家伙跟着你去，现在出了事，不怪你怪谁？”
    你骂一句，我骂一句，图阿富心里不服，但自己吵不过他们，只有沉默不说话。
    这时幺妹猩红着眼睛冲过来打他，“都怪你，都怪你，你还我爹命来。”
    图阿富心里存着气，正愁没处发泄，一脚把她踢开，“小东西，你也还敢打我，滚远点！”
    他这一脚下去却惹了众怒，张家汉子揪住他衣领，“你他娘的还敢动手欺负女娃子，欠揍！”
    “别别，张大哥，我错了，我——”图阿富立即求饶，但一句话没说完，一拳揍过去，直接把他打趴。
    又几个汉子也一块，拳打脚踢，好一顿臭揍。
    直打得他求饶，爷爷爷爷的叫着。
    这边，灼萝让杨翠兰照顾孩子，她叫了几个人将掉进埋伏里几个受轻伤的救了上来。
    至于那些重伤奄奄一息的，不是灼萝见死不救。而是现在这种情况，她一个人救不过来。
    而且就算暂时救回命，以现在这个条件，也活不了几天，徒增痛苦。
    并且就她查看，刚才之所以会中埋伏，是因为那条人腿和设下的陷阱相连，一动就会启动机关。
    而机关上还牵着另一根绳索，据她推测，这是设陷阱的人用来传递消息的。
    这样这边一落网，他们就能第一时间知道。
    所以，他们不能在这停留，得马上走。
    给受伤的人做了一个简单的包扎，灼萝回来看见这边还没停手，唤了一声，“行了，别打了。”
    图阿富领头是有错，但那些人的死也未必没有他们自己的责任。
    见是灼萝说话，他们还真收了手。
    “元家大媳妇，我们错怪你了。”为首的汉子向灼萝道歉。
    旁人也都愧疚的低下头。
    要是老早听她的话，也不会死这么多人。
    灼萝并不在意，道：“现在不是说这个的时候，我只是在想，这地方既然设下了埋伏，就说明一定有人。要是打猎的还好，就怕是山贼。”
    “山贼？”
    众人一听，大惊失色。
    虽然他们中没人见过山贼，但也听说过山贼的凶狠，打家劫舍，杀人放火，和蛮夷没什么两样。
    一媳妇夸张道：“我听说山贼都长得两米多高，兽面人身，蜂目豺声，还吃人肉哪。”
    两米来高？那还是人吗？不过要是吃人肉，刚才那不就有一条人腿嘛，那指定就是山贼了。
    众人心里已经确定了就是山贼。
    “我听说他们见了男人就杀，见到女人，就化身为狼，不管多大岁数，抢了便走，不蹂躏死不放。”
    这些话听得人胆战心惊，女人不由紧张起来，不知不觉靠近在一块。
    那怎么办啊？
    有个姑娘已经开始小声哭泣起来。