    温香软玉入怀，刀疤贼是又惊又喜，“美人，你这算是投怀送抱吗？”
    不知道是不是山贼不洗澡，灼萝闻着他身上一股的恶臭味，就像是在便池里呆了一宿似的。
    她强忍着胃里翻腾，对他含羞一笑，娇声道：“二当家，你怎么才来，你快救救奴家吧，奴家在这里好辛苦。”
    脚下往后一踢，元大郎快速抓住绳子掩到了身后，众人也跟着把心落了地。
    刀疤贼见灼萝被绑着手，心疼不已，“哎呦，这手都被勒出印了。”回头呵斥喽啰，“你们怎么能这么对待美人！还不快解开！”
    灼萝让人重新给她绑上，但系的是活结，要是细心看一下，定然能发现。
    但喽啰这会儿哪有这个细心，麻利儿给灼萝解开了绳子。
    灼萝转动几下手腕，瞄了眼外面。
    这刀疤贼还挺有派头，出入还要十几个人跟着。
    本来想等他进来制服了他，但这么一看还是另外想招。
    随即，灼萝对他莞尔一笑，俏丽丽的声音如黄莺婉转，“还是二当家你知道心疼人。”手撩人一般在他的胸膛打了一下，弄的他心里更是痒痒的。
    刀疤贼一把抓住灼萝的手，挤眉弄眼道：“知道大爷心疼你，那就从了大爷吧。”撅起嘴就要来亲。
    被灼萝一手呼开，刚要发怒，就见灼萝眼中饱含泪光，像是受了万千委屈，“你们男人就会忽悠人，嘴上说的好听，等到手了玩腻了，就随手把我们女人扔了。”
    见她这般梨花带雨，刀疤贼就像是割了肉一般，“小宝贝你可别哭啊，你这么美，我怎么会扔了哪？”
    “哼！”灼萝不动声色推开他那不老实的手，擦一擦眼角，话锋一转，又道：“我倒觉得你们大当家是个汉子，看中哪个女人直接就成亲，那才是爷们。”
    刀疤贼愣了愣，“怎么？你还想让我娶你？”
    灼萝没说话，算是默认。
    旁人听了却捏了一把汗，咋个，这元家大媳妇是要改嫁？
    元小妹的脑袋以极快的速度转向她两个哥哥，满脸疑问，她要有个当山贼的后爹了吗？
    元大郎两人齐齐朝她翻了个白眼，就那女人，她能看得上刀疤贼？这又不知道打的什么算盘哪。
    “那是什么算盘？”
    “我们哪知道？往下看呗。”
    一番眉来眼去，不用语言就能沟通也是神奇。
    刀疤贼一时为了难，要说这么多年，他是万花丛中过，片叶不沾身啊，就是怕家里还有个婆娘管着，不能让他风流快活，这突然让他成亲，这不是给他出难题嘛。
    可面前的美人也着实让人动心。
    他踱来踱去，犹豫半晌，一会儿挠头，一会儿抓腮。
    忽地，脚步一定，双手相捶，“行，这事就这么定了，老子现在就跟大哥说去，今天就娶你！”
    他是个行动派，答应下来立刻就去找山贼头子。
    灼萝也是在绷着，看他转身离去，松了口气，哪知这口气还没完全松开，他去辄了回来，又把灼萝的心提了上去。
    只见他停在门口，没有进来，而是看了左右一眼，然后指着灼萝，道：“这以后就是你们二嫂，给我好好看着，要是有什么事，拿你们是问。”说完，这才走。
    灼萝看出来了，这刀疤贼也不傻，怕自己是诳他，趁机跑了，所以吩咐下面的人对她严加看管。
    门又重新被锁上，直等到守门的站得累了，跑去旁边歇着，张户才道：“元家大媳妇，你真要嫁给山贼啊？”
    “元熙媳妇，你可不能跟了山贼，且不说能不能长久，就这帮龟孙，早晚会被官兵抓了，到时候你咋整，官兵会把你当成贼婆娘的。”
    “是啊大郎他娘，你可得好好想想……”
    看着乡亲们都在为她的安危着想，灼萝这心里不知怎的还觉得心里有点暖哪。
    她让大家稍安勿躁，道：“大家别着急，听我说。”
    “我只不过是先用缓兵之计拖延一下，并非真的要嫁给他。”
    “我就说嘛，你怎么会改嫁给他，那还不如嫁给我哪。”张户玩笑道。
    张户媳妇揪住他耳朵，“你想得美，你问问人家元家媳妇能不能看上你！”
    张户嬉笑，赶忙抱住她哄道：“我这不是闹着玩嘛，我这心里可只有你一个。”
    当着这么多人说这话，张户媳妇羞得脸红，嗔打道：“你这死玩意儿，你咋到处胡咧咧。”
    看着他们打情骂俏，众人也都跟着笑，一时紧张的气氛也慢慢缓解下来。
    笑完过后，有人问道：“那接下来咱们该怎么做？”
    这也是大家所关心，众人都支棱着耳朵看向灼萝。
    却见灼萝垂目思索，他们也不吵，只静静等着。须臾，她抬起眼，招呼几个能打的汉子，一番耳语。
    众人不知道她说了什么，只是看到她一边说，那几个汉子一边点头，直到灼萝打了个响指，几人才散开。
    接着就见灼萝朝着外面喊道：“哎呀，我肚子好疼，哎呀，我要疼死了……”
    吴婶子还以为是真的，“咋突然肚子疼上了？严不严重啊？”
    灼萝赶紧对她摆手，“我没事。”指指外头，“我是叫给他们听的。”又对大伙道：“一会儿无论发生什么事，你们也不要动，看我行事。”
    众人齐齐点头，虽然现在他们是在生死之间，但有灼萝在，他们就莫名的信任她一定会将他们救出去。
    外面喽啰听到声音，顺着门缝往里瞧了瞧，就看到灼萝躺在地上捂着肚子，好似很痛苦的表情。很快，挣扎几下就不动了，旁边围上一群人，叫唤她的名字，还有小孩在哭。
    “管她哪，反正早晚都得死。”一个小喽啰满不在乎道。
    刚说完，就遭到一击打头，“你他娘的找死啊？那可是二当家相中的女人，出了事你负责啊？”
    小喽啰这才想起二当家走之前的吩咐，着急道：“那怎么办？”
    “还能怎么办？快进去看看还有没有救。要是死了，咱们哥儿就死定了。”
    一个“死”字把小喽啰震得面色青白，手忙脚乱，钥匙换了好几把都不对，“他奶奶的，关键时候，怎么还打不开门了。”
    另一个看着着急，把他一推，“你这笨蛋，我来。”只一下，锁就开了。