    两人开了门，忙不迭跑进去，“怎么回事？”
    元二郎偷着使劲掐了元大郎大腿根一把，元大郎瞬间就涌出泪来，“我娘没气了，她死了。”
    “什么？”俩喽啰异口同声，脸上的汗腾地一下就流下来，“她怎么突然就死了？”
    “我们也不知道啊，她突然就喊肚子疼，没多大一会儿啊，就不动了。”
    “哎呦，是不是之前吃了什么有毒的东西啊？”
    “有可能有可能啊，她一个带着三个孩子，有吃的也只顾着小的，自己就拿什么野菜树根充饥，说不定就是吃的有毒的野菜了。”
    乡亲们你一句我一句，说的还挺像那么回事。
    那个机灵点的喽啰半信半疑，怕他们耍花样，拿着刀子防备着，“你们都退到一边去。”
    等众人都缩到角落去，他方蹲下来，探了探灼萝的鼻息。
    手一抖，“还真没气了。”
    憨一点的见状，登时慌了神，“我去叫人。”
    他刚跑到门口，突然李大壮从门后跳出来，乍地这般窜出个人来，着实是吓人。
    他和受了惊的兔子一般，直瞪瞪的看着比他高了一头的李大壮，“你——你——你——”你了半天，也没你出个所以然。
    机灵那个喽啰没看见后面的情况，他眉头一皱，不耐烦喝道：“你什么你？你又怎么了？”边说边转过身去。
    却看门口一个壮汉狠往地下吐了一口吐沫，骂了句，“你你娘个蛋！”然后擒住他兄弟的胳膊往后一掰，夺过他手里的刀，一刀下去，抹了脖子。
    这才知道是受了骗，刚要叫人，“来——”没等说完，只觉脖子上一痛，嗓子再发不出声音。
    他伸手摸了一把脖子，湿漉漉一手的血。
    他吃惊的转过头，只见刚才还没有气息的女人此时正站在他身后，手里拿着一把带血匕首，血液顺着刀刃滴到地上，碎成几瓣。
    解决了这两个人，灼萝让李大壮和张户换上他们的衣服，然后出去引几个山贼过来，用同样的方法，没多久，就干掉了十来个。
    再让年轻有力气的男人跟山贼的衣服调换，混入其他山贼当中，先不要打草惊蛇，只等时机。
    而那些山贼，就被绑到一起，充当人数。
    很快刀疤贼回来，此时他只顾着高兴，根本没注意门口的看守已经换了人，兴冲冲让人打开锁直奔进屋。
    “美人，大哥已经同意了，走，我带你去见大哥。”他粗鲁的拉着灼萝的手腕拽着就走，显然已经迫不及待。
    灼萝回扯，“等一下。”
    他扭过头，虎眼一竖，喊着几分薄怒，“怎么，到了现在你不愿意了？”
    灼萝含笑道：“哪能啊？”她头上不戴一物，但都不减其美貌，撩开额上的一缕碎发，她道：“我只是没想到——”特意顿了一下。
    “没想到什么？”刀疤贼是个急性子的，说话不愿意只听一半。
    “没想到你这么怕你大哥，自己娶亲还要去求他的同意。这要是他不同意哪？”
    “大哥不会的。”
    “不会你不也先去请示他，万一要是当初他看上的是我，我看你连那争都不敢争。”
    见他紧眉思忖，灼萝继续挑拨道：“唉，说到底你只是老二，什么都做不了主，我嫁给你，看来以后有的是委屈受。”
    一听这话，刀疤贼和点了火的炮仗炸了似的，“咋，你还想让我杀了我大哥？我告诉你，就是杀了我，我也不会背叛大当家，他可是救过我的命！”
    灼萝没想到他倒是个知恩图报的人，竟对他老大如此忠心。本来想挑拨一下他们的关系，让他们自相残杀，如今看来是行不通了。
    挑拨不成，灼萝盈出笑脸，“看你说的，我哪是那个意思。我只不过是不想我的男人被人呼来喝去嘛。”
    一扭头，故作生气，“你却曲解我的意思，还说杀我，好啊，那你杀吧。”
    这一喜一嗔的模样，看的刀疤贼心头直痒，恨不得现在就天黑，抱进洞房怜爱一番。
    他在后面扶住灼萝的肩膀，轻声哄道：“哪能啊？我心疼还来不及，怎么舍得杀了？好了好了，别生气了，我带你去看咱们的新房，哪块布置的不好咱再换，对了，还等着你去试新衣哪。”
    “新衣？”这做衣服的速度也太快了吧，上山下山这么短的时间也回不来啊？
    “就是以前老大成亲时候，那些新娘穿的，大多数穿了一晚就收拾起来了。”刀疤贼靠近灼萝，小声道：“你不知道我大哥的规矩，新娘子是活不到第二天，等入完洞房，就被他宰了下酒。他说这是跟什么母螳螂学的，哎呀，我也不太清楚。”
    灼萝听完脸色一变，她是该夸山老大博学还是骂他残忍，这等穷凶极恶的事都做得出来。
    那翠兰姐不是很危险？
    见她脸色发白，刀疤贼以为灼萝是被吓得，连忙安抚道：“你放心，我是不会跟我大哥学的，好不容易娶到个漂亮媳妇，我不得好好稀罕几天。”
    搂住灼萝，“咱走吧，兄弟们已经在准备酒菜了，咱也不能晚了啊。”
    灼萝勉强对他一笑，眼睛瞄着肩头那双黑乎乎的手，真想一个过肩摔给他折断。
    走了两步，灼萝突然停下，转身走回去，拉出赵英，“二当家，这是我表妹，她可是会做一手的好菜，在家时我就只习惯吃她做的菜，你能不能让我带上她出去？”
    “带她作甚，山寨里又不是缺厨子。”
    灼萝跺脚撒娇，“不嘛，我就只吃她一人做的饭，别人做的，我不吃。”
    刀疤贼见拗不过她，再说不过是放出去一个女人，也就妥协了，“行行，带出去。”
    灼萝这才欢喜的拉着赵英走。
    赵英却是一脸懵，对灼萝咬耳，“我哪会做？”
    灼萝冲着刀疤贼微笑，声音从牙缝里挤出来，“不会也得会。”心中意念一闪，手里多了个药瓶，她趁机塞进赵英的手里，“一会儿在厨房，趁人不注意把这个下在所有酒里。”
    赵英吃惊的望着灼萝，心头如打鼓般砰砰乱响，紧张道：“你是要给山贼下毒？”她咽了下口水，自我怀疑，“我行吗？”
    “你当然行，你是美貌与智慧并重的奇女子，这点小事，信手拈来。”灼萝大忽悠上线。
    看来这人就是扛不住忽悠，被灼萝这么一夸，果然赵英就自信起来，拍着胸脯保证，“行，我做事，你放心。”