    还是他们恶毒又愚蠢的后娘吗？
    对于这个问题，灼萝也是疑惑。要说是吧，但里面的芯子已经换了，但要说不说吧，毕竟原主的身体还在。
    灼萝不知道怎么跟他们解释，要是说自己是从未来世界穿过来，只怕他们还以为她是鬼上身哪。
    还不得找道士把她收了。
    想来想去，灼萝只好道：“当然是了，不过说出来你们也不信。”
    “什么？”
    灼萝卖个关子，话只说到一半就不说了。
    这可把好奇心正旺盛的孩子着急够呛，“你倒是说啊。”
    灼萝这才慢慢道：“你们还记得你们奶奶把我迷晕了吗？”
    两小只齐齐点头。
    “就是那个时候，我突然梦到有个仙人。他说要教我武功，授我医术。不过条件是要求我一心为善，行善积德。”
    “所以你就答应了？”元二郎半信半疑。
    灼萝一本正经道：“对啊，有好处的事我干嘛不干。至于你们，我就当是行善事了。”她也有她的傲娇啊。
    元大郎不由“嘁”了一声，又问，“他什么时候教你的？我们怎么没看见？”
    灼萝照着元大郎的头敲了一下，“说了是仙人，当然不会轻易现身，他自然是在梦里教我。”
    两个孩子听完，虽有疑虑，但暂且相信了，主要是也没别的解释了。
    灼萝又神秘兮兮道：“这件事你们千万不要和别人说，不然他们会以为我疯了哪，再把我关进疯人院，可就没人保护你们了。”
    元二郎微微眯着眼，“那我们帮你保守秘密，有什么好处？”
    元大郎也道：“对啊，有什么好处？”
    这俩小屁孩还想捞好处，怎么比她还贪？
    不过要是不许他们一点好处，恐怕以后他们还会追问。
    想了想，灼萝指着元大郎，“我可以教你武功，等将来做个大将军。”不像你们爹，到死还只是个小兵。
    元大郎随即眼睛里放出光，“好啊好啊。”正对他的胃口。
    “那我哪？”元二郎又问，他可不像大哥那样喜欢舞刀弄枪。
    “我可以教你医术啊，将来不但可以谋生，还可以悬壶济世，造福百姓。”
    这个也够吸引，元二郎脸上终于露出了笑容。
    “那我哪？”元小妹霍地从被窝里钻出来，爬到灼萝怀里，软糯着声音，“娘，你教哥哥们武功医术，那你教我什么啊？”
    灼萝戳戳她的小鼻子，笑道：“你这么爱吃，我就教你下厨喽。”
    元大郎哥俩异口同声，“这个好。”
    却遭元小妹一记瞪眼，转头她倚在灼萝胸口，撒娇道：“我可不可以只吃不学啊？”
    灼萝忍俊不禁，掐着她的小脸，笑道：“你这个机灵鬼，你倒是会偷懒。”
    元大郎元二郎也都哈哈大笑，一家子第一次这般其乐融融。
    元大郎还跟灼萝学她不在的时候，他还用灼萝教他那个咏春拳帮李大壮打晕一个山贼哪。
    说到兴奋的时候，还下床到地上对灼萝比划他是怎么出拳的。
    灼萝虽然也觉得凶险，但武功这个东西，就要实战见成效。
    所以她也没跟他啰嗦，说什么他太小下次这种事遇到要躲得远远的话。
    这打架还要躲着，那还学什么武。
    元二郎又学起大家忘了给崔金枝松绑，她憋的尿了裤子，后来松了绑就一顿咒爹骂娘，被张户拿着刀吓唬，说再嚎就把她剁了，吓得又尿了一裤子。
    他学崔金枝的表情活灵活现，连细微的小动作，小眼神都一模一样，逗得几人笑倒了一地。
    谁知这时突然有人打破这份难得的和睦时光。
    赵英也没敲门，推门而入。
    “你还有功夫在这笑哪，快跟我走。”赵英身量像男人，连走路也像男人，几步就走到床前，拽住灼萝的胳膊就往下拖。
    “你——你这是要干嘛啊？”灼萝虽然会武，但她不是力量型选手，碰到赵英这种绝对力量，就被人家拖着走了。
    赵英却是一脸的着急，又一幅神秘莫测的样子，“你快跟我来，看我发现了什么。”
    她把灼萝领到后院的厨房，灼萝觉得奇怪，这里难道有什么秘密吗？
    难不成她想趁机把她做了？然后就地分尸？
    然而她却见赵英只是点上烛火，然后走到地窖口跪下，耳朵伏地，“你快过来听，好像下面有声音。”
    虽然古代没有冰箱，但古人都很有智慧，他们都会家里挖个地窖来保存蔬菜，这山上有个地窖也并不为奇。
    灼萝闻言走过去，照着她的动作，贴在板子上，听了半天，却什么都没有听到。
    “什么声都没有啊。”
    “你再仔细听听，我刚才真的听到有女人求救的声音。”
    她晚饭因为村长夫妻伤心，没吃几口，到了晚上又饿起来，就跑到厨房寻思找点吃的。
    怕惊动别人，她和做贼似的，连蜡烛都没敢点，乌漆嘛黑，找了半天才找到两个馒头，刚吃几口就听到像是女鬼的叫声，吓得她连馒头都扔掉了。
    可她又有些好奇，大着胆子又回到了厨房，东找西找了半天，最后在地窖口听到了像是女人求救的声音，她一个人也不敢，所以赶忙去叫灼萝来。
    听赵英这么说，灼萝也不敢疏忽，当机立断，“那咱们下去看看。”
    赵英这会儿却又不敢了，“啊？要下去啊。万一下面有鬼，或是什么狼老虎狮子之类的野兽，还不得把咱们吃了啊。”
    灼萝无奈的扶额，“这世上哪有鬼啊？再说，你不说听到求救声嘛，老虎狮子会说人话啊。”
    看她退缩，灼萝也不强求，她拿着蜡烛下去，让赵英在外面守着，下面是有台阶的，灼萝下了几层，回过头来警告她，“我警告你啊，别趁我下去把门关上，不然，等我出来扒了你的皮。”
    赵英撇嘴，“就你那几个滑头的崽子，你要是真失踪了，他们能饶得过我吗？”
    灼萝轻笑，“你倒不傻。”
    “比你聪明一点。”赵英连哼两声，“还不快点下去，再墨迹，我现在就关上。”
    灼萝慢慢走了下去，那是一个之字形楼梯，大约走了两层，遇到一个拐角，这里很潮湿，地面上洇了一层水汽，踩在上面，如走在湿地上一般。
    灼萝顺着拐角再往里走，隐隐听到里面有声音，但并不真切。随着她越走越深，那声音也越来越清晰，“大妹子，你可别睡，快醒醒……”