    灼萝坐在床上焦急的等待，一身大红的新娘服，还绣着烫金的凤凰图案，也不知道在哪抢的。
    但她现在没有心思照镜子，在屋里来回踱步，不时张望一眼外面。
    院子里山贼们左一趟右一趟的忙乎，到处张灯结彩，这边贴红纸摆炮仗，那边搬桌子挪凳子，忙的焦头烂额。
    “诶？二当家怎么也突然想起成亲了？他不是一直说女人如衣服，穿完就扔，像大当家那样穿一件衣服就要成一次亲麻烦嘛。”
    “那谁知道二当家怎么想的，他吩咐咱们就做呗。不过这次二当家可是有艳福，那小娘们可他娘的俊了。那小身段，小声儿，真他奶奶的销魂。”
    “瞅你那熊样，咋，你也心痒痒了？”
    “谁见了不心痒痒？”
    “你这个嘴啊，小心着点，要是被二当家的听到，非扒了你的皮。”
    “二当家才不会为了衣服扒手足的皮哪。行行，我知道了，不说了。对了，你兄弟哪？我咋这么半天都没看到？”
    “哦，他被二当家指派去看着那群人了，我一会儿忙完就去找他……”
    两个人越走越远，后面的话灼萝没有听清。
    刀疤贼怕她跑了，特意把门锁住。灼萝出不去，但心里却十分着急。
    她现在一个人被锁在这里，也不知道那面怎么样，会不会有危险。
    还有杨翠兰那，两个人的房间虽然挨着，但她同样也被锁起来了。
    灼萝知道，现在没别的办法，只能静心等待。万一出现什么变故，到时候再说。
    趁着现在四下无人，她反倒有机会能进入空间。
    一个闪念，手链莹莹发出一道细微的光芒，灼萝就进入了空间世界。
    她直接就去了兵器房，说也有趣，要说空间里有吃喝拉撒的东西不奇怪，竟还给她标配了这样一个房间。
    灼萝想，这个空间可能就是根据她平时需求所设置的。
    她在兵器房挑了挑，刀枪剑戟倒是齐全，可是目标太大，最后她从一众兵器中选择了峨眉刺。
    此械只有一尺长，两头细而扁平，尖头菱形锐利，形如枪头，正中有一圆孔，上铆一铁钉，铁钉可灵活转动，连一套指圆环。
    拿着方便，打着顺手。
    拿完家伙事，她就去了厨房，这几天都是对付吃一口，这会儿可下有独处的空闲，怎么也得慰劳自己一下。
    冰箱里鱼虾蟹肉应有尽有，蔬菜菌菇也都齐全，竟还找到了火锅底料。
    那还等什么，直接就下了锅，这边洗好菜，那边的锅也已经煮开了。
    闻着火锅的香味，灼萝不禁感叹一句——这才是人间啊。
    夹一片羊肉片，涮在辣锅里，拿出来红油直冒，蘸上调好的料，吃一口，嗯——辣味肉味香料味全都融汇在舌头里，嚼一嚼，满口香。
    他奶奶的，这才是食物！
    接下来灼萝一番大快朵颐，可能是许久没有吃过这些东西，她的吃相可以用狼吞虎咽来形容，一顿风卷残云，只剩下皮壳。
    再开一瓶啤酒，“嗝——”打了个长长的饱嗝。
    爽！
    这时，突然灼萝听到一声异动，好像是有人在开门锁。
    她一个激灵，瞬间闪出空间，顺便用衣服袖子抹了下嘴。
    “娘子，为夫来了！”
    不想一顿饱餐，让灼萝忘了时间。外面都已经黑天了，门外喧闹声不断，喝酒猜拳不亦乐乎。
    刀疤贼大摇大摆走进来，让人关上门。
    “娘子是不是等为夫等的不耐烦了？”他走向灼萝，边走边脱衣服，等到了床边，张臂扑来，“为夫这就来陪娘子。”
    灼萝闪身一躲，他扑了个空，当下就有几分怒意，“怎么？到了现在，你反倒不从了？”
    “哪有？”灼萝媚眼如丝，作羞涩样，“你这么心急干嘛？人家还没有准备好。”
    换了红衣的灼萝比之前还要美艳，又烛光朦胧，更显风情，刀疤贼已经按捺不住，喉结滚动，“这有什么可准备的？”
    他淫淫一笑，搓着手，“你什么都不用做，只需为夫教你。”
    又再来抓，灼萝旋了个圈，再次避开，不等他再发火，灼萝抢先一步，发脾气道：“之前还说心疼人家，才这么一会儿，你就全都忘了。果然，男人的话就是信不得！”
    刀疤贼不明所以，摊开手，“我何时骗你了？”
    “哼，人家到现在还没有吃饭哪，都快饿死了！”
    刀疤贼哈哈大笑一声，“原来是因为这个啊，那是为夫粗心了，怎能在大婚之夜饿坏我的宝贝儿哪。”冲外喊道：“来人，上酒菜。”
    灼萝见状，暂时松了一口气。
    她打量着刀疤贼，暗自好奇，怎么毒还没有发作，难不成是赵英那里出了问题？
    可应该也不会啊，她要是下毒被抓，还不得把自己供出来，她俩可没那么深的交情，让她能一个人顶了。
    那是哪出了问题？
    哎呀！
    灼萝一下子从椅子上跳起来，她乍然想起来，她好像是拿错药了，她给赵英的那瓶好像是慢性的毒，需要缓一会儿才能毒发的。
    也怪当时太着急，她没有时间仔细看。
    现在看来也只好能拖一时是一时了。
    她突然站起来，让刀疤贼奇怪，“你怎么了？”
    灼萝机灵道：“我好像看到有只耗子跑过去了。”
    “嗐，我还以为怎么了，不就是耗子嘛，我们山寨里多得是，还经常抓了泡酒喝哪，有时候还吃他们一顿，我告诉你，那肉质——”见灼萝面容惊惧，就没往下讲，“以后你多见见就不怕了。”
    灼萝是恶心，从小到大，灼萝什么都不怕，就一样——老鼠，见到它，身上的汗毛就炸起来了。
    这群人，又是吃人肉又是喝人血，现在连老鼠都吃，是人吗？就不怕变异了啊？
    酒菜很快就上来了，灼萝看到酒，灵机一动，拿起酒坛倒上一碗，端给他，“不如先喝一杯酒吧。”
    却被刀疤贼推开，灼萝心中陡然一惴，难不成他看出酒有问题？
    微微一笑，佯嗔道：“二当家也太不给面子了，奴家敬酒都不要。”
    刀疤贼郎朗一笑，握住灼萝的肩膀，道：“不是为夫不给你面子，你是不知道，为夫天不怕地不怕，偏偏被这熊酒克住，喝一口，就像是生了大病一般，所以为夫一向是滴酒不沾。”
    他的手隔着单薄的衣服在灼萝肩头摩挲，好色的嘴脸显露无疑，“特别是在今天这大喜的日子，还有好多事做哪，可不能因为它冷落了娘子不是？”令灼萝心头阵阵恶心。
    灼萝强忍着胃里不断翻腾的恶心感，不动声色以夹菜的动作躲开他的咸猪手，“那先吃口菜吧。”
    “诶——先不用。”刀疤贼拿起灼萝刚放下的酒碗，“既然娘子把酒都倒了，那就先替为夫喝一碗吧。”