    房里的哭闹声引起外面人的注意，隔着门厉声喝道：“吵什么吵？活的不耐烦赶着去投胎啊？”
    终究还是怕死的，话音过后，谁也不敢再说话，哪怕是哭也只是小声抽泣。
    元小妹脸上的泪珠子和断了线似的，簌簌地落，元二郎看着她心疼，想要给她擦泪，但手被绑着，只好哄道：“小妹别哭了，你放心，到时候他们要是真吃人，就让他们先吃大哥。大哥身上肉多，够他们吃一阵子。”
    元大郎也道：“对，还有你二哥。他身上骨头多，能熬好久的汤哪。”
    灼萝听了他们的对话，有那么一瞬间以为自己听错了。
    靠，危难关头，做兄弟的这么现实吗？是要互相谦让一下吗？
    元小妹抽抽鼻涕，看一看他们，哽咽道：“那你们也挺不了多久啊，不很快就轮到我了。”
    靠靠，这还说的是人话吗？
    灼萝差点惊掉下巴，本以为这个节骨眼上，她怎么也会看到一出生死离别相亲相爱的动人画面吧，没想到却是骨肉相残，可悲可叹。
    她的手被绑在后背，也不知是不是绑她的人看她是个女人，所以掉以轻心，绑的松松垮垮，她稍一用力，就挣脱开了。
    “嘘——”三个孩子看她解了绑，刚要喊，灼萝轻嘘了一声，迅速也把他们身上的绳子解开。
    崔金枝就坐在他们对面，看见灼萝松了绑，以为她要独自跑。她自己跑不了，怎会让别人好过，张嘴就要喊，“来人啊——”
    灼萝一惊，脱下袜子就塞进她的嘴里。
    凤喜傻愣了下，反应过来也要喊人，几个孩子也反应快，照葫芦画瓢，脱了袜子就把他们娘几个的嘴都给堵得严严实实。
    “元家媳妇，快帮我解开。”张家汉子看灼萝恢复自由，急得叫她，又不敢大声，怕惊动外面。
    旁人见状，也都争先恐后。
    灼萝压着声音，“都别出声，一个个来。”
    她先解开张家汉子的绳子，张家汉子松了手脚又帮旁人解了绑。
    很快，大家伙就都恢复了自由。
    李大壮把崔金枝娘几个绑在一个梁柱上，以防口里的东西掉出来，还拿东西固定住，“还想叫人？俺看你们和外面那些山贼是一伙的吧。”
    崔金枝忙摇头，嘴里“呜呜呜呜”的也不知道说的是啥。
    李大壮不理会她，站起来走到灼萝身边问道：“元家媳妇，你说接下来该怎么办啊？”
    众人也都瞧着灼萝，等着她拿主意。
    这一路上他们都瞧出来了，这元家大媳妇是个有本事的人，好几次的事都算的很准。
    给予着这么多人的期望，灼萝沉下心来，思忖片刻，道：“大家先不用着急，我想一时半会儿他们还不会杀人。刚才那山贼头子不是说了嘛，他喜欢吃现杀的，之前那些死了的乡亲，够他们吃上一顿的，目前应该还不会拿咱们开刀。”
    众人听她这么一说，都松了口气。
    但灼萝却叹了口气，“我现在就是有点担心翠兰姐。”
    想起刘寡妇，大家伙也都不由担忧起来。
    “那咋办啊？她会不会被山贼……”
    “那还用说嘛，那山贼头子不是说了要和她成亲。”
    赵英悲从中来，“翠兰姐是替我去的。”她不顾前嫌，用力抓住灼萝，乞求道：“元家嫂子，我知道你是有本事的，你一定要救救翠兰姐。”
    灼萝不知道赵英哪来的迷之自信，但却有一种同病相怜的感觉。
    毕竟她们都被人嫌弃了。
    怀着这种心情，灼萝握住她的手，真诚道：“放心，我一定想办法救出她。”
    “是啊，元熙媳妇，你一定要救救我弟妹。”刘家老大脸上含着几分赧色，嗫嚅片刻，才说出这句话。
    灼萝瞥了一眼他，满眼的看不起，刚才他娘和小头目拉关系的时候，他可没少在旁边溜缝，又是点头哈腰，不知道的还以为他要给人家当奴才哪。
    忍不住讽刺他，“这会儿想起来救了，之前我可是看你巴不得当人家的小舅子哪。”
    刘家老大脸上臊得涨红，又见旁人也向他投来鄙夷之色，辨不出一句话，他媳妇恨不得找个地缝钻了，小声骂道：“你们老刘家净干这丧良心的事，怪不得人家骂你！”
    她命好生了儿子，才没被婆婆撵出家门。但看着杨翠兰被刘家人欺负，她也会生出兔死狐悲的心思。
    平时都是偷着接济她一把，要是被婆婆发现，还会遭一顿骂。
    刚才她看着婆婆对着山贼说出那样的话，就想着这要是自己，她不也一样豁的出去。
    她站着一旁看着，越想越心凉。不想老婆子一口气上不来被活活吓死，她当时心里就一个念头——报应。
    骂完她扯着刘家老大拽到一边，虽心里恨，但毕竟是自己男人。
    张家汉子又道：“元家媳妇，你说该咋救，我听你的。”
    张户父辈是以打猎为生，后来山上闹山贼，也就不干了，但打猎那两下子留给了他，他还是会点拳脚功夫的。
    其实灼萝也没想好，她沉思一番，“那——”刚要说话，就听外面传来一道嗓子里含沙的声音，“人都在里面吗？”
    张户耳朵一动，紧张道：“是刀疤贼。”
    李大壮冲动道：“咱们跟他们拼了。”
    灼萝摆手，面色冷静，“不可，咱们这么多老弱妇孺，不可硬拼。”
    外面还在寒暄，隐约好像有拿钥匙的声音。
    灼萝急忙道：“赶快坐回原地，把散落的绳子收起来，别让他们看到咱们松了绑。”
    一声令下，大伙动作迅速，在门打开之前，全都恢复了原样。
    只是不知谁的麻绳忘了捡，落在了地当间。
    众人看着那根麻绳，都忍不住咽了下口水，我看看你，你看看我，紧张的心脏都要从嗓子眼蹦出来了。
    刀疤贼大步流星走进来，他眼高于顶，没看见地上的绳子，但脚却不偏不倚一脚踩了上去。一些人闭上了眼睛，等着迎接暴风雨的来临。而几个汉子已经提起气，准备拼上一回。
    刀疤贼觉得脚下有物，正要低头看，突然一个温香软玉入了怀……