    灼萝心头不由“咯噔”一下，转过身跑上前，“吴婶子怎么了？”
    女人们也都没走几步，听到声音都聚了过来，“快说，吴婶子咋了？”
    水根心中悲痛，扫视了一圈，低着头闷声道：“吴婶子在村长坟前自杀了。”
    灼萝脸色“倏”地一白，急忙向坟地跑去。
    水根媳妇上前拽住她男人，“真的假的？水根我可告诉你，这个时候你可别开这种玩笑。”
    水根急得瞪眼，“我哪敢拿这种事开玩笑？”
    他道：“我刚才想着图阿富也没个亲人，到了那边还不得挨冻受穷，平时我和他还有几分交情，就想着给他烧点东西，怎么也不能连件衣服都没有吧。”
    偷着看他媳妇一眼，惧怕道：“媳妇，你不会怪我把衣服烧了吧？”
    水根媳妇一巴掌拍过去，“谁管你的衣服，说正事。”
    水根赶忙道：“我不是去给图阿富烧东西嘛，就去了坟地。我看到吴婶子自己呆在村长叔坟前，我烧完衣服就想着去劝一劝她和我一块回来，谁知我过去一瞧，吴婶子肚子上扎了一把刀，已经气绝了。”
    众人一听，怛然失色，赶紧跟着灼萝追过去。
    吴婶子就这么去了，没有留下一句话。
    灼萝自责自己当时就应该陪在她身边，不然她也不会自杀。
    但众人都劝她，她也不能时时刻刻都在吴婶子旁边，寻了机会，她还会这样做。
    众人在村长旁边给她挖了块地，让他们夫妻死后也能作伴，这老两口，在村子里的时候也是秤不离砣，死了，也不能分开。
    晚上大家都是随便垫吧一口，都吃不进饭。也就只有崔金枝那娘几个心大，见其他人吃不进去，就一顿胡吃海塞。
    “还能吃的进去饭，呸，以前村长可没少帮持他们家。现在人家一家都死了人，他们就像没事一样，一滴眼泪嘎子都没流下来。”
    “行了，那一家都是没良心的白眼狼，和他们废什么话，我就看什么时候老天爷把他们收了去。”
    崔金枝听着这些刺耳的声音都朝他们袭来，登时双眼一竖，掐着腰骂道：“这么多人就你们几个张了嘴？我吃你的喝你的了，用你们在这哔哔个没完？什么东西，还想我被老天爷收了，我告诉你们，要收也收你们几个。活干不了多少，长张嘴就知道叫，属公鸡得的啊？”
    她一边骂着人，一边把桌子上的馍使劲揣怀里，“人家死了，你们哭的跟儿子似的，没爹啊，上杆子给死人当孝子贤孙。”
    气的张户拍桌子，“崔婆子，你说的是人话吗？咱们这里哪个没受过村长两口子的好，现在他们死了，谁不伤心？你以为我们都跟你一样没人性，我告诉你，你要想跟着我们走你就消停老实点，你要是不能，就趁早分道扬镳，各走各的。”
    众人也都义愤填膺，“对，各走各的。”
    崔金枝被激到这个份上，不甘示弱，“各走各的就各走各的，有什么了不起，没你们，我们娘几个还活不了啊？”
    凤喜可是个精明人，这深山老林的，就他们娘几个，不饿死也得喂狼，哪像跟着大伙一起，起码没粮食，还能有人接济一口。
    她一把将崔金枝推到后面，“乡亲们别恼，我婆婆不是这个意思。我们家不是那没心肝的人，村长叔以前的好，我们都记得。其实我婆婆也偷着掉过眼泪，只是她这个人好强，不想让人看见罢了。”
    她这个态度让气氛缓和下来，张户斜着眼，“不是这个意思，那她是什么意思？”
    “我婆婆的意思是，咱们这么伤心也无济于事，还是应该多吃点东西，有了体力，咱们也能多走点路。”凤喜从崔金枝怀里把馍掏出来，崔金枝不愿意，硬是让她给抢出来。
    她将目光投向灼萝，“村长叔临死前交代大嫂，让她把咱们一个不能少的带到蓬莱城去。但光大嫂一个人使劲也没用，咱们也不能拖后腿是不是？”
    灼萝闻言抬眼瞧了她一眼，这凤喜还不算傻，怕被大家伙踢出队伍，还知道拿她当挡箭牌。
    有村长的临终遗言，灼萝不能不管他们，有灼萝在，乡亲们也不好意思踢走他们。
    “我是答应了村长带着大家伙到蓬莱，但要是有人不愿意跟着我们，我也不能强人所难不是？”
    灼萝又给踢了回去。
    凤喜没想到现在灼萝这块骨头这么不好啃，谄媚一笑，“怎么会有人不愿意哪？自然是愿意的。大嫂，我们可是一家子，到了蓬莱还要一起过日子哪。”
    心里却想，“等找到了相公，还用得着你，到时候一脚踢开，你们娘几个要饭去吧。”
    灼萝一眼就看透她那点小心思，冷笑一声，不再理会她。
    到了晚上，灼萝带着三个小崽子回了屋。
    大家都跟商量好了似的，把最好的房间让给他们住，剩下的，他们自己分配，这就不用灼萝操心了。
    躺在床上，元二郎偷偷捅了下元大郎，元大郎睁开一只眼，又用手指捅了捅小妹。
    小妹愁的整张脸都浓缩在一起，噘着嘴哑声道：“知道了。”她这不是再想开场白了嘛。
    灼萝听到声音，睁开眼，“怎么了？想尿尿啊？”
    小妹赶紧坐起来，头摇的和拨浪鼓似的，“不不，不想。”
    灼萝看他们三个都有点古怪，从昨天开始，他们三个就像是有什么话要说，吞吞吐吐，始终没说出来。
    她竖起枕头靠着，抱臂道：“到底什么事？”
    元大郎和元二郎也坐了起来。
    元小妹咬着指头嗯了半天，瞄一瞄两个哥哥，鬼机灵道：“你问他们吧，是他们有事问你。”
    说完闭上眼睛就倒在灼萝怀里，假装睡了。
    “小妹——”
    元大郎两兄弟对视一眼，这小妹怎么又把他们俩卖了。
    灼萝将目光投向元大郎，挑着眉翘首以待。
    元大郎支吾半天，元二郎见他墨迹，率先开了口，“我来说吧，我们就想知道你什么时候变得这么厉害？又会杀人又会下毒，你还是我们那恶毒又愚蠢的后娘吗？”