    听这几个孕妇讲，灼萝才知道，她们都是山贼从山下几个村庄掳来的。
    就是要等她们生产之后，把孩子连同胎盘一起烹食，说是这样能提高男人那方面的能力。
    他们手段甚是残忍，等时机差不多了，就像杀猪一样直接剖腹取食，之前已经有很多孕妇遭此不测。
    灼萝没想到这群山贼不但吃死人，连刚出生的孩子都不放过，恨不得将他们刨出来大卸八块。
    赵英气得鼻孔冒气，“他们也不怕那些被他们害死的人化作厉鬼找他们算账！”
    灼萝冷哼道：“这世上，人比鬼可怕的多。”
    赵英又问道：“是供那个山贼头子吃吗？”
    她们摇头称不知道，来到了这里，她们一直被关在地窖下，平时会有人给她们送食物，不至于饿死。
    每隔一段时间，他们就会拉出去一两个孕妇，出去了就再也没有回来，不过很快又会有新的孕妇被塞进来。周而复始，这下面就没断过人。
    后来是一个小喽啰，还有点良知，实在是不忍心，就偷着进来放她们出去，还把这件事告诉了她们。
    但很不幸，刚逃出去，她们就被人发现抓了回来，而那个小喽喽的下场，可想而知。
    这时一个女人眼睛忽然睁大，“对了，有次他们进来送饭，我听他们议论，那意思好像是说是送给什么大官的。”
    灼萝诧异道：“大官？”
    说来这山上的山贼这么猖獗，却无官府围剿讨伐，着实透漏着一股子古怪。
    但又一想，要是山贼向官员有进项，来个官贼勾结，也就不奇怪了。
    但不知是哪位大官，要是知道，将来必定为民除害。
    灼萝从小就有一个武侠梦，劫富济贫，替天行道，一直都是她心中的大义，不然她也不会一个女孩从小习武。
    本来打算第二日就走，因为这几个孕妇，耽搁了几日。
    但也不能再耽搁下去，山上的粮食有限，那些山贼都是以肉为食，没多少主食。
    灼萝让人看过，加上他们那些被山贼抢去的，差不多有二十斤白面，四十斤黄米面，二三十斤杂米，黄豆差不多也能有二十斤，另外还有一些蔬菜，也能有个二三十斤。
    至于那些肉，也不知道是什么肉，保险为见，还是扔了为好。
    他们计算过了，这些东西，要是现在启程，他们这些人到达下山是不成问题的，但要是留在山上靠着，多待一天就要多吃一天的粮食，那可撑不了多久。
    所以只能尽早启程，简短时间，撑到下了山，就能再去置购粮食。
    和众人商议过，灼萝决定三日后离开山寨，而且大家一致同意，分一些粮食给这几个孕妇，让她们下山各回各家吧。
    决定三日后，灼萝也是想正好可以给刚剖腹产完的女人拆线。
    她自己也没想到，第一次做这种手术，居然让她成功了，看来，她很有当妇产科医生的潜质嘛。
    芸娘是在术后第二天醒来，她万万没想到自己还能活着，虽然现在肚子上有一条像蚯蚓的疤痕，但看到身边的婴孩，她觉得其他的一切都不算什么。
    对灼萝，她心里感激不尽，想要给她跪地磕头，却被灼萝摁住，告诉她现在还不能动，会扯开伤口。
    虽然对她那些奇形怪状的东西很奇怪，但她知道，她的生命都是靠着这些东西支撑的。
    她想，这姑娘是仙人吧，不然怎么会和寻常的治病手段不一样哪？
    赵英现在天天给灼萝打手下，她是很不高兴的，同为美女，凭什么她听她的指挥？
    为了忽悠她，还给她起了听起来还不错的名字——护士。
    她听说朝廷里有大学士、博士，江湖上有侠士、壮士，那这个护士应该也挺了不起的。
    不过这会儿她又有个想法。
    这些天，看着灼萝医治了一个又一个，把一个个在生死边缘徘徊的人救回来，说心里话，她还是挺敬佩的。
    她也想将来像她一样，救死扶伤，做一个有本事的人，让以前那些笑话她的人都亮瞎狗眼。
    这会儿趁着四下无人，赵英凑到灼萝身边，看着她把一瓶瓶的药片分成几小包，讨好的笑嘻嘻道：“你自己一个人医人也挺累得哈。”
    灼萝再给芸娘配药，消炎、抗菌、排恶露，一次吃一包，有助于术后恢复。
    他们马上就要走了，这些后续的药她得给她提前准备好。
    灼萝不抬头，只单单“嗯”了一声。
    知道她是有事说。
    见灼萝不怎么搭理她，赵英真想拍过去一巴掌，诶？就她这暴脾气，能忍？
    可她最终还是忍下来了，强迫自己咧开嘴笑，“没想找个人帮忙？也能减轻一下负担嘛。”
    灼萝看她这委曲求全的样子，面上不动声色，憋着笑道：“也还好。”
    这油盐不进的，赵英咬了下牙，也不伪装了，直呼其名，“董灼萝，我有话跟你说。”
    灼萝这才正眼瞧她，“这才是你嘛。”吞吞吐吐，一点都不像她的风格。
    她挑眉，“说吧，什么事？”
    赵英还是有点不好意思，咬着牙关，含糊不清道：“我想跟你学医。”
    “什么？”灼萝装作没听清。
    装蒜是不是？
    赵英打开破锣嗓子，“我说我想跟你学医，你收我为徒吧。”
    这一次她一字一顿，清清楚楚。
    看你再说听不清！
    本以为灼萝会难为她一番，不想灼萝倒是干脆，“行。”
    赵英吃惊的眨巴眨巴眼睛，“你听清楚了吗？”
    “你不是说想我收你为徒，跟我学医嘛，我说行，还有什么不清楚。”灼萝插着小腰看着她。
    赵英满脸喜色，“真的啊？”
    “我董灼萝吐口唾沫是个钉。”顿了下，“不过哪……”
    赵英拧起眉头，以为她要反悔，“不过什么？”
    “不过你要叫我大师兄。”这时元二郎从门外走进来。
    赵英眼睛瞪得溜圆，“什么，让我管你这个小家伙叫大师兄？”
    “我可是比你先进门的，自然是你的大师兄，除非你不愿意做我娘的徒弟。”现在元二郎叫娘也叫的顺口了。
    这是妥妥的威胁！
    赵英怒怒的看着这一对母子。
    犹豫半天，一跺脚，“师兄就师兄，大师兄在上，请受师妹一拜。”她倒是能屈能伸。