    灼萝不想还收获迷妹一个，这迷妹坚决要和灼萝为伴，连她男人叫她过去，她都不去，“俺还和灼萝妹子有话说哪。”
    一路为伴，灼萝也不能太自私，只她和孩子有帐篷睡。
    但也不能随便就拿出几个帐篷给大家用，怎么解释，难道说一路捡的？也捡的太随意了吧。
    没办法，她只好找个更大点的帐篷，让大家都能睡进去。
    男的睡一面，女的睡一面，要是孩子小，母亲可以带着。
    不过元二郎却看着变大的帐篷有些奇怪，“这还是你之前那个吗？不会是又捡的吧。”
    灼萝还真不好回答，元小妹却拍了下脑袋，抢答道：“二哥你好笨，这还用问，娘都能把房子变小，当然也能变大。”
    灼萝笑着拍拍她的脑袋，“真聪明。”她怎么就没先想到这么一个好理由。
    ……
    大家伙不但有房同住，而且有饭同吃。
    灼萝在下山前，把鲁彪分好的猪肉带进空间，绞馅烘干加工成香肠。
    做成香肠不但好携带，而且不易坏。
    另一部分就撒上一层盐，腌制一下肉不会坏的那么快。
    灼萝还把山寨里唯一一匹马带了出来，香肠、肉之类的都放在马身上。
    大家还是第一次吃到香肠，味道好，还好拿，都夸赞灼萝贤惠。
    一路上，前两日还吃着肉，但过了几日肉就坏了，接下来的日子大家只能靠着香肠就馒头大饼吃，也就晚上有时间还能熬点粥喝。
    可能是不但有白面吃，还有肉吃，大家伙赶路的积极性大幅度的提高。
    天明就上路，中午趁吃饭的时候才休憩一会儿，之后再赶路，到天黑才停下来，中间基本没什么停歇。
    有时候灼萝怕像老王太太这么大岁数的人太累，劝他们歇一会儿，他们却不肯，只说，都过上天天有肉的生活了，还想着歇着不赶路，那不是糟蹋肉嘛。
    虽然粮食肉是充足了，但水又成了问题，连走了两天，却没见到一块水源，大家水袋里的水也早已喝得精光了。
    见王福成媳妇一面流着汗，一面渴的直舔嘴唇，灼萝给了她一个水囊袋子，“嫂子，歇会儿喝口水吧。”
    王福成媳妇知道大家现在都没水，一口都珍贵，不好意思要，咽了口嗓子，笑着道：“没事，我不渴，渴了咽口唾沫就好了。”
    她嘴里都干了，哪还有唾沫，灼萝硬塞给她，“别逞强了，快喝吧，你看你脸色都白了，再不补点水，一会准晕倒，到时候还要耽误我们行程。”
    说完从包裹里找出一个磨砂水杯给了杨翠兰，“你也喝点。”
    杨翠兰倒是不退让，打开盖子就喝了一口，但也只是一口，这水冰凉，喝一口很缓解很久，而且还这么多人都渴着，她哪能可自己来。
    杨翠兰也劝她，“是啊，润润嗓子也好，这么热的天，不喝水是不行的，弄不好可是要死人的。”
    王福成媳妇这才听，小口抿了两口。
    她和杨翠兰第一次的表情一样，“你这水咋那么好喝，真清亮。”
    羊皮袋子里的水是灼萝早上灌得，一上午的时间，已经不那么凉爽了，但也不影响水质清透。
    又看杨翠兰手里拿的瓶子，更觉好奇，“这是个啥啊，咋长这样哪？”
    杨翠兰给了她，她像看新鲜物似的，“哦，这就是城里有钱人家用的那个陶瓷瓶吧？可真好看。你就说做城里人有多好，连喝水的家伙都这么像样。”
    “啧啧”几声，又看向灼萝，“这好东西，你从哪弄的啊？值不少钱吧？”
    “大郎他爹带回来的，应该也值不了多少钱吧？”推到死人身上，就死无对证了。
    想到她男人是当兵的，有件这新鲜物也不奇怪，王福成媳妇便不再多问，稀罕了一会儿就把瓶子还了回去。
    灼萝擦擦额头的汗，这两天热劲上来，不说旁人，就算她这个不缺水的人都有些受不了。
    看着许多家都因为没水，干在那靠着，有的孩子伸着干的冒烟的舌头，哭着要水，“娘，我好渴。”
    他娘也心疼，抚摸着孩子的头，轻声安抚道：“乖，再忍一忍，说不得前面就有水哪。”
    灼萝看着实在不忍心，又拿着水囊过去，“嫂子，我这有水，让孩子先喝点吧，你也喝点。”
    女人激动的热泪盈眶，千恩万谢一番，才接过去给了孩子。
    孩子小，不懂别的，只知道有水了，要好好解了渴，抱起来就猛灌了几大口，女人惊得揍了他几下，忙抢下来，“你这孩子，咋这么不懂事啊？喝一口解解渴就行了呗，这水多珍贵啊，你就一口气喝了。”
    还给灼萝，满脸歉意，“对不起啊元家媳妇，孩子太不懂事了，喝了你这么多水。等前头有了水，我让我家的双倍还给你。”
    “没事，孩子嘛，渴了喝水是天性。”灼萝推回去，“大嫂，你还没喝哪，你也喝两口。”
    女人是看孩子喝的够多了，就不好意思再喝，推辞道：“我不渴，不用喝。”
    可灼萝分明看见她已经口干舌燥，反正她有的是水，不在乎这点，直接就扔给她，“那你这会儿不喝，一会儿喝，这个就留给你。”
    说完转身走了，叫都叫不回。
    女人心中感念，眼泪不止，等她男人回来，又跟她男人把事讲了一遍，她男人也十分感激，从包袱里翻出几件小孩衣服。
    他本就是个裁缝，出来时候别的没想着带，带衣服料子却说什么都不能丢，都是他的宝贝。
    他拿着衣服送过去，说是给孩子们穿，这也是他仅有的拿得出手的东西。
    灼萝不便拒绝人家一番心意，就收下了。
    同时也很感慨，这帮村民还真是朴实，一袋水而已，他们就愿意用自己最好的东西来报答。
    三小只穿上新衣服，美的大鼻子冒泡，像三只小喜鹊一样跑来跑去，到哪都是欢声笑语一片。
    众人见他们这么欢乐，也都露出笑容，暂时忘记了缺水的烦恼。
    只是灼萝却很快愁上眉头，要是这样缺水下去，老的小的都挺不了多久。
    她现在有水源，却不能让任何人知道，那怎么做才能让大家都喝到水，又不被人发现她的秘密哪？
    正绞尽脑汁时，却听有人呼喊道：“不好了，老王太太晕倒了。”