    走了一个多时辰的路，崔金枝实在是坚持不住了，挨在一块石头上停下来。
    从腰间抽出羊皮袋，刚打开，突然想起来都被元宝喝光了。
    “你这崽子，也不说留点。”生气的捶了一下元宝。
    元宝随即顶嘴道：“那我还渴哪。”
    “你都喝了多少了，还渴，你属水牛的啊？”
    元珠也闹上，“奶把水都给弟喝了，我也要喝水，我要喝水。”
    在家时，崔金枝对元珠就不如元宝，这会儿又不顺气，她舍不得打元宝，就拿元珠来出气。
    抓住她，连着往屁股上狠打了几下，把元珠打的哇哇大哭，“我再叫你跟我闹，最近没挨打，你是不是皮痒了！”
    作为母亲，甭管是男是女，都是身上掉下来的一块肉。凤喜看着女儿挨打，心疼极了。
    连忙护着，“行了娘，别打了，打坏了咋整。”
    崔金枝使劲戳着元珠的头，恶狠狠道：“打坏了正好，直接扔了不要了。一个小丫头片子，带着都是累赘，长大也是个赔钱货。等回头见到二小，再生他十个八个儿子，要她干啥。”
    凤喜心中敢怒不敢言，她真想扔了这恶婆子，但她和那帮人又不和，只能跟在老婆子身边。
    心里有气，也只得忍着。
    但也怕老婆子心狠，把元珠紧紧护在怀里。
    转移话题道：“娘，咱们这样也不是办法，说实话，我也渴的要命，不怪孩子们闹。”
    “你渴，难道我不渴吗？”崔金枝拿着羊皮袋空了半天，也没空出一滴水，只好舔着皮袋子口，润一润舌头，“也不知道谁领的归路，连条水沟都没有。”
    她抻着脖子瞧见灼萝在分水，心下琢磨一番，道：“等着，我去弄点水去。”说完，拿着羊皮水袋就摇摇晃晃走过去了。
    这块路不好走，灼萝让大家停下缓缓脚，喝点水，休息一下。
    这边刚分完水，正要把水囊盖上，突然一个手臂挡在面前，很是蛮横，“把我水袋灌满。”
    灼萝侧目一看，当是谁哪，就说旁人不会如此无理。
    “怎么？想当我儿媳妇啊？好啊，先叫声娘来。”
    她说话的声音不小，而且像是怕别人听不到，特意扬起声来。
    众人一听，轰然大笑。
    崔金枝顿时满脸铁青，厉声道：“小贱人，你还懂不懂点规矩，让我叫你娘，你担当的起吗？”
    灼萝脸上讥笑瞬间一收，已露凶光，“你再骂我一句小贱人试试看！”
    看得崔金枝心头一抖，又强装淡定，“我是在教你，没大没小，不是让人笑话？”
    “有你这么个婆婆，我要是怕人笑话，早不活了。”看着崔金枝脸色更难看，灼萝可没打算就此罢了，“再说，话是你自己说的，你不是说要是向我要水，你就是我儿媳妇嘛。”
    一旁杨翠兰应和，“是啊金枝婶，这话我可是听的真真切切。”
    崔金枝理直气壮道：“我不就那么一说嘛，还真能当真啊？”
    “是啊，我就是当真了。”灼萝挑衅般摇了摇水囊，那意思好像就是在说，想喝水就叫娘，不然没门。
    水囊里还有半下，晃起来水撞击内囊的声音崔金枝听着都馋。
    元宝元珠跑过来，一左一右拉住她的手，“奶，我渴，你快叫吧，叫就有水喝了。”
    凤喜觑了她一眼，迅速转开，喃喃道：“叫一声又不会少块肉。”
    这娘仨个就像是三把刀架在她脖子上，崔金枝心里煎熬了好一会儿，终于深吸一口气，极快极含糊的呢了一声，“娘。”
    灼萝收起水囊，“你要是不想叫没人强迫你。”
    见她不给水了，崔金枝也急了，“娘。”大声喊了一句。
    众人听了忍不住笑，真是稀奇，有生之年还能看到婆婆管儿媳妇叫娘。
    “这回行了吧，把水给我。”她又来抢。
    灼萝闪过一边。
    她顿时暴怒，“我都照你说的做了，你怎么还不给我，说话不算数啊？”
    灼萝点点头，一幅无辜的模样，“我还真说话不算数，这些水是乡亲们一起凑的，不是我一个人的，我怎么能随便就给了你哪。你不也说嘛，怕我祸害乡亲们的水，我要是真分给了你，不就是应了你说的话嘛。”
    崔金枝不想搬起石头砸自己的脚，嘴巴龛动了半天，才憋出一句话，“你玩我！董灼萝，你这么对待婆婆，就不怕遭雷劈啊！”
    “天要是有眼，第一个先劈你。”灼萝道。
    话音一落，崔金枝双眼猩红，长牙着双臂就来打灼萝，众人唬了一跳，忙拉住。
    王福成媳妇道：“行了行了，就给她一口吧，娃子看着可怜。”
    崔金枝确实可恨，但孩子却没什么错。
    灼萝恩怨分明，对着元宝元珠招手唤到身边，给他们到了两纸杯水。
    俩孩子拿着纸杯欢喜的回到凤喜身边，“娘，有水了。”
    谁知被崔金枝直接抢走一杯，一饮而尽，喝完拿袖子一抹嘴，对他们强横道：“你们娘仨喝一杯就行。”
    元珠没了水，顿时大哭，元宝也跟着哭，凤喜一面哄着，崔金枝又一面骂着，整个一鸡飞蛋打。
    灼萝不愿看他们一家的笑话，喊着启程，又上了路。
    但没走多久，却在一处看到一条小溪，这把崔金枝怄的，心肝肺都要气出来了。
    ……
    就这样，又走了七八日，终于走出了山。
    到了山脚下，大家却有些迷茫了，眼前是三个岔口，他们也没个地图，不知道该往哪走。
    “是往这边吧，我记得蓬莱城是在南面。”
    “不是吧，我怎么记得是东南的方向。”
    “不对不对，你们都记错了，是南面往西。”
    三人就说了三个方向。
    灼萝对地形不熟，实在无法判断。
    见他们因为往哪条路上走争吵起来，灼萝大喊一声，“停！”都住了嘴。
    众人齐齐看着她，“元家媳妇，你说往哪走？”
    灼萝扫视着道路观察了一会儿，指着往东南方向的那条，“走这条。”
    “你看，我就说走这条道。”有人得意洋洋。
    有人皱眉，“准是这条道吗？”
    灼萝摇摇头，“蒙的。”
    众人，“呃……”这也能蒙。