    王福成媳妇骂的这话，听着真是解气，仿佛是把大家的心里话都骂了出来，但崔金枝到底是灼萝婆婆，大家都想着给灼萝几分面子。
    “行了王嫂子，别跟她争了，咱坐下好好吃饭。”
    “是啊，咱没必要和她吵，惹一顿子气，咱好不容易赶上这么一顿好饭，还不得多吃点。来，我给你夹块最大的肉块。”
    有人劝着，王福成媳妇也渐渐消下气来，被人拉着坐了回去。为怕她俩再打起来，张户媳妇把她拉到她那头。
    但崔金枝却不依不饶，“你他娘的嘴里喷的什么鸟粪？我是没干活，那老王婆子也啥都没干，你凭啥就不让我吃？”
    “人家老王婆子多大岁数，你多大？”王福成媳妇看她来劲，又要起来，被张户媳妇摁住，“人家刚死了儿子，你也死了儿子啊？”
    崔金枝虎目一竖，“你说谁死了儿子？你鼻子下面那是屁/眼吧，一天天不说人话。我告诉你，你再咒我儿子，我跟你拼了。”
    “来呀来呀，当我怕你啊。”王福成媳妇扬开张户媳妇就上，一把就薅掉她的髻。
    那崔金枝也不甘示弱，照着王福成媳妇的脸上就挠了一把。
    两人打起来，旁边人又拉又劝，灼萝捧着骨汤出来就看到众人乱作一团，赶紧把汤放下，好不容易将两人分开。
    “这是闹得哪一出，好好吃顿饭都要打架，都不想吃了？”灼萝喝道。
    两人拢了拢头发，互瞪对方一眼，你一句我一句，唇枪舌剑一番，灼萝才明白到底是因为什么打起来的。
    “人家老王太太可不是什么都没做啊，人家可是帮着芸娘照顾孩子哪。”
    灼萝斜着崔金枝提醒道。
    崔金枝这下没了话说，“那你们干活也不叫我，我哪知道。”
    “干活还要人叫啊？吃饭怎么就知道自己主动来了。”王福成媳妇把她顶的死死的。
    崔金枝心里不服气，但嘴上也辨不出来什么，沉默了一会儿，看了眼灼萝，道：“那俺家不是有大儿媳妇干活嘛，那不就够了。”
    灼萝嗤笑，嘲讽道：“呦，这回想起我是你儿媳妇了，不容易啊。你怎么不有好事的时候想起来，偏干活才想起来。”
    众人也是不屑，王福成媳妇的嘴都要撇到二里地去。
    崔金枝一张老脸臊得慌，喏喏了片刻，“那你也不能让我们娘几个饿肚子吧。”
    灼萝大方道：“那倒不至于。”停了下，道：“不过咱们这些人哪，无劳者无饭，你们要是想吃饭，等吃完饭后把这些桌子板凳都收拾了，碗筷也都洗了，那就行。”
    崔金枝还不愿意，“我们这娘几个，要收拾你们这么多东西。”
    “你不愿意可以不做，不过没饭吃。”
    看灼萝不松口，她还真怕没饭吃，崔金枝连忙道：“做，做，谁说不做了。”一脸委屈。
    ……
    在给芸娘拆完线第二天，灼萝带着大家离开了山寨。
    她给芸娘留下了一些粮食，都是现成做好的，等她再修养几日，就可以带着孩子下山回家。
    芸娘自是一番千恩万谢，许诺将来若是有机会，一定报答。
    早饭灼萝给大家做的羊肉泡馍，羊肉是前一日张户打猎时无意中猎到的，可能是山下哪个村里的人家家里丢失跑上来的。
    吃了羊肉泡馍，胃里热乎乎的，走起路来都让人觉得浑身有劲。
    “元家媳妇，你这肉羹是怎么做的？教教我，等以后我也给我家娃子做着吃。”王福成媳妇边走边回味着早上的羊肉泡馍，觉得新鲜，还第一次看见把馍撕碎了扔进汤里吃的。
    而且这羹味道鲜美，肉烂汤浓，还能暖胃耐饥，也不知道这元家大媳妇咋研究出这么一道吃食。
    灼萝不吝赐教，就将做羊肉泡馍的做法说给了她听。
    她却越听越皱眉，“咋那么麻烦？”
    羊肉泡馍讲究汤清肉烂，煮汤是最重要的，骨汤和肉汤要分开煮，肉也要提前二十个小时研制，再煮上十二个小时。
    数了数手指，讶然道：“做一道汤要做两天，我的天爷啊，我可没那个耐性。你这是从前天就开始准备了？”
    灼萝点点头，“也还好，腌肉费不了多一会儿，放那就行。就是汤费点事，半夜就要起来熬，又怕糊了，睡一会就得起来看看。”
    听得王福成媳妇竖起大拇指，“你可真行，有这个耐心，要我，我宁愿一辈子不吃也不费这么多事做这个，看来我家娃子是没口福了。”
    灼萝笑笑，没说什么。
    她又回头看了眼后面的孙三娘，神秘兮兮对灼萝道：“你说，她那肚子里的孩子是谁的？她不敢回去，是不是因为那是山贼的崽啊？”
    孙三娘是他们救下的那几个孕妇中其中一个。
    看灼萝他们要走，她突然追了出来，说要跟着他们一起走。
    众人都很诧异，要说她也不像他们，村子被蛮夷占了，有家归不得。
    而且她还怀着孩子，按理这会儿应该迫不及待回家和她男人团聚。
    竟要求和他们一起逃荒走。
    但她说，“我被山贼抢了，还怎么回村啊？村里人一定会认为我已经不干净了，我男人也不会再要我了，就连我爹我娘，也会因为我抬不起头。”
    这个时代的女人就是如此悲哀，一旦被人掳走，不管有没有失贞，在旁人眼里就已经不干净了。
    不干净的女人，是不容于世的。
    她还说，“要是你们不带我走，我就真没活路了。”
    她说的悲切，虽然不乏有些威胁之意，但灼萝还是决定带着她一起上路。
    或许是一时菩萨心肠，不想她肚子里的孩子还没看到这个世界就离开吧。
    灼萝瞧了王福成媳妇一眼，这女人啊，虽说心不坏，但有一点讨厌，就是她那张嘴，总爱讲究别人。
    她直言道：“王嫂子，你这个人啊，什么都好，就坏在一张嘴上，让人不念你的好。你这样到处说道别人，招人烦知不知道？”
    本以为她会不高兴，谁料她却认真的点点头，“行，我改。”
    灼萝奇异的看着她，问道：“王嫂子，我这么说你，你没不乐意啊？”
    她道：“别人说我不乐意，你说我乐意。”