    崔金枝一下子就把关系撇的干干净净。
    这可恼了崔母，当即两人就打起来。
    “你个老寡妇，肚子里一下子坏水，你可缺大德了，就你这样的，你等着吧，你得不到好报。”
    “那也比你好，你都绝户了，我再怎么说还有个儿子哪。”
    “有儿子当个屁用，就你这么阴损不积德，早晚报应在你儿子身上。”
    “你咒我儿子，我和你拼了……”
    女人打架，她俩算是凶猛的了，又是薅头发，又是扯衣服的。
    周围人看着都像是看笑话似的，崔父实在是挂不住脸，挡在中间拉架，还被挠的满脸伤。
    这边弄的和大戏院子里演的一出闹剧似的，那边灼萝牵着孩子回了屋。
    灼萝擦干净元大郎的脸，一边给他上金疮药一边絮絮叨叨，“你这孩子，看见有人来偷东西，咋不知道叫人哪？你要是早叫人，也不会被他欺负。以后啊，你可记住了，有事要叫大人。”
    看着他胳膊上都青了，眉头皱的都蹙到了一起，“看看，伤的这么重，你把衣服都脱了，我看看还有哪受伤了。”
    但大郎已经八岁了，哪好意思脱光了衣服，只好谎称道：“我别地方没事。”
    看他把衣服裹得紧紧的，灼萝这才想起男女有别。
    她“啧”了一声，敲了下元大郎的头，“小屁孩，毛都没长齐，谁稀得看你啊。”
    虽然她这个医生阅人无数，但还是注重病人的意愿的，叫了元二郎进来给他全身上药，自己出去了。
    她已经教二郎一段日子医术，上药这种小事他应付的来。
    只是听着屋里时不时传来呲哇乱叫的声音，灼萝确定，无论什么时候，实践都大于理论。
    同时她也替大郎表示怜悯，往往第一个实验对象都是悲催的。
    其实灼萝一早就注意到大郎没吃几口饭就出去了，只是这孩子和她的关系刚刚有所缓和，做后娘的，挺为难的，管深了吧孩子不乐意，但管浅了外人又觉得你不负责。
    “是不是没吃饱？哝，我特意给你留了一碗鱼肉，快吃吧。”等大郎上好药出来，灼萝端了一碗鱼肉给他。
    元大郎看着鱼汤，心里泛起一片涟漪。
    那是一种被重视的感觉，他很久都没有感受到。自从离开娘以后……
    他不自觉的往灼萝身边挪了挪，“我胳膊疼，你能喂我吃吗？”口气中还带着一股撒娇的意味。
    灼萝是个马大哈，没有多想，回答的却很爽利，“行啊。”
    “有鱼刺。”元大郎还好心提醒到。
    灼萝还是没察觉出来什么，细心的给他挑鱼刺，然后像喂小妹一样一口一口的喂着他。
    倒是把元二郎惊得瞠大了眼睛，咋，他大哥是摔坏了脑子，咋还变娇气了？
    不对啊，刚才上药的时候还挺正常的，他手重了疼的他还打了他一拳。
    观察了一会儿元大郎的表情，他恍然大悟，怪不得之前没吃几口就出去了，敢情是被小妹酸着了。
    哈哈——这个老大。
    不过哪，他现在也有点酸了……他也想被娘喂饭……也想娘为他打架……
    “我也没吃饱。”他直接跑过去争宠。
    “你也没吃饱？”灼萝诧异，怎么今天一个两个都不好好吃饭？
    她手指指着两小只，训道：“你们两个是不是傻啊？平时路上啥也吃不到，好不容易有顿好吃的，你们还不珍惜。我警告你们，以后吃饭的时候再不好好吃，就饿着。”
    两小只齐齐点头，“知道了。”
    灼萝这才满意，一碗鱼汤，喂他一口又喂他一口的吃了个精光。
    为了防止崔世福半夜又来偷，李大壮直接把水缸搬到屋里，他搂着水缸睡。
    赵英劝他说不用，“姓崔的都被我师傅揍成那德行了，他哪还敢来？不怕没命回去啊？”
    赵英现在是极其崇拜她这个师傅，用她师傅的话怎么说来着——
    上得厅堂下得厨房，打得过小三，斗得过流氓。
    李大壮却道：“就算他不来，还有别人哪，指不定就有不怕死的。俺可得守好这些鱼，这都是咱们的粮食，还指着它们多走几里地路哪。”
    他把赵英推进屋，“你快进去睡觉，我上半夜还得守夜，下半夜王福成来接我的班，要是有什么动静，就叫你们。”
    现在不止他们这一伙人，得多留点心眼，一眼看不住，或许粮食就被人抢了。
    他们人少，那伙人人多，要是抢起来，真抢不过人家。
    今日是灼萝露了一手，他们才不敢造次，不然还不知道有多少个崔世褔哪。
    但防人之心不可无，明的不能来，兴许还来暗的哪。
    所以大家一商量，采用轮班制，分上下夜守夜。
    索性，一夜安好，相安无事。
    到第二天，大家一起出发，里正带着人走在前面，灼萝他们跟在后面。
    本来灼萝他们是想中途少休息，多走点路，早日到镇子上。
    奈何前面的人，不是摔倒就是走不动，走走停停，耽误了不少时间。
    到天黑的时候，也就走了十多里。
    又不是山里，一路都是平地，却才走出这么远，确实是慢。
    “真是磨蹭，老王太太那么大岁数都比他们走得快。”
    “孙三娘还双身子的人哪，不照样腿脚不耽误。哪像他们，走一会歇一会，怪不得咱绕了三座山，他们才只赶在咱前头。”
    于婆子和老赵婆子的话不轻不重落在庞娟耳朵里，庞娟心头一恼，登时骂道：“嫌我们走的慢啊，你们自己走去，别跟在我们屁股后面，像跟屁虫似的。”
    “诶？你咋说话哪？”于婆子和老赵婆子站起来就要吵。
    灼萝和里正听到声音，一前一后赶过去，一个拉着俩婆子，一个拽着女儿往前去，才避免这次争吵。
    “于婆子赵婆子，你们俩都忍忍，咱们不知道路，得靠着人家在前面领着，不然走错路，跑进土匪窝，可不是每次都像上次那么幸运。”灼萝把她们拽到一边劝道。
    她这么一说，于赵俩婆子都悻悻的闭上了嘴。