    要是让灼萝选择，她也不愿跟在那群人屁股后面走，无奈这个时代没有导航，他们这帮人中又没有熟悉路的，只能跟着人家走。
    既用得着人家，就不好弄的太僵。
    驻扎下来，大伙就开始琢磨晚上吃什么。
    这会儿又有些后悔，早知道走这么慢，早上就应该把那两条鱼留着。
    但现在后悔也来不及，看了看还有些黄面、杂米和土豆。
    本来预期两天就到的，这些东西要是按着两天是够的，但按现在这么个走法，显然没到地方就没粮食了。
    也只有灼萝是不担心粮食，她就提议一人分一个土豆，再把杂米下了，先填饱一顿是一顿。
    但大家却不同意，觉得太过浪费。还是王老太太说，还是煮土豆汤好，几个土豆就能熬一锅，有吃又有喝。
    剩下的话，明天早上还能吃一顿。
    灼萝见大家都这么说，也点头，果然是家有一老，如有一宝，土豆是主食，做了土豆汤还能有汤水饱腹，一举两得。
    很快搭锅煮汤，灼萝和赵英一起去溪边洗土豆打水。
    溪边已经有很多人了，有的是打水做饭，有的是准备明天路上的水。
    李大壮也在，看见灼萝赵英，招手叫了过去。
    “元家媳妇，这的水干净，到这来灌水。”
    灼萝和赵英闻声走了过去。赵英笑道：“我说怎么刚才没看见我姐夫，是早咱们跑这来了。”
    李大壮道：“我要是不打水，明天你们喝什么？”
    可能是出于补偿，一路上赵家都是他来照顾的。老赵婆子前几天还说，虽然没了一个女儿，但觉得现在多了一个儿子。
    他让出个位置，“元家媳妇，你到这来，这的水浅还干净。”
    灼萝应声，蹲过去，和赵英一个舀水，一个洗土豆。等李大壮灌完水也走了，走前又嘱咐灼萝她们俩小心着点水。
    这片溪水看着不大，但挺深的，掉进去能没过她们的头。
    “瞧瞧，瞧瞧，还真是被她老婆婆说准了，刚死了男人才多久，就又勾搭上一个。”
    “哪是一个啊，她婆婆说了，这一路上凡是个男人，都和她有一腿。一点都按捺不住寂寞，我瞧着她长那样就是个风骚货。”
    “还路上哪，她婆婆可是说了，她在村子里的时候就到处勾搭人，也怪她男人，出去当什么兵啊，家里有这么一个浪货，他头上的绿帽子都不知道戴了多少顶。没准他死在战场不是因为打仗，就是被头上的绿帽子压死的，哈哈哈哈……”
    这些话绞着风传过来，灼萝的脸色越来越暗。
    赵英猛地捡了一个土豆拍过去，站起来指着那群嚼舌头的骂道：“你们几个说谁哪！”
    土豆擦着郭老八媳妇过去的，她挑眉道：“又没说你，你发什么火？”她目光落在灼萝身上，讽刺道：“有些人不守妇道，人不做，偏做勾引男人的狐狸精，还不让人说啊。赵英，咱俩论起来也有点亲戚，我奉劝你，少和那些不正经的人在一起，小心她把你带坏了。”
    闻言，灼萝抬起眼皮，这话露骨，就差指名道姓。
    “你是说我吗？”灼萝幽幽道。
    旁边两个人拉着郭老八媳妇要走，她们嚼嚼舌根就算了，何必和人家硬碰硬。
    昨天他们可是见识到这女人的厉害，要是被揍一顿，可犯不上。
    可郭老八媳妇却不把灼萝放在眼里，昨天崔世褔挨打是因为董灼萝有鞭子，她瞧着现在灼萝身上可没鞭子，就算是真打起来，她体重上占优势，就那瘦的没几两肉的人，不手拿把掐嘛。
    “对，说的就是你！狐狸精！”她骂道。
    灼萝却吟吟一笑，“谢谢你的夸奖，不过就你长得这副尊荣，想当狐狸精还当不上哪。”
    “你——”郭老八媳妇气的顿足，“不要脸，真不要脸！”
    往地上狠狠“啐”了一口，“恬不知耻，你勾搭爷们你还美了？”
    赵英不肯师傅受辱，随即骂道：“你哪只眼睛看到我师傅勾搭爷们了？咋，跟男人说话就是勾搭爷们了，那我瞧你也没少勾搭！你昨天和熊二说话那笑的，可够淫荡的。”
    郭老八媳妇气的跳起来，她满身的肥肉，一跳浑身的肉都跟着直颤，“你放屁！你打听打听去，我大红子这人最贞洁，除了我男人，别的男人的手我碰都没碰过！你不信问问她们。”
    跟她住一个村的周家媳妇道：“对啊，谁不知道大红子一直为夫家守节，人家是要立贞节牌坊的，你别没影的事就胡说八道。”
    “就兴你们说别人啊？”
    另一婆子道：“那是她婆婆说的，还能有假？”
    赵英情绪比灼萝还要激动，“那婆子说的话你们也信？一个屁两谎，你们没长脑子啊，她说啥你们都信。”
    “那咋不信，她们是一家的，人家婆婆要没那事，能编出这谎话来吗？不嫌丢人啊。人家婆婆还说了哪，”
    “还说啥了？”
    周家媳妇道：“她婆婆说她不孝顺老人，这一路上不管她们死活，兄弟媳妇家孩子饿的直哭，都不说分她们一点吃的，还撺掇着你们撵她们走，分明是不给她们生路。哪有这样做儿媳妇的？”
    灼萝冷眼看着她们，一个个都站在道德制高点，却是非不分。
    “你要是做儿媳妇做的好，你给她做儿媳妇去。”灼萝放下这句话，拉着赵英走，才不理会这些无聊的人。
    赵英却是义愤填膺，要好好跟她们理论一番。
    “我告诉你，永远不要为不值得人和不值得的事生气，那是拿别人的错误在惩罚自己。”
    “他们那么说你，我咽不下这口气。”要不灼萝说赵英这人好交，你有事，她真上啊。
    灼萝笑的云淡风轻，道：“和她们有什么理论的，不过就是一群听风就是雨，是非不分的糊涂虫。你再跟她们说什么，她们也不会信，她们只会认为她们认为的是对的。何必和她们浪费那个口舌，累。”
    就和现代社会上的一些无知网友，不会自己独立思考，不会辨别消息来源的真实性，被人轻易左右、煽动，被人利用当枪使都不知道。
    不过他们还有个特点，就是墙头草，等风向一反转，他们比谁都跑得快。
    反正就是，横也是他们，竖也是他们。