    带回去这么多鱼，可把大伙高兴够呛。
    众人一商量，吃三条，留两条。
    正好有一家房子主人留下了一口水缸，就放在院子里，留的两条放在水缸里养着。
    农村人就是这样，能两顿吃的东西绝不一顿吃了。
    这还有人说晚上吃一条就行，剩下的在路上吃，是灼萝说一条鱼大家伙吃不了几口就没了。
    照她的意思，就全吃了，大不了她再回空间拿。
    这次进空间，灼萝有个惊奇的发现，就是无论她从空间拿了什么出来，都会被无限续上。
    她明明记得上次拿鱼的时候，她把鱼缸里的鱼都掏空了，这次去还是那么多鱼。
    做鱼的事依旧落在杨翠兰头上，上次在山寨时她做的鱼就让大家赞不绝口。
    “不如咱们做鱼汤吧，这样不但能吃肉，大家还能喝上鱼汤。”斟酌了会儿，杨翠兰道。
    众人纷纷同意，“那就做锅鱼汤，剩下的汤明天早上还能当顿饭哪。”
    说完大家就忙乎上，也不用人分配，自己就张罗自己要做什么。
    砍柴、烧火、烀地瓜、刮鱼鳞……有条不紊的进行。
    灼萝看着众人，颇感欣慰，大有一种提前进入共产社会的感觉。
    不过她也不是光看着，啥事都不做。
    杨翠兰想起灼萝做的鸡汤，那滋味现在还觉得回味无穷。
    “我炖鱼还行，但鱼汤做的一般，阿萝妹子，你上次做的鸡汤不错，不如鱼汤还是你来掌勺。”
    灼萝玩笑道：“你可真是不让我清闲，说，你是不是特意的？”
    杨翠兰笑道：“能者多劳嘛，这样，我给你打下手，我现在就去把鱼处理好。”
    灼萝笑骂道：“你这个小娘们，越来越会忽悠人做事了！我告诉你啊，是你答应人做鱼汤的，我可没有，要做你做。”
    嘴上虽然这么说着，但等杨翠兰把鱼去了内脏、腮，切成小块端上来，灼萝都已经把葱姜蒜爆炒完。
    她动作麻利的把鱼下了锅，接着生炒两分钟。再加入适量开水，让人旺火烧着。
    等觉得差不多，又开锅看了看，再改小火慢煮。一直煮到鱼肉离骨，汤厚发白时，将鱼骨捞出，加进盐巴。
    实在是条件有限，那些调料没发放，葱姜蒜还是她偷着放的。
    也幸亏杨翠兰不是个多事的人，看见了也不多嘴问。
    这一点灼萝十分喜欢。
    其实这一路跟着灼萝，她能没有疑虑嘛。
    像是她那个凭空出现又凭空消失的房子，还有那些怎么喝都喝不完的水……
    但杨翠兰人间清醒，甭管人家元家媳妇是碰到奇遇还是鬼狐所化，人家是一心为了他们这群人，那就是好人。
    跟着她，错不了。
    等鱼开了锅，那香味飘的满院，大家排队拿着碗来盛，不争不抢，男人让女人先，老人让孩子先。
    每个人都分到一大碗鲜美的鱼汤和一个地瓜。
    “锅里鱼汤还有，谁不够自己添去。”
    鱼香味很快就传到对面去，对面的人抻着脖子往这边看。闻着鱼香，哈喇子都要流出来了。
    “他们咋恁好，还有鱼吃？早知道听里正的，把土豆分他们了，说不定他们也能分咱点鱼吃。”
    那个本来叫着最凶的这会儿后悔了，嘟嘟囔囔。
    里正抿了一口烧酒，他这个人亲酒，饭可以不吃，但酒不能不喝，不然就觉得浑身没有力气。
    这次出来，别的他没拿，就记着他那两坛子的小烧。
    闻言里正斜眼瞥过去，冷哼一声道：“就知道吃，咋恁馋？我告诉你们啊，不许舔着脸皮向人家要，咱都说好了，走一起走，吃分开吃，别那么没出息，让人笑话！”
    虽然出了村子，但里正的威严还在，他一发话，那些心里蠢蠢欲动的人也歇了心思。
    崔金枝噤着鼻子闻味，直咽口水，再看元宝元珠馋的直吧唧嘴，眼珠子一转，朝着崔世褔悄悄招招手。
    灼萝给大家分完鱼汤，再一转头，却看见元小妹背着她蹲在院子一角，也不知道在干什么，但肩膀一耸一耸的，像是在哭。
    她赶忙走过去，温声道：“怎么了小妹，大家都吃饭了，你怎么跑到这来了？”
    一瞧，哎呦，这小脸上哭的和化了灰似的。
    “咋哭上了，谁欺负你了，跟娘说，娘给你报仇。”灼萝把她抱起来，一边给她鼻涕一边道。
    小孩子有人哄就哭的更厉害，她趴进灼萝怀里，哭道：“我想花花了。”花花就是以前灼萝给她的那只兔子，她自己起的名字。
    只是很不幸，遇到山贼时被山贼抢走了，后来也没找到，估计不是跑了，就是已经进了山贼的肚子了。
    为这她已经哭过一次了，没想到过去这么久，又突然哭起来。
    兴许是看今天灼萝做鱼汤，想起做鸡汤那次，就把伤心事勾出来了。
    灼萝轻轻拍着她的背安抚，以元大郎的角度看，更像是灼萝把元小妹揍哭了。
    换以前，他保证一个健步冲上去，把妹妹抢回来，再和灼萝拼命。
    但现在，他也是一个健步冲过去，却不是和灼萝拼命，而是道：“小妹你怎么哭了，谁欺负你了，和哥说，哥给你报仇。”
    和灼萝是一样的台词，不说是母子都没人信，一样的报复心强。
    元小妹抽抽噎噎道：“想花花。”
    元大郎实在不明白一只兔子有什么好玩的，还赚了小妹这么多眼泪，他豪爽道：“不就是一只兔子嘛，等哪天大哥给你逮两只回来。”
    听说逮两只兔子给她，元小妹眼睛豁然一瞠，挂在脸颊上的泪珠闪着晶光，“真的？”满脸的惊喜。
    “男子汉大丈夫，一言九鼎，况且是对小妹你。”元大郎拍着胸脯。
    元小妹咧嘴一笑，“那咱们说好了，你一定要再给我找一个花花。”
    小鬼头可精明着，怕大哥说话不算数，还伸出小拇指要和他拉钩盖章。
    灼萝饶有兴致的看着元大郎，憋住笑。
    ——完了吧，要你瞎许愿。
    元大郎眉毛拱起个囧字。
    ——我随口一说，哪想小妹当真了，唉，这次是拿起石头砸自己的脚了。
    他只好伸手。
    元小妹，“嘻嘻……”