    灼萝最恨的就是这种半吊子医生，社会上就是因为有他们，才会导致很多人错过最佳的治疗机会，白白丢掉性命。
    她啐口道：“庸医！你真该给你自己准备后事。”
    “你怎么骂人啊？”梅勇跳起来叫，“我可是方圆十里最好的大夫，你说我是庸医？”鼻子都气歪了。
    灼萝没空和他叫板，时间就是生命，耽搁不得。和他啰嗦一句，很可能就把命耽搁了。
    “李大壮！”她喊了一声。
    李大壮立刻会意，捂住梅勇的嘴，就给勒到其他地方去。
    省得吵了元家媳妇。
    周氏两口气此刻也没了主意，不知道该相信谁，但只要有一线生机，还是期望的。
    灼萝一手压在孩子的前额，一手提下颌，扣了扣他嘴里的泥沙水草。
    然后叫来周家男人，让他捏住孩子的鼻子，往嘴里吹气。
    “吹气？”周家男人震惊的瞳孔放大，他还从没听过这样救人的方法。
    而且是口对口，这怎么下得去口。
    周围的人禁不住皱起眉，议论纷纷。
    “有伤风化，哪有这样救人的？还要不要脸了！”一位老者拄着拐杖使劲钝在地上。
    灼萝反嘴道：“老顽固，闭上你的嘴。”
    老者气的发抖，“你敢骂我？你知道我是谁吗？”
    灼萝管他是谁，她厉声命令周家男人，“快吹，你是想要你的脸，还是你儿子的命？”
    自然是儿子的命，脸算什么？
    周家男人不再犹豫，顾不得旁边有人，照着灼萝教他的方法给他儿子做人工呼吸。
    灼萝又解开孩子的衣服，一边指挥周家男人，一边给孩子做胸外按压。
    这又惹来一些人的闲言碎语，有骂灼萝不要脸的，有说她是瞎闹……
    郭老八媳妇凑到周家媳妇旁边道：“臭不要脸，发骚骚到孩子头上了。嫂子，她这不是占你儿子便宜嘛，你还不赶快把她撵走！”
    周家媳妇心里乱成一团，只是虽然她对这种救治方法存疑，但只要有可能救活她儿子，怎样都要试一试，就没接郭老八媳妇的话。
    就这样大约一盏茶的时间，大家都以为灼萝是在瞎胡闹，孩子指定是救不活的时候，不料孩子突然咳嗽一声，吐出一口浑水来。
    慢慢睁开眼，入目就是母亲哭泣焦急的脸庞，孩子虚弱的唤了一声，“娘——”
    “明儿，你活过来了，太好了太好了，老天有眼，把我的明儿还给我了。”周家媳妇喜极而泣，抱住孩子哭个不停。
    周家男人也控制不住自己的情绪，抱住他们娘俩恸哭。
    胸外摁压也是个力气活，灼萝满身的汗，累得气喘吁吁。
    但累的值得，救回来一条命。
    赵英赶紧将她扶起来，她不吝夸赞，“师傅你太棒了，死人都被你救活了。”
    她扫视众人，瞪眼道：“你们还有什么话说？”
    那些诋毁灼萝不好意思的低下了头，谁寻思她真能起死回生啊？
    一个个都改了口，“元家大媳妇真是有本事。”
    “这本事还不是一般的大，眼看着没气的人愣是给弄活过来了。”
    “我也是第一次看到这么新奇的事，说出去都是奇闻啊。”
    “元家大媳妇，以后我们要是有个病啊痛啊都找你，那个梅勇跟你一比，真是不行，还敢说自己是神医，人家元家大媳妇才是神医哪。”
    老者也无话可说，鼻孔里哼出一声，还颇有些不服气，转身柱着拐杖就回去了。
    灼萝看着他们，冷笑不语，新娘子进门才想起放炮——晚了。
    那些人看灼萝的眼神不善，也都讪讪的闭上了嘴。
    周氏夫妻哭完擦了擦泪，一起向灼萝下跪磕头。
    周家男人道：“多谢神医，救了我们儿子的命，今后神医有任何差遣，我们必定肝脑涂地。”
    周家媳妇又道：“之前是我糊涂，听信小人之言，误会了你，对你说了那么难听的话，你大人大量，可千万别和我计较。”
    周家男人“啧”了一声，“你这说的什么话，人家元家媳妇要是和你计较，还能救咱家明儿吗？你呀，也不知道是听信了哪个扯老婆舌的，把好人当坏人了。”
    崔金枝知道这是在说她，撇撇嘴，悄悄离开。
    灼萝可不习惯被人跪拜，忙将他们扶起来，“举手之劳，何足挂齿，以后你们看紧了点孩子，别让他再下水玩了，多危险。”
    周氏夫妻都点着头，“是，是，以后再也不敢让他下水了。”
    灼萝领着大郎二郎回去，也是一番叮嘱，“以后你们也不许下水啊，可不是谁都像周家孩子那么幸运，真要溺着了，我也救不回来。”
    大郎二郎还心有余悸，乖乖的道：“我们记下了。”
    灼萝这才满意的摸摸他们的头，“真是乖儿子。”
    睡觉前，灼萝还有点放心不下，溺了水的人很可能会发烧，要是真发烧了，可不是一件好事。
    可能是出于医生的责任感吧，灼萝又起来穿好衣服，从空间里拿了退烧贴和退烧药，就过去了。
    也是巧合，正好周家媳妇过来找灼萝，在半路上碰到。
    “元家媳妇，我正要找你去哪，我家明儿突然发起热来，身上滚烫的像炉子烤似的，我不知道该怎么办了。”
    她知道半夜惊扰人家睡觉不好，但她实在是没有办法了。那个梅勇，她现在是一点都不相信，差点害死了她儿子。
    灼萝安抚道：“你别着急，我这去看看。”
    灼萝给孩子贴了退烧贴，又喂了退烧药，等着烧慢慢退下来才回去，那时天色都有些光亮了。
    她轻手轻脚的进了帐篷，刚要进被窝，却见微弱的光线下，元大郎一双大眼睛看着自己。
    “你怎么还不睡啊？”灼萝轻声道。
    元大郎有点怪她的意思，“半夜多危险，你还出去。”说完话，闭上了眼睛，嘟囔道：“都把我吵醒了。”
    灼萝好一会儿才反应过来，原来元大郎一直没睡，他是担心自己，一直等着她。
    不由心里暖暖的，这孩子，没想到还是个暖男哪。
    如此想着，灼萝的眼皮就打了架，睡了过去。