    这是夏天，都穿的单薄，鞭子上都是倒刺，一鞭子打上去，那滋味——
    好嗨呦，感觉人生达到了巅峰。
    “你这个毒妇，你还真的要杀人啊！”
    崔世褔痛的倒吸气，他没想到这个女人不蔫声不蔫语，一出手就这么狠。
    “你这是偷袭，算什么英雄好汉？”
    灼萝丝毫不手软，追上去，“老子本来就不是好汉！”
    抡起鞭子，一下都没落空。崔世褔抱头鼠窜，很是狼狈。
    灼萝边抽还边骂，“敢欺负我儿子，你掂量掂量自己那条命赔不赔得起？”
    “老虎不发威，你当老子是病猫啊？我儿子我都舍不得打一下，你算什么东西！今儿我不把你打个桃花满天飞，你都不知道姑奶奶心花为谁开！”
    她把鞭子当做手掌，对着崔世褔的脸就是几巴掌，特别好心的给他画了个猫脸。
    再套出他脖子，使劲往前一拉，再一松开，崔世褔一个惯性就摔在地上，正好跪在元大郎脚下。
    打人也是够耗费体力的，况且灼萝也多日没有松弛筋骨，冷不丁一运动，还真有点累，灼萝喘息道：“给我儿子道歉！”
    崔世褔还有点不服气，歪着脑袋恨恨的瞪她。还真以为他怕她，要不是她有鞭子，他怎么会输，有本事赤手空拳打一场！
    灼萝见状，扬扬鞭子，还想挨打啊？
    崔世褔忍不住咽咽喉咙，那鞭子的滋味真是不好受。
    大男人能屈能伸，他咬着后槽牙，“对不起。”
    灼萝冷哼，“下次我要是再看见你以大欺小，恃强凌弱，我还拿鞭子招呼你！滚！”
    她一声“滚”之后，崔世褔父母跑进来把他扶起来，他娘心疼的眼泪疙瘩掉一地，想找灼萝理论，被她家掌柜的赶紧拽走了。
    “好！”周围一片喝彩。
    对面那些人看着灼萝都看呆了，这媳妇咋这么厉害，崔世褔可是十里八村最强悍的男人了，这都打不过她，看来这元家媳妇可是得罪不起啊，整个一母老虎！
    这时里正出来了，他不是没看到崔世褔挨打，就是特意躲起来不出来劝架，这小子确实应该有人治一治他了。
    不然他还真以为自己是老大，连他这个老丈人都不放在眼里。
    “行了，行了，别闹了，天都黑了，早点休息，明天还得赶路哪。”他出来给个台阶，大家也都纷纷回了屋。
    里正横一眼崔世褔，没好气道：“娟儿，快把你男人带回来，看他都被打成什么熊样了。”
    庞娟气不平，“爹，元家媳妇打人，你就不管管啊？”
    里正鼻孔里吹出一口冷气，“我没那个脸管，偷人东西，还打人孩子，以后别跟人说他是我女婿，我要脸！”
    还啐一口，“活该！”说完头也不回的进了屋。
    庞娟气的直跺脚，回头看着崔世褔，骂道：“你这没用的东西，一个女人你都打不过，你白长了一身膘，废物！”
    崔母眼眶通红，气恼恼的对着儿媳妇，“你干啥骂我儿子？有你这么当媳妇的嘛，他受伤了，你不说心疼，还骂他，我告诉你啊，不行！”
    庞娟眼梢一吊，尖细的声音仿佛是两片瓷瓦互剐，“你说不行就不行啊？你可别忘了，你儿子是入赘到我们家，这没你们说话的份！”
    一句“入赘”让崔家老两口吃了瘪。
    当初不就是看中人家是里正的闺女，倒插门也要和庞家结亲。想着靠着里正，他们崔家也能过上好日子。
    但没想到，这好日子刚过没几天，就遇到逃荒，以后还不知道能不能指望上他们庞家。
    这可是赔了夫人又折兵啊。
    见她公婆没话说了，庞娟冷声哼一哼，拽着崔世褔往屋里走，边走边骂道：“还傻愣着作甚，快进屋，别在外面给我丢人现眼！”
    崔世褔对她媳妇早就心存不满，平时总是对他呼呼喝喝，把他当奴隶似的，但他一直忍辱负重，就想着有一天凭着老丈人的关系，他也能当上里正。
    到时候，他就一脚把这操蛋媳妇踹了。
    但现在还不是时候，还需忍耐，庞娟骂他，他也跟个鹌鹑似的不出声，跟着她就灰溜溜的躲进屋。
    这庞娟的嘴也没停，“你赶快把你姑一家撵走，白吃白喝不算，就会一味的撺掇你。你虎啊，人家让你啥你就干，人家点火你放炮，你没长脑子啊！”
    看儿子像当孙子似的被人这么数落，做娘的哪有不揪心的，崔母哭的更厉害。
    崔父却是一口闷气憋在心，骂道：“瞧瞧你生的儿子，难怪被人骂废物，爹娘被媳妇糟践，他一个屁都不放，白生养他一回，给人家当儿子去了。”
    娘疼儿子，可不愿意听别人说儿子一句不是，崔母哭道：“那还不是因为你没本事，你要有本事，他至于入赘给人家吗？”
    “哼，我当初就不同意，是你们娘俩决定的。”崔父悻悻道。
    他统共就这么一个儿子，还给别人当上门女婿，将来有孩子还不跟他姓，他都对不起祖宗。
    “那还不是你妹妹撺掇，她说等以后世福当了家，哪还有上门女婿的说，生了孩子，咱想姓啥就姓啥。就是再娶，谁又敢说什么？”崔母捂着脸哭，越想越后悔。
    好好一个儿子，给别人当儿子去了。
    这时，她突然想起崔金枝，抬起头寻了一下，一眼就瞧见要躲进屋的崔金枝。
    她踩着小脚三步并作两步，一把薅住崔金枝的脖领子，“你还想躲起来猫着啊？要不是因为你瞎撺掇，我儿子用给人当三孙子吗？还有今天，没你他也挨不了这顿打。”
    崔金枝听见他们刚才的对话，本想躲一躲，没成想慢了两步。
    她扯开崔世福娘，道：“大嫂，话可不是这么说的，我当时就提个意见，大主意还不是的你们做父母的做主。再说，这两年你们不也沾光过的挺好嘛。你沾光那两年想不起来我，这时候又想起我了。”
    “还有啊，我是让世福去要几碗鱼肉，他自己贪心，捞人家鱼被逮到，和我有什么关系？”