    “嘶～嘶～”
    蛇眸中散发着冷冷的光，有两条身上黑黄相间，有一条是灰褐色的，不断的扭动着身躯，脑袋一探一探的往前伸着，仿佛下一刻就要攻击人。
    “这玩意儿怎么跑帐篷里来了？会不会咬人啊？”
    杨翠兰害怕，又不敢大声，怕惊动蛇来攻击。
    灼萝把元小妹护在身后，上前一步，她一眼就认出这只是普通的蛇。
    灼萝的爷爷是生物学家，为了研究生物，养了不少动物，其中就有蛇，也可以说是蛇这方面的专家，她耳濡目染，也能分辨一些。
    “不用怕，没毒的。”她平静道。
    杨翠兰闻言松了一口气，她环视四周，奇怪道：“它们怎么跑进来的？我记得走之前我是关严门的。”
    孙三娘也觉奇怪，她在帐篷里也住了许多天，这帐篷厚实隐秘，以前别说是蛇，就是蚊子都飞不进来。
    灼萝徒手抓住一条蛇，捏住七寸，和蛇对视着冷笑一声，“蛇不会自己开门，当然是有人放进来的。”
    这人真是狠毒，放在被窝里，要是不注意睡进去，定是要被蛇咬的。
    即便蛇没有毒，咬上一口，也是够受罪的。
    就怕那人心思更是狠毒，以为放进来是有毒的蛇，那可是想要人命啊。
    杨翠兰蹙眉，愤愤道：“那会是谁，谁这么狠毒，连小孩子都不放过？”
    虽然还没有证据指认，但灼萝猜出来七七八八了。
    这人一定是趁着她们不在进来的，那么听她讲急救课的人就排除了。
    而依她猜测，女人应该没有这么大的胆子，剩下和她有过节的，不就那两个男人。
    “要是让我知道是谁，我一定要他好看。”灼萝几乎要将蛇捏断。
    孙三娘怕蛇，主要是长得太吓人，她都不敢看，看了就觉得腿软，她见灼萝还敢抓，差点惊掉下巴，“阿萝妹子，你不怕蛇啊？”
    灼萝天生就是胆子大，她好像几乎没有什么怕的东西，她不以为然道：“怕它作甚，它应该怕我才是。”
    说完，她从身上掏出一把匕首，手指顺着蛇腹往上滑，到一处摸到有小硬物，刀刃划开蛇腹，手指一挤，取出蛇胆。
    蛇胆可是好东西，能入药的。
    她又叫大郎把竹篓给她，然后把蛇放了进去，又抓住另两条，一样的操作。
    这干净的杀蛇手法，蛇祖宗看见都得怕她。
    “也不知道谁这么好心，给咱送食物来了，明天我给你们做蛇羹吃。”
    元小妹一脸懵然，“蛇还能吃啊？”
    “当然，我跟你说，蛇肉可好吃了，而且还有营养……”
    她说的小妹现在都馋了。
    装好后，灼萝又再次检查了下帐篷，边边角角，看还有没有哪里藏了蛇。
    查了一圈都没有，灼萝这才安心，也不去洗脸了，把帐篷的门关好，就安抚着孩子们睡觉。
    但这一晚上，大家都睡的不安稳，总怕被窝里突然钻出一条蛇来。
    灼萝倒是不怕，但架不住旁边的人一惊一乍，特别是元小妹，哥哥翻身不小心碰了一下，她都以为是蛇钻她被窝里去了，吓得嗷嗷叫。
    这一夜就是在这种胆战心惊中度过来的，灼萝早上起来黑眼圈和国宝大熊猫有的一拼，蛇没吓着她，倒是被人吓着了。
    但她也没回去睡个回笼觉，她还有事要做。
    她把蛇摆在山神庙门前，旁边支起了锅，等着里面的人起床陆陆续续出来，她就开始杀蛇做蛇羹。
    人家送来的礼物，她也得让人家知道她收到了。
    “元家媳妇，你从哪弄的蛇啊？”鲁彪一出来就看到蛇肉，两眼直放光。
    以前他可是每顿都不能少了肉的，逃荒一路，可把他刻薄坏了，现在见到肉，甭管是什么肉，他嘴里都不自觉的分泌唾沫了。
    灼萝见他这嘴馋的样子不由笑了一声，然后大声道：“哪是我弄的，也不知道是谁那么好心，趁着我不在，把蛇送进我被窝里去了。这是知道我馋肉了，给我送点蛇肉解解馋。就是不知道谁做好事不留名，要是让我知道，我一定好好谢谢他。”
    谁也不傻，一听她这阴阳怪气的话，还不知道是咋回事嘛。
    鲁彪心领神会，眼神在崔世褔和梅勇两人之间逡巡了一圈，梅勇反应激烈，“可不是我啊，我昨天被我媳妇打的，一晚上躺着都没动。”
    灼萝瞧一眼他，心里有了数，她没直接点破，只笑着对鲁彪道：“鲁大哥，你快去洗把脸吧，回来吃蛇羹。”
    崔世褔看着灼萝把他费劲抓来的蛇做了蛇羹，气得想骂娘。为了抓这些蛇，他大半夜跑树林子去，看不清路，摔了好几跤不说，还被蛇咬一口。
    没成想费了半天的力，非但没捉弄她一回，反而给她做了嫁衣。
    他闻着蛇羹飘出来的鲜美味，心里呐喊，“那都是我抓的，我抓的！你们都是吃我的！”
    这时灼萝手中端着一碗蛇羹，朝着他走过来，先是做了一个端给他的姿势，他愣了一下，下一刻又认为是灼萝在向他示好。
    不觉嘴角露出几分得意之色，看来你董灼萝是怕了，来向我溜须拍马了。我就说嘛，你一个女人，再怎么也不敢和我对着干，这回知道我的厉害了吧。
    心里如此想，双手就去接，但还没等碰到碗沿，灼萝就缩回了手。
    灼萝咂嘴一声，“啧，你瞧我这记性，我忘了你不是我们村的，这羹就不能给你。我可记得你的话，不能把共同财产给外人，没错吧？”
    “你——”崔世褔牙齿咬得咯咯响，眼中闪着一股无法遏制的怒火，像一头随时要暴走的雄狮。
    又见灼萝笑着道：“我这记性啊，真是时好时坏，不过有一点我记性好，就是记仇，谁要是惹了我，我保证他没好果子吃。”
    她脸上虽然是笑着，但眼底却是一片冰冷。那片冰寒直摄入崔世褔眼中，冷的他一时都忘记了要发怒。
    晃了他一个虚招，又放完狠话，灼萝端着蛇羹就回来了。
    她现在已经确定，崔世褔就是那个放蛇的人，他手背上被蛇咬得地方就是最好的证明。
    既有胆子招惹她，就别怪她礼尚往来了。