    灼萝的耳朵敏感，一点小声音在她耳朵里都能放大，而这些蜜蜂的叫声，别人不注意是发现不了的。
    她定睛一看，顿时把困意吓没了，人立刻弹起来，因为这不是普通的蜜蜂，个头很大，是马蜂。
    这种蜜蜂极具攻击力，普通的蜜蜂蛰一下也就是肿痛，但这种蜜蜂，要是蛰一下，发烧呕吐都是其次，让你痛的生不如死才是折磨。
    正在这时，前面的人群里有人喊道：“快过来，这有个蜂巢。”
    这一喊，许多陷入困意的人来了精神，一拥而起，都过去看，“还真是啊，我听说蜂巢里的东西可好吃，甜滋滋的比糖还甜，吃一口就能抗饿一天哪。”
    “真的吗？那还等什么，快拿下来咱们分了啊。”
    村民已经迫不及待，很多人中午都没吃多少，有的人甚至都没吃东西。
    都眼巴巴的看着树上的蜂巢，想捞到一块充充饥。
    但蜂巢长在一颗大树上，离地老高，“这也太高了，咱也够不着啊。”
    庞娟站在崔世褔旁边，仰望着树上，直吧唧嘴，“那有啥够不着的，爬树呗。”
    回头扫视一圈，最后目光落在一个年轻汉子身上，“魏老三你不是爬树厉害嘛，你上。”
    魏老三跃跃欲试，双手扶着树，腿刚盘上，却被他媳妇拽下来，“不行去，我可听说，蜂巢里有马蜂，它身上的刺有毒，被蛰一下会中毒的。”
    她一说完，他男人赶紧松开树干，不敢爬了，众人也都迟疑，你看看我，我看看你。
    崔世褔冷声一嗤，不屑的看他们两口子，道：“魏老三，瞅你那个熊样，你咋那么听你媳妇的，她说啥就是啥啊？她懂个六？谁说蜂巢里就有马蜂，要是有，这么半天我咋一只都没见到？”
    庞娟道：“就是啊，老三媳妇你不懂就别瞎说。”
    旁人也咂嘴，“魏老三你真不行，被媳妇吓一吓就不敢上了，还是不是男人，连个蜂子都怕。”
    魏老三媳妇一个冷眼斜过去，“少在那撺掇我家老三，你要是个带把的，你上去。”
    那人怕高，爬不了树，小声嘀咕道：“我要是能爬我还用他。”
    “那你就闭嘴！”魏老三媳妇狠狠挒着魏老三走到一边，喝着道：“你傻啊，给别人当枪使，咋没见别人往上窜，显着你了？你是领队咋的？”边说边斜楞着崔世褔。
    崔世褔一听这话就是冲自己，“魏老三媳妇你说谁哪？”
    魏老三媳妇虽然年轻，但却是个厉害的角色，旁人怕崔世褔，可她不怕，“说的就是你，撺掇这个撺掇那个，一堆人就看你上蹿下跳，你自己数数你干过几次正经事？一天到晚就会支个嘴，你都不敢个好老娘们！”
    魏老三不想得罪崔世褔，路上分点啥都是他说了算，得罪他不啥都捞不着了嘛。
    他拦着他媳妇把她拽走，“我的姑奶奶，你可别说了。”
    魏老三媳妇却还回头骂着，“我看元家媳妇就是打的你太轻，缺德玩意儿，你当别人不知道就是你给人家放的蛇。”
    古代女人的彪悍一遍遍刷新着灼萝的认知，谁说古代女人社会地位低，她看挺高的啊。
    等他们走远，听不到魏老三媳妇的骂声，又听崔世褔道：“乡亲们，咱都是一块逃荒出来的，即便不是一个村的，也都互相认识的差不多，你们应该知道我崔世褔的秉性，我这人从不徇私，你们说我有没有一次只顾着自己，没顾大家的？”
    “魏老三媳妇就是个没见过世面的泼妇，她一个妇道人家懂个什么？要我说，现在有了这好东西，就应该大家一起分享，我提议，咱们一起去掏蜂窝，掏下来咱们分了怎么样？”
    他情绪激昂，仿佛是在演讲，但显然大家的积极性不强，支支吾吾半天，除了他媳妇，也没人响应。
    “你们都咋回事，不想吃饱肚子了啊？我告诉你们，你们要是不上，我男人就自己掏了，掏下来就归我们自己了。”庞娟道。
    “呵——”灼萝不合时宜的轻笑出一声。
    崔世褔转头看是灼萝，新仇旧恨加一起，让他的面容扭曲变形，“你笑什么？”
    灼萝直接道：“我笑你还不如一个女人的见识多，人家媳妇说的没错，这个蜂巢里确实有马蜂，而且比平常的马蜂蜇人还狠，你要是不怕死，尽管去掏，不过我就怕到时候不是你去掏人家的窝，是人家掏你的窝了。”
    闻言，原本那些还有心蠢蠢欲动的人，都躲到一边去了，瞬间马蜂窝下就剩下崔世褔一个人。
    他两腮不断耸动着，“你个娘们就会危言耸听，我才不信你的鬼话，你一定是嫉妒我能找到吃的，你不敢掏，怕分不到自己，就不让别人去掏，对不对？”
    这人有妄想症。自己是什么人，就以为别人也是什么人。
    灼萝无所谓的耸了耸肩，道：“你不信就算了。”话锋又一转，“不过你也确实应该证明自己有当领队的实力，要是连个马蜂窝都不敢掏，是该退位让贤了。”
    其实这时候崔世褔心里也没了底气，他也怕被马蜂蛰，但他要是退缩，哪还有脸再说自己是领队。
    庞娟可不服输，“掏就掏，世褔，上，掏给她看。”
    一时崔世褔就被架到这，上也不是，退也不是。
    见他犹豫不动，灼萝故意道：“还愣着干什么？没胆了吧，还真被我吓着了？”嘲讽一笑，手中树叶悠悠扇着，“我看还是算了吧，别把脸丢了，可就捡不回来了。”
    崔世褔心里的那团火，被灼萝一激，“噌”地一下就窜到天灵盖，大喝一声，“谁说我没胆？”
    他低头像是四处在寻找什么。
    灼萝捡起一根树杈，手在枝干上抹了一把，然后给他递上去，“你找这个吧？”
    崔世褔看了她一眼，用力夺过去，掰掉旁斜，带着一股气怒火，就爬上了树。
    他是一时被激将了，等爬到中央，又觉得有些后悔。但现在是赶鸭子上架，已经下不去了。
    他小心翼翼的往上爬着，停一下就抹抹脸上的汗，到了树杈口，笨拙的坐了上去，本来还算粗壮的树枝，在他的屁股下显得那么细，晃动的让人揪心，就怕下一刻就坐折了。
    那个地方和蜂巢就有一胳膊的距离，休息了一会儿，他慢慢抬起胳膊准备掏蜂窝。
    刚碰上，忽然，蜂窝一下子掉下来，砸到他怀里。