    崔世褔瞧见灼萝出来，眼神不由一亮，指着她喊道：“大哥，就是她——”
    没等他话说完，小个子一把将他推开，笑得一脸猥琐，“呦，还是个漂亮小娘们。”手指捻了捻胡子，随即笑容一收，恶狠狠道：“小娘们，告诉你们的人，痛快的把身上所有的钱财都交出来！”
    赵英沉着一张脸，喝道：“就是不交怎么样！”
    小个子放声大笑三声，崔世褔跟笑三声，挡在他前面，猖狂道：“敢不交？你也不去道上打听打听我大哥是什么人？一群没见识的乡下人，听好了，这条道是我大哥开的，甭管是当官的、经商的，就是皇帝老子从这过，都得留下买路财！”
    他鼻孔朝天，“你们要是不交，就甭想过去！”
    灼萝挑一挑眉，呦呵，这是碰到劫道的了！
    她翻了个白眼，不耐烦道：“真是啰嗦，不就是此道是你开，此树是你栽，要想从此过，留下买路财吗？”
    “嗯~”小个子闻言眉目一展，脸上露出几分惊喜，一巴掌呼开崔世褔那张猪脸，走上前几步，“对对对，小娘们还颇有几分才情啊，这首诗做的好，有气势。老二，你记下来，下次就这么说。”
    书生点点头，随手从身上拿出纸笔，记了下来。
    灼萝惊呆了下，敢情土匪中也有文化人，纸笔都随身携带。
    崔世褔被呼了一个跟头，又狼狈的爬起来，他见还有心情记诗，看着干着急，“老大你可别忘了正事，咱是来打劫的。”
    没他提醒，还真差点忘了正事。
    小个子狠狠拍了下崔世褔的脑袋，骂道：“你差点耽误我的事！”立马又换上一副凶狠表情，冲着灼萝等人喝道：“对，你们快点把值钱的东西交出来，不然别怪我不客气。”
    灼萝才不将他们放在眼里，一看就是一群乌合之众，都不用别人出手，她一个人就能搞定。
    她龇牙“呵呵”两声，再一敛，摇摇头道：“不给。”
    小个子豁然瞠目，“诶？你这人怎么不知好歹哪？我好言好语和你商量你不给我这个面子，非要我动手是不是？”
    灼萝直接嘲讽，“你的面子？我看就是鞋垫子。不过你这鞋垫子长得也有点太寒碜了，没长脚后跟吧。”
    “噗嗤——哈哈哈哈……”赵英没憋住，捧腹大笑。
    “哈哈哈哈……”众人也跟着笑。
    红脸哥的脸更红了，怒喝道：“你们敢笑话俺老大，俺宰了你们！”
    喊罢，举着大刀就冲过来。
    却听，
    “当啷……”
    “咔嚓……”
    “啊，折了，折了，痛死我了……”
    眼前人影快到模糊，只见刀掉地上，发出一声沉重的金属响，然后不知是哪传出来一声骨头脆裂的声音。
    一个眨眼，就见红脸哥倒在地上，捂着胳膊痛的喊叫。
    灼萝站在红脸哥旁边，扣了扣耳朵，嫌弃道：“别那么邪乎，没折，就是脱臼了。”
    闻言，书生手指颤抖，写好的“劫道诗”从手指间滑落，飘到灼萝脚下。
    对方人，“……”个个脸白如纸。
    现在撤还来得及吗？
    我方人，“……”神情雀跃。
    牛逼！再来一个！
    小个子不由后退两步，没想到他劫道这么多年，今儿遇上了硬茬。
    但他要是这个时候退缩，以后在兄弟面前哪还有面子，还怎么信服众人？
    所以只好硬着头皮，“哟，小娘们还有两下子，没看出来啊。行，你们既然敬酒不吃吃罚酒，我就不客气了。让你尝尝我的双龙出海——”
    他手里拎着两把刀，刚要出手，就又收了回去。
    众人，“呃……”三个问号。
    怎么不打了？还等着看哪。
    他一脸的傲气，不屑道：“我看你是个女人，不和你一般计较，要是真伤了你，别人还不说我屠龙山大盗欺负女人，传出去我的名声不就毁了？”
    手指指向灼萝身后的人，想挑选一个出来。
    半天，心里泛起了嘀咕，这怎么看着都不像好惹的，催了什么肥，都长得这么壮士。
    抉择了好一会儿，他的视线慢慢往下移，最后停到元大郎身上，“咱们两个较量一番怎么样？”
    “嘁——”我方人嗤声一片，真是没种，挑了半天挑了个小孩出来。
    “嗐——”对方人垂头丧气，真是丢脸，他都不想在这站着了，能不能去对面的队伍？
    小个子对别人的嘲讽充耳不闻，淡然道：“如果你赢了，你们就过去，我分文不要。但要是你输了，你们就乖乖把钱财交出来，你看怎么样？”
    话音未落，赵英破口大骂，“我说你那鞋垫子是不是不想要了？他才几岁，你跟他比试，欺负小孩你算个什么东西？你是不是站着撒尿的？”
    “你一个老娘们懂个屁？我们这叫势均力敌，我要是和别人较量，那他们不是以大欺小吗？”小个子比了比个头，敢情还有这么个以大欺小。
    赵英怕大郎受欺负，“那我跟你较量。”
    小个子满眼鄙夷，“好男不跟女斗，我不跟女人打，要是打坏了你，你还不得赖上我？想我一表人才，怎么能配你这只母癞蛤蟆？”
    他还活的挺有优越感，自我感觉良好。
    赵英喘了口大气，“嗬……”
    这人是没照过镜子吧？自己长的那个熊样，母猪都看不上他！
    她双手攥拳，看向灼萝。
    灼萝打眼过去，直接道：“看什么看？就你这暴脾气，能忍？给我揍！”
    废什么话？揍就是了，耽误事！
    赵英一下子嘴笑成花，就说她们师徒对脾气，干就完事！
    她大喝一声，举着拳头就冲过去。
    那气势犹如河东狮吼，吓得小个子双刀掉地，赵英上前就朝着对方的眼睛一拳，小个子大叫一声，“我的眼睛。”
    接着另一个眼睛又被揍了一拳。
    女人都这么英勇，当爷们的，哪个能含糊，李大壮扛起家伙事就冲上去，“兄弟们，干他奶奶的！”
    一声号令，男人不管有家伙没家伙的，就一个字，上！
    老赵头子六十多岁，还举着大铁锹往上冲，敲了好几个土匪的头。
    男人们干架，女人们摇旗呐喊，老赵婆子一手拉扯着外孙墩子，一手举着拳头助威，“老头子，敲碎他们的天灵盖，好人不当，当土匪，长脑子也没用！”
    王老太太更是厉害，找出个烧火棍，对着一个被打趴下的小土匪就一顿猛削，“狗娘养的，就是你们这帮土匪害死我儿子的命，我打死你们这帮龟孙给我儿子报仇！”