    晚饭蒸的米饭，炖的豆腐白菜，吃了一段日子土豆地瓜，豆腐白菜吃着比肉都香。
    饭后，女人们跟着张户媳妇做野菜团子。
    下午大家在野地里找到了黄花菜，灼萝还买了一扇肉，切了一块搅了点肉馅掺在黄花菜里，玉米面和成面团，和包包子一样的做法。
    做成野菜团子，一来携带方便，容易储存，二来这东西有滋味，比干巴巴的大饼子窝窝好吃。
    她们做野菜团子的时候，灼萝跑到一边另支起了锅，做了点炒面，用油把面粉炒起来，放点糖，花生碎，要说放点芝麻会更香，但她没买，只好简单点做。
    炒面是灼萝小时候跟她外婆学的，那时候每次暑假她去外婆家，外婆都给她做一锅，饿得时候就挖两勺，冲水喝。
    等炒完了面，灼萝放在一个小罐子里，要是孩子们半路饿了，就拿出来用热水泡一下，又方便又能填饱肚子。
    灼萝这一天一点没闲着，忙忙碌碌一天，累的倒头就睡。
    大家知道她太累了，没人打扰，连说话的声音都自觉压低。
    众人又一商量，现在不比以前，有了这么多粮食，万一被人盯上。
    世道不好，到处都是流民。
    就怕碰到那些快饿死的流民，没钱没粮，看到粮食就不要命的来抢。
    大家这么一合计，从当日开始，男人们轮番守夜，预防灾民抢粮。
    同时也和里正达成共识。
    第二天一早起来，灼萝就烧了一锅开水，冲了炒面，装进水囊里。
    她没冲那么干，稀着流的，中途饿了就喝两口。
    昨晚上于婆子几人还做了几锅麦麸面饼，麦麸面加工的粗糙，吃着都有点喇嗓子。
    但乡下人已经吃惯了，他们觉得这东西抗饿。
    分给每人两个，灼萝勉为其难收下了八个，她是挺为难的，关键是怎么也吃不进去，她试过，刚咽到嗓子眼，就下不去了，卡那了。
    但盛情难却，她不能不收。
    “行，我路上饿了吃。”灼萝揣好了麦麸面饼，这么硬，要是遇到危险打起架来说不准还是个趁手的家伙事。
    大家吃完了早饭，就准备动手，都在收拾行李。
    有了粮食就不愁了，大家说说笑笑，打理行李都比平时有劲头。
    “吃了肉就是不一样，我现在浑身都有劲，就是老虎都能打死一只。”张户按着灼萝说的，把帐篷收起来扔到马车上，帐篷装上马车，把粮食捂得严严实实。
    鲁彪把被子叠起来往身上一背，笑道：“昨晚的酒劲还没过去啊？还在这吹，要真来个老虎，还不得把你吓尿了。”
    灼萝带回来两坛子酒，当晚就打开一坛喝个精光。
    张户“嘿嘿”两声，“你就不能让我吹个牛啊？”
    “行行行，你吹，你要是吹不了，我帮你吹。”
    “哈哈哈……”
    两人开怀大笑。
    不想，这个时候突然有一双形如枯槁的手伸到鲁彪前面，声音沙哑的仿佛是吃了一口的沙子，“行行好，给点吃的吧。”
    唬得鲁彪跳出三丈远，看着眼前这个佝偻着背面色如鬼的人，满眼警惕，“你——你从哪跑出来的？”
    众人都在忙，谁也没有注意人群中走进来一个陌生人。
    张户环视四周，更是大惊失色，指着后面不断涌来的人，喊道：“快看，好多流民。”
    闻言，众人张望过去，昨晚大家都是睡在山坡上，灼萝他们睡在东边，里正那伙人睡在西边，此时那些流民或是爬或是走，如丧尸一般朝他们而来。
    “快跑，是流民，他们是来抢东西的！”流民在众人眼中如洪水猛兽一般，众人惊惶失乱。
    有人头脑里第一个念头就是跑，跑了两步又想起来没有拿行李，又回来背上。
    “孩儿她娘，你别磨蹭了，那点东西不要了，快点跑吧，那些人疯起来会吃人的。”一汉子左手抱着儿子，右手牵着闺女，着急的叫嚷着落在后面的媳妇。
    媳妇听到吃人，吓得扔掉手中的野果，奔她男人跑去，跑的太急，一时没注意脚下，摔了一跤。
    “媳妇——”
    汉子急得跺脚，只好放下闺女的手，返回搀起来媳妇，生拉硬拽跑到前头去。
    一时间，四下溃散，奔崩离析。
    里正在后面喊着，“别跑散了，大伙可千万别跑散了，都往一个地方跑。”
    他也着急，拿着马鞭的手都颤抖，“闺女，快坐上马车。”挥舞起鞭子就向前方奔去。
    这边那个混进来的流民抓住张户的手，“给口吃的吧，俺就要饿死了，求你们了。”
    张户慌忙甩开，不是他心硬，要是给了他，就等于开了口，后面就收不住了，那群流民会像马蜂一样蛰上来抢东西。
    他表现的很镇定，指挥道：“大壮、彪子，咱们留下给女人和孩子们断后，不能让他们抢咱们的粮食和水。”
    又找到灼萝，“元家媳妇，你架着马车带着人往前走，能走多远就多远，别管我们。”
    灼萝觉得他此刻身上有光环在闪烁。
    但灼萝也怕要是大家都走了，就剩下他们几个男人应付不了这么多流民。
    灼萝是第一次见识到什么叫做真正的流民，原本已经觉得自己这群人已经挺惨了，背井离乡，还要担心粮食能支撑到哪天。
    但和这群流民相比，他们好多了，起码身上还有财物，还能采买，这群人却是什么都没有了。
    虽然人应该心存善心，但要用在合适的地方，此时灼萝顾不得那些人，人不为己天诛地灭。
    她让杨翠兰架着马车带着孩子们往前奔，自己则留了下来。
    众人紧张又焦急的离开，顾着爹顾不着娘，一片鸡飞狗跳。
    而那个被张户推到一边的流民看到有人慌乱中掉落的干粮，大叫一声，“他们有粮食，别让他们跑了！”
    本来看着气若游丝的人，仿佛一时间就像吃了菠菜的大力水手，上前拉住一个女人，就抢她怀里的东西。
    那女人又惊又怕，惊叫连连，灼萝心头一恼，上前一脚将那人踹飞，扶起女人，叫她赶快跑。