    灼萝等人的反抗，也让里正那些人鼓起了勇气，大声呼喊道：“乡亲们还等什么？冲啊！”不再畏惧那些土匪手里的刀剑。
    最是胆小怕事的铁柱娘不知哪来的英勇，竟空手夺白刃，抢了土匪的刀。
    她还有些不相信，又惊又喜，叫道：“看我抢到什么了？”
    她的举动极大的鼓舞了其他人，铁柱娘被铁柱爹打了半辈子，从没反抗过，今天竟敢抢土匪，他们差啥？
    于是斗争更加激烈，乡亲们更加凶猛。
    崔世褔见土匪渐渐落了下风，感觉事不好，就要跑。
    元二郎一直盯着他，他把土匪带来，还想跑？
    大喊一声，“崔世褔要跑，抓住他！”
    崔世褔一惊，骂了句“小兔崽子”，撒腿赶紧溜。
    鲁彪踹倒一个土匪，转身一棍子扔过去，正好拍在崔世福后背，打他一个趔趄，几个汉子一拥而上，将他擒住，一顿拳打脚踢。
    崔世褔抱着脑袋喊他姑救命。
    崔金枝顺手捡了个树杈，对着崔世褔一顿乱抽，口中骂个不停，“混蛋玩意儿，带着人来绑你姑来了，你个没良心的，全忘了你小时候我怎么对你了，我打死你个不孝东西，把你送去给你爹娘，让他们好好教养你……”
    灼萝望过去，“……”
    终于看见崔金枝做了回人。
    这边红脸哥看见他大哥被赵英骑头上打，拖着脱臼的胳膊爬起来冲过去救，却被杨翠兰一扁担拦腿打趴，脸狠狠摔在地上，鼻子窜血。
    “你偷袭！”红脸哥抹了一把鼻血，咬牙切齿对着杨翠兰大吼。
    杨翠兰不以为然，抱着肩膀鄙夷道：“偷袭是女人的权利，不懂了吧？真是没文化。”
    红脸哥应该改名为猪坚强，又见他艰难的站起来，并警告杨翠兰，“我可从来没打过女人，你要是再偷袭，别怪我不客气！”挥舞着拳头吓人。
    杨翠兰佯嗔好害怕，撒手扔掉扁担，一脸无辜样，“你别打我，我不偷袭了。”
    红脸哥恨恨两声，却听小个子发出杀猪般的喊叫，他转头一看，见凶悍女人的手指插在大哥的鼻孔里，像钓鱼一般把小个子吊起来。
    “大哥，我来救你！”他转身扑去营救，不想一口锅朝着他脑后袭来，发出“砰”的一声巨响。
    他回过头不可置信的看着杨翠兰，“你说话不算数——”话没说完，噗通一下倒在地上。
    杨翠兰把锅放下，拍了拍手，道：“说话不算数也是女人的权利！”
    书生没有加入混战，他都躲在一旁观战，见大哥三弟都被揍的很惨，知道大势已去，就想溜。
    刚迈出一步，就被灼萝拎着衣服领子给挒回来，扔到了人堆里。
    “把他扒了，看看他身上有没有财物！”
    灼萝一声命令，女人们一哄而上，一眨眼就把他扒的只剩下一条亵裤。
    女人们目光毫无忌惮的打量着他，直撇嘴，身无三两肉，都没她们家男人壮士，就这还学人当土匪？
    书生抱着身躯捂住胸前两点，双腿扭曲的如一根麻花，大哭道：“你们干什么？强抢良家男子啊？”
    水根媳妇撇嘴嫌弃，“你还敢自称是良家？丢你祖宗的脸！”
    王福成媳妇搜了一遍他的衣服，屁都没有，顿时有些生气。
    这土匪怎么当的，身上连点钱都没有，废物！
    “你快说把钱藏哪了？快交出来！”此刻王福成媳妇土匪上身。
    书生十分卑微，“姑奶奶，你饶了我吧，我是真没钱。”
    “放屁，你们打家劫舍的会没钱？这一路上你们不知道打劫了多少人哪！”王福成媳妇一条腿跨在一块大石头上，胳膊豪迈的一撑，嘚瑟着脚，威胁道：“你要是识相，就乖乖把钱财交出来，否则，就别怪我不客气！”
    说罢，捏碎了手中的核桃。
    骇得书生失色，立马跪地求饶，“姑奶奶，我是真没钱啊，你相信我。”
    王福成媳妇不信他的话，眼睛一眯，定在他亵裤那，“我家王福成就爱往亵裤里藏私房钱，他保准藏那了！”
    书生头发吓得竖起来，死死捂住裆部，“没有没有，真没有！”
    他可不想他的清白毁在这群老娘们手里，他还想嫁人，不是，娶媳妇哪！
    想跑，被王福成媳妇伸手一捞，捞了回来，“还想跑？告诉你，今天到了我手里，你就算栽了！”
    她阴笑着，掰掰手骨节，又道：“你们谁来搜他身？”
    姑娘媳妇终究没那么彪悍，去掏男人的裤裆。
    老王太太见没人站出来，袖子一挽，“俺来！”
    她这么大岁数怕啥？
    村里哪个汉子小时候她没见过！
    几个媳妇摁住挣扎的书生，嫌他叫声吵，水根媳妇脱下鞋塞进他嘴里，众目睽睽之下，老王太太的手钻进了他裤裆里。
    书生流下了伤心绝望的眼泪……
    他的清白，竟然被一个老太太玷污了，他不想活了……
    果然，这小子不老实，老王太太在他裤裆里找出来一张银票。
    王福成媳妇一个嘴巴子扇过去，“还说没钱，这是什么？你当姑奶奶我好骗？”
    书生哇哇大哭，“这都是偷着攒下来的啊，一文钱一文钱，我攒了好几年才攒出来的。”
    王福成媳妇把银票给了灼萝，灼萝数了数，足足五十两银子。
    便问道：“这都是你们打家劫舍劫回来的？”
    书生横眉竖眼，理直气壮道：“什么打家劫舍，我们是劫富济贫！”
    “行，劫你们的富，济我们的贫。”灼萝直接把钱往怀里一揣，“这钱我们收了。”
    书生看着自己辛辛苦苦、偷偷摸摸攒下的钱进了别人的口袋，欲哭无泪，他狠狠地砸着地，咆哮道：“土匪，活土匪！”
    土匪也没想到有一天会栽跟头，而且是个大跟头。
    最终这场战争以村民的绝对压制而结束。
    他们现在不但被揍得伤痕累累，而且还被扒光了，这群村民哪里是村民，比他们还像土匪，搜走了他们身上所有值钱的财物。