    灼萝无奈自己长了颗圣母心，听闻这世上的不平事，就动了恻隐之心。
    “算了算了，今日的事，就不跟你们计较了，这些东西还给你们。”
    灼萝把从他们搜刮出来的钱还回去，想了想，又拿出体己钱。
    给还是不给哪？犹豫不决。
    给吧，她心疼，不给吧，她又于心不忍。
    赵英见状，上前摁住她的手，“啪”一下把钱拍在桌子上，大方道：“这钱你们拿着，要是不够的话——”
    摸了摸自己身上，一个铜板都没有。
    有些尴尬。
    一只眼睛瞥向灼萝，豪气道：“我师傅还有！”
    灼萝咬牙，“……”欺师灭祖的东西！
    杨翠兰还沉浸在他们悲惨的故事里，抽泣完，从袖子里掏出一串文钱，总共也就二三十文，她道：“我就这么多了，都给你们。”
    转过头对灼萝道：“他们实在太可怜了，阿萝妹子，你要是真有钱，可得给他们，不然可就是你的不是了。”
    灼萝瞠目，“……”就这么倒戈相向了吗？友谊的小船说翻就翻了？
    众人也噙着泪注视向她，连李大壮张户那样的大老爷们也红着眼看她。
    咋？这是变成大型慈善会了吗？那也不能可她一个薅羊毛啊！
    这时有个分不清里外的元小妹，牵着灼萝的手摇，“娘，你把钱都给他们吧，小哥哥太可怜了。我还有哥哥和你疼，他却连一个亲人都没有了……”
    越说越伤心，哭的直打抽。
    这架势，是她不给钱就要给她哭丧啊。
    “给给给……”灼萝一个头两个大，怎么就碰到这么一群败家的玩意儿，自己还是流民，就一个个当起了圣母，不知道现在是什么情况啊？
    她慢吞吞的脱下鞋，从里面掏出一小袋散碎银子，好不容易藏起来的私藏钱，就这么没了，这可是她的棺材本钱啊。
    “拿去吧！”灼萝心不甘情不愿的往前一递，却见众人轰地一下散开，离的她老远，赵英更过分，还捏住了鼻子。
    一团火直冲天灵盖，灼萝吹腮瞪眼，一掌把银子拍在桌子上。
    然后道：“你们不是当土匪的料子，拿着这些钱，分了，或是买块地自力更生，以后别再去劫道了。”
    土匪们你看看我，我看看你，一时不知道该说什么。
    没想到这群人竟然这么仗义。
    咋还突然间感觉到人世间有点温暖了哪？
    小个子已经感动的泪流满面，溃不成声，“啥也不说了，女英雄，我以后跟定你了！”
    灼萝豁然瞠目，“啥？”这模样，她可吃不消。
    “我的意思是，以后俺们不干土匪了，也不要这土匪窝了，都跟着你走。”
    小个子再一次大声道，“兄弟们，大哥带着你走一条光明大道，你们走不走？”
    “走！”众人响应他们大哥的号召，喊得震天响，山洞都被震的“噗噗”的落灰，“跟着大哥，跟着女英雄，走光明大道！”
    灼萝呛的直咳嗽，摆手道：“咳……不用不用……咳——”
    他们这是逃荒，不是春游，弄那么多人干嘛，玩重在参与吗？
    “女英雄不用推辞，我们心甘情愿。再说从这去蓬莱城，一路上多是灾民流民，你们老弱妇孺居多，万一打起来会被欺负的，就当是我们一路护送着你们。”
    护送？灼萝心道，“忘了就是我们这群老弱妇孺打的你们屁滚尿流了？”
    不过心下一想，觉得他说的也不是没有道理，碰到如昨天一样的流民，真是不好摆脱，但要是多加点人，又都是男人，那些人想抢也都先寻思寻思。
    灼萝看向众人，寻求他们的意见，众人却很愿意有新人加入，都对着她点头。
    她只好道：“那好吧，你们就跟着我们一起走吧。”
    灼萝万万没想到有一天她会收复一群土匪，那她算什么？土匪头子？
    “你们都叫什么名字？自我介绍一下。”到了晚上，山洞中央堆起了个火堆，众人围坐在一起。
    灼萝还不知道他们叫什么名字，也不能以貌取名吧。
    小个子自告奋勇，“俺先说，俺本名石敢当，现在改了名字，别号屠龙山大盗。”
    “大盗？你咋不叫大贼。”
    “这你就不懂了，盗和贼可不一样，所谓盗——盗——”
    盗了半天也没盗出个所以然，显然是忘词了。
    书生接话道：“窃货曰盗，劫杀为贼，盗，大义，贼，小气。”
    “啧啧啧……”王福成咂嘴，“这盗咋还大义了？”指着书生道：“这名字一定是你起的，你们文化人就爱嚼酸词，他一看就是大老粗，说不出来这道理。对了，兄弟你叫啥啊？”
    书生作揖，“在下曹斌，见过诸位。”
    王福成还是第一次被人作揖，慌的起身，学他的手势学的不像，做成了拜年，“见了见了。”
    众人嬉笑一片，红脸哥爽利道：“我叫韩璋，金陵人氏，今年二十二岁，尚未成婚。”
    张户媳妇打趣道：“谁让你说到这么详细，你是要征婚啊？”
    哈哈哈哈——
    韩璋好像有社交牛逼症，跟谁都自来熟，“是啊嫂子，你看我都这么大岁数了，也该娶个媳妇，过过孩子媳妇热炕头的日子。你帮我看看，哪家的姑娘媳妇好，和我牵牵线，要是嫂子真给我说成了，我不能亏着嫂子，保证给你个媒人红包。”
    张户媳妇笑道：“你这小伙子可就说错话了，你要姑娘还好说，咋还要人家媳妇，你这不是让我作孽吗？”
    韩璋扇到嘴上一下，“你瞧我这张嘴，一激动就说错话，我不是要有了男人的媳妇，是说没了男人的媳妇，只要人好就行。”
    王福成媳妇站起来，“那你找她有啥用？你得找我啊，嫂子我就是干这个的，你找我，我保你年头成亲，年尾生娃。”
    “真的啊嫂子，那我的终身大事就交给你了！”
    “行，交给嫂子你放心。”
    众人相谈甚欢，那边一个个的介绍了自己，这些人中最大的就是石敢当，二十三，最小的是那个父母亲姐被人迫害致死的莫少杰，才十二。