    “还有没有同伙？”
    “再没有了，我们所有人都在这了。要是还有人，我们也不至于被打成这样。”
    “问你什么就说什么，别扯那没用的。”
    “是是是……”小个子看出来这群人都是以灼萝为首，跟她商量着，“女英雄，你们现在已经拿走了我们所有的钱，能不能放我们走？”
    土匪做到这份上，天底下也属头一份了。
    灼萝眯着眼睛对他笑一笑，然后阴恻恻的反问了一句，“是所有吗？嗯~”
    小个子抽了抽嘴角，这话问的他为什么心脏突突的跳？
    眨巴眨巴眼睛，“是——是啊，你们不是都搜过了嘛，连我鞋底都翻了。”
    灼萝看他装傻，揪住他的胡子，扯得他嗷嗷叫，“大姐，有话好好说，别动粗啊。”
    “谁是你大姐？你长得像老黄瓜皮似的，管我叫大姐，好意思吗？”女人是不能说老的，灼萝当即就在他胡子上薅了一把，疼得他跳脚。
    “我错了我错了，是女英雄，女英雄。”
    这还差不多。
    灼萝这才没有再出手。
    她也没地方出手了，他的胡子在经过一场大战以后，没留下多少。
    倒省了刮胡子了。
    灼萝道：“你们贼窝里应该还有不少劫回去的财物吧，走，带我们去。”
    小个子一听要去他们老巢，双手抱拳求道：“姑奶奶，你饶了我们吧，我们就是个小寨子，哪有那么多钱？”
    越说越伤心，抹起泪，“这年头不好，过路的大都是像你们这样赶路的，哪有几个钱。实话和你说，我们都三个月没生意了。”
    好不容易以为来了个大生意，谁成想……
    说出来都是泪。
    灼萝最烦男人哭，受不了，一听就起鸡皮疙瘩，不禁大喝一声，“不许哭，憋回去！”
    小个子唬的一滞，嘴唇颤颤巍巍的，憋了半天，嗓子眼拱着的往上抽泣，过了片刻，又想起自己的委屈，咧着嘴又要嚎。
    “不许嚎！”灼萝一字一顿，厉声道，将他马上要喷涌出来的情绪又给生生憋了回去，只抽噎了两下。
    灼萝冷漠无情，兀自道：“前面带路。”踢着他往前走，“快点！”
    在灼萝的威胁压制下，土匪把灼萝等人带到了他们的老巢。
    是在山腰上的一个山洞里，里面要什么没什么，桌椅板凳都是拼装成的，杯子都是个个有缺口。
    到了老巢，土匪被推搡到一角，双手抱头蹲下。
    几个男人拿着大刀在一旁看着，其他人在山洞里到处翻了一遍，就翻出一些土豆和干粮，连点肉都没有。
    和上个山寨比，简直是云泥之别。
    “平时你们就吃这些啊？”灼萝都有点可怜他们。
    红脸哥见大哥悻悻不说话，便道：“我们在山上种了块土豆地，自己吃，或是拿到集市上卖了换钱，想吃肉了就上山，运气好还能打点猎物下来。隔三差五劫个道，有时候还真能碰到大财主，他们给点钱，就够我们一个月吃香喝辣，等钱没了，再去劫。”
    “你们说你们这帮男人，干些出苦大力的活不好吗？非要当土匪？”李大壮恨铁不成钢道。
    土匪们都不说话，半晌，有人闷闷说了一句，“那不来钱快嘛。”
    鲁彪喝呼道：“来钱快就干这么损的事？你看看你们这没出息的样，我看着就想揍你们一顿。”
    土匪们被打得形成条件反射了，下意识捂住头。
    灼萝向鲁彪摆了下手，示意他不要再吓唬人，又问道：“你们除了抢钱，杀了人没有？”
    红脸哥忽地一下站起来，“杀人我们可不敢，我们顶多就是仗着人多吓唬人，要不是三个月没进项，也不会劫你们。我们也是穷人家苦出身，知道平常老百姓的不易，我们也就是劫劫那些压榨人的财主土豪。”
    赵英半信半疑，“说的跟真的似的，那我们怎么就被你们劫了！”
    书生小声嘟囔一句，“也不知道是谁劫谁。”
    赵英瞪去一眼，他立马缩回头。
    红脸哥睁大了眼睛辩解道：“真的，不骗你们，你们真是头一份。”
    “咋，头一份俺们还得挺庆幸呗，用不用立个牌子给你们供起来，俺们咋就这么倒霉啊？”
    “那谁让你们杀人爹娘，抢人钱财，我们是替天行道……”声音越来越低。
    灼萝越听越糊涂，“你说什么？我们杀人爹娘还抢人钱财？”
    瞥了眼崔世福，“他跟你说的？”
    红脸哥点头。
    里正这么个好脾气的人都忍不住爆粗口，“放他娘的屁，你们也缺心眼，他的话也信！他爹娘都是被他逼死的，还敢诬赖我们？”
    上去就一把将崔世福薅起来，“当着这么多人的面，你把话说清楚，你告诉他们，我们有没有杀你爹娘，抢你钱财？”
    他情绪激动，庞娟怕她有事，忙给他抚背顺气，一边骂着崔世福，“你娘怎么生出来你这么一个畜牲来？她要是知道有这一天，生下来就应该把你掐死！”
    崔世福被打赖了，默不作声。
    他还能说什么？
    就恨自己看错人，以为这群土匪有点本事，能帮他出了一口恶气，没想到这么不中用。
    他现在是死猪不怕开水烫了，谁骂他他也装作听不见。
    看他这副等同于默认的模样，土匪们才知道被他骗了。
    小个子霍然跳起来，冲上去揍他，“狗娘养的，我操你十八辈祖宗……”
    有他起头，他其他兄弟也都上了手。
    红脸哥天灵盖窜上去一团火，都忘了还有一条胳膊脱着臼哪。
    土匪们把之前挨的揍，全转移到崔世福身上，“噼里啪啦”一顿猛削，把他揍成了猪头。
    灼萝等到打的差不多，让人分开了他们。
    “行了别打了，再打下去就出人命了。”
    她走到红脸哥身边，摁住他的胳膊上肢，红脸哥紧张的额头上就出了汗，“你想干什么？
    灼萝没说话，只听“咔嚓”两声。
    “啊—”杀猪般的声音穿透山洞。
    “别叫的那么夸张，还以为我怎么地你，动动胳膊。”灼萝道。
    “疼的又不是你，你当然不叫了，咦？”
    红脸哥又动了动胳膊，好像不疼了，嘿嘿，没事了。