    一夜过后再次上路，灼萝今日的动作有些慢，别人都往前走了，她还在收拾行李。
    酒昨晚喝没了，但坛子没扔，涮了几遍去除了酒味，搬上了车，用来储存东西还是不错的。
    高铭学看见灼萝还没有打包完，走了过来，后面跟着一家老小。
    他脸上的笑容有些得意，“阿萝还没有收拾完啊，那可得快点，不然会被落下的。”
    经过一晚，这人就已经判若两人，一副小人得志的嘴脸。
    “还管她做什么？昨晚你那么求她，她都没说替咱说一句好话，还不赶她婆婆哪。走走走，别理她。”尤天翔催着高铭学走，不愿搭搁灼萝。
    高铭学媳妇尤氏被一左一右两个儿媳妇搀扶着，两鬓油光锃亮的梳在脑后，踩着碎步跟过来。
    他比高铭学足足大了十岁，女人显老，高铭学又比同龄人年轻，两人看上去不像夫妻，更像母子。
    她打量了灼萝和三小只两眼，捂着鼻子，像是他们有传染病似的。
    “还跟她费什么话，一身的穷酸气。”一脸嫌弃，“以后别跟人说和我们是亲戚,给我丢脸。”
    杨翠兰正把粮食装上车，听到这一耳朵，才不惯着她，“也不知道昨天是谁舔着脸上杆子认亲戚，那会儿你怎么不说人穷酸？现在留下来了，就过河拆桥上，我今儿算是见识到有钱人怎么不要脸了！”
    “你说谁呢？”尤天翔长了一双蛤蟆眼，眼睛一瞪眼球凸出来更狠，他指着杨翠兰厉声质问。
    杨翠兰一胳膊把他手打开，“你是耳朵聋还是缺心眼，这么明显你还听不出来啊？”
    “你——”
    “行了，别吵了。”高铭学拦住儿子继续争下去，和一群乡下人吵架，失了身份，显然他已经忘记他本身也是个乡下人。
    灼萝看着他脸上的那份优越感，十足好笑，她停下手中的活，斜了尤天翔一眼，讽刺道：“是啊，你一个男人欺负女人，算什么东西？”
    没给人插话的机会，继续道：“既然你们过来了，有些话我就要和你们说清楚。咱们两家本来就没什么情分，跟着大家走，也是里正答应的，和我无关，所以今后我们也是桥归桥，路归路，互不相干。”
    有些话总要说在前头。
    “你们万一有事，也不要来找我，我有事也绝不会找你们。高铭学，你应该记得你做过什么事吧，当着你家人的面，我就不说了，你自己掂量掂量吧。”
    说完灼萝就把三小只抱上车，架着马就走了，丝毫不理会高家人的愤怒。
    “她说的什么意思？你做过啥事我不知道？”尤氏奇怪灼萝说的话，拽着高铭学追问。
    高铭学“哎呀”一声，眉头皱的老高，“你听她胡说，我能有什么事瞒着你，她是故意这么说，挑拨咱们哪。”
    尤氏信他无疑，咒骂了几句，高铭学盯紧了灼萝的背影，恨得牙根痒痒。
    里正答应高家留下来之后，灼萝就找他说清楚了。
    他留下高家可以，但留下就是里正那边的人。以后有什么事，他们这边人是不负责的。
    里正叹了口气，他觉得高家人挺可怜的，不带着，心里过不去。
    万一再碰到流民，抢走他们的粮食财物，那他们一家不就等着死嘛。
    世道不好，能救一个是一个，况且高家有钱有粮，说不定以后能用的上。
    灼萝心里翻了个白眼，里正想的太天真了，他就是看上人家有点东西。
    可也不想想，高铭学对自己家亲戚都不行，还能指望他？
    再者，就像鲁彪说的，这一家大小就是累赘，打架不行，赶路也不行，只会拖累旁人。
    还真就照着灼萝的话去了，走了刚半个时辰，高家的人就受不了了，嚷着要停下来休息。
    “这才走几步路就休息？咱们还赶着在天黑之前出林子哪。”
    打听到前面的道塌了个坑，过不去，只能从老林子里绕。
    老林子里有野兽，夜里住着不安全。
    “里正大哥，就休息一会吧，实在太累了，我已经走不动了。”
    尤氏小脚走不了几步就喊疼，只能高铭学背着。尤氏并不胖，但顶着烈日赶路，他累的上气不接下气。
    他还知道自己是有求于人，懂得说话客气一点。
    里正此时也有些后悔，他道：“忍忍吧，这些人谁不累，都是硬撑着哪。”
    见高铭学后背上都出汗湿透了，便道：“你不是有俩儿子嘛，让他们跟你换着背，你也能喘口气。”
    高铭学被汗水洇的眼睛都睁不开，手一抹洗了把脸，“我大儿子还得背他媳妇，二儿子也不轻松，扛着米面哪。”
    里正抬头纹多了几道，“那也不能让俺们大家为了你一家停下来啊。”
    尤氏还当自己是地主婆，趾高气昂的脾气一点没改，“催什么催，又不是赶着去投胎。庞里正，你们可是收了我家的东西的，不能不管我们。”
    里正一噎，真是拿人家的手软，吃人家的嘴短，自己都想给自己两巴掌，咋就贪图人家那点东西了？。
    他含着恼火道：“咋管你，让我这么大岁数背着你啊？你不避讳，我还嫌丢脸哪。”
    高铭学见里正生气，赶紧安抚，“不是不是，我夫人不是那个意思。”
    他讪讪笑道：“我看你家有辆马车，能不能商量一下，让我夫人坐会。”
    庞娟早就看出姓高的一家不是好东西，让他们跟着已经仁至义尽，这会儿还想坐马车，美的他大鼻子泡。
    她当即骂道：“你们家如意算盘打的挺好啊？还打上我家马车的主意。我家马车上都载的粮食水，连我爹都走路，你们多大的脸，还想坐马车，没地方。”
    高铭学嗫嚅片刻，小声嘀咕道：“腾出个地方还是能的。”
    尤氏颐指气使，嘴唇一翻道：“也不用腾地方，你下来换我不就行了，大不了我多给你点银子。”
    气的庞娟直接从马车上跳下来，指着她鼻子骂道：“你当有几个臭钱就了不起了？让我走路你坐车，亏你想的出来，没见过你这么臭不要脸的人，你是我什么啊，我给你让，用不用我给你摆个花圈，再给你磕两个。”