    有了那三个人的消息，众人向大娘道了谢，直奔军营去了。
    定要把那三个挨千刀的活剐了！
    崔金枝拿着一把菜刀叫嚣着要冲到最前面。
    凤喜心里隐隐有些不安，抓住元宝不让去。
    因为宝珠的死，两人关系破裂，凤喜多次跟她叫板。
    “你这败家娘们就是事多，咱们是去兵营，又不是去土匪窝，能有什么事？他们偷走我的棺材本钱，我就是死也要拿回来！”崔金枝把元宝拉到身旁。
    “你要去拿是你的事，反正我们娘俩不去！”凤喜一把将元宝夺回来。
    她现在就剩元宝一个孩子，他是她的命根子，容不得出半点差错。
    里正见她们婆媳僵持不下，出来劝和，“崔婆子，你儿媳妇不愿去你就让她在这等着吧，反正咱们这多人制服那三个就够了，她也帮不上什么忙，留着看行李就行。”
    崔金枝想了想，最终应允下来，走前指着凤喜鼻子，“你就在这等着，哪都不许去！”
    凤喜白了她一眼，嘴里嘟嘟囔囔听不清在说什么。
    而等他们走后，凤喜就把被子拆了，看见藏起来的钱还在，松了一口气。
    幸好她留了一手，把钱藏在被子里，不然就一起被偷走了。
    检查完后，她又重新缝上，看不出一点破绽。
    而里正他们到了兵营，刚冲进去，就被兵营里的士兵团团围住。
    “别杀我们，别杀我们，我们是来找人的……”铁柱爹见这阵势，直接跪地求饶。
    “私闯兵营是死罪，你们知不知道！”一士兵喝道。
    老百姓哪知道这么多规矩，里正颤颤从马车上下来，支着拐杖跪下，“各位军爷饶命，我们不是来捣乱，是来找偷我们钱粮的贼。”
    话音刚落，军营的帐子里就走出来人。
    先出来的人穿着一身银色铠甲，看样子是个将军。
    里正忙道：“将军为我等做主啊。”
    没等说完，就看到大痦子兄弟三人跟着将军走出来。
    众人大惊，“你们——”
    大痦子哈哈大笑，对那将军得意道：“我赌赢了，他们果然找来了。”
    将军叹息一声，从怀里掏出一锭银子，犹豫半天，才不情不愿给出去。
    并骂道：“真是一群笨蛋，自投罗网！”
    然后吩咐道：“把他们压下去，男的送去矿里干活，女的留在军营里给兄弟们享用，至于老人孩子，送去伙房干活。”
    这时众人才反应过来，他们被骗了。
    一连串的骗局，从遇到这三个人开始，不对，或许那些打劫的也是他们安排的。
    从那时起，他们就一步步掉入这些人提前设好的陷阱里。
    最后还自投罗网，送上门来。
    真是笨啊！
    里正恨得青筋爆起，挣扎着起来朝大痦子冲过去，“你个混蛋！我真是信错你了，我和你拼了！”
    但还没等伤到大痦子一分一毫，那将军扬了扬脸，一个士兵举着长矛就捅进里正的肚子。
    再抽出来，血溅出三丈。
    里正当即毙命。
    “爹——”庞娟叫声凄厉。
    众人被眼前的一幕镇住了，有的人直接就吓得瘫坐在地上，却不敢发出一点声音。
    那不懂事的孩子刚要哭，也被父母捂住了嘴。
    庞娟眼看着他爹被两个士兵拽住腿拖出去，她跟着跑过去，又被人薅着头发扯了回来。
    她双眼猩红，大骂道：“你们这些混蛋不得好死！”
    话音刚落，周围一片哄笑。
    那名将军走上前，拨开庞娟的头发，掐住下颌，审视一番道：“还算有几分姿色，来人，拖到本将军的账中。”
    “放开我……放开我……”在尖叫声中，庞娟被拖去了账中……
    凤喜在等了一天之后，没有见到人回来，觉得不妙，就乔装一番，背着被子行李，领着儿子悄无声息的溜出了铜陵镇。
    这边灼萝他们走的还算是顺畅，半路上虽然遇到了几伙流民，看着他们人少，就想劫东西，但见韩璋、李大壮几个汉子拿着大刀棒子，又见马车上盖着狼皮，就不敢上来抢了。
    大家也都脚步加快，想着快点到蓬莱城，省的日日在路上担惊受怕。
    白天基本都不休息，等天黑的看不到路了，才停下来。
    张户带着大鹏和少杰去附近山林子转了一趟，逮回来三只野兔，两只野鸡。
    大郎一直惦念着答应过小妹给她弄只兔子，也嚷嚷着跟着去，但张户看他太小，不带他上山。
    为此他郁闷了好一会儿，直到大鹏拿着只兔子给他，脸才多云转晴。
    他以前跟大鹏说过要给小妹抓兔子，大鹏一直都记在心里。
    “大鹏，你可真够哥们义气！”元大郎一掌拍在张大鹏肩膀上。
    大鹏回他一掌，“兄弟嘛，讲的就是个义气！以后再有什么事，和大哥说，大哥给你办！”
    石敢当一旁路过，听着这话耳熟，想了半天。
    张大鹏余光瞥到他，心里一紧，偷偷觑了他一眼，然后拉着大郎快跑。
    这时石敢当才反应过来。
    娘的，这不是我的词嘛。
    “你们俩个小兔崽子，学谁哪！”扔下柴火就追了上去。
    不想前面有个大泥坑，两个小的轻巧刹住闸，绕了过去，而石敢当一个惯性，就栽头掉了进去。
    再出来，活脱脱一个泥人。
    众人忍俊不禁，元小妹抱着兔子笑得前仰后合。
    翌日一早，灼萝一出帐篷就抻了个懒腰，睁眼一瞧，四周白茫茫一片，三米之外分不清人畜。
    下了大雾。
    东南西北都分不清，还怎么赶路，只能暂且等着，等什么时候雾散了再走。
    灼萝也嘱咐众人不要乱跑，特别是小孩，跑出去兴许就迷路找不来回了。
    大家也都不敢乱走，聚在一堆。
    早饭每人分一碗玉米碴子粥。粥都是稀的，一人碗里也就有碗底那么点米碴。
    大家心里都清楚，现如今形势越来越差，不像早先他们想的那么简单。
    怎么会越往南走流民越多？
    可不止是因为战事。
    还因为临近多地发生了特大洪涝灾害，庄稼颗粒无收不说，洪水也冲没了他们的家园。
    现在这些人也和他们一样，都要往蓬莱城去，寻求安顿。
    但蓬莱城也不是多大，一下子涌进来这么多流民，如何接纳？
    到时候能不能让进城还两说，要是不让，他们还得继续往南走。
    万一到哪会儿没了粮食，是靠打猎还是打劫为生？
    这些事大伙心里都有计算，粮食能少吃一点就少吃一点，别等到时候饿肚子。
    而且又不用一早赶路，不消耗体力，喝点稀粥，肚子里有点食就行。
    但大人这样对付一口也就算了，孩子不能跟着受苦，所以还给每个孩子分了一个土豆。
    墩子不舍得一个人吃，掰了一半给他爹，李大壮推回去，说自己不饿。
    看着儿子狼吞虎咽，他忍不住发出怨气。
    “你们说咱咋就这么命苦，摊上这么个破朝廷！咱们在这受苦受难，吃不上饭，回不了家，那些有钱的当官的却还是过着神仙日子，吃香的喝辣的，就没人管咱们老百姓的生死。”
    韩璋嗤笑一声，“他们？他们只想着自己升官发财，谁想下面老百姓过得什么日子。”
    曹斌沉重吟道：“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”
    杨翠兰听不惯他文邹邹，皱着眉道：“说人话。”
    曹斌讪讪，“当官的生活奢侈，不顾百姓的死活。”
    杨翠兰双手一合，击了一掌，“你这么说我不就都明白了，吟什么诗啊！”