    为了防野兽和流民的出没，晚上男人们轮番值夜，每隔两个时辰换一次班，每班五个人。
    李大壮听到声音，立即发放武器，叫起众人，“快起来快起来，狼来了！”
    众人一听狼，顿时从睡梦中惊醒，迅速从被窝里爬起来。
    “臭蛋，可别睡了，狼来了可吃人啊。”水根媳妇摇晃着儿子怎么都弄不醒，急了直接就给捞起来。
    女人们吓得面无血色，灼萝心里也是一团慌。
    狼是先进攻里正的那帮人，他们驻扎在河水旁边，为了取水方便。
    灼萝他们住的往里一些，但也不算太远，两边距离能有个一百米左右。
    天色太黑，前面的状况一点都看不见，只听得撕心裂肺、呼天抢地的尖叫声此起彼伏，听得瘆人。
    王福成媳妇平时那么个厉害的人，这会儿都怕的哭上。
    他男人拉着她，“哭什么，还不快跑！”
    众人都往着相反的方向跑去。
    张户媳妇跑了几步，又想起她哥，“不行，我大哥一家还在那边哪。”
    张户扯着她往前拖，“这时候哪还管得了别人，先逃命吧。媳妇，你快带着大鹏和少杰往前跑，我在后面给你断后。”
    但就算是跑，要是狼真的追来也跑不了多远。
    这时有人喊道：“快上树，树上安全。”
    喊完就见众人都急慌慌的找树往上爬，有的树上竟爬上了七八个人，压得树枝摇摇欲坠。
    那边人有人跑得快，也跟了上来，周家男人死里逃生，衣服袖子被狼抓烂，胳膊上几道狼爪血痕看的人触目惊心。
    后追来的见众人都爬上了树，也往树上爬上，让本就不负重力的树开始摇晃，上面的人急急喊道：“别往上爬了，树快支撑不住了……”
    但下面的人根本不听，只想着活命，就见他爬到半路，树“咔嚓”一声，拦腰折断，坐在树枝上的人“砰”的一声摔下来，痛叫一片。
    “你他娘的听不懂人话啊，不让你爬你还爬？”
    争吵间恶狼已经追逐上来，这是一个狼窝的狼都出动了啊，足有十来条狼追着人而来。
    跑的慢一点的，直接就被狼扑倒，就成了狼的饱腹之餐。
    郭老八媳妇婆媳相互搀扶着跑在后面，她俩一个老一个胖，能跑过来已经很不容易，况且还有跑在她们后面的。
    但眼见着后面的人一个个倒下，就要扑上她们娘俩，郭老八媳妇心一横，一把将她婆婆推到后面，老婆婆还没来得及骂一声，就被狼一口咬断脖子。
    但郭老八媳妇也没逃得了，跑了几步不小心脚下一绊，就摔了个狗吃屎，她朝着前面的人求救，但前面的人只是扫了她一眼，并没有停下来回头拉她一把。
    她咒骂了一句，挣扎的起来，但刚要站起来，就被后面扑过来的狼咬住大腿，三下两下就咬断了。
    那汨汨的鲜血很快吸引了别的狼，众狼一拥而上，将她撕扯的粉碎，连骨头渣都不剩。
    看着活生生一个人在眼前被吃没了，众人大骇，连灼萝的脸上都出现了前所未有的凝重。
    韩璋一跃从树上跳下来，咬在嘴里的树叶被他用力的扔在地上，“奶奶的，你们这群恶狼，逼急了爷爷，爷爷就跟你们比试比试！”
    石敢当躲在树上，被树叶遮住，不细看都看不见他，他冲着韩璋喊道：“老三你疯了，逞什么能？还不到树上来，一会儿狼来了把你吃了！”
    韩璋不以为然，凛然道：“躲到树上什么时候是个头？我可知道这帮狼，不把活物吃没了，他们是不会走的。要是擎等着饿死再被他们吃了，还不如趁着现在有体力，跟它们拼一拼，或许还能给大家拼出一条活路来哪！”
    李大壮闻言，也从树上跳下来，“没错，不就是几条狼嘛，我就不信咱们这群大老爷们收拾不了它们。只要能让女人孩子们安全了，咱就是把命搭上又算得了什么？”
    这般的豪言壮语，也激励了大家。
    张户鲁彪一些汉子也跟着下来，鲁彪豪情粗气，“是爷们就下来，咱们一起打狼！”
    说完，男人们接二连三从树上下来，“娘的，是个带把的就不能当孬种，为了媳妇孩子咱啥豁不出去！”
    水根躲在树上犹豫半天，他是个带把的，但他也是个孬种，就他这小胳膊小腿，连个好老娘们都打不过，下去擎等着被狼吃。
    水根媳妇见人家男人都不怕死，为了媳妇孩子豁出命，再见她家男人，别说保护她们娘俩，自己都吓得要尿裤子。
    一来气，水根媳妇对着他屁股后面就是一脚。
    把人踢下去了。
    水根四仰八叉的摔在地上，还发蒙哪。
    我怎么下来了？
    好像是被人踹下了的。
    奶奶的，败家媳妇——
    刚要开骂，就被李大壮拽起来，一巴掌拍在他肩膀上，兴奋道：“水根，你他娘的是条汉子！”
    水根苦笑一下，他现在要是说回去，是不是不用狼，这群人就得把他撕了？
    所有男人都手持家伙保护在自家人树下，灼萝带着人削的尖棍也派上用场，众人如临大敌，神情冷峻，大有一种视死如归的气势。
    很快狼就攻上来，李大壮领着男人，大喝一声，“兄弟们，跟它们拼了！”
    一时间就陷入狼和人的混战中。
    那些逃过来的人，趁着机会，赶紧往树上爬。
    尤家看见一颗没人爬的树就往上窜，尤氏爬在最上面，回头拽着郑氏和孙子上来，高铭学紧接着，尤天翔排在最后。
    看着狼越来越逼近，后面的两人急的满头汗水，等两个女人坐稳了，两个男人才往树上爬。
    眼看着就要爬到地方，谁知尤天翔脚下一滑，秃噜了下去一截，幸好抱住了树，才没掉下去。
    “天儿你小心点！”尤氏急的心都揪在一起，随即就在高铭学头上打了一巴掌，骂道：“老不死的东西，你怎么不让儿子先上，你先上来干什么？”
    话音刚落，却听尤天翔大叫一声，放眼看去，只见一头狼正死死咬住了他的大腿。