    灼萝也是听大家议论才了解到自己处于的这个朝代。
    一个历史书上没有的王朝，凉。
    建国不过二十多年，刚换了一个皇帝，上一个前两年嗝屁了。
    据小道消息，先帝是被新帝所杀。
    但并不知道真假，可有一点是真的，新登基的皇帝不是个好鸟。
    他荒淫无道，一登上皇位，就让底下人到处给他搜罗美女，而且荒淫到连他爹的女人都不放过，那可是他名义上的娘啊。
    他穷奢极欲，登基初始就大兴土木，纵享游乐，所盖的行宫纵横五百里，宫殿富丽堂皇，金雕玉砌，楠木为柱，沉香作栋，珊瑚嵌窗，碧玉为户，四周墙壁，不用砖石，尽用数丈开阔的琉璃镶嵌，极尽奢华。
    把他爹辛辛苦苦攒下的家产，全给败坏完了。
    他还好大喜功，说白了，没什么才华还爱装逼，这次要不是他一直在边疆暗戳戳，蛮夷也不会大举进攻。
    可好，他稳坐钓鱼台，倒把老百姓坑够呛。
    简而言之，言而简之，就是个坑爹的货。
    众人抱怨一气之后，太阳也出来了，大雾慢慢散去，大伙收拾东西，正准备走。
    这时一阵马蹄声忽然传来，越来越逼近。
    “不会是土匪吧？”听到马蹄声，众人不由提起心来。
    石敢当拔刀挡在前面，“土匪怕个球，老子就是土匪，真遇到了还不知道谁劫谁哪！”
    众人一想，也对，也就不担心了，该干嘛干嘛去了。
    那一行人很快就从他们面前掠过，有七八个骑马的，都穿着一身整齐的劲装，围在一辆装饰的很富贵的马车周边，很显然是保护马车里的人。
    “有钱人就是好，逃难还带着这么多打手保护，看那一个个长的凶神恶煞的，哪个不长眼的敢劫他的道？”张户眼睛一直盯在他们身上，走远了还遥遥的望着，不禁羡慕。
    张户媳妇招呼他把神拉回来，“你咋知道那是打手，我咋就看着像是当兵的？”
    一说是当兵，大家都紧张起来。
    “当兵的咋往那面跑？不会是蛮夷攻打过来了吧？”
    “这要是打过来，咱们可怎么办？”
    越说越慎人，众人脸都变了色。
    灼萝镇定道：“你们别自己吓唬自己，要真打过来了，咱们怎么一点动静都没听到啊？”
    李大壮思忖着颔首，“也是，要追上来了，咱总能听到个炮声吧。”
    众人觉得有道理，刚要松口气，不想再向前看去，就看见那伙人掉头转回来朝他们过来。
    灼萝不由警惕，握紧了电棍。
    其他人也握住了武器，老王太太抓住了她的烧火棍，元二郎和元小妹害怕的躲在灼萝身后，元大郎则站在灼萝身边，手里拿着个双截棍，做了个李小龙的招牌动作。
    “他们想干什么？不会是看我貌美如花，想抢我吧？”赵英一如既往的自恋。
    韩璋白眼冲天一翻，讽刺道：“大姐，你撒泼尿照照自己吧，美貌如花四个字哪个跟你沾边？你要说看我老大沉鱼落雁想抢，还差不多。”
    他俩总这样打嘴仗，你来我往。
    赵英回他一白眼，“你欣赏不到我的美，那是你眼瞎。不过你要说我师傅沉鱼落雁，我不和你争。”
    随即她挡在灼萝前面，“师傅我保护你，他们要是想抢人，就让他们抢我吧。”
    好像左边第一个小哥哥挺不错的，右边第三个也挺好，后面，后面那个看着气质怎么那么好！
    灼萝一滞，给她整不会了。
    徒弟啊，我看你不是怕被抢，你是想被抢啊。
    元二郎把一切尽收眼底，无奈一叹，低声道：“师妹啊，你是想男人想疯了吧？”
    此言一出，赵英腿一软，一个踉跄，堪堪站稳，“啊？我有表现的那么明显吗？”
    韩璋连翻两个白眼，心里直呼无语。
    看着她两眼放光，恨不得抢对方一个，嘟囔道：“禽兽。”
    赵英没听说，却知道他没说好话，一刀厉目飞过去，“你说什么？”
    韩璋心中悸悸，心虚的直眨眼睛，“没什么啊。”
    说完一跃跳到赵英之前，仗剑一比，“你们要做什么！”
    几个前头骑马过来的人勒出缰绳，止住步，中间那个应该是为首的，看上去比其他人年岁大一些。长了一个大鹰钩鼻，很有特点。
    他态度很是傲慢，拿鼻孔看人，“你们是哪的人？”
    “我们是青岗沟的。”李大壮回道，又问，“你们是什么人？”
    鹰钩鼻盛气凌人，“宵小贱民，还敢问我们是何人。告诉你们，我家老爷乃是青田县县令，卜世韧，也就是你们的老大爷。”
    青冈沟是青田县管辖。
    不是人？
    灼萝嘴角抽了抽，这名字起的，真霸气！
    她打量着他们，要不说有打手气质哪，原来是一帮衙役。
    众人一听是县令，皆露出喜色，要是有县令带着进城，先前的顾虑不就都解决了嘛。
    老赵头子上前掬了一礼，“敢问县令老爷是要去往哪？”
    岂料话音刚落，鹰钩鼻就甩出一鞭子，幸好李大壮眼明手快，将老赵头子拉开，躲过这一鞭子。
    不然一鞭子下去，定会打的老赵头子皮开肉绽。
    李大壮顿时火冒三丈，“你怎么打人啊？”
    “废话少说！”鹰钩鼻态度甚是嚣张，“把你们手里的粮食财物都交出来，就当是孝敬大老爷的！”
    众人听着不由大火，“什么？让我们把粮食财物交出来？你们是土匪啊？”
    石敢当一横鼻子，“咦——别埋汰土匪，我们当土匪的不劫穷苦老百姓。”
    他一跃跳到一块大石头上，往地上狠狠“啐”了一口唾沫，“呸！见过土匪劫道，山贼拦路的，还没见过官老爷打家劫舍，今儿算是开了眼了！你家老爷算是什么狗屁官，连百姓的东西都抢？”
    “混账，你竟敢侮辱朝廷命官，知不知道侮辱朝廷命官是什么罪！”鹰钩鼻威吓道。
    他斜着眼睛拿了石敢当一眼，不屑道：“你是哪家的孩子，在这大放厥词，你爹娘哪，还不快点把他拽下去。”