    “啊——救命啊——救命啊……”尤天翔凄惨的叫声响彻整个林子，双腿因为惧怕不断扑棱着，但越是扑棱，身子越往下坠。
    “吭哧”一声，狼咬断他半条腿，他撕心裂肺一叫，凭着最后的意志抓紧高铭学的脚，“爹救我！”
    “别怕儿子，爹拉你上来。”高铭学一手抓紧树干，一手向他伸去。
    可忽然之间，他想起之前尤氏说过的话，等她死了以后要把所有的财产都给这个大儿子。
    要是给了天翔，他不就什么都没有了？
    那他辛辛苦苦这么多年的努力，不都白费了？
    况且尤天翔并非他的亲身儿子，是尤氏在成亲前和别的男人生的，他当时为了尤家的财产，不但接收了这个比他大十岁的老女人，连她的儿子也一并接收了。
    他犹豫了，在即将碰到尤天翔的时候手指退缩了一下，没有去抓他。
    反而心一狠，对着他扒在树上的另一只手狠狠的踩了一脚，尤天翔不可置信的看着他，还没来得及说什么，就掉了下去。
    三口两口就撕成了碎片。
    “天翔，我的儿——”尤氏尖叫的声音如一把尖刀撕破长空。
    高铭学表现的十分痛心疾首，哭喊着，“儿啊，儿啊……”他一边哭叫着，嘴角一边露出一抹阴狠的笑意。
    趁着尤氏陷入伤心，他猛地一拉，将尤氏摔下树去，郑氏骤然一惊，“爹你要干什么？”
    话没说完，也被扯下了树，连带着五岁的男孩。
    掉下去后很快就被群狼湮没。
    有的人趁乱杀人，有的人还在为家人厮杀。
    韩璋被狼在后背上抓出几道血淋淋的爪印，留下几行深沟，旁边的皮都蜷曲着，血顺着爪印往下淌，若是再深点，恐怕就要掏进五脏了。
    鲜血的味道吸引住群狼，那些杀红了眼的狼放着绿光向着韩璋袭来。
    “三弟小心！”曹斌这个文弱书生此刻也不再文弱，见韩璋身后又扑来一匹狼，拿着大刀挥舞上去，一刀砍到狼的肚子里。
    再狠狠一抽，狼肚子里的肠子肺子全都流出来，还能看见一截没有来得及消化的手指，让人毛骨悚然。
    可刚砍死了一头，又一头冲他扑过来，像是要报复一般，猛烈进攻，曹斌一个没抗住，被扑倒在地。
    狼牙尖锐锋利，张着血盆大口，四肢踩在曹斌身上，对着他脖子就要咬，千钧一发之际，“嗖”一声，一只弩箭射过来，一箭就射穿狼的脖子，顿时狼血如喷雾一般倾洒。
    恶狼一声嘶吼，就重重摔在地上，狼目狰狞，死死的盯着曹斌，挣扎了几下，就咽了气。
    曹斌吓得脸上没一丝血色，差一点，差一点他就要葬入狼腹了。
    受了惊吓，他半天都没缓过劲，还傻愣愣的坐在那。
    众狼见到同伴被灼萝杀死，好几匹就冲着灼萝来，灼萝意念一动，手中多出一根电棍，来一个打一个，来一对打一双，打的那些狼惨叫连连，躺在地上直抽抽。
    对付完它们，灼萝赶紧跑到曹斌身边，又一电棍打蒙一匹准备对曹斌进攻的狼，“还傻愣着做什么？这功夫都够你被几条狼吃了。”
    躲在远处的人看着灼萝着一棍子一条狼的操作，震惊的掉了下巴，这女人，真不是一般的凶猛！
    赵英在树上着急，耐不了性子跳下树，她力气大，扛着一把三尺钉耙就挠过来，横扫狼群，把狼吓得都纷纷躲避她。
    有了灼萝赵英的加入，战斗力持续上升，砍杀了多头狼匹。
    狼这东西也是欺软怕硬的主，见同伴一个个倒下，那长得最大那个应该是狼王，他嘶叫一声，就带着剩下的狼落荒而逃。
    但天地并没有因此安静下来，现场哀嚎声一片。
    灼萝这帮人还算是好的，只是受了伤。
    里正那伙人可就惨了，伤亡惨重，好几家人全死没了。
    有的人被狼吃的干净，亲人想给收尸，连个尸骨都没留下来。
    高铭学假惺惺的哀嚎，“你们怎么就这么狠心丢下我走了哪？连个尸骨都不留给我，你们都死了，我一个人还活着有什么劲，我不活了……”
    尤文翔一家三口侥幸活了下来，安抚他道：“爹你不要太伤心，小心身体，无论如何你还有我们哪。”
    高铭学擦擦好不容易挤出来的眼泪，握住他的手，“儿啊，今后爹就指望你了……”手里握紧了尤氏留下的财产箱子。
    断胳膊断腿的也不少，算是死里逃生了，但腿没了，还怎么赶路，还不是个死。
    梅勇这次还顶点用，他医术不精，但包扎这点小事还顶用，忙前忙后的帮人包扎伤口，但贪钱的毛病没减，还是那样，看钱做事。
    后半夜没人睡觉，一是因为骤然的变故让人缓不过来，二是怕狼群再次袭来。
    有人像是精神受了极大的刺激，说什么都挺不过今晚，一定要走，说他不能留在这里等死，里正怎么叫都叫不回来。
    里正在这次狼袭中损失了一截小腿腿，幸亏被张户救下，把他从狼口中抢回来，已经算是万幸了。
    不然他也不会被狼咬住，是因为庞娟跑的时候摔倒了，他为了救女儿才被狼叼了去。
    有人为了孩子甘愿牺牲自己的性命，但也有人为了自己的命牺牲孩子。
    崔金枝跑的时候，见后面的狼就要追上她，为了活命，给自己逃跑的时间，她将孙女宝珠扔出去喂狼。
    凤喜恸哭不已，呆呆的坐在地上，只是掉泪，像是失了魂一般。
    直到听崔金枝说了句，“阿弥陀佛，多亏我平时总是烧香拜佛，老天怜见，留下我这条命，保我孙子平安，真是苍天有眼啊。”
    她像是木偶注入了灵魂一般，倏然从悲痛中醒来，发了疯似的大喊一声，掐住崔金枝的脖子，厉声喊道：“你害死我女儿，我杀了你为珠儿报仇！我杀了你！”
    崔金枝差点被她掐断气，幸亏有村民拉开。
    崔金枝猛烈的一阵咳嗽，不依不饶道：“你个不孝的东西，你还想杀你婆婆。你等着，等到了城里，我就去官府那告状，治你个死罪。”
    指着众人，“你们可都要给我作证啊。”
    众人闻言，皆皱皱眉，“我们什么都没看见，没看见啊。”说完一众人就散了。
    崔金枝气囔囔着，“你们——你们都是些什么人——”
    于婆子站在不远处，呵出一口痰，朝着地上啐了一口，“真是多事，救她干啥，连亲孙女都推出去喂狼，我这辈子没见过这么狠毒的人，狼刚才咋不把她吃了！”