    孙三娘听闻心里十分自责，觉得是自己耽误了大家的进程。
    抱着孩子挣扎起来，“耽误了这么长时间，咱们也快往前赶吧。”
    王福成媳妇赶忙将她摁住躺下，“你刚生产完，身子虚，哪能赶路啊？我告诉你啊，女人生完孩子之后要一个月不能见风，不然等你岁数大了，留下一身的病。”
    “可我也不能让大家因为我在这等一个月吧，嫂子，我真不碍事，我能走。”孙三娘坚持要走，要是因为她耽搁大家，她宁愿不跟着大家走了。
    王福成媳妇皱眉，“你看你这人，咋一根筋哪？”
    灼萝知道三娘性子犟，推一推王福成媳妇，制止她再劝。
    然后对众人道：“现在天也亮了，估计狼不会出来。大家跟着受累了，就先休息一下，吃了饭喝点水，等休息够了咱们再走。”
    休息的时候，灼萝给孙三娘送来一碗红糖水。
    她煮好送来的时候，已经见孙三娘身边围着一群人，又是送吃的，又是送喝的，周家媳妇还送来一床小被……
    张户媳妇把张户顺手打的野鸡炖了，连锅带盆一起拿来。
    孙三娘见大家这么关心她，感动的热泪盈眶。
    王老太太警告她，“生完孩子可不行哭，眼睛会瞎的。”
    孙三娘赶紧收回泪，跪地上给众人磕头，“谢谢大家，我孙三娘有幸遇到你们，三番四次的帮助我们母子，你们的大恩大德，我一定牢记于心，做牛做马也要报答你们。”
    众人赶忙将她扶起，杨翠兰道：“你这是说什么见外的话哪，咱们一起走到现在经历了这么多，和亲兄弟姐妹有啥两样？咱都是互相扶持，你有难处，我帮帮你，我有困难，你不也帮着我嘛。”
    说完她看向灼萝，灼萝对她竖起了大拇指。
    真是跟着她时间长了，说话水平都上来了。
    灼萝让出马车给孙三娘，哪能让她一个刚生完孩子的女人就下地赶路哪。
    正好石敢当兄弟几人做了一个手推车，虽然轮子不光滑平整，但推点粮食还是可以的。就把放粮食的地方给孙三娘腾出来了，他们几个轮番推车。
    而里正那伙人离开灼萝他们不久，就碰到劫道的，幸好遇到几个仗义之人，合伙将劫道的打跑。
    那几个仗义之人自称是来自一个村，他们的亲人都在洪水中丧生，就剩下他们几个。
    “你们准备去哪啊？不如跟着我们，咱们一起去蓬莱城。”里正感激几个壮士，诚邀他们同行。
    那几个人也很豪爽，“那敢情好！”
    其中一个嘴边长着大痦子的道：“现在天渐晚了，得先找个地方休息一晚。我知道前面有个镇子，镇里有民兵保护，很安全，不如我们先去那停下脚。”
    众人昨晚一夜未眠，又走了一天的路，早就疲惫不堪。
    听说有地方休息，乐意之至。
    “里正，咱们就听这个兄弟说的，去镇子上休息一晚吧。”高铭学率先道。
    众人跟着附和。
    庞娟亦道：“爹，咱还能到镇子上补充点粮食，走吧。”
    大痦子又道：“粮食不用愁，你们可以去打听，那镇子十里八村出名的富有。我们还寻思，要是真那么好，就留在那了。”
    说的众人更是心动，里正见此情形，点了点头。
    大约走了两三里地，就到了镇子。
    果真如他们所说，这镇子还没等进去，那种井然有序、祥和安宁的气息就扑面而来。
    门口士兵把手，组织的民兵在镇子里来回巡逻，镇子里的人该干什么干什么，丝毫没有因为外面的局势而影响。
    众人跟在几个仗义之士之后进了去，“这不就是传说中的世外桃源嘛，这回我哪也不去了，就留在这里了。”
    “可不是，在哪不是活，非跑那么远的蓬莱城去干嘛。我瞅着，这比蓬莱城好。”
    崔金枝听了撇嘴，“瞅你这点出息，一个小小的镇子，还能比城里好？我告诉你们啊，我休息一晚，明天就走，我还得去找我儿子哪。”
    另一个年轻的仗义之士笑着问道：“大娘，你儿子在蓬莱城干什么的啊？”
    提起儿子，崔金枝洋洋得意，“我儿子在蓬莱城读书，他可是秀才，以后要当状元的。”
    “状元？那以后可是要当大官的。那您老以后可就大官的娘了，您可真有福气。”
    崔金枝被捧得飘飘然，眉飞色舞，“那是，不是我吹，这些人哪个比得上我啊？”
    这边正说着，前面里正就被一个官兵拦下来。
    “官爷行个方便，我们就想到镇子上借宿一夜。”里正瘸着腿也得从马车上下来，点头哈腰。
    “不行，我们镇子是你们这种外乡人说来就来的吗？当我们这是客栈啊？出去出去！”
    推搡了几下，里正几个踉跄，差点被推到。
    庞娟怒道：“有话不会好好说，推什么人？”
    官兵态度强硬，“你们站在我们铜陵镇的地盘，我想推就推！”
    “你——”气的庞娟面色涨红。
    大痦子站出来调停，问官兵，“官爷，咱都是敞亮人，您就直说吧，我们怎么才能进去？”
    那官兵看他挺上道，露出意味深长的笑容，“你们要进去也不难，拿出你们身上一半的东西，就放你们进去。”
    “什么？要我们一半的东西？你们这不是抢劫吗？”
    “对啊，也太黑了。”
    众人嚷嚷。
    官兵满脸不耐烦，咂嘴道：“说话别说的那么难听，我又没抢你们的，都是自愿的，你们可以不进。”
    “我们进，我们进。”几个仗义之士痛快的把身上的钱财和粮食分出一半给了官兵。
    回头劝里正等人，“这到蓬莱城还有一半的距离哪，你们手头的那些粮食钱财哪里够撑到那的，还不如暂时留在这里。”
    “就算不留在这，铜陵城繁华，钱挣的多，几天就能将分出去的粮食钱财挣回来。你们再挣点钱多置办些粮食，也不至于半路挨饿啊。”
    “外面流民强盗四起，只有这里最安全，这些粮食钱财都是养活士兵的。算来算去，不就顶算是花钱保护咱们自己嘛。”