    大家伙围坐在火堆旁，这会儿没人说话，都光顾着低头吃了。
    实在是太香了，多说一句话就少吃一口。
    灼萝在串上撒了许多辣椒面，她喜欢吃辣，吃着相当过瘾。
    除了孩子们给她留的肉串，像赵英、杨翠兰都给她留了，于婆子留下两个最大的，都等着给灼萝吃。
    灼萝在现代的时候就爱吃烧烤，今晚这一顿，对她来说得到了极大的满足。
    吃了一大把的羊肉串，又吃了烤饼和烤土豆，最后又喝了一大碗羊汤。
    “嗝——”要是能有瓶碳酸饮料，就更过瘾了！
    灼萝摸了摸自己的肚子，鼓鼓的，这好像是她穿越过来以后，吃的最多的一次。
    自然，她也没忘记那只大老虎。
    偷偷从空间里拿出一大块猪肉喂给它，“来，丫丫，吃吧，这可都是新鲜的好肉，一般人我都不给它吃哪。”
    她给老虎起了个响亮的名字——丫丫。
    和以前她家养的那只猫一个名。
    一听就知道是女孩子。
    丫丫似乎很喜欢这个名字，用脸蹭了蹭她的手背。
    它吃的很开心，一口接着一口，一顿风卷残云，就全消灭了。
    吃完就躺在灼萝脚上，肚子朝天，时不时还模一下。
    看来是吃撑了。
    这副惬意姿态，灼萝不禁有些鄙夷。
    明明是一只虎，好好的森林之王不做，偏偏要当宠物！
    这究竟是虎性的扭曲，还是道德的沦丧？
    早上，大家是在虎啸中醒来的。
    没想到还有闹钟的作用。
    借口带着老虎遛弯，灼萝先去给丫丫喂食。
    三小只看他们娘遛虎，也非要跟着。
    最后他们四人一虎，坐在草丛里把早饭提前吃完了。
    丫丫吃生肉，他们四个吃了一顿肯德基早餐。
    皮蛋瘦肉粥+安心大油条+太阳蛋
    丰富又营养。
    三小只也懂得低调，灼萝给他们的吃的，从来都不会外露给别人，更不会炫耀，都是藏起来偷着吃。
    因为娘对他们说过，“我们没法周全所有人，只能周全我们自己。”
    等着四人一虎吃饱喝足，回到营地，这边已经做好早饭，他们象征性的吃了一口，就收拾东西继续前行。
    要说丫丫是最有眼力见的虎，没人能反驳。
    路上看大郎走的累了，它一头钻进大郎胯下，“腾”地一下把他驼起来。
    见元小妹背着背篓累，它就把背篓咬着垮嘴上。
    元二郎中途休息时候坐地上，他就往他背后一趴，给他当免费靠椅了。
    当然，它并没有失去他的野性。
    途中灼萝他们遇到豹子，想要攻击众人，丫丫一跃而上，咬住豹子的脖子，把它咬的重伤而逃。
    出手那么狠，估计是因为差点替豹子背了锅。
    丫丫可甜可咸，招来所有孩子的喜爱。
    它很喜欢被孩子们抚摸的感觉，惬意的躺在那里闭着眼睛享受。
    孩子们欢喜的围着丫丫玩闹，刚开始大人们都紧张的盯着，生怕丫丫一时兽性大发，伤着孩子。
    但相处时间长了，见丫丫对孩子们并没有半分恶意，也放下心来。
    石敢当也去摸了摸丫丫的毛，却被丫丫一声吼叫给吓跑。
    丫丫，“讨厌，人家是女孩子，你个臭男人！”
    “老虎毛就是跟我那个狼毛不一样啊，摸着还挺舒服的。”石敢当憨笑两声。
    丫丫斜瞪着他，好像在说，“竟敢拿狼和本尊比？你是在侮辱本尊吗？”
    灼萝怕他再口无遮拦，会引起丫丫的兽性。
    她算是看出来了，丫丫就是个虎精，她都怀疑它身体里面住着人的灵魂。
    一把将石敢当推到前面带路去。
    又用了一天多的时间，走出了山。
    眼看着就要到蓬莱城，大家伙脸上的笑容却越来越淡，也不如以前爱说话了，都蔫蔫的。
    赵英中午做饭的时候，边烧火边嘟囔道：“等到了蓬莱城咱们大家就要散了，也不知道蓬莱城什么样，能不能住惯。哎，恐怕等到了那，就不能总吃肉了，城里的肉贵，哪舍得吃。”
    杨翠兰听她说完，眼圈发红，转头偷着抹泪。
    和大家从青冈沟出来，一起几个月，经历过生死，一起扛过各种艰难，早就有感情了。
    到了蓬莱城就要分离，大家心里都不好受。
    中午这顿饭吃的很静，都没有说话的。下午走路也变得缓慢，仿佛这样就可以多相处一会儿。
    可是蓬莱城还是到了。
    高大巍峨的城门以压倒性逼迫气势矗立在人的头顶，城门口门楣上刻着“蓬莱城”三个黑色的大字。
    城楼上每隔几步就守着一个穿着铠甲的士兵，甚至威仪肃穆。
    城门两旁站着大量的士兵，像一道墙堵在城门口。
    此时城门口聚集了很多人。
    破衣烂衫，蓬头垢面，有顶着个大铁锅的，有背着被褥的，有的人脚上就剩下一只鞋……
    一看就是和灼萝他们一样，拖家带口投奔到蓬莱城的。
    灼萝他们走过去，就听见前面的人喊道：“我们都有户籍文书，凭啥不让我们进城？”
    士兵铠甲加身，却不是去打那些入侵他们家园的蛮夷，而是在对抗他们这些手无缚鸡之力的百姓。
    寒心啊！
    “让我们进去！我们要进去！”
    “你们不能这样对待我们百姓，快放我们进去！”
    “咱们背井离乡，好不容易活下来赶到这里，没想到蓬莱城的官狼心狗肺，不管咱们的生死，由着咱们自生自灭，早知如此，我还不如死在家里！”
    流民不断叫嚷着，他们已经在这里停留了好几天，但士兵却迟迟不放行。
    他们已经粮尽弹绝，再也等不下去了。
    有一个大汉先起了头，“娘的，还等什么，咱们一起冲进去，就不信他们能拦得住！”
    话音刚落，士兵的长矛直接刺死了他。
    “哗”的一声，吓得一众流民魂飞魄散，赶忙往后退了几丈。
    士兵把长矛往地上一杵，面不改色，威吓道：“太守有令，凡闹事者，杀无赦！谁要是再敢生事，这就是下场！”
    杀鸡儆猴这一招很有威慑力。
    一众流民如惊弓之鸟，再不敢叫嚣。