    晚饭时，元小妹特别殷勤。
    把自己碗里的菜都夹给元大郎。
    “大哥，你多吃点，娘说了，多吃长大个，嘻嘻。”
    元小妹呲着一口小牙，笑眯眯的看着元大郎，十分讨好。
    今晚炖的萝卜汤。
    元大郎看着碗里满满一碗萝卜，咬牙切齿道：“我不是兔子！”
    呃……
    元小妹表情一瞬尴尬。
    拍马屁拍马腿上了。
    她“嘿嘿”两声以破尴尬，“萝卜排气，大哥你多吃点萝卜，把气排出去，就不和我生气了。”
    元二郎一口汤刚咽进去，差点没呛着，“小妹，那我估计你二哥吃完萝卜，能把你嘣二里地去。”
    “二里是多远？”元小妹数着手指算半天也没算明白，她瞅着元大郎，笑嘻嘻道：“大哥，你能不能排的时候用点劲，把我嘣到蓬莱城呗。”
    元大郎原本绷着脸装生气，要逗逗她，谁知被她一句话破功，“噗嗤”一下笑出声。
    “你个鬼丫头，你还真会省事，把你嘣过去，你就不用赶路了是吧？咱家心眼全让你长了。”
    说着就对她一顿挠痒，元小妹笑的眼泪直飚，又是求饶又是救命，元二郎放下碗筷也来参与，兄妹三人疯玩一起。
    ……
    灼萝很后悔昨天做了个错误的决定——吃萝卜。
    这一晚上，屁声连天，那味道——
    灼萝睡到一半，做梦自己掉粪坑里了。
    早上煮的面条，灼萝从空间里拿出来现成的，一大袋。
    往锅里一下，水开了就捞出来。清汤挂面，虽然没滋味，但能吃饱肚子。
    “俺说一早上醒了怎么不见你，原来是早起给俺们做吃的去了。”王福成媳妇一面吃，一面夸，“妹子，你手艺越来越好了，这面条真筋道。”
    灼萝在他们面前抻过面条，以为是和上次一样，是灼萝和面做的，都没多想。
    灼萝笑笑，道：“好吃就多吃点，今天看着天气挺好，咱们早上多吃点，白天多赶赶路，争取多走出几里地。”
    众人点头应声，都紧着往嘴里扒拉。
    等吃完面条，又一人分一碗面汤喝，现在胃里又饱又暖。
    吃饱喝足，就准备收拾东西启程，黄二姑突然感觉肚子疼，跑去草丛里如厕。
    一顿疏通之后，刚系好裤子，就感觉有什么东西抓住她的脚。
    黄二姑心头一颤，后背顿时冷汗涔涔。
    完了完了，出门没烧香，不会是遇到野狐禅了吧？
    无量天尊，无量天尊……
    “救……救命……”
    微弱的声音传来，黄二姑心里犯嘀咕，谁家的野狐禅这么灵，还会说人话了？
    她微微睁开一只眼睛，小心翼翼的往下瞧去。
    “啊——不要脸——偷看老娘——”
    ……
    灼萝打量着眼前这个被揍得鼻青脸肿的男人，不由咂了咂嘴。
    “你们打的也太狠了。”
    都把人把晕了，叫了半天也没醒。
    黄二姑哼道：“谁让他偷看俺了！”
    张户笑道：“黄二姑，你是不是看错了，人家要偷看也偷看年轻的，你这么大岁数，谁能看你啊？”
    他上前几步，伸手拨开男人脸前的碎发，“呦，还是个俊后生哪。”玩笑道：“黄二姑，这回你可是捡便宜了。”
    众人都看去，不由发出惊叹声。
    这不看不知道，一看真美妙。
    这男人长得，尽管鼻青脸肿，也挡不住他的姿色，那叫一个眉清目秀，唇红齿白啊。
    “黄二姑，你是不是误会了啊？”杨翠兰道。
    黄二姑心里也不敢肯定，“俺当时刚系上裤子准备走，就被他拉住，俺当然以为他偷看俺了哪。”
    回忆了下当时的情况，一拍大腿，“完了，俺可能真的错怪他了，俺记得他还喊救命哪。”
    “嗐，你不早说，瞅给人家打的。”
    黄二姑撇撇嘴，委屈道：“那也不是俺打的，是你们一听到声音冲过来，不管三七二十一就给人一顿揍。”
    赵英道：“那还不是你喊有人偷看你，我们才冲上去的。”
    她小声嘟囔道：“早知道长得这么好，我就轻点了。”
    灼萝没听清她说啥，“你说什么轻点？”
    赵英忙道：“我是说，这时候就别你怪我，我怪你了，赶紧看看人家有没有事。”
    说完，指挥李大壮背着男人到一处干净的地方，把他靠在树上。
    男人虽然身上脏兮兮的，但一看他的打扮就不是平常百姓，衣服料子绸缎的，定然是有钱人家的公子少爷。
    灼萝心里盘算着，这个时候多一事不如少一事，男人一看就不是寻常人，突然出现在这里，实在是奇怪。
    而且不明他身份，万一以后引来什么祸端岂不是搬起石头砸自己的脚，她还是觉得还是不管为好。
    但赵英这个没出息的，看见人家长得好看，花痴症又犯了。
    “他看着不像坏人，再说他还昏迷着，万一咱们走后，被狼叼走怎么办？他可是咱们打晕的，按理说咱们得负责。”
    韩璋看着男人就觉得不爽，男生女相，就一小白脸。
    他皱眉，呛赵英道：“我看是你想对他负责吧，不行你以身相许好了。”
    赵英瞪了他一眼，“不说话没人把你当哑巴。”
    韩璋悻悻，哼两声，背手负气。
    正在这时，男人却“嘤咛”一声，悠悠醒来。
    看到面前站着一群人，他唬了一跳，“我——我身上可什么都没有了。”
    醒来第一句话竟这么说，也让众人懵了一下。
    石敢当扬声道：“咋，你把我们当土匪了？”
    “土匪？你们是土匪？”男人惊得蹦起来。
    看这状况应该是之前被土匪抢劫，受了惊吓。
    赵英忙安抚道：“公子别慌，我们不是土匪，我们是好人。”
    男人闻言，稍稍镇定下来，他打量着一众人，眼神里还是充满警惕。
    灼萝看他已经醒了，便道：“行了，人已经醒了，不用怕被狼叼走，咱们也赶紧上路吧。”
    男人见状，忙叫住众人，“你们是逃荒的吗？要去哪啊？”
    旁人都不理他，赵英急忙道：“我们去蓬莱城。”
    元二郎推一推她，拧眉小声道：“你告诉他干什么？”
    顿时男人喜笑颜开，追上来，“你们也去蓬莱城啊，我也是，那咱们一起吧。”