    “唔……你们要干什么？”
    少年杨丰惶恐地问，看到自家的后院出现几个蒙面人，正围住他。
    “杨丰，今天是你的死期！”一个高大的青年厉声道。
    “没错，你这个废物，你母亲是个下贱的村姑，你也是个孽种，你就不该活在世上！”另一个青年喝道。
    “你们别过来，要是你们敢伤害我，我就告诉我大哥，他会杀了你们！”少年杨丰反抗道。
    “哈哈……哈哈……你大哥！”
    “你以为你大哥会来救你吗，像你这样懦弱无能的人，只会让他丢脸，他怎么会来救你，你就死了这条心吧！”
    “不……他一定会来救我，你们胡说！”少年杨丰一脸坚定地说，语气不容质疑。
    “废话少说！”
    “喂……你自己看着办吧，要么让这个废物继续活着，以后与你平分家产，要么现在杀死他，让你成为杨家唯一的继承人！”
    两个高大的蒙面青年都盯着身后那个蒙面人，其中一人冷声提醒道。
    “什么，平分家产，继承人？”少年杨丰的双眼露出一丝惊惧的光芒，满脸震惊地抬起头，看向不远处那个一直藏在屋檐阴影下的蒙面人。
    只见他一声不吭，听到同伴的提醒，才缓缓走过来。
    “你到底是谁，难道你也是杨家的人……我杨丰虽然懦弱，可是从来没得罪过任何人，你为什么要叫人来欺负我？”少年杨丰看到这个蒙面青年，感到几分眼熟，一时却认不出来，嘴里问道。
    “哈哈……哈哈……你还在问，难道你以为，你的大哥真的会为你报仇，会为你出气？你别傻啦！我告诉你吧，像你这么懦弱无能的废物，就算死在街边也不关别人的事，可是你的活，却会成为另一个人的巨大障碍。”
    “这个人不是其他，就是你的大哥杨石呀！”
    “什么！”少年杨丰的眼眸在月光的照耀下，泛出非常恐惧的光芒，他抬头看向眼前这个熟悉的蒙面青年，越看越像自己的亲大哥杨石。
    “杨石大哥，不会是你，你不是杨石大哥！”
    “我们从小一起玩，我们的感情那么好，你一直都是我的兄长，我一直都非常信赖你……”
    “那都是很久以前的事了……”杨石打断道。
    伸出一条强壮而有力的胳膊，紧紧掐住少年杨丰的脖子，杨石冰冷地说：“杨丰，我可怜的弟弟，自从我踏上修行的道路，我才认识到，你是多么的卑贱，你根本不配做我杨石的弟弟！”
    “你更不配成为我们杨家的后人！”
    “与其让你这种废物平分我杨家的家产，不如让我亲手结果你，总比以后败光家产死在别人的手上好。”
    一下子举起少年杨丰，杨石冷峻的双眼盯在他的脸上，见他不断挣扎，露出痛苦的表情，一副文弱的样子，顿时下不了手。
    “杨石，你还愣着干什么，快点干呀，要不来人就晚啦！”
    “是呀，不要优柔寡断，难道你们杨府个个都是软蛋，不要让我们失望呀，我们可不要这种同伴，一到关键时刻，就变得心慈手软，像个女人！”
    “可恶，杨丰，你都听到了，因为你这个废物，我这个大哥都成为别人的笑柄啦！可恶，我为什么会有你这样的弟弟，你给我丢脸，让我们杨家蒙羞……”
    “你给我去死！”杨石右手一紧，把杨丰活活掐死。
    接着狠狠一脚，把他踢飞好几丈远，一直落到一口水井里。
    “哈哈……哈哈……干得好，杨石，你果然是好样的！所谓无毒不丈夫，你今天终于用自己的行动证明了自己！”
    “从此杨家就是你一个人的！”
    “呵……呵呵……没错，从此杨家就是我一个人的，没想到这么容易，我以前怎么没有想到，原来这么轻松……”杨石恍然大悟地说，从沉重的心情里摆脱出来，露出笑容。
    “哈哈……哈哈……”杨石和两个同伴在月光下发出大笑，显得非常高兴。
    ……
    平行时空，凌霄圣域。
    剑神杨丰是天南城的神话。
    迎接上万次高手挑战，在二十一岁时保持不败，以“死神之剑”的称号，响彻江湖，稳居天下第一达十一年。
    七月十七，距离杨丰的生日很近。
    这一天，江湖上一个从来没人知道的人物，冷月宫主傲箫，登上天山顶峰，向世人眼中的大神杨丰挑战。
    无数人以为，傲箫依然会如那些成千上万的挑战者一样，落败身亡。
    不料，傲箫以“冷月十七剑”的寒冰剑挫败杨丰，并在电光石火之间，不留生机，一剑封喉，令这个世界上的神话杨丰，蓦地死去。
    神光乍现，杨丰的灵魂随着几道彩虹飞进高空的一个五轮旋涡里，不知过去多久，杨丰的灵魂飞出五轮旋涡，来到一个全新的世界。
    ……
    太鼎大陆，元阳城杨府。
    随着几道彩虹光芒相伴，杨丰的灵魂如同一颗流星，飞向地上这户大户人家的后院水井，与井中那个刚刚坠井的十七岁同名少年杨丰合体。
    “啊”的一声，少年杨丰在水中清醒，挥动手脚，划到水面，得到第一口呼吸。
    只听井口上方传来几个人的说话声，他们正在寻找杨丰，在这井口旁徘徊，继而又离开，不一会儿，他们一起抬着一块大石头，把这个井的井口堵住，接着掘土，把这个井彻底埋起来。
    “原来上面的人不是在救我，而是在杀我？”
    少年杨丰意识到这一点，脸色苍白，可是眼前一片黑暗，井壁潮湿打滑，根本爬不上去。
    可是当下的少年杨丰，体内的灵魂已经是天南城的“死神之剑”，这种事情，对于他来说，并不是什么大不了的事。
    运起冰雪神法，杨丰把整个井内都凝结成冰，不一会儿，冰柱把上方的石块和土堆顶开，杨丰御风飞行，如鬼魅般冲出水井，落到一个屋顶上。
    整个动作只在电光石火间完成，快得令人不可思议。
    只见水井旁的三个青年还在掘土，听到异响，抬头一看，只见水井里长出一根冰柱，把他们弄去的石块和土堆都顶翻，顿时大怔。
    他们跑到井口旁，往井中瞧看，一脸惊讶。
    “这是怎么回事，会不会是杨丰死了，变成厉鬼，正想从井里爬出来？”
    “他想找我们报仇，因为是我们把他打死，扔到水井里的？”
    “怎么可能，他那个胆小鬼还想变成厉鬼，就算他变成厉鬼，我也不怕，你们信不信，要是他敢在我的面前出现，我直接打他几个耳光，然后提着他的鬼魂，再次扔到这口井里，看他敢不敢吓我？”
    “没错，杨丰是个懦弱无能的人，虽然是杨府的二少爷，可是连丫鬟仆人都使唤不了，是个十足的废人，我们没有必要怕他。”
    说了一阵，他们觉得没有什么，于是敲断冰柱，再次搬起大石，堆起泥土，把那个井口掩埋起来。
    “杨丰那个废物，就算变成鬼，也会是个废物鬼，如果他胆敢来找我们报仇，我们正好欺凌他，过一过欺负冤鬼的瘾。”
    “到时我要让他有仇没法报，作鬼也不痛快，天天以泪洗脸，变成爱哭鬼。”
    哈哈大笑，三人一边嘲笑杨丰，一边离开水井。
    这一切都瞧在杨丰的眼里，听到他们三人杀死自己，还如此轻狂侮辱，心中更是愤怒，他决定，一定要替这个少年杨丰报仇，让他扬眉吐气。