    夜晚，杨府的西厢。
    里面有五个人正在喝酒吃肉，大公子杨石嚷道：“杨丰那个废物，早就该死了！平时教什么都不会，十七岁了，连个基本功都练不扎实，还想娶城南柳家的女儿柳英，真是作死！”
    一仆人问：“大公子，现在你弟弟杨丰死了，你不但可以代弟迎娶柳英，以后还可以独掌杨家，真是了不起。”
    另一仆人附和道：“大公子，你这杀弟一招用得妙，用得绝，省去好多麻烦，佩服！”
    露出笑容，杨石举杯与四仆共饮，说道：“如果不是王家和李家的支持，我压根也不敢这么做，这回王成、李阳和我一起动手，才让我吃了定心丸。”
    “我们说好了，我负责杀死弟弟杨丰，你们四个负责杀死杨丰的母亲和舅舅，如果事成，一千两白银，如果事不成，你们全部要到那口井里陪葬。”
    四仆点头，一人说道：“大公子，杀人越货是我们四人的老本行，这次假装入府充当仆役，也是方便下手，你不要看我们身穿仆人服，就把我们的真实身份给忘了吧！”
    “我们可是狮陀四怪，抢劫杀人从不含糊！”
    “好……今晚就看你们的，我在这儿等你们的好消息。”扫视眼前四人，杨石微笑道。
    满口痛饮，放下手中的酒杯，狮陀四怪提着刀斧戟矛，杀气腾腾地走出厢房，准备去杀杨丰的母亲和舅舅。
    西厢房外的院子。
    “啊”的一声惨叫，其中一怪的左眼中招，鲜血喷溅。
    “什么人，竟然敢偷袭？”
    “你们四仆对主子不忠，对人不善，今天想收昧心钱，做昧心事，天理难容。”一个少年的声音从半空隐约传来，冷飕飕的。
    “关你什么事，我们杀人越货干习惯了，就靠这伙计生活，如果你看不惯，就现身与我们明刀明枪地较量，不要使这等下流手段。”
    “哼……对付下流人，自然要使下流手段，上流手段，你们这四个小丑配吗？再说，你们四个杀人越货，双手粘满鲜血，今天也该遭遭报应啦！”少年的声音说到这儿，只听另一怪发出惨叫。
    “啊”的一声，那怪的左眼中招，鲜血喷溅，痛得地下打滚。
    “好家伙，你到底是什么人，要怎么做才能放过我们，今天遇到高人，当我们四怪倒霉，还请高人手下留情！”
    “你们何尝放过向你们求饶的无辜百姓，恶贯满盈，血债血偿！”少年的声音说到这儿，只见两道白影，一起射中剩下两怪的左眼。
    四怪骇然，匆忙跑进西厢房，向大公子杨石求救。
    “大公子，你弟弟杨丰化作厉鬼索命来啦！”
    “什么？”
    拍案而起，杨石怒道，靠近狮陀四怪，登时大骇，只见他们四人的左眼全部眼珠爆裂，从眼框中掉出来，鲜血流淌面部、脖子、衣服和裤子上，样子显得格外吓人。
    “你们四个，这是怎么回事？”
    “大公子，这都是你弟弟杨丰的冤魂干的！”
    “你们怎么知道是杨丰？”
    “他虽然没有露面，可是声音听得出来，除了几分孤寂悲凉，其他的都是你弟弟杨丰的声音，没错！”
    “我不相信这个世上有鬼，再说，我弟弟杨丰生前是一个没有武功，而且胆小懦弱的人，怎么可能变成厉鬼，就算变成厉鬼，又能有多厉害？”
    “好厉害，我们四个挨打，连他在哪儿都不知道，你看你是不是先找大夫帮我们看看，先把我们的眼睛治好再说？”
    “废物……你们一件事还没有干成，竟然就弄成这样，留你们还有什么用？”杨石一怒，抽剑挥动，身形几个晃动。
    刷刷刷的几下，这狮陀四怪还没反应过来，已经全部倒地，气绝身亡。
    “这下倒好，省了我一千两银子，本来还打算事后再说，没想到你们比我那废物弟弟还没用，浪费了我杨府半个月的粮食，垃圾！”
    气恼地骂着地下四人，杨石把剑身按到他们的衣服上擦拭鲜血，还剑入鞘。
    提起桌子上的一壶酒，一股脑倒进自己口中，大口大口地吞咽，喝光之后，摔碎酒壶，一个箭步，冲到院子里。
    月光下，院子景象阴森，墙壁和地面都似覆盖一层薄薄的冰霜。
    “杨丰，我可怜的弟弟，你是不是变成厉鬼回来了，还打伤了我的人……不过不要紧，你不要以为这样，就能吓住我，告诉你……”
    “今天晚上，就是你母亲和你舅舅的死期！”
    杨石哈哈大笑，神情洒脱，全然没有害怕的样子，倒是潇洒地提剑奔跑，沿着一条碎石路，一直向杨府的北厢跑去，那里正是杨丰和母亲、舅舅的住所。
    一路狂奔，杨石得意地说：“只要杀死杨丰和他的母亲、舅舅，杨府就只剩我母亲这一房，到时我杨石就可以独自继承杨家，剩下的妹妹和三姨母，也只能乖乖听话。”
    北厢的院子入口。
    一个熟悉又可怖的少年背影站立在拱形门前。
    “你到底是什么人，是杨丰，我的弟弟吗？”杨石一怔，惊讶地问，缓缓拔出宝剑，持在胸前。
    “你不配提杨丰两个字，更不配提弟弟两个字！”那个少年冷声道。
    “听声音，你果然是杨丰，怎么，你果然化作厉鬼，要来寻我报仇？”杨石森然道。
    “血债血偿，杀人偿命，你觉得不应该吗？”少年杨丰反问道。
    “哼！就凭你，你以为自己变成厉鬼，就能对付我，痴人说梦，一个废物，活着是废人，死了也是废鬼，你敢来，我可以让你魂飞魄散！”
    取出一块法器绑定在宝剑上，杨石嘴里念出一段经文，脸上立刻浮现出得意的神情，自信地喊道。
    “就凭那把破剑和法器？”杨丰睨了一眼，问道。
    “对付一个懦弱无能的鬼，足够了！”杨石咧嘴笑道。
    “好……就让你这个没有良心的人，一个没有兄弟情义的人，好好看看自己的下场，我要让你为自己的禽兽行为，付出高昂的代价！”
    一边说，杨丰一边身影闪烁，几个眨眼的功夫，他已经瞬移般出现在杨石的身旁，时左时右，时前时后，动作迅捷，身法诡异。
    “你果然是鬼！”
    喊出这一句，杨石壮起胆子不断挥动手中长剑，劈斩眼前这闪烁的“鬼影”。
    “你这丧心病狂的家伙，杀死自己的亲弟弟，还要接着去杀自己的亲姨母，你的良心被狗吃了么，像你这种人面兽心的人，我倒要看看你的心脏是什么颜色？”
    “废话少说，废物，你有本事就杀了我，没本事，你活该被我杀，你这个一钱不值的东西！”
    “好，我成全你！”
    说到这儿，杨丰双掌劈在杨石的双肩，接着一腿踢中杨石的胸口。
    “啊”的一声惨叫，杨石如一捆稻草，直飞出好几丈远，才摔到地上打滚数圈，停止不动。
    “我不会杀你，可也不会放过你，这一辈子，你就躺在床上渡过吧……废物！”
    睨得杨石一眼，杨丰露出满意的笑容，扬长而去。