    次日早晨，杨府大厅。
    柳英和其父母等一行人气势汹汹地闯进杨府大门，直接奔到大厅，叫杨家的人出来，要求退婚。
    杨府的家主是杨鼎天，男，四十七岁，身高一米八三，面容清瘦，眉毛乌黑，双眼炯炯有神，鼻梁挺直，下巴上的胡须有两寸，脸型棱角分明，一身华丽的绸缎长袍。
    柳俊成是柳英的父亲，一脸精明的模样，身上穿着比较华丽的长袍，走上前，冲着杨家的人粗略地行了行礼，说道：
    “鼎天，我柳家和你杨家是比较相熟的两家，虽然我柳家的财势略逊于杨家，可是我女儿非凡，国色天香，为方圆百里第一美女，众公子每日徘徊于门前……类似这样的事你都知道。”
    “今天我们柳家来到这里，不为其他，只为退掉柳英和杨丰的婚事，当初我们只觉得柳杨同木，才极力促成这门婚事……不想事后为人所笑，嘲笑我们柳家贪慕你们杨家的财势，才自甘下贱，糟蹋自己的女儿，让她嫁给一个废物。”
    “这样的闲言碎语我们是不计较的，可是听多了也烦，这些我们也可以忍，不过今天听说你们杨家的杨丰已经死了，那就不能不退婚了。”
    “总不能让我女儿守一辈子活寡吧！”
    听到“杨丰已经死了”这句话，杨鼎天一惊，双眼圆睁，昂首挺胸，一脸愠色。
    “柳俊成贤弟，你是从哪里听来的这些鬼话，我杨家两个公子，大公子杨石二十一岁，二公子杨丰十七岁，都是青春年华，怎么会死呢，你真是可笑。”
    “杨兄，难道你真的不知道，这件事已经传得满城风雨，几乎到了家喻户晓的地步。”
    “不可能，柳贤弟，你一定是搞错了，他们可能说的是城中另一户杨家，据我所知，我们这城里，一共有三户姓杨的。”
    “不会有错，如果你的二儿子杨丰没有死，你让他出来看看，如果他今天能够活生生地站在我们的面前，这门婚事，我们不退。”
    “此话当真？”
    “当真！”柳俊成一脸严肃地应承。
    听到这里，杨鼎天仰天一笑，满是取笑的神情，转身吩咐仆人：“你们两个，去把二公子杨丰叫出来，就说我找他有事，其他的不要多说。”
    “是！”两名仆人应承离开。
    望着这大厅里的十多名柳家人，杨鼎天又笑又恼，不过拼命压住火气，摆出笑容，有礼貌地安排他们入座，吩咐仆人们上茶。
    过了半个时辰，杨丰还没有出现，大厅里的人都有些惊讶。
    柳家人又是一番催促，杨鼎天也感到奇怪，吩咐四个仆人再去看看，一定要把二公子带来。
    “是！”四个仆人应道，转身离开，脸上浮现出一种疑惑的神情，脚不停歇，看来他们在杨府，对杨鼎天的话，是不敢不听的，尽管心有疑虑，可身体还是要动。
    如花似玉的美少女柳英，则站在她父亲柳俊成的身旁，一副冷漠的样子，似乎对于眼前的人和事，都不关心，更不关心他们适才讨论的杨丰生死。看上去有些超然，可她的一对灵活的眼珠却表露出一颗不安分的心。
    她今年十五岁，一副富家千金的装束，金珠玉器遍布全身，蛾眉杏目，娇俏鼻子，唇红齿白，俊美的脸蛋，肌肤更是犹如刚挤出的牛奶，嫩白得像块绝世的白玉，身材曼妙，婀娜间更透露出几分隐藏不住的风情。
    这引得大厅里的男子都悄然窥视，有些更是失仪，凝视得忘神，在柳俊成一声凌厉的咳嗽声中，他们才收敛起来。
    过了一个时辰，杨丰仍然没有来。
    放下茶杯，柳俊成摆手道：“杨兄，不是老弟我没耐心，实在是你们家的二公子杨丰已经死了，你看，叫自己的儿子出来，仆人去了一拨又一拨，可是连个鬼影也没看到。我看你们也不要再糊弄我们了，我们两家的婚事，就这样算了吧！”
    “不不……柳贤弟，你不要急，我亲自去看看，我那小子只是有些顽皮，不喜欢学武，估计又是跑到哪儿偷懒去了，你们再稍等一下，我马上带他出来。”
    “不等了，全城都说你们家的杨丰死了，我看这件事是真的，还是等你们自己弄清楚，下回再来吧！”
    这时，大厅的入口出现一个英俊的少年，正是杨丰。
    所有人的目光都聚集在杨丰的身上，每个人的眼睛都睁得大大的，一脸惊讶之色，不过各人的心情却不一样。
    “小丰，快点到爹这儿来。”杨鼎天高兴地喊道，伸出左手，示意杨丰到他的身边。
    “爹！”杨丰勉强地喊道，神情很是不自然，站在杨鼎天的身边，由他的左手揽着，杨丰的一双眼睛打量大厅内的所有人，看到人群中那个最漂亮的美女柳英。
    走到柳俊成的面前，杨鼎天高兴地说：“贤弟，你看，我们家的二公子杨丰，不是活得好好的吗，那退婚的事就不要再提了，都是些闲言碎语，有什么真话。”
    “说实话，你们家的柳英长得这么漂亮，能够嫁到我们杨家来，我们说不出的高兴，到时礼金什么的都好商量，就算金山银山，我们杨家也出得起。”
    听到这里，柳俊成打量这座大厅，只见富丽堂皇，一下子升起攀附之心，立刻笑道：“看来那些街闻巷语当真不可信，是老弟搞错了，请杨兄见谅。”
    “哪里哪里，既然来了，不如留下，吃个便饭。”杨鼎天劝道。
    柳俊成一脸尴尬，摆手婉拒，携家人准备走出大厅。
    这时，一个仆人慌慌张张地跑进大厅，在杨鼎天的耳边低语，杨鼎天的双眼圆睁，脸色大变，接着返身跑向北厢。
    看到这一幕，柳俊成眼珠转动，吩咐家人们先回去，他和柳英等四人跟在杨鼎天的身后，向北厢房赶去。
    北厢的院子里。
    杨鼎天的大儿子杨石已经昏迷不醒，倒在地上，经过检查，他的双肩毁坏，双臂已经废了，另外心脏受到重创，心力衰弱，只能勉强保住性命，不过这一生是无法活动了。
    听到早已到达这里的大夫说出这些结果，杨鼎天一下子昏了过去。
    “原来快死的是杨石，看来那些传闻只是传错了人。”
    柳俊成和柳英悄悄地说，打量一下旁边的杨丰，见他精神奕奕，隐约间有一股强大的气势，非同往日，顿时暗中称奇。