    元阳城北，有一座高万丈的仙山——天月山。
    半山腰上有一座天月宫。
    每隔十年一次的武斗大赛就要开始了，获胜的前十名，可以成为天月宫的弟子。
    在这个太鼎大陆，武学顶峰的学派只有七座，其中天月宫更是名列前矛，稳居第一名，它的弟子遍布四海，有些更是只手遮天，权势极大。
    所以说，只要入得天月宫，等同乌鸦变凤凰，鲤鱼跃龙门，立刻成为整个大陆一等一的杰出人才，不说自身的修炼功法，光是它的人脉，就足以让人受益无穷。
    因此，各大名门、豪门等子弟，都争先恐后地报考天月宫，翘首以待那十年一次的“天月武斗大赛”。
    由于天月宫就在元阳城附近，因此元阳城内的各个豪门，更是注重武学的修炼，往日里就会请一些天月宫的长老作些指点，所以元阳城内的子弟，大多远超其他地方的人。
    王家和李家都属于元阳城六大名门。
    其中王成和李阳更是实力不凡，他们二十来岁的年纪，便勾结杨家的杨石，助他杀害自己的亲弟弟杨丰，这样的行为说明他们两人的人品，当真是卑鄙无耻，低贱下流。
    暗中还干过什么更加令人发指的事，只有他们两个自己知道。
    这样的恶名，倒也让元阳城的青年们有些忌惮，只是他们二人倚仗自家的势力，倒也没有人敢轻易动他们。
    由此，这二人年纪轻轻，却也成了名门的败类，元阳城的小恶霸。
    不过，今天是他们二人大吃一惊的日子。
    他们听到柳英跑去杨家退婚，见到了杨丰那小子没死，重伤的却是杨丰的哥哥杨石。这怎么可能，当初他们可是和杨石一起打伤杨丰，把他扔到井里的。
    怎么一夜之间，杨丰没死，反而是杀弟的杨石重伤了呢？
    王成和李阳心中大奇，佯作探望，跑到杨家察看杨石的伤势，只见他气息微弱，口不能言，身不能动，全身已经瘫痪，如同死人。
    无法与杨石交流，不能获知真相，王成和李阳起身，匆匆走出杨石的房间，坐在院子的石桌旁，相顾而视，俱一脸茫然。
    这时一名仆人路过，他们二人向他打探杨家二公子杨丰的下落，仆人告诉他们，杨丰已经去天月宫报名参赛，要参加今年的“天月武斗大赛”。
    这一番话更令王成和李阳吃惊，因为杨丰那个小子的情况，他们可是最清楚的，十七岁的年纪，连套入门拳都打不熟，还敢参加天月宫的大赛，那不是找死吗？
    为了亲眼目睹这一惊怪的场面，王成和李阳脚不停歇地赶往天月宫的参赛报名点。
    天月广场。
    成千上万的武者从四面八方赶来，根据他们地区的不同，在不同的报名点报名。一共有十三大区，广场上也排着十三支长长的队伍。
    王成和李阳气焰嚣张，一路推开不少武者，径直从报名的队伍中闯过，全然不把这些报名的外地人放在眼里。
    来到元阳城的报名点，从队伍中没有找到杨丰，他们二人一愣，心想是不是杨丰没有来报名，所以才没有找到。
    这时，他们看到广场旁边的一处凉亭里，坐着几个人，其中一个正是少年杨丰，手里举着天月宫的参赛令牌，与其他的几人交流。
    他的神情自信洒脱，举止落落大方，一副少年才俊，富家公子的潇洒模样。
    这是王成和李阳生平所未见过的仪态，内心有些折服，如果发生在其他人的身上，他们倒愿意平和地去搭讪，如果对方是名门豪门子弟，倒也愿意交个朋友。
    不过，眼下的这个人却是往日里的胆小鬼懦夫，不光王成和李阳瞧不起，甚至连他自己的亲哥哥，府上的婢女男仆都瞧不起，再加上他的母亲是一个村姑，没有显赫的家族势力，在这个满是富贵大户的元阳城，更是连出门都不敢抬头，怎么可能在几天之内，杨丰变得如此自信、没有一点自卑怯懦的样子。
    心中升起无名怒火，王成和李阳感到非常难受，说嫉妒也好，憎恨也罢，总之就是看不得自己瞧不起的人如此出风头。
    “走，让他当众出出丑，看他还有什么面目抛头露面。”王成痞气地道。
    “小丑，竟然在外人面前装潇洒，忘记自己什么身份，平日里多么下贱了吗？今天一定要好好教训一下杨丰这小子，让他从此不敢外出，省得让人心烦。”李阳附和道，磨拳擦掌，一脸不耐烦。
    二人健步如飞，不多一刻，现身在那个凉亭之中，挡在杨丰的面前。
    亭内的几人一见，认得是元阳城的小恶霸，都是一怔，刷的不敢作声，陷入沉默。
    “小狗子，几天不见，穿得这么潇洒，在外人面前显摆起来啦？你哥哥重病在床你不侍候着，跑来这儿出什么风头？”王成和李阳相顾一视，王成首先责难道。
    “大狗子，你不是元阳城的疯狗吗，今天怎么也长了狗胆，敢跑出元阳城啦！”杨丰一脸不屑地说。
    王成和李阳脸色一变，昂首挺胸地走到杨丰的面前，和他比起身高，试图告诉他，他在他们面前只是一个小矮子。
    诚然，杨丰现在的身高是一米七四，而王成和李阳都有一米八三的高度，双方比较，杨丰显得格外矮小。
    “狗东西，叫你一声小狗子，那是看在你哥的面子上，你倒敢还嘴，信不信，我打你几个耳刮子，你们杨家也不敢把我怎么样？”王成凶狠地说，瞪视杨丰。
    “果然是条大狗，开口闭口就提自己的家势，仿佛离了那个家，自己就如丧家之犬一样，没有什么真本事。”杨丰昂首直视王成，没有一点退缩，一字一句地说。
    “狗杂种，你敢对成哥这么说话，你不要以为我们和你哥哥有点交情，就不敢打你。”李阳在旁边呵斥道。
    “二狗子，你李阳果然是王成这条大狗的二狗子，当真会为了讨这条大狗的喜欢，不放过任何摇尾狂吠的机会。”杨丰睨了李阳一眼，翻个白眼，瞪视王成，似乎很瞧不起李阳。
    “狗杂种，老子打死你！”李阳怒不可遏，边骂边挥拳出击。