    矮身一避，杨丰如闲庭信步般绕到他们二人的身后，一个踢腿，踢中他们二人的膝关节后面，登时他们双双跪在凉亭之中，引得旁边在场的人们发笑。
    在一片激烈的哄笑声中，王成和李阳满脸震惊，脸色通红，连耳根都红透了，他们作为横行元阳城的小恶霸，何时受过这样的欺辱，出过这样的洋相。
    “小子，老子要打死你！”王成怒道，起身挥拳。
    两只手按在王成和李阳的头顶，杨丰轻蔑地说：“什么，你们还要叩头，既然你们这么情愿，我就成全你们！”双手按着他们二人的头轻轻一推。
    说也奇怪，王成和李阳这时犹如三岁孩童，似乎一点力气也没有，竟然真的像自愿叩头一样，自己重重地叩起响头。
    “咚咚”的声音不绝于耳，引得围观的人又是一片哄笑。
    “可恶的杨丰，有种放老子起来，我要和你单挑，你乘我们不注意，突然出手袭击，算什么本事？”王成喝道。
    “什么，你们还要行五体投地大礼，那你们行吧，我还没有见过呢！”
    杨丰拎着他们二人的头，往前一送，他们二人的身体自然地扑向前方，趴在地下，整张脸都贴在地面上，连话都说不清。
    王成和李阳又是一番咒骂。
    “什么，你们要请大家在你们的头上坐坐，好呀！”
    说到这儿，杨丰招手示意几个小孩，说道：“快过来玩，这两个哥哥在诚心拜神赎罪，说要请人在他们头上轮番坐一下，才能洗清他们二人的罪孽，你们行行好，帮帮他们吧！”
    一些小孩笑着不敢上前，可是有一个小孩胆大，按照杨丰的指示，在王成和李阳的头上轮着坐了一下，没有一点事。
    “看，他们两人是心甘情愿的吧，这是在拜神赎罪，你们都来坐坐。”
    话一说完，杨丰招手，就见一大堆小孩乐呵呵地跑上前，轮着坐到王成和李阳头上，又蹦又跳，好不欢快。
    围观的人痛恨这两个小恶霸良久，往日里没有人出气，不敢动他们，今天碰到这个神威少年，竟然把他们当猴耍，当真看得带劲，不时爆发出阵阵笑声和喝彩。
    附近的广场上，那些报名的武者都被凉亭传来的笑声吸引，他们成群结队地跑去凉亭，争先恐后地观望里面发生的事情，打听到是元阳城的两个小恶霸被人惩治，也喝彩鼓掌。
    这一壮观场面，引得天月宫银月长老的注意，为了维持报名的秩序，银月长老草上飞，一直落到凉亭的中央，制止了杨丰的行为。
    到了这时，王成和李阳才有机会站起，看到凉亭内外数百号人正讥笑他们，瞬间脸红得像猴子屁股一样，正要出手。
    银月长老喝斥：“住手！”
    “今天是天月宫举行大赛的日子，不允许任何人在这里造次！”
    “你们三个各回各家，有恩怨回家解决，再敢在这里生事，不管什么名门望族，我都会就地正法！”
    听到这样严厉的教训，众人顿时陷入沉默，没了笑声。
    王成和李阳怒视杨丰，恶狠狠地说：“你小子今天偷袭我们，让我们出这样的丑，我们不会放过你的……你等着，我会让你们杨家全家死光！”
    “这等奇耻大辱，我们李家也不会善罢甘休，你们杨家从此别想在元阳城好过，不把你们杀得鸡犬不留，我们誓不为人！”
    人群中有人叫喊：“你们根本就不是人！”又引得人群大笑。
    银月长老看到王成和李阳的窘境，也是忍俊不禁，只是佯作微笑，说道：“小孩子打架，扯什么家破人亡，要是你们不服气，可以在武斗大赛中名正言顺地打败他，那才叫真英雄，动不动就扯什么家门，没出息！”
    “你这个老家伙仗势欺人，倚老卖老，看到我们二人被暗算，吃了这么大的亏，还帮这个小子说话，你不公平！”
    “你们往日里不是仗着自家势力作恶吗，你们欺负别人的时候，怎么没有说公平，现在吃了亏，突然讲起公平来，你们真是无耻！”人群中有人不忿地说，引得众人又是一片附和。
    看着眼前的众人、长老和杨丰得意洋洋的样子，王成和李阳愤恨不已，挤进人群，悻悻离开。
    望着他们二人远去的背影，人群又爆发出一片笑声和喝彩。
    凉亭中，众人围观。
    银月长老打量眼前的这个少年杨丰，见他一表人才，穿着华丽，一副潇洒俊朗的公子模样，心生喜欢，暗道：“王成和李阳那两个小子，常年在元阳城作恶，闹得天怒人怨，今天好不容易出了个能够收拾他们的小子，我一定要好好栽培，让他能够镇住这王李两家。”
    “小子，你是什么人，为什么要整治他们二人？”
    “长老，我叫杨丰，是元阳城杨府杨鼎天的二儿子，今天我来天月宫报名参赛，刚刚结识了几位同辈朋友，不料他们二人找来欺凌我，被我反手击败，借机好好惩治一下这两个恶徒……”
    “您看，虽然我已经治住他们，可是没有伤害他们一根毫毛，可见我并没有犯错，希望您明察秋毫，不要责怪我。”
    “是这样吗？”银月长老看向旁边的几名少年。
    “是这样的，他们两个一来就出口辱骂，还故意用身高恐吓杨丰，结果对骂不过，又率先出手打人，杨丰完全出于自保，才把他们二人制服。”一少年回答道，旁边的人点头。
    “好好……好……，小小年纪，临危不乱，还正义凛然，且出手知道轻重，虽制人而又不伤人，的确是很多成年人都难以做到的。”银月长老高兴地称赞。
    围观的人起哄道：“的确是常人所不及，像他们两个败类祸害元阳城很久了，可是从来没有一个人敢现身制服，比起胆量，这位小兄弟可强多了，堪称元阳城最勇敢的人。”
    “银月长老，像这样的好苗子，可不能浪费，不如您把他收为弟子，这样王李两家就不敢伤害他了。”人群中一个老者提议道。
    “老人家说得好，”称赞人群中那个老者的话，银月长老问，“杨丰，我是天月宫的银月长老，见你聪慧勇敢，正义凛然，内心喜欢，你愿不愿意拜在我的座下，做我的弟子！”
    “弟子杨丰，拜见师傅！”杨丰郑重地朝拜银月长老，行叩拜大礼。
    众人一片欢呼，都为杨丰和银月长老高兴，有人更是说道：“从此元阳城的恶霸，再也不敢造次啦！”
    “是呀，元阳城要太平啦，他是恶霸的克星！”
    听到人群的高度评价，混在其中的王家李家子弟，心生厌恶，满脸不忿，悄悄地说：“走，回去报告家主！”
    这几个子弟黯然离去，直赴王李两家。