    天月宫的神灵台。
    这里是一座广阔的石台，耸立于一处孤立的子峰之上。
    传闻，这里每到九月初九，会有一股强硬的灵气出现，那时武者在这里打座吸收，能够增强两三倍的功力，可是为什么会增强，却鲜有人知。
    平时这里，也会有一些级别较高的弟子修练，灵气虽然没有九月初九那样强硬，可也娟娟细流，能持续助长他们的一些功力。
    天月宫分为三大门：金月、银月、铜月。每门由一位长老掌管，其弟子又根据自己修练的功力高低分为九阶。
    杨丰属于银月长老的新收弟子，自然是银月门的人，是第九阶弟子，即最初级。
    要想登上神灵台修练，必须是六阶弟子才可以，而且还要提前预定，每个弟子一次最多只能在神灵台连续修练七日，期限一到，就必须重新预定。
    这里，简直成了六阶以下弟子梦寐以求的地方。他们虽然无法登上神灵台，可是也可以在台边修练，多多少少也会有一点点的灵气吸收。
    尽管如此，这些台边的地带仍然成了六阶之下弟子争抢的焦点，时常发生打斗和混战。有些接近六阶的弟子，更是盘踞在这里，不允许任何人靠近和侵犯。
    在神灵台北边一百多丈的地方，银月长老对杨丰提醒道：
    “神灵台是可以提升功力的地方，可是只有高阶的弟子才可以去，那边时常发生争斗，你级别太低，千万不要过去……一切等你升到六阶再说。”
    “是……弟子谨记！”杨丰应道。
    “好……你知道神灵台为什么能够提升武者的功力吗？”听到银月长老笑着问，杨丰摇摇头，回答：“不知道！”
    “嗯……因为那里是天月大神功德圆满的地方，他仙逝之际，开通神灵境，使得天地五行之气能够在那里滞留。”银月长老慈祥地说，饶有兴致地给杨丰讲解更多的事情。
    “那些五行之气，配合我们天月功法，刚好能够转化、强化我们的功力，在神灵台修练一年，等同在世间修练十年。”
    “那个地方，自然也是众弟子的必争之地，时常发生武斗之事……总之一言难尽！”
    说到这里，银月长老摇摇头，叹息一声，露出失望的神情。
    “师傅放心，我绝对不会去的……只是我不明白，那里除了一股灵气之外，明明还有几股神气，他们为什么弃而不用，白白浪费？”杨丰一脸困惑地问，望向神灵台。
    “几股神气？”银月长老吃惊地说，“你当真说笑，为师在这里几十载，也没有看到过另一股神气……总之，你不要费尽心机去那里就行了。”
    说完，银月长老微微一笑，转身离开，暗觉杨丰这小子倒挺机灵，竟然编排这样荒唐的理由，实在可笑，越想越忍不住又叹息一声。
    望着银月长老远去的背影，杨丰很是惊讶，心想：“神灵台明明有五股神气，师傅和众弟子为什么只能感应其中一股灵气呢？”
    “难道真的是自己搞错了，可那五股神气正如同彩虹般呈现在神灵台，气势强盛，并非要到九月九才可以吸收呀！”
    “不行，我要过去看看，检查一下它是不是我的错觉，如果真的是错觉，那说明是我的眼睛出现问题，如果不是，就说明那五股神气只有我一个人能够观察到，这是一个千载难逢的机会，一定要去查清楚。”
    几个起伏，杨丰纵跃到神灵台附近一块高大笔直的孤石顶上，盘坐运功。
    “什么人，竟然飞上百丈高石，不要命啦！”孤石脚下的低阶弟子惊呼道，仰视这根擎天柱般的石头顶端，却看不到上面的情况。
    过了一会儿，又不见上方有人掉下来，他们熙攘着，怀疑刚刚半空飞掠的人影是大鸟，渐渐停止喧哗。
    神灵台上的几名高阶弟子也看到杨丰飞上孤石的身影，这时听到旁边的低阶弟子说是一只大鸟，不以为然。他们先后尝试纵跃上去，可都在飞到孤石一半的高度，因为石壁过于光滑且外凸不易攀爬而堕下。
    “这孤石的石壁越到高处越像一把伞，而且质地坚硬，如果不用神兵利器，是很难在上面打洞逗留，看来那些低阶弟子说得对，这样的情况只有大鸟飞得上去。”
    “可我们明明看到的是一个人，而且是一个少年，穿着九阶弟子的衣服，难道这世上会有穿衣服的大鸟？”
    “或许这是某人的恶作剧，故意做这样的事戏弄众人，说不定那人正在某处看我们的笑话呢！”
    这几名高阶弟子觉得这话有理，他们点头沉思，不服气地又瞧向那孤石顶端。
    其中一人叹气道：“唉……可惜我功力有限，否则，我倒真想爬到这石头顶上去见见那只大鸟，真是可惜。”
    “不如……我们去请大师兄来吧，凭他的功力，飞上这百丈孤石，应该轻而易举，到时请他给我们讲讲！”另一人说道。
    这个提议，立刻赢得这几名高阶弟子的一致同意，他们马上奔赴寻找大师兄陈昂。
    孤石顶端。
    盘坐正中，杨丰运功吸纳五行神气。
    每吸纳一次，五行神气如决堤洪水，从神灵台上空奔涌而出，蜿蜒交错，如五龙盘旋，其中九成精华之气窜入杨丰的体内，还有一成浊气弥漫在神灵台及周边，惠及其他弟子，引得他们欢呼雀跃，惊喜万分。
    这一惊异的场面立刻引起其他弟子的注意，他们闻讯而至，着急抢上神灵台，争先运功吸纳，只觉这时的灵气，远强于往日，似比九月九的灵气还要更加强硬充沛。
    这件事很快惊动天月宫上层人士，他们带领弟子赶到，亲身体验，果然感到传言不虚。面对身边一些弟子的好奇询问，他们也回答不出是什么原因。
    大师兄陈昂在几名高阶弟子的带领下赶到神灵台，只见眼前人山人海别说去神灵台，就算去它旁边的地方，也无法落脚。
    “这是怎么回事，只是一会儿工夫，这里怎么出现这么多弟子？”其中一名高阶弟子向旁边一位低阶弟子打听道。
    旁边的几名高阶弟子也是一脸迷惑，露出好奇的神情，盯着那名低阶弟子的脸，希望听到答案。
    那低阶弟子始终没有停止运功，只是用一种仓促的语气说：“你们还不知道，现在的神灵台，灵气突然强盛无比，方圆一里都能吸纳十分充足的灵气，你们赶快就地运功，不然就错过吸纳的机会啦！”
    “什么？”大师兄陈昂和这几名高阶弟子都是一惊。