    陈昂和那几名高阶弟子相顾而视，试着运功吸纳，顿时感到一股强大无比的灵气扑身而来，这感觉不像是吸纳，反而像是冲撞。
    “好强烈的灵气，我差点被它冲破气脉！”
    “我也是！”
    “我也是！”
    “大师兄，要不我们暂时吸纳一下灵气，等一下再去看孤石上的大鸟？”
    “不对，这里突然发生这样的怪事，说不定是什么魔物作怪，如果孤石上方真的飞去什么东西，那么这里的灵气变化，一定与它有关！”大师兄陈昂惊疑道，“不行，你们赶快去叫师傅，我独自飞上去看看，我们分头行动。”
    “是！”那几名高阶弟子齐声应道。
    “我去啦！”大师兄陈昂的声音已经远在数十丈，纵身飞跃，在那些盘坐运功的弟子头上轻点，一路草上飞般靠近那块孤石，身法极快，就像一阵风似的。
    “飕”的一声，大师兄陈昂御风而行，来到那块百丈孤石脚下。
    “这孤石高耸入云，至少百丈，我天月宫真的有低阶弟子能够一跃而上，这简直是闻所未闻，看来定是大鸟无疑，想必是哪方的妖孽！”
    昂首仰视这笔直的孤石，陈昂更觉此石雄伟，有如天柱，自言道。
    暗下施展“天月功法——飞月纵”，大师兄陈昂整个身子立刻像离弦之箭，沿着光滑的孤石岩壁，直接冲向云霄，到达孤石五分之四的地方时，第一纵的力道衰歇，陈昂体内早已积蓄出第二纵的凌空之力。
    “霍”的一声，陈昂全身覆盖一层无形气甲，接着往脚下扩展成伞状，“砰”的一声，双脚下的伞状气甲爆炸，产生一股强大的推力，陈昂在空中不借助任何外力，再次实现空中第二纵跃。
    这一下，陈昂直接飞到孤石的上空，俯视脚下孤石顶上的情况。
    只见那里什么也没有，更别说什么怪鸟，连根羽毛也看不到，人影什么的就更别提。
    身子落下，陈昂的双脚踏在这孤石顶上，他前后左右寻找，没有一点蛛丝马迹。眉头一紧，眼珠转动，陈昂试着在这里运功吸纳灵气，可是一点感应也没有。
    这时，孤石脚下的神灵台一片喧哗，那上千弟子发出阵阵惊愕之声，叫嚷着怎么没有灵气了，不知是怎么回事？
    陈昂大惊，担心下方弟子发现自己，到时埋怨自己，他不得不施展“天月功法：飞月纵”，再次高空飞去，离开这是非之地。
    孤石上空百丈，杨丰吸纳五行神气，整个人悬浮在空中盘坐，早已飘离孤石顶端。
    这里的五行神气已经融合，形成混沌的原始之气。杨丰吸纳到今天的饱和点，停止下来，开始运行体内的气脉，对吸收的神气进行消化。
    随着五行神气游走杨丰的全身经络，让他这具少年身体发生质的变化，越来越匹配他体内大神杨丰的功力和功法。
    否则，如果仅凭这个少年的孱弱身体，杨丰是无法施展出他上世的强大神功法诀。极有可能在杨丰还未发出威力之前，那功力就让这个少年的身体首先爆炸。
    现在吸纳如此强硬充盈的五行神气，杨丰刚好用来强化这个少年的身体，这一下，杨丰在这个时空里，也能有机会施展顶级功法。
    这时，一团黑云莫名出现，包裹悬浮在空中的杨丰。
    只见这黑云里面电闪雷鸣，杨丰正在运功的关键时刻，无法停止，等到他淬炼好这个少年身体时，这黑云已经包裹完毕，把他整个人都困在里面。
    “什么人，竟然乘人之危？”杨丰施展“天雷传音大法”，问出这一句，其声音传荡千里，却只在这黑云里回响，产生上百次问话。
    只觉自己的耳朵难受，杨丰立刻明白，这次是遇到了生平所未见过的厉害角色。他上世是天南城的“死神之剑”，已经天下第一有十一年，从来没有碰到过这样的情况。
    如果要解释，只能说这里的高人，已经近乎神，或者干脆是某种妖魔，才能有如此出神入化的功法。
    正在杨丰百思不得其解的时候，黑云中电闪雷鸣戛然而止，替代黑色的是一种祥和的淡黄色，这云团之中犹如一个神殿，各种建筑、平台、圆柱等应有尽有。
    “小子，你好大胆，竟然不奉行我天月大神的敕令，直接吸纳我天月大神的五行神气，你该当何罪？”这神殿内响起一个既威严又温和的中年男人的声音。
    “对不起，我是天月宫的新弟子，还不知道需要得到您的敕令，才可以吸收这五行神气，还望天月大神海涵，原谅我这一次！”杨丰作揖道，眼珠转动，扫视这云殿之中的情况，却没有看到人影。
    “胡说，你绝对不是人类，也一定不是我天月宫的弟子，凭你一个九阶弟子，怎么可能越过我的结界，直接吸纳五行神气。”
    “要知道，这五行神气，是我天月大神的功法神气，没有我的敕令，你进不了结界，没有我的传授，你吸纳不了五行神气，没有我的天月神法，你更不可能转化为可使用的神力。”
    “可你一蹴而就，一气呵成，不但吸纳，还可转化，更可强化身体之用，这么邪门的事，你还敢说是天月宫的弟子？”
    “偷吸五行神气，欺骗天月大神，你可知罪？”
    听到这里，杨丰一怔，情知自己理亏，不作狡辨，诚实地说：“我知罪！”
    “好，你舍命伏法吧！”云殿内的中年男子声音严厉地说道。
    心下大怔，杨丰本以为只要老实认罪，会有轻判，不料这天月大神不作商量，竟然直接要顶格处罚，一下子警惕起来。
    只见几道闪电“嗖嗖嗖”的射向杨丰，速度之快，一瞬即至，人的身体根本反应不过来，纵使眼珠转动，也是迟了无数倍。
    “滋价价”的声音从杨丰的双手中传来，他一脸森然，高举双臂，竟然把射来的几道闪电抓在手中，那些电火花不断闪烁，映得杨丰一身诡异的光影。
    “什么，敕电诀，你连我天月大神的独门神诀都掌握啦，这不可能，这在天神界也是不可能的事！”
    “快说，你师傅是谁，为什么要传授你我天月大神的独门神诀，他是什么时候从我这里偷走的，快点说！”云殿里的中年男人的声音非常暴躁，好像要把杨丰吃了一样，轰雷般地问道。
    “我也不知道是怎么回事，可能是吸纳你五行神气的时候，通过神气中的隐藏信息，逐一阅读你的独门神法，这种能力，我也是刚刚才知道！”
    一脸诚实地说，杨丰颇感意外，因为他的双手何时抓住这几道闪电，用了什么动作，施展什么功法，他都没有反应过来，似乎是潜意识里就有了这种功法神诀，需要解决什么危机时，自然而然地应激而出。
    “什么……这不可能……这不可能……这个世上怎么会出现你这样的人！”云殿里的中年男人忽然用一种悲伤的语气说，内心似乎非常沮丧，无以复加！
    看来，这天月大神是相信杨丰的话，他应该运用自己的其他神诀，仔细检查过杨丰，足够知晓，才会发出这样彻底无奈的哀叹！
    “既然你浑然天成，自带吸神天赋，我天月大神也不怪你，只是希望你以后，不管吸纳多少神力神法，都不可作恶，否则，上天下地，必然会出现一个专门克制你的事物，那时你就追悔莫及啦！”
    “只要你一心向善，万一天地创造出克制你的魔物，那时我们万神，也理所应当地会帮助你，助你铲除你的克星！”
    “谢谢天月大神，我杨丰既然能够有吸神天赋，一定好好运用，绝对不辜负众大神的期望，一定积累功德，捍卫正气，永远拥护天神界。”
    “好——好——好——”云殿响起心满意足的称赞声，渐渐消隐。
    杨丰再次显现在天月宫神灵台孤石的上空。
    “我真的有吸神天赋！”一脸迟疑，杨丰感觉自己刚刚做了一个梦，一个非常离奇，非常神秘的梦。
    可是双手掌中还残存一些微弱的电火花，似乎他真的掌握了天月大神的“敕电诀”。为了验证这一事实，杨丰运功蓄力，双掌呈现非常激烈的电流，接着变成两道闪电长矛。
    “哧啦啦”的声音响起，杨丰挥动双手，那两道闪电长矛一瞬间钻入高空云层，如同两条金龙，在万千公里的云层间穿梭，情景非常壮观。
    只见天地在这两道闪电的映射下，时明时暗，显得忐忑不安，犹如它们也开始畏惧起当下的杨丰来。
    “吸神天赋，我天生具有，看来这个少年杨丰并不是一个懦弱的人，而是一个千古难遇的天神体。”
    “可惜这样的人，如果不能及时发现自己的天赋，就会像平凡的人一样，默默地生老病死，白白错过这一世修成大神的机会！”
    想到这少年竟然懦弱到被家仆欺负，被亲家当废物利用，被亲哥哥杀害……不免为这少年的命运唏嘘，看来剑神杨丰之死，通过五轮旋涡投生到这个少年杨丰的身上，一切都是天意，是上天要创造一个可以吸纳万神功法的天神出来。
    而这个天神，极有可能是能够跳出五行轮回，左右天地六道，主宰宇宙九元的顶级武神！