    各个名门豪门，都会有狂吠的恶犬，亦会有人性沦丧的恶仆。
    这类人仰仗着主人家的权势，欺凌左邻右舍、贫穷无势的人，为了讨得主人的欢心，什么事都干得出来。因为他们知道，惹祸之后有主人料理，自己可以有恃无恐，于是疯狂起来，比主人家的子弟还要嚣张跋扈，凶狠毒辣。
    主人家的子弟如果敢下三成的手，他们一定要在主人面前下七成，如果主人敢下七成，他们一定要下十二成，这样才显得给力，获得主人的赞赏。
    当然，万一他们给主人家捅了天大的篓子，他们还可以逃，或者换一家主子，因为他们对主人家，没有真情实感。
    综上所述，恶仆可谓令人深恶痛绝，如同有权势的人饲养的毒蛇猛兽，令人发指却不敢反抗，否则那人就会与那些势利的人结仇，后患无穷。
    王成家的恶仆是赵建，李阳家的恶仆是郑建。
    这对恶仆的名字里都有个“建”字，于是被元阳城的人戏称为王李双“贱”。
    这个“贱”字倒一点儿不埋汰他们，因为他们干出的龌龊事那是磬竹难书，王阳李成这对小恶霸之所以能做到天怒人怨，大多都离不开这对“贱”人的帮助。
    他们二人之前曾是不同剑门的弟子，都因为品行不端，被逐出师门，不过仗着自己学得的高明剑法，倒也能够轻松成为名门的家仆，甚至能够成为仆人中的头目。
    今天，王李双“贱”听到王成和李阳的事，听闻他们在天月山被少年杨丰欺辱，都忿忿不平，决定要给自己的主人出气。
    还没有等到主人家发出命令，他们两个便怂恿王成和李阳带头，一起去找杨丰算账，并扬言要废了杨丰，让他一生都动弹不得。
    有了这对恶仆的“义气”，王成和李阳的心头再也压不住火气，眉头一紧，怒道：
    “走！”
    哗啦啦地三十多个仆人跟在王成和李阳的身后，提着各种各样的武器：刀、剑、斧、锯等。
    “现在去打人，又不是伐木，你带一把锯干什么？”
    “我担心两位公子打人不痛快，给你们备好折磨他的刑具，你们可以一点点锯断他的手脚，不给他痛快！”
    “好小子，带的好，等一下一定有用。”
    王李双“贱”听到王公子在表扬那个带锯的仆人，眼珠转动，瞪视那个人，一脸愠色道：“把锯拿过来，我待会交给王公子。”
    “什么！”那仆人惊道，心想：“这不是要和我抢功吗，真是王八蛋！”心不甘情不愿地递去锯子。
    “啪”的一声，一个耳光打在那仆人的脸上，赵建阴狠地说：“下次再有这样的好主意，一定要给我说，让我做，明白吗？”
    “要是还有下次，敢抢我的风头，我就把你弄残废，让你一生乞讨！”
    一头冷汗，那仆人连忙说：“不敢！不敢！”
    “哼”的一声，赵建得意地离开，跟到王成的身后高兴地走着，手里舞动那把锯，在王成面前说怎么怎么锯，让杨丰怎么怎么痛苦，直把王成逗得大笑不已。
    天月山脚下，土地庙。
    王成和李阳等三十多人隐藏在庙里，守株待兔，等着杨丰上门挨打。
    “杨丰那小子已经拜在天月宫银月长老的座下，每日练功，真的会来这座土地庙吗？”李阳向王成询问，一脸疑惑。
    旁边的赵建听得清楚，立刻接话道：“会来的……我已经打听清楚了，今天是她母亲来这里看他的日子，不管怎么样，杨丰那个小子一定会来的。”
    “而且这里不属于天月宫的范围，不会出现什么长老、师兄等来帮他，这次我挑选的都是武道高手，他们虽然身为家仆，可之前都是有名有姓的人，两位公子放心。”
    李家的恶仆郑建发问道：“我听说杨家的杨丰是一个废物，就算他在天月山的凉亭偷袭两位公子，也不至于把你们稳稳制住，你们怎么不挣扎一下，当即给他痛打一顿呢？”
    听到这话，王成和李阳脸色铁青，相顾而视，一时语塞。
    “这还不知道，”赵建观察到王李两位公子脸上的为难之色，解围道，“一定是两位公子看到人多，不忍心落下一个欺负小孩的名声，才故意被制，目的是为了抹黑杨家，让所有人都知道，杨家的人才是混蛋！”
    这话一出，旁边三十多个家仆都忍不住一笑，弄得王成和李阳更加尴尬。
    “说起这事，的确很奇怪！”王成开口道，他知道眼下这个局面，自己不亲自解围，恐怕以后要被这群家仆看不起了，必须解释得圆满。
    “有一件事，元阳城所有的人都不知道，只有我和李阳、杨石三人知道……那就是我们三人联手，把杨石的弟弟杨丰杀死，并扔到水井里。”
    “到了第二天，就听闻柳家人说，杨丰没有死，而杨石变成了废人！”
    “没错！”李阳插口道，“我们正是因为这个，才感到好奇，专门跑去找杨丰，没想到他身手了得，一反常态，拥有一股莫名的怪力！”
    “而且我们怀疑，杨石之所以被废，恐怕也是杨丰干的！”
    听到这里，土地庙一片安静，气氛凝重得让人窒息。
    一旁的赵建思虑一会儿，首先开口道：“两位公子的意思，眼下的杨丰是另一个人，不是之前杨府的废物杨丰？”
    “那他会是谁，如果是易容术，难道连他的亲生父母都看不出来，而且当晚就假装杨丰废掉杨石？”
    王成和李阳互相看了看，又扫视众人，脸上疑虑。
    “不瞒各位，我们两个思来想去，觉得眼下的杨丰可能不是人！”王成说道，李阳点头表示同意。
    脖子一伸，腰杆一直，赵建问道：“那他是什么，难道是鬼？有不怕太阳的鬼？”
    “的确荒谬，可除此之外，没有其他的可能，我们相信，这个少年杨丰，其实早就死了，现在只是一具行尸走肉，他的身体被某个厉鬼附住了。”李阳补充道。
    一脸不信，赵建冷笑道：“好，等一会儿我们就把他弄死，看他是不是还能活过来，如果还能活过来，就说明他真的是鬼，否则，他只是吓唬人的玩意儿！”
    “这个办法好，这个办法好！”旁边的三十多个人都称赞道，点头表示赞同。
    王成和李阳交换眼神，王成沉吟道：“这倒可以！”
    一脸满意的笑容，赵建一语中的，出了这次风头，赢得满场喝彩，顿时心里乐开了花，暗道：“这回一定要做得漂亮，好好整死杨丰，才能稳固我王家第一仆的名号。”
    不多时，土地庙外出现一个少年身影，正是杨丰。