    杨丰下山来土地庙，与母亲相见。
    心里怀揣着高兴，虽然知道来的是这少年杨丰的母亲，可是他仍然能感受到一位慈母的关怀，这种感觉他已经很久没有感受到了，当然，这对于任何人都是快乐的、幸福的。
    靠近土地庙，杨丰伸手去推门。
    “嗖嗖嗖……”的破空声响起，十数发飞镖射破庙门上的窗纸，全部精准地击中门外那个少年身影。
    “我打中啦，两位公子，我帮你们报仇出气啦！”之前那个拿锯的仆人喊道，只见他敞开外衣，露出里面的数十枚飞镖，竟是一个使暗器的高手。
    “石劲，你好样的！”王成冲着那个仆人一个笑脸，称赞道。
    一脸愠色，赵建不高兴，暗道：“石劲这个小子，我已经警告过他了，不要抢我的风头，看来他的眼里没有我，他是要抢我王家第一仆的名号呀！”
    狠狠瞪向石劲，赵建挑刺道：“我们都懂得要留下那个小子，让这两位公子折磨他，谁让你杀死他的，你这个坏事的家伙！”
    身边三十多个仆人也是恼怒，不想被人抢尽风头，也随之谩骂道。
    “吱……呀……”的一声，土地庙的木门仍然被人推开，只见少年杨丰没有一点伤，推门而入，正瞧见这三十多号人现身大厅，喧哗吵闹。
    刹那间鸦雀无声，大厅里的众人都是惊愕，一脸困惑，他们搞不明白，这少年杨丰遭受那么多的飞镖袭击，竟然会安然无事，他连衣服都没有破损一点，这是怎么回事？
    “你们是什么人，为什么要偷袭我？”杨丰站在庙门口，挡住大厅的出口，冷峻地问。
    “当然是报你羞辱我们的大仇！”王成和李阳从人群中走出，站在杨丰的面前，也用一种冷峻的口吻说。
    “哦……是你们这两个废物，怎么，有了挨教训的瘾啦，又来找我松松筋骨？”杨丰轻蔑地说。
    “好张狂的小子，杨丰，你只是杨府的一个庶子，还不是杨府的嫡子，怎么这般不知尊卑，不管怎么样，你都没有资格在这两位嫡公子的面前放肆！”
    王家的恶仆赵建厉声道，一副稳健的样子走到王成的身边，左手负背，右手在胸前搓动手指，身子微微前弓，好像一个长者的姿态。
    “既然你知道这是我们公子之间的事，你这个下人插什么嘴，还懂不懂规矩？”
    杨丰昂首挺胸地问，在这三十多个恶仆的面前毫无惧色，还显露出一股令人敬畏的气势。
    郑建等三十多人一时语塞，脸上有些难堪。
    “哼……你们这帮人平时吆三喝四的，一到关键场合，连个像样的屁都没有，还怎么帮这两位公子报仇？”
    听到这话，所有人的目光都移动到那个满身飞镖的人的脸上，正是之前拿锯的、扔飞镖的石劲。
    只见他一个纵跃，空中飞速地旋转几圈，“啪”的一声，一个筋斗双脚稳稳踏在地面上，出现在众人的跟前，动作干净利落，颇具几分名家风范，大师模样。
    “好！”
    “没想到石劲这小子深藏不露，原来有这一身好本领！”
    “是呀，今天他总算熬出头了，等到这样的机会，要是他能够挫败这个杨丰，一定会得到这两家公子的垂爱。”
    听到身后众人的议论，石劲双眼放光，露出一个得意的神情。
    睨了赵建一眼，见他满脸怒色，石劲的心里更加高兴，暗道：“赵建，你凭着资格老，一直在我的头上作威作福，我石劲可不是一般人，绝不屈居人下，我今天就要扳回一局，从此与你平起平坐！”
    打量眼前的少年杨丰，见他一米七四的个子，身形单薄，更听闻他是杨家的废物，石劲越想越觉得自己捡到天大的便宜。
    “我才不管你是人是鬼，只要能够让我石劲往上爬，你就是一个好的踏脚石！”
    想到这里，石劲从衣服里掏出十把飞镖。
    露出一个轻蔑的眼神，杨丰质问道：“看来，你们两个是知道打不赢我，所以哀求自己的家仆替自己出气啰，还当真是废物会做的事！”
    “不过也好，总比在外面受了欺负，就跑去给父母告状的强，毕竟你们还有几条狗可供使唤！”
    听到杨丰把家仆直接比作狗，三十多个王家恶仆都是一脸愠色，一人高声喊道：“石劲，你小子磨蹭什么，快点杀了他，替公子出气！”
    石劲手里举着飞镖，看向王成，问道：“王公子，你意下如何？”
    “这还用问吗，”李阳接口道，“只要谁能帮我们出了这口恶气，谁就是我们两个的朋友，不但应赏尽赏，从此还要大加重用。”
    “王公子，你的意思……我要是杀了他……？”石劲问道，把视线转移到王成的脸上。
    “杀，谁杀了杨丰，我赏他一千两白银！”王成肃然道。
    “一千两白银！”
    土地庙里的大厅瞬间鼎沸，三十多个人欢欣鼓舞，个个亮出武器，人群散开呈扇形阵列，持械对准杨丰，眼神中满是精神，似乎看到了那小山般的一千两白银。
    “哈哈……哈哈……”杨丰看到王成使唤这群家仆的场面，不禁发出轻蔑无比的笑声，摇头道，“真是精彩，就像一个农妇在后院撒出一把米，立刻引得群鸡争抢，蜂拥而至，果然精彩！”
    “看来你们在王家一定过得不好，平日里不是少吃缺穿，就是被扣工钱，才使得你们找尽机会，要大捞一笔！”
    “不过，你们的命显然不值钱，王成公子用一千两不会兑现的银子，就把你们全部废在这儿了！”
    “我提醒你们，如果今天废在这儿，你们可要提前和王家商量好，安家费怎么办？”
    说到这里，杨丰右手一挥，一股劲风把土地庙的木门关上。
    “哐”的一声，那木门重重地关闭。
    三十多人的心里都是一怔，被这关门的声音吓到，更被这少年杨丰出神入化的一招震住。
    一时之间，这个扇形杀阵，竟然没有一个人率先出手。
    “石劲，你还等什么，今天你一直在抢我的风头，我知道你想出头，怎么……现在是时候啦，你怎么怕啦？”
    赵建缓缓移动到王成、李阳和石劲的中间，故意说出这话给三人听。
    “你们还犹豫什么，一个小鬼也不敢杀吗？”王成不耐烦地喝道。
    “好，我听说你这个小子是鬼，看来今天你的确不是人，刚刚关门那一手，凭你这个年纪，是无法做出来的！”石劲露出狡黠的目光，缓缓说道，“不过，既然你是鬼，自然不能用平常的手段！”
    取出一个银铃手套，戴在自己的双手上，石劲说：“这是黄道观的秘宝：妖血手套，只要用它发功，就能有镇神驱鬼的功效！”
    “不管你是人是鬼，今天注定要死在我石劲的手里！”