    “好，石劲，只要你今天把这只鬼除了，我加升你为王家护卫长，从此抬级，不再是仆人之列！”王成感觉这个石劲有宝，似乎大有来头，立刻鼓舞许诺道。
    “好……今生能够遇到王公子这样的主人，就算是一条狗，也会誓死尽忠！”赵建立刻加塞儿说道，蓄意逼死石劲，让他去送死，给自己探清对方的实力。
    “大丈夫立于天地间，一生只求一明主，既然王公子如此抬爱我石劲，我这条命决定报效王公子！”
    话音一落，石劲抖动外衣，双臂挥动产生无数手影，飞镖在一瞬间射出十数枚，分别封住杨丰可以避让的各条退路。
    “噼里啪啦”的一阵声响，只见杨丰袖口几甩，那些飞镖尽数弹开，从空中散落。
    吓得那些摆开阵势的人一哄而散，有些无法避开的人，身上自然多了一两枚飞镖，叫苦连连。
    “住手……这里全是我们的人，飞镖会伤了自家人，用剑杀了他！”王成急忙说道，见到自己都差点挨了飞镖，心想这哪里是杀人，这是自寻短命。
    扔给石劲一把宝剑，赵建冷声冷气地说：“石劲，今天你要出风头，要这个机会荣华富贵，我成全你，只是希望你手脚麻利点，不要再伤了自家兄弟！”
    那些中飞镖的人一听，一片附和，叫骂起来。
    接过宝剑，石劲一笑，作揖道：“各位兄弟抱歉啦，我想不到这个小鬼有这番本领，等我杀了他，得了富贵，一定摆好一桌，让兄弟们痛饮！”
    “只要你杀了他，我李公子替你出钱，让你请众弟兄们痛饮三天三夜！”李阳接口道，借机拉拢石劲，顺便收买一下人心。
    “好……我石劲谢谢李公子啦！”石劲向李阳一揖。
    缓缓拔出宝剑，石劲大惊，叫道：“这是李家的龙吟剑！传说它能驱魔灭煞，敕神定鬼，看来李公子早有防备！”
    李阳一笑，听到石劲说出自家宝剑的神威，脸上无比光彩，说道：“我和王成公子早已琢磨过这小子的古怪，我们早已认定他不是一个活人，而是厉鬼附身！”
    “要对付这种恶鬼，非我李家祖传宝剑不可，这龙吟剑现在配上你这等身手，再加上你手上的黄道观秘宝：妖血手套，我相信，这个小鬼插翅难逃！”
    哈哈大笑，石劲说道：“李公子，既然你舍得自家的神剑，我也不隐藏我的神功，我乃黄道观第十三代传人，有《黄道九泉》功法，对付妖魔鬼怪，那是易如反掌！”
    解开外衣和飞镖套甲，露出里面的一件黄衣，上面有黄道观的图纹和符文敕令，石劲几个解禁的手法，身上立刻覆盖上一层红色的气甲。
    “黄道观，《黄道九泉》，还有李家的神剑——龙吟剑，我从来没有听说过。”杨丰在心里想，“我的确是灵魂附在这少年的身上，他们断定我是厉鬼附身，似乎没有错。”
    “不知那些东西，对我会有什么作用，不如今天乘这个机会，我好好试一下，免得以后遇到此道的高人，让我没有机会应对。”
    想到这里，杨丰倒生出兴趣，有意让石劲一招一式地打过来，自己在应变中，好好感受一下他每招每式对自己的作用。
    “嗖”的一声，石劲掷出一个带符文的飞镖。
    不闪不避，杨丰用手臂拍落它，用意让飞镖和符文接触自己的身体。
    “哧”的一声，杨丰碰触飞镖的地方没事，可是符文擦过的位置，倒燃起一团小火焰。
    “他果然是鬼！”
    土地庙大厅内的三十多个人都是大惊，异口同声地喊道。
    露出得意的笑容，石劲把龙吟剑持在胸前，缓缓靠近杨丰，说道：“你果然不是人，看来我猜测得没错，否则光凭你这十几岁的年纪，是无法使出凌空移物的功法，不管你是多么优秀的天才，都不可能！”
    “看来王公子和李公子都是被你骗啦，他们以为你只是一个调皮的小孩，想教训一下你，没想到你装痴扮傻，竟然愚弄他们。”
    “今天我石劲，作为黄道观的第十三代传人，有责任捍卫正道，除去你这个邪灵，不能让你留在世上祸害人间。”
    杨丰手臂上的小火焰无法拍灭，暗下施展“冰雪神法”，那团小火焰在一股白色的寒气中渐渐熄灭。
    这一下，又使得眼前三十多人都是大怔。一人高喊：“他使用邪术，把符文的火焰熄灭啦！”
    “看来他不是一般的厉鬼！”
    “他到底是什么来头，为什么能够熄灭黄道观的符火？”
    “看来这小子不简单，我们斗不过他！”
    “人怎么斗得过鬼！”
    一时之间，王成和李阳身边的三十多个仆人都是心生惧意，低声说出退缩之言，搞得他们二人也没有把握。
    “王公子，李公子，你们两位不要怕，有我石劲在此，黄道观第十三代传人，什么妖魔鬼怪也会打回原形。”
    掷出十数枚带符文的飞镖，石劲接着扔出一个长袍大小的血网，再一个凌空翻，龙吟剑向前一刺，这套招式一气呵成，直把杨丰逼死在木门前。
    “好，杨丰他死定啦！”王成高兴地大喊。
    “你们围上去，只要他躲闪，立刻砍成肉酱！”李阳命令身边的三十多个人。
    他们一下子扑了上去，围堵杨丰。
    只见这样的阵势非常骇人，杨丰当下已经知道，自己的确非常忌讳这种黄道之术，如果是寻常器械，倒可推掌即破，可是他现在已经估计不到反掌的效果。
    符文镖、血网、龙吟剑、三十多把刀剑，形成一个包围圈，一齐攻向杨丰，这下把他逼到木门上。
    “死！”众人一声怒喊，所有攻击全部送出。
    只见杨丰一个少年人影背贴着木门，双腿不跳，自然而然地笔直升起，接着在大厅天花板上几个漂移，犹如壁虎，紧紧倒贴在大厅顶上。
    “好家伙，这只厉鬼好猛呀，看来他懂得不少邪门法术！”
    望着眼前这可怖的一幕，石劲情不自禁地说出这句话，脸上现出为难之色。
    众人一看，早已被杨丰古怪的动作吓到，蓦地一听石劲的话，感觉他已经没有把握，登时心下大怔，争抢着夺门而出，逃离土地庙，他们也不管王成和李阳如何叫喊，始终没有回头。
    “看来是无法召回他们了。”李阳颇感无奈地说，王成默然。
    一会儿工夫，这个土地庙里只剩下六人：杨丰、石劲、王成、李阳、赵建和郑建。