    土地庙大厅里的五人睁大眼睛看着倒贴在天花板上的杨丰，他们都为这个诡谲恐怖的画面惊骇。
    这个时候的杨丰，半鬼半人，又似一只蜘蛛，五人说不清这个家伙到底是什么来路。
    如果说杨丰是鬼，他的种种功法又远超传闻中的鬼，如果说他是妖，他又是厉鬼附在人身上。
    “这到底是什么东西？”
    一脸慌张地问，王成看向石劲，眼神中流露出求助的意思。
    “王公子，你别怕，我虽然不清楚这个家伙的真正来路，可是通过他畏惧我们的这些黄道法器，就说明他是厉鬼无疑。”
    “只是比起一般的鬼，他可能更精通一些邪门的法术，或者与哪些妖魔结识，又学得一些妖术！”
    看出王成的惧意，石劲镇定地说，右手再次紧握那柄龙吟剑，手背上渗出一些虚汗，看来他的内心也是恐惧。
    靠近王成和石劲，赵建发出一声冷哼，责怪道：“石劲，你既然懂得这么多，为什么还不制服他，难道你要让两位公子担惊受怕，好显得你更加有能耐吗？”
    “赵建，你别没本事还话多，如果你嫌我慢，你上，不要像个女人一样，躲在两位公子的后面，难道你还要让这两位公子保护你吗？”石劲反唇相讥，同样谴责道。
    “你别磨叽，有本事就快点上，不要让我们在这儿干耗着！”赵建不服气地说。
    “我没本事……你上吧，这柄龙吟剑交给你，你去杀死他！”石劲说着，右手递出龙吟剑，瞥着赵建，看他有没有胆量。
    六对眼光齐刷刷地盯着赵建，看他如何反应。
    眉头一紧，赵建伸手接过龙吟剑，说道：“石劲，你果然是没本事，有李阳公子的家传神剑，都做出这种退缩的事，我看你就死了往上爬的心，好好跟在我屁股后面吧！”
    王成向李阳看得一眼，见他脸色微变，心有不满，猜测他是担心赵建不懂黄道之术，把自己神剑白送给杨丰。
    “赵建，你既然接了龙吟剑，是不是说明你已经有了取胜的把握，可千万不要折了夫人又赔兵，把李公子的神剑给弄丢啦！”王成故意问道。
    “王公子放心，通过刚刚石劲和杨丰的一番比试，我已经看出他们二人的破绽，现在别说击败杨丰，就是杀死他，也在十招之内。”
    一脸轻松的笑容，赵建自信地说，望着手中的龙吟剑。
    “好，只要你能除掉眼前的恶鬼，我和王公子一起给你摆宴，也给你升职！”李阳说道，望向王成。
    听到这话，赵建心下一喜，也望向王成。
    沉默半晌，王成应允：“既然答应过石劲，那自然也要答应你，诸位只要能够助我除掉这只鬼，我王成都会重重有赏！”
    “好！”
    话音未落，赵建一个纵跃，凌空而起，犹如雄鹰展翅，气势惊人，一改往日卑躬屈膝的姿态，完全换了一个人，这一招起势，已经极具名家风范。
    想来，他这么多年隐忍在王家，表面上是仆人，暗地里却是在偷师学艺的，将王府上下、以及进出的名家大家，进行观察，日积月累地积累，使得今日的赵建，已经完全不同于数年前。
    那柄龙吟剑在赵建的手中，更增几分雄健，隐隐有破空声，就像龙的低吟一样。
    “龙吟声，那是我家宝剑的龙吟声，自从我太祖、爷爷之后，我家已经很久没有人使出这龙吟声了，赵建果然是剑门出身，一出手就有如此造诣，好！”
    兴高采烈的样子，李阳忍不住夸道。
    只见空中赵建的身影呈现双重虚影，一个人凌空飞刺，却如同有两个人叠加在一起，同时刺向不同的方位。
    这一招是赵建的必杀技：“金剑门：幻影流星”。
    通常这一招，赵建只会拿来紧急时候用，或在暗处偷袭强者，或在危难时突发此招，或在万众瞩目下偶然一亮，总之，这是他一使出来，就会惊艳无数人的神招。
    “哼哼……今天在王成和李阳公子面前首次亮出此招，一定会让他们二人对我刮目相看，如果能凭此招斩下杨丰这个厉鬼，从此我名声远扬，势必提高我的地位！”
    “好，只许成，不许败，我赵建今日脱贱显贵，就在这一瞬间！”
    “杨丰，你这个废物，今天变成厉鬼，刚好成为我建爷的垫脚石，我会让你非常爽快地死去，用你的哀嚎，成就我的名声。”
    两重幻影靠近杨丰，赵建使出龙吟剑几乎以一变十，同时刺向杨丰的各个死穴，让他无法招架，似乎命数已定，他必死无疑。
    这个场面看得王成、李阳、石劲和郑建热血沸腾，他们虽然没有参战，可是看到赵建使出如此精妙绝伦的剑招，仿佛他在这一瞬间有了大师、剑神般的光环，让人佩服不已。
    只等杨丰中剑身亡，赵建此招即决定了他不低的地位。
    就在王成等四人欣喜佩服之时，只见杨丰袖口一甩，赵建的剑招正要使全，却整个人蓦地半空偏转，邪门的一下子往右下方的地面摔去。
    “喀喇喇”的一声，赵建的身体在接触到地面的那一瞬间，发出清脆的骨头断裂之声。
    听得王成等四人全身酸麻，不想也知道，赵建此时的全身骨头，不知断了多少，如果他侥幸存活，估计也是个废人。
    脸色煞白，王成等四人呆立原地，八个眼珠里绽放的是惶恐的光芒，八条腿不禁发软起来，有些无力。
    “郑建，你过去看看，看他死了没有！”李阳命令道。
    吞吞吐吐好一阵子，郑建才勉强应了一声，迅速跑去，检查倒在地面上的赵建。
    只见赵建血肉模糊，整颗头的骨头破碎，头骨和五官已经变形，扭曲得比鬼还要可怕，他的五官更是流出血来。
    吓得郑建一跳，身子往后一退。
    “怎么回事，摸摸他有没有气息！”李阳在远处高声命令道。
    不得已，郑建探着赵建的鼻息，又摸他的颈动脉，再俯身听他的心脏跳动，发现他已经没有生命体征，早已气绝身亡。
    心里一下慌乱起来，捡回龙吟剑返回到李阳的身边，郑建说道：“李公子，赵建已经气绝身亡，而且，头骨尽碎，看来是没有救活的希望了。”
    “什么！”王成大惊，说道，“他可是我家中最强的仆人，看来今天除不了这杨丰恶鬼了。”
    “走……我们先离开这里，与其他兄弟商议。”李阳说道，迅速后退，转身向木门跑去。
    王成、郑建和石劲三人也跟在李阳的身后，争着从门口跑出。
    不一会儿，他们四人一溜烟地跑远，生怕后面有恶鬼追赶，样子十分狼狈。