    杨丰在土地庙挫败王成等人之后，与母亲相见，打听到黄道观的事。
    母亲告诉他，元阳城东五十里，有一座鹤云山，上面有一座大型商城，是专门买卖各类物品的。
    其中有一座最大的楼房，就是云仙阁，是武道黄道仙道等诸多门派的交易中心，他们各门各派生产不同的物品，大多都在那里销售。
    听到这里，杨丰决定去云仙阁看看，好好打听一下黄道的事。因为目前能够伤害他的，不是什么武道仙道和神道，而是名不经传的黄道。
    “黄道到底是个什么门派，具体是干什么的，为什么它的功法和器物，能够伤到自己？”
    带着这些疑问，杨丰好奇地赶赴云仙阁，要好好打探一番。
    鹤云山脚下。
    一条石板街，它一直通向上山的入口，它的两旁满是商铺和小贩，摆满各式各样的物品。其中有一家商铺叫“黄道云阁”，是专门出售黄道之物的。
    站在那家店的门口，杨丰觉得，有必要在去云仙阁之前，先在这个小店里购买点东西，打听一些消息。
    刚要进门，杨丰就感到身体不适，抬头一看，只见这店里挂满符纸和八卦镜，它们隐约发出一种神秘的力量，在抑制他的灵魂。
    这家店主是一个十九岁的女孩，叫林音，发型活泼，皮肤雪白，眉清目秀，一身优美的绸缎衣裳，腰间有一个香囊，散发出一股迷人的香气，使得她更加迷人。
    “你是天月宫的九阶弟子吧，怎么跑错门，跑到我们黄道店里？”林音一脸诧异，吃惊地问。
    “你是在说我吗，我叫杨丰，是天月宫的九阶弟子，我的一个哥哥最近不适，说一见这些黄道物品就头晕，所以让我来看看，打听打听，或者购买一些什么东西。”
    “原来是这样，那就请进吧……对了，你以后不要一直堵在别人家的门口，那样会妨碍其他的客人的。”
    “好的，不过我观察你们这家店好一阵子了，今天好像没有什么客人呀？”
    “正是因为没有客人，才更要让出门来，这样才能让那些过往的路人看到我们店里的东西，你懂吗，这是商业技巧，你一个不经商的，想来也是一个外行，算了，不说了，你快点进来吧！”
    “好的，不过奇怪，为什么我一进来，也感到头昏，是不是这家店里有什么迷魂香的东西？”
    “你在胡说什么，你头晕怕黄道物品，那是不是你撞鬼啦，你替自己打听来啦？”
    “不，我是替我哥哥打听的！”
    “好……我们这里有专门回答问题的服务，每次一两银子，可以回答你三个问题。”
    “给！”杨丰想也没想，就掏出一两银子，递到林音手里。
    眼睛睁得很大，身子一怔，林音没想到这个世界上真的有打听消息就愿意出钱的主，而且还花一两银子，要知道，这一两银子可以在她这儿买上千张灵符，或者好多大件的法器。
    平常老百姓，收入丰厚的，一年顶多十两银子，这一两银子，等同一个普通人的一个月收入。
    “小公子，你出手这么阔绰，不知是哪个府上的公子？”林音好奇地问道。
    “我叫杨丰，自然是杨府的子弟，家住元阳城，父亲是杨鼎天。”杨丰不想回答太多琐碎的问题，干脆把自己的身分直接交代一下。
    “是杨府的公子，那是大户呀，你想知道什么？”林音一边问，一边把杨丰领到里间，请他上座，给他斟茶。
    杨丰越来越感到身体沉重，双眼昏花，这个房间里的所有器物都有一种神秘的力量，在抑制他的灵魂，说道：“为什么……为什么我进到你的店，就一直感到不舒服？”
    “当然呀，因为你体内有一只恶鬼，他附在你的体内，现在被这些黄道灵符压住啦！”林音平淡地说，杨丰听得一怔，有些不安。
    “姐姐，那只鬼对我有恩，我不愿除掉他，请你帮帮我，让那只鬼不要受这些黄道之物的伤害，好不好？”杨丰有气无力地说，在这种情况下，如果不说出自己的真实目的，恐怕他就要晕倒了，到时还不知这个女子，会对他擅自做些什么驱鬼仪式。
    万一她把自己体内的剑神杨丰灵魂给赶出去，自己就真的束手无措啦。
    “什么，你还要保护那个鬼，你不要被骗啦，这个世界上的鬼，都只是把人当工具，有些是报仇，有些是吸阳气，有些更是为了体验生前的生活。”
    “没有什么鬼是爱你的，保护你的，对你有恩情的。”林音用一种见怪不怪的口吻说，“我们这里驱鬼，每次十两，如果是驱恶鬼，是二十两，如果你愿意支付，我现在就帮你把他赶出去。”
    “不行……我体内的鬼不能赶，看来我没有什么要问的，我要走了！”杨丰着急地说，勉强站起，手扶住额头，晃晃悠悠地往外走。
    这时，店内天花板上的一些八卦镜，全部散发无形的光芒，只有杨丰看得见。
    眉头一蹙，杨丰伸出一根手指，隔空一指，把对面一柄纸伞弹飞，让它凌空撑开，杨丰赶快钻入伞下，抓住伞柄往外走。
    不料，这伞内也有符文和黄道之力，杨丰的灵魂受到强烈的冲击，顿时撒手扔伞，一个纵跃，在空中忍受这个店铺内无数黄道法器的法力冲击，体内灵魂受重创，整个身子冲向门口。
    “关！”一个清脆悦耳的女子声音喊道，那个店门好像听得懂人话，诡异地自己关闭。
    “咚”的一声，杨丰的身体一下子撞在那个木门上，登时摔到地下。
    这个时候，他体内的灵魂受到重创，已经失去平时的功力，更无法施展功法，如同一个普通人，甚至不如普通人。
    强忍痛苦，杨丰满身汗水，眉头紧皱，一双明亮的眼睛看着从里间出来的林音，嘴里有气无力地问：“你要干什么，为什么要关门？”
    “这个还要问，当然是帮你驱鬼！”林音怪异一笑，双手拉扯一根金丝线，将线的中段放到嘴里，轻轻咬着，一步步靠近杨丰。
    “不用……我身上的这些银子，你全部拿去，只要你放我出去，我不会对任何人说，我保证。”杨丰试着商量道。
    “你是杨府的公子，如果我帮你驱赶体内的鬼，到时你们杨府不知会怎么感谢我，可是你身上那点银子能比的？”
    林音笑嘻嘻地说，走到杨丰身旁，双手不断玩弄着那根金丝线。
    她的这个样子，在杨丰眼里是无比地可怕。
    杨丰知道，今天自己不是死在什么大神的手里，而是死在一个什么武道神法都不懂的小店主手里，她只略微懂得一点黄道的雕虫小技，竟然可以消灭剑神，这是多么憋屈的事。