    林音蹲在杨丰的身边，伸出手指轻挑他的下巴，仔细打量少年杨丰的样貌，发出欢喜开心的笑声，夸赞道：“好英俊的小公子，告诉姐姐，你今年多大啦，有没有定亲？”
    “你放过我，让我出去，我回家后，让府里再给你送五百两银子。”
    杨丰无力地瘫倒在地上，背靠着门板，当下已经没有力气，勉强能够喘息，他是凭着一股强大的意志，才能说出话来。
    “这话有份量，五百两，可以顶得上我这家店十年的收入。如果我答应你，你怎么保证会遵守承诺？”林音心头一喜，嘴上追问道。
    “你让我恢复一些力气，我给你写欠条，不管杨府怎么想，你只要拿着这张欠条，就可以随时去向杨府索要。”
    “好办法，我就依照你的意思，不过你不要耍滑头。”林音一笑，高兴地说。
    “不会！”
    “好！”林音应道，起身找来一些布，把店内的所有符纸法器盖住，只留几面八卦镜照着杨丰，又端来文房四宝，让他写欠条。
    林音刚刚蹲下，在地上摆好文房四宝，杨丰就感觉自己力气恢复一点，立刻凌空一指，点中林音的穴道，让她无法活动。
    “好呀，杨家的小公子，没想到你一张俊脸背后，竟有一颗坏心肠。”林音气急败坏地说，恼火得胸脯起伏。
    “我是坏心肠，你是什么？这世界上哪有你这么做生意的，不仅强买强卖，还恐吓勒索，你简直就是一个强盗，坏蛋。”杨丰怒道，反手推开店门，一点点爬出去。
    林音感到自己的身体并没有完全定住，可能因为杨丰的力道不够，她竟然可以使出一些力气，一下子抓住杨丰的衣服，把他往里拉。
    没有她的力气大，杨丰再次被她拉进店里，店门也砰地关上。
    “好你个杨丰，竟然在我的店里欺负人，还想一走了之，这下我不会放过你，我要把灵符法器全部露出来，让你魂飞魄散。”林音试图站起，伸手去抓旁边的一块布。
    “好姐姐……不要……不要……我知道错了，你放过我！”杨丰感到自己的力气还不够，还需要一点时间恢复，只要再磨蹭一会儿，就会有更多的力气，只得张口喊道。
    “我不信你，刚刚还在骂我勒索你，现在说什么错了，我看你是知道自己的力气不够，才故意骗我。”林音冷声道，蛾眉一蹙，伸手去抓上方的布。
    眼看林音的那只手就要够到那块布了，杨丰感觉不能再等，使出自己的仅有力气，猛地一扑，压在林音的身上，抱住她。
    “好姐姐，不要……我好可怜，我体内的是好鬼，如果不是他帮我，我早就死了，你不要误会！”
    “我管他是不是好鬼，我只知道，我要你的银子，如果今天不制住你，难保他日你带着人来砸我的店……你们杨府家大业大，他们又不知道你体内有鬼，我说什么也要除掉他。”
    “好姐姐，不要……我们无怨无仇，井水不犯河水，我现在就给你写一千两银子的欠条，你看好不好？”
    “多少？”
    “一千两！”
    “好……我就看在钱的分上，给你一次机会，快点写。”林音说道，伸手拉近一旁的文房四宝，推到杨丰的面前。
    “你让我下来，男女授受不亲，我到地上再说。”
    “别废话，我不怕压，你快点写，别耍花样！”林音一手抱住杨丰，不让他乱动，只让他一只手去用纸笔。
    杨丰一边运笔书写，一边慢慢拖延，心里反复计算着自己恢复力气的时间。
    看到杨丰一笔一划地认真书写，字迹清晰，字形优美，林音觉得这个小公子办事还挺用心，似乎他只要答应下来，就没有一点情绪。
    她不知道，杨丰每写好一个字，就是多拖了一分时间，让他更积攒了很多力气。
    欠条刚刚写了一半，店门突然打开，闯进来四五个客人。他们看到少年杨丰压在美女林音的身上，都是大惊，全部愣在原地，瞠目结舌。
    林音一见，顿时羞得满脸通红，大喊：“非礼，他非礼我！”
    “什么？”杨丰一惊。
    那几个客人更是大惊，一下子扑上去，抓住杨丰，把他扔出店铺。
    “别扔……”眼看这几个客人动手，把杨丰往外扔，林音大感不好，出口阻止，只见自己的话还没有说完，杨丰已经被扔到店外，摔在街上。
    “麻烦啦，这次与杨府结仇了，又得罪了天月宫，麻烦啦！”林音惶恐地咕哝，满脸痴呆，失魂落魄地坐在地上，望着街上的杨丰。
    只见杨丰稍一呼吸，立刻站起，一副精神奕奕的样子，恢复了未入店时的潇洒和神气，冲着林音得意一笑，扭头走开。
    这几个客人感觉自己救了美女，正在暗中打算，他们凑到林音的面前，说着关心和邀功的话，努力争取着林音的好感。
    “滚……你们都给我滚！我的好事全让你们给搅啦，快点滚！”林音怒叱，边骂边哭，越想越气，坐在地上，一下子抹起泪来。
    这几个客人大怔，觉得自己做了好事没被感谢，反而得了一顿骂，憋着一肚子的火气，低声说些抱怨话，也气愤地离开。
    邻居和过往的路人围在这个店门口，议论纷纷。
    “他们几个推开门，看到一个陌生男子压在林音的身上。”
    “是嘛，他在干什么？”
    “谁知道……也许是强奸，也许是他们两个好……结果被撞见……”
    “嘻嘻……”
    “哈哈……”
    七嘴八舌的，说得林音脸色一阵红一阵白，可是身体无力，只能勉强把门关上，今天的生意是做不成了。
    捡起那张没写完的欠条，见上面字迹清秀，既有一种女性的柔美，又有一种男性的霸道，林音联想到杨丰那张少年面容，心里不禁泛起涟漪。
    “差点就成富婆啦，全被那几个客人给搅了，我真是不甘心呀！”林音又气又恼，心里烦躁，关上门栓，干脆躺在地上睡着了。
    不知过了多久，林音醒来，感觉身上的穴道解了，恢复活动，她第一件事，就是要去找杨丰，虽然她不知道自己为什么要去找他，可她就是越想越气，内心无法平静。
    也许，林音是想让杨丰把那张欠条写完。