    杨丰在一家名叫“黄道云阁”的小店里吃了大亏，体内的灵魂受重创，当下感到特别不舒服，暗道：“一定要找到克制黄道法术的方法，否则自己有性命之虞。”
    云仙阁。
    鹤云山上的商城里，一座非常高大的楼房，屋檐正下方挂着一块夺目的牌匾，上面有黄金填充的三个大字：“云仙阁”，在阳光的映射下闪闪发光。大门两旁各有一尊威武的石狮，栩栩如生，分外吓人。
    门内大厅一片明亮，只见四壁和天花板上各镶嵌着数十颗仙灵珠，它们依靠武者注入的灵气自行发光，可以代替寻常的火烛。地板、圆柱、柜台等更是不凡，一看就能感觉是千金之物。
    这样富丽堂皇的地方，是一般人望而却步的，如果没有一身绸缎锦服，更是不敢入内。当然，如果那些贫穷低贱的人敢乱闯，云仙阁的打手也不是摆设，他们个个武艺高强，有些更是之前的成名人物。
    穿着一身天月宫九阶弟子服装，杨丰无知无畏地踏入云仙阁的大门，走进大厅，四下张望，想寻找黄道之物的商铺或柜台。
    这个毛头小子的闯入，立刻引起大厅里三个壮汉的注意，他们是云仙阁的一楼打手，负责阻止这些身分低微或没有购买力的人进入。
    此时，他们看到杨丰一副茫然的样子，猜测他一定是一个不懂规矩的乡巴佬，立刻过去拦住他，要让他识趣离开。
    刚一接近杨丰，三个打手就见他闲庭信步地往另一边去。那边满是柜台和商品，最忌讳身分不明的、一副穷酸的人靠近。
    “站住！”
    三个打手一脸愠色，其中最高大的壮汉喝道。
    本以为会吓他一跳，他们却看到杨丰旁若无人地走进柜台，负手打量其中的各式商品，一脸好奇，非常淡定。
    “可恶！”那个最高大的打手烦躁道，看到杨丰的平淡反应，内心感到非常不爽。
    身后两人上前，凑近到那个高大的打手耳边问：“叶大，我们要不要叫程虎来？”
    “叫他干什么，难道我们三个还搞不定一个小子？”这个高大的打手叶大不耐烦地说，睨得他们二人一眼，满脸不悦。
    “走，跟我过去，把那个小子抓住，直接扔出大门。”叶大怒道，咬牙切齿地扫视二人，见他们贴服，才脸色稍温，眯着眼睛转头，瞧向柜台内的杨丰。
    只见柜台内满是商品，已无人影。
    “噫”的一声，叶大和两个打手都是一惊，满脸愕然。
    “那个小混蛋上哪儿去了，刚刚还在这儿站着，我只是回头说了一句话，他就不见啦？”叶大有些发蒙，嘴上埋怨道。
    “不知道，好像是一眨眼，他就消失了！”身后一人回复道。
    “怪啦！怪啦！”
    冲进柜台，叶大上下左右寻找，都没有找到杨丰，脸色越来越难看，眉宇间的疑云越发浓密。
    “可恶的小鬼，上哪儿去了？”叶大嘴里碎碎念，一副不甘心的样子。
    不一会儿，他们三人又去别处寻找。
    云仙阁顶层。
    这里是非常高贵的宾客才可以到达的地方，需要由阁主或同等级别的人接待。那些平民，甚至大中小权贵，都没有资格。换言之，只有大派宗主或者什么王，才能上来。
    这样的顶级楼层，只有一条非常华丽的楼梯，而云仙阁的每一层楼梯都有实力不凡的打手看护，没有收到邀约函或是通行的令牌，什么人也不许上。
    这里装饰豪华，富贵逼人，其中有一间非常雅致的房间，里面什么商品都没有，只有名贵的家什，如一把古琴、一张桌子，一个香炉，炉中飘出醉人的香气，墙上挂着一把把古怪的法器和名剑，还有一些妖王兽王的头颅标本。
    不知道这是谁的房间，杨丰心生好奇，平淡地走进去。
    四下打量，观看着这墙上的各个宝贝，看完之后，感觉这些都不是黄道之物，便觉得没兴趣，又信步到另外几个房间，全部看了个遍，都觉得没意思，准备下去。
    “站住！”
    一个温柔的女子声音道，轻盈的脚步声从一个通道里传出。
    “唔？”杨丰沉吟一声，循声觅去。
    只见走道的两根圆柱中间，一个花盆后的暗门推开，正走出一个白衫飘飘的美貌女子。
    她叫阮玲，十九岁，云仙阁宗主的九女儿，长发乌黑，皮肤雪白，柳眉杏目，鼻嘴娇俏，一个漂亮的瓜子脸，举止大方得体，身上弥漫着淡雅的香气。
    “你是什么人，是谁让你上楼的？”
    “没有人，难道这楼不能上？”
    “哦……原来是个土豹子！”阮玲抬高下巴眯了一眼，轻蔑地说，“我们云仙阁的楼层是随着客人身分的高低来划分的，身分一般的在一楼，较高的在二楼，以此类推，只有身分最高的才能到顶楼，也就是你所站的这层……”
    “现在，你明白了吗？”阮玲冷傲地问。
    “我明白了，如果依据身分而论，我只是元阳城的一个普通公子，更只是天月宫的九阶弟子，所以我不应该上到顶楼，也就是你所站的楼层。”
    “请问姐姐你是这里的仆人吗，因为你这么年轻，如果靠自己奋斗，你更不应该出现在这里，也不会从那么小的门里钻出来？”
    “什么，仆人？你太没有眼光啦，如果我是仆人，我会这么清闲吗，会穿这么漂亮的衣服走来走去吗？而且，那个小门是暗门，是只有主人才能自由出入的！”
    “你真是太没有礼貌啦，不但私自上楼，还目中无人，我瞧你衣着低下，想来，你一定是一小贼，否则怎么会悄无声息地跑到这顶楼来。”
    “快来人呀，抓……”阮玲叫喊道，向那些打手们招手。
    一阵风过去，杨丰伸手一点，携着阮玲，一起钻入那个小暗门。那些打手闻风而至，见无人影，一脸迷茫，又去其它地方巡视。
    暗门内，阮玲受杨丰控制，听到那些打手在门外走动，不一会儿竟离开了，心里愤怒，责怪道：“这些没用的东西，天天在我的身边，竟然听到我呼唤也不警觉，找也不找就走开啦！”
    抓住阮玲往里走，杨丰说：“这个暗门的隔音效果真不错，站在门旁，也只能听到门外一丁点声音，看来这个暗道深处，你们一定藏了不少稀世珍宝。”
    阮玲的穴道被点，浑身乏力，只得任由杨丰拉扯，嘴里却不服气地说：“你果然是个贼，开口闭口就是稀世珍宝，除了钱，你们脑子里没有第二样东西。”
    “当然有！”
    “什么？”
    “女人……男人除了钱，第二喜好的就是女人！”
    “哼！小小年纪，竟然满口胡言！”
    “你好像一点儿也不怕，你不担心我会杀掉你，然后带着这个暗室里的珍宝离开？”
    “哈哈……你真是可笑，在这里，我们两个还不知道谁杀谁？”
    “你说什么？”
    “我说……要你命！”阮玲脸色骤变，一改温柔可人的模样，狰狞地喊道。
    双手成爪，阮玲身形诡谲一变，竟然活动自如，并施出阴狠毒辣的招式，每一爪都在攻击杨丰的要害。
    杨丰压根没想到这个柔弱的女子有这样的一面，警惕性早已放松一大半，只得凭着应激反应，“砰”的一声，杨丰释放超强的真气，形成一个气爆，把阮玲硬生生地震退数丈。
    “你不是九阶弟子，天月宫的九阶弟子，没有这么强的功力！”
    震飞在半空中的阮玲灵巧地旋转，把冲到自己身上的力道全部卸掉，一脸震惊地问，伸手扶着墙缓缓降落。
    “我们两个无怨无仇，你没有必要下此毒手，今天的事我们就此作罢，你看怎么样？”杨丰不愿与陌生人纠缠，更不愿回答多余的问题，于是直接了当地协商道。
    “你到底是什么人，私闯我云仙阁有什么目的，凭着你刚才的功力，以及你悄无声息的身法，你都不是泛泛之辈，只要你坦诚交代，我可以原谅你。”
    “我只能告诉你，我是无心的，我也是没有恶意的，云仙阁是我最近才听到的名字，出于好奇才来看看，所以才生出这么多误会。”
    “我向你道歉！”杨丰一脸真诚地作揖道。
    “你私闯云仙阁，这件事不能用一句道歉就可以解决，如果你不想以后有麻烦，必须为我做一件事，只要这件事做成，我们就井水不犯河水。”阮玲一脸冰霜地说，语气凉飕飕的，不容商量。
    “请说，只要我能办到，自然义不容辞！”杨丰好奇地问。
    “好，痛快，你跟我来！”阮玲转身向暗道的深处走，杨丰紧紧跟在她的身后，防止她忽然启动机关，把他困住。
    一个暗室里，一个老者坐在一堆冰块之中，浑身发热，整个冰池冒出腾腾热气。
    看到这样的情景，杨丰疑惑地问：“你这是……？”
    “我要你杀死他！”阮玲冷笑一声，负手而立，高傲地说。
    “姐姐，我看这位前辈与你的容貌有几分相像，他不是令尊，就是你的叔叔伯伯，你为什么要我杀死你的亲人呢？”杨丰诧异地问，感到很蹊跷。
    “你别问这么多，他练功走火入魔，早已是个废人，你杀死他轻而易举，事成之后，你可以放心离开，我们从此两清。”
    “这件事我不能做，不说他是你的亲人，就算他是一个无关的人，我也不会滥杀，虽然我的双手也曾沾满鲜血，可我敢说，我没有杀过一个无辜的人。”
    “你真的不做？”
    “不做！”
    “如果你不做这件事，那就是与我云仙阁为敌，我将派出高手，日夜侵扰你，从此你别想有一天安分日子。”
    “尽管如此，我也不做，顶多我离开元阳城，不做天月宫的弟子罢啦！”
    “好，既然你这么选择，你走吧，我会让人把你抓来，成为我云仙阁的囚犯。”阮玲转过脸去，背对着杨丰说。
    “告辞！”杨丰双手抱拳，转身离开。
    嗖嗖嗖的几道真气直射杨丰。