    察觉有异，杨丰施展“冰雪神法：寒冰幻影”，他的背后凌空出现一些残冰，逐一挡住那些射向自己的真气。
    砰砰砰的一阵冰破声，杨丰赢得时间，身影闪烁着离开，很快到了暗室的门口。
    咚的一声，一道厚实的铁门落下，堵住了门。
    杨丰惊讶，回头问道：“姐姐，你这是什么意思？”一脸困惑地看着阮玲。
    “想不到你这么厉害，竟然分不清刚刚的真气不是我的？”阮玲微笑道，视线从杨丰的身上转移到那个老者身上。
    “难道……是那位老前辈？”
    杨丰露出诧异的眼神，望向那个在冰池里一直冒着热气的老者，举起双手作揖道：“老前辈，恕晚辈无礼，一直不知道你还有神智，只是不知我哪里得罪了你，要下此狠手。”
    “你不是没死吗，哪里是狠手？”阮玲睨得一眼，嗔道。
    “如果不是我施展绝学，恐怕刚刚那几道真气就会贯身而过，我必死无疑！”
    “哼……算你有点眼力，看你还敢不敢放肆！”阮玲得意地说，抬起下巴，一副傲然。
    “的确，这位老前辈虽然身陷冰池，可是依然功力充沛，功法神妙，竟然把我的寒冰都击破了，真的让我佩服！”
    “当然，这个世上，没有几个人是我大伯的对手，自然也包括你，今天你不当着我大伯的面老实交代，你到底是谁，为什么要闯入我云仙阁，还有，你为什么要假扮天月宫的九阶弟子，你就别想完整地离开！”
    一脸得意，阮玲马上旧话重提，逼问道。她的言下之意，如果杨丰不说清楚，就可能断手断脚。
    “好！”杨丰想了一想，说道，“既然有老前辈在这里，我就说一下，不过你们可能不会相信！”
    “你说！”
    “上次碰到一些人，他们说我体内有恶鬼，用黄道之物攻击我！奇怪的是，他们的攻击是有效的，真的能够伤到我。”
    “哦……那么你真的是鬼？”阮玲好奇地问，双眼放光，兴趣迥然。
    “我的身体是人，可能我的体内有鬼！”杨丰毫不避讳地说，心想，反正这里无人，又是暗室，而且外面早就有人叫嚷着他不是人，在这里说一下也没事。
    暗地里猜测，阮玲和那位老者，多半不会相信自己的话，如果他们相信，倒也可以借此机会求教一下破解之法，就算没有，也可以方便以后来买黄道之物，他们不会生疑。
    “哈哈……哈哈……”冰池里的那位老者面无表情，嘴也没有动，却发出笑声，说起话来，“你小子当真是信口雌黄，这些鬼话也敢讲！”
    心里一怔，杨丰暗道：“他们果然不信！”
    “不过，这些话别人不信，我可信得很，因为我就是一个体内有无数只恶鬼的冥武者。”
    “冥武者，那是什么样的武者？”
    “就是专门去那些怨气重的地方，吸纳鬼魂的灵气或怨念，以此作为能源淬炼自己的灵魂，使自己能够在活的时候，就可以魂飞天外，敕神定鬼。”
    “这么说来，你也是黄道中人？”
    “冥武者并非黄道，而是介乎于神道与黄道中间的一种混沌状态，因为修炼大成的人，可以飞天遁地，上神下魂，可以说，这样的身分，是很方便经商的。”
    “我们冥武者可以去鬼不能去的天神界，也能去神不愿去的地冥界，我们能够在几种世界里探索，收集非常珍贵的秘宝。”
    “原来如此，难怪前辈的云仙阁如此鼎盛，原来前辈修炼的是冥武者，可以搜罗万界珍宝，佩服！”
    “哪里……只是我们阮家世代经商，为了维持祖业，才放弃了进修神道的打算，相比那些大宗主，大神，我们还是凡尘气了些。”
    “云仙阁大名顶顶，气势不凡，前辈更是深藏不露，神法超绝，如果前辈想修行神道，简直易如反掌，不用吹灰之力，就可以成为旷古大神。”
    “旷古大神！”
    阮飞和阮玲听到这里，嘴里都是沉吟一声。
    “过誉了！”阮飞的语气有些气馁，似乎提起“旷古大神”这四个字，心情尤为沉重。
    “小子，你叫什么名字，来我们云仙阁有什么事，你说出来，只要我能够帮到的，一定帮你！”
    从低沉的情绪中跳出来，阮飞用一种温和的语气说。
    “不瞒前辈，我来云仙阁的途中，偶然在一家黄道商铺里受到重创，因为我不知道那些黄道法器对我的灵魂有那么重的伤害，所以使得我体内的灵魂大损。”
    “我想求前辈治好我灵魂的伤，另外能传授我一点抵抗黄道的功法，否则，我面临黄道，就像初生婴儿面对酷日一样，非常无力。”
    一副真诚的样子，杨丰恳求道。
    “你想医治灵魂的伤，我们冥武者做不到，不过我可以带你去见我的师兄，他是地冥界的元真大神，精通上千种冥法。”
    “真的……那晚辈多谢阮老前辈。”
    “哈哈……哈哈……”阮飞发出愉快的笑声，阮玲一脸阴霾，似乎内心不安。
    “嗖”的一声，阮飞身体发出一道真气，击中墙角一柄把手。
    “哗啦啦”的一阵声响，这个暗室竟然整个往下落，三个人的身子一轻，恍若没有重量。杨丰心下一惊，见阮飞和阮玲一脸淡然，似乎习惯了这种情况，内心便也安然。
    这个暗室就是一个升降机，可以从云仙阁的顶层，直接降到鹤云山的内部。
    大约过了一柱香的时候，暗室停止下降，缓缓停住。
    “鹤云洞到了！”
    说完，阮玲伸手拉下一个铁环，打开暗室的铁门，门外一个华丽的秘室，天花板上满是大颗粒的仙灵珠，照得室内如同白昼。
    看到这样的景象，杨丰非常惊讶，他从来没有到过这样超凡的地方，简直就像一个神灵宫殿。
    正在讶然间，杨丰感到身后一股强大的气势出现，回首一看，只见那个冰池里的老者阮飞，蓦地站起，一脸冷峻，大踏步地向前走着。
    阮玲和杨丰自然跟在他的身后，进入那个光线明亮的秘室。
    三人各自选择一个座位坐下，阮飞运起“冥武功法：玄灵诀”，一圈乳白色的光环从他的身体泛出，渐渐扩大，照射在阮玲和杨丰的身上。
    不多一刻，他们三人的体内出现灵魂，缓缓走出各自的身体。阮飞的灵魂是一个三十多岁的高大男子，阮玲的灵魂与自身无异，少年杨丰的灵魂是一个二十一岁的剑神杨丰。
    看到剑神杨丰的灵魂模样，阮飞和阮玲的灵魂都是一惊，只见这个年轻男子冷若冰霜，一身神气，气势更是超凡，犹如身经百战，早已天下无敌。
    阮玲的心在这一瞬间有激动的感觉，一瞥之下，已经被剑神杨丰的整个形象震住，这就是万千少女所梦寐以求的超凡公子，宛如万众瞩目的大英雄。
    “阁下英武不凡，请问您的尊号是？”阮飞惊讶地问。
    “在下天南城杨丰，外号死神之剑，以冰雪神法护佑，夺取天下第一名号十一年，后厌世寻死，却不料轮回转世到这个少年身上……真是一言难尽！”
    “原来是前世的天下第一，阮某失敬啦！”阮飞作揖道。
    站在一旁听着，阮玲内心的喜欢更增数倍。
    “这次医治我灵魂的伤，还要仰仗阮飞前辈，和阮玲姑娘，这样的大恩我没齿难忘，以后只要有需要我的地方，我一定全力相助。”
    “哎……言重啦，这次带你下来，一是寻找我师兄帮你治伤，二是想请你帮我们一个大忙，只是之前不好言明，现在知道你是剑神，自然不好隐瞒，还希望你见谅。”
    “哪里，只要我能帮到的，一定义不容辞！”
    “好，请！”
    杨丰、阮岭和阮飞一起走出秘室，踏进鹤云洞中。
    只见这洞内一片漆黑，越往深处看去越感到诡异恐怖，不过好在他们三人现在是灵魂状态，可以看到事物的灵气，借着那些轮廓和气的稀薄，可以观察到事物的七成样子。
    还没有走出多远，就感受到一个慑魂的灵力。
    一个中年道士的灵魂从一处隐蔽处飞出，挡在杨丰等三魂的面前。
    “陈观主，你今天怎么会在这里？”阮飞一惊，镇定地问。
    “阮飞，你别装糊涂，你在地冥界探索秘宝与我们青月观无关，可是你不应该探索我们青月观的地冥界禁地，那里是我们祖师的清修之地，岂容你一个外人打扰？”
    “你不也闯进了我云仙阁的禁地吗，现在我们一人一次，应该两清。”
    “你们云仙阁的禁地怎么能和我们青月观的禁地相提并论，我们青月观的禁地已经历经千年，乃我开山鼻祖青月上仙所创，是供弟子们进修独门秘技的地方。”
    “如果被你这么一闯，不作追究，那我们千年道观，颜面何在？”
    “陈观主，你想怎么样？”
    “我要带你去青月观，给我们的祖师叩头认错，以此警示天下人，我青月观的一草一木，神圣不可侵犯。”
    “好大的口气，你们青月观一代不如一代，千年道观，早已是残墙裂瓦，里面的道士更是酒囊饭袋，没有一点真本事，竟然敢让我大伯去认错，真是不自量力！”