    阮玲怒斥道，她听到陈观主和阮飞的一番对话，感到对方气焰嚣张，顿时心里有火，没有忍住。
    “大丈夫敢作敢当，阮飞，你一个七十多岁的长者，难道真的要推卸责任，要倚老卖老，欺负我们这些小辈不成？”
    “今天你想走也要走，不想走也要走！”
    挥动拂尘，陈观主不理会阮玲，冲着阮飞厉声说道，还摆出一副要动武的样子。
    “看来你是得理不饶人，得寸进尺，我阮某看你是青月观的宗主，有些话不愿讲，以后也不会讲，可是你占了便宜还卖乖，胡搅蛮缠，看来我不得不出手，让你输得心服口服。”阮飞一脸肃然，语重心长地说。
    “杨丰，你乃剑神，今天我们两人是为你的伤势下来的，你怎么能袖手旁观？”阮玲诧异道。
    “要赶走这个人容易，可是要解决他们两人间的误会很难，武力并不能解决一切，所以我没有出手……不过，只要你们两位遇到危险，不管对方多么强大，理由多么充分，我也会保证你们全身而退。”
    “好大的口气，我听到她叫你剑神，我们这里可没有这样的人物，不知道你是从哪里冒出来的骗子，竟然把阮家人、云仙阁骗成这样，真是可笑。”
    “你们云仙阁已经糊涂至此，我看你们很快就要垮台啦！”陈观主大笑道。
    “好，你既然这样瞧不起我，觉得我是骗子，那我们就打个赌，我们两个较量一下，如果你赢了，我任你处置，可是你输了，那么你和阮老英雄的事，就一笔勾销。”
    “怎么样？”
    看着对方，杨丰一脸冷峻地说。
    “你的命我不稀罕，我要阮飞答应，如果你输了，他自愿跟我去青月观叩头认错！”陈观主阴险地一笑，说道，“阮飞，你们刚刚不是认为他是剑神吗，既然你们觉得他那么厉害，就没有必要顾虑，你敢答应吗？”
    “大伯，你相信杨丰吗？”阮玲有点担忧地问。
    “我并不是怀疑杨丰的实力，只是担心陈观主的下场，他是一个言而无信的人，我今天有意要铲除他。”阮飞对阮玲轻声说道。
    “阮飞，你别装模作样，你最多也只是一个冥武者，说得好听，你是一个万界武者，说得不好听，你就是一个杂鱼，哪一头都无法修炼到顶峰，才被迫修炼冥武，以作掩饰。”
    “别人不知道你的底细，我还不知道吗，我们师父师祖，就常拿你的事当作笑话，作为警示我们的败例。”
    一脸鄙夷之色，陈观主眯起眼睛嘲笑道。
    “原来我在你们青月观的眼中，是这样的角色，真是有幸啦，竟然能够作为反面例子提起，真是荣幸得很。”
    “既然陈观主已经是青月观的宗主，自然能代表青月观的最高实力，那么我向你讨教一二，应该不算以强欺弱，以大欺小吧？”
    “大伯，你一直在冰池里疗养，不能受了小人的挑拨，坏了自己的修行。”
    “没关系，这一战已经事关我的荣辱，更事关云仙阁的荣辱，要知道，云仙阁可是我们世代相传的祖业，好不容易有今天的成就，不能因为我一个人，给它蒙上不白之冤。”
    “陈杰，我阮飞这个七十多岁的老废物，就向你好好讨教一番啦，请指教。”
    “好，你和我们青月观的恩怨，今天就作一次了断！”
    阮飞和陈杰同时纵身，在空中互相攻击，两魂都覆盖着一层雄厚的灵气，每次对招都引起空间震荡。
    阮玲的灵力不够深厚，支撑不住，只得靠近杨丰，抓住他的身子。
    这时，杨丰的灵力扩大，将阮玲整个包裹，使她安然。
    陈杰和阮飞在空中瞥到这一幕，都是一惊，暗觉这个二十一岁的男子，果然不同凡响，单单就散发的灵力，就大得惊人。
    心中生出一丝怯意，陈观主开始相信，那个叫杨丰的，可能真的是什么剑神，看来今天找阮飞的晦气，这着棋是下错啦！
    心念一动，陈杰有了一个不光彩的主意。
    两人交战中，陈杰故意落于下风，把阮飞引向一处隐蔽的地方。阮玲看到大伯越战越勇，招招得势，高兴地大喊助威。陈杰见阮飞一落到岩石的后面，失去杨丰的注视，立刻施展“青月秘法：夺魄噬魂”。
    整个身子僵硬，无法动弹，阮飞的灵魂里钻出很多恶鬼，一大股一大股地窜进陈杰的灵魂里。
    看着眼前完胜的情况，陈杰阴险地说：“阮飞，你永远也想不到吧，今天是我修炼青月秘法大功告成的日子，我为什么处心积虑地暗自修炼这样的功法，就是看准了你这个冥武者的力量，今天我可不是替什么青月观的禁地讨说法，我就是来吸光你的力量的！”
    “只有吸光你这把老骨头的所有精气神，才不枉我孤注一掷，暗下苦功这么多年。你的全部力量，那可是七十年的冥武者功力呀，万鬼附体，灵力充盈，冥法超绝，现在可都是我的！”
    “卑鄙小人，枉你身为大宗主，青月观的一代观主，竟然修炼如此卑鄙的功法，难怪你要暗中修炼，你自己也知道没脸见人吧！”
    全身乏力，阮飞的灵魂渐渐消隐，体内的鬼影越来越少，只能有气无力地骂道。
    “想说什么就说什么，想骂什么就骂什么，只要再过一会儿，你就魂飞魄散啦，可惜你的侄女不知道，你听，她还在为你这个英雄打气助威呢！”
    “要是她见到你忽然变成这副熊样，不知作何感想，一定会在心里骂道，废物，原来我的大伯是个废物！”说到这里，陈杰冷笑几声，非常得意。
    阮飞盛怒，听到陈杰的这些话，他强作精神，努力一挣，竟然挣扎开来，发出响动。
    心下一慌，陈杰不想引起杨丰的注意，他有点估量不到杨丰的实力，立刻增加吸纳的速度，誓要把阮飞一下子吸得魂飞魄散。
    “阮飞，你这一辈子的努力，全部都是我的，不过我不会可怜你，反而要更加残酷地榨干你每一点每一滴的灵力。”
    “你就带着无限的遗憾，彻底消失吧！”
    “在最后一刻我要告诉你，你的云仙阁也会是我的，包括你们阮家所有的女人，都会成为我的玩物！”
    “你这个畜生，亏你是一个宗主！”阮飞虚弱地喊出，声音像一支吹不出乐曲的破箫，空洞而干枯。
    陈杰哈哈大笑，一脸喜色！
    “剑神！”
    阮飞的双眼忽然露出一副充满希望的神色，他从喉咙里喊出两个字。
    登时大惊，陈杰停止发笑，转动眼珠一看。
    还没有看到任何身影，陈杰的双臂已经离开身体，惊愕间扫视自己身体时，陈杰看到自己的双腿也不见啦。
    正要发问，陈杰的头颅早已被一双年轻强壮的手臂抓住，耳边更是响起阮飞年轻有力的声音：“陈大宗主，你这个卑鄙小人，今天我就要吸光你的灵力，让你尝一尝魂飞魄散的滋味！”
    头颈扭曲地一偏，陈杰这才看清当下的情况。他身后的杨丰凝冰成剑，斩下他的四肢。阮飞吸纳灵力的速度更加胜过他，一瞬间已经恢复成年轻的模样。
    等到这一切都看清时，陈杰没有来得及发出一丝哀嚎，就已经化作几缕灵光，纷然消失。这就是一个灵魂，魂飞魄散的景象。
    陈杰，作为一个大宗主，毕生灵力为他人所取，最后灰飞烟灭，死无葬身之地。他没想到，一生暗自修练的吸功法诀，结果不但没有吸到别人的功力，反而被别人吸光了自己的功力，真是世事难料。
    阮飞带着胜利的喜悦，招唤阮玲，领着她和杨丰二魂继续上路。
    这次吸光了青月观宗主陈杰的毕生灵力，阮飞收获巨大，这是他不敢想像的事，因为青月观陈观主一直比自己略胜一筹，这个他心里很清楚。
    如果不是得到杨丰的帮助，今天阮飞就会死在陈观主的手上，更别谈吸纳他雄厚无比的功力。
    这样下来，阮飞的灵力已经超过百年。
    有了这样雄厚的灵力，冥武功法里的一些极高的武诀，他也可以修炼，同时，也可以增加已经掌握的武诀的威力。
    例如一拳，没有训练过的人打出，和训练过十年的人打出，威力是不同的，尽管招式一样，内部蕴含的力量却不同。
    有了超级强大的功力，就算极平凡的一招，也会威力惊人。
    想到自己侥幸取胜，捡得这样大的便宜，一个贪婪的想法产生：阮飞决定，要秘密潜入青月观，偷习观中的至高功法，让自己除了冥武之外，还能掌握青月神武。
    也许，这恰恰能够帮助他一举修炼成神，从冥武者，飞升成神，以慰平生，否则，自己年岁已高，要背负着冥武者的身份死去，实有不妥。
    阮飞一笑，又瞧得杨丰一眼，暗道：“现在我身边多了一个前世剑神，只要帮助他医好灵魂，他一定会感恩于我，到时我可以向他请教，或许成为旷古大神，真的不是奢望！”
    提到“旷古大神”这四个字，阮飞的心里就有一种沉重感，他轻叹一声，又摇头微笑起来，他知道，从此以后，自己有了新的希望。