    杨丰、阮飞和阮玲这三个灵魂一起在鹤云洞走，直到一个石柱前，才停下。
    施展“冥武功法：玄灵卷轴”，阮飞伸出一手，把一股灵气传输到那根石柱上，顿时柱上的符文泛出蓝光，石柱下的圆形基座也发出一束淡蓝色的光芒，映得四周一片蓝色。
    “这根冥武玄柱，是通向地冥界的大门，需要用冥武功法才能打开！”阮玲说道，走进眼前的淡蓝色光芒。
    杨丰跟在阮玲的身后，也走了进去。
    停止运功，阮飞转身负手而立，背朝着石柱。阮玲和杨丰也学着他的样子，背朝着石柱，向前方看着。
    三魂站在光芒中，无法看清外面的景象，起初只是一片黑暗，不一会儿，眼前的黑暗淡去，取而代之的是一片昏暗的光线，映出大片的怪石嶙峋。
    “地冥界到了，这里是北罗煞管辖的太阴州。”
    “北罗煞是地冥界北方的太古神，一直是北冥的主人，他的辖区有九十九个，太阴州只是其中一个很小的地方。”
    “能够治好灵魂伤势的元真大神，就在太阴州的西北方，黑龙谷。”
    说到这里，阮飞昂首挺胸，转身向西北方走了几步，望向天际，那里一片乌黑。
    “黑龙谷是太阴州冥气最盛的地方，如果灵体的灵气不够，是无法运用灵力持续在那边移动的，一旦陷在那里，灵体就会破碎，变成冥气消散。”阮玲提醒道，看了杨丰一眼。
    “辛苦两位了！”杨丰作揖道。
    “呵呵……你助我铲除了青月观的陈杰，我还要谢谢你呢，这点小忙算什么，我们走！”阮飞一笑，轻松地说道，挥一挥手，就往一片险峻的乱石跳去。
    杨丰和阮玲施展纵飞功法，紧紧跟在阮飞的身后，三魂一直飞快地向黑龙谷赶去。
    龙尾岗。
    高低起伏的乱石之中，有几块高大的岩石，上面依稀生长着一些植物，还有几棵高大的古树。
    “闪开！”
    阮飞着急地喊道。
    一道环绕着黑烟的紫色光束从那几棵古树中直射出来。
    杨丰和阮玲没有细想，顺着阮飞的移动轨迹，迅速一跃，“滋滋”的声音就在他们二魂的身后响起，只感一股强大的扭曲力，差点把他们二魂给卷进去。
    好在他们二魂反应及时，否则再差一丁点儿，就会落入那束黑烟紫光之中。
    六对眼珠转动，杨丰、阮玲和阮飞都站定身子，向那束黑烟紫光看去，只见它一直向前飞，在不远处着地，发出“滋价价”的刺耳声音，爆炸成一个越来越大的黑烟紫光球。
    都是一脸惊讶的模样，杨丰等三魂目瞪口呆，一时之间没有言语。
    不多时，那个光球消失，球内包裹的石头粉碎，变成一片沙砾。
    “大伯，这是怎么回事？”阮玲惊愕地问。
    “这是龙尾岗的异象，碰到的次数很低，不知今天怎么回事，竟然冲着我们来啦？”阮飞回首望向那几块高大的岩石，脸上露出愀色。
    “那几块高石上面，到底有什么，我看到这次的攻击是从那里发出来的。”杨丰凝视远处那些高大的岩石。
    上面的植物里，似乎隐藏着什么奇怪的东西，隐隐在移动。
    “那里是龙尾岗最阴森的地方，传闻黑龙九子的紫晶龙就盘踞在那里，所以会喷射一些黑烟紫光，作为一种警示和威慑，宣示这里是它的地盘。”阮玲解释道，一脸平静。
    “紫晶龙，真的是龙吗？”
    “这个毋庸置疑，我曾经和大伯去探索过，在一个很近的地方，我们看到紫晶龙，外形就是传说中的样子，不过生性凶猛，一旦惊扰它，就会发出强大的攻击，这片地貌就是它破坏的，放眼千里，一片碎石，你可以想像它的威力。”阮玲说道，远眺天际，乱石绵延千里。
    “我们不要再待在这里，还是赶快去黑龙谷，让元真大神治好你的灵魂。”阮飞提醒道，展开身法，向前纵飞。
    杨丰和阮玲相继纵跃，施展轻身功法，紧紧跟在阮飞的身后。
    不多时，在一处喷泉处，看到一行灵魂晕倒在石堆旁，很多箱子打开，里面的物品散落。
    杨丰等三魂出于好奇，向那边飞去，检查情况。
    地面上的物品大多都是一些冥武法器，还有一些书籍，灵珠和冥器，各个箱子里还有一些物品没有倾倒出来。倒在地面的灵魂已经失去意识，灵体不断失去灵气，看来他们都要消散，变成这龙尾岗的冥气。
    “咻”的一声，阮飞施展“冥武功法：玄灵感应”，不需要翻箱倒柜，就可以检测出当前物品的灵力含量，以及估算的价值。
    很快，阮飞露出高兴的笑容，伸手一掌，隔空推开几个重叠在一起的箱子，露出一个镶嵌冥灵珠的宝箱，手掌一收，伸出二指。
    “喀”的一声，那个宝箱的灵锁破裂，掉到地下，上面的箱盖一下子弹开，一股浓烈的红气从箱内冲出，很快弥漫在四周。
    “冥武圣宝：天极珠！”阮飞和阮玲同时喊出，立刻围上去。
    宝箱里果然有一颗血红色的宝珠，约大拇指大小，表面不断变幻着颜色，珠内还有风卷残云般的气象变化，就像是另一个世界。
    想也没有想，阮飞拿起那颗天极珠，不断吸纳上面的天极灵气，感受了一会儿，说道：“这是货真价实的天极珠，从中渗出的是天极灵气，这颗珠子已经消失很久了，我耗费半生都没有找到，想不到在这荒芜之地，发现了它。”
    “大伯，这些死去的灵魂是什么人，为什么他们会有天极珠，而且，他们为什么又会死在这里？”阮灵有些担心地问，眉头一蹙。
    “问的好，这里一定有非常的强者，我们快点走！”阮飞赞同道，把天极珠吸纳到自己的灵魂里，施展纵飞之法，向空中飞去。
    “轰”的一声，阮飞的身体绽放光芒，接着灵魂摔落，一下子贴在地面，无法起身。
    “不好，这里果然有隐藏的强者，他非常厉害，阮玲，你带着杨丰去找我师兄元真大神，找他来救我，你们快走！”
    阮飞大惊，立刻清楚自己的状况，已经被某魂定在地面，他的下场很可能和旁边那些已经失去神智的灵魂一样，很快就会灵气泄露，慢慢死去。
    “大伯，我们不能把你一个人丢在这里，我们不会走！”阮玲难过道。
    “别说傻话，现在只有逃离，去请元真大神，否则我就会真的死在这里，你们快点走……杨丰，把她带走，不要让她意气用事。”
    “好！”杨丰应道，纵身飞去，一手抓住阮玲，以极快的速度，飞离这个喷泉。
    其间又有两股无形的力量袭击杨丰，不过他已经离开喷泉，那两道攻击便没有发生爆炸，似乎对方的功法有收有放，是一门非凡的功法。
    就在杨丰和阮玲离开喷泉区域时，一股血红的光束跟在他们二人的身后。
    “天极珠！”阮玲喊道，伸手接住，果然是那颗宝珠。
    “大伯，我一定会找元真大神来救你的，你要挺住！”阮玲悲伤地说。
    在一棵大树下，杨丰和阮玲停下来，稍作休息。
    不断吸收天极珠的天极灵气，阮玲的灵魂散发出血红的光芒，不一会儿，就能感到她的灵力有很快的提升。
    “看来这颗天极珠果然是地冥界的至宝，对灵魂有非同一般的功效。”杨丰好奇道。
    “是的，天极珠能够提高灵魂的灵力，淬炼灵魂的精魄，改变灵魂的属性，还能够帮助修神的灵魂，变成神魂。”
    “当灵魂变成神魂的时候，就不会受到地冥界的约束，实际上，那个魂就已经是神，位列天神界，不再需要肉身的依托，可独立存在，不死不灭。”
    “果然是至宝，看来每一个灵魂，都非常想得到它，我们会不会因此，而招来灾祸？”杨丰提醒道。
    “当然会，所以我们要隐藏这件事，想办法利用它，迅速提升我们的实力，最好能够变成神魂，那样我们就可以保护这颗珠子。”
    “我对地冥界很陌生，怎么把灵魂变成神魂，还需要阮玲姑娘的教导。”
    “这个自然，你前世是剑神，如果你能够和我一起变成神魂，我们就可以联手，否则，我们都会陷入危险。”
    不一会儿，阮玲就传授杨丰一些冥武功法，以及利用天极珠，淬炼神魂的秘诀。
    在这颗天极珠的帮助下，杨丰淬炼神魂，在其间自然把灵魂的伤势也治好了，而且随着一直地吸纳天极灵气，他的灵魂已经越来越强，如果不是高阶的黄道之物，对他已经不构成威胁。
    杨丰和阮玲在一个时辰里，用高明的功法，最大极限地使用天极珠，两人的灵魂强度已经达到三级，如果还要完成后面的淬炼，那就不是一时半会儿的工夫。
    感到天极珠的天极灵气已经无法再增加任何灵魂强度，杨丰和阮玲先后停止吸纳和运功，带着全新的实力，向黑龙谷纵飞。
    可以想像，阮飞一定也利用天极珠，把自己的灵魂强度提高到三级，所以才会把天极珠释放出来，交给阮玲。
    看来，接下来那三级的淬炼，将会是一个更加艰难的过程。