    黑龙谷。
    这里的岩石和地面都是炭黑色，仿佛由煤构成，植物却是五彩缤纷，像花朵那么好看。
    杨丰和阮玲刚刚落脚，正被眼前鲜艳的植物吸引。
    “哗啦”一声，一个人形藤条团跳起，发出“吱呀”的叫喊，挥舞一根细长的藤条，抽向杨丰和阮玲。
    凝冰成剑，杨丰挡住那根藤条，同时几块碎冰飞向那个人形藤团，“砰砰砰”的声音响起，那藤团里的藤条断裂，整个人形藤团散落到地面，一股强烈的灵气消散，这个人形藤团死了。
    “想不到你的寒冰，在地冥界还能使用，真是让人意外。”阮玲高兴地说。
    “我也没有想到，恐怕是我之前吸纳过天月大神的五行神气，所以才会这样。”杨丰坦诚地说。
    “你能吸纳神气，我只听说过吸纳灵气，可从来没见过神气？”
    “这个一言难尽，或许等你的灵魂淬炼成神魂的时候，你就会看到你现在无法看到的神气，以及更多天神界的神。”
    “好大的口气，说得你现在已经是大神似的，真是好笑。”
    “我不和你斗嘴，我们快点去找元真大神，让他去救你的大伯！”
    “那你的伤势怎么办？”
    “你放心，我之前应用天极珠的天极灵气时，早已把我灵魂的伤给治好了，现在我不但没有伤，反而我的灵魂强度到达了三级，和你的一样。”
    “你果然非同一般，看来你的确是剑神，不愧这个称号。”
    说到这儿，阮玲冲杨丰一笑，杨丰也露出一个友善的微笑，两人关系亲近了一点。
    黑龙谷的一座神殿，殿外长满蓝色的灵草。
    杨丰和阮玲推门而入，神殿内一片金光，一些蓝袍孤魂正在打座修行。
    “什么人？”一个中年男魂严厉地问。
    “唔……你不是元真大神，请问你是？”阮玲惊讶地问。
    一个身穿黑袍的高大男魂从神殿的深处走出，看到杨丰和阮玲，非常气愤，问道：“你在说什么，什么元真大神，这里是我黑谷大神的神殿，除了我的信徒，没有第二个神！”
    “你们要是不加入我们，信奉我黑谷大神，就请你们出去。”
    “黑谷大神，我从来没听说过，而且这个神殿是元真大神的信徒建立的，根本与黑谷大神没有任何关系！”
    “你是在诋毁我，你竟然敢在我的神殿，我的信徒面前说这样的话，我要处死你！”黑谷大神恼怒道，张开黑袍，施放一股强大的吸力。
    神殿的大门关闭，杨丰和阮玲的灵魂不由自主地往黑谷大神的黑袍移动。
    “我要让你们永远在我的黑谷神袍之中，成为我的奴隶，除了无边无际的痛苦，你们什么也别想做。”
    “这就是得罪我黑谷大神的下场！”
    “嗖嗖”的两道光束射向黑谷大神，杨丰和阮玲各自纵跃，向两边飞去，接着在神殿的半空腾飞，不断搜索着元真大神的下落。
    这个时候，一个蓝袍信徒起身，向旁边一道铁门跑去。
    空中，杨丰和阮玲交换一下眼神，顿时都飞向那个蓝袍信徒，不一会儿，他们三个都进入那个铁门内，沿着昏暗的通道，一直往里走。
    “不要让他们去地牢，抓住他们！”黑谷大神愤怒地喊道，命令那些信徒去阻止。
    “呜呜”的叫声一片，那些神殿内的蓝袍信徒一个接一个地仰头怪叫，双眼泛出蓝光，神情变得狰狞，接着以一种僵硬的动作起身，向那个铁门涌去。
    通道里，逃跑的蓝袍信徒取出一柄法杖，在自己的头顶上画出一个圈，立刻出现一个可以发光的灵气团，照亮这里。
    “你是不是知道元真大神在哪里，你是要带我们去找他吗？”阮玲高声问道。
    “你们如果够胆，就跟我来，不过，我可不会保障你们的安全。”那个蓝袍信徒的声音是个少女，看来她没有完全失去自我。
    “你到底是谁，为什么要帮我们？”阮玲问道。
    “我是元真大神的弟子，下面是一个地牢，里面有个结界，如果你们能够出力，或许可以见到他。”
    “他怎么了，为什么会在地牢里？”
    “黑谷大神是一个蜘蛛精，他得到元真大神的信任，主持神殿里的事务，一次他得到了元真大神的秘宝，于是想占为己有，便设计陷害元真大神，把他关在地牢里。”
    “我已经等待很久，今天终于能够乘着你们闹事，溜进这里去救他。”
    “你放心，元真大神是我大伯的师兄，我们这次来找他，就是来求他帮忙的，如果你真的是去救元真大神，那我们就是一路人。”
    “你大伯，他是谁？”
    “阮飞，云仙阁的主人，元真大神的师弟。”
    “是那个糟老头子，我见过他，一身雄厚的灵力，听闻是个冥武者，好像能够穿越万界，是个很厉害的家伙。”
    “是冥武者，你说得的，所以你可以相信我们。”
    “这里的叛徒太多，自从黑蜘蛛背叛元真大神，这里的弟子不是逃就是叛，除了我之外，我不相信任何家伙，包括你们两个。”
    “你要怎么才能相信我们？”
    “除非你们能杀了黑谷大神，否则地牢里的结界是无法解开的，我现在最多去见元真大神一面，听听他有什么想法，除此之外，我也不知能够做什么？”
    “杀死黑蜘蛛并不难，难的是他身上的那件黑袍，那好像是一件法宝。”
    “没错，那件神袍可以阻挡一切灵力的攻击，可是无法阻挡神力，或者其它的什么力……不过在地冥界，又怎么会有其它的力呢？”
    “我有，我曾经吸纳过天月大神的五行神气，我可以发出五行神力。”杨丰插口道。
    “好，如果是这样，你们跟我来，先去破坏地牢的结界，救出元真大神再说。”
    “对了，小姑娘，你叫什么名字，我们不能一直不称呼你吧！”
    “紫荆！”
    “很好听的名字，紫荆姑娘。”
    黑谷神殿的地牢。
    这里是一个充满冥气的深坑，坑壁上悬吊着一些铁笼，里面关着恶鬼，在不断地摇晃，有些更是发狂，发出诡异的叫声或哭喊，他们似乎有说不完的冤屈。
    杨丰、阮玲和紫荆三魂沿着一条长长的石阶往下走，旁边各个铁笼和里面的恶鬼在紫荆头顶灵气团的光线下，显得非常阴森可怕。
    这样的地方，杨丰和阮玲也是第一次来，这么多恶鬼，他们也是第一次见，不禁心里忐忑，越往下走越感到不安。
    这个时候，紫荆纵身一跳，落到下方一个铁笼上，叫喊：“这个铁笼可以直接降到下方的地牢，你们快点过来。”
    话刚说完，紫荆随着那铁笼的下降，已经到了很深的地方，她头顶的光线越来越黯淡，这使得杨丰和阮玲一惊。
    不敢犹豫，杨丰和阮玲纵身一跳，想办法加快下落的速度，于是施展功法，增加推力，拼命往下方追赶紫荆和那个铁笼。
    可是紫荆和铁笼的下降速度太快，过了很久，杨丰和阮玲只能在她的上空看到下方的一点亮光，除此之外，就是空中不断出现的各个铁笼和恶鬼，稍不注意，就会和它们撞上，到时就更赶不上紫荆，迷失在这里。
    不得已，杨丰抓住阮玲的灵体，施展冰雪神法，使得他和阮玲的灵体外面覆盖一层寒冰，接着再以五行神气，推动这个寒冰。
    这样，杨丰和阮玲的下降速度得到极大的提高，不一会儿，就出现在紫荆的头顶上方。
    看到杨丰和阮玲竟然跟上自己的速度，紫荆心下一怔，可是脸上冷淡，显得一切都很平常，不过她在内心已经佩服这两个灵魂，觉得他们有些本领。
    这个深坑似乎没有底，他们三魂已经下落很长时间，还没有停止的意思。
    “紫荆，我们还有多远？”
    “快到了，地牢的入口有一团火焰，只要我们熬过烈焰的烘烤，就能到达地牢，不过灵魂会受到极大的伤害，如果你们害怕，现在可以回去。”
    “元真大神是我大伯的师兄，现在他有难，我们说什么也不能回去。”
    “好的，那你们就做好准备，地冥界的冥火，滋味可没有那么好受。”紫荆有点轻佻地说，似乎有点不相信杨丰和阮玲，能够顺利地熬过那段冥火烘烤。
    “杨丰，你怕不怕，如果你不想受伤，就调头回去吧，毕竟你灵魂的伤已经好了，不需要元真大神的治疗。”
    “你放心，通过那段烈焰的时候，我会施展冰雪神法，以五行神气为力，把火焰隔绝在寒冰之外，我们会毫发无伤地通过那段冥火。”
    “你还没有去过，就这么自信，你知道那段冥火区有多长吗，至少现在距离的十倍，我不知道你是什么功法，可是要毫发无伤，我看不可能。”紫荆不服气地说。
    “姑娘，你不要怀疑，我身边的这个杨丰，他是前世的剑神，而且他吸纳过天月大神的五行神气，我对他很有信心。”
    “是吗，希望到时管用，否则我只能用这件蓝袍，保护我自己，到时不要怪我。”
    “好的，我们的安全我们自己负责，你放心！”
    话音刚落，只见深坑的下方出现光线，温度也开始升高。
    果然，下方是一个满是冥火的地方。
    杨丰、阮玲和紫荆的脸上都出现紧张的神情，一时之间，谁都没有说话，静静等待那些冥火的烘烤。