    “熊熊”的声音不绝于耳。
    不多一刻，杨丰、阮玲跟在紫荆和铁笼的后面，一起没入那炙热的火焰。
    正当阮玲和紫荆都面露惶恐之色时，杨丰施展冰雪神法，运用五行神气，制造一个寒冰球，把他们三魂包裹在里面，不受到冥火的侵袭。
    过去很长的时间，这个寒冰球终于从那万丈深的火洞中冲出去。
    “咻”的一声，它落在一处平台，一侧的寒冰裂开一扇门，三魂走出去，看到眼前一片漆黑的景象。
    “丝丝”的声音发出，紫荆伸出法杖，发出一个灵气团，射向半空中一个铁笼，“熊”的一声，铁笼中燃起一团灵火，发出明亮的光线，把这里的景色照得分明。
    只见一排排监牢里关着各式各样的恶鬼，最里面的一个大厅里，地面上有一处泛出红气的区域，里面有一个很高大的身影。
    “前面那个，就是元真大神！”
    说完这一句，紫荆迅速跑向前去。
    杨丰和阮玲跟在她的身后，左右扫视，观察着这里的情况，生怕有什么东西忽然钻出来攻击。
    三魂到了元真大神的身边，和红气区域中的高大身影对话。
    “元真大神，我是紫荆，您的弟子，现在元真神殿已经被那个黑蜘蛛给霸占了，很多信徒遭到迫害，如果再这样下去，那个黑蜘蛛迟早会来杀你的。”
    “哦……是紫荆吗，我年龄最小的那个女弟子……对不起，我现在被囚，已经无能为力，如果我命该如此，那也只能听天由命。”
    “我已经把元真法杖给偷来啦，现在就把它交给您，至少，您在里面有这根法杖，可以对抗一下黑蜘蛛的冥炎。”
    紫荆说到这里，把手中法杖扔进红气区域，不料一股无形的力道把法杖弹开，紫荆只得纵身接过那柄法杖。
    “这可怎么办，难道连元真法杖也无法进去？”
    “紫荆姑娘，让我试试！”杨丰说道。
    “你……？”
    想了一想，紫荆犹豫片刻，说道：“好吧，反正现在也没有其他的办法，就暂时信任你一下吧，不过你不要以为自己可以对付我，要是你敢占为己有，我不会放过你。”
    “可以的，元真大神是阮玲大伯的师兄，我又怎么会占有朋友的东西。”杨丰说道。
    缓缓把元真法杖递过去，紫荆一脸的不愿意。
    接过元真法杖，杨丰注入五行神气，那法杖变得全身紫色，泛出光芒，这时杨丰一扔，元真法杖没有感受到任何力道，一下子落到元真大神的手中。
    “好！想不到在地冥界，还有魂能产生灵力之外的力，这是我元真的大幸。”元真大神抚摸那柄法杖，高兴地说。
    施展“元真神法：玄灵冥轴”，元真将自己和杨丰等三魂一起化作一道白光，消失在这个暗无天日的地牢之中。
    黑谷神殿的书房。
    元真大神持着法杖，带着杨丰等三魂出现在一个画有符文的密室。
    扭动一个机关，密室发出“吱吱”的声响，不一会儿，一个不宽的门打开，他们一个个走出去，来到一座满是图书的房间。
    这时候，几个打扫的神仆赶来，看到元真大神，吓得一惊，返身逃跑。
    “叛徒！”
    元真大神愤怒，挥动法杖，几道灵光团飞出，尾随在那几个神仆的身后，一下击中他们，发出“砰”的声音，那几个神仆哀嚎一声，灵魂消失。
    走到一个书架旁，元真大神翻出一本书，嘴里念出咒语，那本书泛出神光。
    杨丰等三魂和元真大神一起，全身发光，体内的灵力飞速提升，杨丰的五行神气又再次充盈，不一会儿，他们的灵魂强度也增加。
    阮玲的灵魂强度达到一级，紫荆的灵魂强度达到一级，杨丰的灵魂强度达到神魂状态，元真的神魂强度达到满级，恢复全盛时期的状态。
    “这是对你们解救我的报答，你们的灵魂强度只需要一丁点儿的修炼，就可以变成神魂，那个拥有神气的青年，你当下的灵魂已经是神魂。”
    “现在你们可以离开了，我要去收拾那个叛徒，拯救我的信徒和弟子们。”元真大神温和地说，关上手中的书，接着挥动法杖，把这个书架隐藏起来，消失在这个书房里。
    “元真大神，我们帮您一起除掉叛徒，之后能请您去救救我的大伯吗，他被困在一个喷泉旁，那里有一股无形的力量，封住了他。”
    “是阮飞吗，难怪我没有看到他的身影，原来果然有变故，你放心，他是我的师弟，我一定会出手的。”
    说完，元真大神持着法杖，推开书房的门，一路向黑谷神殿奔跑。看来，他已经无法压抑心中的怒火，一刻也不愿拖延。杨丰等三魂跟在他的身后，一起跑了过去。
    黑谷神殿的大厅。
    一下又一下抽打着几个浑身是伤的灵魂，黑谷大神手持灵鞭，一脸愤恨，说道：“你们几个都是元真的顽劣弟子，元真在的时候，你们没少受到他的惩罚，现在为什么不愿意归顺我？”
    “我们的师傅，虽然脾气不好，可是做事有原则，他从来没有失去过分寸，无故处罚过弟子，我们虽然常受惩罚，可是我们内心知道，他是为我们好，没有私念。”
    “可是你不同，欺师灭祖，霸占神殿，你虽然骗得师傅的信任，获得超凡神法，可是你的用心是险恶的，你不配成为这里的主人。”
    “更别妄想得到我们这些元真弟子的拥戴，不为其他，只为你不配。”
    听到这几个元真弟子的话，黑谷大神仰天一笑，收回灵鞭，转过身去，坐在神殿的主位上，没有一丝惭愧。
    “看来你们是执意寻死，我就成全你们！”
    “来呀，把元真冥鼎抬上来，我要用他们师傅的冥鼎，收拾他们，看他们作何感想。”
    一干信徒抬着一个六角塔般的冥鼎，放到那几个弟子的面前，只见鼎中满是烈焰，不断跳动火舌，整个冥鼎犹如一张满是火的大嘴，饥饿地等着投入食物。
    “现在给你们最后一次机会，谁愿意归降我，就点点头，也不用你们说什么话，我就命令他们放了你。”
    昂首挺胸，这几个元真弟子视死如归，一脸傲然，紧紧闭上双眼。
    “来呀，把他们全部都扔进去，我要看看他们的灵魂能忍受多久！”黑谷大神命令道。
    那一干信徒围住那几个元真弟子，把他们一个个地举起来，准备往冥鼎里扔。
    “叛徒！”
    一声轰雷般的叫喊从神殿内的四面八方传来。
    殿中的灵魂全部大惊，一些信徒议论道：
    “这是元真大神的声音，难道他出来啦？”
    “不可能，元真大神被囚于地牢，那里有上万丈的冥火，谁都无法救他！”
    “快，你们快把那几个元真弟子扔进去，一定是他们在作怪！”
    话音刚落，只见举起元真弟子的那一干信徒全身是火，蓦地燃烧起来，他们一下子惊慌失措，四下逃散，片刻间，就把其他的信徒也烧着。
    “不要乱，这一定是某个叛徒在搞鬼，绝对不是元真！”黑谷大神站起，伸出双臂安抚道。
    “轰”的一声，神殿的大门震飞，击倒一片信徒。
    元真大神带着三个灵魂，神威无比地进入大厅，手持法杖，一脸威严。
    “啊……是元真，是元真大神，饶命呀，我们是被逼的，都是那个叛徒，他心狠心辣，逼我们造反呀！”厅内的信徒惶恐地喊道，朝元真大神跪拜。
    “元真，不可能，这个地冥界，谁都无法解开我黑谷大神的结界，更不可能闯过那个万丈深的火坑。”
    “你一定不是真的元真，你到底是谁？”
    一脸不安，黑谷大神惊愕地问，站在神殿主位前，不愿离开。
    “叛徒，事已至此，你还不认罪，我可以看在你我师徒一场，不杀你！”元真大神威严地说，把法杖持在身边。
    “哼……雕虫小技，就凭这三言两语，想欺骗我？”黑谷大神纵身飞起，甩动黑袍，几道白光倏地射向元真。
    “砰砰砰”的一阵声响，元真大神的法杖释放一个灵球罩，把那些白光全部挡住。
    不料，那白光落到灵球罩上，破碎成一层黑雾，笼罩住元真等四魂，使得他们的视线受阻，无法看清大厅里的情况。
    “咻”的一声，灵球罩扩大，一股灵气冲散那些黑雾。
    这时，只见一只黑色蜘蛛已经来到元真等几魂的面前，黑谷大神站在它的背上，正好施展：“黑谷功法：千丝缚”。
    一大片蜘蛛丝迅速包裹元真等几魂，使得那个灵球罩无法扩大，且被压缩。
    “元真，你是我的师傅，你的功法神诀我都清楚，我更在你的神法之上，创造出更高阶的神法，结合我黑蜘蛛的灵体，实力早已远远超过你。”
    “可惜，你不懂得这一点，千辛万苦地逃出来，竟然还跑来挑战我，这不是自寻死路吗？”
    “之前把你关起，也是看你是我师傅这一点，才没有杀你……想不到这给我带来这样大的麻烦，看来今天留你不得，一切都是你自找的。”
    话一说完，黑谷大神加大神法的威力，使得蛛丝更加粗大，慢慢侵蚀这个灵球罩。
    “现在不管你使用什么神法，我都有应对的办法，元真，你就死了反抗的心，乖乖认命吧！”
    黑谷大神得意地说，静静看着眼前几魂被覆灭。