    “叛徒，我本来想给你最后一次机会，却没想到你有这样邪恶的一面，你太让我失望啦！”
    元真大神一边说，一边挥动法杖。
    一个巨大的灵气团冲出蛛丝，轰然撞在那只大蜘蛛上，只见一道白光从它的前面进后面出，顿时贯穿它的身子，让它失去灵气，瘫倒在地面。
    “我的孩子！”黑谷大神悲伤地喊道。
    元真大神、杨丰、阮玲和紫荆全部都站在他的面前，肃然地看着他。
    “叛徒，你以为师傅还是以前的神法吗，告诉你，我已经悟得天机，不但自己的神魂是全盛满级，连我身边的这几魂，他们的强度都要高于你。”
    “你不光是打不赢我，你是连我身边的任何一个魂都打不赢。”
    听到这些话，黑谷大神一笑，说道：“元真，你是比以前厉害啦，不过你刚刚的话未免太夸张，不说两个陌生的新魂，就光是紫荆那个小丫头，她就不是我的对手。”
    “好……我就让我的小弟子，代我惩罚你，让你死得心服口服！”
    “紫荆，我的徒儿，你上！”
    “是！”紫荆毫无畏惧地应道，一脸傲然，身形一闪，攻向黑谷大神。
    “哦！倒有些本领，没想到你一个小小的女娃，竟也这般提升。不过你终究是太嫩啦，光听元真老鬼几句话，就以为真的可以凌驾在我黑谷大神之上吗？”
    “你太天真啦！”
    话音一落，黑谷大神敞开黑袍，胸前亮出一个白色的光圈。
    一道紫光贯穿那个光圈，紫荆整个灵魂穿过黑谷大神的灵魂，出现在他的背后。
    “丝丝”地灵气大量泄露，黑谷大神的灵魂从胸口的那个孔洞开始碎裂，一小片一小片如同树叶的灵体碎片在不断丢失，消隐。
    “这不可能，我怎么会败在一个小丫头的手上，一个小弟子的手上，这不可能，我是元真的真传弟子，我的实力已经远远超过元真！”
    忽然之间，黑谷大神下跪道：
    “师傅……弟子知错啦，我永远都无法超过您，只是自己鬼迷心窍，犯了糊涂，请师傅原谅弟子，这次我一定改过自新，好好侍奉您老人家。”
    黑谷大神解下身上的黑袍，双手呈上，跪行到元真大神的跟前。
    “这件黑袍，就当师傅送给你的最后一件礼物吧，穿上它，带它一起上路吧！”元真大神伤感地说，看到眼前这个黑蜘蛛弟子的消亡模样，心生一丝不舍。
    “谢谢师傅！”
    黑谷大神穿上那件黑袍，片刻间，整个灵魂碎成无数碎片，最后变成一片光点，相继消失。
    “师傅，叛徒死了！”紫荆回到元真大神的身边，看到他一脸迷茫，提醒道。
    “好，紫荆，你留在这里解救其他的弟子，神殿的事就交由你处理，记得，对待那些反叛的信徒，不用太过追究，因为罪魁祸首已经伏法。”元真大神叮嘱道。
    “是！”紫荆应道。
    “阮玲侄女，你带路吧，我们要赶快去救阮飞！”
    “是！”
    阮玲带着元真大神和杨丰，往龙尾岗的喷泉赶。
    龙尾岗。
    元真大神、阮玲和杨丰三个悬浮在半空，看到喷泉的情况。
    远处，阮飞正倒在地上，灵气散失得厉害，再过半会儿，恐怕就没有救啦！
    “咻”的一道神气过去，射中阮飞的灵魂，一下子让他泛出紫光，体内的灵气得到恢复。阮飞一惊，起身站起，看到空中的三个身影，脸上露出笑容。
    “师弟，我马上来救你，这里是我的地盘，你放心！”
    说完，元真大神挥动法杖，一团白光从他的法杖里发出，迅速向四面八方放射。
    只见喷泉附近显现出一个半隐身的老法师，正守着那个喷泉，一动也不动。
    元真大神纵飞过去，与那个老法师交谈几句，那个老法师解开这里的法力，释放阮飞，并朝元真大神行大礼，才转身离去。
    阮飞把杨丰介绍给元真大神，获得他的高度赞扬，并把一件元真神袍赠给杨丰，作为见面礼。
    杨丰亲眼见过黑谷大神穿的那件黑袍的威力，知道这不是一件普通的神袍，一定有很多妙处，当下感谢。
    元真大神通过那颗天极珠，把阮飞的灵魂强度增加到一级。
    自此，杨丰的灵魂成为神魂，阮飞和阮玲的灵魂强度是一级，很接近神魂，元真大神悟得天机，神魂神法已经全盛。
    帮助元真大神整顿元真神殿的诸多事务之后，杨丰、阮飞和阮玲与元真大神告别，回到云仙阁，杨丰又与阮飞和阮玲告别，回到元阳城。
    元阳城的东门。
    少年杨丰进入东门，街道上的人们面露惊讶，对他指指点点，三五成群地交头接耳，不断议论。
    感到好奇，少年杨丰向一位老者请教，老人家告诉他：
    “你在土地庙里是不是杀了王家的赵建，现在王李两家所有的人都在说你是鬼，不是杨府的二公子，他们正在请各方的黄道高人，一起对付你。”
    “黄道高人，都有谁？”
    “那自然是元阳城西的黄云庵，青竹上人，他是黄道中最厉害的角色之一，传闻他年轻时就一人降伏魔煞和凶神，是个连魔神都非常忌讳的高人。”
    “青竹上人？”
    “是呀，那个青竹上人好厉害，如果你真的不是人，千万别回去，虽然你打死王家恶仆的事大快人心，可是青竹上人可不好对付，他的真传弟子有七人，都是狠人，如果你不是鬼，八成会死在他的弟子手上。”
    一些群众凑过来说道，满脸悲悯之色，对杨丰很关心。
    “杨二公子，你是个正直的少年，早就听说你惩治过王成李阳的事，真是了不起，不过你杀死他们家的恶仆，这件事已经大大折扣他们王家的面子，你一定要小心。”
    “如果你真的要回去，受了伤，记得，去城北的天池，那里有个神僧，他一定会帮你。”
    “天池神僧！”
    “是的……记得，最好不要回去，还是待在天月宫好好修炼，等你强大了，他们自然不会找你！”
    “谢谢大家，我自有分寸，告辞！”
    杨丰在一片关心的眼光中离去，那些民众脸上露出不舍的神情，眉头紧蹙，有些流出泪来，轻轻哭泣。
    夜晚，杨府。
    半空中一个少年杨丰腾飞，在各个房顶上轻点，不一会儿，就来到杨府对面的高楼顶上，俯视自家门口的情况。
    几个陌生的高大人影在不时游走，眼睛往杨府瞟，似乎是王家的眼线，专门来盯梢的，一副鬼鬼祟祟的模样。
    身形一晃，杨丰降落到一个巷子里，一下子抓走一个盯梢的头目，拎到墙角里逼问。
    “你是什么人，为什么盯着杨府？”
    “你是什么人，看你的样子是个少年，莫不是……你就是杨丰？”
    “算你有眼光，快点说，是谁让你来盯梢的，要是不老实回答，我立刻要你的命！”
    “听闻你是一个鬼，没想到你果然神出鬼没，可惜，我有青竹上人的黄道法器，专门能收你！”这家伙脸色一喜，袖子里落下一个东西，滑到他的右手。
    一手抓住，扼住他的右手腕，杨丰仔细观看那个黄道法器，是一面八卦镜，心里一惊，回想起他在“黄道云阁”的遭遇。
    试着拿起那面八卦镜，见自己没有异样，杨丰瞥向这家伙，问道：“这玩意儿能对付我，你们都是蠢材吗？”
    “唉……你别这样试呀，有本事，你用它把光线投到你身上，如果还没事，就算那个青竹上人是骗子。”
    “好……我正要找那个青竹上人算账，看他有什么本事？”杨丰说完，手举那面八卦镜，借着月光缓缓照向自己的身子，再缓缓移到自己的脸上，都没有什么威力。
    “噫……难道那个青竹上人是骗子，或者你根本不是鬼，都是他们搞错啦？”这个家伙惊愕地说，一脸讶然。
    “你回去给王成李阳他们说，要报仇我们土地庙见，我明天早上会在那里等他们，顺便叫他们带上担架，因为我明天会打断他们的腿！这就是监视我杨府的代价！”
    说完，少年杨丰随手一扔，这个家伙一下子摔到巷子外的街道上，叫唤几声，带着一干盯梢的人，一起离开了。
    身子纵起，杨丰到一座高楼的顶上，观察着这些人的去向。
    悄然跟随，看到那些盯梢的人钻进一片竹林，全部下到一座大坟墓里。
    神鬼莫测，杨丰跟在那些人的最后面，悄无声息地进入一个地下宫殿，里面一些火炬照明，使得这里光线通明。
    那些人给一个清秀的女子行礼，说出刚刚遭遇杨丰的事，顺便又把杨丰的话转告给她，说完，他们散去。
    这女子是穆馨，十九岁，青竹上人的真传弟子之一，也是王家的亲戚，一副少年装束，束发而冠，鬓角蛇形发片，细长的眉毛，一对黑眸明亮，隐隐中带有一种狠毒之色，一身绸缎衣服满是蛇形符文，连佩戴的金玉之器也是蛇形。
    虽然她非常美艳，不过一举一动之间，都透露出冷峻和阴狠，令人一望之下，就感到她不是善良之辈。
    天花板上的一条蟒蛇落下，缠到她的身上。
    她摸了摸那条蟒蛇的头，说了几句亲昵的话，带着那条蛇向里面走去。
    “这里难道是青竹上人的据点？”杨丰猜想，决定跟进去看看。
    只见一条身宽三尺的大蚺已经溜到他的身后，双眼冒出金光，嘴里吐着信子，正向他扑去。