    大蚺张开血盆大口，咽喉里露出一个血肉模糊的人头。
    不避反进，杨丰以迅雷般的身法，与大蚺擦身而过，空中一个转身，一掌拍在这蚺的身上，“砰”的一声，这条大蚺在空中卷曲，撞向宫殿里面的墙。
    “哗啦啦”地吐出三四具人的尸体，大蚺挣扎几下，昏死过去。
    “这家伙吃人，看来黄云庵这帮人，也不是好东西，每天要喂饱这条大蛇，不知要死多少人？”
    杨丰沉吟道，沿着墙壁倒贴在天花板上，几个漂移，进入到另一个房间。
    只见八个人正围坐在一张圆桌旁，吃肉喝酒，谈论着事情。
    “盯梢的已经全部回来了，他们带回那小子杨丰的话，说明天早上在土地庙见，不知他会搞什么名堂，会不会到时给我们一个埋伏？”
    “怕什么，我们这次一共有三十多个人，全部都是黄道中人，如果他小子敢露面，我们立刻让他现出鬼形，那些人见了，自然会跑。”
    “听闻杨丰是杨府的二公子，一直是个废物，怎么变成鬼后，这么厉害，连王家的赵建都死在他的手上？”
    “是的，听说他是在一招之下丧命，到死都不知道是怎么回事！”
    “杨丰那个小子，的确邪门，我们明天要布好大阵，用阵法先困住他，然后收拾……那时他成了瓮中之鳖，再怎么厉害也没有用了。”
    “哈哈……哈哈……没错，干！”一人笑道，八人举起酒杯碰了一下，满口痛饮。
    “听说，穆馨小姐带了食人大蚺，这次可以开开眼界，看看大蛇吃人的场面。”
    “那肯定很精彩，我还从没见过呢！”
    “我也是！”
    “真想大饱眼福呀！”
    “哈哈……哈哈……”八人大笑。
    正在说话间，外面传来一人的惊呼：“不好啦，穆馨小姐的大蚺死啦！”
    “什么？”
    这桌人一惊，脸色大变，迅速起身往呼叫的地方赶。
    一人抓住那个呼喊的人，急促地问：“大蚺死在哪儿？”那人回答：“大厅！”
    “快！”
    这些人争先恐后地往大厅赶去，四下扫视，只见大厅北墙上有道撞击裂痕，一条大蚺躺在墙脚，没有动弹，它的二尺处有一个掌印。
    八人围住那个掌印，仔细打量，看到那印痕很深，格外分明，不过没有击断脊柱，似乎尺寸拿捏得很稳，只是要重创大蚺，并没有要杀死它的打算。
    “你放心，可以告诉你家穆馨小姐，这条大蚺只是受伤昏死过去，并没有性命之虞，不过要尽快医治，时间长了可不好说。”
    “是，小的马上去禀报。”那个之前叫喊的人应道，转身跑开。
    “你们去四下看看，是不是有人闯入？”
    “这怎么可能？”
    “小心驶得万年船！”
    “是！”
    七人觉得有道理，四散搜索，仔细观察着大厅里的情况，过了半晌，他们一无所获，聚在大厅，脸色晦暗。
    “穆馨小姐到！”一人喊道。
    厅内的八人都是一惊，循声觅去，穆馨一身锦服，像个英俊的少年，风度翩翩，在几个手下的拥护下，走进大厅。
    “穆馨小姐好！”八人作揖道，一脸笑容。
    “诸位兄长好！”穆馨作揖道。
    “穆小姐，你的大蚺受了重伤，我们在这里搜查，没有找到可疑的人。”
    “谢谢诸位兄长，要找到那个打伤我大蚺的人，我有办法，因为大蚺和我其它的蛇一样，都是用秘药喂服……只要那人接触过它，他的手掌一定残留那股药味。”
    说话间，穆馨的身上溜出一条金黄色的小蛇，吐着信子，摇头向身边的八人观察。
    “金蛇子！”
    异口同声地喊出，八人的脸色大变，都是后退一步，一副警戒的模样。
    “只要按照这条小蛇观看的方向走，就能抓到那个打伤大蚺的人。”穆馨自信地说，按照小蛇所指的方向前进，一干人跟在她的身后，不断在大厅和通道里绕着圈子。
    “这是怎么回事，这条小蛇怎么总是让我们兜圈子？”一人惊疑道。
    “你们两个守在北门口，你们两个守在西门口，你们两个守在南门口，其他的人跟我去东门，看那个家伙怎么躲！”穆馨镇定地说，神态自若。
    “原来是那个人一直在躲我们，难怪一直绕圈子。”那人豁然道。
    不多时，他们找遍大厅相连的各个通道，都没有发现任何可疑的人影，一下子又陷入迷惑之中。
    “这是怎么回事，穆馨小姐，是不是你的小蛇不舒服，今天有点失常？”
    “不会，大家不用对这条小蛇有怀疑，可能是那个家伙太狡猾，用了什么障眼法，使得我们一时之间疏忽了什么。”
    “会是什么呢，这个地方并不大，一会儿就能转好几个圈子，应该没有什么可疑的东西？”
    众人陷入沉默，脸现惑色，心下一片茫然。
    “嗖”的一声，那条小蛇前半身挺起，窜向天花板的一小片寒冰，刷的一下，那片寒冰移动，沿着天花板向外去。
    “休想逃脱！”
    右手一挥，穆馨掷出一把细小的火灵弹珠，噼里啪啦地炸碎那片寒冰，只见其中一个少年身影一闪而过，像一道鬼影飞向北出口。
    “截住他，用黄道火灵弹！”穆馨高声道。
    北门口早已把守的那两个人等候良久，看到那个鬼影过来，四手齐挥，掷出大量火灵弹珠，噼里啪啦地爆炸。
    在一团白烟之中，那个鬼影还是一闪而过，从这两个人的中间穿过，倏然一道长长的叠影在众人的眼前远去，消失在拐角处。
    “追！”
    带领着一干人冲出北门，沿着通道一直寻找，穆馨持着黄道法器，到了一片丛林里，失去那个鬼影的下落。
    这群人一下子惊疑起来，议论道：
    “中了那么多火灵弹，竟然还能逃脱，看来这个鬼影不简单！”
    “从来没有见过哪个鬼中了火灵弹还能跑！”
    “看他的身影，像个少年，莫非就是杨府的二公子，那个废物杨丰？”
    “不过可惜，我们都没有见过杨丰，看来只有等明天，到了土地庙，我们才能分辨出来，如果真的是他，那一定不好对付！”
    “是呀，看来他的冤屈很大，死后才能这么厉害，早已听闻王李两家的公子是个横行无忌的人，平日里作恶多端，现在才有此报！”
    听到这里，穆馨插口道：“诸位兄长，小妹虽然姓穆，可也是王家的亲戚，希望大家齐心协力，帮助我渡过表哥这一劫，我们黄云庵是个有恩必报的地方，到时会如约，把王家的赏赐分给大家。”
    “穆馨小姐，很抱歉，我刚刚失言啦，我不知道你和王家的关系。”
    “没关系，兄长，我也知道我表哥往日的作为，心里不忿，只是碍于亲情，就当睁只眼闭只眼吧……不过这次我这么帮他，要是他还不收敛，下次我也不会再劳烦各位兄长。”
    “好说……不管什么忙，只要穆馨小姐通知一声，我们都会赶到。”
    “好，请，今晚就此作罢，大家休息吧！”
    “好……”
    这些人在穆馨小姐的带领下，一起回到地宫。
    地宫的北殿。
    收到邀约，之前那八人中的三人来到北殿，与穆馨会议。
    这三人分别是金剑门的赵林，黄道观的陆荃，王家投身在千云居的子弟王泽，都是身怀绝技，力压群雄的狠角色。
    “三位兄长，你们都是见多识广的人，不知对今晚的事怎么看？”穆馨见人来齐，开门见山地问。旁边的一个丫鬟给他们上茶，之后站在穆馨的身边。
    “馨妹，我觉得今晚的鬼影非常古怪，好像不是普通的鬼，我观察到，他不但不畏惧黄道的火灵弹，更不畏惧黄道的法阵……你看，这个地宫自身就是按照黄道阵法布置的，如果他真的是鬼，是无法在这里自由出入的。”
    “王泽兄，你说得好，这正是我百思不解的地方，才找来你们商议。我感觉，如果按照之前的布置，恐怕明天对付不了杨丰。”
    “今晚来的鬼，未必就是杨丰，我看对付这个鬼是棘手，可是对付杨丰则未必。”
    “话不能这么说，听闻杨丰是杨府的废物，自从他被王成、李阳和杨石联手杀死之后，就变得异常厉害……先是废了杨石，接着又在天月宫一举欺辱王成和李阳……他们这三人都不是平凡之辈，除了家势显赫，自身也功法不凡。”
    “元阳城的人称他们为小恶霸，如果他们真的那么不堪一击，又怎么能横行到今天……我觉得这个杨丰非常古怪，极有可能就是今晚的鬼。”
    “如果杨丰就是今晚的鬼，诸位兄长觉得，应该怎么对付呢？”穆馨谦虚地问道。
    沉默半晌，三人语塞。
    “没有正面较量过，不好说，不过黄道之物，似乎对他没有效果。”赵林说道。
    “不……我们今晚与他，已经正面较量过了……”王泽说道。
    “请王兄指教！”赵林拱手道。
    “一、他一掌打伤大蚺；二、他在黄道地宫神出鬼没，一干人都没有找到他；三、他似乎有冰寒法诀；四、他对这个地宫了如指掌，我们的行踪已经败露。”
    “这些，不正是和我们正面较量过了吗？”