    听王泽说到这里，赵林和陆荃一脸凝然，穆馨点头赞许。
    “我看，还是把这里的情况，报告给青竹上人，免得我们这些小辈搞砸了，毁了他老人家的百年声誉。”赵林提议道。
    “说不得，这是不行的……你想……如果穆馨小姐不能完成这次的任务，一定会受到青竹上人的责怪……在黄云庵的地位就会一落千丈，这是非常危险的！”王泽提醒道。
    “这可怎么办呀，如果是今晚的鬼，我们可真的没有把握。”陆荃为难道。
    “我有一个办法，只是不知你们赞不赞同？”
    “穆馨小姐，请说。”
    “黑霞神镜！”穆馨接过丫鬟手中的宝盒，轻轻打开，露出里面的秘宝。
    只见盒中一面漆黑的镜子光亮如新，映出四人的身影，镜中立刻出现一团幻影，腾起黑雾。
    “有此法宝，鬼神俱灭！”王泽赞道，赵林和陆荃附和。
    次日清晨，土地庙。
    王成和穆馨一起，等候在土地庙里。
    “穆馨表妹，今天一定不要放过杨丰那小子，之前我们没有想到，他竟然是一个厉鬼，才吃了大亏，现在有青竹上人的弟子，表妹你一定要为我们报仇出气。”
    “王成表哥，你放心，驱除恶鬼是我们黄云庵的本分，这次已经做出周密的安排，保管那小鬼一到，就让他魂飞魄散。”
    “真的吗，你们真的有这样大的把握？”
    “当然，这次我带了黄云庵的秘宝，只要它一亮出，什么恶鬼妖邪都要伏法。”
    话音刚落，只听一人在庙外喊道：“到了，大家准备。”
    二十人刷地跃起，藏到各个隐蔽处，暗中观察土地庙的情况，只有穆馨一人坐在大厅中，等候杨丰的到来。
    一股寒风冷飕飕地吹向土地庙，几扇木门震动，发出“噼啪”的声响，只引得庙内的二十余人心下不安，暗觉这个杨丰小鬼不简单，身影未现，已经造成这么大的动静。
    举起一杯茶，随手一挥，那杯中茶水带着黄道之力，透过窗纸，泼向门外。
    “呼——”的一声，一个身影晃动，在几扇木门的左边出现，几个旋转飞到右边，中间拍出几掌。
    门栓断裂，那几扇木门砰地打开，一股寒风吹进土地庙，片刻间温度骤降，冷得里面的人身子发抖。
    “这寒气是真的，不是幻术！”
    摸了摸手背上的肌肤，穆馨沉吟道。
    “表妹，这是怎么回事，怎么天气一下子冷起来啦？”王成的声音问道。
    “大家不要动，看来这是对方的邪术，可以制造寒气，不过这么大的寒气，他支撑不了多久，我们只要等他寒气一减，就可以全部出击。”
    “好……不过真后悔没有带件厚衣服……”王成的声音无奈道，有些颤抖。
    只见寒风没有停歇的样子，一阵接着一阵往里刮，地面和墙壁上竟然出现一层明显的冰霜，里面的人更是冷得受不了。
    “好冷呀，我受不了啦！”一人惊呼道，冲出庙门，站在外面，迎着阳光大喊：“外面是太阳，没有寒风，大家快出来！”
    “什么，真的吗？”一些人应声而出，也跑到庙外，高兴地喊：“果然是太阳，差点冷死啦！”
    “表妹，我看我们也出去吧，这里实在待不住啦！”王成的声音问道。
    “好吧，我们走！”穆馨勉强地说，也不顾什么架子，带着一份羞涩向庙外走去。庙内其他的人一见王成和穆馨都向外走，他们更加放肆，一窝蜂地往外跑。
    二十一人站在庙外，沐浴着阳光，缓解身上的寒凉。
    “嗖嗖嗖”的声音从土地庙传来，无数冰椎射出，把这二十一人射得全部是伤，一片哀嚎。
    王成、穆馨、王泽、赵林、陆荃这五人本领高强一些，在人群之中只受了轻伤，就纵身闪开，躲在一旁。
    “表妹，怎么会这样，你们不是黄云庵吗，怎么感觉不堪一击？”王成责难道，一脸怒气。
    “这么凶狠的鬼，我还是第一次见，看来只有先撤了！”穆馨无奈地说，张望着那群人的情况，只见他们满身是伤，那些冰椎插在身上，煞是恐怖。
    “穆馨小姐，现在说退，还言之过早，你忘啦，黑霞神镜！”王泽提醒道。
    “对……黑霞神镜！”穆馨惊道，这才想起。
    掏出那面黑霞神镜，穆馨照射这一片地区，只见镜中土地庙里，有一个血红的少年身影藏在神像后，散发出一大片血红的灵气。
    “好强大的气势，这个杨丰原本是个废物，怎么死后这么厉害，竟然有这么强大的灵气，如果不是修行几百上千年，是无法有这样的修为的。”王泽感叹道。
    “好，不管他多么大的修为，只要用这个神镜一照，他立刻化成轻烟，灰飞烟灭。”穆馨高兴地说，露出愉快的神情。
    “现在怎么对付他？”王成不解地问。
    “王泽、赵林和陆荃，你们想办法去攻击他，我在你们的一旁埋伏，只要等他一现身，我就用这面镜子收伏他。”穆馨说道。
    “好，这次一定要重创他，否则这样厉害的鬼，当真是一个大害！”王泽说道，和赵林、陆荃一起，向土地庙的后面跑去。
    他们三人分成三路，王泽在左，赵林在右，陆荃在中，一起靠近土地庙的后方。
    纵身飞出，穆馨持着神镜，假装跑到人群中察看同伴们的伤势，一对眼珠则不时瞟向庙内的情况。
    “噼里啪啦”的一阵火灵弹的爆炸，土地庙的神像后面一片火花，像放鞭炮。
    只见黄烟里一个少年身影纵出，一下子跃到神像的肩上。
    “杨丰，你这个小鬼玩完啦！”一人破窗而入，空中一个翻滚，几道灵符射向杨丰。
    衣袖一甩，杨丰让那个人在空中直直堕下，在地面摔得粉碎，发出“哐啷”的声音，他定睛一看，发现是一个陶俑，心下一惊，纵身离开。
    半空中旋转身子，杨丰扫视庙内的情况。
    三个人影从屋顶破瓦落下，一人扔出两个头，另外两人接住，只见他们拉着一张红丝网，罩着半空的杨丰。
    “黑霞神镜！”一个女子清脆的声音叫喊道。
    “嗖”的一声，杨丰的身子被一道只有他能看见的黄光照射，体内的魂魄立刻产生反应，整个人从空中落下，站在地面，没有移动。
    王泽、赵林和陆荃三人迅速收网，把杨丰网住，脸上露出高兴的神情。
    “哼……看你这下子，还往哪儿跑！”
    穆馨高兴地说，连跑带跳地冲进土地庙，一副得意的模样，王泽等三人与她相顾而视，都发出欢喜的笑声。
    “逮到啦，果然不愧是黄云庵！”王成兴奋地窜向土地庙，高兴地夸赞道。
    “表哥，你现在知道我们黄云庵的厉害啦，不管多么强大的恶鬼，都只能认命，别说我师傅青竹上人，就是我，他们也得颤抖。”
    “表妹，你果然是好样的，一会儿我在府上为你和各位摆宴庆功。”王成高兴地说。
    “谢谢王公子！”王泽等三人抱拳道。
    暗下里检查自己的神魂，杨丰觉得有一捆无形的绳索，在使劲捆住自己的神魂，使得他无法运行各种神气，更无法施展各种神法。
    悄悄又试探一番，发觉自己少年身体里的人的功力还可以使用，只是这个少年根本没有认真习过武，体内没有一点武道功力。
    不得已，杨丰只得在红网中保持不动，根据凌霄圣域天南城的“冰雪功法”，吸纳体外的寒气作为体内的武道功力。
    霎时间，这个土地庙里的温度开始升高，那些冰霜渐渐融化。
    “咦……这个庙里一下子暖和起来啦，看来果真是这个杨丰作祟，害得我们差点冻死！”一人惊讶道。
    “外面是烈日，现在的温度才是适宜的。”另一人说道。
    “这个红网牢固吗，杨丰会不会逃脱？”王成不放心地问。
    “王公子，你放心，这是我们黄道观的法网，专门网各种妖邪恶鬼，就算是去对付鬼王，用它也没事！”黄道观的阮荃回答道。
    “好，杨丰这个小鬼活该，谁让他敢作祟，惹到我王成公子，今天我要他魂飞魄散，你们有什么办法？”王成愤恨地说，瞪视网中的杨丰，又望向身边的人。
    “这一点容易，只要你把这道灵符贴到他的天灵盖上，一瞬间他就会魂飞魄散！”阮荃高兴地说，从怀里掏出一张灭魂符，递给王成。
    “就这么简单？”王成有点怀疑道，接过那张灭魂符，翻来覆去地看。
    “王公子，这张灭魂符是黄道观的秘宝，一般是不准使用的，想必是陆荃偷偷带来的，你不用怀疑。”王泽劝说道。
    “好，我就试试看！”王成得意地说，露出笑容。
    穆馨、王泽、赵林和阮荃都注视着王成，看他把灭魂符迅速贴向杨丰的头顶。
    “啪啦”的一声，这张红网破裂，王成的右手和灭魂符炸开。
    “啊——”的一声，王成摔到地下，双眼圆睁，看着自己的右手血肉模糊，五指扭曲，煞是恐怖，不禁大喊：“我的手！我的手炸啦！我的手！”
    穆馨、王泽、赵林和阮荃四人全部倒在地下，抬头仰望眼前这个少年杨丰，只见他缓缓站起，一脸神气，好一副气宇轩昴的样子，非常威风。
    “这到底是怎么回事，他中了我的黑霞神镜，还套在黄道观的红网之中，怎么会没有事，难道连两大派的秘宝也对付不了他吗！”
    双眼惶恐，穆馨怔怔地望着少年杨丰，思绪万千，心下无比震惊！