    在众人的注视中，少年杨丰缓缓离开，没有一人敢拦住他。
    因为当下的二十一人，没有一个不为之震慑。
    王成见杨丰离开，叫嚷着自己的手，这时才让身边的人想起，把他抬去医治，不过大多数人看到王成的右手，已经炸成那个样子，都感觉治不好了，纷纷摇头。
    有人暗骂道：“狗东西，看你以后还敢不敢胡作非为，这样的纨绔子弟，活该！”
    地下宫殿。
    一个房间里挤满人，一名神医正在替王成医治，看到王成的右手已经炸裂，皮开肉烂，指骨破碎，不由得摇摇头。
    “吕神医，你看我表哥的右手还保得住吗？”穆馨担忧地问，注视着眼前这名四十多岁的男人。
    吕讳，男，四十六岁，元阳城仙炉馆的馆主，医术神通，有起死回生的能力，不过为人市侩，收费极高，从来不做一件没有收益的好事，多为富贵人家所请，贫贱之家即使拿得出诊费，也不会答应就疹。
    原因在于，他早年贫贱之时，时常受到同样贫贱之人的欺凌，反而是少数有钱有势的人，会差下人去问候，他发誓一生只为富贵之家行医，骨子里觉得那些贫贱的人大多品性卑劣，不值得同情。
    虽然四十六岁，吕讳的容貌却像是三十岁，乌发红脸，灵眉秀目，一身郎中长袍，华贵无比，身高一米八三，出行有一辆马车，几个徒弟随行。在元阳城中，他声名显赫，什么重大场面，都以请到他出面为荣。
    “如果是一般的医生，王成的右手肯定保不住啦！不过幸好，你们第一个请的是我，吕讳吕神医，他的手又怎么会有事呢？”
    “真的吗，那真是太好啦，来人，给吕神医看看诊费。”穆馨高兴地说。
    几个人抬着一箱银子过来，打开箱盖，露出白花花的银子，引得众人一惊，露出贪婪的目光。
    睨了一下，吕讳神医摇摇头，说道：“上次我给人只医好一根小手指，就是这样一箱白银，现在要我医好王成公子的一只手，总共有五根手指，你们觉得合适吗？”
    “要知道，一个男子如果少了右手，多少风华乐事都无法做成，要带着这样的遗憾过一生吗？恐怕，以后不知要遭到多少人的耻笑，多少女子的轻蔑。”
    听到这里，王成着急道：“吕神医，我知道元阳城只有你一人能够治好我的右手，请你行行好，现在帮我医治，回头我会叫人，抬四箱银子送去你家。”
    “好，写下欠条吧，我吕讳从来不做一件没有收益的事，你们是知道的，毕竟人心叵测，人心是这个世界上最不可靠的东西。”
    在场的人，除了穆馨之外，无一人听了吕讳的这一句话，不显露气愤的神色。
    “拿文房四宝来！”穆馨吩咐道。
    一个丫鬟端着文房四宝，递到王成的面前。
    想也没想，王成用左手执笔，艰难写下欠条，写完最后一个字时，吕讳迅速抽去欠条一看，仔细审阅，才满意地点点头，向一名弟子使出眼色。
    那弟子上前，伸出双掌，施展一门神秘的功法，只见两道真气笼罩王成的右手，那些断裂的指骨接合，皮肉自愈，不需要一点儿药石。
    “哎呀……了不起，果然是吕神医，当真医术非凡，这笔钱要得值！”
    “是呀，竟然一下子就治好了，这要是用药石，非得几个月不可，甚至几年才能康复。”
    “医术超群，神医呀！”
    人群中响起称赞的声音，纷纷叫好。
    一脸平静，吕神医上前查看王成的右手，见无大碍，叮嘱两句，告辞离开。
    房间里，人们关心地问候一番王成，也相继告别离去，只剩下四个人没有走，分别是穆馨、王泽、赵林和陆荃。
    “表妹，为什么那个小子受到黑霞神镜和黄道红网的束缚，还能活动自如，他到底是什么鬼，这么厉害？”王成不服气地问，不断张合右手，一副愤恨的样子。
    “表哥，我从来没有经历过这样的事，看来需要请教一下师傅。”
    “王公子，我陆荃也没有碰到过这样的事，从来没有一只恶鬼，能够震断黄道红网的。要知道，那张红网实际上是一张血网，驱鬼灭煞的功效不是一般地强！”
    “可恶，没想到我们杀了一个懦夫，反而催生出一个猛鬼，不但威力惊人，连两家秘宝也不放在眼里，看来我王成死期到了，他随时都会来要我的命。”
    “这可怎么办呀，要不然，你到我们黄云庵躲一阵，我师傅青竹上人会保护你的。”穆馨安抚道。
    “也可以去我们的黄道观，那里百鬼莫入，保证你性命无虞。”阮荃说道。
    “哎……想不到我王成，一个叱咤元阳城的人，现在竟然要跑路，过上东躲西藏的日子，要是传扬出去，不给我们王家丢脸了吗？”
    “现在保命要紧，君子报仇，十年不晚！”穆馨劝慰道。
    “好吧……看来只能如此……”王成低下那高傲的头，垂头丧气道。
    天月山附近的一座小山。
    一个山洞里。
    洞中弥漫一团团白色的寒气，一个少年正在一块寒冰中修行，正是杨丰。
    此时他体内的神魂正被黑霞神索捆住，使得他无法施展神法，运行神气，如同成了一个普通人。
    好在他之前通过五行神气淬炼过这个少年身体，使得他可以不通过神魂，也能勉强使出一些冰雪功法，虽然“冰雪功法”和“冰雪神法”比起来，属于普通人修炼的神功，不过到了绝顶境界，也能近乎神。
    前世杨丰在凌霄圣域的天南城，就凭着冰雪功法成为天下第一，之后精进数年，才领悟出“冰雪神法”，一举成为神乎其神的人。
    当下，少年杨丰需要做两件事，一是提高自己的功力，二是化解黑霞神索。
    不过当务之急，是要在丧失神魂之力的情况下，大大提高自己的体内功力，即属于人属性的那方面潜力。
    经过几天几夜地吸纳寒气，少年杨丰的体内已经积蓄五年的功力，可以勉强自保。可是这点功力，只要施展冰雪功法的上层武诀，没有几下，就会用光，如果持久，只能一直使用冰雪功法的初级武诀。
    这件事一旦泄露出去，随便一个高阶武者，都可以斩杀杨丰。
    思来想去，杨丰觉得，要想在神魂被缚的情况下，仍然维持高阶状态，必须百年功力不可，那必须要增大体内的功力容量，可是这个少年身体只能释放绝顶的神法，还无法有更大的功力容量。
    走出山洞，少年杨丰在各处的武者之间打听，知道了一个门派，有一种扩大功力容量的武诀，如果杨丰获得那个武诀，就可以拥有积蓄百年功力的容量。
    这样，即使杨丰不依靠神魂之力，不施展“冰雪神法”或者任何一种神法，都能依靠“冰雪功法”的绝顶武诀，稳居天下一等一的高手之列，甚至可能仍然是天下第一。
    而增加功力容量的那个门派，是元阳城南的九星楼。
    九星楼，一座七百多年的古老门派。
    摘星诀是它的绝学。
    传闻，摘星诀的奥妙，在于无穷无尽地积蓄功力，等待决战之日，可以用绝对的实力击败对手，因为这个世间，人的寿命很难超过百年，大多数人的功力只在六七十年而止，因此，九星楼的绝学《摘星诀》，就成了独一无二的至胜武诀。
    想来，这样的武诀一定是内部传授，只有九星楼的高阶弟子可以获知和习练，不料这《摘星诀》很古怪，能够习练得法的人很少，因此，它的一部分入门功法，也可以让初阶弟子习练。
    花了一些银子，杨丰从一个九星楼的初阶弟子手上买到《摘星诀》的入门功法。后来又花了一大笔银子，从一个九星楼的中阶弟子手上买到《摘星诀》的中级功法。最后，又通过云仙阁的阮玲，获得九星楼《摘星诀》的高级功法。
    至此，除了《摘星诀》的绝顶功法，杨丰基本掌握了它的九成功法，已经可以扩大身体的功力容量达六十年，如果要达到百年，杨丰必须得到《摘星诀》的最后一部分。
    可是这一部分，除了九星楼的绝顶武者，没有人能够得到，甚至听闻过。
    云仙阁。
    秘室。
    阮玲和阮飞交谈。
    “大伯，你觉不觉得最近的杨丰有些不正常，他像一个普通的武者一样，竟然是从楼梯上来的，而且身形和功法也不如以前神妙？”
    “的确如此，先前的杨丰神出鬼没，神法超绝，可是最近的杨丰平凡无奇，像是一个高阶武者，根本没有一点神气。”
    “这是什么原因，他的灵魂不是已经是神魂了吗，为什么反而变得平凡，难道他是有意隐藏？”
    “不会，如果他有意隐藏，可是那骨子里的神气是不会消失的，我们的灵魂都可以感应到。不知为什么，我感觉他的神魂消失了。”
    “什么，杨丰的神魂消失了？”
    “是的，我不知道这个杨丰最近发生了什么事情，或者遭遇了什么，总之，他的神魂之力已经不见，神魂也丧失了精神，如果不是神魂消失，怎么会出现这样的情况？”
    “难道是那个剑神杨丰已经消失，现在这个少年，是真正的杨府二公子杨丰？”
    “应该如此，否则，他为什么要得到《摘星诀》，那是一种可以积蓄无穷功力的功法，如果杨丰不是失去神魂，他为什么要习练这种功法？”
    “说明他丧失神力，无法凭借这个少年体内的功力，施展绝顶功法，为此，他奔于疲命，不惜向你求助，不顾忌他一代剑神的颜面。”
    “好……这样的人，你觉得我们还需要留着他吗？”阮玲阴险地一问。