    九星楼的附近，星元镇一家大酒楼里。
    一名北极门的弟子吴松正在喝酒，夹着小碟里的花生米，无精打采。
    九星楼一共分为八门，分别为：一至七斗门，最高的北极门，根据弟子的实力划分。吴松显然是九星楼的高阶弟子。
    吴松，男，二十七岁，长发披肩，剑眉星目，脸型棱角分明，身高一米八四，一身北极门的高阶弟子服装，言行洒脱，个性桀骜不训，是一名令师门担忧的人，不过颇受一些师弟们的喜爱，常常请他吃肉喝酒。
    “吴师兄，你怎么一个人在这里喝闷酒？”师弟郑强走过来问，坐到吴松的左首，一脸关心的神情。
    “不喝酒干什么，待在九星楼天天都是那些事，烦死啦！”吴松抱怨道，举起一杯，又满口下肚。
    “来……陪师兄一起喝，一个人实在无聊！”吴松说道，端起酒壶给郑强倒酒。
    “有一件事，比喝酒更有意思，你想不想听？”郑强端起洒杯，一脸神秘地说。
    “什么事？”吴松不屑地问，自斟自饮。
    “有人在四处打听我们九星楼的《摘星诀》，听说他花重金，从一名中阶弟子手上，购买了《摘星诀》的中级功法。”
    “这有什么奇怪的，我们九星楼的《摘星诀》，就算送给其他门派的人练，他们也练不成，别说外人，就算我们九星楼的弟子，也要看天赋和机缘。”
    “可是师兄，我听说那个人已经练成啦，而且习练的是《摘星诀》的高级功法。”
    “哦……高级功法，不可能……不会有这种事？”
    “是真的！”
    “真的……你怎么知道？”
    “那人不知是无知还是大胆，他竟然就在流星涧里修炼，那里是我们九星楼弟子常去游泳的地方，当然就被我们看见啦！”
    “《摘星诀》的高级功法，是只有尊长才能修炼的，连我们这些高阶弟子，也只能习练其中的一小部分，他是怎么得到的？”
    “这就是有趣的地方，不如我们去看看，把他的那本秘籍抢过来，顺便也可以教训一下他。”
    “好……我一直都想全部习练，可惜师傅不允，这次能够抢到秘籍，倒可以自行修炼，省得看师傅脸色。”
    “对……师兄，到时也让我抄一份呀！”
    “当然！”
    流星涧。
    一个悬崖旁，有一处水潭，几条溪水汇聚在此，缓缓向下流，直到悬崖边，陡地下落，形成千丈瀑布，气势雄壮，白气缥缈，使得这里犹如仙境。
    两个身影在一条小径上出现，正是吴松和郑强，他们几个起伏，跃到悬崖边，往下俯视。
    崖下白雾一片，只听到轰然水响，无法看到任何身影。
    “你确定是在这下面吗？”吴松问道。
    “确定！”郑强回答。
    再次俯视下方的情况，吴松侧耳倾听，一脸迷惑，说道：“他在下面什么位置，是在瀑布后面的石洞里吗？”
    “有时在水流冲击中，有时在石洞，我们已经看到好几回！”郑强说道。
    “好，我们下去看看，看他是何方神圣，不但偷学我们九星楼的功法，还敢在附近修炼，真是胆大包天！”
    说到这儿，吴松转身向几块岩石跳去，几个起伏，落向下方。郑强一见，立刻跟上，尾随在吴松的身后。两人像燕子一样轻盈灵活，腾在空中飞翔，不一会儿，就来到瀑布旁边的一块凸起的岩石上。
    瀑布的五分之二处，背后果然有一个山洞，只是没有路径，武者需要施展轻功才能到达。
    在几块岩石上轻点，掠过一片灌木丛，吴松和郑强来到洞口。
    “吴师兄，那个人已经在修炼《摘星诀》的高级功法，是不是说明他已经成长到高阶武者，万一我们打不过怎么办？”
    “师弟，你什么时候变得这么胆小，打不过就逃呗，再说了，他只是今年才拿到高级功法，又有什么好怕的？师兄我可是修炼高级功法已经五年了，现在的功力是二十一年，如果战前蓄力，可以达到四十二年，你怕什么？”
    “真的吗，原来吴师兄已经有四十二的功力容量，真是了不起，众师弟们还以为你好逸恶劳，荒废了武功！”
    “你们这帮蠢材，只知道眼红别人的偷闲，却不明白别人的暗下苦功，以后学着点！”
    “是……吴师兄说得对！”
    “走，我们进去看看，我倒要认识一下，是哪个蠢材干这样的事！”
    吴松边说边往里走，郑强一脸高兴地跟着。
    悄然前行一里，吴松和郑强在石洞中听到“轰轰”的声响，脸色一变，相顾而视，带着好奇的心理，循声觅去，二人趴在一个小石孔中，往下方大洞里的一处火炬看。
    只见一个少年身影正盘坐在火炬旁，时而运功，时而拍出一掌，不断运功和发功，不断检查内功的路径和方向，试探出积蓄功力和施展功力的法门。
    只是三个时辰，那个少年已经融会贯通《摘星诀》的高级功法，说明他已经习练不止几天，很有可能他已经学会，只是跑到这个山洞里，尝试收发功力，反复琢磨其中的奥妙。
    “吴师兄，我们还要等多久，难道你要等到他睡着了才出手吗？”
    “师弟，你急什么，我再看看！”
    “看什么，有什么好看的？”
    “师弟，你不知道，这《摘星诀》的高级功法，非常玄妙，我已经习练五年了，可是其中有些地方，仍然不能得心应手，可是刚刚看那个少年，似乎已经掌握诀窍，收发自如，我非常佩服。”
    “是吗……那你打算怎么办，要去拜师不成？你可是九星楼的北极门弟子，这要是传出去，可不好听，光师傅就会打断你的腿。”
    “不行，这件事可大可小，我的确需要回去给师傅禀报一下，这个少年如果不是我们九星楼的弟子，凭他现在的修为，极有可能成为我们九星楼的劲敌！”
    “那……那你今天就不准备抢了？”
    “还是不要打草惊蛇，等师傅来了，这个小子自然跑不了。”吴松说道，缓缓后退，沿原路返回。郑强一脸无奈，只得跟在他的身后，兴致索然。
    倏忽间，一个少年身影从他们二人的头顶跃过，挡在他们的面前。
    “唔……你是什么人，为什么拦住我们的去路？”
    “两位是九星楼的弟子吧，看来你们已经发现我！”少年安然道。
    “没有，我们只是在这里玩耍，并不知道你是谁？”
    “没关系，反正我已经大功告成，就和你们玩一玩，不过你们放心，就算你们无法胜过我，我也会放你们离开，只是临走前需要回答我一个问题。”
    “哈哈……你小小年纪，好大的口气，也不打听打听我们是谁，你认为自己稳赢了吗，竟然这种居高临下的口吻说话，今天我吴松就让你领教一下我们九星楼的厉害。”
    说完，吴松施展《摘星诀》高级功法，开始积蓄功力，不一会儿，他的体内功力已经非常雄厚。郑强吓得闪到一边，躲到一块大岩石的后面。
    “《摘星诀》高级功法，看来你是九星楼的高阶弟子！”少年杨丰平静地说。
    “现在才知道，太晚啦！”
    话音刚落，吴松不等体内功力积蓄到四十二年，只在三十五年时，就纵身冲出，推出一掌。
    感到对方掌力雄健，推出的真气凶猛，少年杨丰侧身一跃，空中几个旋转，伸手推出一掌，“轰”的一声，吴松所站之处岩石爆炸，他跃到另一处，同样推出两掌，回击杨丰。
    霎时间，这个洞里轰然一片，岩石爆炸，碎石纷飞，尘土飞扬。
    “郑强师弟，你去通知师傅，我在这里拦住他！”吴松的声音从那一片尘雾中传出。
    “好，师兄，我马上就去。”郑强的声音从那大岩石的左首响起，身影却在它的右首钻出，迅速逃出石洞。
    “好小子，逃命有一手！”吴松取笑道，和杨丰继续在洞中缠斗。
    经过一番激烈地比拼，杨丰已经观察到眼前这个九星楼的高阶弟子的种种发功动作，以及他的运功方式，自己的目的已经达到。
    接着又是一阵轰然爆炸，吴松推出数掌，发现对方已经没有回应，当下心中生疑。他屏息凝气，在这个洞中寻觅一阵，发现已经没有对方的身影，不禁骂道：“狡猾的家伙，竟然逃啦！”
    说话间，吴松忽觉自己的胸前、头顶和后背各挨了一掌，只是那人没有使力，跃到一旁，负手说道：“你输了！”
    “唔……你还没有走？”吴松扭头去看，惊愕地问。
    “胜负未分，我怎么会走，你太轻敌啦！”少年杨丰高傲地说。
    “不行，你施展诡计，让我放松警惕，你胜之不武！”吴松不服气地说，挥动双掌，“再来，我们两个再比较一下，看看谁的实力更强。”
    “你已经输了，我方才在你身上拍了六掌，你能说出那六掌的位置吗？”
    “胡说八道，你明明只在我的胸前、头顶和后背各打一掌，为什么装腔作势地说六掌，你以为夸大自己的武功，就能让我心服口服吗？”
    “哈哈……哈哈……你的实力太低啦，我没时间教你！”
    少年杨丰鬼魅般地消失在吴松的面前，只是他的声音在这个山洞里传荡，只气得吴松胸口一阵沉闷。
    “说我中了六掌，我倒要看看，那六掌在哪些位置？”
    带着一股怨气，吴松把自己的上衣解开，匆匆跑出石洞，来到瀑布旁检查，只见自己的身体所受的掌印，何止六掌，几乎遍身都是。
    “怎么会这样，那少年到底是什么人？”吴松震惊地问道。