    少年杨丰已经彻底掌握《摘星诀》的高级功法，并且熟练它的收发秘诀，现在他要使体内的功力达到六十年，这是他目前体内的最大功力容量。
    寻常人的功力，只能通过一年又一年地修练，才能积累，再通过《摘星诀》，短暂积蓄更多的功力，作为一时之用。
    可是神魂杨丰前世是凌霄圣域的翘楚，是天南城弟子，从小修炼冰雪功法，以吸纳寒气作为自己的功力，且随着修炼的实力提高，吸纳和转化的寒气数量也越来越大。
    这次，他只需要到一个极寒的地方尽情吸足寒气，就可以在数天之内，获得寻常武者几十年的功力，再加上《冰雪功法》和《摘星诀》的一起使用，杨丰可以把这几十年功力，长久地保存在体内，而并非九星楼弟子的一时之用。
    元阳城北一百里，天极山，海拔六公里，山高十一公里。
    整座天极山，上方三分之二的地方布满冰雪，顶蜂更是极寒，无人敢去，就算是半山腰之上，已经千古绝迹，没有任何生物。
    烈日高悬，碧空万里。
    杨丰纵马飞驰，来到天极山附近的一个小镇，天极镇。
    因为再往前走，海拔陡增，温度极低，马儿已经无法上路，需要徒步前行，且需要一些很厚的冬装。
    可是杨丰并不是担心马儿，因为他一路施展冰雪功法，不但不会让自己感到寒冷，更会让马儿也不会受冻，这样，人们就罕见地发现，天极山上竟然会有一匹神马飞驰。
    在这个小镇上，杨丰休息一晚，购买了一些食物，次日清晨，就准备骑马奔去，直赴天极山。
    同一家客栈里的四人惊讶。
    一位三十多岁的英气男人袁烈，迅速上前拉住杨丰的马缰，高声提醒道：“小兄弟，你要是去天极山，一定不能骑马，那里海拔极高，你和这匹马都会冻死的。”
    点头微笑，杨丰作揖道：“多谢大哥提醒，我已经有所准备，你可放心！”说完提起缰绳，策马而去。
    后面三人来到那人的身边，一人说道：“怪事，既然明知道去天极山不能骑马，他为什么还要骑，难道他是去寻死不成？”
    袁烈叹口气，说道：“唉……算了，大家萍水相逢，只能好心提醒一下，既然他执意要去，我们就不必管他了。”
    身边三人点头，一人说道：“袁烈兄说得对，走，我们去喝酒。”
    三人把袁烈揽住，往一家酒馆走去。
    这四人是天极城附近的人，袁烈是银雪山庄的二庄主，以捕获天极山脚下的珍稀猎物为生，他的大哥负责贩卖，并在各地收购日常用品，又返回到天极城出售。
    如此一进一出，银雪山庄积累财富，形成一股势力，现在已经是天极城有名的人家，不仅有钱，而且还有很多精明的猎人，危急时可以作为防卫之用。
    酒馆里，袁烈等四人坐在二楼一个大单间里，稍等片刻，饭菜酒肉已经上来，小二热情地招待他们。
    袁烈赏给他一些小费，让他不用招呼，小二知道他们有事相商，识趣地离开。
    酒桌上四人推杯换盏，袁烈和三人交谈。
    “听闻天极山最近有雪兽出没，要是能够抓到它，那可收获不小。”
    “袁烈大哥，雪兽向来是天极城的抢手货，只是它们非常狡猾，一直藏在天极山的半山腰上，那里地势陡峭，且温度极低，常人只要在那里待一小会儿，就会冻死……兄弟们不敢，你还是找其他帮手吧！”
    “我已经购买了御寒的棉袍，还有各种御寒的物品，只要你们随我同往，不管有没有收获，半个月后，你们每人都有一百两银子。”
    “如果你抓到那只雪兽，我们有多少？”
    “抓到了就是大功一件，当然要奖赏，到时给你们每人奖励三百两，怎么样？”袁烈说道，看着面前的三人。
    “袁烈大哥出手阔绰，我们早有耳闻，不过这样冒险的行动，您为什么不动用自家人，非要请我们三人？”
    “我早就问过了，我们银雪山庄的全是胆小鬼，一听到抓雪兽，吓得脸都绿了，当然，他们大多是因为几年前的失败，那次抓捕雪兽造成大量伤亡，他们才谈其色变！”
    “我这次为什么一定要抓到那只雪兽，就是想一雪前耻，替我死去的弟兄们报仇，他们可都是铮铮铁骨，热血男儿，每次想起他们，我内心无比痛苦，我实在对不起他们！”
    说到这里，袁烈语气悲伤，流出眼泪，一副非常悲痛的模样。
    三人相顾而视，劝慰袁烈，想了一想，决定跟随袁烈去捕那只雪兽。
    拉住他们三人的手，袁烈感谢地说：“谢谢你们，你们是我最好兄弟！”
    中午，烈日当头，气温是一天中最高的。
    袁烈等四人穿着厚实的棉袍，背着大包，向天极山进发。途中碰到什么样的动物都不理睬，因为他们目标明确，就是要登上天极山的半山腰，去抓捕那只珍稀的雪兽。
    天极山脚下。
    一片绿色的荒原延亘千里，一座巍峨的雪山屹立在袁烈等四人眼前，几条河在荒原间蜿蜒，如同无限长的黑蟒，其中清澈而冰冷的河水流向远方。
    这里地势高耸，海拔十二里，空气稀薄，温度极低，四人喘出的气体一出口即变成白气，随风而去。
    往前走，他们到了一个猎人营地，这里是一个临时的木制房子，前后有油布帐篷，里面有一些柴火和食物，都是打猎的人自发留下的。
    经过一天的跋涉，袁烈等四人已经累了，进到木房子里生火烤肉，围坐取暖。
    好一会儿，他们一边吃着烤肉，一边交谈起来。
    “你们说，早上那个小子骑马来到这里，会不会已经冻死啦？”
    “是呀，我看他衣着单薄，完全没有登雪山的经验。”
    “哎……这怪得了谁，袁烈大哥已经劝过他了，谁叫他那么自负，听不进别人的话，如果真的死了，也是活该！”
    “唔……也许那个少年就是来寻死的，否则这一路，就没一个人告诉过他吗，就算没人告诉他，难道他到了这里，不感到寒冷，不知道返回吗？”
    “有道理，看来他就是来寻死的，就算他不是寻死，估计也死在这里了，因为找不到这个营地，他怎么也挨不过今晚。”
    听到这里，袁烈等四人都表示同意，一时无语。
    小木屋外，天色已晚，荒原隐藏在黑暗之中。
    两个陌生人的脚步声响起，朝这个小木屋走来，推门声响，两个高大的猎人一身兽皮装束，没有说话，也坐到火堆旁，烤起火来。
    袁烈见他们二人三十岁左右的年纪，脸上布满冷峻的神情，且两手空空，看来进山捕猎无果，失望而归，肃然道：“给他们一些食物。”
    一人割下两大块烤肉，递给他们两个，说道：“给，这是袁烈大哥给你们的。”
    相顾而视，露出疑惑的神情，他们二人接过，慢慢吞咽，这个样子给人感觉他们并不饿，或者是担心烤肉有毒。
    微微一笑，袁烈也取了一块烤肉，放到嘴里咀嚼，看向他们二人，示意这肉里没有毒。
    “谢谢袁烈大哥！”
    “谢谢大哥……”
    两人这才放心起来，狼吞虎咽地吃起烤肉。
    “哈哈……好，我袁烈又结识了两位有胆量的朋友，你们能够去天极山捕猎，当真是勇敢，只是你们一无所获，怎么回家交代呢？”
    听到这里，这二人一下子感觉美食无味，放慢进食。
    “这次我们已经花光积蓄，孤注一掷，没想到在天极山迷路，四面全是白雪，我们的同伴因为饥饿晕倒，被野兽吃了，我们两个顺着河流而下，虽然走了弯路，可是终于走出迷途。”
    “不要说打猎，我们能捡回这条命，就算不错啦！”
    “这荒原千里，河流数条，你们是沿着哪条河下来的，我们怎么不知道？”
    “原本我们也是不可能找到这里的，只是途中看到一个骑马的少年，他救了我们，一路驮我们过来。”
    “是不是一身锦衣，公子模样，骑着一匹白马，样貌很英俊，还有一股神武之气的少年？”
    “正是，正是那个少年，我们感谢他，他自称元阳城的杨丰，天月宫弟子。”
    “这怎么可能，在这么寒冷的地方，马不会冻死吗，而且那个少年衣着单薄，他真的没事吗？”
    “怎么，你们认识那位少年？”一位猎人好奇地问。
    一人把袁烈之前和那少年杨丰相遇的事，大致给两位猎人说了一下。
    两个猎人点点头，表示出对袁烈的敬意，说道：“我们当时已经精疲力尽，无暇多想，只当有人来救援我们，没有留意太多。”
    “不过现在想想，那一人一马，当真离奇，像这么寒冰的地方，人不穿棉袍，是难以存活的，不知为什么，他倒没事，甚至连那匹马也能奔跑？”
    “这的确怪异，这样的事说出去不会有人信，不过你们两位亲身经历，现在听来倒令人毛骨悚然，难道那个少年杨丰不是人，甚至那匹马也不是活马？”袁烈惊疑地问。
    “你的意思是，那个少年和马都不是活的？难道他们是鬼？”
    “噼啪”的一声响，骤来的夜风吹动小木屋的木门，发出令人惊悚的拍打声。
    小屋里的六人一听到这个“鬼”字，不禁浑身一怔，心下凛然，有人更是头皮发麻，害怕看向窗外的黑暗，感觉那里有一双冰冷的眼光正窥视他们。
    火堆里的木柴发出“噼里啪啦”的炸裂声，火星升腾，火焰熊熊，火光照亮整个小屋，映射这六人和屋内一片红色，如同血漆过一般。