    深夜，小木屋内。
    袁烈等四人和那两个陌生猎人各自寻一处睡下。
    在火堆的烘烤下，这个小木屋里还算暖和，不多一刻，六人相继睡着。
    袁烈的梦中。
    睁开眼睛，袁烈忽然有一股寒意，随即起身，看到身边三个同伴背向着自己，似乎睡得很踏实，他微微一笑，站起身来，又瞧向另一边的两个猎人，他们的睡姿有点古怪。
    一个猎人的右臂负在背上，面朝下，没有人会用这样的姿势睡，那样不好呼吸。
    另一个猎人的上半身平躺，下半身侧着，只是上下半身之间的腰部有一条黑色的腰带。
    “不记得他有这样的腰带呀？”
    想了一想，袁烈摇摇头，露出微笑，暗道：“千万不要好奇去看，免得他们误会我是要偷他们的东西，那就麻烦啦！”
    站起身子，高举双臂，打个哈欠，袁烈睡眼惺忪地向木门走，刚要打开门，就听到门外两个粗壮的中年男人交谈：
    “里面的人都死了没有？”
    “全部死了，一个也没有放过！”
    “东西呢？”
    “搜刮完了，几个穷鬼，只有那个衣着华丽的男人有点东西。”
    “唔……这是白玉匕首，看来能卖个好价钱，我们走！”
    说到这里，这两个中年男人的脚步声远去。
    心下一惊，袁烈嘀咕：“白玉匕首，那不正是我的东西吗，我明明活着，他们怎么说把我们全杀了？”伸手在怀中一摸，果然空空如也，没有匕首。
    这下他可大吃一惊，袁烈难以置信地回头，看到五个人的灵魂站在小木屋里，一脸冷霜，而地面上还躺着六个身体，正是他和那五个人。
    “我已经死啦……现在的我是一个鬼？”
    不可思议的神情，袁烈快步到自己的身边，俯身一看，登时一脸苍白，吓得双腿无力，瘫坐在地上。
    地上袁烈的身体挨了三刀，鲜血直流，一张脸扭曲，目瞪口呆，一副惶恐的样子，非常吓人。
    其他五人的身体也是连中数刀，惨死当场。
    “这是怎么回事，为什么我会一点儿知觉也没有，就这样死啦？”
    正在迟疑中，袁烈忽然听到身边几魂的怒喊：“都是你把我们害死的，袁烈，如果不是你找我们，我们根本不会来，更不会惨死在这儿，你要给我们赔命！”
    说着，他们五魂一起上前围住袁烈的灵魂，伸出十臂，一起掐住袁烈的脖子。
    “各位兄弟，你们听我说，我也是无辜的，他们一定是用了迷药，否则我不会让你们惨死的，你们看，我现在不也是鬼吗？”
    “袁烈，我们都是你害的，我们死了做鬼也不会让你好过，我们要掐死你，折磨你！”
    “呜啊……”
    袁烈大叫一声，猛然从梦中醒来，吓得满身是汗，喘息不已。
    这时，他听到窸窣的声音，转动眼珠朝那一看，只见两个猎人正从他的一个同伴身上抽出一把匕首，鲜血顺着刀身往下淌，显然他们正在杀人。
    听到声音，那两个猎人也是回首一顾，四目朝着袁烈凝视，见他安祥无恙地躺着睡觉，似乎没有任何动静，才安下心来。
    “刚刚有人大喊，是袁烈的声音，难道他醒了吗？”
    “不会，我们熏了迷药，他们四人谁都不会醒，恐怕是做了恶梦，胡乱叫喊吧！”
    “好，我们杀了他们四人，就不会有人知道是我们抢夺他们的财物，我们两个就可以风风光光地回去，从此不用看任何人的脸色！”
    “别说那么多，快点做……你负责把袁烈杀掉，我去解决那两个。”
    “好！”
    他们两个分别行动，手里各持着一把匕首，近到三人身边，一脸森然，双眼泛出寒光，迅速刺出匕首。
    “住手！”袁烈响亮地喊道。
    两个猎人的手顿时停在半空，匕首也没有刺向眼前的人。
    “你们两个怎么能干出这样伤天害理的事，我们给你们食物，给你们火烤，你们竟恩将仇报，这还算是人吗？”
    “既然我已经醒了，你们就快点离开，否则，我可不会坐视不管，看着你们残杀我的兄弟。”
    袁烈一脸肃然地说，双眼圆睁，怒视二人。
    “别怕，他已经中了迷药，就算醒了，也不会有太大力气，你快点动手！”
    “好……袁烈，你扯起嗓门吓唬鬼，我才不信你呢！”
    一匕首上前，那个猎人狠狠刺向袁烈，嘴角上扬，露出得意的神情。
    另一把匕首刺向袁烈的同伴，旁边那个猎人同样杀气腾腾。
    “糟啦……看来我袁烈注定要死在这两个卑鄙小人手里！”袁烈满脸怒色，可是心里却无奈地悲叹道。
    就在这一时间，那两把匕首同时凝结出冰块，无法刺入袁烈等三人的身体。
    “这是怎么回事？”两个猎人大惊，一人问道。
    袁烈一怔，感到那把匕首并没有捅进自己的身体，立刻明白有变故，高声喊道：“英雄，快点救命，这里有人谋财害命呀！”
    “王八羔子，就你事多，这三更半夜的，谁会来这鬼地方！”一个猎人气愤地说，抬起手臂，就要抽袁烈一个耳光。
    不料，他的手臂刚刚举起，就再也无法活动，他定睛一看，自己那条手臂已经覆盖上一层厚厚的寒冰，冻得麻木。
    “这是怎么回事，难道这里有鬼不成？”
    “不好，我的双臂也不能动啦，这里有古怪。”
    两个猎人脸色煞白，四目扫视眼前的小木屋，火光下并没有多出一个人影，可是他们的四臂都已经冻结，这无法解释。
    “好……袁烈，没想到你暗中勾结这雪山中的妖物，你果然不是一个好东西，我们回去以后，一定把你勾结妖魔，谋害自家兄弟的事传扬出去，让你身败名裂！”
    “我们走！”
    四腿飞奔，这两个猎人打开木门，窜向夜幕。
    “啊……”的一声惨叫，一个猎人的身体飞进小木屋，在地下打滚数圈，才停在火堆旁。另一个猎人害怕地跑进小木屋，安抚那个受伤的猎人。
    马蹄声响，少年杨丰的声音高喊：“你们两个向这四位朋友叩头认错，我就不杀你们，否则，我让你们身首异处。”
    “是那位少年朋友……我们中了迷药，无法活动，能劳烦你进屋，主持公道吗？”袁烈喜出望外，听声音分辨出是白天那个骑白马的少年，赶快喊道。
    “原来如此，他们果然下流！”
    话音一落，少年杨丰已经鬼魅般地站在那两个猎人的身后，厉声道：“你们还不跪？”
    登时三人大惊，袁烈诧异地扭头看向那两个猎人，只见他们已经向袁烈等四人跪拜，少年杨丰更是忽然出现一样，严肃地站在那两个猎人的身后。
    “小兄弟，你好本领！”
    忍不住夸赞道，袁烈露出钦佩的目光。
    “好，看在你们知错就改的分上，这次就放过你们，以后要是被我知道你们的一点恶事，我会立刻斩下你们的脑袋，明白没有？”
    “是是是……下次再也不敢啦！”
    “走！”
    “谢谢少侠，我们两个从此洗心革面，再也不犯啦！”一个猎人从怀中掏出财物，说道，“这是他们的，我们原物奉还！”
    “算了，那点钱不算什么，只要你们能够迷途知返，就当我送给你们的一点盘缠。”袁烈大度地说。
    “谢谢袁大哥！”两个猎人一起俯首拜谢，痛哭流涕，狠狠抽自己的耳光，痛骂道，“我们不是人，我们不是人！”
    “起来，走……不要耽搁我救那位朋友！”少年杨丰冰冷地说，昂首挺胸地盯着天花板，不屑瞧这二人一眼。
    “是是是……少侠，袁大哥，我们就此拜别，你们保重！”
    说完，这两个猎人迅速起身，夺门而逃。
    走到那个挨了一匕首的人旁，杨丰探到他的气息稍存，立刻点穴，止住他的流血，接着输入一股真气，令他精神抖擞。
    不一会儿，这人精神饱满，人也醒转。
    少年杨丰接着给袁烈等三人输入一点真气，使得他们的迷糊状态缓解，不一会儿，他们也全部清醒。
    袁烈从一个包裹里取出药品，给那个受伤的同伴敷上，又取出一些名贵的补品，给那个同伴吃。
    在场的人无不为袁烈的慷慨仗义而感动，心生钦佩。
    “这次感谢小兄弟，如果不是你仗义出手，我们四人早已做了刀下亡魂，所谓救命之恩，没齿难忘！”
    “我叫袁烈，是天极城外银雪山庄的二庄主，如果小兄弟不嫌弃，可否与我交个朋友，我会感到非常荣幸。”
    “他们三位都是我的好朋友，分别是：银霜一剑李不凡，冷箫夜客陈尚，九菊门乔元，在天极城都是响当当的人物。”
    这三人友善地抱拳道：“小兄弟，多谢你的救命之恩，以后只要有用得着的地方，我们一定全力以赴，绝不推辞。”
    少年杨丰平视四人，作揖道：“袁大哥好，三位兄长好，我叫杨丰，是元阳城杨府的二公子，拜于天月宫门下，目前是九阶弟子，让各位兄长见笑了。”
    “九阶弟子，就已经有如此出神入化的本领，天月宫不愧为天下第一的名门大派，了不起！”银霜一剑李不凡夸赞道，其他三位俱点头微笑，表示同意。