    黎明时分。
    天极山传来一声慑人的长啸，动人心魄。
    小木屋内的五人一惊，少年杨丰、李不凡、陈尚和乔元都是一脸讶色。
    仔细一听，微微一笑，袁烈望着四人说道：“不要慌，这只是天极山上的雪兽在长啸，听到这个声音，恰恰说明我们这次不会空手而归。”
    轰然声响，把袁烈也吓得一跳。
    天极山上一大片白雪垮塌，形成雪崩，气势惊人，如排山倒海，从半山腰上源源不断地扑向山下，把一大片树林覆盖。
    杨丰、袁烈等四人一起站在小木屋外眺望，见到这场雪崩，内心震撼，不由得想：“幸好我们没有上山，否则，一定葬生于这场雪崩。”
    “呼……真是惊险，还好我们没有出发，否则一定死在那堆雪下。”陈尚说道。
    “既然发生了雪崩，我们还要不要上山？”乔元不解地问。
    “没关系，我们不会从那里上去，而是从山的另一边攀上去，那里岩石间有一条狭窄的小路，是我和之前的兄弟们带着工具开凿的。”袁烈自信地说，指着天极山东首一处较平缓的岩石带。
    “好，这下我们可以放心了……”
    “小兄弟，你还没有见过雪兽吧，要不要和我们一起去看看，它可是非常珍稀的神物，还有强大的灵力呢！”陈尚说道。
    “是呀，小兄弟，既然你来到天极山，这雪山神兽不得不看，否则，等同你白来了一趟，像我这把年纪，平生也只见过雪兽三回，这是非常难得的。”袁烈说道。
    “好！既然几位兄长相邀，我一定同往，希望没有给你们带去麻烦。”杨丰应道。
    “不会……不会……说不定到时你还可以援手呢！”袁烈高兴道。
    “哈哈……哈哈……”
    杨丰和袁烈等四人一起大笑，在小木屋里喝酒吃肉，非常高兴。
    早餐之后，小木屋外。
    杨丰等一行人上路，直赴天极山。
    一行人乘着雪橇来到天极山脚下，拦在那一条小路前。
    “这是天极山金枪门的人，自从他们盘踞在这里，已经把这个天极山当成他们自家东西了，常常驱赶来这里捕猎的人，或者索取七成的收益。”袁烈气愤地说，脸色难看。
    “他们会不会是听到雪兽的长啸，特意赶来捕获的？”李不凡猜测道。
    “很有可能……看来这趟没有想像中那么容易。”袁烈叹息道。
    过了两个时辰，天极山东首的岩石小道前。
    金枪门留有六人把守，一头目郑扬看到袁烈等五人前来，赶快阻挡。
    “站住，今天是我们金枪门打猎的日子，你们不准上山！”郑扬一脸傲气地说，睨向眼前这五人。
    “这位兄弟，我是银雪山庄的二庄主袁烈，与你们金枪门的门主郑一阳是故交，难道连我也不准上山吗？”袁烈双手抱拳，一脸和气地说。
    “袁烈，银雪山庄？”郑扬翻了一个白眼，不屑地说，“我不认识，也没有听说过，不管你们是什么人，今天都不能上山……快快离开，不要在这天极山待了，今天是我们金枪门捕猎的日子……”
    “而且这天极山已经是我们金枪门的，外人不得入内！”
    看到这个小子神气的样子，听到他这番话，袁烈等四人气愤不已。
    “好大的口气，天极山乃是万古神山，你们金枪门才成立几天，竟然大言不惭，说这神山是你们的，不知羞耻。”冷箫夜客陈尚说道，内心非常不满这人傲慢的行为。
    “嗬……你小子吃了熊心豹子胆啦，竟然敢在我们金枪门的地头上骂人，不给你一点颜色看看，你是不知死活呀！”
    “兄弟们，给我打，往死里打！”郑扬高傲地说。
    “是！”两人回答，冲上前去。
    刚一出手，袁烈就抓住这两个人的手腕，温和地对郑扬说：“且慢，不如你去通报一声，如果你们门主郑一阳拒绝我上山，我们今天就自行离开，大家不要伤了和气。”
    “松手……快松手！”这两个人感到手腕剧痛，顿时五官扭曲，着急地喊。
    “屁话，我们金枪门的门主可是你想问就能问的，他老人家身分尊贵，日理万机，哪里有时间理会你们这些小喽啰。”
    “识相的就快点离开，否则，惹恼了我们，山上的众兄弟可不是吃素的！”
    一脸冷傲，郑扬斜视眼前这群人，阴阳怪气地说。
    “哼……就你们这点本事，还敢拦我们的路，今天就让你这狗东西知道什么叫作身分尊贵！”九菊门乔元怒道，纵身跃起。
    空中几个连环踢，分别踢倒三人，乔元在一岩壁上轻点，接着几个旋转，飞踢向郑扬，吓得他脸色大变。
    “砰”的一声，一道人影闪出，与乔元在空中对上一脚。
    乔元凌空几个旋转，又在岩壁上小跑一段，才安然落地，身子往后倒。袁烈松开手中的两人，一掌按在乔元的背后，使出极大的力道，力保他不陷于窘迫。
    那道人影空中一个筋斗，一脸从容地落到郑扬的身后，扶住他。
    “林风师兄，你来啦，这几个人蛮横无理，非要上山，打扰我们金枪门捕猎……好言相劝还不听，打算硬闯……”郑扬气恼地说道，又叫又骂，说了一大堆乱七八糟的东西。
    “几位，今天是我们金枪门捕猎的日子，如果诸位也要捕猎的话，可以十天之后再来，到时我们金枪门撤去把守，你们只需交纳七成的收益即可。”
    一脸冷傲，林风负手而立，扫视眼前几人，没有正眼瞧一下，昂首远眺，自顾自地说道，似乎他已经是这座山的主人。
    “在下是银雪山庄的二庄主袁烈，带领几位兄弟上山捕捉雪兽，为我们数年前死去的兄弟们报仇，希望林风兄弟通融，让我们上去……否则再过十日，这雪兽又不知会去哪里？”
    “你们也想抓雪兽，雪兽乃是这天极山的神兽，当然就是我们金枪门的家畜，你们岂有闯进别人的家门，强抢别人家畜的道理。”
    林风冷声冷语地说，露出一丝讥笑的神情。
    “这位小兄弟，你此言差矣，这天极山乃是开天辟地所形成的神山，它巍然屹立无数年，从无有人敢把它当成自家的财产，你这样的说法，是没有道理的。”
    好言相劝道，袁烈的语气有点不高兴。
    “哼……以前不是，不过从今天开始，我们金枪门宣布，这座天极山就是我们金枪门的，如果谁不服，敢私闯上山，立杀不赦！”
    林风厉声道，举起金枪门的门主令牌，轻蔑地看向袁烈等五人。
    “你这是不讲道理，如果仅凭你一句话，就可以霸占天极山，我们可都说一句话，说这天下都是我们的，也包括你金枪门，你服不服？”九菊门乔元听不下去，大声喝道。
    “哼……手下败将，你也配在我面前大言不惭，如果你有本事打赢我，我就批准你上山，否则，就夹好尾巴滚，别在这里丢人现眼！”
    林风轻蔑地看向乔元，知道刚刚和他对上一脚，自己实力在他之上，故意轻侮道。
    “好……我求之不得，刚刚我的那一脚，是强弩之末，而你则是半路杀出，捡得便宜，我乔元心中不服，既然你有胆说这话，我正好与你比试比试。”
    “很好，这次的比试，你赢了自然可以上山，可是你输了，怎么办？”林风问道。
    “我从此不踏上天极山。”乔元说道。
    “好，既然你有种，我就赏赐你几招，让你这种有眼不识泰山的人，长长记性，免得狂犬吠日，不知道天高地厚！”
    说到这儿，林风上前，与乔元对峙。
    身边的人都围成一圈，看着这两人的正式比试。
    “那我就不客气啦！”
    一个箭步，乔元上前挥拳踢腿，林风闪避中，伸出一只手点向乔元的大腿，乔元改拳为掌，一股掌力形成无形气劲，击中林风，使得他退后两步。
    “好诡诈的招式，看你满口道理，想不到你的一招一式全是虚伪。”
    吃了一个明亏，林风颜面受损，嘴里吐槽道。
    “这种招式只是我们九菊门的入门功夫，只有那些井底之蛙，才喟然长叹，说什么诡诈，其实只是你没见识罢啦！”
    “像你这种没眼界的人，也只配躲在家墙之内孤芳自赏，要是出了家门，不知要受多少打击，吃多少大亏，真是夜郎自大！”
    乔元反唇相讥，故意取笑道。
    “哼……你只是得了一招便宜，就把你高兴成这样，看你风爷爷是怎么教训孙子的！”
    冷峻地说，林风身形一闪，双手如矛，刷刷刷地反攻乔元，凌厉的气劲如同锋利的刀刃，使得乔元的衣袖上出现裂缝。
    稍一迟疑，乔元为对方的掌风如刃感到吃惊，这一时刻，林风一笑，忽然踢出一脚，出人意料地直取乔元的脑门。
    “小心侧踢！”袁烈和李一凡异口同声地喊道。
    一个躲闪，乔元避过林风的侧踢，地下一个旋风腿，扫到林风的另一条腿，让他摔到在地，接着双掌在地面一推，乔元整个身子悬在地面上方三寸，双腿直直地踢出去。