    踹中林风的胸口。
    “呃——”的一声，林风口吐鲜血，飞向两丈远，摔在地上。
    “哼，就凭你这两下子，还想赢过你乔爷爷，孙子，这下知道谁有眼无珠了吧！”乔元得意地说，叉腰站立，昂首睨向那个小子。
    “哼……如果不是你同伴相助，你早就性命不保，托庇于他人之下，也算你的本事？竟然不自惭形秽，还洋洋得意，真是无耻之人！”
    擦掉嘴角的鲜血，林风站起，一脸冷傲，扫视眼前五人，继续说道：“我们刚刚说好，我和他是正式比试，既然是正式比试，双方都不得有人干预，当然包括相助，刚刚你们违约，出口相助，已经输了，还不快滚！”
    “什么，我们输了，现在倒地流血的可是你，你还在这里胡说八道？”乔元一脸不屑地说。
    “你不要脸，明明是你差点死在我林风师兄的脚上，如果不是那两个多嘴救你，你还站得起来吗，真是不要脸，你们都不要脸！”郑扬跳起来骂道。
    “不要脸，你们耍赖不要脸！”他身后的几个手下也跟着叫骂起来。
    乔元、李一凡和陈尚也回骂起来，和对方形成骂战。
    “大家安静，听我说，这一场平试，当作平手，乔元和林风都没有输，好不好？”袁烈高举双臂挥手，安抚众人道。
    “现在林风有伤，我们不乘人之危，不如这样，就让我们年龄最小的兄弟对战林风，如果胜了，我们就上山捕捉雪兽，你们不可阻拦，如果败了，我们全部离开，十日之后再来，可以吗？”
    “那不行，如果你们败了，永远不许踏上天极山！”郑扬叫道。
    “那我们赢了，捕捉雪兽之后，你们可不能收取任何好处，我们要带着整只雪兽离开！”袁烈也提出条件道。
    郑扬和林风看了一眼，林风点头。
    “好，我们答应！”
    “林风，你同意吗，不要事后又改口说，你没有同意？”
    “废话，我林风是一个顶天立地的人，怎么会做出这么卑劣的行为，你们不要以小人之心度君子之腹。”
    “好……杨丰小兄弟，这次我们的事就全靠你啦，这雪兽神出鬼没，我们没有时间等下去，请你一定要出手，帮帮我们！”
    “我代表银雪山庄上下几百号人，向你感谢！”袁烈作揖道。
    “杨丰兄弟，我和几位兄长也拜托你啦！”乔元作揖道。
    “杨丰兄弟，请你一定要帮忙！”李一凡和陈尚作揖道。
    林风和郑扬等几人见到眼前的人都对那个少年很是尊敬，心下或然。
    郑扬靠近林风，低声问道：“那个小子好像很受他们重视，他会不会是个高手？”
    “莫不是我们，又遭了他们的道？”
    “我林风从来没有怕过谁，何况一个十几岁的孩子，这次我只是受了一点轻伤，对付这种小屁孩，我有的是实力，他就算天资多高，毕竟只有十几年的功力。”
    “最多在招式上讨巧，可是在内功上，他一定薄弱，我在一定时机里，可以和他比内力，让他力竭而亡！”
    “对……这十几岁的小孩，内力一定很差，林风师兄，你就当着他们的面把他震死，给他们一个下马威，好让我们金枪门耀武扬威。”
    “到时，我会在门主面前，好好给你美言几句，甚至可以给姐姐也说一下你今天的英雄事迹！”
    “郑扬你小子，点子就是多，好，我林风全力以赴，今天给你小子撑足场面。”
    说到这儿，林风上前几步，负手而立。
    “几位兄长，你们放心，我去去就回，保证你们能上山捕猎。”杨丰作揖道，轻松地上前，与林风对峙。
    “小子，你叫什么名字，父母可知道你为他人卖命？”林风傲慢地问。
    郑扬等几人一笑，调侃道：“是呀……你父母养你不容易，不要十几年的米饭，让你成了别人的替死鬼。万一不慎，落得残疾，我看你身后的几人，一个也不会管你。”
    “哈哈……哈哈……”林风大笑。
    “请！”杨丰作揖道。
    “哼……不识好歹的东西！”林风停止发笑，露出愀色，没有还礼，傲慢地说，“来吧，来打你林风爷爷吧，只要你这小个子够得着。”
    “哈哈……哈哈……”郑扬等几人又是大笑，泪花都笑出来啦。
    “砰砰砰”的几下，少年杨丰身影闪烁，众人还没有看清他的移动，他的攻击已经停止，站在林风的背后，昂首挺胸地眺向远方。
    “袁烈大哥，几位兄长，我们上山！”
    “呃……”袁烈大惊，嘴里发出一个声音，没有说出一句话，迟疑地站在原地，看着林风呆立原地，一脸震惊，似乎失去精神，袁烈的内心无比震撼。
    “这就……比试完啦？”李一凡也是惊道，没有看清刚刚的动作，不解地问。
    “反正我是没有看清楚，刚刚到底发生了什么？”乔元脸色铁青地说，感到不可思议。
    “我们走，看来杨丰已经赢啦！”陈尚说道。
    少年杨丰沿着岩石小道上去，郑扬等几人搞不清状况，看到林风没有阻拦他们，一时迷茫，也没有再阻拦，看着袁烈等四人跟在那个少年杨丰的身后，一起爬向高处。
    “林风师兄，刚刚到底怎么回事，你真的已经输了吗？”郑扬惊讶地跑到林风的身边，低声问道。
    “输了，他那一瞬间已经数掌打在我的身上，每一掌都如尖刀刺入我的体内，使得我剧痛不已，已经失去力道。”林风勉强说出这句话。
    “快，快扶林师兄坐下，好好休息一会儿？”郑扬招呼手下过来，扶着林风。
    “不行，你们快抬我回金枪门，我要禀告师傅，这个小子功法超绝，如果不是我们金枪门的朋友，他一定是个劲敌，不能迟缓。”
    “什么，抬，林风师兄，你当下已经不能活动了吗？”
    “是的，我的体内犹如插了几把钢刀，快点把我抬回去，你立刻通知山上的赵远师叔，让他千万注意那个少年杨丰，不要和他交手。”
    “行吧行吧……真是麻烦……你们几个快点把林风师兄抬回金枪门，我现在就上山通知赵远师叔，快！”郑扬吩咐道。
    “是！”几个手下作揖道，抬着林风往金枪门而去。
    天极山东门。
    杨丰和袁烈等四人一起上到二十丈的地方，看到一个高大的石门，上面写着几个字：“天极东门”。
    一行人围着火堆喝酒谈笑，忽然看到五个陌生人出现，顿时不悦，冷漠地盯着他们，脸上布满怀疑的神色。
    “我们走！”袁烈低声说，带着四人加快脚步，往山上去。
    “是林风师兄让你们上来的吗？”一人高声问道。
    “是的！”陈尚在四人之后，没有回头，只是嘴上应道。
    那人听了一笑，回到火堆旁，他们立刻又说笑喝酒，欢声笑语。
    “奇怪……林风师兄怎么会让外人上山？”
    “这还用问，一定得了好处！”
    “还是看门的好，总有好处，不像我们这里，倒是真正的喝西北风。”
    “不行，我们也是看门的，我们也应该讨得好处。”
    “对！”
    这一行人站起，急忙追赶杨丰等五人。
    在一处拐弯的地方，几块高大的岩石之间，他们纵身飞越，几人在岩壁上奔跑，一个空翻，挡在杨丰等五人的面前。
    “你们到底是什么人，如果你们给了林风好处，那也要给我们一些好处才行。”先前那个人满脸笑容地说，一副痞样。
    “你们要什么好处？”袁烈温和地问。
    “当然，是要和林风一模一样地好处，否则，我们岂不白守了这东门……要知道，我们这里才是真正的天极山大门，他们守得只是小道。”
    “林风那样的好处我们可给不了，不如这样，我给兄弟们一些银子，你们可下山后，去酒馆畅饮。”袁烈说道，掏出二十两银子。
    “这么点，你是瞧不上我们兄弟呀，你给林风师兄什么好处，为什么给不了我们，是不是他的好处非常好，你舍不得。”
    “不是，只是我们担心你们受用不住，怕给你们之后，你们不喜欢。”
    “胡说八道，林风都能接受的好处，我们怎么会不喜欢，快点给，否则，你们今天就别想上去！”
    “杨丰兄弟，你看，这群朋友不要我的银子，非要你的好处，你愿意给他们吗？”袁烈回头问道，李一凡、陈尚和乔元憋着笑。
    “看来，这一路之上，用银子是不够打发的，那就让我给他们好处吧！”杨丰无奈地说。
    “唉……好，这小子痛快，快点给！”
    话音未落，杨丰闪烁身影，从这一群人的中间穿过，他们顿时愣在原地，无法动弹，一脸痛苦的表情，忍得说不出话。
    “这就是给林风的好处，你们慢慢享用吧！”袁烈拍拍那人的肩膀，从他们面前走过，李一凡等三人“嘿嘿”发笑，跟着上山。
    “这好处可不是一般人能享受的，只有像林风那么骄傲的人，才配得上。你们这些人，可都是托了林风的福呀，真羡慕你们！”
    乔元打趣地说，忍不住哈哈大笑起来。
    气得这群人脸色铁青，可又无法活动说话，只能在心里痛骂一百回。
    这群人的目光都看向那个要林风好处的人，他们面目狰狞，似乎要活吃了他不成，这人一看，心下凛然，后悔不已，一脸难受的苦状。
    “兄弟们，别站着，快去烤火呀，我要去找赵师叔，不陪你们啦！”郑扬飞快地从他们中间跑过，打了一通招呼，没有察觉这些人的异样，竟然乐呵呵地跑开了。
    这群人又在心里把郑扬骂了一百遍：“狗东西……！”