    天极山东侧一百多丈高的地方，金枪门的人在这里驻扎。
    一顶最大的帐篷里，五人议事，师叔赵远主持。
    “徒儿们，这次围猎雪山，不为其它，只为雪兽，它一身是宝，连皮毛都价值连城，更别说其它部位。”
    “不过，对于我们武者而言，雪兽最珍贵的地方不是值多少钱，而是它会产生灵气，这种气能够极大地增强我们的功力，如果常年吸纳它的灵气，我们武者修炼，一年可以顶得上十年。”
    听到赵远这番话，四个徒弟兴奋道：
    “一年顶十年！”
    纷纷露出非常愉悦的神情，他们感觉这次跟着师叔出来，不虚此行。
    “师叔，您为什么要挑选我们，不带领自己的弟子？”四人之中一个二十一岁的英俊弟子程羽问道，一脸冷然。
    “程羽，你是在怀疑师叔的动机吗，当然，我是觉得你们四个是众弟子之中最优秀的，所以才让你们跟来，到天极山捕获雪兽，这份尊荣可不是哪个弟子都能得到的，你可不要得了便宜还卖乖呀？”
    赵远眉头微蹙，脸现不悦之色，不过语气还是平和的，缓缓问道。
    只是他的一双眼睛却像捕猎时的鹰眼一般锐利，紧紧盯着眼前这个桀骜不驯的男青年弟子程羽。
    只见他束发而冠，皮肤雪白，灵眉秀目，鼻嘴娇俏，鹅蛋脸，一米七九的身高，穿着一身金枪门高阶弟子服装，双臂抱胸，一副孤傲的样子。
    金枪门赵远，男，三十九岁，天极城人，金枪门四门主，褐发披肩，额头一抹银发垂悬，剑眉星目，鼻梁挺直，八字胡，下巴上有一山羊须，给人精明干练的感觉，时常一脸肃然，不苛言笑，令众弟子畏服。
    听到程羽的问话，赵远心中不满，脸现杀意，嘴上说道：“羽儿，你是这四个弟子之中最出色的一个，这次捕捉雪兽，你可不能松懈呀，师叔可还要你的帮衬！”
    “是！弟子会听令的！”程羽平淡地应道，没有作揖，这话和语气与其说是应承长辈，不如说是他勉为其难地帮助弱者一样。
    他身边的三名同门一惊，露出讶色。
    眉头又一蹙，赵远不满之色更浓，右手握拳，心想：“这次捕捉雪兽，一定要趁机把这个程羽干掉，他是我的眼中钉肉中刺，他多活一天我就多受一天的罪，小畜生！”
    “好，你们都回去准备，一会儿就出发。”赵远吩咐道。
    “是！”三名弟子作揖应道。程羽一脸不屑，双手敷衍地抱拳一拱，嘴里没有应声，转身和这三名同门一起出帐。
    看到程羽那漠视自己的态度，赵远气得嘴都歪了，两只手捏得指骨“格格”作响，双眉紧皱，心想：“今天就要除掉程羽，这小子一天都不能留。”
    起身走向里间，赵远看着一套雪白的皮毛长袍，露出阴险的笑容。
    大约过了一刻，赵远带领十二个弟子上山，去搜索雪兽的行踪，如果一旦发现，他们就会吹响号角，释放黑烟，令其他的弟子奔赴。
    一块高大的岩石脚下，有三条路径。赵远把这十二个弟子分为三路，往不同的方向走。程羽和其他三名弟子往右，赵远和四名弟子往左。
    一路上，程羽和那三名师兄弟没有说话，只是远眺四周，各自寻觅，很快，他们四人分散开来，往不同的方向寻去。
    程羽见同行的师兄弟们一直在同一高度上寻找，摇摇头，说道：“真笨，雪兽只在天极山的半山腰上出现，你们这些人在山脚找什么，真是蠢材，和他们真的没话说，不知他们是怎么搞的！”
    展开纵飞功法，程羽身轻如燕，在各个树尖上轻点，飞驰在一片树林的顶上，如履平地，渐渐向山腰奔去。
    正在兴高采烈之时，程羽见到一处悬崖上有一个白色的野兽出现，像是白猿，又像雪兽，更像白熊，顿时好奇，改变方向，向那个白影纵去。
    一阵起伏，程羽在崖壁上攀爬腾跃，笔直地上到悬崖顶上，看到那个白影往一片雪地里钻，顿时露出笑容，急追过去。
    不多一刻，程羽就跟着那个白影来到一个岩洞之中。
    这里比较宽阔，不过洞却不深，只有三十多米的样子，且上方有些孔洞，透射一些光线下来，照得这洞中倒有另一番生气，一些矮小的植物生长，散发出一缕缕清香。
    放眼望去，那个白影负手而立，面朝着洞内，背对着程羽，似乎一点儿也不慌张，就像有意把他引进来的一样。
    “你是不是叫程羽？”一个陌生的男子声音问道。
    “唔……你不是野兽，更不是什么白熊，你扮成这个样子干什么？”
    程羽惊讶地问，他没有想到对方不使诈，不等自己大意接近他的时候突袭，竟然就这么明目张胆地发问。这样的行为，不是出于愚蠢就是自负，对方要么没有谋略，要么就是太自信，觉得稳赢程羽。
    “哼……当然是用来提醒你，你还不知道吗，今天有人想置你于死地，那人武功超绝，且生性狠毒，已经无法容忍你在世上多活一天！”
    “那人是谁，为什么要如此对我？”
    “当然是你招人讨厌呀，你已经把他惹毛啦，现在他正带着几个厉害的人在寻找你，如果你不是被我引到这儿来，恐怕你已经和那三个师兄弟一个下场啦！”
    “什么？你是说……和我一起的那三个师兄弟……他们……他们已经死了吗？”
    “没错，死得很惨！”那个白影男人说道，“这次的行动你还是不要参加，等到事成之后，你再回金枪门，不过这件事你最好不要乱说，因为那个人在金枪门的地位极高，污蔑尊长，这罪名可不低呀！”
    “我明白了……你说的是赵远师叔，他向来看我不顺眼，只是没想到，他心胸如此狭窄，竟然会对一个座下弟子出手，真是令人恶心。”
    “哼哼……只要你不符合某人的心愿，那自然会遭到那人的打击，这种坚强自信的表现，常常得罪很多人，更何况那个那人还是位高权重的人，更会想你死。”
    “你到底是谁，为什么要跟我说这些，难道你不怕得罪赵远？”
    “我比你安全，你先保护自己吧……这里给你留着一些水和食物，可以供你待几天……记住，你现在还不是赵远的对手，千万不要去挑战他。”
    “谢谢，不知阁下能否告知尊姓大名，我程羽想记下恩人的名字。”
    “现在还不是时候，只要你知道，有一位朋友在盼望你长大，他希望有一天，能看到你成为一个顶天立地的男子汉，就行了。”
    “谢谢，我会记下这番话！”程羽作揖道。
    “好！”那个白影称赞道，纵跃一下，消失在程羽的眼中。
    片刻之后，洞外传来一个凄惨的叫声。
    “不好，难道是刚刚那个人？”程羽飞奔出洞，看到下方一个金枪门弟子倒在地下，一脸惶恐地叫喊，他的左臂已经断掉，掉在身旁。
    不过，那个弟子并不是刚刚那个白影男子，因为他们的身形大不一样，声音也不像。
    “快说，程羽躲到哪儿去了，再不说，就把你的右臂也砍下来。”一个穿着白毛皮袍的长者问道，就是赵远的声音。
    他的身边还站着四个白袍青年，是随同赵远一起的四个弟子，不知什么时候，他们全部一身雪白长袍。
    “我真的不知道，当时我尾随程羽他们一起上路，到了悬崖下方的树林，就各自分开，后来我看到程羽飞掠到这崖上来，心生好奇，才跟上来，实际上我和他并不是一伙的。”
    地下那个断臂弟子辛苦说道，右手扶着伤口，鲜血汩汩而流。
    “哼……你以为这么说，我们就会相信吗，今天你不把程羽找出来，我们就砍掉你的右臂，再砍掉你的双腿，接着再一刀刀把你砍成肉泥。”
    “不要……赵远师叔，我向来对您敬重，没有半分得罪，您没有必要对我这么绝，这次的事我不会跟任何人讲，对您的忠心也永远不变，请您放过我！”地下那个弟子恳求道。
    “哼……花言巧语，你以为凭着这点好听话，我就能饶过你的性命，我告诉你，今天我就是要程羽死，与他人无关，只要你帮我找出程羽，我自然会放过你。”
    “否则，你就是与我为敌，想包庇那个小子，我对于敌人，是从来不留情的，剥皮抽筋，我赵远什么没做过？”
    “再不把程羽找出来，等下你又少了两条腿，就没机会啦！”
    “赵远师叔，我说的是真的！”地下那个弟子哭泣道，“我和程羽向来不往来，您知道，他心高气傲，不仅不把您放在眼里，连师傅他有时也不放在眼里，更何况我们这些平辈师弟，他自然视我们如无物，我怎么会和他这样的人来往呀？”
    “赵远师叔，您这次是真的搞错啦，我是无辜的，我可以对天发誓……”地下这个弟子当即举起右手，竖起食中二指，昂首向天发誓道，“苍天在上，我……”
    “啊……”的一声惨叫，地下这个弟子的右臂断掉，鲜血喷溅，他一下子倒在地上。
    “狗屁誓言，师叔我要是相信这一套，还能活到今天，快点说，程羽在哪里，今天不是他死，就是你亡。”赵远厉声道。
    “呃……师叔，我真的不知道……你要是不相信我，就把我杀了……我现在已经是个废人，对金枪门和你，对任何人都没有价值，我还要骗你干什么？”地下那个弟子有气无力地说，满脸苍白。
    “哼哼……还要嘴硬，看来你是不打算留下一双走路的家伙了！”赵远露出阴险的笑容，提着手中长刀。