    “师叔，好歹他也是金枪门的弟子，我们是不是做得太过了？”
    赵远身边的一名弟子说。
    “是呀，师叔，看样子他真的不知道，您就算把他砍成肉酱，恐怕也是徒劳，不如算了，我们再仔细找找，万一找不到，那个程羽不明就里，可能也会出现在队伍里。”
    赵远身边的另一名弟子说。
    “你们真是太幼稚啦，敌人的话会有真的吗，他越说不知道，越硬抗，就说明他越有骨气，像这样的人，只要捶打得狠，一定会出真东西。”赵远听完这两个弟子的话，不以为然地一笑，说道。
    提起长刀，挪步到那个失去双臂的弟子右腿边，赵远睨了他一眼。
    他立刻浑身颤抖，满脸惶恐，一对眼珠泛出害怕的光芒，注视着赵远的一举一动。
    “我数三声，要是你再不说，我就要砍下你的右腿！”赵远露出笑容，轻松地说，眼中却是冰冷。
    “一，二……”赵远用一种老成持重的语气数数，一边缓缓举起长刀。
    “我真的不知道，你就算杀了我也没有用……”地下的弟子无奈道。
    “三！”话音一落，一道白光晃动，赵远一脸森然地挥动长刀，不留情面地砍下这弟子的右腿，鲜血喷溅，吓得围观的四名弟子一跳，俱往后退。
    “啊——”的一声惨叫，地下这名弟子大喊之后晕死，没了意识。
    “哼……和我耍这样的把戏，你以为就凭这点小技俩，能瞒得过我？”赵远拿出水壶，壶口对准那弟子的脸，一股冰水冲到他的脸上，使得他又眼珠转动，缓缓醒转。
    “快点说，程羽在哪儿，这是你最后一次机会，只要我斩下你的左腿，接下来就是把你砍成肉酱！”赵远威胁道。
    “赵远——你不是人，你是——畜——生——，没有哪个门派会这样折磨自己弟子，你没有人性，你不得好死——”地下那名弟子不再哀求，愤怒地骂道。
    “哈哈……哈哈……”赵远大笑起来，露出扭曲的笑容，高兴地说，“你终于抗不住啦，终于愤怒啦，你不是想充铁血男儿吗，充硬骨头吗，怎么……你也知道怒？”
    “不过对于叛徒，不敬师尊的人，我赵远是见一个杀一个，见一对杀一双，你不要以为你现在够惨，我就会可怜你，我告诉你，这就是我们金枪门对待叛徒的方式。”
    “如果你迷途知返，就在临死之前告诉我，程羽到底在哪儿？”
    听到赵远这番话，地下的弟子冷笑几声，说道：“你做梦，就算我知道，我也不会告诉你，就冲着你这样的做派，就不配做我的师长，呸……你下辈子吧！”
    说完，这名弟子咬断舌头，一口鲜血吐向赵远。
    横刀一挡，赵远保住自己的正脸没有血渍，可是白毛皮袍上已经一片鲜红。
    “狗东西，我把你当人看，你竟然弄脏我的白袍，你要知道，这件白袍即使用你一千条命换，也换不了。”赵远看向自己的白毛皮袍，脸色大变，愤怒道，“这下子，我留不得你了，不管你愿不愿意说，我都要你死！”
    话音一落，“砰”的一声，赵远被一脚踢倒，滚到一边。
    只见地下那名弟子左腿踢出，脸上露出得意之色，接着一个腾翻，单腿立起，一脸阴狠之色，双眼没有神情，犹如整个人是从地狱回来的一样。
    身边的四个师兄弟见到他猛地这副德性，吓得心下大怔，后退几步。
    十只眼睛看着这个弟子，只见他的双臂和右腿断处鲜血喷溅，大量鲜血不断流淌，可是他仍然一脸凛然，一改之前的唯唯诺诺，犹如换了一个人。
    “站着干什么，给我杀了他！”师叔赵远气得大喊，手指着那名残废的弟子喊。
    “师叔，小心！”一个弟子惊愕地喊。
    “你的身后！”另一个弟子喊。
    “什么，怎么了？”师叔赵远一脸疑惑，一双眼睛盯着那个失去双臂和右腿的弟子，见他面无表情，单腿站立，视死如归，不过对赵远构不成威胁。
    “不是他，是你的背后，你的背后有人！”先一个弟子补充道。
    “什么，我的背后？”赵远一脸迷惑，露出不相信的样子，缓缓回头一看，只见自己的身后没有人。
    “在哪儿，那个人在哪儿？”露出笑容，赵远高兴地问。
    “我送你去见他！”那个单腿的弟子一纵，空中一个飞踢，赵远冷不丁地捕向右方。
    这时，空中落下一个人影，正是程羽，挥动一柄长枪，贯穿赵远的身子，锋利的枪头从他的头顶一直钻入身体，从他的裆部钻出，鲜血顺着矛尖直流地面。
    他的身影从赵远的面前落下，一对手掌快速拍打赵远的太阳穴、眼睛、咽喉、心脏部位、肺部位、肝部位、腹部、丹田、大转子、大腿、膝关节、小腿、脚掌。
    最后在地下迟疑一会儿，运足功力，全力轰向赵远的命根处。
    “啊——”的一声震耳欲聋的喊叫，赵远当即摔到地面，全身抽搐。
    “程羽，你终于出现啦，我们找你很久啦！”一名弟子喊道。
    “不要管程羽了，我们赶快救师叔，先把师叔带回去！”另一名弟子说道。
    “有道理，这笔帐，日后再找你算，今天算你走运，让你钻了这么大个空子，不过你不要以为是自己的实力使然，你只不过是乘人不备罢了，胜之不武。”又一名弟子不服气地说道，瞪视程羽。
    “不好啦，师叔伤得不轻，就快不行啦，快，我们快点送他回营地。”一个检查赵远伤势的弟子着急地喊道。
    “什么……”几个弟子一惊，虽然猜到程羽在突袭中不会留手，不过他们都认为，凭程羽的实力，根本不会伤得师叔太重。他们上前一看。
    只见师叔的头顶至裆部有一根长枪贯穿，这一招早已要了这赵远的性命，再加上他的五脏六腑都受了伤，当下就不行了，奄奄一息。
    “下了好重的手，程羽，想不到你作为一个金枪门的弟子，竟然对师叔如此狠毒，你这是欺师灭祖的罪行，我们整个金枪门，都不会放过你的！”
    “快别说啦，马上抬着师叔回去。”
    这四个弟子一起，抱着师叔往山下去，急急忙忙的样子。
    程羽早已封住那个失去双臂和右腿的师弟的穴道，让他的伤口不再流血，接着包扎伤口，到一处隐蔽处，用一些应急的药给他处理。
    大约过了一段时间，这个师弟竟然奇迹般地活着，而且他的伤口没有糜烂，一切都好得出奇，看来他命不该绝。
    先前那个白袍人找到程羽，带了一些药物，帮着治好了这个师弟，没过几天，他们三人一起下山，从此没有回金枪门。
    天极山东侧一百多丈的地方，金枪门的营帐。
    师叔赵远躺在一张床上，两名医生在给他检查身体，一看他的伤势这么严重，吓得脸色铁青，说不出话来。
    郑扬从山下跑来，叫喊着要找师叔，一些人告诉他情况，让他进帐。
    “师叔……你怎么变成这样啦，是谁干的，告诉我，我一定要替你报仇！”郑扬看到赵远已经快死了，吓得扑到他的床边，大声哭道。
    “郑扬师兄，伤害师叔的不是别人，就是程羽！”一名弟子说道。
    “程羽，他不是我们金枪门的人吗，平白无故地伤害师叔干什么？”郑扬听了一怔，怀疑地问。
    “程羽他品行不端，师叔带人去教训他，没想到他挑唆一个弟子明着与师叔为难，他暗地里埋伏，偷袭了师叔。”
    “什么，程羽他这么阴险？也对，凭他那小子的实力，就是再练一百年，也不会是师叔的对手，不使用诡计，他一百年也伤不了师叔。”郑扬哭喊道。
    “郑扬，我活不久啦，看来今天就是我的大限之期，你要记住，你一定要好好努力，将来替我杀了程羽，为我报仇呀！”师叔赵远有气无力地说。
    “师叔，你不会死的，这点小伤不算什么，你会被治好的。”郑扬抓住赵远的双手，摇头哭泣道。
    “好……金枪门还有你这样孝顺的弟子，看来日后有望啦！”师叔赵远高兴地说，指了指怀中，“取出来！”
    “是……师叔……”郑扬伸手去掏，从赵远的胸前衣服中掏出一本秘籍《金枪神诀》，惊讶地问，“师叔，您这是……？”
    “从今天起，你郑扬就是《金枪神诀》的继承人，日后等你父亲郑一阳把《金阳神功》传给你，你就会天下无敌。”
    “记得今天所说的话，你要替我报仇！”赵远抓紧郑扬的手，正色道。
    “我永远都会记得今天说的话，我郑扬一定要替师叔报仇，一定要把程羽碎尸万段，然后扔进油锅，把他的尸块炸九天九夜，直到油渣都不剩了为止！”郑扬当众说道，咬牙切齿。
    “好……郑扬……你就是我金枪门的表率……众弟子当以郑扬为楷模，齐心协力，为我报仇！”赵远不甘心地说道。
    “是……我们以后一定会拥护郑扬师兄，一心为师叔报仇！”
    “拥护郑扬师兄，一心为师叔报仇！”
    众弟子喊出口号，个个义愤填膺，眼睛里充满血丝。
    “好，我金枪门有你们这样的热血男儿，日后有望啦！”赵远说完这一句，含笑离世。
    大帐内一片哭声，众弟子叩拜，郑扬捧着《金枪神诀》，哭得更是大声。