    空中，七只黑色大鸟飞翔。
    在天极山半山腰的位置落下，七只大黑鸟的背上各纵下一人，他们也是一身黑衣，纹着一只黑色神鸟的图案。
    这是神鸦谷的标志，这些人是神鸦谷的人，神鸦谷是一个弥漫毒雾的地方，那里的人更是以用毒闻名。
    这些人来到天极山，不知是为了什么？
    天极山五百多丈高的位置。
    杨丰、袁烈等四人俯视下方金枪门的营地。
    那里熙熙攘攘，人声鼎沸，众弟子忙前忙后，拥护着一个担架上的人，一大群地往山下赶。
    忽然，山下两路人马上来，途中撞见金枪门的人，和他们打起来，传出一片厮杀声。
    “这是怎么回事，金枪门走了，又来了两拨人？”冷箫夜客陈尚惊奇地问。
    “都是奔着雪兽来的，我们要快！”袁烈说道，“如果让那两路人上来，我们就算逮到雪兽，恐怕也保不住。”
    几人点头，瞥去山下，只见那两拨人气势汹汹，遇到金枪门的人不但不惧，反而砍杀起来，实力在金枪门之上，难怪敢闯天极山，没把金枪门放在眼里。
    看到这种情形，袁烈等四人都感到形势逼人，刻不容缓，当即加快脚步，向天极山的半山腰攀爬。
    过了整整一天，到了傍晚。
    杨丰、袁烈等四人已经到达天极山两千多丈高的位置，这里空气比较稀薄，他们已经感到气喘，有些使不出力。
    给袁烈等四人输入一些真气，杨丰又传授他们一点冰雪功法的入门口诀，他们立刻感到呼吸均匀，连寒冷也感到少了。
    四人对杨丰又是一阵夸赞和佩服，杨丰谦虚地应承。
    这时，空中出现几只大黑鸟，不断恐吓着天极山上的某个东西。
    一声慑人的长啸。
    “天极山雪兽！”袁烈等四人听出来后，异口同声地叫道。
    “看来空中的那几只黑鸟是在驱赶雪兽，估计是神鸦谷的人，他们也来捕捉雪兽啦！不过他们神鸦谷向来只修炼毒功，根本不需要灵气，怎么一反常态，会来天极山捕猎？”银霜一剑李不凡一脸疑惑地说。
    “人无常态必有鬼，事出反常必有妖！”冷箫夜客陈尚说。
    “雪兽已经被它们赶下来了，我们要不要迎上去。”九菊门乔元问道，看了看袁烈。
    没有应声，袁烈眉头紧蹙，眺望高处。
    “袁大哥，你打算怎么办，山下的那两拨人已经躁动啦，如果我们不捷足先登，恐怕雪兽会落在他们的手里。”
    “好，即使我们带不走活的雪兽，也要把它杀死，为我之前的兄弟们报仇。”
    打定主意，袁烈紧握双拳，似乎在内心里斟酌半晌，已然决定。
    “好……我还担心袁大哥没有胆量，畏惧神鸦谷和山下那两拨人呢，看来我没有看错，袁大哥是有胆有识的人。”九菊门乔元高兴道。
    “神鸦谷的黑鸟到了，那么神鸦谷的人肯定也到了，我估计他们不会太远。”冷箫夜客陈尚说道。
    “管他什么鸦谷，我们先捕获雪兽再说，只要我们首先逮到它，它就是我们的，谁也不能抢！”九菊门乔元说。
    “好，我们上！”袁烈决定道，率先奔赴而去。四人跟在他的身后，一脸高兴。
    夜晚，天极山东侧两千七百多丈高的位置。
    银月高悬，天极山的冰雪映着月光，使得这里不太昏暗。
    随着一股强大的灵气扑来，一只成年犀牛般大小的雪白灵兽纵跳出来，进入袁烈等五人的埋伏圈。
    一时之间，数十枚烈炎弹扔出，轰然爆炸，那雪白灵兽全身着火，摔到一旁。
    “打中啦！”夜幕中有人叫喊。
    那雪兽听到人声，又是一惊，奋力一翻，全力奔跑，往西逃。
    “追，雪兽已经重伤，不要让它落到别人的手里！”袁烈的声音在这夜色中响起。四人脚步声跟在袁烈的身后，一起尾随雪兽，往西逐。
    空中一只黑鸟飞低，靠近袁烈等五人，鸟背上的人高喊：“你们住手，那只雪兽是我们神鸦谷盯上的，你们不想死，就赶快离开！”
    “嗖”的一声，冷箫夜客陈尚，使用玉箫吹出一枚暗器，正射中那只飞低的黑鸟。
    “呀——”的一声长唳，那只黑鸟突然落下，撞到地面，轰然一片。
    “你们竟然敢伤我的神鸟，我不会让你们活着离开。”鸟背上的人大声嚷道，语气中满是愤恨，充满杀意。
    “哈哈……哈哈……你有本事就来，不过你要是打不赢我，我会让你比你的大鸟惨十倍！”陈尚高兴地喊道。
    “好，我就让你尝一尝我们神鸦谷毒功，凡是中了我们神鸦谷剧毒的人，并不是当场即死，而是要受一生的折磨，天天剧毒发作，让你生不如死……到时你就会感到，比死还可怕的事。”
    那个黑衣人一边说，一边追逐在陈尚的身后。
    “不好……袁大哥，那个鸟背上的人没有摔死，他已经跟在我们身后啦！”九菊门乔元提醒道。
    “好，既然我们与神鸦谷的人已经交战，那么我们就一定要在这里把他杀掉，千万不能让他活着离开，通知他的同伴，不然日后，我们与神鸦谷会越来越扯不清楚。”
    停下脚步，袁烈正色道，看向身后的几人，他们俱点头，一下子散开，隐蔽在雪堆后。
    片刻之后，一个身形矫健的黑衣人纵飞过来，从他们中间穿过。
    “嘶——”的一声，这个黑衣人鲜血喷溅，没有发出一点声响，已经中招落地，气绝身亡。
    “我们走！”袁烈轻唤一声，带着四人离开，继续追赶雪兽。
    几块高大的岩石间，那只雪兽躺在里面，在静静地休息。
    “在那里。”
    乔元一指，说道。
    杨丰、袁烈等四人缓缓靠近，把这个半封闭的地方堵住，接着扔出烈炎弹。
    “轰隆”数声，那只雪兽翻倒在地，一身是火。
    袁烈等四人上前，把雪兽身上的大火捕灭，脸上露出得意的笑容。
    “走，我们把它带下山，到了山脚，自然会有人接应。”袁烈说道。
    “袁大哥，这家伙这么大，我们怎么带它走？”
    “这个我有办法，你们不用担心！”袁烈说道，运行功法，他的一身筋肉鼓起，整个人变得非常强壮，单臂把雪兽一举，就像举小狗一样，飞步而去。
    杨丰和李不凡等四人都是一惊，他们没想到袁烈有这样的功法，都是非常惊讶，能够轻而易举地抗起这么重的猎物，他当真不简单。
    四人紧跟在袁烈的身后，光是奔跑，他们都感到吃力，而且他们还都是空手空脚，竟然也不及举起雪兽的袁烈，看着他的下山速度，四人惊愕，无不为袁烈的超强实力震撼。
    两只黑鸟盘旋，从空中直追袁烈。
    忽然间，一只黑鸟俯冲，伸出双爪，抓住袁烈手上的雪兽，一下子飞向空中。
    这一幕惊呆杨丰等四人，连袁烈也感到不可思议，因为袁烈此时已经随着雪兽的被抓，整个身子悬在半空。
    要抓起这么重的东西，这黑鸟得有多大的力气，还要飞得起来，难怪神鸦谷的人把这种黑鸟当作神鸟，这真的没错。
    “可恶，你休想抢走我的猎物！”袁烈怒道，一个翻身，抓住黑鸟的一只爪子，狠狠向上推出一掌。
    “呀——”的一声长唳，这只黑鸟受伤，松开爪子，往另一边飞去。
    袁烈和这只硕大的雪兽从高空落下。
    耳边的风声飒飒，寒气直贯衣内，袁烈这才看清，自己已经在百丈高空，从这里堕下，必死无疑。
    “糟了，看来我袁烈今天要死在这里了！”袁烈惊呼道，看向一手抓住的雪兽，又说道：“畜生，都是你害的，你数年前害死我兄弟，今天又要害死我，我不能让你活着！”
    “我袁烈就算死，也要让你死在我的前面！”
    拍出几掌，袁烈瞪视这只雪兽，只见它的内脏已经从背后爆出，鲜血淋漓，雪兽已经只剩一个躯壳。
    心生一计，袁烈躲藏到雪兽的体腔里，用它的身体保护自己。
    不多时，袁烈感觉这雪兽一重，之后又一轻，似乎被什么飞鸟给抓起来。
    这一次，袁烈没有去拍打上方的大鸟，而是一动不动地等着它落地，他可不想再次从这百丈高空摔下去。
    眺望着袁烈和雪兽都被那只大黑鸟抓去，飞向远方，杨丰和李不凡等三人也只能望洋兴叹，感到无奈。
    杨丰和他们告别，说了一些希望他们日后能找到袁烈的话，他们也邀约杨丰去他们的地方游玩，四人相互宽慰一番，正准备散去。
    这时，一些人冲出来，围着杨丰等四人。
    “快说，你们把雪兽藏在哪儿？”
    “它已经被一只大鸟抓走了，你们没有看见吗？”
    “大鸟，雪兽那么重，大鸟怎么会把它拎得起来，我看你们还是说实话，免得受皮肉之苦！”
    “你们一定是把它藏起来了，快点说！”
    “哦……看来你们来晚了，什么也没看来，这就怪不得我们啦！”
    “什么来晚了，不交出雪兽，你们一个也别想活着。”
    “哼！我们四个本来是想各自散去，没想到，临别时还要杀戮一场，好呀……兄弟们，我们就做最后一次合作吧，把这些喽啰全杀啦！”
    “好！我们大干一场，临别也痛快！”
    “哼……就你们四个，死到临头还大言不惭，当我们是什么，我看你们是不想活了……”
    四个身影分开，各自扑向人群，在这些人中挥动兵器。
    片刻间，他们全部躺在地下。
    “好……好快……你们到底是什么人？”
    “下到阎罗殿去问吧！”右手一落，掷出长剑，刺穿那问话人的咽喉。
    月光下，杨丰、李不凡、陈尚和乔元相互一揖，各自往不同的方向去。
    杨丰沿着一块岩石继续上山，他是要登上这天极山顶峰，在那里吸纳极寒之气，将它转化为自己的六十年功力。
    接着就要去解开身上的神魂之索，因为杨丰知道，不能让那无形绳索，一直捆住自己的神魂。