    天极山。
    上方三分之二满是冰雪。半山腰之上，更是没有任何生物。
    顶峰极寒，千古绝迹。
    这里天寒地冻，连神鸟也飞不上来，纵目远眺，大片云层在下方形成，站立峰顶，犹如身在太空，超然物外。
    杨丰凛然，施展冰雪功法，大肆吸纳这里的极寒之气。这里温度极低，且寒气惊人，杨丰只需要吸纳数个时辰，已经有了十年功力。
    就这样，杨丰在峰顶盘坐，一共度过六天六夜，体内的功力已经达到六十年，由于他只习练《摘星诀》的高级功法，体内的功力容量最大只有六十年，所以他已经到了极限。
    “看来我必须得到《摘星诀》的绝顶功法，才能达到百年功力！”
    心中产生这样的想法，杨丰睁开双眼，此时的峰顶，多出一个人。
    “唔？什么时候，我的身边多了一个人？”
    “这里不是极寒之地吗，根本不可能有人上来，就算是鸟，也无法在这里存活，这个人是怎么回事？”
    带着这样的疑问和好奇，杨丰站起，靠近那个人，作揖道：“前辈，晚辈杨丰，冒昧前来，打扰啦！”
    那个人一身冰雪，看不到他的容貌和衣着，根据身形，估计有一米九八的个头，比杨丰要高出一个头。
    没有应声，这个人依然盘坐不动。
    “难道这个人是雪人，并非是什么活人？可是这山顶之上，怎么会形成雪人，这么凌厉的寒风，就算冰块也会碎裂。”
    “嗖”的一声，杨丰暗中伸出一指，一道充斥着六十年雄厚功力的真气射向那个雪人。
    “砰”的一声，雪人身上爆响，却没有出现损坏。
    “果然有古怪，看来这个雪人，其中一定有人！估计这人和我一样，精通冰雪功法，所以才会来到这巅峰之上，吸纳寒气。”
    心中猜想，杨丰眉宇间布满疑云，缓缓作了一揖，继续道：“前辈，请恕在下鲁莽，刚刚并非有意冒犯，只是想知道您是不是真的雪人。”
    那个雪人仍然没有理会。
    “既然前辈有自己的事，我就不打扰了，告辞！”
    说完，杨丰缓缓离开，准备下山。
    “哈哈……哈哈……”
    “年轻人这么性急，就不愿在这超然圣境，多呆一会儿吗？”
    “这么急急忙忙的走，说明你的心已经为凡尘所累，名、利、权、义等等，都只是过眼云烟，你何必为黄梁一梦，耗费终身呢？”
    “不如留下来陪我修炼，我们师徒一起共登天神界，长生不老，千古为神。”
    几个身影不时出现在杨丰的身边，话音落下时，他们消失，只有一个清晰的身影站在杨丰的面前。
    吕尚，年龄不详，外貌像一个四十多岁的样子，金发童颜，一身烈炎纹长袍，仙风道骨，一副世外高人的模样。
    “多谢前辈的美意，晚辈蒙您不弃，愿意拜前辈为亚父，只因晚辈早已是天月宫的弟子，拜银月长老为师，所以不能再拜入您的座下，还望前辈海涵！”
    “好！年轻人不见利忘义，倒是十分难得，你愿意尊称我为亚父，虽不符合我的心意，想来也只能如此。”
    “既然我是你的亚父，自然不能少了见面礼！”
    “我首先将《摘星诀》的全部功法传给你，它包括了入门篇、中级篇、高级篇、绝顶篇、神元篇，我看你在这里吸纳寒气作为功法，只到第六天就停止，说明你现在的功力是六十年。”
    “亚父，您果然超绝不凡，您怎么知道我能吸纳寒气为功力，且又习练《摘星诀》？”
    “哈哈……要是连这点本领都没有，我又怎么敢夸口收你为徒呢？”
    “丰儿向您赔罪，冒犯啦！”
    “哈哈……哈哈……没有关系，你我能在这天下间最高的地方相逢，就是天大的缘分，冲着这一点，我也不能怪罪你……说不定，这是上天注定，要送给我一个儿子呀！”
    “亚父，儿子杨丰，叩拜父亲！”杨丰心头一暖，真诚地跪拜行礼，连续叩了三个响头。
    “好！丰儿，快快请起！亚父给你的见面礼，可不仅仅是这一点！”
    “我要珍惜今天的天缘，把我的至高绝学，《天极神诀》传授给你，你一旦得到这种功法，就可以让身体与神魂完美融合，从此你的肉身就是神体，神体也是肉身，上天下地，任何神佛，都无法攻击你的肉身，这样，你在这人世间，就已经成神！”
    “真的吗，难道亚父已经看清我神魂和肉身的异样？”
    “这是你的隐私，不宜交谈，总之我不会允许任何人任何神法伤害我的儿子，我是你的亚父，自然要尽到父亲的责任，我会一生都保护你，爱护你的。”
    “父亲！”杨丰感动地喊出，又是一叩拜，“儿子这一生，都会孝顺您老人家，您如果有什么心愿，只要我能达到，不管上天下地，我一定赴汤蹈火，万死不辞！”
    “好……丰儿，快快起来……我将这两种神法以“心神术”的方式传授给你，你可自行在心中浏览这神法内容。”
    “心神术？”
    “是的，就是一种传播记忆的法术，能够将一些深刻的知识直接传输到你的神魂之中，这门神法，只有灵魂已经成为神魂的人才能使用，你已经是神魂，所以免去手抄成字的过程。”
    “是！”
    “心神术：《心神诀》、《摘星诀》、《天极神诀》！”
    头脑中闪现大量文字和图画，还有动态人物等，杨丰感到源源不断的知识汇入他的脑海之中，身体和神魂已经同时在跟随着那些知识在潜移默化地适应。
    “你神魂上的黑镜神索已经没有用处，从此，你的神魂是无形的、消隐的、幻化的，你的神魂已经由初级提高到终极，已经是天地八荒究极神元。”
    “啊……没想到，您能帮我直接解开神魂之索！太好啦，这一下，我不会再受到任何黄道神道的攻击啦！”
    “黄道法术，曾经是我最畏惧的法术！”
    “哼……我的儿子，天资和天赋都是绝顶，千古唯一，怎么能够受制于小小的黄道之术，这对于任何一个拥有神魂的人，都是天大的侮辱。”
    “他们这是抓住你持有五轮旋涡的神通，才侥幸取胜，现在你得到我的帮助，你的神魂不但和肉身完美合一，而且神魂也已经是究级神元，天下间，没有任何东西能够制住你！”
    “你就是天地间的唯一主宰！”
    “太好啦，我再也不用害怕那些家伙了，只要他们敢欺辱我的家人、亲人，我一定要让他们不得好死，父亲，我一定要好好报答您，您不如与我一起回元阳城杨府，我要好好侍奉您。”
    “不啦……只要你能常常来这天极山顶看看我，就心满意足啦！”
    “现在你已经得到了一切能够帮助你的神法和武诀，你可以去忙你的事，记得，上天有好生之德，不得滥杀无辜，要为苍生谋福祉。”
    “那样，我们父子才能赢得无上的荣光，将来飞登天神界，也是万神敬仰的对象。否则，我们就算到了天神界，也会落下骂名，无脸在天神界立足。”
    “这其中厉害，你可知道吗？”
    “丰儿知道了，我一定牢牢记住父亲的嘱托，不滥杀无辜，为苍生谋福祉。”
    “好……记住，上天有好生之德……好生之德……好生之德……”
    吕尚的身影渐渐消隐，直至消失，他的话在杨丰的耳边回响，更传荡千里，在连绵的群山间回音，使得当下超凡入圣。
    杨丰抬头，看到亚父吕尚已经不见，心下一震，顿时难受无比，高声大喊：“亚父……父亲……”
    双手高举，掌中闪出雷电火花，生出两道金黄色的闪电长矛，杨丰双掌一张，奋力一推，那两道闪电长矛飞向万丈高空，在高层云间穿梭，犹如两条金黄色的电龙，一瞬间远去万里，把高空云层映出一片黄光，犹如神光佛影，煞是惊艳！
    “这是天月大神的敕电诀，我刚刚施展了敕电诀，太好啦，我的神魂真的自由了，那黑镜神索已经无法捆绑我的神魂，而且，这神魂似乎更加强大。”
    “看来，我的神魂真的已经是究级神元，这敕电诀的威力已经远超天月大神！”
    “这都是亚父赐予的，我一定要好好报答他！”
    “亚父……丰儿会常来看您的……您要保重……”
    大喊一声，杨丰释放更多的闪电，当作欢送亚父的礼炮，轰隆隆地闪电无数，直把高层云映得满是金光，不断闪烁，如同满天都是彩灯。
    这番惊天动地的礼数，不管是哪位天神看了，都会感到无比荣耀，无比震撼。
    施展《摘星诀》绝顶功法，杨丰在这顶峰继续吸纳寒气，身体内的功力达到百年，施展《摘星诀》神元功法，究级神元的能量已达完满。
    这时的杨丰，不管身体或神元，全部都是这人世间的最高级别，当下的他，实力已经是天地间最强的，至强的，是名副其实的天下主宰。
    带着这样完美的实力，杨丰要回到元阳城，解决那里的一切恩怨！
    王成和李阳，是杀死少年杨丰的罪魁祸首，他们一定要死，柳家巴结王家和李家，通风报信，背叛杨家，也要清算。
    还有那些长年欺压元阳城百姓的几座大山，全部要推翻，杨丰要让元阳城的百姓过上幸福的生活。