    元阳城。
    望月楼，三楼一间雅室里。
    黄云庵的两名黑霞使者，与蛇女穆磬会合，受到王成的款待。
    穆馨说：“两位师兄，你们来得正好，我们与那个小鬼杨丰交过手啦，他非常厉害，我表哥王成担心那个小鬼纠缠，准备去我们的黄云庵避一避。”
    这两名黑霞使者眉头微蹙，脸上露出难色。
    他们叫星三、星四，二十五六岁的样子，一身黑霞纹理的服饰，因在黄云庵修练奇门阵法“天罗九星”，负责星三、星四的位置，所以被人这么称呼。
    这在黄云庵是尊称，因为“天罗九星”是极其上乘的阵法，不是一等一的弟子，无法修炼。
    看了一眼王成，视线移到穆馨的脸上，星三说道：“师妹，这个想法恐怕不行，因为师傅他老人家正在研究新的大阵，黄云庵上下几百个弟子，只准进不准出。外人更是不准靠近，连一些弟子的亲人来看望，都被拒之门外，非常严格。”
    眼睛睁大，有些意外，穆馨看了一眼身边的王成，见他一脸失落，忙转头对两位师兄说：“师兄，如果是我带着表哥回去，亲自去拜见师傅，你们看他会允许吗？”
    “我表哥会带着厚礼去的，当然，这里也有两份礼物，是送给两位师兄的。”穆馨说道，向身后一名丫鬟一瞧，那丫鬟立刻上前，把两盘银子摆到星三、星四的面前。
    “表妹，你误会了，这不是礼物的问题，而是黄云庵的一件机密大事，这回不管是谁，只要不是黄云庵的弟子，都不能入内。”星三看了一眼面前的银子，露出笑容，温和道。
    “的确如此，师傅他老人家和西海仙翁的十年之约要到了，到时会有一场大战，我们忙得自顾不暇，哪有心思管其他的事……”星四一脸为难，补充道。
    听到这里，王成喟然长叹，说道：“表妹，看来我注定要死在厉鬼的手上，这天下间，如果连黄云庵都不能去，我也不知道还有可以藏到什么地方了。”
    穆馨伤感，宽慰道：“表哥，你不要担心，我不是还有黑霞神镜吗，用这个也能制住杨丰，只要他一出现，我就定住他，只要我们想出伏灭他的办法。”
    “师妹，你所说的杨丰，真的那么厉害吗，难道除了黑霞神镜，其他的功法，包括黄道功法，都无法消灭他？”星三好奇地问。
    “是的，我们和他交过手，他邪门得很，不像一般的鬼，甚至比鬼王还要厉害，黄道之法只能勉强拖延他，可是无法将他收伏。”
    “不过，你说他害怕黑霞神镜，难道你用黑霞神镜，对付过他？”
    “是的，上次交手，我在关键时刻亮出黑霞神镜，他一下子就变得寻常起来，虽然没有流露出受伤的样子，可是他没有之前的神气，还是用双腿走着离开的。”
    “走着离开，看来他受了伤，只是不重！不过，也说明黑霞神镜对他有作用，可是他为什么没有被黑霞神镜给收伏呢？”
    “要知道，黑霞神镜能镇住鬼王，以这样的威力，怎么可能对付不了一只小鬼？”
    “两位师兄，我也是百思不得其解，正准备带着表哥去黄云庵，请教师傅。”
    “这件事倒不需要请教师傅，我星三已经明白了。”
    “哦……星三师兄，能否请你说一下，这到底是怎么回事？”穆馨求教道。
    “我听师傅说过，黑霞神镜除了收伏鬼王，还有捆绑神灵的功法，因为鬼和神是不同的属性，所以黑霞神镜也有两种降伏方式。”
    “捆绑神灵……星三师兄，难道你是说，杨丰那个小鬼，体内的不是鬼，而是神灵，也就是说，他不是变成厉鬼，而是已经成神？”穆馨惊讶地问，一双眼睛睁大，泛出好奇的光芒。
    “不可能，杨丰只是一个平庸懦弱的少年，以他的天资和命数，不可能有这样大的造化，我敢肯定他是厉鬼，不是神灵。”王成不服气地说。
    “不要急……杨丰是鬼是神，我们可以去会一会他，只要我们一出手，立刻能够分辨出他到底是神是鬼！”星三自信地说，满脸悦色。
    酒过三巡，两位黑霞使者回房间休息。
    这个雅间里，只剩下穆馨、王成、和一名丫鬟。
    看到那两个黑霞使者已经离开，王成急不可耐地问：“表妹，你真的相信他们的话，觉得那个杨丰是神灵吗？”
    一脸疑虑，穆馨缓缓地说：“我的两位师兄都是黄云庵一等一的高手，他们的见识和功法都在我之上，如果他们这样说，倒也有可能。”
    “否则，杨丰那小鬼为什么在我的墨霞神镜之下，还能安然无恙？如果他真的是鬼，断然不会出现这样的情况。”
    喝了两杯闷酒，王成露出讽刺的笑容，说道：“嘿嘿……嘿嘿……这下倒稀奇了，那么多人死，都只能变成鬼，而他杨丰小子，一死倒成神了，还是一个如同厉鬼一样的凶神，本事高得很，这真是笑话。”
    “试问这天下间，多少英雄豪杰，死了能成神，多少大善大圣的人，死了能成神，一个也没有，不过他杨丰何德何能，竟然一死成神……我不相信这样的事。”
    又连灌几口酒，王成一脸愠色，心中苦闷无比。
    看到王成这个样子，穆馨劝道：“表哥，你不要担心，即使我那两位师兄说得对，我们也仍然能够制住他，你忘了吗，他上次已经被我的黑霞神镜照射过啦，当时就失去精神，无法神通。”
    “我觉得，一定是他的神灵被这黑霞神镜给捆住了，只是当时我们不知道，错过了杀他的最佳时机。”
    听到这里，王成一下子双眼发亮，浑身一怔，发出爽朗的笑声，说道：“表妹，还是你冰雪聪明，一句话提醒了我，虽然杨丰那小子是成了神，可是你们仍然有对付他的办法。”
    “既然他的神灵已经被墨霞神镜捆住，我就不应该逃，而是纠集高手，合力歼灭他，不能让他寻找到解开捆绑的方法。”
    点点头，穆馨微笑道：“没错，现在我的两位师兄来得正是时候，他们就能帮你收拾杨丰。”
    “好……今天晚上，我们就去杨府，把杨丰杀死在家里……我是一刻也不能再等了！”
    喝光壶中的酒，王成一脸怒容。
    夜晚，二更时分。
    杨府附近的街道，四个黑衣人在一排屋顶飞奔，纵跃到杨府的屋顶。
    “什么人！”
    一个中年男人叫喊道，站在院子里，抬头望向屋顶的那四个人影。
    “送你上路的人！”
    四人中一个黑衣人回道，掷出一枚飞镖，直射向那个中年男人。
    “黑霞神镖……你们是黄云庵的人？”
    那个中年男人挥动袖口，扫去飞镖，“啪”的一声，那飞镖落到地下，散发出一团黑色的毒雾。
    “既然你认得我们，就更留你不得！”屋顶那人继续掷出一连串飞镖，嘴里怒道。
    “这里交给你，我们去找那个小鬼！”三人对那个掷飞镖的人说，迅速向杨府的北厢房赶去。
    “那里是杨丰的房间，你们是冲着我儿子杨丰来的？”这个中年男人惊道，及时闪避直射过来的十数枚飞镖。
    “哦……原来你是杨府的家主杨鼎天，小鬼杨丰的父亲，难怪身手不凡，竟然能够躲过我的黑霞神镖。”
    “你到底是什么人，半夜闯进我杨府，找我二儿子有什么事？”
    “当然是要杀死他！”
    “杀我儿子，他犯了什么事，要让你们黄云庵的人杀？”
    “肯定是大事，因为我们黄云庵，天职就是驱鬼伏魔，现在你的二儿子杨丰死后成鬼，而且炼化成魔，如果不赶快杀掉，他将贻害众生。”
    “胡说，我二儿子杨丰聪明伶俐，从小就在我的身边长大，他的一言一行我都看在眼里，没有一点失德的地方。”
    “如果你们黄云庵真的是除魔卫道，天下间有那么多恶鬼怨灵，你们怎么不去除，反而要闯进我们杨府，半夜三更地潜伏夜行，这哪里是名门正派的作为？”
    “杨鼎天，看来你有很多事都不知道，所以才这样糊涂，我不打算和你多说，如果你想知道其中缘由，就去问你的大儿子！”
    “你恐怕连你大儿子是怎么残废的，都还不知道吧！”
    “难道你知道？”杨鼎天诧异地问。
    “当然……我可以告诉你，你的大儿子杨石，就是被你二儿子杨丰打废的，他一生都无法活动，都是拜你二儿子所赐，你还把他当成亲儿子，其实他早就死了，现在活的，只是一个恶魔，一个没有人性的恶灵。”
    “这不可能……我丰儿聪明善良，从不与人争斗，虽然被人诟为懦弱，可我不这么看，反倒觉得他智力超凡……只有不明真相的人，才会误会他。”
    “你们黄云庵偏居城外，怎么能够清楚我杨府的底细，我劝你们不要听信谣言，错杀好人，如果你们敢动我杨府任何一个人，我一定要去找青竹上人，告你们的状。”
    “哼！杨鼎天，我看你是老糊涂了，自己的两个儿子一死一废，还把那个小恶魔当成儿子，你不知道，你的二儿子杨丰早就被人杀了，现在活在你们杨家的，不是行尸走肉，就是厉鬼凶煞！”
    “他迟早会祸害你们，给你们杨家带来灭顶之灾，不信，你最好请高明的大夫，把你大儿子好好治疗一下，最少让他能说话，到时，他会告诉你真相。”
    “只是，到时你要追悔莫及，痛哭流涕呀！”
    “不可能……你休想骗我，今天晚上，我就会去查个清楚，你先叫你的人回去，如果我的二儿子杨丰真的是邪魔，我会亲自替我的大儿子报仇，用不着你们插手！”
    “可惜……现在太晚了……我想我的同伴，已经把你二儿子杨丰收伏了！”
    “什么！”杨鼎天露出惊讶的神情。