    夜晚，杨府东南院。
    杨府家主杨鼎天拦住四个黑衣人，不料他们一分为二，留一人与杨鼎天拖延，其他三人飞去，追杀杨丰。
    事态危急，杨鼎天看破这些人的身份，是黄云庵的人，试图劝退。
    “不管怎么说，这里是我杨府的地界，你们没有资格来我杨府杀人，什么事没有经过我的同意，你们都不能做。”杨鼎天肃然道，眼中闪出严厉的神色。
    “杨鼎天，道理已经给你讲明了，你如果执意不听，就是有意袒护邪魔，我们黄云庵可根据你‘勾结妖魔’的罪行，对你进行处置。”
    “你不要以为你是人，就可以阻止我们黄云庵，只要与妖魔为伍，我们照杀无误，不管你是人是鬼，都无例外！”
    一字一句地说，那个黑衣人一股神气，昂首挺胸，散发出傲然气势。
    “好……既然你不把我杨鼎天放在眼里，那就别怪我行使杨府家主的权力！”
    “凡是私闯我杨府者，图谋不轨者，都要死！”
    振聋发聩，字字千钧，杨鼎天身为杨府家主，护卫杨府，责无旁贷，面临强敌，虽九死一生，也要勇敢一战。
    “好，杨鼎天，你找死！”
    此言甫毕，那黑衣人挥动双手，数十枚黑霞神镖如蜂群般直扑杨鼎天。
    “霍”的一声，杨鼎天腾飞，身体旋转，避开那密密麻麻的飞镖，落到一个灌木丛上，双脚轻点，一个前空翻，双掌快速推出。
    一道强劲的真气直逼那黑衣人。
    感到无形气劲，黑衣人扬眉眴目，几个侧翻，脚下瓦砾爆破，发出“噼啪”声响，犹如礼炮，溅出火花。
    “好强劲的掌力，你使得什么功夫！”
    黑衣人一脸惊愕，嘴里问道，身子不停，双腿一蹬，纵跃几丈开外。
    “这是我杨府的独门秘技：烈炎神掌！”
    说话间，杨鼎天已经跃起，尾随在黑衣人的身后，不等他回头，又是推出双掌。
    再次感到无形气劲，黑衣人大惊，心里想：“不会……这么快，杨鼎天已经到了屋顶，在我之后。”身子跃起，一个旋转，借机看清他身后的情况。
    只见杨鼎天不在眼前，只感头顶有异，黑衣人昂首仰视，那杨鼎天身法奇诡，竟然飞到他的上方，再带着一脸狞笑，悄无声息地又推一掌。
    “不好！”
    大叫一声，黑衣人双掌齐举，施展黑霞神掌，与杨鼎天的烈炎神掌的气劲相撞，两人间爆发一股强劲的气劲，震得他们全部摔落，各自受伤。
    杨鼎天吞下涌出的鲜血，双掌各按住左右肩头，疏导经脉，减少那股气劲所造成的伤害。
    那个黑衣人腾飞过来，狠狠拍出一掌，大喊：“生死关头，哪容你惜身保命，运功疗伤，这就是你死的原因！”
    “什么！”
    杨鼎天大怔，睁眼瞧见那黑衣人满口鲜血，却一脸狞笑，飞身逼近自己，推出极强的一掌。
    无法闪避，杨鼎天更无法还掌，只得侧身，避让一部分气劲，令自己的左侧硬受一掌。
    “啊——”的一声，杨鼎天摔去几丈远，跌到瓦砾上，一口鲜血喷出，双眼圆睁，咽喉火辣，一口气呛着血，再次引起剧烈咳嗽，整个身子乏力，翻滚到屋檐下。
    “咚”的一声，堕到地面，肋骨和肱骨断裂，杨鼎天无法活动。
    “杨鼎天，这就是你养尊处优的下场，作为一个武者，你不好好修炼，整日里贪图享受，促使你功力减弱，再者，你不身经百战，缺乏临敌经验，才会犯下战斗中疗伤的弊病。”
    “要知道，战场上生死一线，稍有差池，亦或延缓，就会使自己沦为亡魂，岂容你惜身吝命，自求完好！”
    “今日你败在我的手上，并非是你烈炎神掌不及我黑霞神掌，而是你忘记了自己家主的身份，应该以杀死敌人为先，保全自身为后，纵使在战场上落下残疾，那也是你这个家主的荣耀，可惜……你太失责了！”
    “既然你没有办法保全杨家，也没有办法保全自己，留着你也没有用，那就让我做件好事，顺便送你一程，之后我会一把火，把你杨家烧得干干净净！”
    说到这里，黑衣人站在屋顶边沿，一脸得意，施展黑霞神掌，奋力拍出一掌。
    “咚”的一声，地板爆裂，杨鼎天一个滚动，避开这一击。
    “负隅顽抗，你没有好处！”
    黑衣人纵身一跃，张开双臂，一个雄鹰展翅，运功推出双掌，嘴里喊道：“黑霞神掌！”
    “咚咚咚”的一阵爆裂声，地板破碎，尘土飞扬。
    忽然之间，一片尘雾之中飞出一人，一对手掌重重打在空中那个黑衣人的身上。
    “什么，是你，不可能！”黑衣人大惊，满口鲜血，身子震飞上去。
    那个人影在屋顶上轻点，身子纵起，又推出几掌，“咚咚咚”的爆裂声从那个黑衣人的身体上发出。
    “啊——”的一声惨叫，黑衣人的身体从高空翻转，几个跟斗，摔到屋顶，又滚下去，掉到地面。
    那个人影冉冉下落，站在屋顶边沿，看着下方的黑衣人，得意地说：“你以为我杨鼎天是惜身吝命的人，你错了，在战场上如果不及时调整自己的功法，就会一步错，步步错，一着迟，着着迟，这样简单的道理你都不懂？”
    “只知道抓住时机，一味穷追猛打，却不顾及自己的实力，殊不知胜负的关键，在于致命的一招，而不是招招抢先。”
    “大凡善战者，有先发制人和后发制人之分，这两种方法，都有一个前提，就是足够了解你的敌人。你却只知道先发制人，却不知道后发制人，更不知道了解敌人，这才会导致你今日之败。”
    “我之前虽然中了你几招，你以为那是我贻误战机，你错啦，那只是我用来观察你实力的一种表现，我要借机观察你们黄云庵的功法，对你和你们黄云庵有一个充分的评估，一通了解之后，我发现你是无法取胜的！”
    “今日你成为我掌下亡魂，不是偶然，而是必然，并非你不聪明，只是你不谨慎，你太轻敌了！”
    说话间，杨鼎天抬起手臂。
    “且慢！”
    黑衣人有气无力地说。
    “你还有什么要说的？”
    看向眼前这个黑衣人，杨鼎天眉头一蹙，森然问道。
    “我死，技不如人，自当活该，我死而无怨！只是我肩负师傅重托，乃是‘天罗九星’阵法的星三之位，这个阵法乃我师傅苦心钻研，我们习练多年。如果我这一死，会伤了他老人家的心。”
    “我仰望杨英雄能够饶我一命，我自当回师门效命，专心练阵，从此侍奉师傅，不插足江湖恩怨。也会力劝同门，与杨府划清界线，从此井水不犯河水，你看怎么样？”
    “你一个人答应还不行，你必须阻止同行的三人，让他们都离开我杨家，否则，我不但不能放过你，连他们三个也要杀！”
    “你带我过去，我会制止他们！”黑衣人说。
    想了一想，杨鼎天看这个黑衣人一脸真诚，又是重伤在身，心想：“人之将死，其言也善，我就相信他这一回。”
    从屋顶上跃下，杨鼎天扶起这个黑衣人。
    双手一抓，这个黑衣人大笑，说道：“杨英雄，你果然是没有临敌经验，你忘了，我除了黑霞神掌，还有黑霞神镖呀！”
    “这一回，你要成为马蜂窝啦！”
    “小兄弟，我们无怨无仇，你何必如此作为，你如果不是奉了师父的命令，就不应该为了他人，而牺牲自己。”
    “你忘了，你还有师父的重托，还有师父的养育之恩要报，你不要糊涂！”
    “杨英雄，你说这么多没有用，不是我不知道你无辜，只是我身不由己，要怪，你就怪你的二儿子杨丰吧，是他引起的纠纷，是他给你们杨府带来的灾祸。”
    “我只能说一声，对不住啦！”
    黑衣人抱住杨鼎天，身上的黑霞神镖贴到他的身体，立刻散发一团浓厚的毒气，笼罩住这两人。
    片刻之后，杨鼎天中毒身亡，瞠目死在黑衣人的脚边。
    “杨英雄，虽然晚辈对你很是敬重，对你的烈炎神掌也很尊崇，可是都不能换来你的性命，要怪就怪你的二儿子，得罪了不该得罪的人。”
    “临死之前，我也让你死得明白，你的二儿子杨丰，身体里的不是邪魔，而是神灵，你这个做父亲的，应该可以死得瞑目了。”
    黑衣人右手抹下杨鼎天的眼皮，令他瞑目而死。
    “杨丰，我不管你是鬼是神，只要那人要你死，我们黄云庵八成是不会放过你的，现在你的父亲死在我的手上，我就更加没有理由放过你。”
    “看来，我必须在你没有解开神魂之前，把你杀掉。”
    瞥了一眼地下的杨鼎天，黑衣人露出一个得意的笑容，抖动衣服，转身离去。
    元阳城外。
    杨丰以极快的身法飞掠无数屋顶，一直向杨府前进，他心中浮现出父亲杨鼎天疼爱他的情景，虽然杨鼎天是这个少年杨丰的父亲，可是剑神杨丰仍然能感受到一份亲情。
    对于杨鼎天，剑神杨丰也是有感情的，有一个如同儿子对父亲的感情。还有杨母，他同样感到她是一个好母亲。