    半夜三更，杨府东南院。
    杨丰呆立当场，双眼无神。
    眼前地面上，一个熟悉的人影躺着，其身形衣着，与杨丰之父杨鼎天无异。
    “这……这是怎么回事？”
    “这不可能……这不可能……他不会是我的父亲！”
    满脸惊疑，杨丰纵跃空中，从旁边的楼顶飞过，一眼就瞧见杨府东南院里，地上躺着一个人，那个人的衣着就是杨府的服饰。
    落地屹立，杨丰越看那个人越像自己的父亲，心下凛然，竟然不敢上前去检查，担心最可怕的一幕发生在眼前。
    好一会儿，杨丰带着强烈的信念：“我的父亲不会死”，大踏步上前，站在那个人的身边，略瞟一眼。
    一张熟悉得不能再熟悉的慈祥面容出现在杨丰的眼前，那眉毛、眼睛等映入杨丰的眼帘，这个样子，不是他的父亲杨鼎天，还会是谁？
    “父亲！”
    杨丰惊讶地叫喊，立刻扑到杨鼎天的身上，检查杨鼎天的身体，发觉他还有体温，应该是刚死不久，趴在他的胸口听他的心跳，发现胸腔内隐隐有一丝响动。
    数道真气输入杨鼎天的体内，将他的经脉打通，杨丰又输入五行神气，帮助杨鼎天的灵魂复位。
    约莫一柱香的工夫，杨鼎天死而复生，心脏恢复正常的跳动，面色又红润起来，缓缓睁开双眼，有气无力地问：“丰儿，是你吗，我能在死前看你一眼，已经知足了。”
    “父亲……您不会死的，我已经给你输入真气，又注入五行神气，你的身体和灵魂都会无恙，只是恢复体力，还需要一点时间，只需要休息几日，您就会没事的。”
    “不用……你不用骗我……我中了黄云庵黑霞神镖上的毒，它们已经侵蚀我的五脏六腑，我是活不成的。”
    “你快去保护你的娘亲，还有杨府上下的人，他们这次一共来了四个高手，扬言要杀你，我担心他们找不到你，会迁怒到你娘亲的身上。”
    奄奄一息，杨鼎天缓缓地说，想举起手，可是无法抬起，一副虚弱到极点的样子。
    心里难过，杨丰背着杨鼎天，往母亲的那里赶。
    “丰儿，你不要管我，你一个人去，背着我太慢，我担心你娘亲，你快放下我！”
    “父亲，您放心，丰儿的功力已经大增，您的身体对于丰儿来说，没有一点重量！”说话间，杨丰一跃，在屋顶上一点，纵去十数丈远。
    “好……我丰儿成长了，到天月宫短短时间，竟然能够如此厉害，真是太好了，我虽然身受重伤，可是看到你如此争气，心里大慰！”
    “父亲，您放心，只要有我在，任何人都伤害不了我们杨家。”
    “好，丰儿，我相信你……现在你大哥已经残废，我们杨府只有你一个男儿，你一定要振作起来，保护好杨府上下，将来，这个家主，一定是你的。”
    “父亲，您现在还年轻，日子还长着呢，您永远是杨府的家主，我永远是您的儿子。”
    “好……不愧是我的儿子，他们还说，你是妖魔，我的二儿子和大儿子都是被你废了，我不相信，他们胡说八道。”
    “冲着你的这番话，我就可以相信，你就是我的儿子，你没有变，你还是像以前那样孝顺，他们觊觎我们杨家的财富，知道我们杨家是刚刚兴起的家族，根基不稳，才一再挑拨离间，其用意，就是让我们家破人亡。”
    “丰儿，你一定要认清这世间的险恶，珍惜自家人，千万不要自相残杀，做出亲者痛仇者快的事呀！”
    “父亲……您放心，我一定保护杨府上下，不管是您还是娘亲，包括仆人和丫鬟，我都会让他们安然无恙。”
    “好……那我就放心了！不过，还有你的大哥，他被人打成重伤，你一定要查出真凶，替你大哥报仇，这笔血债，我们杨府一定要报！”
    听到这里，杨丰的心里一怔，他已经知道，父亲杨鼎天不但被人差点打死，而且已经从那人的口中听说了关于大哥和自己的事。
    估计那些人还加油添醋，扭曲事实，颠倒黑白，蒙骗杨丰的父亲，所以导致他现在对杨丰有了一些怀疑，进行一些刺探。
    “父亲不相信我，他刚刚这一番话是在试探我！”
    明白到这一点，杨丰的内心感到痛苦，因为之前和大哥的事，不是三言两语说得清的，如果要摊开了说，就要暴露少年杨丰已死的事实，而自己占据这少年身体，也无法隐藏。
    作为一个游魂，占据一个尸体，无可厚非，可是占据一个大家都不觉得他已经死的人的身体，就又是另一回事。
    这当然是属于邪魔才会做的事。
    “丰儿，你怎么不说话，难道你不关心你的大哥，不希望他好起来，不愿意帮他报仇吗？难道你知道是什么人打伤你的大哥？”
    心潮澎湃，杨鼎天的气息在那几道真气和五行神气的作用下，已经渐渐恢复，他的精神已经开始好转，使得内心的情绪也丰富起来。
    已经敏锐地感受到二儿子杨丰听到他大哥时的异样，杨鼎天的内心泛起涟漪。
    拍了拍杨丰的肩膀，杨鼎天一笑，说道：“算了，你不愿提起你大哥，我就不提了，两兄弟哪有不打架拌嘴的，我和你的叔伯们，也是从小打到大的，可是现在，不还是亲兄弟吗？”
    “现在你就一心去救你母亲，只要今晚能赶走那四个人，就算好了。”
    “谢谢父亲的理解，丰儿一定会保护好你们，包括大哥！”
    “好……这才是我的好丰儿，虽然你大哥会有些过错，可是你千万不要忘了，他到底是你的亲大哥，你只能规劝和引导，不能把他视作仇敌，有杀戮的想法。”
    “弑父杀兄，都是违犯人伦的大罪，会为天下所不容，你天资聪慧，前途无量，千万不要因为这一点，而影响你的命运，我们杨府，还期盼你能光大门楣，你记住了吗？”
    “我记住了，我一定会想办法，治好大哥的伤，让他恢复如初。”
    “好……丰儿，你有这番心，父亲我非常感动，不管你过去犯了什么错误，从此刻起，我都不会追究，你就好好修炼，为我杨家争光。”
    “是……！”
    双脚落地，杨丰背着父亲进入大厅，招呼两个仆人扶住着父亲，吩咐他们给他熬一些补品。
    那两个仆人应承，扶着杨鼎天回房休息。
    没走几步，杨鼎天不放心地回头，只见杨丰已经消失在大厅，如同鬼魅，顿时心下凛然，想起那个黑衣人的话：
    “当然……我可以告诉你，你的大儿子杨石，就是被你二儿子杨丰打废的，他一生都无法活动，都是拜你二儿子所赐，你还把他当成亲儿子，其实他早就死了，现在活的，只是一个恶魔，一个没有人性的恶灵。”
    “呜呜……呜呜……”杨鼎天突然哭起来，仰面道，“为什么我们杨家会变成这样，我的两个儿子有什么过错，为什么要这么对他们，他们都是孝顺的孩子，能有什么错，老天爷为什么要这样安排？”
    “难道是我杨鼎天犯了什么天条，要落下如此悲惨的命运，要让我白发人送黑发人，要让我杨府家破人亡，为什么？”
    这番哭诉震惊两个仆人，他们相顾而视，露出诧异的神色。
    杨鼎天的房间。
    两个仆人把他扶到床上休息，杨鼎天忽然叫住他们，询问一些事情。
    “张大张二，你们张家一共七口人，都在我杨府做事，你说我对你们张家七口，好不好？”
    “老爷，你对我们当然好，我们张家七口人，没有来到杨府的时候，那是连饭也吃不饱，现在衣食无忧，又蒙老爷照顾，我们不知多快活，真是要好好感谢老爷呢！”
    “好……我要问你们一些事情，你们要如实回告诉我，你们张家人，现在是我唯一能够相信的人，如果你们也不说实话，我就没法活了。”
    “老爷，您请问，只要我们知道的，一定实话实说，绝不欺瞒。”
    “好……我问你们，你们觉得大公子杨石……他好吗，你们知道……他到底是怎么残废的吗？”
    “啊……这个问题不好回答，因为我们没有亲眼见过，只知道大公子不能动了，至于什么人，什么原因，我们不知道。”
    “你们没有见过，那一定听说过，把你们听到的事情给我讲一讲，不管真假，我都想知道。”
    “那些都是子虚乌有、以讹传讹的话，老爷您不听也罢，我们杨府上下，没有一个人相信那些，全都嗤之以鼻。”
    “没关系……你们说，我只当听一听趣事，不当真，看看那些府外的人，到底对我们杨府是怎么议论的。”
    “好的，老爷，不过我们说出来，您可不要生气，不要怪罪，因为这些话都是外人说的，我们根本不信，只是出于报答，才斗胆给您透露一些，您可千万不要恼怒我们呀！”
    “不会，你们只管说，说好了，说完了，我不但不怪罪，还要感谢你们，报答你们，赏赐你们！”
    杨鼎天从衣袖里取出两绽银子，足足有二十两，摆在床头。
    “说……你们要实话实说，听到什么就说什么，不要改变，有多难听就说多难听，说完之后，这两绽银子，就是你们的。”
    张大和张二相互一看，又瞅了一眼床上的银子，都点点头，开始说道。
    “老爷，这第一件事，大公子是怎么残废的，外面是有人传言。”张大支支吾吾地说。
    “传言说什么？”杨鼎天心头一紧，探身问道。