    “传言说，大公子是被二公子打残的！”
    “怎么会有这么荒唐的传言，我二儿子杨丰，没有上天月宫之前，是个连基本拳都不会的人，他怎么会有实力打残大儿子？”
    “是真的，大家都说，二公子为大公子所杀，当晚变成厉鬼，报仇杀死大公子，后来顾及兄弟之情，才把他打残。”
    “什么……会有这种事，那你们的意思是说，现在府内的二公子，已经不是人，而是他的鬼魂？”
    “是这样的！”
    “那你们怎么不把府内贴一些灵符，用作驱鬼，还天天与他朝夕相处，难道你们一点也不怕吗？”
    “我们当然害怕，只是表面上不显露出来，您没注意到吗，现在杨府的丫鬟仆人，只要一到夜晚，几乎都扎堆在一起，没有人敢出来做事，更没有人敢单独上茅厕。”
    “就算老爷夫人有什么吩咐，他们也是成双成对地做事，没有人敢单独活动了。”
    “难怪……我还以为是夫人给你们定了新规矩，原来是这么回事！”
    “还有，一些丫鬟和仆人不时请假回家，久久不回，就是因为害怕杨府闹鬼，他们不是说生病就是说家里有人生病，其实我们都清楚，他们是不敢回杨府呀。”
    “什么！”杨鼎天大怒，一口鲜血吐出。
    “老爷，您没事吧？我看，还是等您伤好了再问，我们张家七口，是永远不会离开杨府的，您不用这么着急。”
    “这怎么能行，我二儿子到底是人是鬼我都不知道，他已经害得我们杨府上下人心惶惶，鸡犬不宁，我作为家主，竟然一直被蒙在鼓里，真是该死！”
    “我要向你们道歉，还要感谢你们，这两绽银子是你们的，顺便帮我叫一些人过来，我要去杨丰那里走一趟。”
    “老爷，你准备去干什么？”
    “当然是问清楚，我要知道，他到底是不是我的儿子，如果他是鬼，我就要让他去投胎，不应该一直留在府里，这样会吓死人的。”
    “使不得，老爷……您现在重伤，去招惹那个厉鬼，如果把他惹怒了，撕破了他的人皮、面具，让他没有脸面留在杨府，他会发疯的……说不定一怒之下，会让我们杨府……全部死光。”
    “让我们杨府死光？”
    “是的……那个厉鬼好厉害，大公子可不是一般人，武艺超群，可是仍然被他打残，现在还不能说话，当务之急，应该是安顿好那个厉鬼，让他不祸害杨府。”
    “甚至……你就把他当作亲生儿子，毕竟他是您亲儿子的鬼魂，您没有亏待过他，他不会对您怎么样的。”
    “这怎么能行，他就算是我亲儿子的鬼魂，人鬼殊途，我也不能让他留在我的身边呀，我们杨府这么多人，难道都要因为我的私心，要被迫与鬼为伍？”
    “你们去叫人，叫些好手，能打的，和我一起去，如果他真的是厉鬼，我们今晚就把他赶出去。”
    “老爷……您三思！”
    “别说了，我意已决，你们快去。”
    “是……我们马上去张罗。”张大和张二转身离开。
    不多一刻，一大群仆人聚集在大厅，杨鼎天忍住伤痛，率领众仆直奔北厢房，那里是杨丰和母亲、舅舅居住的地方。
    夜晚，杨府北院。
    杨鼎天率领众仆包围这里，趴在围墙上窥视这院内的情况。
    月光下，院子里一片霜色，几个人影站立，北厢房的灯火没有点亮，看来房中的人还没有察觉。
    “你们是什么人，为什么杀死我父亲？”杨丰的声音问道。
    “哦……原来你就是杨丰，我们正准备找你，没想到你送上门来！”星四的声音说。
    “其他的人我一概不杀，我只要杀死那个杀害我父亲的人。”
    “哼……你小子装什么英雄，别人不知道，难道我们还不知道，当下你的神灵已经被缚，没有我们黄云庵的解索咒，你休想施展神法。”
    “黑霞神镜能够镇鬼敕神，对付神灵，用的就是黑霞神索，它可以绑住任何神灵，令他们束手就擒。”
    “现在的你，没有体内神灵之力，光凭着你那点功力，不超过十年，根本不是我们的对手。”
    “我劝你还是放聪明点，当着我们的面自刎，免得我们麻烦，也免得你们杨府遭殃。”
    “放肆，如果你们要对付的人是我，就不应该伤及其他的人，我父亲杨鼎天是一个顶天立地的英雄，从来没有做过一件亏心事，你们杀害他，这笔血债还没有还，就要让我自刎，道理何在，天理何在？”
    “哼……你父亲的死，是他活该，他包庇你，勾结邪魔，这就是死罪，人人得而诛之，我们身为黄道之人，除魔务尽，又怎么能够放过这样的败类呢？”
    “真是好笑，你们黄道之人，半夜三更地闯进活人的家宅，杀死活人的家主，还给他安上一个莫须有的罪名，你们才是败类，才是邪魔歪道，人人得而诛之！”
    “杨丰，你别强词夺理，说这些没用的，今晚不管你找不找我们，我们都会找你，不为其他，就是要你死！现在是你愚蠢，不自量力，自投罗网，这怪不了我们！”
    “要怪就怪你命薄，没有机会承载那神灵降生的好运。”
    说到这里，星四纵身一跃，空中踢出三脚，立时三个金黄色的脚影射出去，炸得杨丰身边一片碎石。
    “看来你的腿法练得不好，我就在你的面前，竟也踢不着！”杨丰冷笑道。
    “哼……刚刚只是威慑一下你，让你知难而退，既然你不为所动，那我只好让你吃点苦头！”星四单腿站立，左腿不断踢出。
    “砰砰砰”的地面一阵爆炸，杨丰闪避无数脚影，仍然站在原地。
    冷笑一声，杨丰说道：“这就是你的腿法，这就是你所谓的让我吃的苦头，好，现在你踢完了，应该轮到我了！”
    一脸凛然，星四心下不安，第一次碰到这样的情况，他的黑霞神腿是一等一的功法，他为此修炼十数载，一直引以为傲，不想当下竟如无物，对方双脚不离原地，也没有受一点伤。
    “狂妄，你小子不知天高地厚，神灵被缚，还敢大言不惭，看我墨霞神腿，取你性命！”星四恼怒道，纵身一跃，双腿在半空踢出无数脚影，犹如除夕时的冲天礼炮，“嗖嗖嗖”的射向杨丰。
    一道道火花闪烁，爆炸声不绝于耳，火光映射在数人脸上，呈现一片红光。
    地面扬起一片灰尘，将两人的身影笼罩，只见灰尘中的火花和爆炸声愈演愈烈，碎石飞溅，射中墙壁，击得坑坑洼洼，一片裂痕。
    片刻之后。
    星四发出笑声，大喊：“杨丰，你怎么不还手，你传说中的诡异身法、高明神诀，怎么不使出来，为什么要像一块石碑一样，任我踢踹，你不是很能吗？”
    “你不是有神灵附体吗，打两招神诀给我看看呀，让我开开眼界？”
    “我对你的黑霞神腿没有兴趣，我等着你使出黄道之术，你不是一直认为我是鬼吗，我很想领教一下你们黄云庵的驱鬼之术！”
    “唔……？”星四一怔，扭头去看，只见杨丰仍然站在原地，没有离开。
    “怎么可能，那刚刚与我战斗的身影是什么，难道我刚刚在尘雾中看花眼了？”星四越想越恼，一个侧闪，飞身施展“噬魂符”。
    “这就是黄道之术‘噬魂符’，你好好领教吧！”
    空中叫喊一声，星四推出两掌，两行金黄色的灵符飞去，射中杨丰的身子。
    “噼里啪啦”的一阵响，杨丰的身子爆炸，衣服无损。
    “小子，你中计啦，你以为我们还当你是鬼吗，你做梦，刚才我施展的是敕神符，可以绑仙捆神，你上当啦！”星四露出诡异的笑容，双眼泛出狡黠的光芒，心里暗想。
    “这些灵符还有点用，不过对我不起作用。”一脸淡然，杨丰说道，“你还有什么本事，都亮出来吧，我很想知道你们黄云庵，还有些什么真本事！”
    “可恶……连敕神符都对他不起作用，他到底是什么人，难道他不是鬼也不是神，真的只是一个奇人？”
    脸色不好看，星四退后几步，靠近星三，低声问道。
    “不会，他一定是神灵附体，只是用了什么障眼法，掩盖了真相，根据上次他被黑霞神镜所照，他一定神灵被缚，你不要上当。”星三冷静道。
    “那我怎么办，黑霞神腿和敕神符，都对他不起作用？”
    “你试一试兵刃，直接用剑杀死他！”星三提醒道，“用那把黑霞神剑，不管他是人是鬼还是神，都能刺中他。”
    “好！我就用剑！”星四拔出负在背上的宝剑，靠近杨丰。
    “这次用剑，你还是放弃吧，我可是使剑的行家，如果你想用剑法打败我，我劝你还是不要尝试。”
    “杨丰，你小子不要得意，这把剑是我们黄云庵的秘宝之一，黑霞神剑，不管人鬼神，它都可以斩灭，你只要中我一剑，你这一生就会后悔。”
    “好！我就领教一下，如果你黔驴技穷，就要把命留下，否则，你就杀死那个杀害我父亲的人，不然，我不会放过你。”
    “那你小子接招吧！”
    纵身跃起，星四的身影一分为四，各持一剑，‘黑霞剑法：四象夺魂’。