    “嗖嗖”的声音不断，那四个身影手中的宝剑不断射出无数剑影，击中杨丰的身体，只见他的身体寸许前闪烁刀剑相碰的火花。
    一个空翻，星四落地，这招剑法使完，凝视杨丰的身子。
    只见他一脸平淡，没有异样，只是眉宇间多了一份不耐烦。
    “这就是你的看家本领吗，看来你们黄云庵不怎么样，我是高估你们了……真是浪费时间。”
    轻淡地说，杨丰上前，昂道挺胸，一副神气。
    星四等四人都是大惊，发觉他们束手无措，根本无法击败这个少年，形势立马逆转，他们要变成挨打的靶子，霎时面如土色，陷入惶恐。
    “是谁杀死我的父亲，只要他一人性命，其他的人可以走！”杨丰冷淡地说。
    “我们走！”
    这四人一起离开，拼命逃跑。
    “真凶留下，否则你们四个都要死！”杨丰斜视四人，露出不悦的神情。
    “我们四个是一起来的，如果杀死了你父亲，当然是算在我们四人的头上，如果你要杀，就把我们四个全杀了，要放，你就把我们四个全放了。”星四喊道。
    “好，既然你们同生共死，我就成全你们！”杨丰愤怒道。
    四人一怔，回头望向十数丈外的杨丰，他们很想知道，杨丰会用什么样的方法杀死他们，一时之间，竟然都没有动。
    只见杨丰一脸怒色，衣袖一甩，这四人的勃子边出现一道白光，刷的一下，划过他们的勃颈。
    “发生了什么事？”星四问道。
    “我不知道！”星三回答。
    “呃……不，你们的脖子……”一个同伴惊道，指着星三和星四。
    “我们的脖子怎么啦？”星四问道。
    “血，开始流血！”那个同伴骇然道。
    “不……是我们的脖子断了，刚刚那道白光是把刀，它闪得太快，我们没有看清！”
    另一个同伴说完，双手举起自己的头颅，双腿飞快地向杨丰奔跑，那颗头在他的手中露出十分愤怒的神情，张嘴大喊，可是勃颈和身体断开，已经没有空气输入，只能显示嘴形：“我要你命！”
    途中，他的双腿一绊，身体跌倒，一颗头滚到杨丰的脚边，面朝上，双目圆睁，怒视杨丰。
    “哈哈……哈哈……可惜你不识好歹，我本只打算杀死凶手，你却偏要寻死，如果你要报仇，就去找你的同伴报吧，他们的头也保不住了，我送你回去，与他们作个伴。”
    杨丰提起那颗头，一脸森然，随手一扔，那颗头如同一颗炮弹，“嗖”地飞向那三人。
    “不要过来，我们的头动不得！”
    星三、星四和那个同伴大喊，闪避那个飞来的人头。
    “砰”的一声，那颗头撞向星三的背后，他扑倒星四的身子，他们两个立马跌倒，两颗头颅从他们的手中滚了出去。
    最后那个同伴大叫：“杨公子饶命，是星三杀死你父亲的，与我无关，我只是受了他们的欺骗，被逼无奈来的！”
    “无耻，你贪生怕死，同伴的血还没有流光，你就站在他们的身边说这样的话，你对得起他们吗，像你这种没有骨气的、没有义气的人，你还有什么脸面活在这世上！”
    “断头之死，似乎太便宜你了，我要反把你碎尸万段！”
    说完这些，杨丰双手向上，往身体两侧各画一个半圆，那个人的身体中窜出无数冰柱，“砰”的一声爆炸，那个人的身体碎成无数块，随着那些冰块纷然落地。
    看到这样惨烈的一幕，即使知道杨丰是为自己报仇，杨鼎天的内心也感到无比震撼，他做梦也想不到，自己那个善良温柔的小儿子杨丰，怎么会有这样的一面，冷酷无情，杀人不眨眼，弑杀如玩物，没有一点人性。
    杨鼎天沿着围墙要向里面走去，众仆人大惊，拼命拦住他。
    “墙外的是什么人，你们好像等很久了，是害怕不敢出来了吗？还是因为你们私闯我杨府，知道我不会放过你们？”
    杨丰冷冷地问。
    那些仆人一怔，顿时面如土色，跟在杨鼎天的身后，一起走进院子。
    月光下，杨丰看到一个熟悉的身影，正是他的父亲杨鼎天。
    高兴地露出笑容，杨丰走过去，告诉杨鼎天：“父亲，我已经帮你报仇了，这些贼人全都死了！”
    “是嘛，我都看见了，你真是好本领！”杨鼎天冷淡地说。
    “父亲，难道您不高兴，他们把你打死，还要闯进杨府来杀我，现在我有能力保护你，保护我们杨府，难道你一点儿也不高兴？”
    “杨丰，你真的是我的儿子丰儿吗？”杨鼎天流泪问道。
    “父亲……？”
    “您……您为什么这么问，我当然是你的儿子丰儿呀，您看，我的容貌，我的身体，都没有变，还有我对您的孝心！”
    “不……你变了，你不是我的丰儿？”
    “我没有变，我是丰儿！”
    “你的良心变了！”
    “良心？”
    “是的……我的丰儿要比你善良，比你仁爱，他绝对不会以这么残忍的方法处死敌人，尽管你武功超绝，可是你的内心，比我丰儿差远了！”
    “父亲，人总是要成长的，我以前没有长大，没有经历一些磨难，可是我现在体会到了，只要对敌人有足够的威慑，就能保全自己，保全家人。”
    “你离开我们杨家吧，我们从此不要父子相称！”
    “父亲！”
    “你现在武功超绝，在天月宫好好修炼，你自会有个很好的前程，如果你要回来看望你的母亲，你就直接来北厢，不要再经过我的门口。”
    “父亲，您这是干什么，难道您打算不要我了？”
    “我的丰儿是一个人，不是妖怪！”
    说完这句，杨鼎天头也不回地走了，众仆人惶恐地跟在杨鼎天的背后，生怕落后会遭到杨丰的残杀。
    看着眼前这些家仆们的匆匆离开，月光下的北院又只剩下杨丰一个孤独的身影。
    风呼呼地吹着，吹起杨丰额前的秀发，他的衣袖，他的长袍下摆，优美的身形配着那一身华贵的锦袍，显得格外俊朗不凡。
    可惜，这样一个风度翩翩的少年公子，一个武功超绝、神魂已经达到究级神元的旷古之才，却被家人抛弃，原因竟然是他保护家人，对待敌人太残忍。
    “如果对待敌人都不残忍，就不能威慑仇敌了，还谈什么善良仁爱，恐怕连自保都成问题！”
    喟然长叹，杨丰昂首望向空中的银月，听到背后的北厢房传出动静，回首一看，见到舅舅一瘸一拐地走出来。
    杨丰的舅舅叫左荃，三十一岁，束发而冠，一身小史服装，是元阳城的一个小官员，早年弃笔从戎，志向是一个将军，可惜在一次战争中失去左腿，只得回到元阳城，谋得一个文案小史的工作。
    为了节省一些生活费，来到姐夫家生活，过着看人脸色的日子，不过失去了左腿，还能有杨府这么大的亲戚投靠，已经非常不错，除了在杨府内受一些委屈和白眼，出了杨府，他还抬得起头来。
    左荃在这个硕大的杨府之中，只有一个亲人，就是他的姐姐，也就是杨丰的母亲，不过她体弱多病，大多还要左荃照顾，另外半个亲人就是杨丰，不过杨丰是杨府的二公子，地位尊贵，从小就养尊处优，体会不到贫穷人家的苦衷，左荃与他也有距离，沉默寡言，很少交谈。
    “丰儿，外面风大，和舅舅回屋吧！”
    “舅舅，刚刚我父亲的话，您都听到了吧，他已经不认我了，要我离开杨家。”
    “那是他的气话，他不是说了吗，你还可以回来看望你的母亲，快点来，我们是一家人，他的话是说给那些仆人听的，因为担心这件事传扬出去，会给杨府落下一个残暴的名声。”
    “对！舅舅提醒得好，我留在杨府，的确会招来灾祸，又会做出残暴的事情。请您代我向母亲问好，我从此生活在天月宫，如果她有时间，可以去看我，我会非常高兴的。”
    “好……丰儿，不过你即使要走，也要等到天亮了再走，现在这么晚了，你应该休息。”
    “我已经很久没有见到师傅了，我非常想念他老人家，既然您和母亲安好，闯入我们杨府的恶人又死了，我可以放心地离开了。”
    “告辞！”
    杨丰缓缓离去，没有施展那神出鬼没的身法，因为他担心再次惊吓到亲人。
    母亲在窗户边偷偷看着杨丰，看到他渐渐远去的身影，也暗自流泪，嘴里呢喃：“这孩子，到底是不是我的丰儿？”
    “呜呜呜……我的丰儿，你一定要保重，我不能失去你！”
    房门关上。
    舅舅左荃回到屋中，与杨丰的母亲说话。
    “他走了，说要去天月宫看望他的师傅，让你放心！”左荃一脸无奈地说。
    “你看清楚没有，这个孩子是不是我的丰儿，他们为什么要说他是鬼？”杨母问道。
    “看清了，样貌英俊，气势不凡，与丰儿相比，有过之而无不及，只是眉宇间有一股英武神气，阴冷无比，是个杀伐果断，心狠手辣的人。”
    “那你的意思，他到底是不是丰儿？”
    “是当然是，从外貌和身形来说，是一模一样，可是从气质和武功来说，不一样，如果从性格上来说，那更是天壤之别，我也不知道怎么说。”
    “那他到底是不是我的儿子，我的丰儿呢？”
    “如果他不是鬼，做你的儿子也可以，如果他是鬼，姐姐你还是趁早断绝，人鬼殊途，阴阳有别呀！”
    “呜呜……呜呜……我的丰儿，我的丰儿……”说到这里，杨母忽然昏死过去。
    “姐姐……姐姐……”左荃惊呼。