    元阳城北，高万丈的天月山。
    天月九宫位于天月山的西侧，是天月宫的九大行宫之一。
    银月长老时常在这里走动，杨丰首先来到这里寻找，准备见过师傅之后，就专心在天月宫修炼、生活。
    这个世界里，目前只有天月宫是杨丰的容身之所，天下虽大，只影无栖。
    南大门，一排高大的石柱旁，一些人聚集，有纷争之声。
    “怎么回事，什么人会在天月九宫门前打斗？”杨丰感到惊讶，上前观看。
    二十一个人在这里对峙，一方穿着金色的九阶弟子服装，另一方穿着铜色的九阶弟子服装，看来是金月长老的弟子和铜月长老的弟子在宫门前争斗。
    “李岩师兄，你们这些金月门的弟子来九宫门前闹事，你觉得妥当吗，如果你们真的讲道理，就应该自行撤离，因为九宫门向来是我们铜月门的活动范围。”
    “张海师弟，你也知道我是师兄，比你入门早，你怎么能这么对我说话呢，看到师兄，还不乖乖地行个礼，然后再说其他，这才是礼仪呀。”
    “往日里，我当然应该给师兄问个好，可是今天你行为不端，我不但不需要行礼，还要责问你，你说，你带着这些人来干什么，是不是要和我们铜月门争地盘？”
    “你真搞笑，这九宫门应该是银月门的地方，因为银月长老时常在这里修炼，现在银月门的弟子不来，反倒成了你们铜月门的地方，这是什么道理？”
    “难道你们以为，只要你们天天来，这地方就莫名其妙地成了你们铜月门的地方啦，那是不是要说，你们常去酒楼坐某个位置，那个位置就不能让其他人坐啦？”
    “虽然这里没有明文规定，可向来有个潜规则，你们金月门弟子在三、四、五宫门前习练，铜月门弟子在六、七宫门前习练，银月门弟子在八、九宫门前习练。”
    “不过银月门入门弟子向来注重先内修，然后再习练招式，所以八、九宫门一直是让给我们铜月门的。”
    “李岩师兄，你今天突然打破这样的潜规则，是要干什么？”
    “既然这里是银月门的地方，应该由银月门的人说了算，那位小师弟，看你的服装你应该是银月门的九阶弟子，你出来说一下，这九宫门应该给谁？”
    李岩昂首一指，指向人群后方的杨丰，高声说道。
    “唔……这个时候怎么会来银月门的弟子，他们不是应该在宫内修炼内功吗？”
    带着疑惑，所有人的目光都搜索起来，循着李岩的手指方向，看到一个银月门九阶弟子杨丰，见他一身英武神气，气势不凡，所有人都望而生畏。
    杨丰在众人的眼光下不好回避，只得从人群中走进去，站到李岩和张海的面前，环视一圈周围的同门，想了一想，说道：
    “两位师兄说得对，这里是银月门的地方，应该由银月门的弟子修炼，既然你们两门弟子为此发生争斗，不如去请教银月长老，他说让你们哪方修炼，就让哪方修炼，你们说对吗？”
    “银月长老，我们都是金月门铜月门的弟子，怎么可能去见银月长老，你这不是为难我们吗？”
    “没关系，我看今天你们先散去，我有事要去见师傅，到时我请示他，你们自然会有答案。”
    “这不行，今天不搞个清楚，我们谁也不会散开，你现在就去见银月长老，好好问一下，看他要把这九宫门让给谁？”
    “不行，有什么不行的，现在银月门还存在，这里是银月门的地方，你们在这里胡闹，像什么话，这简直是把银月门不放在眼里，我看，你们也不要再争了，从此这九宫门，你们任何一门弟子，都不要在这里修练。”
    杨丰冷峻道，听到李岩的语气嚣张，顿时不悦。
    “什么！”李岩和张海同时大怒。金月门和铜月门的弟子也是大怒。
    “好小子，你算什么东西，让你出来讲两句，你还当自己了不起啦，你算什么，就凭你一句话，就想赶走我们这么多人，你也只是一个九阶弟子，也不掂量掂量自己的份量。”
    李岩不耐烦地说，手指在杨丰面前指指点点。
    上前一捏李岩的手指，杨丰冷声道：“这里不是你金月门撒野的地方，要是不服从我们银月门的命令，就给我滚！”
    “啊——”李岩惨叫，身子一退，只见他的右食指已经扭曲折断。
    “好小子，你一个银月门的九阶弟子，竟然敢欺辱我们金月门，兄弟们，上，把这个小子打残！”李岩愤怒地喊道。
    “是！”十一个金月门的九阶弟子应道，立刻上前踢打杨丰。
    “啪啪啪”的一阵声响，杨丰的身子在空中旋转，双脚落地。
    那十一个金月门九阶弟子和李岩一起飞出几丈远，摔到地下一片惨叫，一时半会儿地没一个爬起来。
    “你们铜月门的，也要试一试吗？”杨丰扭头看向张海和他身后的八名铜月门九阶弟子，肃然问道。
    “算你狠，我们去叫师兄来！”张海不服气地说，带着一干师弟离开。
    “臭小子，你敢打伤我们金月门的人，你不想在天月宫混啦，你等着，我们会让你在天月宫，永不安宁！”李岩愤怒地骂道，过去扶起一些师弟，一瘸一拐地走了。
    看到两门弟子各自散去，杨丰鄙夷地说：“没出息的东西，不好好修炼，就在这里生事，真是讨厌。”转身踏上台阶，往天月九宫走。
    这时，只见上方出现一排银月门的九阶弟子，争先观望下方台阶上的少年杨丰，他们都一脸惊讶，细声询问，这个小子是谁，好像是银月门的九阶弟子，怎么把金铜两门弟子都赶跑啦，太厉害了。
    杨丰刚刚上完台阶，那些银月门的九阶弟子就围住他，对他上下打量，满脸笑容。
    “小师弟，你叫什么名字，是我们银月门的弟子吗？”
    “是的，我叫杨丰，是银月门的九阶弟子。”
    “你什么时候入的门，我们怎么从来没有见过你？”
    “我前两个月刚入门的，只是有事回家，今天才过来。”
    “你不会是在凉亭惩罚王成和李阳那两个小恶霸的杨丰吧，我听说银月长老额外收了一个弟子，就是在凉亭收的。”
    “是的，我就是那个杨丰，那都是两个多月前的事了。”
    “你可真了不起，连那两个小恶霸也敢打，你不怕王家和李家报复吗，他们可都是元阳城的名门大户，有的是钱和势，你不担心他们找高手对付你？”
    “他们找的高手我都见过，最近两个月，我和他们交过手。”
    “结果怎么样，你受伤了吗？”
    “如果我没有胜，能够完好地回到天月宫吗？”
    “厉害……看来你的实力应该在九阶之上，我看让师傅直接给你升阶吧，把你放在我们九阶弟子之中，实在太埋没了。”
    “我对天月宫的武功还不了解，应该从头学起。”
    “好……丰儿，你回来了……最近一直不见你，我非常担心，我怕你被王家李家暗算，派人暗地里找了你好几回。”一个慈祥的面容出现在众弟子之中，正是银月长老。
    “师傅，弟子杨丰，拜见师傅。”杨丰作揖道。
    “好……你回来得好，最近天月宫正要举行武斗大赛的升阶赛，只要你能够凭实力取胜，可以直接升阶，学习高阶武诀。”
    “是，弟子一定认真准备。”杨丰应道。
    “师傅，以杨丰的实力，我估计他一定会在六阶之上，一场大赛下来，他就能直接去神灵台修炼啦！”一名弟子高声道。
    “神灵台，那里可是能够增加功力的地方，要是能到那里，一天能够顶好几天的修炼呢。”
    “真的……”
    “当然是真的……”
    天月九宫的宫门外，一声长啸传来：“刚刚是哪个混蛋打伤我金月门的人，有种的就出来，我李刚要领教领教！”惊得众人一怔。
    银月长老带着这群九阶弟子出宫，赶到九宫门前，询问道：“李刚，你是金月门的弟子，跑来我九宫门叫嚷什么？”
    “银月长老，你有所不知，刚刚你们银月门有一名顽劣的弟子，偷袭我们金月门的弟子，把他们都打伤了，我是专程来找他算帐的。”
    说完，李刚转身一指，七八名金月门的九阶弟子，一瘸一拐地走出来。
    “看看，这都是被那个家伙打伤的，如果是光明正大地比试，打伤了也无妨，可是暗地里偷袭，就是另一回事。”
    银月长老瞧向那些受伤的金月门弟子，温和地问：“你们真的是我银月门的弟子打伤的？”
    “是的，是个穿九阶弟子的少年，不过他的武功一定不是九阶。”
    “你们还认得他吗，可以指认一下吗？”
    “认得，就是您身后那个小子，很面生，我们从来没见过。”
    “唔……杨丰，是你吗？”银月长老一惊，扭头问道。
    “是，我看到他们和铜月门的弟子在这里争吵，他们要让我这个银月门的主持公道，说这九宫门应该让给他们哪门弟子修练，我说让他们先散去，我来请示师傅，谁知他们金月门嚣张跋扈，出言不逊，大有藐视我银月门之意，所以出手。”
    “我们没有藐视银月门，只是想尽快得到答复，不愿离开，他就出手伤人。”