    “哦……没有藐视，那你们金月门弟子跑来霸占我们银月门的九宫门干什么，还在这里约架，吵闹，这难道是对银月门的尊重？”
    “我们不来，铜月门的弟子也会来，而且他们一直在这里霸占，也不见你们说什么，难道铜月门的弟子来的，我们金月门的弟子就来不的，你们银月门是要藐视我们金月门吗？”
    “笑话，这里是银月门的地方，我们高兴让谁来就让谁来，我们不高兴让谁来就不让谁来，难道我们作为主人，还没有自主的权力？”
    “更何况，你们金月门要是有什么意见，应该先去禀报我师傅，听他老人家吩咐，还由得你们在这里放肆？”
    “那你也不应该打伤我们，你更加放肆！”
    “好……现在我师傅就在这里，你们有什么想法，就说给我师傅听，我也听师傅的。”
    金月门的一干人等陷入沉默，一时之间没有人说话。
    李刚向银月长老作揖道：“银月长老，不管怎么说，这小子打伤我们金月门的人，不能就这样算了，您必须主持公道。”
    点点头，银月长老上前察看那些受伤弟子的伤势，全部看过后，说道：“都是皮外伤，这对于习武之人不算什么，不过毕竟是我们银月门的弟子伤人，我给大家道歉。”
    双手一揖，银月长老冲着那些金月门的受伤弟子拱手道：“我们银月门给每位受伤的弟子一瓶六阶丹药，作为补偿，希望大家好好回去养伤，从此我们金银铜三家要和睦相处，谁也不能再生事。”
    李刚一指杨丰，看向银月长老，问道：“银月长老，您都道歉了，为什么不让这小子道歉，难道他的腰板比您还硬朗吗？”
    “无礼，我师傅不计前嫌，宽容大度，才不追究你们来九宫门闹腾的事，这已经很好了，你们现在得了便宜还卖乖，是想继续挑衅我们银月门吗？”杨丰厉声道，“如果要我给你们道歉，你们应该先给我道歉，给我们银月门道歉。”
    “我们有什么歉可道的，我们哪里做错了？”李刚问道。
    “金月门弟子跑来九宫门闹事，不是过错吗？在这里大叫大嚷，惊扰我九宫门的弟子修炼，不是过错吗？请我以银月门的身份出面主持公道，后又不满，对我指指点点，大叫大嚷，这不是过错吗？受了教训，还叫十多名金月门弟子打我银月门一个人，这不是过错吗？”
    “你们金月门的人，今天在这里有这么多过错，还有什么脸面接受我师傅的道歉，拿我们银月门的丹药，我看你们全部应该跪在这里，向我银月门道歉请罪。”
    听到杨丰这番话，金月门弟子全部愤慨，李岩大叫：“好你个臭小子，你们银月门的道歉我们也不要了，什么狗屁丹药我们也不稀罕，走着瞧，我们金月门不会放过你的，你小子小心点！”
    腾身飞出，几个耳光打在李岩的脸上，杨丰一个纵身，又回到银月长老的身边，说道：
    “这就是你藐视我银月门的惩罚，我师傅的道歉是神圣的，我们银月门的丹药也是神圣的，你作为一个天月宫的弟子，竟然当众诋毁我们天月宫的师尊和圣物，你该当何罪？”
    “你……你小子强词夺理，仗着银月长老在此，你胡作非为，就算要惩罚我，也轮不到你，你竟然当着银月长老的面动手，你目无尊长，你有罪！”李岩捂脸骂道。
    “放肆，我师傅乃天月宫银月长老，怎么能够出面与你这个九阶弟子计较，你现在在我们九宫门闹事，自当由我们银月门的九阶弟子教训，你想得到我师傅的教训，你还不够资格！”
    实在看不过去了，李刚向银月长老抱拳道：“银月长老，难道您就看着自己的弟子放肆，让他在您的面前胡作非为吗？”
    “不要再说了，事情我已经听明白了，身为银月长老，我已经代表银月门向大家道歉了，难道这一点还不够吗？”银月长老威严而温和地说，双眼如炬，看向李刚。
    “这……”李刚感受到银月长老的怒意，一时不敢放肆，没有应声。
    “我们银月门的丹药也会如数送去，你们不可造次，从此我们金银铜三门要和睦成一家，谁再生事，我定不饶恕！”
    银月长老一脸愠色地说，转身离开。
    “银月长老，您就这样处事，未免有失公允？”李刚看着银月长老走去数丈，才勉强喊道。
    “离开九宫门，这里不允许任何一个外门弟子闯入，快带着弟子疗伤去吧！”银月长老头也不回地说，一大群银月门的九阶弟子跟在他的身后，回到天月九宫。
    天月九宫门口。
    那些金月门的九阶弟子一脸怒色，眼睁睁地见银月长老离去，知道再闹下去也没有好处，只得悻悻而归。
    李岩和李刚在路上交谈。
    “刚哥，我们被那个小子搞得这么惨，什么面子都没了，真的就这样算了？”
    “岩弟，你放心，我不会让人压在我们金月门的头上，那个小子，我不会放过他的。”
    “好，那就拜托刚哥了！”
    天月九宫门前的第一石柱。
    李岩和李刚带着两个高阶师兄，来这里等着杨丰。
    夕阳西下，九宫内的银月门弟子纷纷出来，杨丰身在其中。
    “杨丰，你小子过来，我两位师兄听闻你身手了得，要讨教一下！”李岩一脸诡异地笑容，站在高处，冲着下方的人群喊道。
    “是李岩，他旁边的那两个是六阶弟子，看来他是找来帮手，找你麻烦来啦！”一个银月门的弟子惊道，回头对杨丰说。
    “六阶弟子，看来他们已经清楚，自己是多么的无能，所以才找来六阶弟子。”杨丰平淡地说。
    “那两位六阶弟子，都是金月门的高阶弟子，一个叫李达，一个叫林芫，他们两个都是心狠手辣的人，常常欺负低阶的弟子。”
    “神灵台，外围的那些修炼之地，大部分由他们霸占，只给金月门的低阶弟子用，我们银月门和铜月门的低阶弟子一靠近，就会挨他们的毒打。”
    说到这里，这个银月门的九阶弟子一脸苦状，似乎曾经受过他们的欺凌。
    “他们既然是六阶弟子，那我们银月门和铜月门，应该也有六阶弟子，或者更高阶的师兄，他们为什么不管，看着你们受这两个家伙的欺凌？”
    不解地问，杨丰看向身边这人。
    “唉……天月宫的三大门中，以金月门的实力最强，弟子人数最多，所以在争斗中，银月门和铜月门弟子，大多只能隐忍，因为事态扩大，最后打群架，吃亏的还是我们银铜两门弟子。”
    “银月长老和铜月长老，也时常受到金月长老的打压，每次盛会或大赛，金月长老都会阴阳怪气地嘲弄他们……这样一来，我们银铜两门弟子，就更加没有地位啦！”
    这名银月门弟子向杨丰说道，脸色越来越难看，语气很无奈。
    “原来如此，难怪他们受到银月长老的喝斥，还敢来闹事，原来是把我们银月门不放在眼里，所以才会把我们天月九宫当成菜园子，想来就来。”
    一脸不悦，杨丰说道。
    “杨丰，我看你还是跑吧，虽然你有些本领，可是绝对不是这两个六阶弟子的对手，因为他们在神灵台修炼，一天修炼等于我们的十天苦练，差距不是一般的大。”
    “更何况你终究是九阶弟子，对付一些九阶弟子是可以的，可是要和六阶弟子斗，一定会吃亏，你还是先跑了再说。”
    拍了拍这个师弟的肩膀，杨丰笑着说：“谢谢你的关心，不过他们的好日子，从今天开始，就算到头了。”
    “今天我就要让他们看看，我们银月门，不是那么好欺负的。”
    听到杨丰的话，李岩冷笑一声。
    “杨丰，你牛皮吹得可大呢，知道今天躲不过，所以就打肿脸充胖子……不过你想错了，我们不是要欺负你，而是要你的命，你今天就别想活着离开。”
    指向身后的那两个六阶弟子，李岩说道：“李达师兄和林芜师兄，可是我们金月门低阶弟子的首领，他们还没有成为六阶弟子之前，就能够号令金月门的低阶弟子。”
    “他们的实力可想而知，既然你今天打伤了我们金月门那么多九阶弟子，他们作为首领，来找你比试一下，是理所应当的事！”
    “如果你怕了，就给我们跪下，磕三个响头，叫九声爷爷，我们就勉强放你一马！”
    纵身一跃，飞去十数丈，杨丰直接到了李岩的头顶。
    “唔……你干什么？”李岩大惊，喊叫一声，扭头逃跑，大叫道：“两位师兄，快点出手。”
    话音未落，李岩只感背后一重，整个身子扑到地上。
    一只脚踩在他的头上，另一只脚踩在他的背上，杨丰冷然道：“你刚才要让谁磕头，我没听清楚？”
    “要让你，杨丰，今天你不给我们磕头，我们就要你死！”李岩嘴里喊道。
    一声冷笑，杨丰高兴地说：“有种，你在我的脚下，还敢狂言，今天要是不教训你，我杨丰在这天月宫，怕是无立足之地啦！”
    一腿抬起，杨丰使劲一蹬，李岩“啊”的一声，还没有喊全，已经吐血昏死。
    “好小子，你竟然当着我们的面伤害我们金月门的弟子，今天你休想活着！”
    李达和林芜惊道，身子腾在空中，各自踢出一脚，攻向杨丰的左右，封杀他的闪避范围。