    头也不会，杨丰反手抓住他们两人踢来的一脚，双手在他们的脚踝上一捏，“喀喇”的一声响，痛得他们两个大惊。
    果然，杨丰把他们两个扔出数丈远，他们躺在地下，已经无法从地面上站起，双踝痛得他们在地下打抖，嘴里直喊：“我的踝骨……我的踝骨碎啦……我的脚！”
    这两人惨痛的叫喊，惊得那些围观的九宫弟子目瞪口呆，他们一边为杨丰的取胜而高兴，另一边又为杨丰的狠毒而恐惧，眼前的杨丰，显然有了一个令人生畏的形象。
    金月门的李刚大惊，一脸土色，跑去检查李岩和那两个师兄，回头指着杨丰骂道：
    “臭小子，你好狠毒，我们只是来找你理论，还没有说上两句，你就把他们打成重伤，你小子完啦！”
    “这件事我要禀告金月长老，他老人家会找你们银月门算帐，到时你就认罪伏诛吧！”
    “我告诉你，凡是在天月宫得罪金月长老的人，不管多么高阶的弟子，下场只有死，谁都保不住他！”
    “三位兄弟，你们在这儿躺着，我马上带金月长老过来，让他亲眼看看你们的惨状！”
    说完，李刚撒腿就跑。
    “霍”的一声，杨丰一个空翻，腾空落到李刚的面前。
    “你这样走，有点不厚道吧？”杨丰冷然问道。
    “杨丰，你想干什么？”
    “你们四个是一起来的，目的说得很清楚，就是要我杨丰的命，怎么，现在要不了我的命，就想一走了之，把我杨丰当什么了？”
    “那你想怎么样，我的师兄弟已经被你重伤，你难道还不满足？”李刚问道。
    “对于他们，我是勉强满意的，可是对于你，你还好好的，一直藏在后面，现在还叫嚷着要去告状，这就令我不爽了。”
    “杨丰，你小子别得意，不要以为你能对付他们三个，就能对付我，我李刚可不是孬种！”
    一脸蛮横的样子，李刚昂首正视杨丰，大声说道。
    “好……这才像个样子，你应当和他们同样的下场，这样，才能让你们都明白，谁敢对我杨丰不客气，我杨丰自会对他更加不客气。”
    话音一落，杨丰身形一闪，凑近到李刚的面前。
    “打死你，臭小子！”李刚挥出一拳，激出一个金黄色的拳影。
    “好……你还能打出一拳，不过，这就是你最后的一拳！”杨丰的身影已经在李刚的侧面，声音更如轰雷，惊得李刚一颤。
    “喀喇”的一声响，李刚伸出的那条胳膊，上臂骨头断裂，前面的胳膊由皮肉牵扯，耷拉着下垂。
    “啊……我的胳膊……我的胳膊！”李刚目瞪口呆地盯着自己的那条胳膊，吓得大叫，当即摔倒在地。
    “哼……现在你们四个，可以回去了……如果下次再敢挑衅我，或者我们银月门的任何一个弟子，我杨丰必当双倍奉还。”
    在场所有的人都没有发出声音，那些九宫弟子全部一脸惊讶，望着杨丰和地下四人，一时之间都没有动静。
    甩动袖袍，杨丰昂首挺胸地走下台阶，缓缓而去。
    夕阳西下，那些人看着地下四人，全部都笼罩在夜幕之中。
    夜晚，银月门九阶弟子的宿舍。
    金月门五个三阶弟子赶来，带着七十多个金月门的高阶弟子，全都一脸愤然，闯进宿舍，冲着人群大喊：
    “臭小子杨丰，有种就滚出来！”
    “不要以为打赢了两个六阶弟子，就可以骑到我们金月门的头上，有种就快点出来。”
    领头的是程玉、身边四位是张木、李泉、赵阳、江元。
    这五位是金月门的金月五虎，功力雄厚，招式刚猛，脾气暴躁，向来为众师兄弟们所忌讳，连金月长老都不太愿意接触，免得生气。
    因此，金月门要是出了事，最先蹦出来的就是这五人，他们性格相投，私交甚密，往日里也是形影不离，就被大家称为“金月五虎”！
    “什么阿猫阿狗，竟然敢闯进我们银月门撒野？”
    一个身形修长，额头留有两缕长发的英俊男子负手而来，漫步在过道，一副悠然自得的样子，用一种轻淡的口吻问道。
    “柳无极，今天的事与你无关，我劝你不要多事！”程玉说道。
    “你们这么多人，都闯到我们银月门的宿舍了，还不管我的事，请问，什么样的事，才管我的事呢？”
    “身为银月门的二阶弟子，难道要看着你们这群三阶弟子撒野不成？”
    “柳无极，你错啦，我程玉今天也是二阶弟子，你往日里的以上欺下，已经一去不复返啦！”程玉高声道。
    “噢……难怪……原来你已经进入二阶，真是辛苦你了！”
    “既然你不是我们五虎的对手，我劝你不要多事，我们今天是来找那个九阶弟子杨丰的，他使用邪术打伤我们金月门的人，这笔帐，我们一定要和他算清楚。”
    “什么？你们金月门的人，被我们银月门的九阶弟子打伤，你们也真是太没用啦，真的让我感到失望，看来往日里把你们看得太高了，倒是我没有眼力了，原来你们是一群废才。”
    听到这里，金月门的人全部一怔，立刻气愤起来。
    “程大哥，这个柳无极向来与我们作对，以前他仗着自己是二阶弟子，骑在我们五人的头上，今天不如在这里，把他废了，让他从此不敢神气！”
    江元高声说道，故意让在场的所有人听到。
    “好……柳无极，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我们五人就首先和你算一算帐！你不要怪我们以多欺少，因为你以前一直是以一欺五的。”
    程玉咬牙切齿地说。
    “柳师兄，他们是来找我的，你不要管！”一个少年的声音响起。
    所有人的目光都移到那个说话的少年身上，正是杨丰，从一个过道上走出，穿着一身银月门九阶弟子的服装，一脸傲然，散发出一股慑人的神武之气。
    “好小子，你总算出来啦，这样也好，省得我们一些麻烦！”
    江元笑道，一个纵跃，伸手抓向杨丰。
    半途一个踢腿，柳无极的左腿激出一个银白色的脚影，射向空中的江元。
    身在空中，江元无法闪避，没有估计到柳无极会不打招呼就出招，惊得一身冷汗，眼看就要中得那一个银白色的脚影。
    “呼”的一声，程玉推出一爪，一个金色的爪影飞去，挡住那个银白色的脚影，使得空中的江元顺利飞去，推出双掌。
    “轰”的一声，杨丰所站之处爆炸，地板粉碎，尘土飞扬。
    所有人的目光都聚焦在那个地方，看到如此威力的爆炸，估计杨丰必死无疑。
    “好……金月神掌，江元兄弟是最刚猛的，这小子交给江元兄弟，倒死得干脆。”程玉身边的赵阳说道，一脸得意。
    柳无极看向那片扬起的灰尘，惊愕地说：“对付一个九阶弟子，你们金月门出动这么多精英，使出这么高阶的功法，当真是真英雄，大丈夫呀！”
    “柳无极，你别不服气，往日里你趾高气昂，从今天开始，要轮到我们啦，因为我们四个，很快也要进入二阶，到时你面对的可不是程玉师兄一个人，而是我们五个二阶弟子，你就等着我们欺凌你的时候吧！”
    赵阳高兴地说，威胁着柳无极，同时也威慑着在场的所有银月门弟子。
    “哈哈……哈哈……我们走！”
    程玉得意地笑道，带着四个师弟，率领那七十多个金月门高阶弟子，转身向后走去。
    柳无极望着这群人，一脸愠色，却又说不出话来，呆立原地，双手握拳，陷入窘迫。
    这时，程玉那群金月门的人又是大怔，全部停在前面不远处，没有前进。
    “臭小子，你还没死？”
    听到江元粗暴的大喊，柳无极一惊，所有银月门的弟子一惊，往前赶去，围观那里的情况。
    少年杨丰负手而立，站在一个宽阔的坪场，等待着程玉等几十人。
    “里面是我银月门休息的地方，我不想让那里沾满鲜血，这里很好，离银月门的宿舍有些距离，刚好容得下你们全部躺着。”
    平淡地说，杨丰脸上没有一点刻意和做作，似乎这话说出是很自然的事。
    “什么……你好大的胆子，竟然狂妄到这种地步！”江元大惊，露出吃惊的神情，厉声道。
    “程大哥，今天就让我来教训这个小子，你们不要管，如果不把这个小子杀死，我们金月五虎可以扫地出门了。”
    “对……这么狂妄的小子，杀死他，否则我们金月门还有什么脸面待在天月宫。”人群中一些金月门高阶弟子喊道。
    “好……江元兄弟，今天你就放手，不管你怎么折磨他，我程玉都不拦着。”程玉一脸愠色，高声道，显然是说在场所有人听的，更是说给柳无极听的。
    “只要你们敢在我银月门的地头上杀人，我们银月门所有人，立刻全部出击，让你们一个也不能活着离开。”柳无极高声道。
    “好……那我就要杀死这个小子，还要折磨他，让他先变成废人，到时再取下他的项上人头，到时看你柳无极有什么本事，能号令这么多银月门的弟子……恐怕，你的威望还没有那么高吧！”
    江元瞥向柳无极，露出轻蔑的表情，高声道。
    “你江元只是三阶弟子，要是一对一地公平较量，你恐怕未必能对付我杨丰师弟，他的实力一直是个谜，你要当心……如果杨丰师弟输了，这并不丢脸，可是你江元要是输了，我看你还有什么脸面敢称自己是天月宫的三阶弟子。”
    一脸轻蔑，柳无极同样鄙夷地瞧着江元，看他怎么作为。
    “好……那我就多谢提醒啦，不过，恐怕会让你失望，因为你柳无极今天，只能亲眼看着自己的同门师弟在你们银月门的地头上，惨死在我金月门江元的手上！”
    江元一脸得意的笑容，高声道。
    杨丰昂首望月，全然没有把江元放在眼里，一副轻松漫步的样子，悠闲得很。
    “臭小子，你倒挺镇定，那你江元爷爷就让你知道得罪我们金月门的下场！”
    话音一落，江元一个马步，双掌不断推出。
    凌厉的金色掌影射出，直向昂首望月的杨丰。