    “砰——砰——砰——”的爆炸声不绝于耳，杨丰一个闪避接着一个闪避，身法悠闲，没有一点急遽感，反而令观看的人有一种赏心悦目的感觉：
    “原来避让也可以这么潇洒！”
    一通烈掌打下来，这个坪场的地面满是坑洼，碎石遍地。
    抹一下额头的汗水，江元冷笑道：“臭小子，我以为你有多么了不起呢，原来是凭着一身轻巧的功夫在这儿显摆！”
    “有种的，你就和江元爷爷正面较量，不要像只老鼠一样，东躲西藏。”
    负手而立，昂首望月，杨丰冷声道：
    “这会儿的月色太美，不忍心亵渎，你不要急，只要这银月被乌云遮住，我只当让你血溅当场。”
    所有人的头都仰起，目光聚焦到空中的月亮上，只见一片乌云飘至，把那银盘挡住，这才移动视线，看向杨丰。
    只见杨丰已然不见，只是现场出现一个“哧——”的声音。
    循声觅去，所有人的视线都落到江元的身上，看到杨丰从他的身边走过，站在他的身后，负手而立，这时，那片乌云又显露月亮，月光照亮现场。
    “呃……啊……”
    右手按住脖子，江元一脸惧色，嘴里大喊：“我的脖子，我的脖子喷血啦！”指缝间鲜血溅出，很快染红他的衣服。
    程玉上前点中江元的穴道，吩咐几名金月门的高阶弟子，把江元送回金月门医治。
    “好阴狠的手段，竟然使诈，先是故意让所有人的视线偏离现场，然后再以迅捷的身法，夺取对方的性命，看来你不是一个普通少年，更不是一个普通的九阶弟子。”
    “杨丰，我程玉对你的这番手段，虽然不赞同，可也不反感，毕竟你一个少年小子，要面对我们这么多强敌，不使些下流手段，怎么取胜呢？”
    回头一看，杨丰冷笑，说道：“你以为我使诈，才侥幸取胜吗？”
    “难道不是？”程玉反问。
    “好，我就当着你的面，取你项上人头！”杨丰冷声道。
    “杨丰，程玉是金月五虎之首，而且是二阶弟子，你切不可大意！”
    柳无极高声提醒道。
    话音未落，杨丰已经近到程玉的身旁，站在他的面前。
    所有人的眼睛都没有看清他的动作，只是在一眨眼间，杨丰已经站在程玉的面前。
    片刻之后，程玉一具无头身体在众人面前走了几步，砰然倒地。
    “这颗头，还给你们！”
    随手一扔，杨丰把一颗头扔到赵阳的手中。
    “啊——”
    “是程玉……是程玉师兄……是程玉师兄的头呀……”
    “什么……”
    金月五虎的张木、李泉和赵阳聚在一起，同时看向赵阳手中的那颗头，认清是程玉的头，吓得大喊。
    神情惶恐，张木指着杨丰，又指着柳无极，接着又指向银月门的弟子，大喊：
    “你们……你们这些银月门的人……竟然敢包藏这样狠毒的人，我们金月门不会善罢甘休的，你们等着，我们一定要让你们银月门，血债血偿！”
    说完，金月三虎和七十多名金月门弟子一窝蜂地逃跑。
    “其他人可以走，金月五虎把命留下！”少年杨丰的声音在金月门的弟子头上响起。
    金月三虎昂首一视，见到空中一个人影飞来，他们心下一惧，连忙推掌踢腿，打出几道无形真气。
    等到他们发功出去时，杨丰已经从他们三人的身边穿过，三颗心脏抓在手里。
    “什么……我们的心脏！”
    “还给我们！”
    叫喊道，满脸恐惧，金月三虎的胸口都有一个大洞，他们缓步上前，没走几步，就倒在地下气绝身亡。
    “这就是欺凌我银月门的下场，这就是挑衅我杨丰的下场，从今天开始，任何一个金月门的人，要是敢伤我银月门的人，我杨丰就要斩下他的头颅，挖出他的心脏。”
    听到杨丰这番冷飕飕的话语，金月门那七十多名高阶弟子一哄而散，争先跑回金月门，去找金月长老告状。
    金月门，金月大殿。
    一干金月门弟子慌慌张张地推开围墙的门，冲到金月大殿的殿前叫喊。
    没有人应声。
    那些弟子慌乱，又冲到大殿门口，捶打木门。
    “咚”的一个沉闷的声响。
    二十多个弟子弹飞，摔落到大殿门前的地面上，一片惨叫。
    金月门大师兄林慕然缓步而至，周身一股强大的气劲形成龙卷真气流，刮得那些慌乱的弟子一片跌倒，更把其中二十多个弟子直接刮飞，摔到几丈外的地上。
    整个人还没有施展功法和招式，林慕然已经把这些高阶弟子弄得人仰马翻，狼狈不堪，他们全部傻眼，瞠目而视，望着大师兄林慕然的身影靠近，吓得没有声音。
    “你们都疯啦，敢闯金月大殿，知不知道这里是师傅静修的地方，不是隆重的大典，任何人都不得入内。”
    林慕然用一种既严厉又关心的语气说，双眼如炬，扫视众人，见他们一个个神情惶然，双神失神。
    “发生什么事，你们怎么魂不守舍的样子？”林慕然又好奇地问。
    “大师兄，金月五虎被人杀了！”一人说道。
    “什么……不可能……”
    “是真的……”
    “是吗，你们亲眼所见吗？”
    “是我们亲眼所见，他们五人就是在我们的面前被杀的！”
    “哦……”听到面前师弟们的话，大师兄林慕然有些吃惊，再看到面前师弟们的神情和眼神，林慕然觉得，他们不会撒谎。
    “他们在哪里被杀的，是什么人干的，因为什么事？”林慕然问道。
    众师弟们一怔，相顾而视，无人回答。
    “怎么……是他们自己做了什么亏心事，才遭此大祸吗？”林慕然眉头一蹙，追问道，脸上闪过一丝惊疑的神色。
    一位师弟低声说：“大师兄，实不相瞒，我们也不知道是因为什么事，只是听到他们五人的召唤，说是有师弟被银月门的人打了，我们气不过，就跟着他们去了。”
    “后来呢……他们怎么死的？”林慕然问道。
    迟疑一会儿，那位师弟想了一想，又看了一下身边的人，才又说道：“他们是……被一个少年弟子杀死的！”
    “少年弟子？”林慕然一惊，眉头一蹙，问道，“什么少年弟子，哪儿来的，是什么门派，怎么能够杀死金月五虎……你们不会是在胡说八道吧？”
    “没有……没有……我没有胡说，是我亲眼所见，大师兄要是不信，你可以问问他们！”这人伸手一指旁边的师弟们，嘴里说道。
    “是这样吗？”林慕然抬头一看，望着那些师弟，嘴里问道。
    “是……是……是……”
    “是这样的……大师兄，他没有骗你，金月五虎的确是让一个少年杀的。”
    “没错，他大概十七八岁的样子，穿着一身九阶弟子的服装，神情冷峻，一副孤傲的样子……”
    “对……还有人叫他……杨丰！”
    “是的，我也听到银月门的人叫他杨丰，他就叫杨丰。”
    听到这里，林慕然陷入沉思，嘴里嘟囔道：“杨丰，这个名字好熟悉呀，我好像在哪儿听过，一时竟记不起来。”
    “大师兄，这个杨丰，就是之前在凉亭惩治王李两家公子的杨丰，当时名噪一时，引起元阳城的轰动，更是在我们天月宫，也能耳熟能详呀！”
    “对，就是这个杨丰，他在凉亭被银月长老收为徒弟，他是没有经过任何选拔，直接破格成为银月长老的门下弟子。”
    听到这里，林慕然恍然大悟，双手拳掌一拍，脸上露出得意之色。
    “原来是银月长老搞的鬼，看来杀死金月五虎的不是杨丰，而是银月长老，那个老鬼阴险得很，心里对我们金月门早有不满，所以教唆座下弟子闹事。”
    “大师兄，那你看怎么办，要不要告诉师傅？”
    “不用……师傅他老人家一心研究新的功法，你们不要去打扰他！”
    “大师兄，那你看怎么办，要不要为金月五虎报仇？”
    “当然要报，而且要乘势打压银月门，让他们从此惧怕三分，不敢抬头看我金月门。”大师兄林慕然高傲地说。
    “好……不愧是大师兄，我们听您的！”
    “走！”
    半夜，银月门九阶弟子的宿舍前，望月坪。
    银月门的大师兄陈昂，和十二名一阶弟子，三十六名二阶弟子，七十二名三阶弟子，全部聚集在这里，杨丰站在陈昂和柳无极的身边。
    “报！陈昂师兄，果然不出你所料，金月门弟子数百名，正向我们这边扑来。的确是金月大师兄林慕然领头，金月长老没有同行。”
    “好……看来他们报仇心切，想乘机消灭我银月门，既然如此，我们也不需要惊动师傅，今天我们就与他们分个高下。”
    银月大师兄陈昂说道，众师弟们信服，一副同仇敌忾的神情。
    不一会儿，银月门的大部分弟子埋伏起来，只留得八名一阶弟子和十二名二阶弟子，和银月大师兄陈昂、柳无极、杨丰在望月坪。
    金月大师兄林慕然，下令让数百师弟止步在望月坪入口，他带了三十余名一阶弟子，去与银月门大师兄陈昂会谈。
    “陈昂，你怎么带着一阶弟子在这里，看来你是要护犊子，包庇杀死我金月门弟子的元凶不成？”林慕然高声质问道。