    “林兄，你误会了，不是我们包庇杀人凶手，而是我们保护银月门的英雄！”
    “银月门的英雄，谁呀？”
    “就是这位小兄弟杨丰，他不畏强敌，以一敌众，把闯入我们银月门的坏人全赶跑了，这还不能称之为英雄吗？”陈昂一脸自豪地说，指了指旁边的杨丰。
    “放屁！杨丰这小子心狠手辣，残杀同门，还斩首剖心，其行为如同禽兽，没有一点儿人性，你们银月门竟然把这样的人当英雄，我深以为耻。”
    林慕然一脸愤然，大声道。
    “面对闯入家门的坏人，能不反抗吗，如果是你家突然闯进一批穷凶极恶的人，说着目中无人的话，叫嚣着要杀你全家，你能说他们是好人吗，会礼貌对待的他们吗？”
    陈昂也一脸怒色，高声问道。
    “那又怎么样，大不了你们银月门把他们赶出去，你们又不是不认识他们，他们好歹也是天月宫的人，大家虽然不同门庭，可同为天月宫的弟子。”林慕然高声道。
    “既然都是天月宫的弟子，你们金月门为什么不禀报长老，而是私自带着大量的人闯进我银月门的宿舍，这种行为，是想到了我们同为天月宫弟子吗？”陈昂说道。
    “不管怎么样，我们金月门已经死了五个人，必须把杀人凶手杨丰处死，否则不能平人愤。”林慕然道。
    “如果不能保护自家的门户，这样的人才是罪人，我觉得杨丰没有错，所有银月门的弟子亲眼目睹，是那五人猖狂，自寻死路。”陈昂道。
    “自寻死路，那你的意思是说，我林慕然现在带着金月门的弟子来抓人，也是自寻死路吗？”林慕然厉声道。
    “如果林兄止步于此，带人回去，禀报长老，今天的事可以原谅。”陈昂道。
    “我不呢？”林慕然道。
    “那当然也属于，自寻死路！”陈昂道，“凡是私闯我银月门的人，都是罪人，或生或死或伤或残，都是咎由自取，与人无尤！”
    “好……我林慕然今天就要当着你们银月门所有人的面，处死杨丰，为我金月门的人报仇，如果谁敢阻挡我，生死自负，与人无尤！”
    “好……只要有谁敢在这里动手，就是藐视我银月门上下，就是欺负我银月门上下，我银月门弟子听令，对来犯者，不管任何人，立杀无赦！”
    听到陈昂这句话，银月门弟子齐声道：“立杀无赦！立杀无赦！”
    “金月门的弟子听令，我们金月门弟子惨死在银月门内，这血海深仇，一定要血债血偿！”
    听到林慕然的话，金月门弟子奔赴而来，齐声道：“血债血偿，血债血偿！”
    双方的人渐渐靠拢，彼此喊出口号，义愤填膺。
    一千多人混在一起，开始出现推搡和咒骂，不断用身体冲撞对方。
    “好……陈昂，既然你要与我们金月门为敌，我们两个就大战一场，如果你输了，就必须处死杨丰。”
    “好……林慕然，要是你输了，就给我银月门道歉，从此以后，不准再寻衅我银月门！”
    “哼……我会输！”林慕然张开双臂，一股强烈的气劲散开，形成一道无形气墙，把银月门的弟子挡住。
    双方靠近的弟子全部弹开，一阵混乱之后，金月银月两门弟子后退，留出一个直径五丈的圈子，让两位大师兄比试。
    月光下，一千多双眼睛盯着中间圈子里的两人，等待着他们的战斗结果。
    这一战，直接决定杨丰的生死，也决定金月银月两位大师兄的地位，更决定金月门和银月门的地位，可谓滋事体大，关系重大。
    林慕然缓缓走动，身后出现一连串叠影，犹如有二十个人紧紧跟着。
    凝视对方，陈昂也开始走动，身后同样出现叠影，与林慕然一模一样。
    双方一个箭步上前，四掌相持，林慕然和陈昂比试内力。
    他们两人的身边刮起龙卷风，把围观的人群逼退，这个圈子又大了一些，直径变成十丈。
    龙卷风继续变大，越刮越狂，把围观的弟子卷起，刮到空中。
    围观的人群慌乱，再次退后，这个战斗的圈子直径变成二十丈，上千弟子眺望。
    还没有站稳，人群再次散开，只见那个龙卷风又变大，战斗的圈子直径变成五十丈。
    这时，龙卷风中已经伴有数十名弟子飞扬，他们大喊救命，在半空中时上时下。
    “林师兄，不要再比啦，我们金月门的弟子被风刮上去啦！”
    “陈师兄，快点收手，再这样下去，我们银月门的屋顶都要掀翻啦！”
    双方的人群里有人大喊。
    可是当下的龙卷风已经非常巨大，风声嗖嗖，里面的两人根本听不到，他们的内力还在源源不断地输送，身边的龙卷风变得更加猛烈。
    围观的上千弟子大惊，返身而逃。
    这时的龙卷风已经变得很巨大，其吸力惊人，数百弟子一下子被吸进去，不断在半空旋转，直升高空。
    围观的弟子们，一下变得鸟兽散，各自逃命。
    周围的树木折断或连根拔起，一些砖石飞扬，又击中一些弟子，造成大量伤亡。
    这一战，两位大师兄只过了一招，其威力已经伤及弟子数百人，当下已经死亡数十人，空中的那数百弟子摔下时，不知又要摔死多少。
    银月门的宿舍受到波及，屋顶上的瓦片纷飞，击得墙壁、树木又是破损，一些碎石飞溅，在龙卷风的作用下，犹如飞箭，射中弟子，身体上立刻出现孔洞。
    龙卷风还在扩大，直径已经达到一百多丈。
    这简直就是天灾级别的飓风，空中乌云聚集，很快电闪雷鸣，降下大雨。
    不多时，大雨倾盆，导致天月山产生洪流，冲进各个宫殿，引得无数弟子逃亡，有些陷入洪水之中，被冲下山，生死未卜。
    杨丰站在一块巨大的岩石旁，观察着龙卷风中的两人斗力，只要陈昂师兄出现下风，杨丰打算，以常人无法看见的五行神气，输气给陈昂。
    身边一名银月门的弟子跑来，着急地说：“杨丰师弟，你看他们斗力，已经激起这么大的龙卷风，引起这么大的雨，如果再这样下去，我怕我们天月山发生泥石流，甚至出现山崩。”
    “山崩？”
    “是的，一百多年前，两位长老比试，一时意气用事，不肯停手，结果气劲引起龙卷风，造成百年难见的大雨，使得天月山发生山体垮塌，死了很多无辜的人。”
    “现在怎么办？”
    “没有办法，只有武功高强的人进去，通知他们停手，否则，那样的灾难，还会重演。”
    “好……我进去！”
    “什么，杨丰师弟，你进去，这么大的龙卷风，不是你能够进去的，不如你去通知银月长老！”
    “现在去通知银月长老，显然来不，更何况，这么大的龙卷风，势必引起天月宫所有人的注意，估计金银铜三位长老，已经在过来的路上。”
    “真的吗，那我要不要去看看？”
    “不用，你躲在这里，不要被飞石击中就好，我去了！”
    话音一落，杨丰飞身出去，立刻被龙卷风吸住。
    只见杨丰的身子随着龙卷风在半空旋转，左右挣扎，无法控制自己的身体，双目凝视，观察到龙卷风中心的两人还在全神贯注地比拼内力，似乎都没有收敛的样子。
    施展冰雪功法，杨丰激起一个强烈的气劲，使得自己在空中可以瞬移，犹如一道光束，“咻”的一声，射向龙卷风内。
    “好厉害，杨丰师弟真是一个神人呀，这么年轻，竟然有这么超凡入圣的功法，真是了不起！”躲在岩石旁的那个弟子称赞道。
    龙卷风中间，一个直径五丈的圈子里，风平浪静，只有两个人影四掌相对，不断比试内力。
    杨丰走过去，靠近陈昂师兄，说道：
    “陈昂师兄，你和林师兄比拼内力，你们的功力已经产生很大的龙卷风，引起天空突降大雨，有人说，这样下去，会造成天月山的山体垮塌！”
    “我看你们两位还是休息一下，暂时停手吧！”
    一声冷笑，林慕然道：“现在停手，我们两人的内力已经到了非常大的程度，这时谁先收手，就会受到排山倒海地攻击，不是身体爆炸，就是经脉尽断。”
    陈昂额头冒汗，说道：“看来今天，我们两人之中，必须有一个人死掉，现在这种情况，谁都不能收手，更不能减少输出的功力，否则就会逆流，把两人一起的功力，全部引到自己的体内，那是非常危险的。”
    “好……我想问，如果我能让你们安全地撤掌，你们愿意收手吗？”杨丰问道。
    哼了一声，林慕然冷笑道：“你……就凭你……一个九阶弟子，竟然口出狂言，现在这种情况，即使天月宫三位师傅到来，已经无回天之力，你一个入门弟子，怎么会有办法？”
    “不要狗眼看人低，我虽然是入门弟子，可是有一门家传功法，刚好能够化解你们现在的困局，如果你愿意收手，我就干涉。”
    看了看杨丰，陈昂点头道：“好……我相信你，杨丰师弟，只要你有办法，我愿意收手。”
    “好……林师兄，你的意思呢？”杨丰看向林慕然，平淡地问。