    一对眼珠看了看陈昂和杨丰，林慕然说道：“好……现在这种情况，只有收手，不然……一旦陈昂力竭，杨丰，你一定会帮他……到时我一个人要受你们两个人的力，太不划算啦！”
    “哼，小人之心度君子之腹，杨丰师弟要那么做，现在就可以打你一掌，你立刻要遭到功力的反噬，当场爆炸。”
    “现在杨丰师弟没有乘人之危，足以说明他心胸广大，非一般人能及，你还有什么不放心的？”
    说到这里，陈昂鄙视一眼林慕然。
    “哼……算你们银月门有人才，杨丰，只要你帮我们分开，我林慕然内心感谢你，你和金月门的恩怨，就一笔勾消。”
    “好……这才是金月门大师兄的气度，我陈昂由衷地佩服！”
    “好……两位师兄，我杨丰就出手啦！”
    双手稳稳抓住两位大师兄的手腕，杨丰把面前的一对手掌扯开，他们两人的功力源源不断地冲进杨丰的体内。
    不多时，杨丰施展冰雪功法，引导体内游走的功力，猛然大吸，体内经络里出现一个巨大漩涡般的吸功口，两位大师兄输出的功力一瞬间进入那个漩涡，出现他们二人功力的薄弱流，杨丰抬起一腿，分开他们另一对相持的手掌。
    “轰”的一声，两位大师兄的身体被龙卷风吸住，不断往上旋转而去。
    杨丰施展冰雪功法，吸纳这龙卷风中的冷气，渐渐把这个龙卷风变小，风速减缓，那些空中的数百弟子纷纷下落，被地面上的一些师兄弟们腾飞救下。
    最终，这个龙卷风停歇，空中的乌云散开。
    这一场浩劫，总算结束。
    三个月后，天月宫迎来喜庆的大事。
    升阶大赛，终于揭幕。
    所有弟子无不欢天喜地，因为这是他们升阶的机会，这个赛事，将决定他们的新阶级，而且完全由弟子的个人实力决定，有些厉害的，一个月内能够连升好几阶。
    这是天月宫弟子扬眉吐气的好机会。
    清晨，金月门内。
    大师兄林慕然正和四名一阶弟子商议，他们分别是张亮、李飞、吕成、郑林。
    “四位师弟，这次天月宫十年一次的升阶大赛，你们做好准备没有？”
    “禀告大师兄，我们已经做好准备，在参赛的弟子中，已经暗中布置极强的弟子，争取力挫银铜二门，让他们空出名额。”
    “好……我们天月宫的高阶名额，只能由我们金月门的弟子占有，象征性的让给银铜二门一些，只是堵悠悠之口。”
    “我们明白。”
    清晨，银月门内，银月宫侧殿。
    大师兄陈昂、二师兄周元、三师兄赵明，一起主持会议。
    面前三十个弟子代表，入殿参会。
    微微一笑，陈昂转动眼珠，打量眼前的三十位弟子代表，杨丰身在其中。
    陈昂一笑，缓缓说道：“又到了十年一次的升阶选拔，这是诸位师弟位列高阶的难得机会，你们一定要拼尽全力，为我银月门拿下更多名额。”
    “是！”众弟子代表应道。
    点点头，二师兄周元说：“往期选拔，总是金月门的弟子胜多，我们银月门的弟子一般，铜月门的弟子次之，为此，你们要把金月门弟子当作自己的比试对象。”
    “是！”众弟子代表又应道。
    三师兄赵明说：“金月门的弟子，大多都是各地最优秀的人才，他们背靠金月长老，所以向来轻蔑银铜二门。你们作为银月门的新弟子，一定要争口气，在这场升阶赛中，全力挫败他们，让他们从此不敢倨傲，不敢在银月门面前放肆！”
    “是——弟子一定尽力！”众弟子代表高声应道。
    这时，大师兄站起，负手漫步，靠近那三十名弟子代表，一脸笑容，说道：
    “之前，我们与金月门已经火拼，大家不分胜负，这是我们银月门上下同心所致，为此，我们商议，决定推出一个机密计划。”
    “那就是银月门内私下选拔，凡是在门内升阶者，我们三位师兄，提前传授他相应阶位的功法，到时在正式选拔中，力挫对手。”
    众弟子代表一片沸然，交头接耳，脸上浮现高兴的神情。
    “不过，这件事是我们银月门的机密，谁要是泄露出去，以背叛师门处理，还望各位师弟慎言，往日里不得询问或交谈这个话题。”
    大师兄陈昂提醒道。
    “是！”众弟子代表齐声应道。
    这时，一个弟子慌忙跑来，凑近大师兄陈昂，耳语几句，陈昂脸色大变，随即叫出杨丰。
    侧殿外。
    陈昂和那个弟子一起看着杨丰。
    “杨丰，你家里出事了，我批准你回家看看，你只需要在选拔赛的最后阶段到达，参加最后的比试即可。”大师兄陈昂说道。
    “大师兄，我家里出了什么事，这么着急？”杨丰紧张地问。
    “不好说，你还是回家看看，应该还来得及……不过速度一定要快！”陈昂说道。
    “到底出了什么事？”杨丰又问道。
    那个弟子看向陈昂，转头看了看杨丰，正要开口，陈昂举手制止。
    “这是杨师弟的家事，我们外人不得多言……杨丰，你赶快回去，这里的情况，我会让师弟去通知你……不过以你的实力，升为二阶弟子，是毋庸置疑的。”陈昂宽慰道。
    “是呀，杨师弟，你放心回去吧，这里有大师兄做主，不会亏待你的。”那个弟子说道。
    看向两人，杨丰作揖感谢，转身离开。
    望着杨丰远去的背影，陈昂和这个弟子一起叹息，缓缓转身回殿。
    为了尽快回到杨府，杨丰一路纵跃，飞越在各个宫殿顶上，不时又轻点树顶，犹如一只飞燕，身法轻巧，令人羡慕。
    一支羽箭射来，杨丰一惊，转身伸手，二指夹住。
    挑动眉头，一双明亮的眸子寻觅，见到树林之中有一个靓丽的少女微笑，向他招手示意。
    看她的穿着，是天月宫的一阶弟子，可是纹饰又有所不同。
    杨丰心生好奇，又不好得罪这位神秘的高人，见她一脸友好的笑容，只得双腿一点树枝，身子轻飘飘地下来，站在那个少女的面前。
    这个少女名叫赵沅，十五岁，从小生活在天月宫，因此早已经是一阶弟子，只是因为她是一个女孩，不方便与男弟子住在宿舍，所以一直在天月山西侧的寒月宫修炼。
    “小师弟，你叫什么名字，你应该是天月宫的九阶弟子吧？”
    “是的，师姐，我叫杨丰，你应该是天月宫的一阶弟子，比我足足高了八阶。”
    “呵呵……你倒挺有眼力，能够分辨我这身衣服的阶数，看来你对我们天月宫颇为了解，你入门多久啦？”
    “我入门两个月了，只是一直在家，最近才回来。”
    “难怪，我说看你怎么这么陌生，差点以为你是外人闯进我们天月山。”赵沅微笑道，“不过，我看你的轻身功法，似乎不像是一个九阶弟子，你之前在哪里修炼？”
    “我在家修炼，我家是武道世家，从小习练武道功法。”
    “不错……和我一样，我也是从小习练，只是我在天月宫长大，住在天月山西侧的寒月宫，那里是女弟子修炼的地方。”
    “天月山西侧的寒月宫？”
    “是的！”
    “我还是第一次听到这样的地方，原来天月宫还有女弟子，我一直以为只有男子才能进来呢！”
    “呵呵……现在你知道了，我叫赵沅，在寒月宫西南院，我是那里的大师姐，你记住了？”
    “记住了！”
    “好的……你有时间来找我。”
    “是！”
    赵沅看了杨丰一眼，递出一个令牌，说道：“要是你在寒月宫被人拦了，就亮出这个令牌，说是找我的，她们不会为难你。”
    接过令牌，杨丰作揖道：“谢谢赵沅师姐！”
    “嗯……没人的时候，你叫我赵沅就行了，我今年才十五岁，年纪应该比你小。”
    “原来如此，我觉得你像一个小师妹，不过你是一阶弟子，我不敢乱问。”
    “呵呵……”
    这时，丛林间传来一些凌乱的脚步声。
    赵沅拉着杨丰躲起来，低声说：“这里有个恶贼，一直尝试混入天月宫，我一直尾随着他，跟到这里，我刚刚以为你是那个人，没想到，他又出现啦。”
    眼珠转动，杨丰扫视眼前的景色，看到一些灌木丛中，藏着一个高大的身影。
    “哗啦”的一声，他们两人的身后窜出另一个高大的身影。
    赵沅和杨丰大惊，因为他们都没有发觉这个人。
    凭着他们当前的修为，不可能忽视任何动静，而这个人的出现，显然轻身功夫不是一般得好。
    这人一掌劈出，掌风凌厉，嘴里大喊：“找到你啦！”
    杨丰袖口一挥，身前出现一排冰块，挡住那凌厉的气劲，发出“砰”的一声，冰块破裂，散落地下。
    “好本领，有种就再接我一掌！”那人身在空中，另一只胳膊推出一掌。
    更加凌厉的气劲逼人，杨丰和赵沅的皮肤感到刺痛。