    推出一掌，杨丰使出些许五行神气，一股雄厚的真气射向那人，中途与他的掌风相碰，五行神气透过他的掌风，仍然以一种无形掌力击到那人的身上。
    “砰”的一声，杨丰和那人之间的空中爆炸，那人的身体受得一掌，直飞出十几丈远，撞到一棵树干上，“喀喇”的一声，那棵树断裂，上半截倾斜，扑到地面。
    双脚落地，那人回头一看，见到自己身后的这棵两人环抱的大树断掉，心下大怔，再次看向杨丰，直感他一身英武神气，气势不凡，只是穿着一身天月宫九阶弟子的服装，有些不协调。
    “好厉害，原来是天月宫的神武少年，在下冒犯了！”那人抱拳道。
    “你是什么人，为什么要闯入天月山，又为什么要偷袭我们？”杨丰没有回应对方的话，而是直奔疑点发问。
    “在下九星楼长老吴星远，这次受邀参加天月宫的升阶大赛，作为观赛嘉宾，并非是闯入天月山。”
    听到吴星远这么一说，赵沅满脸惊讶，问道：“既然你是九星楼的前辈，那你为什么要去我们寒月宫，那里可是女弟子的修炼之地，并非天月宫？”
    杨丰一惊，诧异地看着眼前的这个中年男人。
    一脸难色，吴星远眼珠一转，瞥向杨丰和赵沅的身后。
    注意到吴星远的这个小动作，杨丰和赵沅一起扭头，看向身后。
    只见不远处那个人影奔来，行动迅捷，一个纵跃，腾飞半空，几个旋转，双脚在一根粗树枝上一点，整个人降落下来，站在杨丰和赵沅身后七丈处，一脸阴沉的笑容，眼中泛出狡黠的光芒。
    他的表情很是古怪，笑容中透出令人费解的意思。
    杨丰和赵沅看着他的这种表情，心里说不出是什么滋味，只是感到沉闷和不安。
    一股强大的真气压迫二人，杨丰和赵沅感觉到头顶有一种令人窒息的气势。
    心念一转，杨丰陡然明白，脸色大变，浑身覆盖两层气罩，一层是武道功法气劲，一层是神道功法气劲，包裹着自己和赵沅。
    “砰”的一声清响，杨丰身上的气罩外层破损，头顶的真气直袭他和赵沅的天灵盖。这一招是致命的，发出这招的人，显然是想通过这一招，了结杨丰和赵沅的性命，不留一点余地。
    “砰”的又一声清响，杨丰身上的气罩内层挡住那道凶猛的真气，反弹出去，那些气劲四射，激得杨丰身边的树木和草丛断裂。
    “喀喇喇”的几声响，杨丰身边五丈之内的树木全部在一人半高的位置断裂，向后方倒去，发出“哗沙——”的慑人声音。
    这时，杨丰和赵沅才回头看向自己面前的吴星远。
    一脸惊讶，吴星远的双眼发亮，睁得很大，嘴里轻微颤抖，似乎有什么话要说，却又说不出来，一脸尴尬地站在原地，眨了几下眼睛，咽了几下口水。
    “吴星远，枉你身为九星楼的长老，受到天月宫的邀请，成为观礼嘉宾，却对天月宫的两个小辈出手，不仅痛下杀手，还提前使诈，真是无耻呀！”
    气得胸口起伏，赵沅怒不可遏，高声说道。
    “好你们两个小娃娃，没想到你们年纪轻轻，却身怀绝技，明明中了我九星神掌，竟然毫发无伤，当真令我吴某大开眼界。”
    勉强露出笑容，吴星远假意地称赞道，双腿迈开，靠近杨丰和赵沅少许。
    “哼——”赵沅白了一眼，说道：“吴星远，你收起那副令人讨厌的笑容，不要以为你用言辞掩盖，我们就会大事化小。”
    “刚刚你的卑鄙伎俩，差点要了我们两人的性命，看来你包藏祸心，根本没有要放过我们的打算！”
    “小姑娘，你误会了……我只是想试一试你们天月宫的武功，看看你们和九星楼弟子，到底哪个厉害。”
    吴星远掩饰道，一脸怪笑，双腿又往前迈出两步，靠近杨丰和赵沅，距离只有五丈。
    那个高大的人影在杨丰和赵沅的身后，忍不住发笑，高声道：“吴师兄，他们已经在你九星神掌的范围之内，你就不要再猫捉老鼠，故意戏弄他们了。”
    听到这话，杨丰和赵沅身子转动，右臂对着吴星远，左臂对着那个高大人影，同时监视他们两人的动作。
    拉了一下杨丰的衣服，赵沅提醒道：“小师弟，你一会儿就往后跑，我在这里拖住他们，你去搬救兵，我们可能不是他们的对手。”
    “哈哈……想跑，你们一个也跑不了！”
    吴星远脸色一变，冷峻地说。
    “两位前辈，我杨丰死不足惜，只是很想知道，你们为什么要杀我们？”
    打量自己两边的人，杨丰好奇地问。
    “死人不需要问那么多，只管去死就好了！”吴星远厉声道，直接推出双掌。
    一股超强的真气冲向杨丰和赵沅射去，速度之快，令二人无法躲闪。
    那个高大的人影冷笑一声，说道：“痛快，早就应该这么干了，对付两个小弟子，婆婆妈妈的干什么！”
    眼睛一眨，只见杨丰和赵沅的身子腾飞起来，跳到一边。
    “咚”的一声清响，杨丰和赵沅之前所站的位置，泥土四溅，一个爆炸，火花闪烁，灰尘扬起，弥漫空中。
    杨丰和赵沅定睛一看，只见那里的地面出现一个直径一丈的圆坑，那道气劲的威力之大，足以令他们二人粉身碎骨。
    “嘿嘿……嘿嘿……师兄，看来你失败了，这两个小家伙，并没有被你干掉呢！”那个高大的人影嘲弄道，瞥向吴星远。
    “黄克师弟，你能少说两句吗，现在我们重任在身，你就不要耍笑了……你想一想，他们两个要是跑掉了，我们两个的行踪就会败露，难道你还不明白？”
    一脸不耐烦，吴星远瞧向那个高大的人影，用一种责怪的语气说。
    “知道啦知道啦……这样的小事，就交给我吧！”黄克一只手在嘴边不断晃动，一边轻松地说。
    “哼……轻敌的家伙，难道你还看不出来，这两个小家伙，实力可不一般！”
    心里默默地想，吴星远没有把这话说出来，只是沉着脸，感觉要杀死这两个小家伙，好像不是一件轻松的事。
    扯一下杨丰的衣服，赵沅说道：“走！我们去寒月宫，报告我师傅。”
    跟在赵沅的身后，杨丰不解地问：“为什么要去寒月宫，不去天月宫？”
    “因为寒月宫离这里很近，而且不用登山，天月宫却在高处，不说攀爬，光是距离就很远，我们两个会死在路上的。”
    赵沅解释道，身形一闪，整个人纵起，在林间反复跳跃，迅速远去。杨丰紧紧跟在她的身后，不时监视身后两人的动向。
    双手拳掌一拍，吴星远大惊，高声道：“不好！那两个小家伙跑了，我们必须截住他们，否则我们的计划就泄露啦！”
    黄克一脸讥笑，一只手挖着耳朵，另一只手挠着头，非常不屑地说：“知道啦知道啦，这都是你刚才太啰嗦啦，才引起他们的警觉，要是按照我之前的计划，直接偷袭他们，他们早就死了，根本不会有这档子事儿。”
    看向一边的黄克，见他一脸幸灾乐祸的样子，吴星远心里恼火，暗道：“可恶的家伙，总是喜欢抬杠，什么时候，我一定要除掉你！”
    想到这里，吴星远佯装笑容，谦虚地说：“师弟，那就劳烦你出手，这次我一定听你的，只要不让他们跑了就行！”
    挖耳朵的小指举在自己的嘴前，对着吴星远用力一吹，把指头上的脏东西吹掉，黄克露出满意的笑容，泛出一双凶恶的眼光，肃然道：“早这么做就好了，真是麻烦！”
    话音一落，双腿一蹬，黄克的身法快得惊人，双脚在林间的几棵树上轻点，整个人像离弦之箭追着杨丰和赵沅，距离越来越近。
    尾随在黄克身后的吴星远一脸嫌弃，啐了一下，厌恶地说：“狗东西，就喜欢显摆，不在我面前露两手，心里就不痛快吗，可恶！”
    树林里。
    四个人影飞速移动，不断跳到不同的树上，改变前进的方向。
    露出狞笑，黄克说道：“小家伙，你们跑不了啦，有我黄克在，没有人能够在速度上超过我！”
    一手抓住赵沅的衣袖，黄克把她扯下树，两人一起下落。
    眼看赵沅头下脚上，要撞地身亡，杨丰停在一棵树上，施展冰雪功法，黄克的身体结冰，双手冻得迟钝。
    使劲挣扎，赵沅摆脱黄克的控制，一手攀住树干，一脚踢在黄克的腹部。
    “呜啊——”的一声，黄克一脸震惊，背心向后，四肢朝前，如一捆干枯的稻草，摔落树下，“砰”的一声，背心重重撞在地面上，疼痛传遍全身，黄克不禁一颤。
    此时，黄克的整个身子被一层冰冻结，无法活动，他只得咬紧牙关，承受这钻心刺骨的痛。
    “啊”的一声怒吼，黄克感到奇耻大辱，自己竟然被小辈踢了一脚，对方还是个女娃娃，他满腔怒火熊熊燃烧，一股气劲爆发，全身上下的冰块爆裂，迸溅四处，射得周围的树木和青草，浑身是洞。
    一脸苍白，赵沅看到黄克那个可怕的样子，心下大惊，转身一跃，一口气窜去很远。
    一个熟悉的身影从空中落下，站在黄克的身边，正是吴星远。
    一脸坏笑，泛出狡黠的目光，吴星远双臂环抱，盯着黄克，佯装关心地问：“师弟，你没有受伤吧，刚刚是怎么回事？”
    满脸不耐烦，黄克起身，拍拍衣裤上的泥土，故作轻松道：“没什么，只是一根树枝刷到眼睛，不小心摔了下来。”
    露出一个惊讶的表情，吴星远“噢”了一声，说道：“是吗？不过我刚刚看到，这棵树上好像有一个人，还是一个少女，应该就是那个女娃娃……不会是她把你踹下来的吧？”
    瞥了吴星远一眼，黄克没好气地说：“师兄，你这是什么意思，你以为我是被那个女娃娃埋伏了吗，我再不济，也不会输在一个小辈的手里。”
    点点头，吴星远笑了一下，说道：“那倒是，我黄师弟可不是一般的人，倍受师傅疼爱，经常受到师傅的私下指点，如果这样还不超过我，那当真是没人信。”
    白了吴星远一眼，黄克生气道：“师兄，你有这么多工夫在这儿絮叨，为什么不抢先去追那两个人，有这么多耍嘴皮子的时间，你早就抓到他们了，真不知你是怎么想的？”
    拍了拍黄克身上的灰尘，吴星远摇头道：“师弟——已经晚了！”
    “什么晚了？”
    伸手一指，吴星远笑着说：“我看到他们两个往这边来，就知道再追也没有用……你看，出了前面的林子，就是寒月宫，那里有大量的天月宫弟子，我们追去，只会暴露我们的行踪，还不如不追得好。”
    循着吴星远所指的方向看去，黄克一怔，果然看到那边几座巍峨的宫殿耸立在山坳里，几条小道蜿蜒，上面有一些弟子来往。
    长长地呼出一口气，黄克坐到旁边一块石头上，一拳打在岩石上，愤怒道：“可恨的家伙，下次让我碰到，非扒了他们的皮不可。”
    听到这话，吴星远掩饰不住内心的喜悦，佯装关心道：“师弟，你只是一时失误，没有追上，何必发这么大的脾气，他们又没有伤害你，还是大事要紧，我们上天月宫吧！”
    “哼！”黄克一脸不服，心里闪过那个女娃踢中自己的画面，她脸上流露出来的诧异和惊喜，以及看到自己倒地时的得意神情，黄克越想越生气，拍出一掌。
    “轰”的一声，把旁边的一块大石击碎，灰尘扬起，飘到树林的上空。
    “不好！这一掌势必惊吓寒月宫的人，他们很快会派弟子来察看，我们快走！”
    看到这个大石碎裂，吴星远一惊，转念又是一惧，向黄克提醒道。
    “可恶，发泄一下也不行，今天碰到那两个人，真是倒霉！”黄克怒道。
    吴星远拽了黄克一把，厉声道：“快，别抱怨了，我们快点上天月宫，与金月长老见面，还是大事要紧。”
    听到这里，黄克只得点点头，一脸沮丧地跟在吴星远的身后，一起离开。
    看到黄克失落的神情，吴星远暗自高兴，心想：“这样也好，挫挫这家伙的锐气，看他以后还敢不敢这么嚣张！”
    不多一刻，吴星远和黄克消失在林间。
    寒月宫跑来一队女弟子，进入这个树林搜索。她们检查这里的每一棵树每一块石头，寻找着任何蛛丝马迹。
    一个女弟子高声道：“找到了，爆炸声是从这里传来的！”
    四散的女弟子闻声而动，向那个女弟子靠拢，一起看向那个破碎的大石，只见它四分五裂，像被千斤重锤敲打过一般。
    “怎么造成这样的破坏，是用什么武器？”
    “应该是火药吧，没人能举起那么重的铁锤。”
    “火药？刚刚也不见火花呀，而且那个爆炸声，也不像是火药爆炸，应该是别的东西。”
    “会是什么东西？”
    几个女弟子看着这个破裂的大石头，各抒己见，发表着不同的看法。
    领头的女弟子绕着这个大石头走了几圈，又检查了一下四周，发现有脚印，旁边的石头上还有一个拳头击打的裂痕，高声道：“不管这块石头是什么东西造成的，都说明有强敌出没，正秘密地潜入我们天月山，我们要赶快禀报师傅，不能让他们得逞。”
    “没错……这里一定来过外人，而且还实力很强！”
    “对，我们回寒月宫！”
    这群女弟子急匆匆地往回赶，直奔寒月宫的大殿。