    寒月宫。
    一座巍峨的宫殿，耸立在悬崖峭壁之上，崖下白雾缥缈，衬得这里如同仙境。
    两个人影飞速入宫，杨丰跟在赵沅的身后。
    见赵沅已经安全到达寒月宫，杨丰觉得自己已经尽到朋友的责任，与赵沅告别，转身而走。
    忽然之间，四个女弟子冲上来，围着赵沅和杨丰，说是冷星阁的左师叔要见赵沅，请她立刻过去。
    赵沅生畏，请求杨丰陪同。
    杨丰见赵沅脸色苍白，估计她此去定有危险，就同意随行。
    四名女弟子问杨丰是什么人，赵沅说他是自己的表弟，刚进入天月宫，来看自己的。
    看了看杨丰的样貌，感觉是个少年，又是一身九阶弟子服装，这四名女弟子生出轻蔑之意，同意让杨丰跟随。
    穿过几个石门，走过几个通道，四名女弟子带着赵沅和杨丰，进入宫殿之下的暗道。
    “四位师妹，请问你们带我到哪里去？”赵沅一脸担忧，不安地问。
    “冷星阁的左师叔在下面等你，有事要问。”
    “左师叔，她不是在冷星阁吗，怎么会在这里，你们是不是搞错了，应该是找别人吧？”赵沅诧异地问。
    “赵沅师姐，你就别问这么多了，反正你是在寒月宫长大的，这里的事，你还不明白吗，不要为难我们嘛！”
    “这位师妹，你这话是什么意思，难道真的不是左师叔找我，而是其他人？”
    “这下面是寒月宫的地牢，不是触犯宫规的人，是不会到这里来的，我们只是听命行事，至于为什么带你来，到了下面，你自己问掌事。”
    “我犯了什么门规，我怎么不知道，你们是不是搞错了？”
    “赵师姐，你不要问了，一会儿就到！”
    不多一刻，这四个女弟子带着赵沅和杨丰，到了地牢前的一个大厅里，里面有八个严肃的狱卒，还有一脸威严的女掌事胡蓉。
    “来人是赵沅吗？”女掌事胡蓉漫不经心地问道。
    “弟子是！”赵沅回答。
    “嗯……根据举报，你私自出宫六次，严重违反门规，现在罚你在地牢待三年，你可认罪？”
    “什么人举报，我从来没有私自出宫，每次都有师傅的指令，我是遵从师命办事。”
    “有你师傅的令牌吗？”
    “有，在这里。”赵沅从腰间取下一个白玉令牌，交给一名女弟子，转交到女掌事胡蓉的手里。
    认真一看，胡蓉把白玉令牌收起，怒道：“这不是你师傅的令牌，你在说谎！”
    “怎么可能，您再看看！”赵沅一惊，说道。
    “啪”的一声，胡蓉把一个青玉令牌摔到赵沅的脚边，当即破碎。
    “你自己看吧，这是出宫的令牌吗，明明就是禁宫令牌，是寒月宫禁止弟子出宫，只能进入食堂和厕所的令牌，你哪里也不准去。”
    赵沅一怔，弯腰捡起脚边的碎玉，看了一会儿，说道：“掌事，你这块令牌不是我刚刚拿出来的那块，我的那块是白色，而这块却是青色，这不对。”
    双眉一蹙，胡蓉高声道：“什么，你是说我调包了你的令牌？”
    “没有……我只是担心掌事您一时匆忙，看错了或者拿错了？”
    “啪”的一声，胡蓉拿着惊堂木在桌上一拍，说道：“什么看错拿错，你明明就是狡辩，好呀……你不仅私自出宫，还敢污蔑地牢掌事，你胆子不小呀！”
    “来人啦！把赵沅押入地牢，刑期改为八年。”
    “什么，八年！”赵沅惊道。
    “是！”两名狱卒抱拳应道，走向赵沅。
    “我没有胡说，我身边的表弟可以作证，他看见我拿出来的是白玉令牌。”赵沅惊慌地说。
    胡蓉一听，瞧向赵沅身边的少年，见他一身九阶弟子服装，她一边的嘴角立刻上扬，露出一个轻蔑的笑容，说道：“你的表弟可以作证，好呀！”
    “九阶弟子，你刚刚看见什么了？”双眼露出慑人的光芒，胡蓉一脸威胁的神情，盯着杨丰，想吓唬他不要乱说话。
    “掌事，我刚刚看见赵沅姐姐拿出来的，的确是一块白玉令牌，而你扔到她脚边的，不是她的。”杨丰语气坚定地说，没有一丝恐惧。
    “好呀……你们姐弟俩这是串通好了要污蔑我，我在这里掌管地牢已经十多年了，从来没有办错一件事，你们两个好大的胆子，敢毁谤我！”
    “来人啦……把这个小子也关起来，没有我的命令，谁也不准放！”
    胡蓉一脸怒容地说。
    两个狱卒抱拳应道，上前抓住杨丰。
    只见一道身影闪过，杨丰已经站在掌事的身边，手里举着那块白玉令牌。
    “掌事，看来你的确拿错了，我赵沅姐姐的令牌在你的桌子下面。”杨丰欣然道。
    “放肆……你区区一个九阶弟子，竟然敢在我寒月宫掌事面前班门弄斧！”
    伸手抓住杨丰持白玉令牌的手臂，胡蓉使劲捏着，一脸横肉，双眼圆睁，要把杨丰的手臂捏断。
    “看来掌事是想和我交个朋友，那我们一起出去吧！”
    反手挣脱，杨丰一把捏住胡蓉的手臂，一脸轻松的样子，拉着她往外走，随手递给赵沅那块白玉令牌。
    “救命，这小子挟持我，快点救我！”掌事胡蓉忍痛大喊，羞得满脸通红。她知道，现在不厚着脸皮喊人，自己和这个小子上去，不知会怎么样。
    使劲一捏，杨丰问道：“掌事，你叫什么救命，我现在是要你和我们上去，当面向赵沅姐姐的师傅问清楚？”
    “怎么，你不愿意水落石出吗？”
    痛得满脸铁青，胡蓉眼珠转动，说道：“小表弟，估计你说的对，是我把令牌拿错了。”
    “赵沅，既然你有师命，就说明你无罪，你回去吧！”
    “是……感谢掌事明察秋毫，我这就别过！”赵沅作揖道。
    “举报人是谁，你不说一下吗，好让我赵沅姐姐向师傅说清楚，免得到时又有误会呀？”杨丰问道，看向胡蓉。
    “是……是……是赵沅的师妹，赵倩！”掌事胡蓉痛得额头满是汗珠，张口说道。
    “是真的吗，这回没有搞错吗？”杨丰一脸怀疑地问，又加重一点力道，捏得胡蓉手臂剧痛。
    “是真的，是真的，真的是她，我敢保证……！”胡蓉赶快肯定道。
    “好……我随赵沅姐姐一起上去，如果到时查明举报人不是赵倩，我会废掉你的这条手臂。”
    手指一松，杨丰放开胡蓉，领着赵沅往上走。
    这时，从一个阴暗的小房间里，走出一个中年女人，一身华丽的鳄鱼纹长袍，挡住地牢的出口。
    “啊！是地牢的主事，胡梅师叔！”
    看到眼前这个威严的中年女人，赵沅大惊，脱口说道。
    “哪里走，从来没有人敢在我的地盘上撒野，你一个区区九阶弟子，竟然仗着一身蛮力，要挟我地牢的人，该当何罪？”
    胡梅看向杨丰赵沅二人，肃然问道。
    “我只是帮我赵沅姐姐问个清楚，如果掌事明白事理，不刻意诬陷，我当然不会出手，可是她明显作假，故意调换我们的物品，胡乱定罪，当然不服。”
    一脸镇定，杨丰说道。
    胡梅冷笑一声，走近杨丰和赵沅，说道：“不服？你们有什么不服的？在这里，我们说了算，我们要怎么判就怎么判，谁要是到了这里还不服，那只有一个下场！”
    杨丰一瞥，昂然问道：“什么下场？”
    “就是死！”
    胡梅咬牙切齿道。
    听到胡梅说出这句，胡蓉和旁边的狱卒们都是发笑，显得很是得意。
    赵沅则是一脸苍白，显得惶恐。
    “我不信！”
    摇摇头，杨丰冷笑一声，说道：“这里是天月山，是天下第一名门正派，不可能发生这样的事，事情的原委还没有调查清楚，就胡乱给人定罪，稍加辩驳，就用强，说恐吓威胁的话，这显然不是正派所为。”
    “哼……你一个区区九阶弟子，竟然也敢在这里说三道四，你懂什么，竟然妄想和我地牢主事说理，你配吗？别说你们有罪，有把柄在我的手里，就算你们没罪，我同样可以杀死你们，如同捏死一只蚂蚁！”
    胡梅挑动眉毛，双眼泛出凶光，瞪视杨丰。
    “你要是这么说，我杨丰同意，因为这个世上，只有实力，才有资格，既然你认为我有罪没罪，你都能杀我，那么我们就比试一下实力。”
    “如果你赢了，我随你处置，如果你输了，就随我处置，怎么样？”
    杨丰昂首挺胸地说，正视胡梅。
    哈哈大笑，胡梅冷然说道：“好小子，有种！竟然和我比实力！”
    “我在寒月宫这么多年，还没有见过你这么不识好歹的东西，区区一个九阶弟子，竟然敢和我比，真是初生牛犊不怕虎呀！”
    “不过，我胡梅可不是一个善良的人，特别是对于有罪的人，更加憎恨！”
    “你成功激怒了我，现在，你想走也走不了，你求饶也没有用，我不把你大卸八块，难消我心头之恨！”
    上前拦住杨丰，赵沅作揖道：“胡梅师叔，我表弟是刚刚进入天月宫的，他对这里什么都不懂，更对寒月宫情况一点儿也不知道，他更不知道胡梅师叔的高强功法，还望您能原谅这样一个无知小子，我代他向您赔罪了。”
    听到这里，胡梅大喝：“滚开！”
    “等我收拾了他，马上就收拾你，今天你们两个谁也别想活着离开！”
    赵沅作揖道：“胡师叔，请息怒，我表弟不是有心的，如果你们要对付，就对付我吧，把我关多久都没有关系，求你们放过他！”
    “啪”的一声，胡梅打得赵沅一个耳光。
    赵沅当即摔倒，嘴角流血。
    瞪视赵沅，胡梅凶恶地说：“就凭你，也配谈条件？”
    杨丰气愤，一脸愠色，牙齿咬得格格作响，双手握拳，瞪视胡梅。