    “向赵沅道歉！”
    杨丰冷冷地对地牢主事胡梅说。
    睨向杨丰，胡梅横眉冷目，轻蔑道：“你敢放肆，我连你一起打！”一掌挥过去，冲着杨丰的脸上拍去。
    “啪”的一声清亮的耳光。
    胡梅一愣，见到杨丰站在自己的面前，躲过自己的手掌，心想：“他躲过了，那刚刚这一记耳光声，是怎么发出的？”顿时感到自己的脸颊火辣生痛，伸手一摸，果然很烫。
    “主事，刚刚这个小子躲过你，扇了你一巴掌。”旁边的胡蓉提醒道，一脸惊讶，“这小子的动作很快，你要当心！”
    听到这里，胡梅大怒，喝道：“臭小子，你找死！”挥动手臂，又是一耳光抽过去。
    “啪”的一声。
    又是胡梅的脸颊生痛，她的另一边脸被打了。
    “混蛋，我就不相信，收拾不了你一个九阶弟子。”胡梅恼怒道，运功爆发气劲，把身边的人都吹得后退。
    双掌齐出，胡梅运足功力，不断推出雄厚的掌力，一道道真气射向杨丰。
    身形闪烁，杨丰一直在胡梅的身边游走，距她只有两尺，伸手就是几个耳光，抽在胡梅的脸上，打断她的攻击。
    “狗东西，你找死！”
    大喊一声，胡梅跳起，身子腾在半空，双掌一推。
    一只手拉住胡梅的一只脚，杨丰把她往下扯，另一只手迅速打出几个耳光，抽在胡梅的脸上。
    胡梅愣在原地，竟一时没有反应。
    片刻工夫，杨丰已经抽了她十几个耳光，胡梅感到晕眩，一下子后退倒地。
    不待她身子贴到地面，杨丰一脚，踢得胡梅飞出十几丈远。
    “咚”的一声，胡梅重重撞在一面墙上，滚落地下。
    看着胡梅狼狈的样子，杨丰问道：“你知错吗？”
    “哼，一个区区九阶弟子，竟然以下犯上，这在寒月宫还是天月宫，都是死罪，你敢冒犯我，你有罪！”
    扶着腹部，胡梅双眼含着凶光，冷冷说道。
    “好！既然我不打你，你也说我有罪，那么我打死你，我大不了还是有罪，在你的面前，不管有没有做错什么，反正都是有罪的！”
    “既然你这么喜欢定别人的死罪，那么我今天就给你定个死罪，凡是欺辱我杨丰及亲朋好友的人，都要死！”
    移步上前，杨丰一脸肃然，靠近胡梅。
    “这里有人造反，你们还不快去通知宫主，让她们来截杀这个不孝徒。”
    望向胡蓉和那几个吃惊的狱卒，胡梅喊道。
    “是……是是……我们马上就去！”
    一下子反应过来，胡蓉点头道，转身往出口跑，身边的人全部一脸惶然，匆忙跟随。
    回身一掌，杨丰使出一点功力。
    “轰”的一声，胡蓉和狱卒们的脚下地板爆炸，碎石飞溅，射得他们浑身是伤，摔到地下，不能动弹，有些人当场不醒人事。
    盯着地下的胡蓉，杨丰森然道：“这里的事没有了结，谁都不准离开，违我令者，立杀无赦！”
    “你听到了没有？”
    胡蓉望了一眼胡梅，一脸迟疑，不敢回答杨丰。
    “轰”的一声，杨丰向胡蓉的脚边推出一掌，那里出现一个直径三尺的圆坑。
    吓得胡蓉把腿一收，点头应道：“听到了！”
    “你们都听到了吗？”杨丰扫视地下的狱卒，严厉地问。
    “听……听到了……”大部分狱卒回应。
    “你小子敢杀我们，小心宫主要你命，我就不信你真敢杀人！”一个狱卒起身，昂首挺胸地说，转身往地牢出口而去，“我就大摇大摆地在你面前走出去，有种的就给我一个痛快，别又以打伤人为要挟。”
    “我就看你有没有这个胆，一个区区九阶弟子，也敢在寒月宫发号施令！”
    说到这里，这个狱卒撒腿就跑，冲进出口。
    “找死！”
    杨丰怒道，袖口一甩，施展冰雪功法，令那狱卒的体内鲜血成冰，形成冰柱。
    “哧哧”的几声，十多根冰柱从他的体内钻出，整个身体皮开肉绽，血肉模糊。
    “啊”的一声，那个狱卒踉跄地后退，双手抓着肚子上的冰柱，一脸惶恐，临死前望向杨丰，伸出手指，指着杨丰，说道：“你……你不是……天月宫的……人！”
    说完这话，侧身倒地，这狱卒稍一挣扎，体内的冰柱如刀，把他的骨肉又切开几分，鲜血汩汨而流，很快形成一个血泊。
    在场的人都是大惊，他们从来没有见过这样的死法，那个狱卒的死状非常可怕，令人触目惊心，不寒而栗。
    “再有违令者，立杀不赦！”
    高声说道，杨丰扫视眼前的众狱卒和胡蓉，又瞥向胡梅。
    现场一片寂静，连根针掉地下，都能听到。
    望向最里面的四个女弟子，杨丰说道：“你们出来！”
    那四个女弟子身子一颤，一人匆忙解释道：“小师弟，你放过我们吧，我们不是这地牢里的人，我们只是听了胡梅师叔的话，临时帮她一个忙，带赵沅师姐下来。”
    “其他的事，我们一概不知，如果我们真的有错，现在就向赵沅师姐道歉！”
    “赵沅师姐，对不起，我们也是无辜的，只是奉命办事，请你原谅我！”那个女弟子望向赵沅，脸色苍白，道歉道。
    “是是是！我们也是一样，对不起，赵沅师姐，请你原谅！”旁边的三个女弟子跟着说道，向赵沅道歉。
    杨丰高声道：“我有话问你们，只管过来。”
    相顾而视，这四个女弟子脸有难色，互相推搡一下，就一个个地走过来，站在杨丰两丈开外的地方。
    看到她们四个站在旁边，杨丰和她们交谈。
    “你们说，寒月宫的地牢里，关的都是有罪的人吗？”
    “地牢里，当然关的是罪人！”
    “那可不一定，如果办案的人不明察秋毫，不弄清案子的真相，胡乱判定，你们说，这地牢里的人，还是有罪的吗？”杨丰问道。
    “既然没有弄清楚，那关起来的人，会有可能是冤屈的。”
    “那么请问，审查定罪的人，有没有责任，她的这种行为，算不算失责，算不算有罪？”杨丰又问。
    “如果只是一两件小案，牵扯的人少，事也不大，这个审查的人是失责。”
    “如果因此就关那些人几年，十几年，几十年，甚至要关到死，这个审查定罪的人，又是什么罪？”杨丰追问。
    “真的这么严重，毁了那么多人的一生，这个审判的人，不说死罪，至少也要关十几年。”
    “好……你们说一说，这地牢之中，哪个罪犯可能是冤枉的，我今天就把他提出来，当着大家的面，还他清白。”杨丰说道。
    胡梅一惊，躺在地下，发出冷笑，说道：“哼！臭小子，你知道自己闯了大祸，就想寻我的短处，好为自己脱罪，你想得美。”
    “本主事主持地牢事务多年，没有一个人叫屈，更没有一个人喊冤，甚至没有一个人来这里闹事。”
    “你想找本主事的错，想给我定个罪名，让你脱罪，你别做梦啦！”
    赵沅脸色微变，走近胡梅，鞠躬道：“胡师叔，我们两个是冤枉的，您也是受了胡蓉的欺骗，我们知道，这里一直是交给胡蓉管理，您很少参与，请您放过我们，原谅我们。”
    瞧了赵沅一眼，发出冷笑，胡梅说道：“你做梦，你们敢在寒月宫地牢闹事，还打伤这么多长辈，这是欺师灭祖，不管在哪个门派，都是死罪。”
    “你们两个现在死到临头，这件事要是传出去，你们还会遭到天下人的唾弃，不管走到哪儿，都会有人给你们白眼。”
    “臭小子，你是有一身本领，可你不是整个寒月宫的对手，更不是整个天月宫的对手，今天你的所作所为，一定会让你万劫不复，死无葬身之地。”
    看向胡梅，杨丰冷声道：“像你这么胡乱审判的人，不知诬陷了多少无辜的人，你只是受了一点惩罚，就这么大的怨气，那你有没有想过，被你诬陷的人，心里又是什么滋味？”
    “口口声声我们欺师灭祖，却不说自己的行为堪比禽兽，禽兽伤人只是出于天性，可你身为人，竟然如此不公，凭着自己的意气行事，高兴怎么判就怎么判，全然不把别人的生命放在眼里。”
    “如果真的有天理，你应该受五雷轰顶，以死赎罪。”
    “今天……我就要好好看看你的真面目，看看你在这个地牢里，是怎么主事的，是怎么审判的，是怎么对待犯人的。”
    胡梅仰面而视，笑道：“一个区区九阶弟子，也配查寒月宫，也不掂量一下自己的身份，你配吗？”
    杨丰应道：“我不配，你配，可你不干人事，那么只有让我这个九阶弟子代劳，主持一下这地牢里的公道。”
    “要是我没有查出冤案，你倒可活，要是被我查出来了，有多少，我就要让你死几次，然后用你的人头，警示所有不公者。”
    胡梅正要说话，杨丰挥动一手，她的脸上一下子结出冰块，堵住嘴巴。
    “我现在就要料理正事，你给我闭嘴！”
    望向那四名女弟子，杨丰问道：“你们说，这个地牢里，哪个罪犯最冤屈？”
    她们四个望向胡梅，全都摇头。