    “说……她现在已经不是这里的主事，你们要想活着离开，必须老实回答我的问题，要是有一点虚假，立杀不赦！”
    指向其中一名女弟子，杨丰厉声道：“你说，你别看其他人，我就要你说，要是不老实交代，我当场打死你！”
    那个女弟子一怔，惶恐道：“我不知道，我什么也不知道，我不是这个地牢里的人，我不知道！”说完，看向一边的胡梅，见她露出微笑，轻微点头，这个女弟子才欣然。
    这个动作看在杨丰的眼里，“啪”的一个耳光，抽在这个女弟子的脸上，叱道：“你把我的话当儿戏，看你这副狡猾的嘴脸，竟然当着我的面和她眉来眼去，讨好这个胡梅。”
    “再给你一次机会，说不说实话？”
    “我什么也不知道，你打死我也没用！”这个女弟子一脸傲然，瞥向胡梅一眼，见她微笑点头，心里又有了底气，顽抗道。
    “砰”的一声，杨丰推出一掌，打得这个女弟子的胸腔爆炸，心脏和肺四分五裂，伴着一摊鲜血，散落到地下的袁蓉、狱卒身上。
    这个女弟子整个身子后倒，翻着白眼，望向不远处的胡梅，嘴角上扬，露出微笑。
    看到这一副吓人的面孔，胡梅一颤，吓得把脸撇开，不去看她。
    旁边的三名女弟子更是大惊，身子大怔，愣在原地，不敢抬头看杨丰。
    杨丰指着左边的第一个女弟子，问道：“你说，这个地牢里，哪些人是冤屈的，哪个人的冤屈最大？”
    身子一怔，这个女弟子又看向胡梅，一时不敢回应。
    “啪”的一声，杨丰抽她一个耳光，厉声道：“再敢看别处，不回答我的问题，我就把你的眼珠挖出来。”
    “说！哪个人的冤屈最大？”
    这个女弟子捂着脸，撇着嘴，双眉一蹙，摇头道：“我不敢说，说了我也会没命的，我从小在寒月宫长大，要是背叛胡师叔，背叛这里的人，我会变成孤魂野鬼，无家可归的。”
    “求你不要再为难我们，你已经犯下死罪，不要拉着我们陪你一块儿死，你要么现在就逃命，永远不要回天月山，隐姓埋名，要么你就把我们全部杀死。”
    “否则，你这样做不但于事无补，还会连累更多的人，更多的师叔和弟子，请你想一想，就这样算了吧！”
    杨丰举起手掌，厉声道：“你们这些人，设局坑害赵沅师姐，今天要不是我跟来，亲眼目睹，我都无法相信寒月宫会有这样的事。”
    “今天这里的人，全都有罪，你们顺我者生，逆我者死，谁不配合我把这里的冤案错案揪出来，谁就去死，在这里，现在由我说了算。”
    “不算你们怎么考虑，怎么担心明天、后天、明年、后年，这会儿在这里，谁不听我的，今天就要死。”
    指着那个女弟子，杨丰说道：“我破例给你最后一次机会，说，这个地牢里，哪个人最冤屈，他被关在哪儿？”
    摇摇头，这个女弟子紧咬嘴唇，浑身发抖，说道：“你不要问我，不要逼我，我不敢说！”
    “啪”的一掌，杨丰打在这个女弟子的头上，登时她后脑爆裂，脑浆迸溅，泼到她身后的人身上。
    “啊——”的一声惊叫，胡蓉连忙往后退，那些狱卒也是大怔，身子一颤，缩成一团，看到那个脑浆流出的女弟子双眼翻白，没有应声摔到地下，躺在他们的身边，心下又是一惊。
    他们都感觉这个年纪十七八岁的少年，一个九阶弟子，竟然真的心狠手辣，言出必行，他所立下的规矩，所下的命令，他们如果真的不遵守，的确会被杀。
    这一下，这里的氛围变了，没有人会质疑杨丰的果断，已经有两条鲜活的生命证实，谁再不听他的命令，下场就是死。
    指向第三个女弟子，杨丰说道：“现在轮到你了，说不说？”
    “说……我说，我什么都说！”这个女弟子看到杨丰的手指着自己，心下一凛，浑身大颤，匆忙说道，“这个地牢最冤屈的人，就是阮雪师伯。”
    “阮雪师伯在一场战斗中，身受重伤，变成废人，刚开始寒月宫上下还对她敬爱有嘉，过了几年，阮雪师伯无法为寒月宫作为，其他的师叔们就开始厌恶她。”
    “后来，有三个师叔联手，说阮雪师伯偷取寒月宫的圣物，搜查她的寝室，栽脏嫁祸给她，接着就把她带到地牢严刑拷打，负责的人就是现在的胡梅师叔。”
    “其实，阮雪师伯是冤枉的，她起初为寒月宫击退强敌，立下大功，没有她，寒月宫上下没有一个人能保全，可是几年之后，这寒月宫的人忘恩负义。”
    “为了争取更大的利益和权力，对残废的阮雪师伯进行诬陷，这件事令很多弟子所不耻，只是畏于三位师叔和胡梅师叔的势力，大家都不敢说。”
    “其实，阮雪师伯已经是一个废人，她又怎么会去偷寒月宫的圣物呢，更何况，当初大家推选她当宫主，她都拒绝了，又怎么会有这么一点小贪念？”
    “所以，地牢之中，最冤屈的人就是阮雪师伯。”
    指向第四个女弟子，杨丰问道：“你觉得哪个人最冤屈？”
    “呃……应该是阮雪师伯，她的功劳、苦楚都是最大的，却受到三位师叔的陷害，又受到胡梅师叔的酷刑，阮雪师伯，的确是最冤屈的。”
    随手一挥，杨丰施展冰雪功法，胡梅的双腿中窜出冰椎，痛得她大叫一声。
    接着，杨丰施展冰雪功法，用冰块封住地牢的出口。
    指着一个狱卒，杨丰喝道：“你，去把阮雪师伯背到这里来，她要是有半分闪失，我让你死无全尸。”
    那个狱卒一怔，连忙应道：“是……是是，我马上就去！”
    赵沅眨了几下眼睛，心里不安，说道：“我跟着你去，你要是不老实，我当场就杀了你！”
    “不敢不敢！”点头应道，那狱卒起身向地牢里走。赵沅跟在他的身后。
    地牢中非常昏暗，只有一些小洞透出点点光线。
    这个狱卒走到暗处，忽然矮身一跃，往一条狭窄的通道跑。
    “竟然敢耍花样！”
    一掌推出，赵沅使出一些功力，一道真气射到那个狱卒的背上，他顿时倒地。
    “你以为只有我表弟可怕，我这个大师姐就不可怕吗，虽然我对付不了胡梅师叔，可是对付你们这些小卒，几个弟子，我还是绰绰有余。”
    “如果你敢再耍花样，我就砍断你的双手，让你成为废人。”
    “你也知道，一个废人，在这个寒月宫，会有什么下场，我表弟不知道，难道你和我，还不知道吗？”
    听到赵沅的这些话，这个狱卒大惊，连忙抱拳道：“赵师姐，饶命，我就这给你带路。”
    “好……快点！”赵沅催促道。
    连忙起身，一手捂着背心，一手扶栏杆，这个狱卒往前走着。
    左转右绕，过了好几个通道，还没有到。
    赵沅生疑，问道：“阮雪师伯到底关在哪里，怎么还没有到？”
    连忙摆手，这个狱卒着急地说：“这不关我的事，是胡梅主事安排的，她说阮雪师伯罪大恶极，是个非常危险的犯人，需要严加看管。”
    “所以……她被关在黑牢！”这个狱卒低声说。
    “黑牢！那里可是罪大恶极的敌人，都不会被送去的地方，你们怎么把自己人，往那里送，这太残忍啦！”
    “听说那里常年不见阳光，阴暗潮湿，正常人不出半年，就会得病而死，而且那里老鼠蟑螂遍地，简直是人间地狱。”
    “阮雪师伯已经残废，关在那里，现在还活着吗？”
    一脸震惊，赵沅说道。
    “她还活着，估计是她功力雄厚，还是其他什么原因，可她的确活着。”这个狱卒着急地说，匆忙赶路。
    紧紧跟在这个狱卒的身后，赵沅心里非常怀疑，阮雪师伯是不是真的活着，这个狱卒是不是要骗自己去那里，然后把自己关在那里。
    一掌推出，赵沅打断面前这个狱卒的右腿，冷声道：“你是不是想骗我，把我关在那里？”
    “啊”的一声叫喊，这狱卒摔到地下，抱腿说道：“我没有骗你，我说的是真的！”
    “好……现在你的腿只是轻伤，你还可以治，如果你骗我，我就把它打断，让你永远无法走路。”赵沅威胁道。
    “是……是……阮雪师伯就在前面，你看，那个铁门的后面，就是黑牢。”这个狱卒说道，伸手一指。
    循着他的手指方向看去，赵沅果然看到一个铁门。
    “好，你去把她背出来，我在这里等你！”赵沅说道。
    “我不敢！”这个狱卒大惊，连忙摇头晃脑，摆手拒绝道，一脸惶恐。
    看着这个狱卒害怕的样子，赵沅感觉他不像是骗人，问道：“你为什么不敢？”
    “那个黑牢里，全部都是疯子，除了死人，活着的不是变态就是精神失常，而且有些人武功超凡，会把进去的人吸到他的牢房里，然后活活吃掉。”
    “来这里的狱卒，已经死了十几个人啦，不管武功多高，都是惨死，连骨头都被里面的人给啃成残渣啦！”
    “这个黑牢，如同一个地狱鬼窟，无人敢进呀！”
    听到狱卒的话，赵沅脸色一变，心下不安，又打量这个狱卒，推出一掌。
    “啪”的一声，这狱卒后退几步，左肩受伤。
    赵沅冷笑一声，说道：“我不管里面吃不吃人，你必须进去，如果你不把阮雪师伯带出来，我就要你死！”说着，张开右臂，右掌一推。
    “砰”的一声，墙壁上炸开一个坑洞。
    看到这个情景，这个狱卒一惊，连忙跪下，求饶道：“赵沅师姐，大师姐，求你放过我吧，我只是一个小小的狱卒，既没有资格进黑牢，也没有本事进黑牢。”
    “你要是这么做，是把我往死路上逼呀！求你饶过我吧！”
    一把鼻涕一把泪，这狱卒大声哭起来。
    “难道这个黑牢，真的那么可怕？”赵沅瞧向那个铁门，沉吟道。