    催着狱卒往前走，赵沅说：“你上前，我跟在你的身后，要是你不听话，我就打断你的手臂！”
    这狱卒摇头，一脸苦状，说道：“我不敢，要么我打开门，你自己去，要么你去叫你表弟来，他武功高强，应该没事！”
    “放肆！”赵沅怒喝，重重一掌，拍在这狱卒的左臂上，“去，要是再敢推脱，我留你何用？”
    “喀喇”一声，这狱卒的左臂骨头断裂，痛得他大声叫喊，躺在地下。
    瞪视这个狱卒，赵沅大吼：“再不带路，立刻让你死！我可以再找个狱卒顶替你！快！”
    痛得直叫，这个狱卒说：“劳烦大师姐再去找个狱卒，我这会儿，真的动不了了！”
    睨得地下这个狱卒一眼，赵沅冷冷地说：“不要在我面前装可怜，你们这些狱卒是什么角色，往日里是怎么虐待犯人的，我都清楚，你要是想在我的面前演苦肉计，你做梦！”
    “要么我现在杀死你，要么你去把阮雪师伯带出来，就这两样，你自己选？”
    听到赵沅的话，这个狱卒说：“实不相瞒，我听你的话，进去就是死，甚至还会死得很惨，被人活活撕碎吃掉，不听你的话，也会死，不过死在你的手上，可能还痛快些。”
    “要不然……你就杀死我吧，我想死得干脆！”
    听到这些话，赵沅脸都气绿了，怒道：“你竟然如此轻蔑我！”
    “刷”的一声，赵沅缓缓拔出宝剑，双眼冷冷地盯着地下的狱卒，此时她不愿再多说一句。
    地下的狱卒看到赵沅那种冰冷的眼神，见她沉稳地拔剑，知道此时的赵师姐已经杀意充盈，这个狱卒不禁吞咽几下口水，内心一凛，真正地感到害怕。
    见赵沅手中的剑尖立刻就要出鞘，这个狱卒连忙摆手道：“好……我去……我马上去！”勉强起身，靠着墙壁站起。
    一步步往那铁门挪步，狱卒拉下门边的一个铁环，“轰”的一声，铁门打开，狱卒回头一看。
    只见赵沅一腿踢来，这狱卒冷不丁地摔向黑牢。
    “带路！”
    赵沅用一种没有情感的语气说，宝剑出鞘，持在右手。
    这个狱卒知道，自己已经非常激怒赵沅，得罪赵沅，赵沅已经不会给他任何幻想，不得已，他只得赌一把！
    嘴里再也没有意见和抱怨，这个狱卒往前走，不一会儿工夫，就到了黑牢的深处。
    赵沅打量这里，如果不是从门口射进来一些光线，这里一定一片漆黑，根本什么也看不到。
    “把阮雪师伯找出来，免你一死！”赵沅冷冷地说。
    “是！”这个狱卒应道，心下一宽，赶快往深处走，从一个角落里，背出一个身形单薄的中年女人。
    赵沅和这个狱卒奔到铁门口，刚要出去，一个古怪的身影从高空落下，挡在门前。
    那个古怪的人影说：“放下阮师妹，没人能带走她！”
    听到这里，赵沅上前，作揖道：“这位师伯，你放心，我并不是这个地牢的人，而是来这里替阮雪师伯翻案的。”
    古怪人影大笑：“哈哈……哈哈……！”
    “就凭你这样的年龄，也想替这个黑牢里的人翻案，最终不过是带我们出去受折磨罢啦！”
    “我们这些人在这里很好，并不需要什么翻案，也不需要任何人的可怜，这里就是我们的净土！”
    “天下虽大，可没有一处地方比这个黑牢更光明，更干净！”
    赵沅心下一惊，打量这里，关上铁门这里是伸手不见五指，说这里光明，简直是荒谬无比，而且地面满是鼠糞和蟑螂，说这里干净，更是荒天下之大谬。
    瞧向那古怪人影，赵沅说道：“这位师伯，如果你不放心，可以随我们一起出去，可以让你亲眼见见，我们是怎么翻案的！”
    “放下阮师妹，你们自己走，要是再不走，我就拔你们的皮，抽你们的筋，更要活吞下你们的鲜肉！”
    古怪人影大吼大叫，近似疯狂，他双臂摇摆，身形晃动，情绪躁动不安。
    “赵师姐，我们还是算了吧，他们在这个黑牢已经习惯了，你在这里和他们交手，没有胜算！”
    这个狱卒说道。
    “刷”的一剑，刺中这个狱卒的左腿，赵沅厉声道：“休要多言，今天没有人能够阻止我带阮雪师伯出去！就算离开寒月宫，也再所不惜。”
    “走！我掩护你和阮雪师伯！”
    听到赵沅的呵斥，又受得一剑，这个狱卒不敢不听，低着头，背着阮雪师伯，直奔向门口，撞向那个古怪的人影。
    赵沅持剑护着阮雪师伯，盯着那个古怪的人影，跟着奔去。
    “找死！”
    那个古怪的人影大吼一声，伸手抓向那个狱卒。
    “啊……我是被逼的！”狱卒大喊。
    “刷”的一剑，赵沅截住那个古怪的人影，逼得他退后两步。
    哈哈大笑，古怪的人影说道：“你连剑法都还没有练熟，就敢在我面前班门弄斧，不知道天高地厚！”
    纵身一跃，一只手抓向赵沅。
    赵沅一脚踢在狱卒的屁股上，直接把他踢飞几丈远，喝道：“你还磨蹭什么，快点出去！”
    “砰”的一声，那狱卒摔到门外，起身站立，往前奔跑。
    “自顾不暇，你还管别人，你是自寻死路！”
    空中落下那个古怪的人影，他一爪伸向赵沅的头顶，时机极佳，赵沅避无可避，呆立等死。
    “住手！”
    一个虚弱的中年女人的声音从门外传来！
    空中那个人影撤手一退，一个后翻，落到铁门旁，急匆匆地跑到阮雪师伯的身边，高兴地说：
    “阮师妹，你说话啦，是你说话啦？”
    阮雪师伯瞥得那个古怪的人影一眼，说道：“我是身残，又不是哑巴，为什么不能说话！”
    “可你这么多年，从未与我说过一句话呀，我还以为你哑了。”
    “那是你糊涂，关我什么事？”
    听到阮雪师伯和那个古怪人影的对话，赵沅奔出黑牢，走过去，向阮雪师伯和那个古怪的人影行礼。
    说了一下地牢今天发生的事，引得阮雪师伯和这个古怪的人，都很想去看看那个少年杨丰，一个打倒胡氏姐妹的九阶弟子。
    阮雪师伯和这个古怪的人，已经受尽胡氏姐妹的凌辱，听到一个少年、九阶弟子，把她们打倒，内心无比痛快。
    当即决定，同意和赵沅出去，想亲眼看看那个少年英雄，那个小小的九阶弟子。
    这时，黑牢的铁门内传出“呜呜”的鬼哭声。
    阮雪师伯和这个古怪的人都是大怔。
    “快点把铁门关上，那个家伙要跑出来了！”阮雪师伯着急地喊。
    “交给我！”古怪人纵身一跃，横着身子在一排牢笼的栏杆上跑，单腿一蹬，身子腾在半空，推出两掌。
    一股强大的气劲吸住那道铁门，“轰”的一声，铁门关闭，古怪人的身子落到那道铁门前，一拉旁边的铁环。
    门的上方发出“咚”的沉闷声，整个地面都是一震，门前的人俱感脚底一麻，心里暗吃一惊。
    这是门上方的铁栓落下，压住那道厚实铁门的声音。
    此时的铁门非常紧固，即使多么深厚的功力，也无法从内把它打开。
    “咚”的一声巨响，铁门内有人捶打，每一下都震得铁门颤动，墙壁上的灰尘纷然而落。
    赵沅、阮雪师伯、古怪人和那个背着阮雪师伯的狱卒，都睁大眼睛看着这道铁门，一脸凝然，心下大畏。
    “阮师伯，这门里的是什么，为什么这么厉害？”赵沅好奇地问。
    “这是寒月宫的秘密，具体我也不知道，只听里面的老人叫他老怪物，据说他已经在黑牢待了两百多年了，近乎三百年，却一直没有死，一身两百多年的功力，天下无敌。”
    “只是这个老怪物越老越糊涂，不知是得了失心疯，还是老了有痴呆病，整天一言不发，要么就是自己和自己斗气，要么就是在黑牢里不断自己和自己打斗。”
    古怪人插口道：“这个老怪物，如果论辈分，估计是我们的好几辈，可以说，是我们的活祖师，可惜他神智不清，靠近他的人，都被他当作仇人。”
    阮雪师伯叹口气，说道：“看来这个黑牢里，当真是人才济济，只是没想到这么多人才，竟然都被寒月宫关在这儿，真是好笑。”
    听到这里，赵沅点点头，说道：“真是可惜……！”
    “不过我们还是先出去再说……我们走，杨丰还在等我们！”
    这些人一起迈出步子，准备往前走。
    忽然之间，铁门后传来一个巨大的吼叫声：“谁也别想离开，都给我留在这儿！”
    一股强大的力量把赵沅等四人全部往后吸，地面上的杂物飞起，都撞到铁门上，发出“噼里啪啦”的杂响。
    “这是那个老怪物干的，他不想让我们走！”阮雪师伯喊道。
    “看我的！”古怪人应道。
    回身一转，古怪人的双臂划动，双掌泛出紫光，一起推出。