    两道紫色光芒射向铁门，里面立刻传来一声凌厉的叫喊，显然是打中了铁门后的人。
    “这是寒月神掌第九重，可以隔山打牛，穿墙击物，正适合打铁门后的人。”古怪人高兴地说，露出笑容。
    “不好！”
    阮雪师伯脸色大变，惊道。
    “怎么啦，阮师妹？”古怪人回头问道。
    “既然你的寒月神掌第九重可以隔山打牛，穿墙击物，那么老怪物的功力已经是两百多年，他的寒月神掌同样可以隔山打牛，穿墙击物？”阮雪师伯惊讶地说。
    这话一出，当场几人的脸色大变，心下大凛。
    “我们快走，乘着他的吸力没有了，我们快点离开这里。”赵沅喊道，扶着阮雪师伯，让那个狱卒继续走。
    可是狱卒左腿和手臂有伤，根本走不快。
    “让我来！”
    古怪人抢过狱卒背上的阮雪师伯，把她负在自己的背上，奋力一跃，整个人如离弦之箭，一下子远去十数丈，很快就消失在眼前。
    赵沅拉着狱卒，纵身飞跃，带着狱卒一起离开铁门，才去了二十多丈，就听到身后一片爆炸之声，回头一看。
    只见之前的地面，石头炸裂，灰尘扬起，情景犹如山崩地裂，非常惊人。
    赵沅正庆幸自己能提前离开，忽然看到，那些爆炸并不仅仅在铁门前，两道火光正在灰尘中闪烁，明显尾随着她而来，速度之快，以至于那片尘雾都无法笼罩它。
    “砰砰”的声音响在耳畔，赵沅和狱卒都是大惊，脸色煞白。
    一个纵身，赵沅跃出几丈远。
    那个狱卒连连跳起，向赵沅伸手喊道：“救命……不要丢下我……”
    “轰”的一声，狱卒的脚下石头炸开，一脸大惊，暗道：“我死啦！”可是发现自己的身子蓦地升起，竟然在半空。
    只见赵沅用剑鞘一挑，把狱卒扔向一边，她在那两道爆炸的旁边栏杆上一点，一个空中旋转，又回到安全的位置。
    狱卒激动地说：“谢谢大师姐，我以为你一定不会救我，没想到，你竟然会舍命相救，真是让我太感动啦！”
    手中宝剑一个旋转，负在背后，赵沅平淡地说：“你按照我的话，找出了阮雪师伯，当然，我也会遵守我的承诺，饶你一命。”
    “现在你得救了，也脱险了，你就找个安全的地方休息吧，等我和杨丰处理完阮雪师伯的事，那时你就可以回到上面，请人帮你医治。”
    那个狱卒连忙鞠躬道：“谢谢，我一定不会打扰你们，请放心！”
    听到这话，看到狱卒诚服的样子，赵沅转身离开。
    地牢审判厅。
    杨丰正坐在大厅的右首第一个座位上，胡梅等十数人坐在左边的几排座位上。
    一个古怪的人背着一个残废的中年女人进来，分别坐在右首的一排座位中。
    看到这两个人，杨丰和胡梅等十几个人都有点吃惊。
    杨丰不认识这两个人，没有看到赵沅和那个狱卒回来，怀疑有变，右手紧握，心里担忧。
    对面的胡梅等十几人则是认识这两个人，看到他们真的从黑牢里出来，而且生龙活虎，精神很好，也是感到不可思议。
    按照常理，这黑牢中的人不是死就是病，怎么会出现这样的情况？
    还没有等众人开口，赵沅从一个通道里奔出，走到那两个人的面前嘀咕几句，就带着他们到杨丰的面前，给他介绍。
    四人寒暄一会儿，就一起坐在杨丰的座位旁边。
    看着众人的目光聚焦在这两个人的身上，杨丰站起，开始说道：
    “这两位师伯，正是阮雪师伯和黄刚师伯，他们两位蒙冤入狱，今天就要讨个公道！”
    “胡梅，你是自己交代罪行，求免一死，还是等阮雪师伯说出原委，让你无地自容？”
    “现在……你自己选！”
    听到这些话，胡梅大笑，说道：“区区一个九阶弟子，也敢装腔作势，你有本事就让他们全都说出来，看我胡梅到底哪儿错了，我还真想知道。”
    看到胡梅嚣张的样子，态度如此恶劣，阮雪师伯举起手来。
    胡梅等十几人都是一惊，心下叹道：“不好，这个残废的东西要说话啦！”
    赵沅高兴地想：“只要阮雪师伯一开口，句句都是事实，看你们怎么狡辩，怎么抵赖？”
    只听阮雪师伯对杨丰说：
    “杨丰，我和黄刚常年在黑牢关押，已经很长时间没有吃过可口的饭菜啦，能不能先给我们一些干净食物，让我们吃饱了再说？”
    听到这话，现场所有的人都是大吃一惊。
    因为这里的人非死即伤，性命垂危，双方都在顽强争斗，为寻对方的过错和罪行，绞尽脑汁，现在这两人一来，没有急着伸冤，却要食物，真是好笑。
    不过发笑之后想一想，这个要求也对，毕竟这两位师伯连饭都没有吃饱，又怎么能开口说话，长篇大论呢？
    杨丰看了看赵沅，她点了点头，看向胡蓉，问道：“这里的食物在哪里？”
    伸手一指，胡蓉老实地说：“在那边，我帮你们去取！”
    赵沅摆手道：“不用了！”
    顺着胡蓉手指的方向而去，赵沅进入一个较大的房间，不一会儿，就从里面拿出两碗水和两只烤鸡，分别递给阮雪师伯和黄刚师伯。
    黄刚接过烤鸡和水，嘿嘿一笑，说道：“大家素未谋面，彼此还不了解，我们不能轻易吃这些食物，除非有人愿意先尝一尝。”
    扯下一块鸡肉，递出那碗水，赵沅接过，递到胡蓉的面前。
    “那个房间里的食物没毒的，你们太小心了。”胡蓉不耐烦地说。
    “吃了它！”赵沅说道，把鸡肉和水又递过去。
    “这些又不是我弄的，为什么要我吃？”胡蓉说道。
    “快点，再不吃，我就杀了你！”赵沅双眉一蹙，威胁道。
    勉强接过，吃了那块鸡肉，喝了那碗水，胡蓉说：“看吧，我是不是没事，你们真是太小心了，难道我们会给自己的食物下毒不成？”
    黄刚师伯一笑，说道：“那可不一定，这个地牢的事可多着呢，什么样的勾当我都知道，我们辛辛苦苦地出了黑牢，可不想一时糊涂，死在小人的手里。”
    赵沅看胡蓉没有事，取回那碗水，回头说道：“阮雪师伯、黄刚师伯，看来这水和食物没有问题，你们可以放心食用。另外，我再去重新打一碗水来，给黄刚师伯。”
    “不用了，我在黑牢里什么没吃过，现在这碗水没有毒，我就等不及了。”黄刚说道，接过赵沅手上的那碗水，一口气喝了下去。
    一顿饭的工夫，阮雪师伯和黄刚师伯用餐完毕，端坐在座位上。
    杨丰站起来向两位师伯作揖道：
    “两位师伯，弟子杨丰是天月宫的九阶弟子，亲眼目睹这胡蓉和胡梅的所作所为，见她们审判犯人，几乎不进行调查，只凭举报人的一面之词，就给人定罪。”
    “而且，判定的刑期并不是按照犯人的罪行裁定，是凭她们两人的意气而定，这样的做法，我非常不满，由此，推测这地牢之中，一定有更多的冤案，这才反抗她们，并在严酷的镇压中，才获知你们两位的事。”
    “今天乘着我在这里主持大局，请你们两位痛述往事，把你们的遭遇一桩桩一件件地说出来，让胡梅和胡蓉这对审判者，无地自容。”
    “只要你们说得对，我会把她们关进地牢，或者直接砍断她们的手脚，留她们一命。”
    听到这里，黄刚师伯大笑，说道：“好……现在寒月宫果然奇事频出，真是令人匪夷所思……阴森的地牢，关的不是有功之人，就是才华横溢的人，地牢中人材济济，真是奇观。”
    “现在这地牢的审判厅中，高高在上的两位掌事者，两位有名的胡氏姐妹，两位审判者，竟然在这里接受审判。”
    “而审判两位高高在上的审判者，竟然是最低阶的弟子，还是一个未成年的小子，一个九阶弟子！”
    “哈哈……哈哈……”
    “这寒月宫中，当真是有趣呀！”
    听到黄刚这番话，胡梅和胡蓉的脸上呈现绯红之色，明显感到尴尬。
    抬头睨向黄刚，胡梅冷声道：
    “黄刚，你有什么话就说，不要在这里胡说八道，东拉西扯，现在的局面很清楚，是这个小子以下犯上，你们两位也是寒月宫的师长，是他们的师伯，怎么看到这样的事，不但不维护宫规，反而和这个小子搞在一起，你们不觉得荒唐吗？”
    双眼圆睁，黄刚瞪视胡梅，说道：“荒唐，荒唐也比邪恶好，比起胡梅胡蓉你们两姐妹的所作所为，这个九阶弟子杨丰，不知要高尚多少倍。”
    “他不但不应该因此而遭到惩罚，反而应该得到清醒人士的赞扬。”
    “寒月宫自从你们胡氏姐妹干预，不知有多混乱，黑白颠倒，正邪不分，把所有有功之人都安上罪名，罪名无法变大，就胡乱判刑。”
    “起初我还以为你们是一时弄错，我就认了，可是随着黑牢里的人越来越多，我越来越怀疑你们，直到阮雪师妹都被你们关进来，浑身是伤，受尽酷刑，我才幡然醒悟。”
    “你们这是要搞宫变呀，这是要夺权呀，这哪里是拨乱反正，这是彻彻底底地宫变，是造反！”
    “估计不用多久，宫主就要遭到你们的毒手，对了，宫主现在还在吗？”
    赵沅回道：“宫主一直在闭关，我们已经有很多年没有见过宫主了。”
    点点头，黄刚仰天一笑，说道：“果然不出我所料，宫主一定是受到了他们的迫害，行动受到约束，或许，早就死在她们的手中。”
    “哼，这些都是你的想像，你有真凭实据吗，你不要一边说我们胡乱作为，一边你自己又胡说八道，那你和我们有什么区别？”
    盯着黄刚，胡梅反驳道。