    “好一张利嘴，难怪你能当上这地牢的主事。”
    阮雪师伯平淡地说。
    胡梅一怔，瞥向阮雪，一时沉默。
    挥了挥衣袖，阮雪望着胡梅，淡淡地说：“难道，你再次看到我和黄刚站在你的面前，你的心里都没有一点悔意吗？”
    胡梅沉默不语。
    “别人不知道是怎么回事，难道你和我，还不知道是怎么回事？”阮雪师伯说道，“你不要在这里装好人，不说其它，不扯宫主那些，就光凭你在这地牢里的所作所为，你就应该死一千次一万次。”
    “说……你为什么要违背宫规，在这地牢里设立私刑，特别是给寒月宫的弟子施酷刑，你想干什么？”
    “事情还没有真相大白，死在你酷刑之中的女弟子，不说一千也有八百，光是我座下的三百弟子，如今已经全死光了。”
    “你手段之残忍，心肠之歹毒，这寒月宫中，无人能比！你为了争取一点点权力，就把我们往死里整，你一点同情心都没有，一点同门之谊也没有，你对付我们，比对付敌人还要残酷，你简直不是寒月宫的人。”
    胡梅冷笑一声，说道：
    “就算是寒月宫的人，也要分好人坏人，友人敌人，你的那些弟子不听号令，煽动暴乱，我只有用严法治理，用酷刑镇压，如果不是我这么做，寒月宫不知会变成什么样子？”
    “放眼看看现在的寒月宫，秩序井然，新弟子们茁壮成长，如果不是我之前当机立断，这里恐怕会变成一片废墟。”
    “现在你们败了，作为失败者，当然要承担失败的责任，跟随失败者的人，要么投降，要么死，只有这两条路。”
    “而你座下的三百女弟子，她们显然选择了不归路，那么我只有依照宫规行事，凡是背叛者，都要处死。”
    “如果要怪，就怪你管教无方，让她们在离开你的时候，选择了造反的道路。”
    “对于叛徒，不管哪个门派，都是不可饶恕的！”
    哈哈大笑，阮雪师伯满脸欣然，笑得眼泪都流出来了，轻抹眼泪，说道：
    “你今天真是让我大开眼界，让我看到了这个世界上最不知羞耻的人，最颠倒黑白的人，最抢夺功劳的人，明明是你自己勾结三个师兄弟造反，秘密宫变，独掌大权，却把护卫正义的人说成造反的人。”
    “如果你所说的都是对的，那么请问，为什么在这个地牢里，关的都是老人，都是对寒月宫有过功劳的人，他们这些人都是造反，那寒月宫还有人吗？”
    “要是大家不信，可以随便再找几个老人出来问问，他们会把当年受到的欺骗和迫害，说得清清楚楚。”
    黄刚叉腰大喊：
    “不要找啦，我就在这里，要说老人，我就是一个老人，当年的事情我历历在目，永远也不会忘记。”
    “胡梅胡蓉这对姐妹，勾结三位师兄弟，蒙蔽宫主，私底下排除异己，用了很多肮脏的手段，不是哄就是骗，不是逼就是杀，促使大量弟子在地牢里受尽折磨，有些熬不住了，只得承认那些罪状，结果又连累更多的人。”
    “由此，一张张口供文书摆在宫主的面前，他纵使不信，也无可奈何，等他想找人核实的时候，那些弟子早就被这胡氏姐妹给杀了。”
    “然后她们又禀报宫主，说这些人是畏罪自杀。”
    “就这样……寒月宫的老一辈，百口莫辩，稀里糊涂地就被抓进地牢，连自己犯了什么罪都不知道。”
    “诸如此类，罄竹难书呀！”
    黄刚解开上衣，露出上半身，只见上面的伤痕密密麻麻，有些更是伤及要害，看得人触目惊心，一脸惶然。
    不用想也能知道，当时那些师叔伯们，那些弟子们，受了多大的伤害。
    胡梅冷笑，说道：
    “你胡说，你不要以为在这里主持的是不知情的人，就可以胡说八道，光是展露伤痕，就说明你的话是事实吗？我们练武的人，哪个人的身上没有几道伤痕？”
    阮雪师伯一笑，说道：
    “好……既然你执迷不悟，顽梗不化，那么就请黄刚，把黑牢旁边的铁牢打开，里面的那个人，会证实一切。”
    “只要那个人一到，大家立刻明白，我们双方谁说的是真的！”
    胡梅大怔，一时语塞，望向胡蓉，胡蓉也是大惊，摇摇头，表示自己也不知，阮雪师伯怎么会知道那个铁牢的事。
    “哼……你们以为把那个人叫出来，就可以定我们的罪吗，不可能，那个人出来也没有用，到时你们就知道啦！”
    胡梅一笑，说道。
    听到这话，黄刚师伯一怒，高声道：“好，那我就把那个人放出来，听听他的话，看你胡梅到时还有什么好说的。”
    迈开步子，黄刚飞快地奔去。
    看到黄刚离开，胡梅的脸上流露出不安之色。
    约莫过了一杯茶工夫。
    一个高大的身影返回，黄刚背着一个年轻女子，来到这个大厅，把她小心翼翼地放到阮雪师伯的身边。
    所有人的眼光看去。
    只见这个年轻的女子，二十四岁的样子，非常年轻，蛾眉皓齿，束发而冠，鬓角两缕长发垂于胸前，配着身后的那瀑布般的乌发，显得她整个人非常迷人，尽管双眼紧闭，也不难看出她是一个非常美貌的女子。
    而且她在这个地牢里关押，还穿着一身华丽的长袍，衣着干净，还散发出一种香味。这显然与这里的所有人都不同。
    不知她是什么样的身份，才能让她关在地牢，还有这么高的待遇。
    看出杨丰、赵沅的好奇之意，阮雪师伯微笑道：
    “你们的这位师叔叫白欣，今年只有二十四岁，是寒月宫宫主的小女儿，她非常善良，之前曾反对胡梅这些人大肆杀害寒月宫的弟子，而与宫主争辩，更挺身而出，阻止胡梅等人。”
    “后来，她见宫主不听，自己无法阻止那些罪恶的发生，便居住到地牢，要和那些弟子的亡灵在一起。”
    看向白欣，赵沅说道：“原来是白欣师叔，难怪我没有见过她，不过听过她的事，原来是真的。”
    “不过……她为什么闭着眼睛，是昏迷不醒吗？”
    听到赵沅的话，杨丰、阮雪和黄刚的眼光都移到白欣的眼睛上，只见她那张白皙的脸蛋上，一双秀目的确紧闭，呼吸倒是均匀，好似沉睡着一般。
    “你们对她做了什么，竟然连宫主的女儿也不放过，你们的胆子也太大啦！”
    黄刚从看到白欣的那一刻起，就感觉到不对劲，现在听到赵沅当众问起这件事，他再也无法忍住，怒吼出来。
    哈哈一笑，胡梅说道：
    “你们放心，白姑娘没有事，她是宫主的小女儿，是宫主的掌上明珠，我们不敢对她怎么样。”
    “只是为了防止她捣乱，防止她做出伤害自己和宫主的事，给她喂食了一点点养身的补品，那些补品不但不会伤害她的身体，还会提高她的功力，不过换来的，只是让她安分守己而已。”
    阮雪师伯看着白欣，眉头一蹙，盯着胡梅，说道：“你好心计呀！”
    “知道你们的阴谋已经得逞，该杀的都杀了，现在只有这根钉子杀不的，于是你们想出办法，用慢性毒药，令白欣生病，让她长睡不醒。”
    “这样……即使她活着，却与死人无异，你们想怎么做就怎么做，这个寒月宫，就再也没有人能管得住你们。”
    胡梅哼了一声，昂首说道：“随便你怎么想！”
    “现在你们找不到有力的证据，你们空口无凭，现在，轮到我对你们的罪过进行审判，按照你们的所作所为，全都是死罪。”
    “不过，只要你们迷途知返，能够诚服于我，我倒可以给你们一个改过自新的机会。”
    双眼圆睁，黄刚怒道：“什么，给我们一个改过自新的机会？”
    “改过自新的应该是你！”
    “你做尽坏事，狼心狗肺，杀了那么多人，只为了保全自己，现在还说什么给我们一个改过自新的机会。”
    “真是恬不知耻！”
    胡梅怒道：“黄刚，你不要不识好歹，现在我大发慈悲，给你和阮雪一个机会，只要你们向我请罪，求我免你们一死，我可以慷慨地放过你们，让你们在地牢里有个好的待遇。”
    “如果你们不识大体，那就回到你们的黑牢去吧，我还会禀告宫主，把你们的所作所为全部上报，到时你们两个，一定是死。”
    “你自己想清楚！”
    黄刚仰天大喊：“天啦，为什么你要这样，要让这些坏人如此得意，这是为什么？”
    阮雪师伯也摇摇头，叹气道：“看来……我们无计可施了，我们寒月宫为什么会变成现在这个样子！”
    哈哈大笑，胡梅得意地说：“和我斗，你们还差得远呢！”
    “乖乖回黑牢吧，这里不是你们该待的地方。”
    这句话带着一种嘲讽的意味，胡梅满脸嫌弃，冷笑道。
    看到唯一能够拆穿胡梅的人已经无法说话，赵沅的心里也是一怔，脸上露出不安的神色，双手不断动着手指，掩藏不住内心的不安。
    看到这一幕，杨丰起身，走向白欣。
    所有人的目光都聚焦到他的身上，希望和绝望，又再次被唤起。