    胡梅看着杨丰，冷笑道：“你想把她弄醒吗？”
    “哈哈……你不要白日做梦了，她所中的迷魂药，在这个世上无人能解，即使我亲自调制解药，也需要一年半载。”
    “你……还是死了这条心吧！”
    黄刚一脸犹疑，看着杨丰，不知他要干什么，即使他有天大的本领，也不可能解开别人的秘制毒药。
    可是看到杨丰那张脸上的神情，是那么的从容和自信，黄刚的内心又再次燃起希望，暗道：“或许……他可以吧！”
    “这个英武少年，身上有某种神奇，虽然不知他的来历，可是他一定有办法……否则，他的脸上，不会是那样的神情……那是一种绝对的自信。”
    “或许，真的会发生奇迹……这里会出现奇迹！”
    “他那双清澈的眼眸之中，透出的是冰雪和山泉，它们是纯洁的、干净的、无瑕的，这个少年就有那样的气质。”
    “或许，他真的能够唤醒这个沉睡多年的少主，只要她一醒，一开口说话，那么真相大白，这里的胡氏姐妹就会原形毕露，到时，纵使她们再巧舌如簧，也难逃惨淡的结局。”
    “白欣少主，可以说，她从一开始就在干预胡梅等人的恶行，她地位尊贵，身份特殊，她所说的话，就是铁证，就是命令，这里没有人会质疑或反驳她的话。”
    阮雪师伯低声叹息，说道：“杨丰……算了吧，白欣已经沉睡多年，除了下毒的人，恐怕这个世界上，没有人能解开她的毒。”
    “你不要轻易尝试，我听说有一种毒，凡是解开它的人，自己也会感染，成为另一个沉睡的人。”
    “那种毒，好像叫作‘化魂散’，能够让中毒的人，一直沉睡，可是又会产生修练的错觉，因此，中了这种毒的人一旦苏醒，就会得到更高的功力，却也会渐渐丧失心智，成为一个疯子。”
    “与其让白欣为了我们醒来，说几句话，然后成为疯子，不如让她一直这样睡着，免得受苦，或许这样，她还快乐幸福些。”
    “这就是宫主，为什么下令，不允许让她醒来的原因。”
    胡梅一笑，说道：“没错，少主白欣中的正是‘化魂散’，还是宫主亲自下令，给她服用的。”
    “如果她没有惹恼宫主，我们又怎么会这样对她？这都是她咎由自取，与人无尤。”
    “而要想解除她的毒，既要费半年的时间调制解药，又要得到宫主的命令，你们这些人，即使有唤醒她的方法，也还得请示宫主，否则，白欣一旦醒来，慢慢失去心智，成为一个疯子，到时谁能承担这么大的责任？”
    “违抗宫主的命令，或者伤害寒月宫的少主，这两条，无论犯了哪条，都是死罪，我看你们怎么办，难道敢同时犯下这两条大罪？”
    听到这些话，在场的阮雪等四人都是沉默，脸上凝然。
    胡蓉和狱卒们则是暗暗发笑，看向胡梅，投去赞许的目光。胡梅更是得意，微微一笑，昂首蔑视着眼前的杨丰、赵沅、阮雪和黄刚。
    她的那张脸上似乎写着：“你们没辙了吧，就算你们全部出了黑牢，经历过那么多苦难，可还是没办法，你们还是我胡梅的手下败将。”
    看到胡梅那一副得意洋洋的样子，阮雪和黄刚心下气恼，四拳紧握，嘴上也不知该说些什么，陷入沉默。
    “阮师伯、黄师伯，你们不要为难，我有办法解开白欣师叔的毒，同时又能让她免于疯癫。”
    望着眼前的白欣师叔，杨丰淡淡地说，语气很自信。
    “哦……你真的能够解开她的毒，又不让她失去心智？”
    听到这话，阮雪双眼恢复神气，惊道。
    “如果你真的有办法，就请快点解开她的毒，到时宫主也不会责怪你。因为你这么做，是在替我们寒月宫冤死的人伸冤，为他们讨回公道，你这是在声张正义，我和地牢里的所有师伯师叔们，都会支持你。”
    阮雪感激地说。黄刚投去赞许的目光，看向杨丰。
    “我的那三百弟子，寒月宫之前的几百弟子，他们都可以瞑目啦！”
    说到这里，阮雪师伯流出眼泪，露出一副悲伤的神情。黄刚走过去宽慰她。
    “好……事不宜迟，我马上替她解毒！”
    话一说完，杨丰双掌泛出金光，五行神气在掌中旋转，形成一道神秘的力量。
    看着白欣，杨丰双掌在她的天灵盖、两肩各拍一下，接着点中白欣的几个经络穴位，此时杨丰的眼睛可以看见白欣体内的毒气。
    经过杨丰一番细心地操作，白欣的身体开始冒出一团紫气，后来变成一团黑烟，又过了一杯茶的工夫，那些黑烟渐渐淡去，直到彻底消失。
    由于五行神气只有杨丰看得见，所以在场的人都不知他到底在输入什么功力，施展了什么功法，运行什么真气，一脸疑惑。
    胡梅更是轻蔑地一笑，发出一个“哼”字。
    这时，众人见到白欣身上果然冒出黑烟，他们才大吃一惊，暗叹杨丰这个小子，果然不简单，相信杨丰刚刚的确是施展了什么功法，治疗了白欣，只是他们无法感受而已。
    胡梅的脸色更是难看，由之前的轻蔑变成羞赧，误以为杨丰是在装腔作势，小看了他，真是无地自容。
    杨丰收功的动作完毕，阮雪师伯张大眼睛，前倾身子问道：“怎么样，杨丰，白欣身上的毒……解了吗？”
    “阮雪师伯，你放心！她的毒已经全部清除……我们只需要静静地等待一会儿，让她慢慢清醒，一会儿就能恢复正常。”杨丰平淡地说。
    赵沅扶杨丰坐回座位。
    在场所有的人，目光都落在白欣的身上，他们虽然看到一团黑烟从她的身体冒出，逐渐消散，可是并不能肯定这就是解毒，一切还要看到结果才能肯定，就是白欣要真的醒过来。
    时间慢慢地流逝，白欣依然躺着，没有动静。
    大家的心都是忐忑不安，尽管心思不同。他们知道，最后的结果不是杨丰说了算，而是要看白欣到底能不能醒转。
    保持耐心，大家等待着，等着奇迹的到来。
    不一会儿，屏住呼吸，大家都看向那个美丽的女子，见到她胸脯起伏，越来越大，四肢更有了一些轻微的动作。
    阮雪师伯和黄刚师伯相顾而视，露出笑容。
    黄刚师伯高兴地说：“看来她要醒啦。”阮雪师伯微笑着点点头。
    听到这话，胡梅胡蓉的心里可是另一番滋味。她们两姐妹身子大怔，两人相顾而视，面露惊惶之色。
    狱卒见到这个情景，身子也是一缩，耸肩曲背，开始有些颤抖。
    他们心里明白，这次白欣的醒来，会给他们带去什么样的变化，他们的下场不会好，因为他们做了太多惨绝人寰的事。
    “呃”的一声古怪的叫喊，在场的人都是一惊，循声望去。
    白欣惊醒过来，双臂前举，不断掐着自己的喉咙，一副想吐却又吐不出的样子，似乎非常难受。
    看到白欣这个样子，阮雪师伯大惊道：“她这是怎么啦？”
    “应该是她想起了一些可怕的事，或者，刚刚从可怕的梦境醒来，还没有脱离那里的状态。”杨丰平淡地说，一脸镇定。
    此时，杨丰用一双明亮眼珠，在仔细观察白欣体内的经络情况，暗道：
    “这个师叔是怎么回事，我只是用少许五行神气帮她清理剧毒，她竟然能够留下那一点五行神气，在体内不断运转，而且还用它强化自己的身体和灵魂。”
    “这真的是不可思议！”
    “如果白欣师叔有吸纳五行神气的体质，那么转化五行神气也属当然，只是她为什么能够做到这些呢，难道她和我一样，都是天神体质，如果她有这样的体质，就说明这个世界上，还有一小部分人也有？”
    “譬如宫主，他是不是也和我一样是天神体质，或许他们一家，全是天神体质？”
    想到这里，杨丰的心里有些害怕，他担心输给白欣的五行神气，会启发那一拨人的潜力，那将是自己难以收拾的局面。
    好在，这个白欣的体质并不是天神级的，她仅仅只能储存五行神气，留为己用，通过它，能够打通她体内的很多经络玄关，大大地增加功力，可并不能像杨丰那样，获得无穷无尽的潜能。
    只是这个白欣整个人有点异样，状态有点不对劲，甚至可以直接说是不正常，或许是因为她中毒太深，导致她的头脑和身体受到一些损害。
    这个时候，她如同一具僵尸，竟直直地活动起来。她的脖子、腰杆、四肢等都是直的，其中的关节僵硬，无法活动。
    看到这种情况，杨丰上前，施展五行神气，再次打点她身体上的关节和肌肉，帮助她舒筋活络。
    只见杨丰的手法娴熟而奇妙，在场的阮雪、黄刚、胡梅、胡蓉，虽说都是师叔伯级别的人，可是他们仍然没有见过这样的手法和功法。