    此时他们感觉这个少年杨丰，并不像天月宫的一个九阶弟子、而是一个非凡少年，更像一个深谙医道的神医，因为他的这一番操作，已经片刻间治好了一个近乎瘫痪的人。
    不多一刻，杨丰停止动作。
    白欣的脸上恢复生气，身体开始活动自如，睁着眼睛，打量眼前的人，又看了看四周，见到周围的人都很陌生，又有似曾相识的感觉。
    第一个映入白欣眼帘的，自然是英俊的少年杨丰，只见他神情超然，眉宇间有一股英武神气，带着一抹浅浅的微笑，关心地看着白欣，就像一个亲人，又像一个大夫，令她茫然。
    “请问你是……？”白欣望着杨丰，疑惑地问。
    “我是天月宫的九阶弟子杨丰，是我把你体内的剧毒清除，而且输给你五行神气，让你回复身体机能的。”
    一脸惊讶，白欣问道：“毒？什么毒？我的身体有毒？”
    “还有五行神气，我们天月宫有这样的气吗？我怎么从来都不知道？”
    露出微笑，杨丰走到阮雪师伯的身边，看向白欣，问道：“你还认识她吗，还有她旁边的这位，他们两位可是你的故人？”
    视线移到阮雪和黄刚的脸上，白欣打量一番，摇摇头，低声道：“不认识，这两位中年人，我一个都不认识！”
    杨丰说：“你再想一想，因为你已经昏迷了大概十年，所以你认识的人，他们的样貌会有改变。”
    仔细端详阮雪师伯，白欣感觉眼前的这个中年女人目光柔和，给她感觉很和蔼、很亲切，这种感觉她曾经感受过，仔细打量，分辨阮雪师伯的容貌。
    忽然之间，白欣张大眼睛，露出非常吃惊的表情，问道：“你……你不会是阮雪师姐吧？”
    点点头，阮雪欣慰地说：“白欣师妹，少主，我正是你的阮雪师姐。”
    白欣大惊，摇摇头，对阮雪上下打量，见她一脸憔悴，还穿着破旧的囚服，急忙问道：“你怎么会变成这样，发生了什么？”
    眼睛扫视眼前的人，见到杨丰、黄刚、赵沅的视线都投向对面的华服女人，白欣放眼望去，惊异地问：“你……你干的，你是谁？”
    胡梅坐在座位上，没有起身，只是向白欣拱拱手，说道：“白欣少主，在下胡梅，乃是这地牢的主事，奉宫主命，捉拿叛徒，对其关押。”
    “胡梅！”
    嘴里念道，白欣双眼茫然，脑中闪现一些过往的画面，那个时候的胡梅，年轻漂亮，非常狡猾，面对宫主和自己，是一副忠诚可靠的样子，可面对那些弟子，却是穷凶极恶。
    “我身上的毒，是你下的？”白欣问道。
    “少主，我是奉宫主之命！”
    “哦……看来你对宫主很忠诚，所以对我很藐视！”
    “不敢，当初我有劝过宫主不要这么做，只是宫主担心你的安危，又怕你影响大事，才这样安排。”
    “我看到你这个样子，非常心痛，屡次劝宫主化解你的剧毒，可是……宫主心意已决，我实在无能无力！”
    呵呵一笑，白欣首次露出笑容，非常好看，她淡淡地说：“你果然是狐媚，想不到你如此狡猾，到了我的面前，还敢这样欺骗我。”
    “我看你劝说我父亲不要给我下毒是假，劝说他杀掉我是真，劝说我父亲不要给我解毒是假，想办法说服我父亲不要给我解毒是真。”
    “我对你，还是有了解的，没想到你以为我着了你的道，还会受你的骗！”
    面不改色，胡梅看着白欣，顿了一顿，说道：“白欣少主，看来你对我的成见太深了，这都是因为你接触那些弟子的缘故，站在他们的立场看问题。”
    “实际上，你只要站在你父亲的立场、站在寒月宫的立场，你的看法和想法就会大不一样。”
    白欣双眉一蹙，说道：“我知道你很狡猾，我要用当初的事来定你的罪，你一定不服，那么好，我现在就以你对少主下毒的事，来定你的罪，你还有什么可说的？”
    胡梅一怔，说道：“那可是奉得宫主之命……我能有什么罪？”
    白欣一笑，看向胡梅，说道：“好……我就先把你关进地牢，等我见过父亲，再来处理你。”
    又是一怔，胡梅说道：“这可不行，目前我是这地牢的审判者，是这里的主事，而你仍然是地牢里的人，你的一切都要听我的安排，而不能对我发号施令。”
    双眉紧蹙，白欣怒道：“你敢忤逆我？”
    “这座地牢是谁的，是寒月宫的，寒月宫是谁的，是宫主的，而宫主是谁，是我的父亲，你敢忤逆宫主女儿的命令，你好大胆！”
    胡梅起身作揖道：“寒月宫的职务都是由宫主及列位长老一起定的，并不是宫主或某位长老可以任意罢免的，我身为地牢主事，有权力对你进行约束。”
    “如果你再这样无理取闹，我将再次让你沉睡不醒，请你三思而行！”
    白欣恼怒，大喊：“放肆！黄刚听令！”
    阮雪师伯和黄刚师伯一怔，黄刚师伯立刻上前，向白欣作揖道：“属下在！”
    白欣说道：“胡梅以下犯上，出言威胁本主，我要你奉少主令，杀死胡梅，将她就地正法！”
    听到这句话，阮雪和黄刚相顾而视，脸现讶色，嘴里应道：“是，属下领命！”
    黄刚站起，转身看向胡梅，又对赵沅和杨丰说：“你们两个听好了，师伯我现在奉寒月宫少主的命令，要对忤逆少主的胡梅就地正法，你们两个可以作先锋，先行动手，我在一旁协助你们。”
    听到这话，白欣心下一惊，不明白黄刚为什么要旁边那两名弟子动手，刚要开口询问，阮雪师伯递来眼神，微笑着点头。
    这才打消白欣的疑虑，安坐起来。
    杨丰和赵沅走出来，向黄刚师伯作揖道：“是，弟子领命！”
    看到这个情况，胡梅心下大凛，自觉对付赵沅、黄刚和阮雪都没有问题，可是要对付那个少年杨丰，就非常棘手。现在他们抱成一团，又有了名义，对付自己，更加不用顾忌。
    胡梅后退几步，扫视眼前的众人，又看了看胡蓉，示意她和那些狱卒都来到自己的身边。那些人看到这个架势，知道杨丰厉害，都迟疑不动，生怕现在搭上胡梅，会连累自己。
    “哼！你们这些狗东西，现在看到我身陷险境，就作壁上观，你们想好了，他们只要一对付我，接着就会对付你们，不要错过这次反抗的机会。”
    白欣立刻说道：“本少主只对付胡梅一人，与他人无关，这是我与胡梅的私人恩怨，与寒月宫也无关，只要你们帮助我杀死胡梅，我还会论功行赏。”
    众狱卒一听，一片欣然，全部朝白欣跪拜感谢：“谢谢少主大恩，谢谢少主大恩！”
    “狗东西，今天总算看明白你们啦，你们都是些软骨头！”
    说到这里，胡梅双掌齐出，将自己旁边的椅子打向那群人，然后她一个纵身，窜入那些混乱的人群中，几个闪躲，窜进旁边一个房间里。
    “追……不要放了她！”白欣命令道。
    杨丰和赵沅一个跳跃，越过那些倒地的狱卒，追进那个房间，只见里面除了四面墙壁，什么人影也没有。
    黄刚赶到，看到这种情况，回身抓来胡蓉，厉声道：“胡蓉，你快说，这个房间有什么秘密，暗门在哪儿？”
    “黄师兄，你放手，让我找一找！”胡蓉说道。
    “找，难道你不知道？”
    “这个房间的暗门我真不知道，可是我知道暗门的大概情况。”
    “好……我就放了你，给我找，要是你敢拖延，我立刻宰了你！”黄刚说道，松开胡蓉，把她往房里一推。
    “等一下，她不能放！”杨丰惊道，还没有出手。
    胡蓉一下子撞向一面墙，“轰隆”一声，她整个人钻入墙中，那道暗门又紧闭起来。
    “哼……你找死！”黄刚大怒，朝着那个暗门推出一掌。
    “砰”的一声，那个暗门爆炸，却没有松动。
    黄刚一惊，又接连打出几掌，“砰砰砰”的爆炸声不断，那个暗门炸成碎块，露出里面的暗道，只见里面又有三扇暗门。
    这一下，那三扇暗门彻底把杨丰、赵沅和黄刚给震惊了。
    “果然狡猾，看来这个胡梅，早就在这个地牢里做了布置，担心自己有一天会死在这里，所以设下了逃命的通道。”
    黄刚气愤地说，看着那三扇暗门，不再动手。
    赵沅看到黄刚收手，问道：“黄刚师伯，我们还要追吗？”
    “不用了，既然这些暗道是胡梅早就布置好的，说明里面还有机关，即使我们打开这里的暗门，里面一定还有其它的机关。”
    “如果我们贸然进去，可能会中了陷阱，所谓穷寇莫追，就是这个道理。”
    说到这里，黄刚看向后面的阮雪和白欣，说道：“比起杀死胡梅，我们还有更重要事，我们要赶快救出这个地牢里的人，然后拥护白欣少主，一起去见宫主。”
    “说不定，宫主已经死了，寒月宫不能再这样了。”