    走过来，杨丰与黄刚、赵沅告别。
    杨丰说道：“黄刚师伯，既然这里的事已经有了结果，我就此告别，白欣少主和阮雪师伯，就麻烦你和赵沅师姐了。”
    黄刚和赵沅一惊，赵沅问道：“怎么，你要走，你要去哪儿？”
    杨丰说道：“实不相瞒，我今天收到消息，有批神秘人正包围我杨府，我担心父母的安危，心急如焚，已经不能再耽搁了！还希望你和黄刚师伯帮我解释一下，让阮雪师伯和白欣少主不要怪罪。”
    点点头，黄刚说道：“天下以孝为先，你着急回家解危，是情有可原，你放心，我们这里只要腾出手来，就会派人去帮你。”
    “不知你家在哪里，是哪个杨府？”
    “回黄刚师伯，是元阳城的杨府，我父亲叫杨鼎天！”
    “好，我记下了，你快回吧，路上注意安全！”
    “是！”
    应完这一句，杨丰火速离开，化解地牢出口的冰块，飞快地奔出地牢。
    ……
    元阳城北，风林庄。
    黄云庵四大护法之一，郝大元长老，他带领着一干弟子，在这里休息。
    郝大元，男，五十一岁，黄色的头发、眉毛和胡须、一双眼睛如龙眼，不怒自威，令人望而生畏，身高一米八六，一身华丽的道袍，金玉饰物遍布全身，散发出一股富豪之气。
    身边的七个女弟子也是华服在身，小心地侍候着他。其中两名非常美貌的女弟子，更是像情人般，在郝大元的身上攀来附去，一副撒娇的模样。
    郝大元不时欢笑，与她们两个调情打闹，全然不顾这光天化日，和众弟子的眼光。
    身边的这些弟子也是习以为常，见怪不怪，各自交谈，说着其他的事。
    “啧啧啧……这是什么门派，怎么这副样子，真是不知羞耻。”风林庄的老仆吴老头在走廊上摇头，和管家说道。
    “嘘……你小声点，这可是庄主的贵客，听说他们是名门大派黄云庵的人，我们的庄主，也在那里修炼过。”
    “你瞧，那个和女弟子打闹的黄发老头，就是庄主的师伯郝大元，他在黄元庵是非常有势力的，听说他家财万贯，侍女如云呢。”
    伸手一指，管家说道。
    “难怪他那么大的年纪，还有那么多女的投怀送抱，原来是个富贾。”老仆说道。
    “你就别羡慕啦，快去干活吧！”管家说道。
    “呸！我羡慕那些！老不羞！”老仆骂道，悻悻离开。
    一刀落下，白光闪耀。
    “啊”的一声，那个老仆的人头落地。
    管家大怔，跑过去问道：“你是谁，为什么要杀人？”
    那个持刀的汉子昂首道：“我叫陈千，郝大元是我师傅，这个老东西背地里骂我师傅，对我师傅不敬，故而杀之。”
    管家又是一怔，说道：“这里是风林庄，不是黄云庵，我们的庄主是你的同门，你不看僧面也要看佛面，怎么能自相残杀，刀口向内呢，你真是糊涂！”
    陈千大怒，喝道：“滚！再敢说一句，我把你的头也砍下来！顺便说一句，这庄里的人，只要谁敢说我师傅的坏话，我立刻让他变成亡魂。”
    听到这些话，管家大怔，指着陈千，支支吾吾得半天，最后转身跑开，在远处喊：“你等着，我去报告庄主，看你师傅怎么收拾你！”
    “狗东西，你还敢说，我现在就要了你的脑袋！”
    听到远处的管家大喊，陈千大喝，提刀追去。
    风林庄后花院。
    庄主杜冉和夫人李瑛正在赏花，手拉着手，说着开心的话，身边的丫鬟夸赞庄主和夫人的感情好，十年如一日，是神仙眷侣。
    杜冉，男，二十七岁，一头乌发，眉清目秀，脸型椭圆，一条玉带束发，显得英武不凡，身高一米八一，穿着华丽的长衫，脚上一对黑色皮靴，腰间一条玉带，整个风度翩翩的贵公子模样。
    “救命呀，庄主！”
    一个求救声打破这后花园里的温馨气氛，惊得庄主、夫人和丫鬟都是大怔，循声觅去。
    丫鬟眼睛很好，一眼看清叫喊的人，高声道：“庄主，是李宁管家，是李管家在叫救命！”
    杜冉一脸不悦，说道：“这大白天的，在庄内喊什么救命，真是糊涂……煞风景。”
    李瑛劝道：“李管家是个懂事的人，没有大事，他不会这么慌张，不如你去好好问问，看他到底出了什么事！”
    杜冉把头别向一边，看向天边，说道：“这庄里还能有什么事，真是胡闹！”
    李瑛说：“不如你去问个清楚，如果真的没有什么事，就乘机把他教训一顿，也好消消气。”
    听到这儿，杜冉一笑，指了指李瑛，说道：“你取笑我，我是那样的人？”
    李瑛一笑，回话道：“当然不是，只是我教你罢了！”
    杜冉又一笑，指着说：“你又取笑我！”
    这时，管家身后出现一个持刀的汉子，跟着闯进后花院，怒气冲冲，杀气腾腾。
    丫鬟大惊，跑到庄主的身边，指着那个持刀的汉子，着急地说：“庄主，你看，那边有人持刀追赶管家，看来真的有事！”
    “什么！”
    听到这话，杜冉昂首凝望，见到管家的身后果然有人持刀追砍。
    “这还得了，竟然有人在我的庄上砍人！”
    解开外衫，杜冉健步过去，拦住管家，问道：“李管家，到底发生什么事？”
    李管家喘不过气来，缓了一缓，正准备说。
    他背后一个人影纵起，挺着宝刀，刺向李管家的背心。
    “放肆！”
    杜冉叱道，挥动右手，掷出一枚飞镖，射向空中那个持刀的汉子陈千。
    “当”的一声，宝刀格挡，那个陈千落下，挥出第二刀。
    “你找死！”
    杜冉喝道，挥动左手，掷出五枚飞镖。
    空中的陈千挥动宝刀，“噼里啪啦”的一阵声响，五枚飞镖全部打落，这时，他已经到了李管家的身后，踢出一脚。
    杜冉旋转身子，把管家用手一扯，同时推出一掌，与陈千的单脚相碰。
    “砰”的一声。
    杜冉的手臂震动，衣袖炸开，直到肩头，“稀里哗啦”的衣服撕裂声，一些碎布飘落，杜冉肩头的皮肤祼露出来。
    那个陈千挥刀落地，刀尖在地面一点，他借力一个纵身，空中翻转，落到三丈开外的地方，又后退几步，才稳住身子。
    “你是什么人，为什么要追杀我庄上的人？”
    看着眼前这个凶狠的汉子，杜冉感到很陌生，自己从来没有见过。
    “他轻蔑我，不听我的话，所以我要杀了他！”持刀的汉子陈千说道。
    “笑话，这是我风林庄的地方，他是我风林庄的管家，凭什么要听你的话？告诉你，他除了我的命令，谁的话都可以不听，更何况，你是什么人，为什么闯进我风林庄，你该当何罪？”
    “呸……我才不稀罕你这个什么鬼庄，我只是跟随师傅来到这儿，我可不管你是什么人，只要得罪我，你就要死！”
    “得罪你，你就要让我死，那你要是得罪了我，又该怎么办？”杜冉盯着持刀的汉子陈千，厉声问道。
    “这个好说，只要你能战胜我手中的宝刀，我的人头，任你拿走！”陈千说道。
    “好！既然你敢在我庄上追杀我的人，那你可是实实在在地得罪了我，我现在就要取下你的人头！”
    杜冉说道，上前几步。
    “好！明人不说暗话，今天不是你死，就是我亡，如果今天我败在你的手上，我死而无怨，如果你败在我的手上，我就要杀死你们四人，告慰我这口宝刀！”
    陈千说道。
    摆开架势，杜冉和陈千四目相对，夫人李瑛、丫鬟和管家站在一旁，满脸担忧地观察着这场战斗。
    “今天不是你死，就是我亡，我绝对不会留手！”
    此言甫毕，陈千挥动手中的宝刀，几道黄色刀影射出，直向杜冉。
    心下大惊，杜冉纵身一跃，口中喊道：“黄云刀法！”
    “有眼力，不过你马上就要变成我刀下亡魂！”陈千冲着空中的杜冉又是一顿挥刀，无数黄色刀影射过去。
    杜冉空掌劈下，一道金刀的刀影射出，把来袭的无数刀影全部击溃。
    “轰隆”的一声，空中的刀影碰撞，发生爆炸。
    陈千被气劲冲击，不断后退。
    空中一个飞快的人影来到陈千的头顶，笔直落下，一瞬间夺下陈千手中的宝刀，接着又是闪电般的几脚，把陈千踢得十几丈远。
    “哗啦”的一声，陈千摔落花丛之中。
    夫人李瑛、丫鬟和管家绽开笑容，快步走到庄主杜冉的身边，李瑛给他穿上那件长衫。丫鬟欢快地说：“恭喜庄主，又击退一个强敌。”
    “哎，这个人不算强敌，只是空有一身蛮力，没有一点真功夫，刚开始我们只是被他的那副凶恶的外表吓住，真正一交手，才知道他只是一个普通的弟子。”
    管家说：“他都能使出‘黄云刀法’，庄主还说他普通，看来庄主的武功，又精进不少呀！”
    摆摆手，杜冉说道：“哪里哪里，我最近疏于修炼，武功已经退步，看来我要抓紧时间，必须提高武功才行，不然，没人能守住我风林庄。”
    “哗啦”的声响，陈千从花丛里爬出来，望着杜冉说：“你胜了，我的这颗头是你的，你取下吧！”说完，把头一偏，伸长脖子，趴在杜冉面前。