    “哼，你今天之所以败，就是败在你学艺不精，又枉自尊大，你的头暂寄在你的项上吧，只要你敢再犯我风林庄，我绝不留情。”
    杜冉严厉地说。
    “庄主，庄里的吴老头已经死在他的刀下啦，这个狂人如果不除，恐怕他在庄上胡来呀，我们都很怕他！”管家说道。
    “好，你去帐房领些钱，好好安葬吴老头，就给他的家人说，我已经帮他报了仇，杀死了那个凶手。”杜冉说。
    “这……这……”管家一脸为难，又看了看地下那个汉子陈千。
    “好……我明白！”杜冉看出来管家的担心，拍了拍他的肩膀，走到陈千的面前。
    一手把他提起，拍了拍他身上的灰尘，说道：“小师弟，你我本是同门，应该团结向外，不得因为一时怒火，而同室操戈，刚才多有得罪，还请抱涵。”
    塞到他手中一绽银子，拍拍他的手，杜冉说道：“这绽银子算是给你疗伤用的，另外你在庄外找个住处，以后就不要来我庄里了。”
    “你也看到了，我庄上的人，现在都不喜欢你，你也不要让我为难，我们就算不打不相识，交个朋友，怎么样？”
    看了看手中的银子，眼珠转向上方，看了看杜冉，陈千没有说话。
    “怎么，你嫌少，没关系，再给你一绽。”杜冉又掏出一绽银子，说道，“我是看在同门的份上，才这么对你，你要是外人，我一定会让你葬生于此。”
    “怎么样，愿不愿意与我交个朋友，就此了结？”
    陈千站直身子，昂首道：“你把我当成什么人，我虽然败在你的手上，可不代表我的人格比你低，我的头你随时可以取走，这些银子，我无功不受禄。”
    把那两绽银子端端正正地摆在地上，陈千提刀而走。
    看着远去的陈千，杜冉叹了一口气，说道：“这么好的人，可惜性情孤僻，脾气暴躁。”
    “杀人不眨眼，他哪里好？”管家凑近说。
    “你们不招惹他，他会无缘无故地追杀你们吗？”杜冉不好气地说，“还有，给我通知庄里的人，以后不准轻慢他们，他们虽然穿得没有你们好看，可是身怀绝技，我们庄上要是发生什么大事，还要仰仗他们的帮助，知道了吗？”
    “是……我一定通知庄里的人，对他们恭恭敬敬，就像对庄主一样。”管家不服气地说。
    “那倒不必，只要像对待朋友、兄弟一样对待他们就行，千万不要乱了礼数，要不然他们又会以为我们风林庄好欺负。”
    “明白了吗？”杜冉用一种严厉的口吻说。
    “是……我有分寸。”
    “嗯……你去处理吴老头的后事吧，记得，一定要好好抚恤。”
    “是！”应了一声，管家离开。
    看着管家远去的背影，夫人李瑛靠近庄主杜冉，依偎在他的身旁，说道：“庄主，我怎么感觉这件事不简单，隐隐间有一种不祥的预感。”
    丫鬟也凑近道：“夫人，我也感觉这件事不会这样算了，庄主放过那个人，恐怕不是件好事！”
    “哎，你胡说什么？那个人的本性并不坏，只是年轻冲动，有些胡闹，不过他信守承诺，倒让人有几分钦佩，这样的行为现在已经很少了，我倒觉得这个人是个值得结交的朋友。”
    “不过这件事，的确有让人不放心的地方，例如，这次郝长老带领那么多弟子来我风林庄，到底所为何事呢？”
    杜冉担忧地说。
    “他们不是说在这里暂住几天，很快就会走吗？”李瑛双眼闪烁着不安的光芒，轻声地问。
    “不……这件事没有那么简单！他们一定有大事，恐怕会牵连我风林庄。”杜冉双臂交叉，环抱在胸前，一脸愁容。
    “那怎么办？”李瑛问道。
    “不如，我晚上给你们安排一辆马车，送你们悄悄离开，半个月之后，你们收到我的消息，再回来。”
    “这么做会不会小题大作，又会不会引起郝长老的怀疑和不满？”李瑛问道。
    “我会向郝长老单独解释，你们只管放心离开。”杜冉抚摸李瑛的肩头，说道，“记住，只要不是我亲笔书信，任何人假托口信，你都不要信，如果我被囚，叫人口头通知你，或是用书信通知你，上面的冉字，会断一笔。”
    “那时你一定要远走高飞，一辈子都不要回来，带着孩子，好好在别处生活吧！”
    听到这里，李瑛问道：“那你怎么办？”
    “我……到时可能已经死了，落在敌人的手上，生不如死，不如自己解决。”
    “既然你已经感觉这里会有事情发生，我们为什么不一起避一避，你去给郝长老说，你和我一起回李家，这里交给他看管。”
    “不行，我身为黄云庵的弟子，不能在这个时候走，郝长老虽然不是我的师傅，可他是我的师伯，在黄云庵呼风唤雨，只手遮天，我不能得罪他。”
    “更何况，身为黄云庵的弟子，理当与师门共进退，我不能做不仁不义的事，否则我无法向师傅交代。”
    看着杜冉为难而又坚决的表情，李瑛点点头，说道：
    “好，我和孩子先回李家，你要是感到危险，就赶快离开，不要忘了，你和其他的弟子不同，你有家庭有家业有父母有妻儿，你是一庄之主，几代人积累的产业，全都在你的手上。”
    “你要是不珍惜自己的生命，就会葬送这个风林庄，那时愧对列祖列宗，你更加无地自容！你明白吗？”
    握住李瑛的手，杜冉点头，说道：“我记住了，我不会让风林庄败在我的手上。这里是我们的家，是我们孩子成长的地方。”
    “好……有你这番话，我就放心了，庄主！”
    “夫人！”
    杜冉和李瑛紧紧地抱在一起。旁边的丫鬟悄然抹泪。
    夜晚，风林庄东门。
    一辆马车接走李瑛等四人，悄悄离开风林庄。
    马车走后，陈千从一个阴暗的地方走出。
    杜冉心下一惊，问道：“小师弟，你怎么在这里？”
    陈千双臂环抱宝刀在胸前，目光落在杜冉的脸上，双腿一步步地靠近杜冉，嘴里说道：“刚刚送走的是你的夫人和孩子？”
    杜冉一笑，说道：“是！”
    陈千问：“你为什么要送走她们？”
    杜冉道：“这是我的家事！”
    陈千道：“其实我项上人头是你的，你可以随时取走，你如果不相信我，何必要这么做？看来我的人格是没有用的，真是自负了！”
    杜冉一笑，摇头道：“你这么说，就说明你不相信我的人格。你觉得我是因为你，才这样安排，是吗？”
    “难道不是？”陈千问道。
    “当然不是！”杜冉回答。
    瞪视杜冉，陈千默然，只是脸色变化，可见他内心起伏，情绪不定。
    “走……陪我去喝两杯，虽然我不欢迎你进入我的风林庄，可是我很喜欢和你这样的人交朋友！”
    “前面有一家酒楼，我们两个去喝一盅。”杜冉邀请道。
    “不用……这件事我不会对任何人说，算是报答你的不杀之恩，如果你再做出什么对我们不利的事，纵使我不是你的对手，也会想办法杀死你！”
    转身离开，陈千说道。
    心里一惊，杜冉看着陈千离去，嘴里说道：“谢谢小师弟！”
    夜晚，庄外小树林。
    “铮”的一个刀剑相碰的声音从不远处的小树林里传来。
    杜冉刚要进门，就听到那个声音，扭头凝视，心想：“我风林庄旁边怎么会有人打斗，不会冲着我风林庄来的吧？”
    想了一会儿，觉得应该不会，杜冉决定不管闲事，回庄休息，毕竟小树林是庄外的地方。
    “铮、铮”的两个清脆的声音传来。
    杜冉又是一惊，感觉那边的争斗激烈，那里的事不会很快完结，想了一想，又转身向那边寻去，没入小树林。
    晚上的小树林里一片昏暗，月光透过茂密的枝叶射进来，在树干和地面上形成一个个星星般的光斑，杜冉一个人走在这个林子里，看到这样的景色，如同进入冥界，又或是进入了鬼域，令他望而却步，心有余悸。
    不过，这里的刀剑相碰之声已经非常清脆，而且可以听到三个人的脚步声，时有时无，脚步声时轻时重，显然那三人在移动跳跃，紧密地争斗。
    这一点深深吸引了杜冉，决定看个明白，又往前走。
    “什么人会约在这个小树林里决斗，而且是晚上，应该不会是陈千，因为他是沿着道路离开的。”
    心里想着，杜冉的脚步没有停歇，往那三个人的方向走去。
    看到前方的三个人影在零散的光线下时隐时现，杜冉感觉自己不能再靠近，否则就会被他们发现，自己也无法弄清他们是为了什么事。
    当即爬上一棵大树，杜冉小心翼翼，不发出一点声响。
    只见前面的三人缠斗一会儿，一人受伤，发出“呃”的声音。
    这个时候，三人停手。
    一个三十多岁的男子万曲问：“陈千，说，你这么晚在这里干什么？”
    “七师兄，我没有做什么，只是出来走走！”
    一个二十多岁的女子赵琳说：“你撒谎，自从你白天去追杀那个管家，回来就变得神情恍惚，你一定是做了什么亏心事，快老实交代。”
    “他们伤的是陈千！”藏在大树上的杜冉心下一惊，暗道。