    “九师姐，我没有做亏心事，我陈千堂堂正正，怎么会做亏心事？”
    七师兄万一阳冷哼一声，说道：“陈千，你不会撒谎就不要撒谎，像你这么直爽的人，怎么能够骗过我们。”
    九师姐赵琳说：“陈千，我问你，你白天不是去追杀管家吗，怎么那个管家还活着？”
    陈千道：“这个有什么办法，那个管家躲起来了，又找到了风林庄的庄主调停，那庄主说和我是同门，我就不能动手了。”
    万一阳冷笑一声，说道：“同门，你就不能动手了，那你在黄云庵打伤的师兄弟们还少吗，怎么到了风林庄，听到是同门，就不动手了呢？”
    “难道你陈千嫌贫爱富，瞧这个庄主家大业大，生起了攀附之心，所以手下留情，给他一个面子？”
    听到这种话，陈千大叱：“住口！”
    “七师兄，我向来对你们十位师兄姐非常敬重，从来没有说过一句你们的坏话，即使有人在背后诽谤你们，我也会毫不留情地教训他们。”
    “如今你这么看我陈千，是对我极大的侮辱，你责怪我什么都可以，批评我武功低微也可以，可就是不能侮辱我的人格。”
    “我陈千虽然不是黄云庵最厉害的弟子，可却是黄云庵最注重人格的弟子，你这么说我，我非常生气。”
    万一阳冷哼一声，说道：“你生气又怎么样，如果这件事说不清楚，我就是这样看你的，不光今晚要这样说，我明天、后天、大后天，都要这么说。”
    “我还要当着大家说，当着师傅说，还要当着掌门师叔说，只要你一天不把这件事解释清楚，我就一天不改口，对你就是轻蔑和侮辱，你能怎么样？”
    从地下站起来，陈千向九师姐赵琳作揖道：“九师姐，难道你也不相信我，听到七师兄的话，你都不阻止一下吗？”
    哼了一声，九师姐赵琳露出一个讥笑的表情，说道：“陈千，你不要再装了，还是老实回答吧，最多我事后帮你求求情，劝说列位师兄和师傅，对你惩罚轻一点。”
    “你如果这件事不说清楚，不光是我们两个怀疑你，恐怕整个黄云庵都会容不下你。”
    提起宝刀，陈千说道：“九师姐，这件事我会向师傅单独解释，我不想让其他的人知道，师傅听了我的话，他会谅解我的。”
    一脸怒容，万一阳指着陈千，喝道：“大胆，你这是想蒙骗师傅！”
    九师姐也附和道：“没错，你想对师傅一个人说，就是想蒙蔽他老人家，你欺负师傅年迈，没有太多精力与你争辩，所以你想出对应的话，想哄骗师傅，蒙混这件事情。”
    看着眼前的两人，陈千竖起宝刀，面无表情地说：“既然你们不相信我陈千，我也不打算向你们再说什么，七师兄，你今天侮辱我的事，我日后会找你清算的。”
    “告辞！”转身而走，陈千说道。
    “放肆！”七师兄万一阳飞身过去，一脚踢中陈千，让他一下子摔去几丈远，说道，“我还没有让你走，你走什么，今天你不交代清楚，哪里也不能去。”
    “说什么日后算账，你有本事现在就与我清算，我等不起你这种人。”
    扶着自己的肩头，陈千缓缓起身，说道：“你明知道我现在不是你的对手，还让我现在和你算帐，说明你清楚，我陈千假以时日，一定会超过你。”
    万一阳脸色一变，偷瞟一眼身边的九师妹赵琳，见她脸色微变，显然同意陈千的话，万一阳大怒，指着陈千说：“放屁，你陈千是个什么东西，还配与我比肩，你这么自负，好，我现在就可以让你三招，三招之后再还手。”
    “怎么样，这样我不算以强凌弱，对你不公平吧？”
    看了看万一阳，见他目光凌厉，杀意充盈，陈千深深感到，今晚如果不应付他，不打败他，恐怕自己真的不能离开这个小树林。
    提刀拱手，陈千说：“七师兄，这可是你亲口说的，也是你自愿说的，你可不能反悔！”
    “当然不悔，你九师姐可以作证！”七师兄万一阳道。
    看向九师姐赵琳，陈千准备开口问。
    “我可以作证，如果万师兄三招之内出手，就算他输！”九师姐赵琳慷慨地说。
    “好！那我陈千谢谢九师姐了，如果我三招之后，死在七师兄的手上，也与人无尤，是我陈千技不如人，死了活该。”
    “好！如果我万一阳死于陈千的刀下，也与人无尤，自担其责。”
    “好！我赵琳今天就作一下见证，你们两位，可以开始了！”赵琳一脸微笑，看了陈千一眼，又转头冲着万一阳点头微笑。
    万一阳看到赵琳的喜色，也露出笑容，非常自信地提剑上前。
    双臂抱剑，万一阳骄傲地说：“你来吧！”
    提刀作揖，陈千说道：“得罪啦！”
    “快点……别磨磨蹭蹭……”万一阳不耐烦地说，话刚说到一半，顿时双眼圆睁，脸色大变。
    只见陈千横刀一斩，“嗖”的一声，一道黄光闪过，“喀喀喀”的声音在周围的树干上响起。
    陈千作揖道：“这是第一招！”
    万一阳和赵琳都是大惊，低头看向自己的腰部，出现一道很深的伤痕，显然是刚刚那道黄光刀气所伤。
    “扑腾”一声，万一阳和赵琳都坐到地下，满脸震惊，手摸着腰部上的血，双眼张大，一时语塞。
    九师姐赵琳看向万一阳，说道：“师兄，我们两个上了他的当啦，这是‘黄云刀法’，他已经学会了黄云刀法！”
    “不可能，陈千，你还不是一阶弟子，你不可能学习黄云刀法，你偷师，你违犯门规。”
    万一阳指着陈千，怒道。
    陈千竖起宝刀，目光落在那锋利的刀刃上，缓缓说道：“七师兄，九师姐，你们两位都错了，我使的根本不是黄云刀法！”
    “那你使的是什么，凌空斩物，我们黄云庵除了黄云刀法，根本不可能有第二种神功。”万一阳不相信地说。
    陈千说道：“七师兄，难道你没有发觉吗，我从入门第一天起，就一直用的这把宝刀，它是我的祖传宝刀，虽然样子朴素，貌不惊人，可却是真正的宝刀呀！”
    “我根据这把宝刀的性质，尝试拜入五个门派，可是只有黄云庵的内功心法，最能发挥这把宝刀的威力，这就是为什么，我会在黄云庵忍气吞声，受了多大的委屈都不在意。”
    “因为我知道，凭着这把宝刀，我已经可以打败黄云庵所有的弟子，我已经是黄云庵排名第四的高手。”
    赵琳惊讶地问：“排名第四，那么第一和第二第三是哪几个人？”
    陈千双眼看着手中的宝刀，对面前的二人不愿多瞧一眼，用一种平淡的语气说：“这个还用问，排名第一的，自然是我们的掌门师叔，第二嘛当然是我们的师傅！”
    万一阳冷笑，说道：“这么自负，你不会说排名第三的就是大师兄吧？”
    陈千冷漠地说：“当然不是，大师兄只能排第五，因为黄云庵里还有一个人，远胜大师兄。”
    两人听了一诧，赵琳问道：“是谁，黄云庵还有比大师兄更厉害的弟子，我说，我们的二师兄才是黄云庵排名第三的人，大师兄虽然厉害，可他应该排在二师兄的后面，你这么胡乱排名，不但不让人信服，还让我们怀疑你挑拨离间二师兄和大师兄的关系。”
    摸了摸宝刀，陈千说：“九师姐，这都要怪你往日里只知道调戏几位师兄，令他们每天为你争风吃醋，却没有发现黄云庵的秘密。”
    “你现在还不知道，在押错宝，是不是哪天要死在大师兄的手里，你才知道自己的无知！”
    万一阳大怒，骂道：“你放屁，黄云庵根本没有其他的真传弟子，你一定是在胡编乱造，现在一时想不出那个人，所以在这儿故弄玄虚，想气死我们。”
    “九师妹，你不要上了他的当，他就是一个卑鄙小人，一个满口胡说的骗子。”
    陈千甩动宝刀，冷峻地说：“好，既然你这么想知道，我就在你临死前告诉你，就当我大发慈悲，送你一个上路的礼物。”
    听到这话，赵琳和万一阳都没有吱声，张大眼睛，凝视着陈千。
    “那个人就是……”
    陈千的话还没有说完，杜冉听得大惊，迅速一跃，空中几个空翻，口中大喊：“小师弟，刀下留情！”话音甫毕，双脚落地，站在这三人的中间。
    杜冉分别冲着万一阳、赵琳和陈千各作了一揖，问了声好，顺便拿着一些创伤药、止血药，交给万一阳和赵琳，转身看向陈千。
    “小师弟，今晚的事我已经全部知道了，你是冤枉的。”
    听到杜冉的话，陈千一惊，冷冷地看了杜冉一眼，没有说话。
    “七师兄，九师姐，你们两位错怪陈千了，他是一个很有性格的人，我被他高尚人格折服，有意与他结交，不料他三番两次拒绝我，拒我于千里之外，生怕引起误会。”
    “不料，他与我撇得那么清楚，还是惹来你们的怀疑，这都是我的错，我在这里，向你们两位，还有陈千道歉啦！”
    万一阳冷哼一声，不领情地说：“是吗？”