    碰了万一阳胳膊一下，赵琳眉头微蹙，递去一个眼神，示意万一阳不要现在发难，说道：
    “万师兄，你怎么能够这么阴阳怪气的呢，今天要不是杜庄主出面，恐怕我们两个都不能活着离开呢！”
    杜冉作揖道：“哪里哪里，这本就是一场误会，大家份属同门，绝对不会做出同室操戈的事。”
    转过身子，杜冉对陈千说：“小师弟，你人品高尚，我非常钦佩，关于这次的误会，我会与这两位师兄师姐解释，你不用担心，改天我请你和大家吃一顿，好好冲冲这次的晦气。”
    “劳烦杜庄主！只要你能让众师兄弟们不怀疑我，不小看我，我可以作罢，希望杜庄主言出必行，令众师兄弟们重新信任我陈千。”
    “这个当然，一切都是因我杜冉而起，我一定出面化解，请！”
    “请！”陈千作揖，提刀离开。
    万一阳恨得直咬牙，一手扶着腰部的伤口，一手攥拳，捏得手中的树枝粉碎。
    风林庄西厢，师兄们的房间。
    杜冉坐在万一阳的床边，和黄云庵的二师兄高岱一起守候着万一阳，一名大夫正给万一阳涂抹药膏，包扎伤口。
    二师兄高岱着急地问：“大夫，我七师弟的伤势怎么样，严不严重？”
    大夫摇了摇头，说道：“这么深的刀伤，能不严重嘛？要是再迟半分，恐怕他这条性命就保不住了！”
    “不过，也要多亏对方手下留情，如果他多施一分力道，这位小兄弟一定肚破肠流，到时就很麻烦。”
    二师兄高岱双手拳掌一拍，咬牙道：“是什么人，竟然敢伤我们黄云庵的人，我一定要把那个人碎尸万段。”
    大夫看了高岱一眼，平和地说：“你现在就不要再说这些刺激病人的话，你们也不要提起任何会让病人激动的事，否则，他的伤口再次出血，会很麻烦的。”
    二师兄高岱一脸怒容，抿了抿嘴，点点头，说道：“好！我就不说这些，大夫，请问我七师弟要多久才能下床？”
    大夫摇头，拿起毛巾擦手，无奈道：“这要看他的造化，要是伤口不化脓，可以三个月之后下床，否则，会有生命危险。”
    “这么严重！”二师兄高岱惊道。
    连忙坐到万一阳的床边，抓着他的肩膀，用力一摇，大声说道：“万师弟，你可要挺住，你是我最亲近的师弟，我不能失去你！”
    “痛……痛……”万一阳举起右臂拨开高岱的手。
    大夫大惊，连忙劝阻：“喂，你干什么，快点松手，你这么摇他，会让他的伤口裂开，引起出血的。”
    二师兄高岱又是一惊，苦恼道：“现在连碰都碰不得，以前勾肩搭背，做什么都不用顾忌，现在连碰一下都不行了，真是可悲呀！”
    大夫怒道：“人家受伤了，伤口那么深，当然碰不得，要是你哪天受了伤，就知道了……你真是的，这么大的人，怎么这点事也不明白！”
    提着药箱准备离开，大夫给杜冉说了几句，推门而走。
    一个闪身，高岱拦住大夫，说道：“你不能走！”
    大夫一惊，瞪视高岱，问道：“为什么？”
    “你怎么这么没有医德，我七师弟还不能下床，你怎么就走了？”
    “那你师妹的伤不要治了？”看着高岱，大夫问道。
    “什么，我师妹也受伤了，哪个师妹？”高岱一脸疑惑，着急地问。
    “是九师妹赵琳，她和我一起，在小树林里受得伤。”躺在床上的七师弟万一阳说，嘴唇发白，一脸汗珠。
    二师兄高岱的神情凝重，站在门口没有动。
    杜冉、大夫和七师弟万一阳都是心疼，感觉这个二师兄是个性情中人，深情厚义，听到一个师弟都这么着急，要是听到一个师妹，恐怕会更加伤心。
    过了一会儿，高岱仰天道：“九师妹，我对你一往情深……”
    “想不到你竟然背着我，和别人私会！”
    在场三人都是大怔，目瞪口呆。
    大夫怒道：“想不到你堂堂七尺男儿，竟然说这些话，现在是什么时候，不分轻重，你听到师妹受伤，首先想到的不是去看望她，而是在这里争风吃醋，真是荒唐！”
    “啪”的一声，大夫拍开高岱的右手，说道：“闪开，你别耽误我救人！”
    回首怒视七师弟，二师兄高岱眯了一下眼睛，一脸憎恨，咬牙道：“七师弟，想不到你竟然如此待我，往日里我把你看作亲弟弟，你竟然敢勾引我的女人。”
    躺在床上的万一阳听到这句话，一下子激动起来，看向二师兄高岱，着急解释：“二师兄，你误会了，我和九师妹在小树林……”
    “小树林！”没有等到万一阳说完，高岱大怔，打断他的话，怒道。
    “砰”的一声，高岱一拳打在木门上，脸上流露出无比痛苦的神情，仰天流泪，痛苦地说：“没想到，你们两个竟然进了小树林……”
    “那你们该做的事一定都做了，你把我彻底出卖了！”
    “一个没有把我当兄长，一个没有把我当恋人，我高岱的命，何其苦矣！”
    仰天长哭，高岱坐在门口，痛哭不已。
    附近的师弟们听到高岱的哭声，又都知道高岱和万一阳感情深厚，匆匆跑来，看到高岱那种痛苦的样子，一下子都触发情绪。
    见到高岱的痛哭模样，来的弟子都跟着流起泪来，高声哭着。
    高岱见到这些师弟围住自己，起身走去，张开双臂，抱着他们，不停地说：“师弟们，谢谢你们，我高岱原以为在黄云庵只有一个亲弟弟，没想到你们，也是这样关心我！”
    “师弟们，谢谢你们呀！”
    听到高岱的话，众师弟们一起大哭，现场犹如祭奠的灵堂，他们犹如披麻戴孝的孝子，哭得晕天黑地。
    高岱为自己被七师弟和九师妹私会的事而哭，众师弟以为万一阳死了，为高岱痛哭的模样触动而哭。他们再一怀念，发现七师兄也没有那么坏，脑子里一下闪现出七师兄万一阳的好处，更是伤心痛哭出来。
    现场除了杜冉和大夫心里清楚，其他的人都产生了误会。
    大夫生气地对杜冉说：“我看不得这种场面，真是气死我了。”提着药箱去赵琳的房间。
    杜冉回头对万一阳说：“万师兄，我和大夫一起去看看九师姐，你在这儿好好休息，我一会儿就来。”
    万一阳一脸无奈，只得点头。
    杜冉跟在大夫的身后，一起顺着走廊，去九师姐赵琳的房间。
    二师兄高岱见到杜冉和大夫离开，轻蔑地瞧向七师弟的房间，心里想：“他们一定是听到我的话，对七师弟有了怨恨，所以才会离开。”
    “真是公道自在人心，善有善报，恶有恶报呀！”
    想到这里，二师兄高岱甩袖离开，众师弟们跟着他，以为他要去料理七师兄的后事，所以跟着去帮忙。
    九师姐赵琳的房间。
    大夫帮她检查伤口，感觉伤口并不深，就拿些药膏，交给一位丫鬟，让她帮赵琳涂抹，并包扎伤口。
    杜冉问道：“大夫，我九师姐的伤势怎么样？”
    点点头，大夫放心地说：“没什么大碍，只要休息半个月，就可以下床，不过切忌动怒，还要忌口，不能吃太多辛辣的食物。”
    杜冉点点头，说道：“我一定吩咐厨房，给九师姐准备清淡的食物，另外再炖一些人参燕窝，你看怎么样？”
    大夫说：“我只管看病，至于怎么调养，是你们的事。”
    杜冉露出微笑，作揖道：“这次真是麻烦您了，请！”
    大夫作揖道：“请！”
    杜冉送大夫出了房门，并吩咐管家，给大夫多拿二十两银子。管家应承，送大夫出门。
    风林庄大门外，一个坪场。
    大夫刚走出风林庄的大门，二师兄高岱从一棵大树上纵出，一掌拍在大夫的身上。
    “呜哇”的一声，大夫口吐鲜血，倒在地下。
    还不及他开口说话，高岱又是一脚，把大夫踢飞十多丈，一下子没了动静。
    高岱露出笑容，纵身到大夫的耳边，低声道：“这就是你给那对奸夫淫妇看病的下场，下次你还敢给他们看病，我要你的命。”说完，哈哈大笑，几个纵跃，没入小树林。
    管家正在关门，听到声响，透过门缝看到大夫躺在门外十多丈的地方，摇摇头，取笑道：“领了赏金，走路也变快了，真是金钱的魔力呀！”
    关好门，管家又一想，念叨：“不对呀，这个大夫没有武功，怎么那么快，他就算快，也不可能快成那样呀？”
    “”更何况，他怎么会趴在地上呢？”
    返回开门，管家一看，那个大夫站直身子走着，并没有倒地。
    “唔，这是怎么回事？怎么他的脚一瘸一拐的？”
    管家跑出去，拍了拍大夫的肩膀，客气地问：“大夫，你刚刚是不是在这里摔倒了，要不要回庄里休息一下。”
    “呃……”大夫没有说出一个字，一下子倒地，仰天而躺。
    只见他五孔流血，气息微弱，身子不断颤抖，一副快要死去的样子。
    顿时大惊，管家撒腿而跑，冲进风林庄，大声喊道：“庄主！庄主！”