    “庄主，不好啦，大夫……死啦！”
    风林庄大厅。
    管家一脸惶然，飞奔到庄主杜冉的跟前，喘气说道。
    听到这话，庄主一惊，着急问道：“这怎么可能，大夫刚刚才收了银子，估计还没有走多远，怎么会死呢？”
    “不知道，我见他五孔流血，好像是被人打死的！”
    杜冉眉头一蹙，看着管家，匆忙说：“带路！”
    一主一仆飞奔到大门外，见到大夫仰躺在坪场，一动不动。
    杜冉翻开他的眼皮，观察大夫的瞳孔有收缩，再摸他的颈动脉，有微弱的跳动，趴下听他的心跳，还有一些声音。
    再检查大夫的身上，杜冉用手在他的大体骨骼上摸了一下，说道：
    “的确是被人打的，那人功力深厚，看来并不是要他的命，只是拍在他的身上，要给他一个教训。”
    “如果那个人真的想要大夫的命，估计大夫早就气绝身亡。”
    管家问道：“庄主，您觉得是什么人干的，为什么要在我们风林庄的门前动手，他是不是要给我们一个下马威？”
    杜冉点头，说道：“不排除这个可能……对了，你先找人来，把这个大夫抬进庄，然后再去通知他的医馆，叫他家的人带他回去医治。记住，一定要快，这个大夫撑不了多久。”
    管家点头应道：“是！”立刻冲进庄内，去找帮手。
    杜冉一个人在这里看着大夫，见他气咽声丝，恐怕等不到有人来，便给他输入一些真气，帮他渡过危险。
    正在发功时，杜冉听到管家急匆匆地跑来，闭目问道：“李管家，怎么只有你一个人来，不是叫你去找帮手吗？”
    管家惊道：“不好啦，庄主，七师兄万一阳，死啦！”
    “什么，万一阳死啦！”杜冉大惊。
    马上抱着大夫进庄，杜冉吩咐仆人们好好照看大夫，并让人去医馆通知他的家人，来给这个大夫抢救。
    做完这些，杜冉和管家一起奔向七师兄万一阳的房间。
    一股血腥味从房里传出。
    杜冉和管家刚一进门，就见到三位师弟一脸惊恐，目光都落在床上的万一阳身上。
    “这里发生什么事，你们愣在这儿干什么？”杜冉问道。
    “庄主，你自己看吧！”一个师弟说。
    往万一阳的床边走，杜冉看到万一阳仰躺在床上，双目圆睁，五孔流血，嘴里还在大量喷血，整个被子和床单都染红了，死状极惨。
    难怪这些围观的师弟们纹丝不动，都是被吓住了。
    “他是什么时候死的，谁第一个发现？”看着管家，杜冉问道。
    “是我们三个一起发现的，刚刚从外面回来，一推开门，就看到他死在床上。”一个师弟插口道。
    “你们有没有发现什么可疑的人，在路上有没有碰到什么人？”杜冉问。
    “没有，我们三个一直在一起，从院子里到这个房间，一路上没有看到任何人。”
    “万师兄和谁有仇，有没有那个师兄弟，一直想他死？”
    “没有，七师兄是个开朗的人，对师弟们都很照顾，没有人要谋害他，更何况他本身就武艺高强，谁也不敢动他呀！”
    “好……我明白了，我会把这件事查清楚，根据万师兄的情况，他应该是被一个功力深厚的人打死的。”
    杜冉说道，把万一阳胸前的衣服解开，伸手在他的肋骨上摸着。
    “肋骨断了七根，心脏破裂，估计那个人恨透了万师兄，不想他有任何挣扎，使出全力，一掌轰在他的胸口。”
    “杜庄主，你看是什么人干的，这么深厚的功力，大概会是什么级别？”一个师弟问道。
    “最少也要和万师兄不相上下，因为万师兄受伤，那个人才有机可乘，否则，他的武功高于万师兄，根本不用等到现在动手。”
    听到杜冉的分析，三位师弟点头。
    又有一个仆人跑来，大声喊道：“庄主，不好啦，有个丫鬟死啦！”
    “什么？”
    庄主杜冉大惊，管家大惊，在场的三个师弟也是大惊，他们瞠目结舌，一副非常震惊的样子。
    “在厨房门口，那个丫鬟死在厨房门口，她五孔流血，死不瞑目，样子好吓人！”这个仆人慌张地说。
    “带我去看看！”杜冉道。
    “是！”仆人应道。
    杜冉、管家和那三名师弟一起跟在那个仆人的身后，飞快地跑向厨房。
    厨房门前的小坪场，已经站了七八个人。
    杜冉走到那个丫鬟的身边，检查她的气息，早已断气，身体也开始发冷，抓着她的手腕探脉，已经没有脉搏。
    只见这个丫鬟和万一阳的面容一样，苍白得可怕，五孔流血，嘴里也流出大量的鲜血，样子非常恐怖。
    缓缓起身，杜冉的脑海里闪现之前二师兄反常的表现，自从二师兄误会七师兄和九师姐有染，就开始变得非常痛苦，同时也对七师兄和九师姐有了憎恨，觉得他们两个背叛自己。
    杜冉对管家耳语道：“你去找找二师兄，看他现在在哪里？”
    管家点头，立刻转身离去。
    在后院和走廊里向人寻问，管家没有得到任何信息，他眼珠转动，跑去佛堂，在那儿的几个空屋里寻找。
    “二师兄高岱常常在这里练功，今天，他会不会也在这里？”
    心里这么想，管家蹑步到佛堂，果然看到二师兄正端坐在这里打坐，修炼内功心法，似乎很专心。
    “在……看来他与外面的人命案没有关系。”
    管家心想，悄然而走，准备出门。
    二师兄高岱双臂抱胸，昂首挺胸地堵在佛堂的门口，拦住管家的去路。
    管家一怔，露出微笑，说道：“高兄弟，你在这里修炼呀？”
    高岱没有回应，只是问道：“李管家，你声不作气不出地跑来干什么，是来找我吗？”
    “没有……我只是看看这个佛堂打扫得干不干净，担心那些仆人偷懒。”
    “是吗？”
    “是的，如果高兄弟没有其他的事，就请让路，我还要去检查其他的地方。”
    “这个佛堂很安静，是个修炼内功的好地方，你们庄主一定也常在这里修炼内功吧！”高岱指了指墙边一个坐垫，冷然问道。
    “这里是佛堂，自然是礼佛的地方，我们庄主除了修炼武功，还很喜欢佛法，你看佛堂西侧的经书，我们庄主都认真读过。”
    管家说道，指向西面的书架，上面密密麻麻地摆满书。
    “一个习武之人，如果没有一颗慈悲之心，是很容易滥杀无辜的，不要说济世救人，恐怕自己也会走上邪路。”
    “李管家，看不出你还有些学问，这些话，不是你的庄主教你说的吧？”二师兄高岱的神情凝重，双眼射出凶光，用一种警惕的语气问。
    “没有，这只是我个人的一点小想法，随口说说，与我们庄主无关。”
    “那倒未必，有时候，一些丫鬟仆人，反而比主子还要了解主子，他们说出来的话，有时还真能道出主子的心声。”
    “譬如你刚刚的这一句，我看就另有所指，一定是你们庄主说了什么，引起了你的某种感觉。”
    听到这里，管家一笑，摇头道：“高兄弟，你多虑啦！”上前拨开高岱，“请让一让，我还要去检查其他的地方。”
    高岱不让，仍是堵在门口，说着：“李管家，你还没有回答我的问题呢，你的庄主到底说了什么，让你来这儿察看什么？”
    “高兄弟，你这么说就不对了，你不能凭白无故地怀疑人呀，更何况我们庄主仁厚，对待你和列位师兄弟，可没有一点亏欠，你更不能这么讲呀！”
    “我偏要这么讲，今天你不说实话，就别想离开这里！”盯着管家，高岱一脸肃然，眼神中透出一丝杀意。
    推了推高岱，管家不耐烦地说：“让开，这里是佛堂，你可不要无理取闹，要是让庄主知道了，恐怕会告诉你师傅。”
    露出微笑，高岱抬起手臂，说道：“要是把你杀了，他还会知道吗？这里这么安静，没有一个人，要是杀死你，根本不会有人知道！”
    管家心下一怔，看向高岱，见他一脸认真，脑中联想到大夫、万一阳和那个丫鬟的死状，顿时身子一颤，后退两步。
    高岱向前走，逼近管家，抬手问道：“说，你们庄主说了什么，为什么要让你来找我，他是不是怀疑我什么，要对我不利？”
    右手护在胸前，管家一脸惶然，嗫嚅道：“没……没有……高兄弟，你不要……胡思乱想，没有人找你……我们没有说你什么！”
    一把拎住管家的衣领，高岱瞪视着他的眼睛，怒道：“你想骗我，你一定是奉了什么命令，特意跑来这里找，是不是？”
    管家非常害怕，说道：“没……没有……高兄弟，你要相信我，我们没有怀疑你，更何况，这个庄里非常太平，没有发生什么事，平白无故地怀疑你干什么？”
    高岱听得一愣，心下一惊，整个人呆立原地，想了一下，眨了几下眼睛，才露出微笑，说道：“对……你说得对，风林庄太平无事，怀疑我干什么，我在这里什么都不知道，我为什么要紧张。”
    “说得对，高兄弟，你能这么想，我就放心了，快松手，我还要去其他地方检查卫生。”管家笑道，拍了拍高岱的手。
    “好……我放了你，你去忙吧，不过你要给我作证呀，我可一直在这个佛堂，哪儿也没有去。”高岱松开管家的衣领，用一种友好的语气说。
    “这个当然！”管家应道，缓缓离开高岱，从佛堂门口走出，强自镇定，正常地走去另外一边。
    刚拐过一个弯，管家撒腿就跑，一口气跑出这个院子，来到后花园。
    顿时大惊，管家吓得目瞪口呆。