    “庄主，管家不见啦！”一个仆人跑到大厅，匆忙禀报。
    “什么，你到处都找过了？”庄主杜冉大惊，问道。
    “到处都找过了，没有管家的影子，我还问了很多人，没有人见过管家。”那个仆人慌忙地说，一脸栗然。
    夫人李瑛带着一个丫鬟出来，刚好听到这些话，也是一脸凝重。
    见到夫人来了，杜冉冲着那个仆人挥手道：“你去吧，不要给任何人说。”
    “是！”仆人慌张离开。
    李瑛坐到杜冉身边的椅子上，低声问：“庄主，庄里发生了什么事，怎么人心惶惶的，我听到一些师弟们说，要离开我们风林庄，去元阳城住。”
    “我还听说，郝长老已经知道这里的事了，他不想节外生枝，已经通知王家人来接他，让他进城。”
    杜冉一惊，说着：“连郝师伯也要走，看来今天庄里的事，已经瞒不住了。”
    点头微笑，李瑛说：“大家传得沸沸扬扬，说我们庄里闹鬼，一天之内连死三人，他们都非常害怕……”
    “就算不是闹鬼，杀人凶手没有找到，也是令人担忧的，我看大家要走，也是件好事。”
    听到这里，杜冉深深地叹了一口气，双眉一蹙，说着：“看来……我是留不住郝师伯了，真是对不住他老人家，大老远地跑来我这里住几天，没想到发生这些事。”
    “当务之急，是要查清凶手，毕竟他们都是在风林庄死的，要是这样不明不白的死了，我担心外面的人会责怪我们风林庄，说是我们风林庄害的，那就麻烦了。”
    李瑛一脸难色，低声说道。
    “嗯……这件事的确不能小看，如果不能抓到凶手，罪名一定会落到我风林庄的头上，他们会怀疑，是我这个庄主叫人干的！”
    “庄主，你觉得这件事有什么蹊跷，心里有没有可疑的人？”李瑛问道。
    “有！”杜冉说道。
    “谁？”李瑛双眼一亮，问道。
    “不过没有确凿的证据，我不能妄下断言，现在管家也不见了，我对那个人的怀疑，越来越深。”杜冉双眉紧蹙，说道。
    “庄主，你要不要把那个人给我说一下，这样我也好有个防备。”
    “不行，现在的情况，你知道得越少越安全，”杜冉扫视左右，说道，“你知道死的人都有什么共同点吗？”
    “共同点？”李瑛疑惑道。
    “没错，他们都牵扯到一个人，而那个人，我现在已经十分清楚，夫人，你要好好在房间里呆着，除了我，哪个师兄弟来找你，都不要开门。”
    “他们要是编排什么理由，说我和郝师伯找你，你也不要开门，就说自己身体不舒服，已经休息了……只有这样，你才能自保。”
    听到杜冉的这些话，李瑛的心下凛然，越想越害怕，说道：“庄主，你把那个人的名字告诉我，让我心里有个底，这样，我心里非常害怕，不知道怎么应对。”
    “是呀，庄主，你就把那个人的名字告诉夫人吧，这样我和夫人在一起，也可以放心一些。”丫鬟说。
    摇摇头，杜冉说：“我就是要让你们什么都不知道，这样你们面对任何人，都不会有异样，也只有这样，你们才能安全。”
    “我向你们保证，我会在明天中午，就把凶手找出来，到时我要让他跪在众人的面前，向郝师伯请罪。”
    听到这里，看向杜冉，夫人李瑛觉得他信心满满，便露出笑容，说道：“好吧，庄主，既然你这么有把握，我就相信你，希望你好好保重，最好找个帮手，一起去调查，否则，我始终不放心。”
    “找个帮手？”
    杜冉听到这句，心下豁然，高兴地说：“夫人，你提醒得对，我是要找个帮手，有了那个人的帮助，我一定能够打败凶手。”
    李瑛看到杜冉的愉快神情，双眼一眨，说道：“庄主，难道你是想找那个人？”
    “没错，这个风林庄里，唯有那个人的人品值得信赖，我对他很放心，只要他肯答应，我就如虎添翼。”
    “可是他生性狂傲，我担心他未必按你的意思做，到时打草惊蛇，不但不能抓住凶手，还要被凶手反咬一口。”李瑛担心地说。
    “夫人，你放心，我有把握。”庄主肯定地说。
    “好吧！”李瑛望着杜冉，眉宇间一片疑云。
    风林庄外，一家小酒馆。
    陈千坐在角落里，一个人喝酒，那把宝刀倚靠着桌旁，刀刃锋利，不时闪耀着光芒。
    一个人不请就坐，叫小二多上点小菜。
    “杜庄主，您真是稀客呀，欢迎欢迎！”小二高兴地说，转身离开。
    “杜庄主，不知你找在下有什么事，是不是七师兄他们要找我报仇，让你带我回去？”
    正眼也不瞧一下，陈千端着一杯酒，平淡地问。
    “不是……”
    “今天庄里出了几件大事，你所说的七师兄，他已经死了。”
    杜冉说道。
    端酒的手一顿，陈千眉头紧蹙，一挥手，把整杯酒都倒向口中，仰面说道：
    “好酒！”
    看着陈千，杜冉一愣，问道：“你不想知道，是谁杀的？”
    “这个还用问，你们自然以为是我做的，不然你怎么会屈尊降贵，特意跑来这个小酒馆找我？”陈千一脸讥笑，露出一个轻蔑的表情。
    “你错了，我不但不认为是你干的，还想邀请你参与调查，把真凶抓住。”杜冉说道。
    “哦……？”陈千一想，惊道，“我没有兴趣，只要与我陈千不相干，我不想插手任何事情。”
    “陈千，你又错了……你想一想，如果真凶没有抓到，七师兄的死，就会算到你的头上，即使杀人者不是你，可是众师兄弟们的愤怒，总是要找人出气的。”
    “到时你，毋庸置疑，会成为首个目标，所有人的愤怒，都会发泄到你的身上。”
    听到这里，陈千脸色一变，伸手提起宝刀，攥得紧紧的。
    “与其你与众师兄弟们翻脸，弄得身败名裂，还让那个凶手偷笑，不如你我联手，一起把那个真凶揪出来，给同门师兄报仇。”
    “给万一阳报仇？”陈千一怔，不服气地问。
    “没错，是给万一阳报仇！而且是你陈千，你替他报仇！”杜冉笑道，强调这一点。
    抬头直视杜冉，看到他一脸欣然，陈千没有了疑虑，点头答应。
    这时，小二端来一些美味的荤菜，杜冉请陈千一起进食，接着又让小二上了两壶好酒，杜冉和陈千痛饮，两人的友谊增加了一些。
    夜晚，杜冉和陈千在佛堂的暗处坐着，静静地等待着一个人。
    “吱呀”的一声，木门推开，一个人果然进来，端坐在蒲团上，静静地修炼内功。
    只见他的身体覆盖一层紫色的真气，“嗡嗡”的细微声响传出，让人感受到他非凡的功法，过了良久，那紫气团膨胀，呈现一个恐怖的怪物形象，一对眼珠淡紫，还有模糊的鼻孔和獠牙，面目狰狞，非常吓人。
    又过了一个时辰，那个人收功，缓缓站起，推开一个暗格，拉出来一个人，正是管家李宁。
    “经过一天的时间，你想清楚了没有？”那个人开口问道，是二师兄高岱的声音。
    “我没有什么好说的，你不相信我，就杀了我，我不知道你要问什么？”管家说。
    “你要是真的不知道，我可以放了你，可是你要拿出证据证明你什么都不知道。”高岱说，缓缓地走动。
    “高兄弟，我们无冤无仇，你何必为难我，我只是一个小小的管家，只是例行公事，来这儿检查卫生，你要怀疑我干什么？”
    “哈哈……你不知道吧，我已经打听过了，这里的卫生根本不用你检查，你平时的事务也没有检查卫生这一项。”
    “李管家，难道你以为我傻吗，就凭你几句话，就可以从我的手中溜走？”
    一脸惊恐，管家看着高岱，问道：“那你要干什么，既然你这么不信任我，为什么不杀了我，留在这里，只会给你带来麻烦？”
    “当然会有麻烦，不过我很想知道，到底有多少人，在怀疑我，想栽赃嫁祸到我的头上。特别是，我很想知道你们庄主的看法。”
    高岱镇定地问，睨向地下管家，看他听到这话，会有什么表情。
    一脸无奈，管家说道：“高兄弟，你多虑了，我们上上下下整个风林庄的人都对你评价极高，你在我们这些人的心里，就是一个英雄，大侠，我们庄主又怎么会说你的坏话呢？”
    “不过，你要是再不放我，庄主和夫人他们会担心，会让人到处找我，到时发现你这么做，你就真的说不清楚了。”
    双眼一亮，高岱露出凶恶的眼神，恶狠狠地说：“你提醒得好，我要是现在放了你，难保你不在庄里说三道四，说我高岱疑神疑鬼……那样对我非常不好。”
    管家高兴地说：“高兄弟，你放心，我是做管家的，别的本事没有，可是嘴巴是第一严的，否则怎么能够在风林庄做这么多年的管家呢，你尽管放心！”
    “说得好，你这种人，要是做管家，我高岱当然可以放心，可是你现在是风林庄的管家，所以你会对我守口如瓶，不会泄露你们庄主一点秘密，是不是？”
    管家一怔，顿时讶然。
    “既然这样，我就只好让你以死尽忠，到时，我会给你立一块木牌，上面写着：风林庄第一忠仆李宁之墓。”
    听到高岱这么讲，李管家大惊，央求道：“高兄弟，饶命呀，我们无怨无仇，你没有必要这么对我，我们可以交个朋友，你要是什么时候来风林庄，我一定把你当亲弟弟招待，好不好？”
    “没用的，为了保全我高岱的名声，只有牺牲你，反正你只是一个家仆，到了下面，也可以继续做仆役，既然这样，你就帮帮忙，换个地方。”
    高岱一脸狞笑，右掌抬起，双眼盯着地下的管家，目光凶狠，一步步地走向他。
    “不要呀，高兄弟，不要呀，你手下留情，不要呀……”李管家恐惧地看着高岱，苦苦哀求，身子挣扎，不断往后缩。
    “老哥哥，高岱我对不起你啦，就亲自送你一程！”
    话音一落，高岱一掌拍去。