    “住手！”
    一个凌厉的声音从墙角传来，一枚飞镖射出，一个迅捷的人影在空中翻转，一掌推出。
    “庄主！”管家扭头一看，双眼放光，高兴地喊。
    “杜冉！”二师兄高岱惊道，身子旋转纵起，躲过他一连串的攻击，一手攀住屋顶，看向下方的人影。
    “噼、砰”的声音响起，飞镖深深射入墙中，那掌真气打在墙上，炸出一个孔洞。
    火星迸溅，碎石四射，灰尘扬起。
    黯淡的光线之中，杜冉的面容模糊不清，可是他的身形很清楚，的确是风林庄的庄主杜冉。
    松开那只手，高岱落下，站在杜冉面前，冷声道：
    “你怎么在这里？”
    “二师兄，别来无恙！”杜冉作揖道，没有回答他的问题。
    “庄主，你来得正好，我被高岱抓住了，在这里关了一天，他还要杀我，救命呀！”管家老泪纵横，激动地喊道。
    缓缓走过去，扶起管家，打量一番，见他没有受伤，才拍了拍他的肩膀，表示安抚。
    “二师兄，你为什么要抓我风林庄的管家？”
    “这要问你！”
    “问我……？杜冉惊道，心下一怔。
    “没错！”
    “问我干什么，我怎么知道你的想法？”杜冉一脸惊讶，反问道。
    高岱扫视左右，迈开步子在这个房间里踱步，一副悠然自得的样子，可一对眼珠左右转动，观察这里是不是还有别人，嘴里说道：
    “杜冉，你是不是叫你的管家打听我，让他四处寻找我的踪迹，你的用意是什么？”
    “没有什么，只是庄里发生了一些不好的事，我想请你帮忙。”
    “既然是想让我帮忙，为什么你的管家要鬼鬼祟祟，一看到我，并没有求助，反而一脸惊恐，好像看到一个杀人凶手一样？”
    “这肯定是误会，我只是叫管家找你，可没有说清找你的目的，这都是我的责任，在这里向你道歉。”
    “好！”
    高岱面露笑容，负手而立，转身看向杜冉，拱手道：“杜庄主，你果然有智慧，你能够这么处理，我非常钦佩，既然你这么说，这件事就不关我的事，你我的恩怨，可以在这里一笔勾销。”
    “好得很，二师兄心胸广阔，我非常钦佩，这里向你道谢了。”杜冉作揖道。
    “哈哈……哈哈……没什么，大丈夫肚里能撑船，这点小事算什么！”
    “请！”高岱作揖道，转身离开。
    ……
    “请等一等！”杜冉高声制止道。
    “怎么，杜庄主还有指教？”高岱斜眼问道，脸上的笑容消失。
    “你和我管家的事，是个误会，我们可以一笑而过，轻松解除，可是你和万一阳，还有那个丫鬟的事，就要请二师兄好好交代了。”
    双眼如炬，盯着高岱，杜冉一脸笑容，说话的语气却很坚决。
    “你这是什么意思，七师弟和什么丫鬟，他们的事为什么要我交代？”二师兄高岱嘴角一扬，露出一个讥笑的表情。
    “这个要问你了，你做了什么，你心里清楚。”杜冉说道，凝视着高岱。
    “你在看望万一阳的时候，听到他和赵琳在一起，两人还在小树林受伤，你当时就痛苦不已，眼神中透出杀意。”
    “不料，事情还未过一天，万一阳和照顾赵琳的丫鬟就双双毙命，而且都是一掌毙命，肋骨断了七八根。”
    “这样的掌力，已经不是用来杀人，而是用来解恨的。”
    “种种迹象都表明，你二师兄，是最有可能行凶的人，如果你不能证明自己的清白，说出自己今天在哪里，干了什么，有人证明你的确不在凶杀现场，我就有理由相信，你就是杀人凶手，万师兄和那个丫鬟，就是你杀的。”
    字字诛心，杜冉的表情是温和的，语气也不高亢，可是每句话的意思，都很明显，就是要揭露二师兄高岱的杀人事实。
    仰天而笑，高岱扫视左右，确信当下无人，神情一变，露出一副凶恶的模样，威胁道：“杜冉，你敢冤枉我，你身为一个小师弟，竟然敢以下犯上，用言语冲撞本师兄，你该当何罪？”
    杜冉一笑，说道：“二师兄，你做这样的姿态，是没有用的，今天你不把事情说清楚，我是不会善罢甘休的。”
    “毕竟惨死的人，一个是我的七师兄，一个是我风林庄的丫鬟，他们两个人，无论哪一个，我都需要你给个交代。”
    “而且你嫌疑这么大，如果你不能自证清白，那就不要怪我，把这些事告诉郝师伯，通知风林庄里的所有黄云庵师兄弟。”
    一声冷笑，高岱昂首道：“你是没有办法找到真正的凶手，想找个替罪羊，好保全你杜冉自己的名声。”
    “如果你要定我的罪，就应该拿出确凿的证据，如果你拿不出来，即使面对全体黄云庵的弟子，包括师傅和掌门，他们也不会相信你。”
    “毕竟我才是黄云庵的二师兄，而你，连真传弟子都不是，凭什么污蔑我，你想扳倒我，痴人说梦！”
    杜冉负手而立，听到高岱的这些话，一脸淡然，说道：
    “我早就知道你会这么说，如果让你自己交代，你一定会百般推托，我给你拿出一样证据，就是这个东西。”杜冉手中拎出一枚金扣，缓缓说道：
    “这是在那个死去的丫鬟身边找到的，如果我没有看错，这枚金扣，应该是你腰带上的。”
    “如果你不信，可以自己找找看。”
    看到杜冉手中的金扣，高岱一怔，眼光闪烁，咬了咬牙，一个箭步，抢过杜冉手中的金扣，一脸笑容。
    迅速检查自己的腰带，看到上面的扣子一颗没掉，全部都在。
    心头一惊，高岱举起那枚金扣仔细一看，发觉和自己的金扣有几分相似，但又有不同，顿时恼怒道：“你敢骗我？”
    “嘿嘿……想不到你果然是真凶，我还没有肯定，你自己倒跳出来了。”杜冉缓缓走动，一脸肯定地说，“本来我对你，还只是一些怀疑，虽然你的可疑程度是最大的，可仍然无法肯定是你。”
    “一直都在苦恼，如果不是你，到底会是什么人？”
    “没想到，你果然中计，现在你不打自招，你还有什么说的？”
    高岱的两根手指用力一捏，那颗金扣毁坏，盯着杜冉说：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”
    “嗖”的一声，高岱掷出那颗金扣，射向杜冉。
    二指一接，夹住那颗金扣，杜冉说道：“雕虫小技，二师兄见笑了。”
    “好！没有想到，一个不是真传弟子的人，竟然也有这样的身手，看来你的确不简单，不过……即使你身藏不露，要想赢过我，却也未必。”
    高岱一脸自信，摆出攻击的架势，嘴里说道。
    “二师兄，你这是何必呢，虽然你杀死七师兄，可那只是一时糊涂，只要你在师傅面前哀求，真诚悔罪，师傅不会把你往死里整的，毕竟你是二师兄，黄云庵的弟子表率。”
    “废话少说，我只要在这里杀死你们两个，一切都会结束，只要我再把所有的事情都推卸到你的身上，我就清清白白！”
    盯着杜冉，高岱冷漠地说。
    “好，你既然执迷不悟，那我只有代师傅出手，教训你这个丧心病狂的弟子。”
    杜冉说道，摆出攻击的架势，向前一个跨步。
    “砰”的一声，四掌相接，杜冉和高岱脚下一空，两人的脚力震塌脚下的地板，同时掉落下去。管家一惊，没有反应过来，也惊恐地落下。
    ……
    两丈深的地下室。
    同时一推，两人各自退后。
    打量这个地方，好像是一间秘室，还连接着一个暗道。
    高岱看到那个暗道，哈哈大笑，说道：“想不到你风林庄，还有这样龌龊的地方，这些秘室和暗道，一定藏有不少的秘密。”
    杜冉一笑，说道：“风林庄家大业大，自然要防备强盗的进入，祖上挖一些暗道防备，也是情理之事。”
    “不过如二师兄的行为，我杜冉是做不出来的。”
    听到这里，纵身一跃，高岱挥出几掌，几个血红色的月牙形真气直扑杜冉。
    及时闪避，杜冉躲过，身后的墙壁爆炸，出现几个深深的月牙裂痕，上面满是血印。
    瞥得一眼，杜冉吃惊，转头盯着高岱，匆忙问道：“你在修炼黄云庵的禁术：魔月掌？这门武功是邪魔的功法，修炼者会走火入魔，甚至会沦为魔道。”
    “你这是与武林正派为敌！”
    “难怪你最近心性失常，竟然因为一时失意，就痛下杀手，七师兄真是死得太冤了，他到死都不会相信这些！”
    一脸冷然，高岱不以为意。
    “我劝你还是迷途知返，看在师傅多年栽培你的分上，自己去认罪吧！”
    “我实在不想同门相残！”
    “刚刚才死了七师兄，现在你我又要决战，不管哪一个人死了，都是我们黄云庵的损失！”
    听到这里，高岱发笑，说道：“损失？”
    “我高岱死了，当然算是黄云庵的损失，可你一个普通弟子，就算死了，又怎么算得上损失呢！”
    “你竟然和我高岱相提并论，真是不知羞耻！”
    杜冉再次劝道：“二师兄，我在这里求你了，我真的不想看到你误入歧途，你还是好好听我的话，去见师傅吧，求他老人家原谅，我会帮你求情的。”
    “放屁，你有种的就打赢我，没本事就赶快自刎，省得我费一番工夫！”
    高岱不屑地说，一脸蔑视。
    听到这句，杜冉看到高岱露出冷酷的神情，心里明白，要想通过说话让他请罪，绝对是不可能的，看来只有打赢，才能制服他。
    如果没有武力压制，自己再说多少道理，讲多少情分，高岱都不会记在心里。
    “好……既然二师兄这么说，那就我打赢你，然后再带你去郝师伯的面前请罪。”
    “痛快，只要你打赢我，杀死我都可以，只怕你没有这个本事！”
    杜冉和高岱对视，神情肃然，双方都开始认真起来，一改之前的和气。