    “呼唦——”
    气劲骤起，围绕着杜冉和高岱，不断旋转。
    地面的灰尘和沙土扬起，笼罩着这个秘室。
    管家大惊，急忙躲到一个角落，用衣袖遮脸，可全身还是被那龙卷风般的气劲刮得站不起来，只得趴在地上。
    “杜冉只是一个外门弟子，竟然也能抗得住我的真气，看来不能留他，纵使今天不与他决战，他这样的实力，迟早也会成为我的强劲对手。”
    高岱一脸愠色，心里盘算着，决定杀掉杜冉。
    “好强劲的真气，看来二师兄果然非凡，流传二师兄是黄云庵真正的第一弟子，远胜过大师兄，看来传言不虚，只是他为什么要修炼魔月掌，倒是可惜了！”
    杜冉心里想，平静的脸色渐渐变成怜悯。
    看在高岱的眼里，顿时大怒，抢步上前，推出一掌。
    “砰！”的一声，杜冉脚下的地面爆炸。
    左闪避开，杜冉脚尖在地面上轻点，整个人如同鬼魅，在地面上方一寸的位置悬浮，迅速向一边飘动，整个过程没有起伏，平直地移过去，身法非常奇异，不是一般的纵跃和腾飞。
    一脸惊讶，高岱冷笑，说道：“一个外门弟子，竟然也会黄云神步，看来师傅对你不薄……好，你要是还有什么本领的话，就全部使出来，我好一饱眼福。”
    高岱双掌齐挥，七个血红的月牙形真气射出，旋转着向杜冉飞去。
    “又是魔月掌！”
    加快移动的速度，杜冉双脚悬空，身子往右飘去数丈。
    “砰砰砰砰”的声音一直跟在他的身后，墙壁不断爆炸，出现深深的裂痕，碎石飞溅。可见那七个月牙形真气，不论哪一个，只要射中杜冉，都能要他的性命。
    见到杜冉凭借“黄云神步”，躲过自己的数次魔月掌，高岱大怔，同样施展“黄云神步”，脚下附着一层真气，悬浮在地面上方一寸的位置，迅速追赶杜冉。
    两人的移动身法极快，而且身体都浮在空中，脚尖下垂，离地一寸，这样的景象，极像两个厉鬼纠缠，飞来飞去，不断发射血红月牙，情景非常骇人。
    再加上这里光线昏暗，还有一边是极暗处，他们两个身影时隐时现，更是令人望而生畏。
    管家从来没有见过风林庄有这样的事，更没有见过庄主杜冉有这样的一面，当即吓得魂不附体，缩在墙角瑟瑟发抖。
    “嗖嗖嗖”的三声，三个血红月牙直射到屋顶，把瓦片打落，三个空洞出现，露出外面的繁星。
    可见，当下已经是夜晚，这里鲜有人迹，一时半会儿没人发现。
    心里吃惊的还有杜冉，他自知自己的黄云神掌不是魔月掌的对手，只得凭借神妙的功法，在空中漂移。
    只是“黄云神步”是黄云庵的功法，虽然上层，可是二师兄高岱早已学会，且在熟练度上，远胜杜冉。
    眼看双方出手以来，二师兄高岱凭借“魔月掌”，稳居上风，且越战越勇，大有不把杜冉杀掉，绝不罢手的气势。
    灵机一动，杜冉双脚在地面一蹬，整个人笔直升起。
    高岱一笑，说道：“你找死！”挥动双掌，十数个血月牙射出，交错摆动，以螺旋的方式覆盖空中杜冉的所有闪躲方位。
    双眼张大，杜冉没有料到高岱的魔月掌，不但能够单掌射出，还能控制众多掌力，化成矩阵，犹如七八个高手同时打出，错落有致，纷杂而有秩序。
    此时，杜冉身在空中，身边没有任何可以借力的东西，没有办法，尽管知道黄云神掌不是魔月掌的对手，当下也只得连续推掌。
    数道极大的刀形真气落下，与那十数个血月牙真气相撞，发生剧烈的爆炸，气劲把杜冉冲出屋顶，一连串血月牙紧随而至。
    “砰砰砰”的一连串爆炸声响起，杜冉的身体炸出火花，直飞向空中，摔落到十多丈外的一个屋顶上。
    一个兴奋的笑声响起，二师兄身子纵起，从屋顶的破洞飞出，一眼看到杜冉挣扎的身影，摔落远处。
    不由得哈哈大笑，双脚在屋顶轻点，二师兄高岱的双脚一下子飘到地面上方一寸的位置，飞速地向杜冉飞去。
    中途，一些细微的破空声响起，高岱听得清楚，却没有及时反应。
    “嗉嗉嗉”的声音响起，高岱的身子一片疼痛，犹如被针扎了一样，当即感到发麻发痒，停下身子，落到屋顶上站着。
    借着月光一看，发现自己的身体有一些飞镖，是杜冉的暗器。
    拔出一枚飞镖，高岱冷笑，说道：“看来你已经黔驴技穷，无计可施，竟然使用这么低级的技能，来伤我高岱。”
    “我告诉你，我使用魔月掌的时候，身体充盈着魔能，自然形成一个护身罩，别说你的暗器，就算是黄云神掌打到我的身上，也伤我不到一分。”
    拔出那些飞镖，高岱看向杜冉，双脚迈开，缓缓向前走。
    只见杜冉身负重伤，一脸痛苦，额头上渗出汗珠，神情很是为难。
    “杜冉，你作为一个外门弟子，是怎么学到‘黄云神步’的，这门功法，不是一阶弟子，根本没有资格学习？”
    “这个还用说，当然是师傅传授。”
    “你撒谎，你的资历根本不够，实力也不够，师傅为什么要传授你这么高阶的功法，难道你有什么不可告人的秘密，不想让人知道？”
    “是师傅他老人家这么安排，自然有他老人家的道理，岂是你我这样的弟子，可以妄自猜测的。”
    “哼……我说你是偷学武功，一定是在黄云庵的时候，手脚不干净，所以抄录了黄云神步的秘籍，偷偷在家修炼。”
    “我看你使用步法很熟练，初步估计，你已经掌握这门功法不止六年，也就是说，你在离开黄云庵的时候，就已经在秘密练习。”
    “师傅怎么会在那个时候，传授这种高阶功法给你呢？”
    叹了一口气，杜冉一脸苦涩，劝道：“二师兄，你不要聪明反被聪明误，师傅和师伯虽然年龄大了，可是他们的心并没有老，头脑很清楚，门下的弟子，哪个正直哪个善良，他们心里很清楚。”
    “你千万不要以为，你做一些小动作，耍一些小聪明，师傅他们就不知道。”
    “其实，他们清楚得很，早就看穿了各个弟子的小心思，只是没有道破罢啦！”
    “如果你真的很想获得师傅的信任，你就要踏实做人，好好练功，不要想那些乱七八糟的东西，更不要修炼什么魔月掌，这样的邪魔功法。”
    “这些……都会害了你！”
    “要是你再这样下去，只会无可救药，到时连师傅，都无法救你……甚至还会清理门户，亲手……”
    说到这里，杜冉没有再说下去。
    走到杜冉的跟前，高岱负手而立，说道：“魔月掌又怎么啦，我只要不用它滥杀无辜，同样可以造福武林。只要我高岱一心向善，即使修炼多么邪恶的武功，也不会有半分魔化。”
    杜冉一惊，问道：“你真的这么想？如果你真的这么想，那就大错特错啦！”
    “你想一想你今天的行为，哪一点有你二师兄原来的影子，当初你二师兄是多么地赢得人心，与七师兄的感情是多么的深厚。”
    “可你一念之间，就把七师兄给杀了，这样翻脸无情，根本不是原来的你。”
    “也就是说，魔月掌是一门魔功，会让修炼者的心性发生改变，最后会丧失人性，做出更多违背人伦的事。”
    “那些丧心病狂的人，起初可能都是你这么想的，可是越修炼魔功，心性就越变化，最后会沉浸在魔能的快乐之中，无法自拔。”
    哈哈大笑，高岱看向杜冉，冷声道：“你又没有修炼过，你怎么知道？”
    “你一定是道听途说，听了几句众人的议论，就信以为真，根本没有一点儿自己的见识，如果所有的人都像你这样不求甚解，又怎么能够出现惊人之举。”
    “我高岱注定与你们不同，我不管什么神功魔功，只要能为我所用，让我在短短数年，声名鹊起，名扬天下，我都会尝试。”
    “当然……像你这样的外门弟子，是无法理解我的心情，也无法知道我的痛苦。在你们的眼里，我是高高在上的二师兄，是天赋异禀的奇才。”
    “可是这仅仅只是在黄云庵，在众师弟面前，要想达到师傅和掌门师叔那样的成就，我还要数十年，我等不起，也熬不起。”
    ……
    高岱负手而立，仰天望月，回忆起一件往事。
    那一天，天极山。
    奉师傅之命，我去天极山寻找雪兽，看到金枪门的人和一伙人血战，其中有几个少年弟子，武艺精湛，远超二三十年的成名高手。
    我感到，自己在黄云庵真的是井底之蛙，一直沉浸在那样一个小小的成就里，虽然他们的武功和我比起来，还有一点距离，可是他们的年纪很小。
    这让我感到，这个世间，还有让人少年大成的武功，我不能默守成规，不能固步自封，如果我还不求上进，寻找更加超凡的功法，恐怕我再过十年，也会是无名之辈。
    不说天下间的高手，光是我看到的那几个少年，就会远超于我。
    为了不让自己落伍，我暗下决心，不管什么功法，只要让我超越自己，超越师傅和掌门，我都要练，不管为此付出什么代价，我都要试一试。
    譬如你，我要是没有学会“魔月掌”，今晚我就会败在黄云庵一个外门弟子的手上，这是多么大的耻辱，多么大的讽刺。
    现在你劝我放弃魔月掌，听了我不但不会放弃，还要加紧修练，我实话告诉你，现在的我，仅仅只修炼到魔月掌的第一重。
    你想一想，如果我修炼到第九重，短短数年，我就会天下无敌，到时不说黄云庵，无数名门大派都要向我臣服。
    而天极山的那些小鬼，更是无法与我相比。
    我高岱，就是这天下间最强的人，魔月掌，就是我的最强实力。
    ……
    “你错啦！”
    杜冉缓缓站起，吞咽几口血水，一脸愤然，说道：“魔月掌不会帮助你成为天下第一，因为我就练过魔月掌。”
    “而且是魔月掌第九重！”
    “什么！”高岱惊道，心下一凛，目瞪口呆，痴痴地望着面前的杜冉。
    “你是魔月掌第九重？”