    少年杨丰到了杨府，越过围墙，去找母亲。
    杨府的北厢，母亲的房间。
    走进去一看，杨丰一脸惊讶，愣在原地。
    母亲昏迷在床，额头上放着一条毛巾，身形消瘦。旁边的丫鬟小英正在侍候着她，一脸不安，似乎这里刚刚发生了什么不好的事。
    杨丰问道：“小英，我母亲怎么啦？”
    听到熟悉的声音，小英一怔，扭头看向门口，只见二公子杨丰如鬼魅般进了屋子，整个过程没有一点声音，似乎脚不沾地，连脚步声也没有。
    看到小英没有回应，只是惊讶的神情，杨丰又问道：
    “小英，我母亲怎么啦，她还好吗？”
    小英心里惶恐，早就听说府里的传言：二公子杨丰已经死了，现在活着的是一具行尸，或者一个借尸还魂的厉鬼，甚至是一个妖魔。
    带着这种心情去看杨丰，只见他英俊的脸庞五官精致，浑身洋溢着英武神气，只是皮肤雪白，白得可怕，还有身体上散发出一股无形的寒气。
    没有回答杨丰，小英睁大双眼，连忙摇晃杨母的身子，着急地喊：
    “夫人，二公子回来啦，二公子杨丰回来啦！”
    受到惊扰，杨母睁开眼睛，没有看小英和杨丰，只是望着屋顶，嘴里问道：
    “你回来干什么？”
    “母亲，我收到消息，有批神秘的人围困杨府，肆意报复，我特来保护。”
    “你来晚了，他们已经走了。”
    “母亲，杨府的情况怎么样，父亲他们还好吗？”
    “不好……你父亲已经去搬救兵，现在还没有音信，那些人把你舅舅抓走了，当时我不在府里，听丫鬟们说，那些人要你去风林庄。”
    “风林庄？”
    “是的，风林庄在元阳城北，庄主姓杜，好像是黄云庵的人，而黄云庵和王家大有渊源，你和王成结怨，黄云庵自然要出面，想办法害你。”
    “那他们抓走舅舅干什么，他与王成又没有关系？”
    “你舅舅听不得他们对你的污蔑和侮辱，就和他们当面吵起来，不一会儿，他们就仗着人多，把你舅舅打伤，还抓去风林庄作人质。”
    “说杨丰一天不到风林庄，他们就一天不放人，每天都要折磨他。”母亲说到这里，抬起衣袖，抹起眼泪。看来母亲说到这里，是真的心痛。
    “好！这件事因我而起，王成那个禽兽，在元阳城做尽坏事，竟然还有那么多人帮他，我看那些人都不是好东西，助纣为虐，鱼肉百姓。”
    “我要把他们全部杀光！”
    杨丰一脸怒容，听到母亲的话，知道那些人的所作所为，恼怒不已，话一说完，转身离开。
    母亲自始至终没有转头看过杨丰一眼，只是为自己的弟弟落泪。
    小英张大眼睛，看到杨丰离开，走出屋子，她心里才安然，对杨母说：“夫人，二公子走了，他说要杀光那些人。”
    “走了好，都是他惹的祸，与其杀光那些人，不如他被人杀了好，这样……我们杨府就太平了，老爷也不用忐忑不安，每天郁郁寡欢。”
    “只是可怜了我的儿子，我的杨丰，你死了就死了，竟然还被这样的怪物附体，我到底是做错了什么，老天爷要这样对我。”
    小英大惊，连忙提醒：“夫人，二公子刚走出门，你说这话，小心被他听到！”
    杨母这才一怔，点点头，抹泪躺下，闭上眼睛。可是热泪仍然从紧闭的双眼流出，浸湿枕头。
    杨丰自然听到了母亲的咒怨，他站在屋外的窗户前，每一个字都听得清楚。
    仰天长叹一声，望向空中，杨丰的内心感到，自己犹如飘在空中的树叶，脱离树枝，无处安身，最终只得落到地下，没入黄土。
    一股悲凉之意涌出，杨丰闭了双眼，感受着冷风吹拂的感觉。
    走出屋子，小英张望窗户外面，已经没有杨丰的身影，才一脸放心，回到屋里。
    看来，这杨府上下，害怕杨丰已经到了一定程度。
    毕竟传言杨丰是一个厉鬼，一个妖怪，还被专门抓妖捉鬼的名门大派找上门，这样的事，传到谁的耳朵里，都会笃定杨丰是鬼怪无疑。
    只是他们不知道，杨丰不但不是鬼不是怪，而是一个神，一个超神，一个可以吸纳万千大神功法的超强武神！当然，激烈的故事，还在后面。
    北厢的围墙外，杨丰缓步走着，心情沉重。
    “是侄儿杨丰吗？”
    一个陌生的中年男人的声音喊道。
    昂首一视，杨丰看到一个和父亲差不多年龄的中年男人跑过来，一脸笑容，似乎看到杨丰非常高兴，没有一点害怕。
    “我是你的二叔杨成地呀，怎么，你不认识我啦？”
    二叔杨成地高兴地问，来到杨丰的身边。
    “二叔！”
    杨丰喊道，脑海里浮现杨成地这个二叔的过往画面，一些自己小时候与杨成地交谈和玩耍的事，顿时亲切起来。
    “杨丰，想不到你长这么大啦，好，样貌英俊，一身英武神气，果然像传说中的那样，是一个非凡的形象。”
    “我听到府里的传言，刚开始感到震惊，可是我现在看到你本人，我可以肯定，你就是我的侄儿杨丰，不是鬼也不是怪。”
    “那些流言，都是王家造谣，想分裂我们杨家，我大哥糊涂，怎么能中了敌人的圈套，自己赶走这么好的儿子？”
    杨丰看着杨成地，微笑道：“二叔，谢谢你！”
    杨成地一笑，说道：“谢什么，只是为你高兴，我们杨家有你这样的小子，是天大的福气。”
    “只是有一件事的确想问，如果你不想回答，也可以不说。”
    杨丰心下凛然，问道：“二叔，你想知道什么，你尽管问吧，我不会在意。”
    “好……我想知道，你去年还不会基本拳，可是今年怎么一下子这么厉害，连杀黄云庵的真传弟子，这一身武艺，是从哪里来的？”
    杨丰凝然，说道：“我可以告诉你，可你不能给任何人说，我怕他们去打扰那两位师傅的生活。”
    “两位，你的意思是，你有两位师傅，他们暗中传授了你这些本领？”
    “二叔，你必须承诺，除了你一人之外，绝对不把这个秘密，说给任何人听，包括我的父母。”
    “你连二叔都不相信，你还相信谁？”
    “这件事不仅关系着我，它还关系着我的两位师傅，他们需要你的承诺，如果你敢泄露半句，就要身首异处。”
    “什么……连我也要身首异处？”
    “二叔，既然你无法保证守口如瓶，这件事就不要问了，我只能告诉你，我这一身本领，是由两位神秘人倾力传授的。”
    “好……二叔相信你，你不会骗我，既然这件事关系着你的两位师傅，我就不问了，我只要知道你这一身武艺的由来，就可以了。”
    “这就可以说明，你是我侄儿杨丰，而并非传言中的借尸还魂，或者山野妖怪。”
    杨丰一笑，自信地说：“我当然不是。”
    “我体内有五行神气，如果是鬼和妖怪，体内能有神气吗？”
    听到这话，杨成地一惊，看着眼前的侄儿，觉得他说的可能是真的，否则，怎么解释他一年的光景，就可以干掉黄云庵的高手，又怎么能突然进入天下第一的天月宫。
    望着杨丰那一身天月宫的九阶弟子服装，杨成地心想：
    “连天月宫的长老都不觉得杨丰是鬼怪，我还有什么可怀疑的，难道我比天月宫的长老还厉害。”
    想到这里，杨成地爽朗大笑，叉腰望天，说道：“看来我杨家大福将至，我们出了这样的人才，真是天佑杨家。”
    “杨丰，我不管大哥大嫂怎么看你，我这个二叔，是完全相信你的，如果你觉得在这里呆不下去，就去二叔家居住，我相信，你一定会前途无量，为我杨家扬眉吐气，光大门楣。”
    “谢谢二叔，杨丰谨记！”杨丰作揖道。
    “走，随我去见你父亲，他已经和我们一起回到杨府，正在大厅和众族人商量，怎么救出你的舅舅。”
    “谢谢二叔，救出舅舅的事，包在我身上。”
    “黄云庵包庇王成，三番五次与我作对，这笔帐我要和他们清算……如果他们好好地把我舅舅放了，我可饶他们一死，否则，我要把抓走我舅舅的人，全部杀光！”
    看到杨丰的脸色大变，一身戾气，五官扭曲，双眼大放凶光，咬牙切齿地说，杨成地的心里大怔，暗道：
    “杨丰果然性情大变，没有一点文弱和胆怯，相反，他倒有一身的杀气，威武不凡，慑人心魄，连我这个久经战场的老人，都感到恐惧。”
    呵呵一笑，杨成地劝道：“丰儿，你不要这么说，对付黄云庵，是要周密计划的，他们可是名门大派，高手如云，你一个人，千万不要逞强。”
    “虽然你在杨府，能够一人击杀四个高手，可是黄云庵可不仅仅只是四个高手呀，他们这个门派虽然不如天月宫古老，可也是一个老门派，弟子众多，有些更是成名人物。”
    “不说现在黄云庵的弟子，就是数十年前的老弟子，他们离开师门之后，也是开枝散叶，建立大大小小的很多门派，总之对付黄云庵，是要慎重的。”
    “你和王成的事，我也听说了。王成和你大哥杨石交好，他当然要帮你大哥，既然你有神功加持，他们自然也不是你的对手。归根到底，都是你大哥交友不慎，听了谗言，才引起你和王家的仇恨。”
    “我和你父亲已经商量好了，和王家人直接商谈，化解你们的恩怨，让王成再也得不到王家的支持，无法因为这件事，对你发难。”
    “黄云庵失去王家的支持，他们也不会因为王成一个小子，全力干预。到时小小的暗斗是有的，可是不会出现全面的大战。”
    “我们杨家，比起财力，不逊于王家，可是比起武力和影响，还是不及王家，我们应该励精图治，提高我们杨家整个家族的战斗力，才能与王家等豪门抗衡。”
    “只有这样……才是长久的办法。你可千万不要意气用事，毁了杨家呀！”
    “虽然你有神功加持，但你顶多也只能保全你自己，而我们杨家族人武功低微者众多，到时还有待你传授非凡武诀，提高我们杨家的战斗力。”
    “你说是不是？”
    听到这里，杨丰默然，点了点头，说道：“二叔，我跟你去大厅，见见父亲。”
    “好！这才是我的好侄儿，乖侄儿，不但聪慧，还知大体，识大局！走，跟我同去。”杨成地拉着杨丰的手，高兴地狂奔，高兴地哼着小曲。
    杨府大厅。
    摩肩接踵，人头攒动，数十人挤于一堂，气氛肃然。