    杨府大厅内的北面。
    家主杨鼎天和一位六十多岁的老者杨泰，一起坐在主位上。二十多名杨氏家族的子弟分别坐在东西两排客位上，还有一些则站在座位的后面，旁听这次会议。
    杨鼎天说：“谢谢大家能够来到我杨府，多年以来，我们杨氏一族和平相处，从来没有发生过什么过节，多年如一日，杨氏一族才能有今天这样的规模，这都是祖宗的庇佑。”
    一脸不耐烦，杨泰说：“贤侄，你有话就直说，这次把我们招来，到底有什么事，不要说这么多客套话，大家自己人。”
    “而我这个人，最讨厌别人绕弯子，提前说一大堆冠冕堂皇的话。”
    “大家都姓杨，份属同宗，是真真切切的一家人，一族人，你不用像和外人说话一样，有那么多顾忌。”
    客位上的人也起哄道：“是呀……有什么话就直说，我们可都等不起。”
    “好！好！好！”
    杨鼎天张开双臂，手掌向下拍动，示意大家安静，说道：“那我就如杨伯父和列位兄弟们的意思，有话直说。”
    “早就该这样了！”，“婆婆妈妈的！”，“就是……大家都很忙，谁愿意在这儿听半天废话！”，“就是，快点直说！”客位上的人们不耐烦地说。
    杨鼎天咳嗽一声，令大家安静，说道：“最近我杨府遭到一批陌生人的偷袭，险些把我打死，还好我没有死。”
    “什么，有这种事，那一定要报仇，把那些人查清楚，竟然敢伤害我们杨家的人。”客位上的人喊道。
    杨泰问：“贤侄，你知道他们是什么人吗，只要你把他们的身份说出来，伯父替你出面，杀死那些人。”
    客位上的人喊道：“是呀，你说出来，我们帮你报仇，一定要把他们全部杀死！”
    杨鼎天听到这些话，很是感动，高兴地说：“谢谢伯父，谢谢众位兄弟，实不相瞒……”
    “他们四人，已经死在我杨府！”
    这话一出，堂上的人顿时惊讶，脸上都浮现出困惑和质疑。
    杨泰不解地问：“贤侄，既然你们杨府已经有人替你报了仇，你为什么还要召集大家来呢，难道你还有什么隐情？”
    点点头，杨鼎天说道：“伯父英明，侄儿确实有些隐情，为此担心不已。”
    “不料，昨夜就发生了一件事，促使我杨府上下无法安宁。”
    杨泰一惊，问道：“什么事？”
    杨鼎天说：“昨晚，我杨府外面来了一批神秘人，武功高强，几乎全是精英，比之前的四人有过之而无不及，他们跳入我杨府，寻找我二儿子杨丰。”
    “我知道不敌，匆忙逃走，去找各位帮忙。”
    “今天回到杨府，得知我妻弟被他们抓走，作为人质，他们要让我送二儿子杨丰去风林庄，去换取他的性命。”
    杨泰大惊，说道：“好猖狂的贼人，竟然敢闯进杨府杀人，还要你交出自己的二儿子去换人质，他们到底是什么人，为什么这么放肆？”
    杨鼎天说：“不瞒伯父，来人正是黄云庵的弟子，之所以追杀我二儿子杨丰，是因为他杀死了之前的那四个贼人。”
    “那四个贼人，也是黄云庵的弟子，其中有两人，还是真传一阶弟子，所以他们才会出动精英，要与我杨府决战。”
    听到这里，大厅里的人一片唏嘘，脸现难色，说出一些畏惧的话：
    “黄云庵可是名门大派，弟子数千，且是一个几百年的老门派，有些弟子离开黄云庵，已经创立新门派，如此一想，黄云庵可谓树大根深，非一个家族可以抗衡呀！”
    “是呀……黄云庵的掌门人青竹上人，少年时已经闻名武林，青年时更轰动海外，中年时更是无敌，虽然收敛心神，几十年不在江湖走动，可是他的威名，可与天月宫的金月长老齐名。”
    “黄云庵的郝长老，名叫郝大元，家族势力庞大，垄断三江水运，富甲一方，江湖势力不可估量，弟子多是豪门子弟，仔细一想，不可得罪呀！”
    “不要说黄云庵还与其他大小门派交好，即使他自己一派，也足以消灭任何一个名门世家。”
    “我们杨氏一族，在这元阳城，只是新起的一族，无论哪个方面，都不能与他们相比。”
    “即使出动我杨氏几代人，能够聚集起来的精壮男子，也不出几百人，要以这武功低微的几百人，去挑战一个武林大派的几千人，结果可想而知。”
    杨鼎天越听越乏力，不由得坐回座位，一声不吭。
    杨泰咳嗽一声，令堂中的人安静，转头向杨鼎天问道：“贤侄，你能不能说一说，你家二子杨丰，是怎么与黄云庵结仇的？”
    无精打采，杨鼎天回答：“具体我也不知道，好像是因为王家的公子王成，曾经害过杨丰，之后见到杨丰，又寻衅欺凌，不料遭到我儿杨丰反抗，令他蒙羞。”
    “从此，王成与杨丰结仇，寻找高手，要教训或除掉杨丰，大概就是这么个样子。”
    杨泰点头道：“嗯……这样就解释得通了，王家势力很大，且是元阳城的大户，更是老户，他们世代居住在元阳城，无数代人的交际，早已与这元阳城的内外势力勾连，犹如一张蜘蛛网，王家就是城中的一霸，一个大蜘蛛。”
    “王成虽然年轻，可是早已在这元阳城有小恶霸之称，很多人不敢伤他，不是害怕王成的武功，而是担心他的家族势力。”
    “他仗着自己的出身，就在这元阳城作恶，不光欺负弱小，甚至欺负官宦之家，也没有人敢动他。”
    “如果他真的在欺负杨丰的过程中，吃了亏，丢了面子，那当成是一件耻辱，如果他不把杨丰弄死，他王成，只怕在这元阳城，要成为笑话。”
    “这对于一个名门世子，是不可洗刷的污点，因此他才想尽办法，邀约武林高手，除掉杨丰。”
    杨鼎天点头，问道：“伯父，你说该怎么办，难道真的要我把自己儿子，交到风林庄，眼睁睁地看着杨丰去送死？”
    此话一出，杨泰一脸为难，陷入思考，厅内的所有人都缄口不言。
    好一会儿，整个杨府大厅，没有一个人发言，都不知道该怎么办好。
    这时，杨成地带着杨丰走进来。
    杨成地大笑，说道：“好安静呀，原来我以为这么多人开会，一定很热闹，没想到大家都这么惜字如金，舍不得开口呀！”
    杨鼎天一脸愠色，怒道：“二弟，你在胡说什么，伯父和众兄弟们正在思考对策，你不要打扰他们。”
    看了看杨丰，杨鼎天把脸别向一边，骂道：“你这个妖怪，跑来这里干什么，你有多远就滚多远，不要再连累我们杨家啦！”
    听到这话，所有人都露出异样的眼光，聚焦在那个翩翩少年身上。
    只见这个少年非常英俊，浑身散发出一种超凡脱俗的气质，眉清目秀，皮肤雪白，简直比绝世美女还要俊俏，如果不是杨鼎天骂他，所有人都以为这个少年，是个女扮男装。
    杨泰惊讶地问：“贤侄，这位是？”
    杨鼎天一脸羞愧地说：“算是我的二儿子吧！”
    “什么叫算是，是就是，不是就不是，他到底是谁？”杨泰追问道。
    杨鼎天手挡着半边脸，不好意思地说：“就是杨丰那个小畜生，祸事都是他惹来的，我杨府上下日夜不宁，都是因为他。”
    客位上的一个人说道：“我听闻贵府上的仆人们议论，你的二儿子杨丰已经死了，现在活着的是行尸走肉，或者是恶鬼借尸还魂，有这回事吗？”
    杨鼎天扫视厅中所有人，又看了看身边的杨泰，最后看着杨丰，想了一阵子，为难地说：“是，是有这回事。”
    一片哗然，大厅内的人们交头接耳，议论纷纷，不时瞥向杨丰，说着一些惊讶的话。
    看到在场所有人的惊异表情，杨成地哈哈大笑，张开双臂，抱着杨丰，说道：“好侄儿，你果然了不起，还没有发一言说一句，就让这满场的叔伯兄弟们惊讶成这样。”
    “我看这整个杨家，没有一个人比你厉害，你果然是我们杨家杰出的子弟，二叔我永远支持你。”
    杨鼎天大怒，叱道：“老二，你胡说八道什么，这里都是自家人，你可不要信口开河，得罪了大家呀！”
    缓缓站起，杨鼎天上前几步，负手而立，一双眼睛冷冷地盯着杨丰，没好气地问道：
    “杨丰，你还敢回来，你不知道那些人在到处找你吗？”
    “他们要是找到你，一定会杀死你！”
    杨丰作揖道：“父亲，我知道，我在天月宫一收到消息，就连夜赶回来保护杨府，我不会让任何人伤害您和母亲，和我们杨府的每一个人。”
    杨鼎天呵斥：“你好大的口气，现在你的舅舅就被人抓走了，他们说要用你，去换取你的舅舅，你想怎么办？”
    杨丰冷笑一声，说道：“这有什么难的，既然他们想要我去，我就去好了，正好清点一下人数，把他们全部杀死！”
    “从此，这天下间，再无不会有鼠辈来招惹我杨府。”
    此话一出，令人震惊。
    整个大厅里的人都是一片安静，脸上露出狐疑之色，打量着眼前的这个少年杨丰。
    见他神情自若，没有一点虚伪之色，又联想到他曾经杀过黄云庵的四个高手，竟也不好反驳。
    杨鼎天大喝：“住口，你本来就不是我的儿子，一个孤魂野鬼，你附在我儿子的身上干什么？”
    “到处惹事，你是要给我杨家带来无穷无尽的灾难，让我们杨家覆灭吗？”
    杨丰一怔，没想到杨鼎天竟然当着这么多族人的面，骂自己是孤魂野鬼，瞥到身边的人都投来轻蔑嘲笑的眼光，杨丰的心里一下子难受起来。