    杨府大厅，坐满杨氏家族的人。
    杨丰站在中间，受父亲责骂，族人轻蔑，一时无语。
    哈哈大笑，杨成地拍了拍杨丰的肩膀，说道：“好侄儿，你别伤心，你父亲受人蒙蔽，才会说出这样的话。”
    看向两边的人，杨成地说：“各位，我可以保证，杨丰是一个活生生的人，并不是什么僵尸或厉鬼，他这一身本领，是有神人传授。”
    此话一出，如巨石落水，顷刻间掀起千层浪，万道涟。
    杨泰讶然，问道：“丰儿，你二叔的话是真的吗？你可不要胡乱编造，欺骗自家人呀！”
    杨丰一揖，说道：“是的，我的确是受高人传授，只是不能泄露他们的身份。”
    杨鼎天怒道：“你胡说八道，什么高人指点，再高明的武功，也不可能让你几天之内，打败王成等人，后又在杨府杀死黄云庵的一阶弟子。”
    “别说是你，就算是我和列位叔伯，获得神功，也不可能在几天之内就有大成。”
    杨丰说道：“是有可能的。”
    大厅内的所有人，又是一惊，目光如炬，全部投到少年杨丰的身上。
    “此话怎讲？”杨泰好奇地问，露出笑容，眼神中充满兴奋的光芒。
    “譬如说，我获得了其中一位师傅的毕生功力，同时又获得了一种珍稀的神气，这两种力量，可以使我在一夜之间，获得数十年的功力。”
    “无论什么神功法诀，我都可以现学现用，易如反掌。”
    杨鼎天问：“这么说，你不但得到了高人指点，还得到了他们的毕生功力？”
    “不是这样的，但情况大致如此。”杨丰回答。
    坐回座位，杨鼎天陷入沉思。
    大厅内的所有人，都面带疑虑，交头接耳，交换着不同的看法。
    杨泰问道：“杨丰，你既然身怀绝技，我想请问，你打算怎么对付黄云庵，又怎么利用这一身神法？”
    “当然是让杨氏家族壮大起来，成为天下第一家！”杨丰说道。
    这句话一出，又令所有人耸动。
    “你打算怎么做，有没有具体的计划？”杨泰一脸认真，请问道。
    “伯父，你不要听这个小子胡说，他自己还没有想好自己的事，又怎么会有什么计划，壮大我们杨氏一族呢？”杨鼎天不相信地说，“我只求他好自为之，不要再惹祸，就很不错了。”
    杨成地说道：“大哥，这话就不对了，你自己还说，是王成欺负杨丰，引起的这场争斗，他作恶在先，还要为了自己的面子，杀死杨丰。”
    “你怎么还责怪杨丰惹事，难道你要杨丰打不还手，任人欺凌，才是一个好孩子？”
    “难怪以前的杨丰生性懦弱，连家仆都欺负他，原来都是你教的，像你这样的教育，就算是战神出生在你家，最后也要教成懦夫。”
    杨鼎天大怒：“我宁愿我的儿子是个懦夫，在外面吃亏受欺负，也不想他到处惹事，给家族带来灾祸。”
    “你这么说是不对的，如果我们杨氏家族，家家都像你这么教育孩子，那我们的后代还有什么出息？”
    “人家王成，在元阳城那么霸道，怎么也不见你说他半句，反而在这儿骂自己的儿子反抗了，难道不该反抗，应该让那个小恶霸，活活打死？”
    杨成地也愤怒地说，一脸不服气。
    听到这些话，杨泰说：“争强好胜不是好事，一味地任人欺负，也不是好事，我觉得应该教育孩子，不要惹事，但也不能怕事，只要你有道理，有让人听了不会指责的理由，就应该重挫对手，让他下次再也不敢欺负你。”
    “贤侄，我觉得你在这件事情上，还是错了，杨丰没有错，他被王成欺负，怎么不能还手，难道被人欺负是对的，不让人欺负是错的，有这样的道理？”
    杨鼎天一脸无奈，说道：“伯父，我也知道不应该任人欺负，可是王成是王家的世子，王家是元阳城最有势力的家族，如果把他们得罪了，我们杨家势必被孤立。”
    “柳家、李家，这两大家，就会首先站队，他们一定支持王家，来踩我们杨家，到时小事变大，大事变得不可收拾，就不是一个人被欺负的事，而是祸及家族呀！”
    杨泰和杨成地的脸色犯难。
    杨泰说：“贤侄的话还是有道理的。如果因为小事，就争执不断，势必引起更大的争斗，到时打打杀杀是不可避免的，一旦有人伤亡，血仇就会结下了。”
    说到这里，整个大厅的人又陷入窘境，明知自己这方是有理的，是被欺负的人，结果因为对方势大，硬是要被人欺负。
    这种感觉，格外让人憋屈。
    看着整个大厅的人都垂头丧气，杨丰一脸自信，说道：
    “各位叔伯，其实你们不必烦恼，之所以瞻前顾后，犹豫不决，就是因为我们杨家的武功过于低微，在这武林之中，属于中下等。”
    “如果大家的武功都能成为上等，或者上上等，那么我们杨家，就会所向披靡，天下无敌。什么王家柳家李家，什么黄云庵白云庵，都不在话下。”
    杨鼎天不耐烦地说：“你说得好听，至高武诀，是各门各派的至宝，岂是你说有就可以有的，如果我们杨家有那样的武功，还用在这夹缝里生存？”
    杨成地说道：“大哥，你不要急嘛，你等丰儿把话说完，说不定，他有对策呢？”
    杨泰高兴地问：“杨丰，你是不是已经有了主意，有什么高超的神功要传授给我们，让我们这个杨家，一举成名呀？”
    听了这个话，所有人的目光都聚焦在杨丰的身上，眼神中充满着期待。
    “正是！”杨丰说道。
    整个大厅一片沸腾，所有人都摩拳擦掌，欢呼雀跃，纷纷议论道：
    “太好啦，我们杨家要崛起啦！”
    “是呀，有了超强武诀，我们还不飞起，看哪个还敢欺负我们。”
    “这是真的吗，我们杨家真的得到了上乘武诀？”
    “我要日夜苦练，从此再也不受别人的鸟气啦！”
    看到大厅里的人纷乱嘈杂，杨鼎天和杨泰相顾而视，出面制止，令现场安静。然后挑选八人作为代表，随杨丰去书房。
    ……
    杨府的书房。
    窗户外面趴满了人，那些不是代表的人争先观望，生怕疏漏了任何细节。
    杨鼎天、杨成地、杨泰、杨飞、杨刚、杨牧林、杨易和杨湛这八个人在书房，围观杨丰书写顶级武诀《月云诀》，经过一个时辰的时间，杨丰完成。
    这八个人分别拿纸，各自抄录一份，准备带回家，给族人们传授。
    杨泰问：“丰儿，你所书写的《月云诀》有什么奥妙，你敢说它是顶级武诀，难道它是你的两位师傅传授给你的？”
    杨丰答：“《月云诀》，是我根据两位师傅的神功武诀，提炼融合而成，除去地冥篇和天神篇的一些内容，专门挑选可以供凡人修练的功法。”
    “修练这门独特的功法，需要有一股神气垫地，所以我会在这里，给你们输入一脉神气，到时你们修炼有成，这脉神气雄厚，就可以输入给其他的弟子。”
    杨泰高兴地说：“这太好啦，要是别人偷走这功法，也不能修练，这就是我们杨家真正的独门神功。”
    杨鼎天不高兴地说：“你说这门武诀是顶级的，我不相信，要不然你使出它的威力，令我们信服，否则，我不同意你把这门功法传给族人，我担心你别有用心。”
    杨成地不高兴地说：“大哥，你说什么糊涂话，杨丰是你的儿子，我们都信任他，你为什么不信，真是不知你怎么想的？”
    “正是因为是我的儿子，所以我才这样怀疑，如果整个家族都修练这门来历不明的武诀，万一发生意外，谁承担这个责任？”
    “说来说去，最后你们找的还是我，我又怎么担得起这么大的责任呢？”
    听到这里，大家都觉得有理。
    杨泰微笑道：“丰儿，要不然，你给我们演示一下，让我们开开眼界，这样也好说服你的父亲，也能让大家心服口服。”
    “当然可以！”杨丰爽快地说。
    ……
    杨府一个宽敞的坪场。
    几十个杨氏族人围观杨丰，要看看这《月云诀》的强大威力。
    杨丰向身边的人一揖，说道：“我通过普通的招式，演示这门武诀的威力，大家小心，不要乱动。”
    说完，杨丰向空中推出一掌。
    所有人都仰望天空，没有看出端倪，一脸惊愕，马上失望的神情就浮现出来，有人开始摇头。
    杨鼎天更是羞得面红耳赤，不断擦汗，一双腿抖动，心里难受得无法形容。
    身边有人问：“你们看出杨丰这一掌的威力没有，为什么打向天上，天上能有什么动静，这不是故弄玄虚吗？”
    听到这话，杨鼎天再也无法忍耐，吼道：“杨丰，你这个小畜生，你到底在搞什么，难道你就是这样戏弄我，戏弄这些叔伯吗？”
    杨泰笑道：“不要急，我看了这武功心法，是有点奇妙，可是以一脉神气运行，可能有奇效，大家不要急。”
    “丰儿的这一掌，一定石破天惊！”