    现场一片嘲讽，一片嘘声，没有人买这个帐。
    “轰隆”的一个惊雷响起，天空的云层开始破开，形成一个大洞，无数道闪电在里面闪烁，又发出一连串雷声。
    这一情景，惊得所有人目瞪口呆。
    有人说：“这是巧合吧，世上会有这样的武诀，如果真的有，早就有人使出来了，还会轮到我们杨家。”
    杨丰说道：“这是发功式！《月云诀》修练到第一重，就可以一掌击破云层，引起轰雷。”
    杨鼎天讥笑道：“你刚刚打出这一掌，已经过了很久，天上才有云开见日的现象，你怎么能够说，这是你的一掌之威呢？”
    “如果这么做，都可以算作顶级武诀，那我也可以在下雨时，往天上推几掌，等到电闪雷鸣，说这是自己的绝世武诀？”
    杨丰一脸淡然，说道：“父亲，你不要急，我马上演示收功式！”
    “收功式！”杨鼎天轻蔑地说，“会有什么不同吗？是不是要引起一些风呀，不用你收功，马上也会有风。”
    现场的人开始发笑，有人调侃道：“说不定杨丰，使出来的是飓风，那你就不能说他是偶然了。”
    “哈哈……哈哈……飓风……”有人听了发笑道。
    “《月云诀》，收功式！”杨丰说道，推出的那一掌，五指成爪，往下一退。
    天空云层里的破洞闪电融合为一，射向地面，直接击中杨丰的手掌。
    “轰”的一声惊天动地的巨响，把整个坪场上的人都吓得摔倒，一时半会儿不敢站起，只是一双双眼睛睁得很大，目光聚焦在杨丰的身上，被他的动作惊呆了。
    只见杨丰的那只手掌呈现一个巨大的电球，一些闪电包裹杨丰的身子，慢慢融入到他的体内。
    这个时候，杨丰犹如天神下凡，威风凛凛，全身发光，那些闪电犹如他的武器，任由他操纵指挥。
    杨泰看到这样的场面，双眼放光，呢喃道：“我杨家有此神子，何愁大业不成！”
    杨成地高兴地说：“大哥，你现在没话说了吧，还怀疑杨丰是僵尸或鬼怪，你看，这简直就是天神下凡呀！”
    “就没见过你这样没眼力的父亲，硬是把一个神子，当成妖怪。”
    杨鼎天一脸笑容，眼睛里冒出欢喜的光芒，大笑道：“是我的错，是我的错，是我错怪丰儿了，是我错怪他啦！”
    高兴得忘乎其形，杨鼎天迅速站起，张开双臂，扑向杨丰，大声叫喊：“丰儿……我的丰儿……我的好丰儿……父亲错怪你啦……原谅父亲……”
    话还没有说完，几道闪电击中杨鼎天，全身迸溅火花，整个人不断颤抖，一下子倒地。
    杨丰看到面前的人脸色大变，伸手指向自己的后面，回头一看，笑容立刻消失，取而代之的是惊恐和大喊：“父亲！”
    手掌中的电球四散，一下子击中杨丰身边所有的人，全部都倒地颤抖，失去意识。
    看到这一幕，杨丰大惊。
    迅速放出五行神气，输入这些族人的体内。经过好一会儿的发功，这些族人的性命才得以保全。
    杨丰吸纳身边的电流，才让家仆给他们喝水，把他们搬到大厅，然后喂一些药物调理。
    ……
    杨府的大厅。
    受伤的族人们全部在地上躺着，有仆人喂药。
    杨鼎天躺在一张靠椅上，慢慢恢复精神，睁开眼睛，喊道：“丰儿！”
    听到父亲的叫喊，杨丰一怔，回头看到杨鼎天伸着右臂，立刻上前抓住他的右手，着急地说：“父亲，丰儿在这里，你要骂就骂吧！”
    “都是因为我，才造成你受伤，还有这些族人，都是因为我！”
    摇摇头，杨鼎天露出微笑，抓着杨丰的手，说道：“丰儿……这不是你的错，你没有错，一直都没有错……”
    “作为父亲，我应该是最了解你的，你心地善良，为人仁厚，即使学得惊世神法，也不会像王成那样，欺凌众人。”
    “只是我误听人言，对你产生误会，一直曲解你，骂你，都是我的错……”说到这里，杨鼎天流出眼泪，一手捂眼，痛苦不堪。
    “丰儿……你受委屈了……你在外面被人欺负，我不但不替你出头，还骂你惹事，都是我太糊涂了。”
    杨丰抓住杨鼎天的手，说道：“父亲，你不要自责，你不管怎么骂，我都没有恨过你，因为你是为我好，你不会伤害我，我知道。”
    杨鼎天仰天长叹，说道：“丰儿，我的好丰儿，我杨鼎天有这样的儿子，还有什么遗憾呀！”
    灿烂一笑，杨鼎天双手抓住杨丰的手，慈详地看着杨丰的脸，说道：“看来杨家，要由你继承了，我不管是武功还是想法，都跟不上你了。”
    杨丰一怔，说道：“父亲，你永远是杨府的家主，丰儿还有很多事要办，根本不能像父亲您这样，认真打理杨府的事务。”
    点点头，杨鼎天微笑着说：“好……这个家主位置，父亲暂时顶着，你记住，杨府永远是你的家，你以后，就是这个家的家主。”
    杨丰一笑，没有回应，只是紧紧抓住杨鼎天的手，一脸欣然。
    父子俩的误会，在这一刻，得到解除。
    ……
    次日，清晨。
    杨丰离开杨府，直赴风林庄，他要把自己的舅舅从敌人的手中救出来。
    如果那些人敢阻挡，下场只有死！
    一场血战，即将开始。
    风林庄前的黑风林。
    这是一片茂密的树林，属于风林庄的势力范围，里面有高手看护。
    “闯入者死！”
    一个大大的石碑矗立在黑风林前，格外醒目。
    杨丰腾飞，站在这块巨大的石碑顶端，眺望林子的背后。
    “嗖”的一声，飞镖射来。
    杨丰纵起，脚下石头上迸溅一串火花。
    “雷花镖！”
    “这是我风林庄的独门暗器，专门杀死那些没长眼睛的人。”一个年轻女子开口道，缓缓从树林里走出来，一身兽皮装束，好像是个猎人。
    跳下石碑，杨丰走到这名女子的面前，作揖道：“姑娘，请问前面是风林庄吗？”
    这女子一笑，说道：“你是什么人，都到了黑风林，还不知道风林庄？”
    这名漂亮的女子叫杜颖，二十岁，是风林庄庄主杜冉的小妹，瓜子脸，一对蛾眉，银杏眼，漂亮的鼻子和樱桃嘴，一身兽皮装束像武士铠甲。
    喜欢野外生活，酷爱打猎和骑马，所以皮肤不太白，可仍然掩饰不住她的美丽。
    杨丰点头，作揖道：“在下杨丰！多谢你的提点，看来前面是风林庄，告辞！”纵起身子，离开地面一丈高，忽然感到脚上一重，低头一看。
    只见杜颖腾起，一手抓住杨丰的靴子，把他拉回地面。
    缓缓落下，杨丰瞥得一眼，问道：“姑娘，你干什么，你为什么要把我拉下来？”
    “你没看到这块石碑吗，上面写着：闯入者死，你还敢往里闯，不要命啦？”
    “我告诉你，风林庄的庄主杜冉，就是我哥哥，我叫杜颖，有我在这里，什么人都不能进入黑风林。”
    上下打量，杨丰一怔，微笑道：“踏破铁靴无觅处，得来全不费工夫。”一手抓住杜颖的肩头，说道：“你来得正好，我正准备抓个风林庄的人问问，没想到你自己送上门来。”
    拍打杨丰的手，杜颖眉头一蹙，厌恶地说：“男女授受不亲，你自己注意点。”
    “当下我管不了那么多，我只问你几个问题，你要老老实实回答，否则，我饶不了你！”
    杨丰肃然道，一脸认真。
    “好大的口气，给你几分脸面，你当自己是谁，要不是我手下留情，你刚刚就会死在我的雷花镖上。”
    挣扎开来，杜颖说道，一副生气的模样。
    听到这话，杨丰感觉她说得有理，立马作揖道：“杜颖姐姐，我想请问，你们风林庄是不是近期去元阳城，抓了一个人，那个人大约三十岁的样子，姓左名荃？”
    杜颖看了杨丰一眼，把头别向一边，说道：“我不知道，我从来不过问风林庄的事，这片黑风林的事，我倒可以告诉你一点。”
    “如果你只对风林庄感兴趣，我希望你绕开黑风林，从另一边进入，那里不是我的管辖范围。”
    听到这里，杨丰心里明白，问这个姑娘没有用，她不像是安居闺中的女孩，瞧她身上的物品，兽皮，匕首，暗器和弓箭，一看就知道是个野姑娘。
    “好！打扰了，那我就绕开黑风林！”杨丰作揖道，转身离开。
    “哎……哎哎……”杜颖招手道。
    “又有什么事？”杨丰回首，疑惑地问。
    “你就这么走了，这黑风林很大，你要是真的绕开，会花很多时间，你不怕累吗？”杜颖好奇地问。
    “这有什么办法，既然你没有参与抓人的事，那件事就与你无关，我从来不伤害无辜的人，更何况，你刚刚对我手下留情，冲着这一点，我也要尊重姐姐。”
    杨丰平静地说。
    杜颖一笑，昂首道：“你好大的口气，好像你一定能胜过我似的，我怎么感觉你的每一句话，都像是胜劵在握，好气人！”
    杨丰讶然，说道：“没有呀，我有失礼之处吗？”
    杜颖又一笑，说道：“话是没有失礼，可是语句和语气，倒是很骄傲，反正让我觉得不舒服。”
    杨丰问道：“那你想怎么样？”