    杜颖嘴角上扬，眨了几下眼睛，说道：“你是不是想穿过黑风林，那好办，只要你能打赢我，我就让你穿过，否则，你就不能去风林庄。”
    看了看这片黑风林，感觉面积很大，要是真的要绕行，纵使杨丰轻功超绝，一路飞去，也要费很多工夫。
    如果稍加耽搁，舅舅可能遭到毒手，到时就算杀光风林庄所有的人，也与事无补。
    想到这里，杨丰答应：“好，就如杜颖姐姐所言，我和你比试一场。不过，我不和你比试打斗，我要和你比试轻功！”
    杜颖一惊，不解地问：“为什么？”
    杨丰说：“如果你伤了我，倒没有问题，可是我要伤了姐姐，那可不好，毕竟你是一个女子，将来还要嫁人，要是脸上或身上有伤，就不好办了。”
    杜颖大怒，说道：“你胡说八道什么，谁会嫁人，这个世界上，男人没一个好东西。除了我父亲和大哥，就没有一个真心真意对待女子的。”
    “我才不会为了什么男人，保护自己的脸蛋，更不会为了他们，勾眉画眼，涂抹胭脂，我就是我，身为女子，一定要嫁人，依附男人吗？”
    “你太小看我们女子啦，我今天就要和你打一场，你要是怕，就马上认输。”
    杨丰说：“即使这样，这场比试还是不公平，因为我的长项是轻功，以迅捷的身法取胜，可是姐姐你比我年长，功力深厚，打斗中，我一定吃亏。”
    “如果你要我输得心服口服，我们还是比轻功。”
    “除非……”
    “除非什么？”杜颖问道。
    “除非姐姐重得像块石头，无法腾飞，不懂轻身功法。”
    杜颖哼了一声，笑道：“你看我这么标致的身材，会重得像石头吗，我身轻如燕，只是怕你耍滑，半路飞去风林庄。”
    杨丰摇头道：“我言出必行，如果没有胜过你，我绝对不去风林庄。”
    “好，一言为定！”杜颖笑道，“我就和你比一场轻功。”
    指着黑风林的东侧，杜颖说道：“你看，那边有座小寺庙，名叫风林寺，你我谁先到达它的正门，谁就获胜。”说到这里，杜颖脸上洋溢着诡异的笑容。
    循着她手指的方向看去，杨丰果然看到一座不大的寺庙座落在黑风林东面的一座山上，说道：“好，我就和你比，看谁先到那里。”
    “那我就先走一步啦！”
    杜颖说完一跃，在林间几棵树上轻点，不一会儿，“哗啦”的一声，穿过一片枝叶，飞到一棵树的顶端。
    这个时候，她施展神妙功法，整个人如腾云驾雾，双脚在这一片树林上方悬浮，距离下方树顶约有两尺，身法轻灵，一脸自信。
    飞去一百多丈，杜颖回首一眄，没有见到杨丰的身影，转动眼珠，扫视左右，也没有他这个人，登时心下大凛，暗道：
    “不好！我中计啦！”
    “这个小子一定是在骗我，他根本不想和我比试，只是想调虎离山，然后乘机穿越黑风林，自己潜去风林庄。”
    “可恶，我正是太单纯啦，这么大的人，竟然会上一个小子的当。”
    停下身子，脚尖在一个树顶上轻点，杜颖整个人飞回去，寻找杨丰的身影，双眉紧蹙，一脸怒容。
    落到那块石碑上，见到这里没有杨丰的影子，杜颖又羞又恼，气得直喘气。
    “好呀，臭小子，我把你当个人，你竟然是个鬼，你言而无信，欺骗姐姐，我这么好的脾气，都把我惹怒了，我不会让你好受。”
    奋力一纵，杜颖站在一棵大树的顶端，倾听林子里的声音。
    正在心烦意乱的时候，杜颖眼前一亮，只见一个矫健的身影远在天边，已经接近风林寺，顿时大喜，又是大惊。
    “原来他没有失约，是我错怪他了。”
    “不行，我一定要超过他，不能让他看我笑话。”
    展开身法，杜颖迅如闪电，身后一片声响，都是她飞行时所造成的旋风，把那些树枝掀得左右摇摆，树叶纷落。
    可是两人间的距离实在太大，杜颖始终没有超过杨丰。
    ……
    风林寺的正门。
    杨丰负手而立，眺望着杜颖追来，从空中迅速落下。
    一手扶住杜颖，杨丰让她免于跌倒。
    站稳身子，杜颖嗔道：“小子，这次比试不算，你耍诈！”
    杨丰惊讶，问道：“我哪里耍诈？”
    杜颖说：“你假装不出现，故意让我以为你偷偷去了风林庄，害我回头去找，结果你在林中奔跑，早已到了前面，所以我才会落败。”
    “你这么做，还不是耍诈吗？”
    一脸凝然，杨丰冷笑，说道：“赢就是赢，输就是输，不管你怎么想，我都没有违背规则，而且你所说的心思，我完全没有。我只是感觉前面的树丛高低不平，不如在地面上奔跑来得快。”
    “到了后面，我感觉树丛平坦，适合在树顶上飞越，所以就飞上来，一路在树林上方奔跑，我不知道你是怎么想的，为什么污蔑我？”
    “你！”杜颖大怒，手指着杨丰，一时说不出话来。
    看了一眼杜颖，杨丰不想停留，说道：“既然我们的比试完毕，胜负已分，我就告辞啦！”
    杨丰作揖道：“请！”转身离开。
    一脸不服气，望着杨丰离去，杜颖大喊：“从来没有男子敢对我这种态度，你找死！”拈弓搭箭。
    “嗖”的一声，一支冷箭飞出，直射杨丰。
    迅速前进，杨丰在黑风林的树丛顶端腾空飞行，破空声在耳边响起，恰逢一阵清风吹来，脚下树枝摇曳，发出“沙沙”的声响。
    而那支冷箭飞来，没有一点声音，正中杨丰的右腿。
    “啊”的一声，杨丰吃惊，没入林中，藏在枝叶间扫视身后。
    只见风林寺的正门，杜颖一脸得意，手持长弓，搭着羽箭，随时准备发射第二箭。
    “好卑鄙的女子，明明输了，还要偷袭！”杨丰怒道。
    这一怒，右腿上的箭伤剧痛，一股热流从伤口蔓延，一下子遍布全身，仿佛有千万只蚂蚁撕咬一样，痛得杨丰晕厥。
    眼前一黑，杨丰呢喃道：“我……太大意……了……”
    ……
    黑风林里的一间别致的小屋。
    杜颖正在给昏睡在床上的杨丰喂解药。
    这时，杨丰听到声音，已经惊醒，看到杜颖在床边，一脸关心，不知道她要搞什么，假装睡着，纹丝不动。
    一勺又一勺地把药喂到杨丰的嘴里，杜颖不时用手巾擦拭杨丰的嘴角，非常小心。
    “四小姐，铃儿回来啦！”
    “是吴铃儿吗，快点进来吧，顺便帮我看看粥熬好了没有？”
    应了一声，吴铃儿进屋，走到厨房，看到那锅粥，惊讶地说：“四小姐，你怎么给粥里放这么多珍贵的补品呀，你身体不舒服吗？”
    “没有……你只管看看粥有没有熬好，别问那么多。”
    “我知道了，你是准备给那个小弟弟吃的吧，他叫什么名字，怎么会在这里？”
    “他叫杨丰，是来风林庄找人的。”
    杜颖说道，走到厨房，亲自盛了一碗粥，端出来喂给杨丰。
    吴铃儿跟着出来，仔细打量床上的杨丰，立刻被他英俊的面容吸引，情不自禁地说：“这个小弟弟，好帅气呀，难怪四小姐要亲自喂他。”
    这话一出，听得杜颖一惊，脸色绯红，把碗递给吴铃儿，说道：“我忘了，你已经来了，那就让你喂他吧！”
    吴铃儿摇头，说道：“君子成人之美，还是四小姐自己喂吧，我回庄里了。”
    一手抓住吴铃儿，杜颖生气道：“铃儿，你取笑我，不行，你必须喂，喂完了你才能走。”
    “我不……我偏不……我还有事，不能耽搁，我走了，四小姐！”
    吴铃儿推脱道，迅速走出屋子。
    “咚”的一声，把碗放桌子上一放，杜颖愤怒道：“我的名节要毁啦！”
    “铃儿是个多嘴的丫鬟，这件事要是传到庄里，我一定会变成笑话，可恶！”杜颖起身，抓起那张弓，抽出一支箭，走到窗户前。
    双眉一蹙，拉弓搭箭，杜颖瞄准吴铃儿的背影。
    这时，一只手抓住弓箭，制止杜颖的行为。
    扭头一看，杜颖惊讶，露出笑容，说道：“小弟弟，你醒啦？”
    杨丰问道：“姐姐，你想干什么？”
    杜颖说道：“没什么，只是试一试这张弓的张力。”
    摇摇头，杨丰抢过那张弓，说道：“你刚刚和吴铃儿的话，我都听见了，想不到你连自己的丫鬟也要害，你果然不是一个好人。”
    杜颖一惊，说道：“这还不是要怪你，你不来黑风林，我怎么会有这样的事吗？”
    “我和吴铃儿是从小一起长大的，她一直都是我的丫鬟，可是她有个缺点，就是爱说笑，这次她回去，一定会把这里的事说出去。”
    “说我一个黄花大闺女，在树林的小木屋里私藏一个年轻男子，你说我怎么解释，有没有人会听我解释。”
    “可她这一说出去，我的一生就毁了！”
    “既然她要毁了我的一生，不如我提前把她杀了，这样还可以无事。”
    这些话令人不寒而栗。