    杨丰听到这些话，看向杜颖的面容，见她一脸苍白，是真的害怕。
    “好，你稍等，我去去就回！”
    “你要去做什么？”杜颖惊愕地问。
    只见杨丰一个纵身，身法迅捷，一溜烟儿地消失在林间，没有三句话的工夫，他已经挟着一个少女，腾空回来。
    吴铃儿吓得脸色煞白，杨丰一松开她，就赶快跑到杜颖的身后，告杨丰的状。
    杜颖明白杨丰的意思，是要自己警告吴铃儿。
    摇了摇头，杜颖说：“小弟弟，你把事情想得太简单了，铃儿是个心直口快的小姑娘，你要她守口如瓶，是不可能的事。”
    杨丰问：“难道真的没有其他的办法？”
    杜颖摇头，说道：“没有！”
    听到杨丰和杜颖的对话，吴铃儿一脸疑惑，问道：“四小姐，是你让这个杨丰抓我回来的吗？”
    杜颖没有回应，只是视线躲闪，不好意思看吴铃儿。
    “四小姐，你为什么要这么做，难道是我哪里做错了吗？”
    “铃儿，你没有做错，错的是我！”杜颖满脸通红，羞得无地自容。
    “四小姐，是不是这个杨丰威胁你，让你有难言之隐……否则，他刚刚还在晕迷中，怎么一下子就醒了呢？”
    杜颖摇头，一脸难色，说道：“算了……就这样算了，你要怎么想就怎么想，你要怎么说就怎么说吧，我……我已经不知道怎么办了！”
    吴铃儿大怔，绝察出杜颖语气中的异样，感觉这件事没有那么简单。
    “四小姐，你到底想干什么？”
    “没什么，你回风林庄吧，你想说什么就说什么吧！”
    听到这话，吴铃儿看了一眼杨丰，见他脸上也有难色，似乎一脸尴尬，问道：“杨丰弟弟，你给铃儿姐姐说说，你为什么要抓我？”
    看了一眼杜颖，杨丰一脸冷然，抓住吴铃儿的肩膀，说道：“铃儿姐姐，为了杜颖姐姐的清白，也为了救你一命，我要做一件对不起你的事。”
    “什么事？”吴铃儿惊讶地问。
    杨丰扯下吴铃儿的衣袖，一手抓住她的胳臂，说道：“你要是敢把今天杜颖姐姐的事说出去，我就把你今天的事说出去，如果你不想让人知道，你的身体已经被一个男子触碰，你就要守口如瓶，不能出卖杜颖姐姐！”
    “原来是这样，我终于明白了。”
    吴铃儿解开自己的衣衫，露出贴身的衣物，展示身体给杨丰看，扭头对杜颖说：“四小姐，你现在可以放心了，我吴铃儿，终生都不会说出这件事。”
    杜颖不好意思地说：“铃儿，你没有必要这么做，我根本不打算让你这么做，我……”
    吴铃儿双眼含泪，说道：“四小姐，我知道自己是一个爱说爱闹的女孩，可是我也有分寸，知道什么该说什么不该说，你以为庄里的事，我都不知道吗，其实我什么都知道，只是我从来没有说过。”
    “今天我在这里，用这种方法取得你的信任，说明我们两人间的情谊已经完了，我只求你放我走，这一生，我都不会回风林庄，我求你了。”
    杜颖一脸尴尬，走过去帮吴铃儿穿上衣衫，取了一些金银饰物，送给吴铃儿，说道：
    “铃儿，发生这种事，我们两人已经不好相处，你既然要走，我也不拦着，这里有些东西，作为临别的礼物，带着这些，你这一生，就不用再做丫鬟了。”
    吴铃儿的双眼流出眼泪，接过那些金银之物，抱着杜颖，痛哭出来。
    杜颖安抚着吴铃儿，说道：“希望你走了之后，不要因为这件事记恨我，我们彼此保守秘密，大家依旧快乐的生活。”
    吴铃儿点头，抹了抹眼泪，带着那些东西，迅速消失在黑风林里。
    杜颖看着杨丰，说道：“你也看见了，并不是我心狠，只是作为女儿家，有些事是一点儿也不能发生的，只要一发生，就会终生抬不起头来。”
    ……
    杨丰一脸为难，说道：“其实，我也有一件事，想好好解决，否则，会与你风林庄，发生一场血战。”
    “哦……为什么，是不是那个被抓来的人，是你的亲人？”杜颖惊讶地问。
    “没错，那个人，是我的舅舅！”没有隐瞒，杨丰承认道。
    “你舅舅，风林庄为什么要抓你的舅舅，我们从来与姓左的或者姓杨的没有瓜葛，怎么会莫名其妙地抓你舅舅？”杜颖讶然，问道。
    “其中的关系有些复杂，一时半会儿说不清楚，只是我可以保证，我舅舅是无辜的，他根本就不是武林中人，更不是江湖中人，他是一名元阳城的小吏。”
    “小吏？那就不应该抓他了，其中一定有什么误会，要不然你和我一起去见我哥哥，你们当面说清楚，说不定，就不用打起来了。”
    杨丰没有回应，眼珠转动，在心里思量。
    “你不相信我，你觉得我是坏人，因为我要杀死我的丫鬟，所以你对我有看法？”杜颖着急地问，一双眼睛柔和地看着杨丰。
    “没有……只是……”杨丰不知道该怎么说。
    “那你是在记恨我，因为我给你放了一支冷箭，你怕我引你去风林庄，然后出卖你，让你落入陷阱？”杜颖又问道。
    “没有……如果你要害我，可以在我中毒昏迷的时候下手，这样，我根本就不会站在这儿，人头也已落地。”
    “那你担心什么？”杜颖问道。
    看了看枯颖，杨丰说：“我只是感到意外。”
    “意外什么？”杜颖问道。
    “你刚刚还害怕丫鬟把我在这里的事告诉庄里的人，甚至都打算射死她，怎么这会儿你什么都不怕了，反而主动要引我去见你哥哥？”
    “我不知道你是怎么想的，会不会是心血来潮，做出冲动的事，之后又后悔，张弓搭箭又要暗算我？”
    “我已经领教过一次你的作为，感觉你是一个反复无常的人，虽然不能说你是一个坏人，可你也不是一个成熟稳重的人。”
    “我才二十岁，你要我多成熟，我从十八岁到今天，只过了两年，你要我多稳重？”
    听到杨丰这么说，杜颖爽朗一笑，高兴地说：“我知道了，你是不是怕我？”
    杨丰说：“我不怕和你正式比试，可是担心你会放冷箭，我不知道你到底是怎么想的，我捉摸不透你。”
    “小弟弟，你越是怕我，姐姐我就越要帮你，我就喜欢那些怕我的人，这样他们才不敢忤逆我。”杜颖笑着说，拉着杨丰的手。
    “走，我们现在就去风林庄，姐姐我带你去见庄主，这样你可以当面要人。”
    “好……谢谢杜颖姐姐。”
    杨丰不安地说，感觉这个杜颖性格很乖僻，一时友善一时翻脸，发起脾气来，甚至连自己的贴身丫鬟都要杀，真是令人心有余悸。
    ……
    木屋外。
    杨丰和杜颖刚走没几步，一个中年女人带着两个侍女走来。
    这个中年女人叫王萱，是杜颖的姨母，三十七岁，柳眉秀目，浓妆艳抹，皮肤白皙，看上去只有二十多岁的样子，非常美艳动人，眉宇间有一种威严，不苟言笑，令人望而生畏。
    “颖儿，你要去哪里？”王萱肃然问道。
    “姨母，我要去……”杜颖说到这儿，不敢再往后说，心想：
    “我绝对不能让姨母知道，杨丰是要去风林庄要人，否则，杨丰就活不成了，我也不会有好下场。我应该怎么说呢，真是伤脑筋！”
    “唔……吞吞吐吐的干什么，说，到底要去哪儿？”王萱双眉一蹙，怒视杜颖，追问道。
    “我……我要带这位弟弟出树林，他……他在这儿迷路了。”杜颖不安地说。
    一双美目打量少年杨丰，王萱见他英俊神武，一身天月宫九阶弟子的服装，露出微笑，说道：“原来是天月宫的九阶弟子，入门多久啦？”
    杨丰作揖道：“夫人，在下杨丰，是天月宫的九阶弟子，刚刚才入门的。”
    点点头，王萱走近杨丰，仔细观察，看到杨丰的腿上有伤，关心地问：“你受伤了，要不要紧？”
    杨丰回答：“只是皮外伤！”
    王萱示意身边一名侍女上前，检查杨丰的腿伤。那侍女掀开伤口上的布料，仔细一看，脸色大变，说道：“夫人，这是箭伤，伤口有毒！”
    “哦……这是怎么回事？”王萱的目光落到杜颖的身上。
    “姨母，的确是我误伤杨丰，不过我已经给他喂了解药，他这会儿已经无碍。”
    “颖儿，这就是你的不对了，天月宫的弟子，可不是贼人，你怎么能够对他发箭呢？这要是传到天月宫里，我们怎么交代呀？”
    “这……我当时没有细想，也没有要取他的性命。”杜颖慌张道。
    王萱示意身边的侍女扶着杨丰，说道：“小兄弟，你不要害怕，跟我来，我有灵丹妙药，能够化解你身上的剧毒。”
    杨丰一怔，刚要拒绝，杜颖低声道：“赶快答应，只要你获得姨母的喜欢，放你舅舅的事，就是她的一句话。”
    听到这里，杨丰心头一喜，立刻对眼前这位夫人产生好感，说道：“谢谢夫人！”
    “嗯……好……我们走！”
    露出笑容，王萱带着四人，一起走向黑风林的深处。