    黑风林，一棵巨大的树下。
    王萱带着两个侍女、杜颖和杨丰，一起走进大树的树洞中，乘着升降梯，到达地下的一座宫殿。
    宫殿附近有一处温泉，使得这座宫殿的温度很适宜，更有一些奇花异草，种植在宫殿的周围，让这里的空气弥漫着清香。
    看到这样神秘美丽的地方，杨丰心头一喜，露出笑容。
    杜颖看到杨丰喜欢这个地方，拉着王萱回头，指向杨丰的面容，王萱看到杨丰英俊的脸上洋溢着欣喜，一对眼珠充满好奇的光芒，也是高兴。
    他们进入地宫的西殿，在一个客厅里摆下宴席，招待杨丰和杜颖。
    只见两名侍女各端出一个木盘，上面放着一些鲜美的食物，摆在杨丰和杜颖的小桌上。
    王萱坐在北面的主位上，微笑着说：“颖儿，小兄弟，你们来得正好，可以第一个品尝我亲自调制的新食物。”
    “我身边的人吃过了，都说好吃，可我不信，你们帮我尝尝，看看到底怎么样？”
    “是，姨母！”杜颖说道，使用筷子夹了一点，放入口中。
    “嗯……真的很好吃，刚一入口，就有一种酥麻的感觉，简直美味到心坎里，真是太好吃啦！”
    王萱点头，看向杨丰，说道：“小兄弟，你尝一尝，你是第一次来到我黑林宫，是一个新客人，我特别想听到你的评价。”
    杜颖说：“姨母，他叫杨丰，您不用一直叫他小兄弟，他比我还要小一点儿。”
    王萱微笑，说道：“丰儿，那你就尝一尝吧！”
    杨丰作揖道：“谢谢夫人！”使用筷子，夹起面前的佳肴，放入口中，慢慢咀嚼，仔细品味，神情复杂。
    王萱连忙问：“丰儿，你觉得味道怎么样？”
    杨丰看了杜颖一眼，见她一脸欣然，向王萱作揖道：“味道极美……”
    “哈哈……像这样的评价我听多了，你可不可以说一点缺点，我想听听缺点。”
    “我从来没有吃过比这个更好吃的东西，发现不了缺点。”
    “没关系，你随便说一个，我不怪你。”王萱说道，执意让杨丰挑点不好的说。
    看了一下王萱，杨丰对杜颖轻声说：“我感觉这个食物里，应该有几种毒药，如果普通人吃了，可能会中毒，不知这是不是缺点？”
    杜颖听了脸色大变，双眼看着杨丰，一时不知怎么回答，只感到耳朵发烫。
    王萱笑着问：“颖儿，刚刚丰儿对你说了什么，你的脸色怎么这么不好？”
    杜颖勉强一笑，说道：“他说他找不出缺点，不知怎么回答。”
    “不可能，这天下间的事物，哪有没有缺点的？”
    “你们是怕我不高兴，到时会责怪你们，你们的这点小心思，我还不明白？”
    “好吧，既然你们不愿意说，我也就不问了。”
    “大家继续吃，继续喝！”
    听到王萱的话，两名侍女又端出两瓶酒，放到杜颖和杨丰的桌子上，并给他们斟洒，倒了满满一杯。
    举杯痛饮，王萱、杜颖和杨丰各喝了一大杯。
    正在高兴中，王萱感到腹部不适，身子一斜，靠在桌子上。
    “哐啷”一声，一个酒杯从她的桌子上掉落，摔到地上，杯中的酒像沸汤一样，在地面上不断冒出气泡，散发刺鼻的气味。
    “酒里有毒！”
    杜颖惊道，跑上去，扶住王萱，“姨母，你怎么样啦，到底是谁要害你？”
    “这酒是谁端来的？”杜颖扭头看向那些侍女，着急问道。
    “是我！”
    一个侍女冷声道，缓缓走到客厅，面不改色。
    “是你在酒中下毒？”
    杜颖看着那个侍女，问道。
    “没错……”
    “是我下的毒，喝过这杯酒的人，都会死，包括闻到酒味的人，也会死。”
    “总之，这个客厅里的人，没有一个会活着。”
    这个侍女高兴地说，眼光冰冷，凝视着客厅的出口。
    杜颖问道：“你为什么要这么做，难道我姨母平时对你不好吗？”
    侍女道：“当然好，她对待自己人，那是好得让人感动。”
    “我作为一个侍女，待在这样一个地宫里，虽然长年看不到阳光，可也不觉得孤独。”
    “这些，都可以归功到夫人的身上，从这一点来看，她是一个极好的主人，是一个非常得人心的主人。”
    杜颖脸色一凝，问道：“既然如此，你为什么还要害她？”
    “你毒死我姨母，对你有什么好处？”
    侍女说：“当然有好处，我之所以想尽办法找到这里，混进黑林宫，不为其他，就是要杀死夫人。”
    杜颖怒道：“你说什么？”
    “没想到，你竟然这么有心计，是蓄意蒙混进来的！”
    “我警告你，你还快点把解药交出来，我可以饶你不死，否则，我会在大家毒发身亡之前，把你杀死。”
    侍女一脸不屑，走到一边，说道：“真是好笑，你连自己都保护不了，还有时间替你姨母操心。”
    “要是你不想死，就乖乖地给我叩头，大骂你姨母几句，我还可以考虑赏给你一颗解药。”
    “要是你不听我的话，那么你就和你的姨母，一起去死！”
    侍女说到这儿，双眼中泛出凶光，一脸决绝。
    “你找死！”
    杜颖大怒，“嗖”的一声，掷出一个雷花镖。
    一条彩绸飞出，在空中展开，接住那个雷花镖，一下子包裹，回到那个侍女的手中。
    “你……你能接住我的雷花镖，你有武功？”杜颖大惊，心下凛然。
    “想不到，小红，你这么有心计，你竟然是一个武林高手，这么多年，我都没有察觉，当真是看走眼了！”
    王萱忍痛道，直视那个侍女小红，一脸怒容。
    “我当然要隐瞒，就是要让你看走眼！”
    “如果你不看走眼，我怎么能够活到今天，又怎么能够有机会下毒，取你的性命呢？这一切，都是你应得的。”
    “你不要以为，你收山了，就可以躲到这个地下宫殿，安享一生。”
    “被你害过的人，他们每一天每一晚，都不会忘记你，不会忘记你所做的事，你多活了这么多年，已经很赚了，还不知足吗？”
    王萱大怔，指着侍女，怒道：“你……你在说什么？”
    “我一生都在黑风林，从来没有去过外面，更没有参与过任何坏事，害过任何人，你不要胡说八道。”
    “如果你不信，可以去问我们这个地宫的老人，他们从我祖母、母亲在的时候，就一直生活在这里，他们什么都清楚。”
    侍女小红一脸恨意，说道：“他们当然清楚，他们做过什么，恐怕连你也不清楚。”
    “还有你母亲做过什么，你更不清楚，所以，你才会觉得，你们一家很聪明，把所有的坏事都隐藏得很好，天下间不会有人来找你算账。”
    “可惜，恶有恶报，我小红偏偏就能找到你，而且还找到了这个地宫，更进来做了侍女，这都是老天有眼，让你活该有报应。”
    王萱腹部痛得不行，问道：“为什么，为什么我会这么痛，他们都喝了毒酒，为什么他们没有我这么痛，是不是你还另外给我下了什么毒药？”
    侍女一笑，说道：“当然！”
    “你的筷子、碗、桌子等所有能接触到的地方，我都抹了毒，只是你一直没有察觉。”
    “直到今天，你宴请客人，我又有机会把毒药混进你的食物。”
    “更有机会，把毒倒入酒中。”
    “如此一来，你自然会非常痛，会提前死，而别人，也只会比你慢半步。”
    王萱痛苦地问：“你到底是谁，你为谁报仇，你让我死个明白。”
    侍女小红一笑，说道：“这个当然，我会让所有人都死个明白。”
    “我的真名，叫作郑悦，我的父亲，叫作郑江，我们家是酉江山庄，全家一共八十四口人，在一夜之间，被贼人杀死。”
    “而那个贼人，曾经奄奄一息，差点死在路上。”
    “我父亲看到他，没有问他来历，就把他带回山庄，请名师帮他治好刀伤，还帮他驱除体内的剧毒，使得他不但性命得保，还能保全一身的武功。”
    “不料这个贼人恩将仇报，看到我酉江山庄位置偏僻，很少有人来往，便心生歹念，带着一大帮人，血洗酉江山庄。”
    “我母亲跳井，我父亲被杀，那个贼人看到我全家的惨状，哈哈大笑，掳走所有的财物，还一把火烧了酉江山庄。”
    “那一夜，我在小树林玩耍，亲眼目睹，还侥幸逃脱一劫。”
    杜颖听了一笑，说道：“你也说了，那个贼人忘恩负义，那你应该去找那个贼人，你怎么要把仇报到我姨母的身上。”
    侍女小红一笑，说道：“这个当然要问你姨母了？”
    “她当时还很年轻，武艺超群，就在那个贼人的身边出现过，杀死我全家的时候，她也在场。”
    “而那个贼人，就是她的母亲！”
    “她母亲当时女扮男装，在酉江山庄医治的时候，只有我父亲母亲和大夫知道她的真实性别，不过都没有声张，更没有对她做出不礼貌的行为。”
    “可是……她是一个蛇蝎女人，她全家都是恶徒。”
    听到这些话，杜颖一脸震惊，询问王萱：“姨母，这些都是真的吗，你当年真的参与了屠杀酉江山庄的事吗？”
    “我没有，这些都是她信口胡说，她凭空捏造。”王萱指责道，“如果她说的是真的，就请拿出证据，否则，她就是一个小人，在信口雌黄。”
    “哼……你要证据，我当然有！”侍女小红说道。
    在场所有的人，都一脸震惊，目光聚焦到她的手上，那几物件上。