    地宫的西殿大厅。
    杨丰坐在座位上，杜颖在北面的桌子旁照顾着王萱，六只眼睛都盯着郑悦手中的几个物件，非常吃惊。
    只见郑悦手中一共有三个物件，分别是一个旧的雷花镖，一把匕首，半截羽箭。
    “这三个物件，就是杀死我父亲的凶器，我一直珍藏着。”
    “通过它们，我找到了风林庄，也找到了黑林宫。”
    “更找到了杀死我酉江山庄八十四口的真凶，王萱，这座地宫的主人。”
    “人证物证俱在，你还有什么好说的？”
    看着王萱，郑悦厉声道。
    王萱一笑，用手擦拭嘴角上的血渍，说道：“好！你果然有心计，凭着那么几个老物件，竟然能够找到这里。”
    “不过，你今天报不了仇，因为我要让你死在这里！”
    郑悦昂首凝视王萱，双眼一眯，露出憎恨的表情，说道：“妖妇，你已经没有时间了，现在你只是死撑。”
    “其实，你肚子里的内脏早已断裂，不要装腔作势，还是省口力气吧！”
    杜颖站起，指着郑悦叱道：“你指责我姨母杀了酉江山庄的人，可是你也对无辜的人下了手。”
    “我和杨丰从来没有参与过你家的事，你为什么要给我们下毒呢，难道你就可以伤害无辜的人？”
    郑悦瞥头看了一眼杨丰，说道：“杨丰弟弟，你放心，我不会滥杀好人，只要你不与我为难，我可以放了你，给你解药。”
    看向杜颖，郑悦说道：“至于杜姑娘，你可不无辜，你姨母杀了我酉江山庄八十四口，你是她的亲人，自然也要在诛灭之内。”
    “你要是觉得自己无辜，那就更要体会到我酉江山庄八十四口是多么的无辜，他们没有做坏事，反而是救了你们家的人，却被你们家的人赶尽杀绝！”
    “这笔血海深仇，我必须要报！”
    杜颖一脸怒容，勉强一笑，说道：“好！算你说得有理，那你现在就要给杨丰解毒，否则，等他肠穿肚烂，你到时再喂他解药，还有用吗？”
    郑悦一笑，说道：“这个当然，我现在就可以给他服用半颗解药，缓解他的毒性。”走到杨丰的身边，掏出一颗解药。
    “哐”的一声。
    大厅上方落下一个铁笼，把郑悦和杨丰关在一起。
    杜颖和王萱发笑。
    王萱说道：“郑悦，枉你在我地宫潜伏多年，却不知道我地宫满是机关。”
    “现在，你把解药交出来，我就放你走，否则，你就等着和我们一起死。不过我可以相信，你会比我们死得更惨。”
    “因为一会儿我的手下不见大厅有动静，会来巡察，到时他们猜到是你干的，自然会以残酷的手段，折磨你至死。”
    “如果你不想死得那么痛苦，就把解药交出来。”
    郑悦冷笑道：“我宁死，也不会让你好受。”
    王萱冷笑，大声叫喊：“来人啦，把侍女小红给我押到死牢，我要剥她的皮抽她的筋，让她比我先死……快！”
    大厅外的人听到夫人的召唤，一下子跑进大厅。
    不一会儿，二十多个护卫持刀进入，控制这个大厅的局面。
    郑悦看到这些护卫一笑，说道：“夫人，你以为你叫这些人进来，我就会死了吗，不信你试一试，让他们杀死我，看看你能不能办到？”
    听到这话，王萱大惊，看向护卫长王元，命令道：“王元，我的侄儿，你快去，把侍女小红的手臂砍下来。”
    王元呆立原地，一脸为难，没有作声。
    忍住腹部的剧痛，王萱恼怒，拍着桌子问：“王元，你是不是我的侄儿，怎么，这个时候，你竟然不听我的话？”
    王元没有吭声，还是不动。
    “你到底是怎么回事，难道你连姑姑也不认识啦？”王萱逼问道。
    郑悦哈哈大笑，说道：“夫人，你明明还没有老，可是也老眼昏花啦！”
    “你也不想一想，如果我没有控制整个局势，会轻易暴露自己吗？”
    “我可以告诉你，这里的所有护卫，你一个也指挥不了。”
    王萱大惊，问道：“为……为什么？”
    郑悦冷笑道：“你去地府问吧！”看向王元，命令道：“护卫长，你去把你姑姑王萱的手臂砍下来！”
    王元一揖，应道：“是！”
    听到这话，看到亲侄儿王元的背叛举动，王萱目瞪口呆，大声喊道：“王元，我的侄儿，你是不是疯啦？”
    “你怎么能够听她的话，奉她的命令，难道你真的要背叛我，做出大逆不道的事吗？”
    “这么做，你怎么对得起你的父母，你怎么向家里交代？”
    拔出刀，王元缓缓地向王萱的方向走，一脸冷酷，似乎一点儿也不认识眼前的人。
    杜颖叱道：“王元，你疯啦，难道你没有眼睛吗，我姨母可是你的亲姑姑！”
    不为所动，王元像中了魔咒一样，走到王萱的身边，举起手中的刀，一下子挥了下去。
    “当”的一声。
    那刀砍在王萱的右臂上，可是与她臂上的冰块相撞。
    杜颖、王萱和王元都是大惊，看着那块冰一愣。
    郑悦大喊：“王元，你在干什么，把她的手臂砍下来。”
    听到这话，王元惊醒，立刻举起宝刀，疯狂砍向王萱的右臂。
    不料，全部被那些冰块挡住，竟无法砍进半分。
    王元后退两步，摆出一个蓄力的架势，那柄宝刀开始覆盖一层淡青色的真气。
    看到这个情景，王萱着急地喊：“王元，我可是你的亲姑姑，你要是杀了我，那个女人也会杀了你的。”
    一刀砍向王萱的头。
    “因为你也姓王，你父亲也参与了屠杀酉江山庄！”
    那刀停在王萱头顶上的半寸处，刀风凌厉，斩断一些发丝，纷然落下，掉在王萱的脸上、胸口和腿上。
    “我父亲也参与了屠杀酉江山庄？”
    王元一脸疑惑，低声道。
    王萱默默地点头，两行热泪从眼中流出。
    看到王萱这个模样，王元感受她刚刚那一句话的份量，内心一下子沉重起来，持刀后退，靠在一面墙上。
    郑悦命令道：“王元，既然你下不了手，就把我放出来，我和你一起离开，去外面过平淡的生活。”
    王元听到这话，一下子来了精神，深情地看向郑悦，高兴地问：“你说得是真的？”
    郑悦点头微笑，甜甜地说：“当然是真的，反正夫人中了剧毒，她已经获得报应。”
    “好！这样好，这样我就不用弑杀姑姑了，太好啦！”
    王元高兴地一笑，跑到王萱的身后，伸手按住座位上的机关。
    杜颖大声喝止：“住手！”
    王元一怔，问道：“你想干什么？”
    杜颖说道：“既然你想和郑悦双宿双飞，我和姨母都非常赞成，不如这样，你和郑悦现在就拜堂成亲，趁着姨母还没死，你们正好有个长辈作见证。”
    “如果不这样做，表哥，你一旦和郑悦姑娘离开这里，她一个人跑了，你还怎么栓住她？”
    “郑悦姑娘美若天仙，冰雪聪明，心计又深，你如果得到她，无疑是你的福气，可是你要是把她放跑了，可就再也找不到了。”
    听到这里，王元回头看向郑悦，只见她眉清目秀，鼻嘴娇俏，一副天仙下凡的绝美模样，尽管一身侍女的服饰，可仍然掩藏不住她的惊世美貌。
    不由得，不敢扭动手中的机关，生怕放跑了郑悦这个笼中美人。
    郑悦心下大怔，立刻说道：
    “王元，你快打开铁笼，他们都是要害我的人，当然要想尽办法关住我，如果你听他们的话，只会让我死亡，而你，根本没有能力能够在这里娶我。”
    “你放心，只要你打开铁笼，我立刻和你远走高飞。”
    “你对我的好，每一点每一滴我都记在心里，你要是在这个节骨眼上，出现动摇，那我就真的对你彻底失望啦！”
    听到这里，王元心头一震，大喊：“郑悦姑娘，你不要生气，我马上放了你。”五指使劲一扭。
    一脚踢过去，杜颖掷出一枚雷花镖，接着挟住王萱，纵身离开。
    王元闪身一退，踢翻桌子，挡住那枚雷花镖。
    “噼里啪啦”的一连串爆响，那张桌子立刻被炸得四分五裂，散落成无数碎片。
    挥开空中的灰尘，王元上前察看，只见杜颖和王萱已经不见，大厅通向后院的门已经被一道铁栅栏堵住。
    一脸无奈，王元走过去，扭动座位上的机关。
    “轰”的一声，关着郑悦的这个铁笼上升。
    一个箭步，郑悦离开那个位置，仔细观察上方的屋顶，发现没有铁笼等机关，才一脸淡定。
    王元高兴地跑到郑悦的身边，拉着她的手，说道：“郑姑娘，你刚刚说的话算数吗，我已经把你放了，我们两个一起离开吧！”
    郑悦甩开王元的手，递给他一颗解药，说道：“你去给那个杨丰弟弟喂解药吧，他是无辜的，我不想他死。”
    王元欣然道：“郑姑娘，你真是善良，我王元果然没有看错人。”转身走到杨丰的身边，把药交给杨丰，说道：
    “这是郑悦姑娘给你的，你的这条小命能够保住，要感谢她，你知道吗？”
    杨丰接过解药，点点头，欣然说道：“谢谢郑姐姐，王大哥！”
    王元一笑，说道：“好！没想到你倒是个识相的人。”
    “看你刚刚没有说一句话，就说明你是一个聪明人，不会多管闲事。”
    “不过我倒有一件闲事，一定要拜托你，希望你务必答应。”
    杨丰心里一惊，问道：“什么事？”
    王元说：“我从现在起，就和郑姑娘一起离开黑林宫，劳烦你给这里的人都说一下，说我王元要和郑姑娘结婚，以后郑姑娘就是我王家的人，他们不得寻找郑姑娘的麻烦。”
    杨丰点头，说道：“我一定转告，这是一桩美事，我在这里提前恭喜王大哥、郑姐姐。”
    郑悦脸颊一红。
    王元听得高兴，拍了拍杨丰的肩膀，转身去拉郑悦的手。
    郑悦和王元同大厅里的护卫们告别，一起奔出大厅，向外面的世界跑去。
    杨丰根本不会被那些剧毒所伤，他早已通过体内的神妙功法，把毒素清除，只是佯作中毒状，想弄清这件事情的真相。
    当下这样的结果，不得不说是一件好事。
    现在杨丰手里有了一颗解药，正好可以给王萱解毒，而杜颖体内的毒，杨丰可以用真气把它给逼出来。
    想到这里，杨丰把那颗解药握紧，因为他要救王萱的命，到时再请她放了他的舅舅，这样就可以不伤人命，轻易化解。
    想到这里，杨丰站起，一个纵身，冲破屋顶，飞向后院。