    地宫西殿的后面，是一条曲折的走廊。
    杨丰顺着走廊，找到一个陵园的石门，上面纹有骷髅图案，这代表着死亡。
    “杜颖，你在哪儿？”
    高声大喊，杨丰双手放在嘴边，一对眼珠观察着眼前的情况。
    一连喊了好几声，陵园里没有人回应。
    “难道杜颖已经带着她的姨母离开地宫？”
    “的确有这个可能，毕竟这个地宫的护卫长王元，已经背叛她姨母，如果留在这里，只会凶多吉少。”
    “但是也有另一个可能，她们被护卫队抓住了，关在什么地方？”
    想到这里，杨丰不禁打个寒战，因为这个结果，是最可怕的，很难想像，杜颖和王萱落到那些背叛护卫队的手上，会有什么结果。
    杨丰一跃，决定藏到高处，观察下方护卫队的情况。
    这时，他看到一个熟悉的身影，正在上方一个吊桥上挥手，示意杨丰快点过去。
    那个人影正是杜颖，杨丰一笑，几个纵跃，不一会儿，就到了那座吊桥上，几个攀爬，到了杜颖的身边。
    “你的姨母怎么样啦，我手里有颗解药，可以救她。”
    杨丰说着，把那颗解药交到杜颖的手里。
    “你是怎么得到的？”杜颖问道。
    “是那个侍女小红给我的，我用不着，就留给你姨母。”
    “那你怎么办，你不吃，会死的。”
    “你不用担心，我已经把毒逼出来了，等一会儿，我就帮你把毒逼出来。”杨丰说道。
    “好，你跟我来！”
    杜颖一笑，招手道，转身向一个石壁走去。
    侧身穿过石壁上的一条裂缝，杜颖领着杨丰，到了一个石洞之中。
    这个石洞非常宽敞，深处有两排高大的兽骨排列，像是祭祀用的法坛。
    旁边有一个石屋，里面陈设简单，但是生活用品一样不少。
    王萱靠在一张床上，奄奄一息。
    “姨母，杨丰带来了解药，你快吃吧！”杜颖高兴地扑到她的身上，把解药送到她的手里。
    看着那颗解药，王萱问：“这是怎么来的？”
    杜颖说：“是那个侍女小红给杨丰的，因为杨丰是一个无辜的人，她不打算害他。”
    看了看杨丰，王萱问道：“丰儿，你也喝了毒酒，没有解药，你怎么办？”
    杨丰说：“夫人，我已经用内功把毒逼出来了，你不用为我担心。”
    王萱点头，微笑着说：“你能不能把颖儿的毒也逼出来，这样，我才能安心吃这颗解药。”
    杨丰说：“好！”
    当即伸出一掌，按在杜颖的背后，一股绵长的真气汹涌澎湃，如决堤的洪水，涌入杜颖的体内，窜入她的经络之中。
    这个时候，一股愉悦之感从杜颖的身体产生，犹如整个人的经络得到清洗，有种净化的舒畅感。
    杨丰收功，杜颖感到体内的中毒症状消失，驱毒效果立杆见影。
    “不愧是天月宫的弟子，果然名不虚传，光是你解毒的这一种功法，就可以堪称天下奇功，我是真心佩服。”
    杜颖高兴地说，双手作揖，表示感谢。
    看到杜颖的身体好转，王萱高兴，把那颗解药送入口中，慢慢吞咽。
    不多时，王萱的气色好转，体内的毒素清除，功力也恢复。
    杜颖高兴地抱着王萱，眼泪都流了出来。
    抹着杜颖的眼泪，王萱开心地说：“颖儿，你是一个好孩子，没想到你这么关心我，到了今天我才知道，你才是真心关心我的人。”
    “要是元儿也像你这样孝顺就好了，我对他那么好，没想到，他竟然会为了一个侍女，背叛我，真是让我痛心呀！”
    说到这里，王萱也伤心地流起泪来。
    看到王萱悲伤的样子，杨丰把王元和郑悦一起离开地宫的事，说了出来。
    王萱听后，止住哭声，站起身子，带着杜颖和杨丰，准备回到地宫。
    这时，吊桥传来嘈杂的声音，一些人来到这个石洞的洞口。
    杜颖跑到通道一看，回头喊道：“姨母，是王元的那些护卫来了，我们怎么办？”
    王萱一听，脸色大怒，说道：“那些叛徒，除了死，还有什么用？”一个纵跃，王萱冲到石洞的通道，双手一推，冲着吊桥上的护卫拍出一掌。
    “砰”的一声。
    洞外的吊桥爆炸，一些护卫愤怒，一些护卫惊慌，一些护卫惨叫。
    一下子，护卫队的无数羽箭射向石洞，王萱不敢上前，暂时退后。
    “放火烧死他们！”洞外一人喊道。
    不一会儿，一些石油浇到石洞和吊桥的通道上。
    “熊”的一声，石洞通道上燃起熊熊大火，一股股浓烟往石洞里钻。
    看到这种情况，王萱和杜颖都是脸色大变，不知怎么办才好。
    杨丰推出一掌。
    “砰”的一声，洞口上方的石头垮塌，一下子把洞口堵死。
    杜颖大惊，说道：“杨丰，你这么做，不是把我们堵死在洞里了吗，这里没有水没有食物，我们会死的。”
    王萱一笑，称赞道：“堵得好，这样一来，那些护卫队就没有办法了，我们打不到他们，他们同样伤不到我们。”抬头一看，只见上方有一些依稀的孔洞。
    “上面的那些孔洞，可以通向外面的石壁，我们可以神不知鬼不觉地出去，然后在他们的身后攻击，杀他们一个措手不及。”
    杨丰一笑，说道：“不用那么麻烦。”
    纵身一跳，攀住洞口的一处石头，杨丰单手推出一掌，把一处石壁炸塌，大量的石头滑落，不一会儿，就出现一个新的通道。
    “跟我来！”杨丰喊道。
    王萱没有怀疑，迅速一跃，跟在杨丰的身后，杜颖一脸疑惑，看不明白。
    不一会儿，杨丰等三人就通过这条通道，来到石壁的另一处。
    在这个高处，可以清楚看到吊桥上还有十多个护卫，正在给那个洞口添木柴，想要把洞里的人熏死。
    他们不知道，洞里的石头已经垮塌，封住了洞口。
    王萱一笑，说道：“这些叛徒，全都该死！”
    一个腾飞，王萱整个身子横在石壁上飞奔，双手不断推动。
    “砰！砰！砰！”
    一阵爆炸，吊桥上的护卫全部死亡，尸体一片。
    王萱从空中落下，站在吊桥上，看着其他地方的护卫，大声说：“你们如果不想死，就马上投降，谁敢不从，立刻处死！”
    那些护卫迟疑一下，张弓搭箭，射向王萱。
    双掌一推，强大的气劲弹开那些飞来的羽箭，四下散落。
    左护卫长李尹，是一个三十四岁的中年男人，乌发黑须，粗眉虎目，身材魁梧，力大无穷，还有一身雄厚的功力和高超的箭术。
    他看到自己的部下陆续死于王萱的手中，心中恼怒，推开面前的人，张弓搭箭，手指一松。
    “嗖”的一声，一支箭飞快地射向王萱，时机极准，正瞅着王萱发招结束的那一瞬间。
    眼看那支铁箭就要取王萱的性命，杜颖张弓搭箭，显然已经来不及。
    “当”的一声，王萱中箭摔落地面。
    杜颖大惊，连忙跑去扶王萱。
    不料，作为神箭手，李尹早已算准杜颖的心理和行动，张弓搭箭，一支铁箭迅速射出，正朝着杜颖的太阳穴飞去。
    “当”的一声，杜颖中箭摔倒，躺在王萱的身边。
    “哈哈……哈哈……”
    “这两个女人都死了，现在这个地宫是我的啦！”李尹嚣张地咧开嘴巴，仰天大笑。
    “嗖”的一声，一支铁箭射来。
    李尹一怔，迅速抓起身边一个护卫，挡在自己的面前。
    “噗哧”的一声，那支铁箭穿过这个护卫的身体，箭头从他的背后钻出半尺，差点射中李尹的胸脯。
    “啊”的一声怒吼，李尹挥动手臂，扔掉手中这个护卫的尸体，凝视眼前的情形。
    “嗖”的一声，又是一支铁箭射来，早已到了他的跟前。
    这一下，李尹已经没有时间抓旁边的护卫来给自己挡箭，只得伸出左前臂，硬硬地接下这一支箭。
    “噗哧”的一声，这支铁箭贯穿李尹的左前臂，向前又钻得一尺，伤到他的胸膛。
    顿时胸口一个伤口形成，流出鲜血，李尹伸手把那些血液一抹，放到自己的嘴里品尝，当舌头舔到自己的鲜血时，他的内心震动，整个人发起狂来，犹如浑身的毛细血管都张大了一样。
    “竟然敢伤我，竟然敢用弓箭伤我，我要把你万箭穿心！”
    李尹大喊，张弓搭上五箭，同时发射。
    五支铁箭迅如闪电，一下子飞向杜颖那边。
    “噼里啪啦”的一片响，地面迸溅火花，五支铁箭正中杜颖之前所躺的位置。
    杜颖和王萱的头上都有些碎裂的冰块，显然是杨丰施展冰雪功法，在暗中形成坚硬的冰块，替她们挡住了那致命的一箭。
    一片慌乱中，杜颖和王萱还不清楚自己是怎么活下来的，只是觉得对方的箭法不准，可能射偏了。
    可是杨丰明白，对方的箭法非常厉害，而且善于洞察人的心理，能够在发射第一箭的时候，就观察和揣测到对方的第二个动作，以及对方身边人的心理和动作。
    这样的洞察力，是非常可怕的，能够料敌先机，先发制人，等被射者发觉时，已经中箭身亡，无法反应。
    那个李尹能够当左护卫长，果然有些真本领，绝对不能小觑。