    看到杜颖和王萱在自己的五箭之下，还没有死，李尹大怒。
    “可恶，没有人能够在我的箭下还能活着，她们两个竟然都没有死，这是怎么回事？”
    “来人啦，把我的霸龙弓拿来。”
    “是！”一个护卫应道，向远处的两个护卫招手，那两人一看，转身去抬一把巨弓，送到李尹的面前。
    “霸龙弓，这是一张能够射死巨龙的弓！”
    “我用这张弓射她们，也算是抬举她们了。”
    看着这张两人高，一人宽的青铜黑弓，李尹露出笑容，得意的说。
    一手抓起弓架，另一手拉弓弦，李尹瞄准一块石头，摆出马步，没有使用羽箭，凭空一射。
    “嘣”的一声。
    一股无形气劲如同一支铁箭，射向那块两人高的石头。
    “砰”的一声爆炸。
    那两人高的石头破裂，碎石飞起，一大片灰尘上扬，无数石子从中弹出，吓得旁边的人四下逃窜，一片惊叫。
    看到那边的情景，李尹洋洋得意，仰天大笑。
    “看你们两个，还怎么躲过我的这张霸龙神弓。”
    张弓拉弦，李尹瞄准吊桥上的三人，手指一松，弹射出去一道凌厉的真气飞箭。
    杜颖和王萱没有意识到对方这次发射的是无形真气箭，只是看到李尹举着大弓，凭空放了一下，以为他是要试一下大弓，装腔作势地挑衅她们。
    “敢挑衅我，要你命！”杜颖怒道，拈弓搭箭，准备射击李尹。
    “可恶的护卫，这些叛徒！”王萱运功，拍出两掌，轰向吊桥下的人。
    突然感到一股强大的真气袭来，杨丰一怔，意识到对方用大弓射出的，不是空箭，连忙施展冰雪功法，在杜颖和王萱的身边凝结厚冰。
    杜颖和王萱都有察觉，看到自己面前无缘无故地出现大块的白色寒冰，俱感惊异，不知道这是怎么回事，也分辨不出这寒冰是敌是友，愣了一下。
    只感空气窒息，那股犀利的气劲已经到了杜颖王萱的跟前，她们来不及闪避。
    这个时候，杜颖和王萱才感到，自己面前出现的厚实冰块，巧合地成为了保护她们的屏障，顿时心下大喜。
    “轰”的一声爆响。
    那一大块寒冰破裂，外面一层出现一个很大的坑，这座吊桥也相应地震动，站在桥上的人都感到脚底一麻，犹如触电。
    冰尘飞扬，弥漫空中，隐藏杜颖和王萱的身形。
    吊桥对面的李尹看不懂吊桥上的情况，他不明白自己的无形真气箭，为什么射过去，会爆炸出一片白雾，那好像不是自己神弓的威力。
    旁边的护卫一看，脸上露出笑容，称赞道：“护卫长，想不到你的神弓越来越厉害了，一箭之下，竟然有那么大的威力，真是令人大开眼界。”
    李尹摇头，一脸疑惑，说道：“不是，这不是神弓的威力，而是对面有古怪。”
    “刚刚我用长弓同时射出五箭，对面一个人也没死，他们还能反击，现在我用霸龙弓射出无形箭，又出现一片白雾。”
    “这通通说明，对面的情况不对劲，那边的事，都超出了我的预料，我感到非常费解……这到底是怎么回事？”
    “李卫长，凭您刚刚这一箭，我觉得对面的人应该全死光了，您不要多虑。”
    “哎……小心驶得万年船，这个世上有很多奇妙的事，稍加疏忽，就会后悔莫及。”李尹眉头微蹙，说道。
    “是！还是小心一点的好。”那个护卫附和道。
    过了一会儿，那边的白雾消散，露出雾中的人影。
    只见杜颖发射一支羽箭，直向李尹飞去，他旁边的护卫害怕被他抓着，当挡箭牌，矮身一闪，避向一边。
    李尹一笑，举起霸龙弓，格挡那支射来的飞箭。
    “当”的一声，霸龙弓上迸溅出一个火花，那支飞箭弹开。
    伸手抓住，李尹狞笑道：“好！让我把这支箭，还给你！”话音一落，把那支箭扣在霸龙弓的弦上，稍加使劲，往后拉出一半，松手放开。
    “嗖——”的一声，发出刺耳的破空声，震得地面灰尘扬起，草丛后倒，一团气劲吹向四周，把李尹身边的护卫衣衫吹起，他们脸色一凝，目瞪口呆。
    只见那支箭虽然不是满弓之力，却也比寻常大弓的力道要超出数倍，飞去的速度非常惊人，一眨眼间，直射杜颖。
    一脸不服气，杜颖稍加移开身子，张弓搭箭，又射出一箭。
    那箭刚飞出一丈远，“啪”地弹开，李尹那支箭方向不变，直向杜颖的额头飞来，可见那支箭上的力道非同一般。
    又是一块冰在空中凝结，一下子有一尺厚，泛着洁白的光芒。
    “轰”的一声。
    那支箭贯穿冰块，在空中旋转，羽箭和冰块形成一体，撞到杜颖的身子。
    “咚”的一声，杜颖一下子摔出一丈远，胸口疼痛，嘴角流出鲜血，一时无法起身，躺到地下。
    王萱一惊，扶着杜颖，着急地问：“颖儿，你没事吧？”
    杨丰走过去，扶住她的肩膀，右掌泛出一团金光，按在她的背上，稍加运功，一股绵长的真气输入她的体内，使得她的身体好转。
    杜颖感到精神抖擞，看了看王萱和杨丰，露出微笑，说道：“我没事！”
    王萱放心地点点头，把她扶起来。
    看向杨丰，王萱问道：“丰儿，刚刚几次的寒冰相救，是不是你做的？”
    杜颖这才明白，扭头看向杨丰，心里有点不相信，这个小弟弟会有那样神妙的功法。
    杨丰平淡地说：“夫人，这只是举手之劳，您不用介怀。”
    “举手之劳，”王萱微笑着说，“如果不是你的举手之劳，恐怕我和颖儿都会死于李尹的冷箭之下。”
    “真是太感谢你了。”
    杨丰说：“夫人，您太客气了，我们现在同仇敌忾，互相帮助，是应该的。更何况，他们都是背叛者，以下犯上，罪大恶极，我不会袖手旁观。”
    “好！你果然是少年英雄，正义凛然，只要你帮我渡过这次危机，我一定会好好报答你。”
    “夫人，您言重了！”
    “对面的人，估计最厉害的就是那个护卫长李尹，我去把他制住，这件事就可以结束。”杨丰说道。
    “没错，杨丰说的对，与其我们杀光所有的护卫，不如把他们的头目劫持，那时可以威胁所有人，让他们投降。”杜颖说道。
    “好……擒贼先擒王！”王萱点头赞同道。
    “只是李尹可不简单，他不但擅长远攻，也精通近战，远攻时箭法如神，近战时拳腿无影，是我们黑林宫当之无愧的绝顶高手。”
    “他师出黄云庵，在来我黑林宫时，就已经是一阶弟子，后来又研习了我黑林宫的一些秘法，揉和到黄云庵的功法中，他已经自成一派啦。”
    “论单打独斗，我和王元，可能都不及他。”
    “现在这整个护卫队都听从他的号令，我这边已经束手无措，不知你有几成把握？”
    王萱说到这里，双眼泛出求助的光芒，看着杨丰，眉宇间浮现忧虑之色。
    杨丰一脸淡然，微微一笑，听到王萱的这番话，没有一点惧色。
    昂首挺胸，杨丰看着对面的李尹，说道：“夫人，你放心，我有把握打赢他，你就在这里休息一会儿吧，等我的好消息。”
    杜颖一脸讶然，说道：“杨丰，你只是天月宫的九阶弟子，虽然有些天月宫的独门功法，可是你毕竟是九阶。”
    “而对方可是黄云庵的一阶弟子，现在他的实力更加不可估量，恐怕已经远远超过一阶，连我姨母和表哥王元，都不一定胜他，你怎么能够有把握胜他呢？”
    “虽然你年轻气盛，视死如归，这样的勇气让人佩服，可是实力不均等，盲目出战，只是自投罗网，自寻死路。”
    “我不赞同你出战，而且我也不赞同姨母在这个时候与他们决战。”
    “你们忘记了，我们黑风林的外面，就是风林庄，黄云庵的师叔伯们都在，我们可以去风林庄求援，到时人马一到，这些护卫队就会不战自降。”
    王萱看着眼前的吊桥，看到一些护卫队员又从地宫中出来，觉得形势不容小觑，轻轻点头，说道：“颖儿，你的看法是对的，我不应该在这样不利的情况下，和他们决战。”
    “走……你们跟我去一个地方，那里有个秘道，我们从那里离开。”
    杨丰和杜颖一惊，没有想到，王萱到现在，才说出还有个秘道，他们两个以为，要杀出重围，才能离开呢。
    三人不作停留，王萱领着杨丰、杜颖，从吊桥的右侧跳下，顺着一条极窄的小路，到了一处石壁的尽头，眼前没有出口。
    杨丰和杜颖心头一惊，面露惑色。
    “姨母，你怎么把我们带到这里来了，这儿没有出口呀？”杜颖担忧地问道。
    “有……出口就在这里。”
    王萱笑道，纵身飞起，在前方的两块石壁间来回跳跃，进入幽深的峡谷。
    杨丰和杜颖这才明白，原来这里有这样的通道，当即按照王萱的身法，反复在两块石壁间跳跃，一直尾随在王萱的身后。
    他们经过一些飞流的溪水和绿油油的藤缦，落到一个水涧旁。
    捧水喝了几口，洗了一下脸，杨丰、杜颖和王萱坐到一个草地里休息，定下心神。
    还没有休息多久，听得那两个石壁里，又传来一个人的纵跃声。
    三人回头一看，脸色俱变。
    只见李尹举着霸龙弓，已经只身跟来，腾在空中张弓拉弦，对准杨丰、杜颖和王萱。
    “哈哈……哈哈……”
    “你们都给我死！”