    “嘣”的一声。
    霸龙弓的弓弦复位，推送出一支无形的真气之箭，从半空射向地面草丛里的三人。
    杨丰、杜颖和王萱都是心下一怔，猝不及防。
    眼看那支真气箭要将三人贯穿，无法闪躲，杨丰暗使天月大神的“敕电诀”，不过他并不是要放出闪电，因为那样会暴露他的实力，他只是要徒手抓住那支无形箭。
    看到地下一个少年伸手抓向那支真气之箭，李尹露出轻蔑的表情，笑道：
    “你找死！”
    “我的箭术已经达到无形之境，射出的飞箭没有实体，可以杀人于无形，对方根本无法捕捉……纵使绝顶高手，百年功力，也拿我的无形箭没有办法。”
    “你这个小子，也妄想抓住我的无形之箭，简直是自寻死路！”
    话刚说到这里，李尹大怔，双目圆睁，惊道：
    “什么！”
    “他……他抓到了……！”
    “难道……”
    一支散发光芒的箭形真气在杨丰的手里抓着。
    他用“敕电诀”神法，将这个无形之气困住，令它的能量在神气的作用下，显现出有形。
    “他竟然抓住了我的无形箭，这不可能！”李尹感到不可思议，惊讶道。
    拿着那支无形箭，杨丰说：
    “刚刚，你就是用这个攻击我们的。”
    “如果不是我能感应它，我们三人，一定会死于这支箭下。”
    “可惜……你运气不好，今天碰到我，你的这门功法，算是碰到克星。”
    杜颖和王萱都好奇地看着杨丰手中的无形箭，只见它时隐时现，散发光芒，蕴含强劲的真气，令人稍微靠近，就感到肌肤刺痛。
    “这支箭是？”王萱问道。
    “这是李尹的无形箭，现在被我抓到，让它显出原形。”杨丰解释道。
    “无形箭，李尹竟然有这样的功法，我从来没有听说过，而且，李尹师出黄云庵，那个门派也没有这样的功法呀？”
    “李尹，你到底是从哪里学来的？”
    王萱看着那支无形箭，看向李尹，好奇地问。
    一脸傲然，李尹从空中落下，站在一个较高的位置，单手负背，迎风说道：“无形箭，是我根据黄云庵和黑林宫这两个门派的功法，独自创造。”
    “我将他们运气的法诀稍加改动，发现可以凝气成形，以一种固态的方式发射，我把这种功法，称之为“凝气诀”！”
    “凝气诀！”
    听到这三个字，王萱一惊，双眉微蹙，思虑起来，脑海中闪现黄云庵和黑林宫这两个门派的功法，无数文字和图画，飞速掠过。
    看到王萱在冥思苦想，李尹大笑，说道：“你不用再想了，就算你想到了，也无法破解我的这门功法。”
    视线移到杨丰的脸上，李尹骄傲地说：“小子，我不知道你是什么人，不过你只要敢破坏我的好事，我就要除掉你。”
    “既然你那么本事，能够徒手抓住我的无形箭，那么好，我现在就和你比试一下，看你能够抓住几支。”
    举起霸龙弓，拉着弓弦，瞄准杨丰。
    看到这个情形，杜颖和王萱的脸色一片凛然，眼神中蕴含着关心和担忧。
    杨丰为了不让杜颖和王萱受伤，移动脚步，往另一边走，双眼却很锐利，一直盯着李尹，不敢放松。
    “第一箭！”李尹狞笑道。
    手指松开弓弦，“嘣”的一声，推出一支无形箭。
    霎时间，他脚下的草丛呈放射状地向后倾倒，无形箭所过之处，草丛相应地分开，如同让开一条路。
    电光石火之间，无形箭一下子射向杨丰，进入他的一丈范围。
    杜颖和王萱只能根据草丛的动态，分辨那支无形箭到了哪里，她们无法用肉眼看见，更不能通过功法感应。
    等到她们以为自己看到的时候，杨丰的手中，又多了一支泛出光芒的无形箭。
    整个现场，一片寂静，李尹、杜颖和王萱的脸上，一片震惊之色。
    “不可能，这个世上，没人能抓住无形箭。”
    “无形箭本身是一种真气，怎么可能变成固态？”
    “你一定在做假，你在骗我？”
    手指着杨丰，李尹大怒道，心里感到不服，觉得这样的事情，简直是不可能。
    杨丰双手举着那两支无形箭，一脸冷然，双眼盯着李尹，缓缓说道：
    “不管你信不信，我就是抓住了！”
    “你要是实在不信，我就还给你，让你好好看看！”
    话一说完，杨丰双手齐挥，那两支无形箭如两道光芒，射向李尹。
    看到这种情况，李尹举起霸龙弓，准备格挡那两道光芒。
    不料，那两道光芒在中途的时候，迅速消失，化成无形，消失在众人的眼前。
    “无形箭！”李尹惊恐地喊道。
    矮下身子，李尹感觉到自己的头发被两道强劲的真气打中，发丝断裂，纷然落下，在他的眼前飘动。
    身后传来“砰、砰”的两声，李尹回头一看，目瞪口呆。
    只见背后的一块石头上，显然有两个被箭射中的孔洞，那样的裂痕，无法伪造。
    亲眼看到这样一幕，李尹的内心无比震撼，他没有想到，自己苦心专研出来的神箭功法，竟然轻轻松松地被一个小子破了，而且他还是一个无名之辈。
    放眼天下，这个世上还有多少英才俊杰，还有多少未知的神妙功法？
    想到这里，李尹更感绝望，以往的那份傲然，渐渐消失，他的神情憔悴，整个人失去精神，犹如一具没有灵魂的行尸走肉，茫然矗立在人间。
    “啊——”
    仰天大喊，李尹高举霸龙弓，整个人的精神状态陷入疯狂。
    看到李尹的样子，杜颖肯定地说：“他已经疯了！”
    听到这句话，李尹大怔，争辩道：
    “我没有疯！”
    “我没有疯！”
    “我的霸龙弓，我的无形箭，是天下第一！”
    “我是天下第一神箭！”
    杜颖拉着杨丰的手，劝说道：“这个李尹，在没有造反前，还算一个忠义的人，只是没想到他听信谗言……既然他已经疯了，我们就饶了他，赶快去风林庄吧！”
    “地宫还有护卫队要镇压。”
    少年杨丰体内的神元是凌霄圣域的死神之剑杨丰，少年时期，就已经天下无敌，杀死无数对手，从来没有为对手的死亡而感触过。
    没想到，这一次没有杀死李尹，却在看到他发疯的瞬间，内心产生动摇，这是一种莫名的情感……是怜悯……还是恐惧？
    对于一个武者，多愁善感，是一个致命的缺点，它会减缓武者的攻击速度，在生死一线间，有所迟疑，这样很容易死在敌人的手上。
    杨丰，早已为了追求至善至美的剑术，而忘记了人的性情。
    这样，他的剑会更快，更准，更狠。
    电光石火间的胜利，是来源于天性的无情，还是来源于训练的无情，这两者是大有区别的。
    一个追求至高武道的人，最好的天性就是无情，即天生无情。
    所以，在刀光剑影下取胜的，能够战斗到绝顶之列的，他们的天性，都带有一种与生俱来的无情。
    李尹，虽然钻研出超绝的神箭功法，可是缺少真正的无情，而一时疯癫，这不是偶然，说明他的内心是多愁善感的，是得失心很重的，是牵挂着某种情愫，而不能忘我的。
    看到这样的情景，杨丰产生一个想法。
    他要杀死李尹，证明自己的无情，根除自己内心的那一份动摇，他要保持冰寒。
    不能因为一时的触动，而让内心的冰冷，消减分毫。
    杜颖看到杨丰的脸上神情复杂，一双眼睛盯着发疯的李尹，不知在想什么，只是一脸凝然，双手时紧时松，便关心地说：
    “你怎么啦？你是不是看到李尹疯了，心里愧疚？”
    “没关系，你还小，更何况他是来杀我们的，现在他疯了，还省得我们也不必杀他，这要很好。”
    “你做得对，你没有一点错误，你不用自责。”
    杨丰完全没有听到杜颖的话，他的心还在徘徊，他觉得自己的内心变化了，有了一丝常人的情感，这是武者的大忌，更是生死决战的大忌。
    这一点微末的变化，让杨丰几乎看到了自己的死亡，一个被对手杀死的惨状。
    “哈哈……哈哈……”
    “我没有疯，我是天下第一神箭，我能杀人于无形！”
    李尹精神错乱地大喊，举起霸龙弓，腾起身子，右手拉住弓弦，四下发射。
    “砰、砰、砰、砰……！”
    四周一片爆炸声，可见他的无形箭，威力的确非同凡响。
    带着一种成就感，李尹跌跌撞撞地离开。
    杨丰、杜颖和王萱一起，看着李尹一个人孤零零地发疯离开，眼中的神色是复杂的，或喜或忧，或笑或怜，总之三人都开心不起来，心里有一种沉甸甸的感觉。
    王萱说道：“这个李尹，本来还是一个不错的人，可是没想到，他竟然会变成这样，都是那个郑悦害的，肯定是听信了她的话。”
    “我实在想不明白，那个郑悦，只是我黑林宫的一个侍女，她为什么能令我的宫中护卫，全部反叛，这到底是为什么？”
    看着王萱，杜颖劝道：“姨母，你不要生气，我们现在就去风林庄搬救兵，把那些反叛的护卫队，全部镇压。”
    “好！”王萱高兴地应道，“这个提议好，我差点忘了。”
    “丰儿，谢谢你刚刚击退李尹，否则，我们两个绝对不是他的对手。”
    杨丰看着远去的李尹，冷声道：“对待敌人，不应该有一丝怜悯，一丝情感！”
    “嗯……你说的对，我们放过那个李尹，真是便宜他了！”王萱想也不想地说，附和着杨丰的话，并没有意识到杨丰此时的心境。
    “杨丰，你不要自责了，我们走吧！”杜颖劝道，看到他一脸茫然，走过去拉他。
    右手高举，杨丰手掌中出现一首闪电，滋滋价响。
    杜颖和王萱突然看到杨丰的这一神法，震撼不已。
    “杀！”
    高喊一声，杨丰掷出右手中的闪电矛。
    “呲啦啦——”
    一连串刺耳的声音远去，那道闪电矛在一瞬间击中远处的李尹，一下子，把他烧灼成一具焦尸。
    杜颖和王萱都感到突然，她们没有预料到杨丰，不明白他为什么要杀死疯掉的李尹，更为他的这门惊世绝学，感到震惊不已。
    看到李尹化成焦炭，杨丰终于露出笑容，心下泰然，高兴地笑起来。
    杨丰这一个冷酷的笑容，令杜颖和王萱心头大怔，莫名地浑身一颤，她们感到这个少年杨丰，比李尹可怕一百倍、一千倍、一万倍……
    如果这个小子成长，势必会令天下震惊！