    远处的焦尸，突然迸发出一股强大的力量。
    杜颖和王萱大怔，以为李尹还没有死，又施展出什么绝密的功法，立刻逃跑。
    看到那边的情况，杨丰感到好奇。
    不一会儿，那个焦尸爆发出很大的神气，令杨丰都感到窒息。
    神气，是天神属性才能感知的。
    杨丰的灵魂已经是究级神元，所以他更能感应到那边的天神之气。
    缓缓走过去，杨丰要看个清楚，他不相信，李尹的体内会有这样的神气，如果有，他早就感应到了。
    可是为什么，李尹死了，反而出现这样的神气呢？
    难道李尹死了，他的灵魂直接净化，跃升为天神？
    这更加不可能。
    带着疑惑，杨丰勇敢地接近。
    远处，杜颖看到杨丰没有跟来，高声喊道：“杨丰，你不要过去，快点过来！”
    “杨丰……你快点过来……”
    回头看了一眼，杨丰挥手道：“你们先走，我马上就来！”
    声音传荡千里，杜颖和王萱都是一惊，杨丰的话犹如在她们的耳畔说的，清晰无比。
    王萱看着杨丰，又看了看杜颖，拉着她的手，关心地说：“我们走吧，他毕竟是一个外人，已经帮我们很多了，我们不应该把他牵扯进来。”
    杜颖觉得王萱的话有道理，勉强一笑，和王萱一起离开。
    那具焦尸在地上躺着，身边两丈之内的地面上，草丛全部燃烧过，一片黑色。焦尸的体内已经没有一丝气息和灵力，更没有什么神气。
    “这是怎么回事，如果李尹已经变成焦尸，那么这股强大的神气，到底是从哪里来的？”
    “难道这里，还有其他的人，或者有其他的神？”
    想到这里，杨丰的眼珠转动，扫视左右，没有看到可疑的事物。
    ……
    循着那股强大的神气寻找，三丈外的草丛里，一把大弓躺着，神气就是从它的体内传出，非常汹涌澎湃，犹如江海。
    “霸龙弓！”
    看到这张大弓上的三个镶金大字，杨丰念道，心里产生好奇，靠过去仔细观察。
    “嗖”的一声。
    一道光芒发射，直向杨丰飞去，速度之快，犹如闪电。
    杨丰闪避。
    紧接着又有几道光芒发射，封杀他的各个避让方位。
    杨丰再闪避。
    这个时候，三十道光芒同时发射，密密麻麻地，像一个矩阵，包裹杨丰。
    杨丰闪电般移动，全部闪避开来，身法诡异，时隐时现，完全不像一个人类的样子，功法更是超绝，神气散发，如乘雷踏电，令人肉眼无法捕捉。
    那张大弓腾空竖起，悬浮在地面上方两尺的位置，微微抖动，发出声音道：
    “小子，你是什么人，竟然能够闪避我的三十发神箭，这在世上，是没有人能够做到的？”
    看到这个情形，杨丰一怔，脸色浮现困惑之色，问道：
    “你是什么人，难道你的灵魂困在这张大弓的里面，或者，你就是这张大弓？”
    霸龙弓笑道：“我就是这张霸龙弓的神灵，也就是霸龙弓神，我已经飞升天神界，是名副其实的神灵。”
    杨丰作揖道：“晚辈杨丰失礼了，不知道是弓神驾到，还请恕罪。”
    霸龙弓一震，笑道：“不知者无罪！”
    “杨丰……我对你颇感兴趣，有几个问题想问你，你愿不愿意回答？”
    “弓神请问，我一定知无不言。”杨丰说道。
    “好，我问你，你的功力中，有几脉神妙的真气，那是怎么回事？”
    “我曾经在天月宫修炼，得到过天月大神的传授，获得过他的五行神气。”杨丰说。
    哈哈大笑，霸龙弓说道：“原来如此，难怪你能躲过我的神箭，原来获得过天月大神的指点，我心服口服。”
    “既然这样，我也想传授你一种神法，你愿意接受吗？”
    听到这话，杨丰一喜，连忙应道：“我当然愿意，如果我能得到您的神授，一定把霸龙神弓珍藏，让它永传万世。”
    “好！不愧是天月大神看中的人，果然有情有义，那我就传授你一门神法。”
    “这门神法就是《霸龙神箭》，它可以将神气精炼成无形箭、有形箭、虚实箭、又可以布阵，分为箭雨阵、箭风阵、箭雷阵、还可以敕令，分为敕箭、敕箭雨、敕箭神！”
    说话间，霸龙弓神散发光芒，无数文字图画以一股雄厚的神气传入杨丰的神元，大量的神法敕令在他的脑海里闪现。
    “再传给你霸龙神气，你使用霸龙神气，施展《霸龙神箭》功法，可以将威力提高成百上千倍，你一定要谨慎使用，不可滥杀无辜，草菅人命。”
    杨丰只感一股如同巨龙般的神气飞进他的神元，紧接着，就感到那条神龙之气真的好像一条龙一样，在杨丰的五行神气中翻腾，把五行神气当成了大海。
    ……
    神灵境。
    一片神气之海，杨丰悬浮在高空，看到一条苍龙盘旋，这就是霸龙弓神的真面目，令人肃穆。
    “杨丰，你现在已经获得我的神授，你的凡体就是霸龙神弓的守护人，你的灵魂就是霸龙神弓的守护魂，你的神灵就是霸龙神弓的守护神。”
    “如果霸龙弓毁灭，你体内的霸龙神箭功法和霸龙神气都会消失。”
    “为了防范于万一，我把霸龙弓的实体收回，你可以使用敕箭功法，取得霸龙弓的分身体，那时你可收发自如，不拘泥于大弓的体积和重量。”
    此言甫毕，苍龙消失，神灵境消失。
    ……
    杨丰重回世间。
    睁眼一看，扫视左右，杨丰看到那张霸龙弓已经不见，试着把手张开，使用敕箭诀，那张霸龙弓奇迹般地出现在他的手掌上。
    试着张弓拉弦，一支神气之箭出现在神弓上，杨丰松指发射，那支神气之箭如同闪电，刷的一下，射向前面的一处石壁。
    “砰”的一声，那处石壁出现一个人头大的孔洞，非常的深，几乎有十丈左右。
    这与杨丰的冰雪神法完全不同，冰雪神法虽然能够凝冰成箭，借着功力或神气，可以像一支铁箭一样射出去，可它毕竟是冰属性，如果遇到厉害的敌人，就会暴露这个缺点。
    现在的霸龙神箭，凭借神气发射，凝聚而起的无形箭，堪比钢铁材质，比起冰雪神法的冰箭，要有过之而无不及，毕竟这是属于弓神的神法。
    这个时候，从远处奔来几个护卫队的神箭手，他们拉弓搭箭，每一发都命中杨丰。
    只是杨丰身法超绝，早已伸手把那些飞箭抓住，几支箭全部拿在手中。
    身子转动，杨丰施展“霸龙神箭”，张弓搭箭，手指一松，弓弦复位，弹射无形神箭。
    “嗖”的一声。
    对面一个神箭手中箭，半边身子出现一个人头般的孔洞，惨叫而亡。
    他身边的几个同伴循声觅去，看到这个人死得这么惨，都是大怔，立刻返身而逃，不敢再追。
    杨丰施展“霸龙神箭：箭雨阵”，张弓拉箭，松手一放。
    霸龙神弓射出一支箭，在半空时，变成十支、二十支、三十支……等到落下时，已经有成千上万支箭，稀里哗啦地射向地面。
    那些逃跑的神箭手，一个也没有逃脱，全部中箭身亡，身体上满是头大的孔洞，死状极惨，令人触目惊心。
    最可怕的，没有实体的凶器，如果没见过的人看了这种死法，根本推断不出这是用的什么兵器。
    ……
    杜颖不放心，回头寻找，看到远处的杨丰，高兴地喊：
    “杨丰弟弟，你没事吧！”
    杨丰回头，看到杜颖又回来了，心里一甜，不再留在这里，往杜颖那边飞奔。
    看到杨丰没有事，杜颖的脸上别提有多高兴，她拉着杨丰的手，一起奔向风林庄。
    ……
    风林庄前，石狮门。
    杜颖带着杨丰，来到这里。
    七个黄云庵弟子拎着刀剑在台阶上坐着，眼光不时瞟向道路的尽头，似乎在等待着什么人，看到杜颖到来，都是一喜，围拢上去。
    “杜颖姑娘，你回来啦，大半个月都没有见过你，你去哪儿了？”一阶弟子刘苑说，脸上露出愉快的笑容。
    “刘苑，你打听这么多干什么，你不好好练功，怎么守在这里？”杜颖不高兴地问。
    “当然是想看你呀，刘师兄自从见过杜颖姑娘，魂不守舍，这不，把我们都叫来，每天都在这儿等你。”旁边一个二阶弟子李杉说，其他五人都是一笑。
    杜颖听到他们的嘲笑声，脸色一红，双眉微蹙，拉着杨丰说：“弟弟，跟我进庄，我姨母正在庄里的大厅喝茶。”
    刘苑看到杜颖拉着杨丰的手，脸色绯红，露出笑容，想到她从来没有这样对过自己，这样一幕，实难接受，顿时怒从心起，脸色铁青，双手攥拳，脸颊肌肉抽动。
    “站住！”李杉抢先喝道，上前拦住杜颖和杨丰。
    “杜颖姑娘，你怎么能够当着我们师兄的面，去拉另一个男子的手呢，何况这个人身份不明，他怎么能够进庄呢？”
    杜颖一怒，嗔道：“李杉，你管这么多干什么，我的手是我的，我想拉谁就拉谁，你管得着吗？”
    “更何况，这里是风林庄，是我的家，我想让谁进就让谁进，你管得太宽了。”
    李杉说：“杜颖姑娘，这里是你的家，你当然可以进去，可是这个小子不能进去，除非得到我们刘师兄的首肯。”
    “你这是什么意思，你敢干涉我的事？”杜颖一脸愠色，问道。