    “我不想干涉你的事，可是事关我们刘师兄的事，我作为一个师弟，一个铁哥们儿，必须干预。”李杉一脸认真地说。
    “你这话我怎么就听不懂了，既然你关心刘苑，为什么要管到我的头上，难道你男女不分，视力模糊？”杜颖取笑道。
    “杜颖姑娘，你不要揣着明白装糊涂，你明知道我们刘苑师兄对你的关心，对你的爱慕，你却要这么做，你这不是摆明了要打刘师兄的脸，伤他的心吗？”
    “我们和刘师兄情如兄弟，形影不离，非常清楚刘师兄对你的感情，你不能这么做，这样太过分了。”
    听到李杉这番话，杜颖发笑，说道：“你真是莫名奇妙，你和刘苑关系好，又不是我和他关系好，你关心他又不是我关心他，你凭什么要让我按照你的意思做，你是什么身份？”
    “我是刘师兄的师弟，是他的铁哥们。”李杉说。
    “那你应该和他说，不应该和我说，因为你并不是我的铁哥们儿，你好像找错说话的人了。”杜颖不满地说。
    “你……你……！”李杉一时语塞，一口恶气堵在胸腔，格外不舒服。
    瞥眼看向少年杨丰，李杉走过去，凶狠狠地说：
    “臭小子，我告诉你，杜颖姑娘是我们刘师兄的心上人，你要是不想死的话，就赶快滚，否则，我们一定弄死你。”
    杜颖拉走杨丰，白了李杉一眼，嗔道：“真是不知所谓，你别忘了，你只是我风林庄的一个客人，不要喧宾夺主。”
    “走，弟弟，跟我进庄，我姨母在大厅里等着你呢。”
    看到杜颖拉着杨丰往里走，李杉一脸怒容，看向刘苑，问道：“刘师兄，这你也能忍，如果你不给那个小子一点儿颜色，众师弟们都会心寒的。”
    “这口恶气，你一定要出，否则，连我们都会瞧不起你。”
    刘苑没有吭声，只是满脸怒色，还没有决定出手。
    李杉看到杜颖对着杨丰又说又笑，而杨丰还一脸冷傲，似乎并没有把杜颖看得很重，这个情景，让这七个人全部不适。
    “刘师兄，看来你被那个小子完全比下去了，你如果今天不动手，恐怕，你与杜颖姑娘的缘分就到头了。”一个师弟上前说。
    “是呀，刘师兄，你看看那个小子，身形单薄，皮肤惨白，一看就是一个病号，如果杜颖姑娘跟了他，恐怕一生都会悲惨。”
    “到时再来找刘师兄，她已经成了他人妇，岂不是遗憾。”
    另一个师弟也说道。
    刘苑听到这些话，双臂抱胸，单腿抖动，烦躁道：“那你们说，怎么办？”
    李杉一笑，说道：“我们去找那个小子比试，只要趁机把他打跑，他就再也不敢来风林庄。”
    身边的师弟们喝彩同意，一下子摩拳擦掌，活动筋骨。
    看到这六个师弟这样拥护自己，刘苑说道：
    “好！我就与那个小子比试一下，看他有什么本领，能够迷住杜颖。”
    抢步上前，追赶杜颖和杨丰。
    李杉高兴地大喊：“杜颖姑娘，你等一等，我们师兄有话和你说。”
    回头一看，杜颖不耐烦地说：“你们又想干什么，如果不识好歹，小心我把你们赶出风林庄。”
    刘苑等七人围住杜颖和杨丰，不让他们离开。
    李杉指着杨丰大喝：“臭小子，我和你说的话，你没有听见吗，你要是不想死，就赶快滚，否则，我现在就要打死你。”
    杜颖一怔，盯着李杉，怒道：
    “李杉，你不要欺人太甚，我弟弟没有说一句话，是不想和你一般见识，你不要无理取闹。”
    李杉冷笑道：“我当这个小子是个什么人，原来是个小白脸，只会躲到女人的背后。”
    “真是个孬种！”
    杨丰一怔，双眼一眯，扭头盯着李杉，眼中透出犀利的光芒，蕴含充盈的杀意。
    李杉心下一怔，首次看到这个少年发怒的样子，他的双眼满是无情的光芒，犹如杀人的惯犯，根本不把人命放在眼里。
    眼珠转动，扫视左右，李杉心想：
    “我绝对不能在众师兄弟的面前胆怯，这个小子只是虚张声势，看他的年龄不出十八岁，就算从小练功，也不会是一阶的实力，我打赢他没有问题。”
    挺起胸膛，李杉双眉一皱，往前走得几步，站在杨丰的面前，瞪视他的眼睛，威胁道：“臭小子，你看什么，再敢这样看老子，老子把你的眼珠挖出来。”
    杜颖上前挡住李杉，怒道：“你放肆，刘苑还没有说一句话呢，你凭什么虎假狐威，你不要脸！”
    李杉瞥了杜颖一眼，说道：“好！那我就和这个小子较量一下，如果他能打赢我，我就让他走！”
    杜颖看向刘苑，问道：“刘苑，你作为一个师兄，难道连自己的师弟都管不了吗？”
    刘苑说：“他们两个切磋一下武功，有什么关系，难道你喜欢的小子，是一个没用的废物，一个纯靠脸蛋吃饭的小白脸吗？”
    杜颖大怒，指着刘苑说：“你们找死！”
    回头看向杨丰，杜颖说道：“弟弟，这件事姐姐看得清楚，既然他们喧宾夺主，你就替姐姐教训一下他们。”
    杨丰一脸冰冷，没有说话，只是点点头。
    李杉一笑，撸起袖子，咬牙道：“好！总算听到这个假娘们说话了，不然我还以为这个小子，是个真娘们！”
    啪！
    一个耳光，杨丰收回右手。
    李杉的身子消失在所有人的眼前，犹如他瞬间不见。
    刘苑和五名师弟都是一惊，扫视左右，没有看到李杉的身影。
    一个师弟问道：“李杉呢，怎么一招……他就不见了？”
    刘苑指着杨丰，厉声问道：“你干了什么？”
    杨丰冷笑道：“你们没长眼睛吗？”
    这个时候，听到空中有人呻吟，所有人都抬头一看，只见李杉脸颊肿得像馒头，从半空落下来，跌到地上，摔得半死。
    “这……这是你干的？”刘苑大惊，问道。
    其他的师弟都去扶李杉，可是他已经勃颈扭断，整张脸转到背后。
    李杉的一对眼珠转动，张嘴说话，可是说不出，脖子下的身体无法控制，一刹那间，他疼痛得昏死过去。
    看到这个样子，师弟们都跑到刘苑的身边，一人支吾着说：“刘……师……兄……李杉他……”
    “李杉他怎么样了？”刘苑镇定地问。
    “他……他已经……”那个师弟说道。
    “怎么啦，说！”刘苑问道。
    “他已经……死了！”那个师弟带着悲伤说出。
    “什么！”
    刘苑大惊，双手握拳，看向杜颖，说道：“杜颖，这就是你喜欢的小弟弟，心狠手辣呀，竟然敢杀死我的师弟？”
    杜颖有些尴尬，勉强一笑，解释道：“我弟弟担心打不赢李杉，知道你们都是黄云庵的高手，所以不敢留手。”
    “想不到，李杉他一招都扛不住，竟然死了……这只是意外，一个意外。”杜颖尬笑道，心里感到不好意思。
    刘苑大怒，一手抓住杜颖的手，问道：“杜颖姑娘，你可以不喜欢我，可是你不能说昧良心的话。”
    “大家说好了，只是比试，可没有说是生死决战，怎么能够下这样的手。”
    杜颖一惊，退后两步，藏到杨丰的身后，说道：“你放开我，高手对决，死伤难免，更何况，是你们一直纠缠我们，还不把我放在眼里，这怎么能怪我们呢？”
    “说的好，高手对决，死伤难免。”杜颖扭头看向杨丰，说道：“臭小子，你好狠毒。”“我师弟只是找你切磋，你竟然借机杀了他，似乎胜之不武呀！”
    杨丰冷笑，说道：“赢就是赢，输就是输，我杀死他，不为其他，只为他侮辱我，难道这还不够吗？”
    刘苑一怔，没有想到这个小白脸，说起话来，一开口就把路给堵死了。
    一个师弟跳出来，指着杨丰骂道：“臭小子，你别狂，我来向你讨教一下。”
    一拳打出。
    杨丰不躲，推出一掌。
    “喀喇”的一声，拳掌相对，那个师弟的手臂后退，胳膊的骨头从背后的衣服中钻出来，痛得那个师弟倒地大喊，一下子晕死过去。
    “好毒呀！”
    其他的师弟惊道，目瞪口呆，看着杨丰那张雪白的脸，觉得他简直就是一个无情的僵尸，冷得可怕。
    “怎么，现在还要说我胜之不武吗？”
    杨丰收回手掌，扫视眼前的五人，又盯着刘苑问道。
    那些师弟走到刘苑的身边，说道：“师兄，杀了这个小子，替两位师弟报仇呀！”
    “他们和你形影不离，往日里对你敬爱有加，你不能看着他们两个白死，如果你今天不杀了这个小子，师弟们都会心寒的。”
    刘苑上前，面对杨丰，说道：“好！那我就领教高招。”
    杜颖眉头一蹙，上前阻拦道：“刘苑，你做什么，你已经看到这两位师弟的下场，你还要自寻死路吗？”
    “快点把他们埋了，什么事，等我见过我哥哥再说。”
    一师弟上前，愤怒道：“杜颖姑娘，你是从哪里认识的这么个怪物，你看看他的手段，歹毒无比，你要是想找个人嫁了，也不应该找这种人。”
    杜颖大怒，指着那个师弟嗔道：“闭上你的臭嘴，你什么都不知道，就在这里胡说，要不是你们这些人在拱火，你们那两位师弟也不会死。”
    “我告诉你们，我弟弟今天瞧在我的面子上，已经很容忍你们了，要是我不在这里，你们敢这么侮辱他，早就身首异处了。”
    “哦！”
    听到这句话，刘苑脸色难看，假装惊讶道：“这么说来，我们现在能活着，还要感谢你，感谢这位小白脸吗？”
    杜颖瞪视刘苑，说道：“什么小白脸，你瞎说什么，人家皮肤比你白，比你好看，难道这也是错，如果他是小白脸，那你不也是大黑脸吗？”
    “可恶！师兄，要是你不出手，我就要出手啦，这口恶气我咽不下，我们什么时候受过这种鸟气！”一个师弟高喊，非常不满地看向刘苑，握紧双拳，冲向杨丰。
    杜颖上前阻拦，大叫：“你别找死！”
    那个师弟甩手打了杜颖一个耳光，大骂：“滚！要不是你，我们的师弟不会死，都是你害的！”
    杜颖一怔，后退两步，不再说话。
    刘苑拔出宝剑，命令道：“杀了他！”
    “是！”
    身边的四个师弟一起拔剑，围住杨丰。