    杜颖捂脸流泪，哭喊道：“刘苑，你叫他们住手吧，你们不是他的对手。”
    听到这个话，刘苑恼怒，嘴里喊道：“上！”
    五剑齐出，一起刺向杨丰。
    身子一转，杨丰腾空而起，双腿一伸。
    “噼里啪啦”的一串响，刘苑等五人全部倒地，不能动弹。
    杨丰一脸轻松，缓缓落地，昂首望天，显然没有把这些人放在眼里。
    杜颖走上前，说道：“刘苑，你现在知道，人外有人，天外有天了吧，我弟弟武功超绝，不是你能够相提并论的，我劝你还是节哀，把两位师弟带走吧！”
    听到这话，刘苑顿觉羞辱，大吼：“闭嘴！”
    “我两位师弟不会白死，臭小子，我知道我们不是你的对手，可你在风林庄杀死我们黄云庵的人，这笔血债，不会这样算了。”
    “你有种的就在这里等着，我去找二师兄来，要是你连二师兄也能打赢，我们就吞下这个苦果，自愧不如。”
    杨丰瞥了这些人一眼，冷声道：“可以！”
    刘苑等五人一起离开，踉踉跄跄地，连路都走不稳。
    杜颖拉着杨丰的袖子，说道：“不要理他们，跟我去大厅，见我的哥哥和姨母，他们在这里一言九鼎，那些人不能拿你怎么样！”
    杨丰说：“男子汉大丈夫，说话算数，我既然答应他们，就会在这里等，我很想领教一下黄云庵的高招。”
    杜颖一怔，没想到杨丰也是个好战的人，连忙跑开，说道：“我去找哥哥和姨母，我很快就回来。”
    杨丰施展冰雪功法，凝冰成椅，他坐在上面，静静地打着瞌睡。
    过了一会儿，一群人的脚步声逼近。
    刘苑带着六师兄和八师兄到来，身后还有一大群高阶弟子，全部用仇恨的目光瞪视杨丰，似乎要把他活吞了一样。
    杨丰坐在一张大大的冰椅上，下面有三级台阶，像一个很有气派的大宗主，支颐而睡，闭着眼睛默默养神。
    看到这个架势，来的人全部一怔，互相议论：
    “这个小子是什么人，怎么敢坐在风林庄的门口？”
    “难道他杀了我们黄云庵的人，一点儿也不害怕吗，这是藐视我们黄云庵呀！”
    “李杉师兄可是二阶弟子，真的死在他的手上，看他的样子还很小呀，怎么会有那样的功力？”
    “是呀，这小子到底什么来头？”
    “好像是杜颖姑娘带来的，一直叫他弟弟，不知是什么来历？”
    “杜颖姑娘带来的，那怎么和我们黄云庵打起来了？”
    “是呀，应该是自己人呀，这到底是怎么回事？”
    五师兄赵大海，八师兄李林，其中李林是李杉的堂哥。
    赵大海和李林，他们两个都是郝大元的真传弟子，在黄云庵，已经远超一阶弟子。
    李林一脸怒色，高声喊道：“臭小子，就是你杀了李杉吗？”
    杨丰睁开眼睛，看着面前的这群人，问道：“刘苑，你说去找二师兄，请问哪位是二师兄呀？”
    刘苑指着杨丰骂道：“你也配和我们的二师兄交手，像你这种小白脸，只会躲在女人的背后躲躲藏藏，你还有什么脸面提我们的二师兄？”
    这番瞎话说出口，果然引得刘苑身边的众人发笑，脸上均露出鄙夷之色。
    杨丰平淡地说：“是吗，那刚刚趴在我面前的人是谁呀，如果我没有记错，好像其中一个，就是你呀！”
    “你这个大黑脸，果然不怕丑，竟然当着这么多人，胡说八道，你怎么不把自己趴在我面前的狼狈模样，好好说一下呀？”
    “让大家都听听，刚刚到底是哪个人需要躲在女人的背后，才得到保全。”
    众人的目光都转移到刘苑的身上，充满疑惑。
    杨丰又说：“你刚刚不是说找二师兄与我比试吗，说要是打赢了二师兄，你就自吞苦果，自愧不如。”
    “怎么，你担心二师兄也会败给我，所以要自食其言吗？”
    刘苑脸色尴尬，说道：“我虽然没有找到二师兄，可是我五师兄八师兄在这里，你要是能够打赢他们，我也自吞苦果，不再找你麻烦。”
    杨丰一笑，说道：“我根本不怕你找麻烦，因为很简单，我只要把你杀了，就什么事都没有了。”
    “不过我要给杜颖姐姐一个面子，不想杀你，才给你一个机会，让你下台。”
    “既然你找来了两位师兄，就不要食言，到时不要又说，还要找二师兄、三师兄、四师兄等，没完没了，那就很没意思了。”
    刘苑高声道：“你放心，我五师兄武艺超群，如果你能打赢他，也可以让我心服口服，只是你输了，就别想活着离开这里。”
    杨丰站起，说道：“当然，如果我输了，任你处置。”
    “好！”
    五师兄赵大海高声称赞，双手举过头顶，一下又一下地鼓掌，满脸笑容，缓缓走上前。
    盯着杨丰，上下打量，赵大海微微点头，眼睛露出温和的神色，说道：“小兄弟，你是不是天月宫的九阶弟子？”
    杨丰昂首道：“五师兄，有见识！”
    “我这身衣服，的确是天月宫的九阶弟子服。”
    赵大海一笑，问道：“你和杜颖小姐是什么关系，为什么你会和她一起来？”
    杨丰道：“这个问题，你可以问杜颖小姐，我不方便回答。”
    赵大海又问道：“好！”
    “敢问一声，你的姓名是？”
    杨丰道：“我们已经结下仇怨，恕我不便回答。”
    “不过你可以放心，只要你打赢我，我随便你们处置，生死无怨！”
    “而我要是打赢了，你们只要不再寻衅就行。”
    “你不要误会，以为是我贪生怕死，我只是不想多伤人命。”
    听到这句话，人声鼎沸，人群一片喧嚣，一人高喊：“你好大的口气，似乎我们都是待宰的羔羊，任你屠杀！”
    “你不要忘了，这里是黄云庵的地盘，口出狂言，怕你死无葬生之地！”
    赵大海一笑，说道：“好！小兄弟快人快语。”
    “既然如此，那我就不多问了，就如小兄弟和李杉他们所言，拳脚无眼，高手对诀，死伤难免，希望你事后不要怪我，怨我没有手下留情。”
    杨丰冷然，说道：“请，你只管倾尽全力，赢就是赢，我不会怪你。只是你也一样，不要事后抱怨，说我没有留情。”
    “哼！狂妄至极，你也配和我们五师兄这么说！”人群中有人讥讽道。
    “不会！”
    赵大海说道，听到这话，他的笑容消失，心里产生杀意：
    “这小子这么张狂，我无须留手，何况他伤人在先，狠辣在前，我打死他，不会留下恶名。”
    想到这里，赵大海纵身上前，双掌一推。
    “砰”的一声爆炸。
    杨丰的身影消失，所有人都是一惊。
    有人问：“去哪儿了？”
    有人说：“会不会是被五师兄的掌力打爆啦？”
    又有人说：“一掌就解决了，这小子也太不经打了。”
    众人一笑。
    一人喊道：“你们快看五师兄，他并没有放松警惕，难道那个小子没有死。”
    “砰”的一声爆炸。
    赵大海闪避，身子没有站稳，这时才发现，他的右腿已经重伤。
    只见一个人影从高空落下，缓缓坐回到那张冰椅上。
    所有人都是大惊，目瞪口呆，无法相信眼前的事，只是一个回合，五师兄赵大海就重伤在地，一条腿都差点断了。
    额头渗满汗珠，赵大海作揖道：“谢谢小兄弟手下留情，在下学艺不精，告辞了！”
    几个师弟跑上前，扶起赵大海，把他带回庄里。
    刘苑一脸不服气，作揖道：“算你小子有本事，在下佩服！”说完，钻进人群，羞愧地离开了。
    众人一片哗然，议论纷纷，不时瞥向杨丰，却不敢上前。
    ……
    这时，王萱和杜颖走来，满脸笑容，召唤杨丰。
    杨丰站起，走到王萱的面前，作揖道：“夫人，杨丰来了。”
    王萱点头微笑，说道：“好……好……丰儿，你来了就好，我一直担心你会有事，吩咐好多下人去路上接你，你终于来了。”
    杨丰说：“谢谢关心，我不会有事。”
    王萱拉着杨丰的手，高兴地说：“走……跟我进庄，我看哪个家伙敢拦你。”
    杨丰一笑，应道：“是！”
    那群人看到杨丰被王萱拉走，一脸失落，议论纷纷，诸多猜测，他们都没有想到，这个少年就是杨丰，就是他们想尽办法要引来的仇人。
    ……
    郝大元带着穆馨和一干女弟子前来。
    那一群人围着郝大元，告着杨丰的状，说着杨丰的坏话，把他如何伤害师兄弟的事，添油加醋，气得郝大元一腔怒火。
    “竟然有这种事，我堂堂黄云庵，天下名门，竟然让一个臭小子踢了门头，那还了得。”
    “如果我黄云庵满门弟子，还不如一个天月宫的九阶弟子，那我们黄云庵还有什么脸面立足，还有什么资格招徒。”
    “这不是毁了我黄云庵的几百年根基吗？”
    穆馨是一个绝美的佳人，雪白的肌肤，长长的睫毛，血红的嘴唇，身材曼妙，刚一出现，就引得人群注目，眼中透出欣赏的神色。
    轻扶郝大元的胸脯，穆馨宽慰道：“师傅，您不要生气，为了一个臭小子小心气坏身子，这样不值得，我们还是回庄再说吧！”
    看着穆馨漂亮的脸蛋，听到她悦耳的声音，郝大元由怒转喜，点头道：“好！听你的，都听你的！”揽着穆馨的细腰，缓缓向庄里走去。
    穆馨环视一圈，冲着那些望眼欲穿的师兄弟们，露出迷人的微笑。
    “穆师妹，你回来啦！”
    “穆师妹好！”
    “穆师妹，我找到了你喜欢的东西，一直等你呢！”
    微微点头，穆馨含笑和郝大元离开，一群女弟子跟在她的身后，一大群师兄弟跟在那一群女弟子身后，浩浩荡荡地进庄，全然忘了刚刚在庄门的惨事。