    风林庄的大厅。
    杜颖和王萱坐在北面的主位上，杨丰坐在右边的第一个客位上。
    丫鬟孙燕正在给他们讲述庄内的事，说庄主、二师兄和管家都不见了，家仆们正在寻找，目前没有音讯。
    杜颖问：“听说庄里抓来一个三十多岁的男人，叫作左荃，他关在哪儿？”
    孙燕摇头，说道：“我不知道，我没见过。”
    大厅门口传来一个很大的声音：“颖儿，你问这个干什么？”
    杜颖、王萱、杨丰和孙燕的眼光都投向门口。
    郝大元带着穆馨，还有一大群弟子进来，坐在各个座位上。
    杜颖起身，主动扶着郝大元，让他坐在主位，杜颖看了一下，坐在杨丰的身边，拉了一下杨丰的衣袖，两人相视而笑。
    穆馨看着杨丰，一脸惊讶，看到他和杜颖相识，心里又是一怔，不知道是什么情况。
    凑到郝大元的耳边，悄悄指着杨丰，说道：
    “师傅，那个白脸少年，就是天月宫的九阶弟子，他的名字就叫杨丰！”
    “杨丰！”郝大元惊道，扭头瞪视一侧的少年杨丰。
    所有弟子都是一惊，循着郝大元的视线，都瞧着那个天月宫的九阶弟子杨丰。
    杜颖一惊，询问：“郝师伯，你怎么了？”
    郝大元一笑，说道：“颖儿，你有了情郎，怎么就忘记了郝师伯，还开始骗起我来了？”
    杜颖一怔，问道：“郝师伯，我哪里骗你了？”
    郝大元指着杨丰，冷笑道：“小子，你叫什么，你是不是天月宫的九阶弟子？”
    杨丰作揖道：“是，请问您是？”
    “哼！连我们黄云庵的郝师伯都不知道，你真没见识！”一个师弟高声嘲讽。
    穆馨走出来，站在郝大元的跟前，看着杨丰问：“小弟弟，你还认识我吗？”
    杨丰打量一下，双眼一睁，顿时明白，原来郝大元一眼认出自己是杨丰，是这个蛇女郎透露的，难怪了。
    “认识！你就是站在王成身边的那个女子，你是黄云庵的人，饲养着一条能够吃人的大蚺，还能指挥蛇群。”
    “没错，我就是那个用黑霞神镜照你的人。”
    “没想到，你一个厉鬼，被我黑霞神镜照了，竟然会没有事，真是让我意外。”
    “我更没有想到，你竟然会自投罗网，跑到我们黄云庵的地盘来。”
    “最想不到的是，你竟然还会和杜颖姑娘相识，结为朋友。”
    “你真是好大胆，与我们黄云庵也好有机缘呀！”
    穆馨眯着眼睛，一脸憎恶，咬牙切齿道。
    “什么，他就是杨丰，杀死他，为星三星四两位师兄报仇。”大厅里的师兄弟们一听，都是大吃一惊，愤然地喊道。
    “他不光杀了星三星四两位师兄，刚刚在庄门还打伤我们七个师弟，其中两个刚刚已经死了。”一个师弟悲伤地说道。
    “啪”的一个清响。
    郝大元拍案道：“杨丰，你这个小畜生，你小小年纪竟然如此狠毒，还没有成人呢，双手已经沾满鲜血。”
    “像你这种灭绝人性的小杂种，我们黄云庵要是不杀死你，还怎么立足于天下，堪称名门大派。”
    “你是自缢而死，还是要我们动手？”
    看到郝大元发怒，王萱和杜颖都不敢作声，毕竟郝大元的实力已经是绝顶高手之列，是一个宗主的实力，整个风林庄，也没有一个人，是他的对手。
    更何况郝大元是半个掌门，在黄云庵呼风唤雨，没有人敢与之争锋，连黄云庵的掌门青竹上人，都让他三分。
    眼见郝大元已经摆明立场，王萱和杜颖也没有办法。
    王萱说：“杨丰，既然你和黄云庵有这么大的误会，我看你们还是把事情讲清楚，趁着我在这儿，你该说的全部说出来，让大家不要误会你。”
    郝大元一惊，看着王萱，责怪道：“你在说什么，这个杨丰手上沾满了我们黄云庵的血，你怎么对他这种态度，难道你觉得我们黄云庵的弟子，都该死吗？”
    王萱一笑，说道：“杨丰这个孩子我是了解的，他在我黑林宫做过客，还帮我解了围，救我于危难，我觉得他不会滥杀无辜，这其中一定有误会。”
    大厅里的人一片哗然，师兄弟们的脸上全是气愤。
    穆馨问道：“杨丰，你是不是在土地庙杀了王家的人赵建？”
    听到这话，所有人的目光都聚焦到杨丰的脸上。
    杨丰回答：“赵建欺人太甚，要杀我在先。”
    穆䅽追问：“所以……你杀死他？”
    杨丰没有回应。
    大厅里人头攒动，交头接耳，议论起来。
    穆馨又问道：“星三星四两位师兄，是不是也死在你的手里？”
    杨丰愤然，说道：“他们两个闯入我杨府，差点打死我的父亲，难道不该死？”
    穆馨追问：“所以你杀死了他们？”
    杨丰没有回应。
    穆馨又说：“风林庄门前，两位师弟死了，是不是你杀的？”
    杨丰没有回应。
    这番话问下来，整个大厅的黄云庵弟子都恨得直咬牙。
    一人高喊：“杀死这小子，为列位师兄弟报仇！”
    又一人喊：“把他千刀万剐，碎尸万段！”
    第三人喊：“五马分尸，丢入油锅！”
    郝大元一脸气愤，厉声道：“小杂种，你也有今天，既然你自己送上门来，我也饶你不得，你就自己解决吧！”
    “让他自杀，太便宜他了！”有人喊道。
    穆馨冷眼瞧着杨丰，讥讽道：“怎么……你怕死呀……现在后悔了吗？”
    “不过，这都是你咎由自取，罪有应得，你也不打听打听，这整个天下，谁敢得罪我们黄云庵？”
    “告诉你，凡是得罪我们黄云庵的门派，早就不存在了。”
    “现在不要说你一个小鬼，区区一个杨府，就是整个元阳城的世家，也不敢与我们黄云庵作对！”
    “今天，你是想死也要死，不想死也要死！”
    “我要用你的头颅和鲜血，祭奠我们死去的亡灵。”
    “你快点动手吧！”
    王萱一脸为难，扫视众人，又看向杨丰，说道：“杨丰，你怎么做这些事，难道你不知道黄云庵是天下名门，武林大派吗？”
    “你真是太糊涂了，你的父亲怎么不把你看严一点儿，否则，你也不至于惹得如此大祸！”
    杜颖心下凛然，见到这整个大厅都是黄云庵的弟子，而且郝师伯又是绝顶高手，威望极高，再加上他身边的穆馨，更是心机极深，句句都在要杨丰的命，一时之间，她也不知道怎么帮杨丰。
    她原本以为只要找到哥哥，私下相商，就可以把杨丰的舅舅放出来，没想到，杨丰和黄云庵还有这么大的血海深仇，真是非常意外。
    郝大元重重地拍下桌子。
    “砰”的一声，惊得房梁都要塌了，整个大厅的人都是大怔，心下凛然。
    “杨丰，你这个小杂种还在等什么，难道你指望有人会来救你？”
    “我告诉你，要是你今天在这里自刎，我们黄云庵还可以放过你们杨府一家。”
    “否则，等我动了手，你不但要死，我还要率领整个黄云庵的弟子，去灭你杨府满门，杀个鸡犬不留。”
    穆馨冷眼瞧着杨丰，假装温和地说：“小弟弟，我看你还是为父母着想，自己动手算了，这样既化解了你与黄云庵的大仇，又保全了杨府和你的父母。”
    “只要你一死，我保证，马上把你的舅舅左荃放出来，让他回到杨府，好好生活。”
    人群中有两名弟子怒不可遏，冲出来大叫：“这种无名小卒，还有什么可说的，难道我们黄云庵报仇，还要仇人点头不成！”
    “既然他不愿意动手，那就让我成全他，送他上黄泉！”
    那两个人刚刚奔到杨丰的身边，杨丰没有动，只是扭头瞪了他们一眼。
    “喀啦”的一声。
    他们两人的双腿钻出数根冰椎，顿时鲜血横流，地下一片血泊，吓得他们两人大叫，摔倒在地。
    大厅里的人都是大惊，看着那两个师弟的痛苦模样，心下不忍，再看他们的双腿，更是惨不忍睹，那里血肉模糊，皮肉翻开，白骨暴露，非常吓人。
    大厅里，所有的人都往后退得一步，围住杨丰的圈子大了一些。
    郝大元双眼圆睁，大吼：“你竟然敢在我的面前伤人，你简直不把我放在眼里。”
    “我本来还想大发慈悲，留你一具全尸，没想到你不识好歹，敬酒不吃吃罚酒，你自寻死路。”
    “老子今天就要亲自动手，让你这个小杂种知道，我们黄云庵的厉害。”
    王萱和杜颖起身阻止，温言相劝：“郝师伯，您消消气，不如把杨府的家主请来，让他自己处罚杨丰，不然，我们黄云庵会落下以多欺少，以强凌弱的名声。”
    穆馨一笑，说道：“你们糊涂，不要因为受了他一点点的恩惠，就丧失了立场，你们记住，你们是黄云庵的人，不要做出对不起黄云庵的事。”
    郝大元大笑，称赞道：“好！馨儿，你说得好！”
    “既然你们两个这么为黄云庵考虑，那就由你们替我动手，这样就不会引起天下的非议，不会责骂我郝大元以多欺少，以强凌弱了吧！”
    穆馨露出得意的笑容，说道：“好！师傅说的好！就由你们动手吧！”
    “要是你们不听师傅的命令，就是背叛师门，叛徒的下场，你们是知道的，千万不要做遗恨终生的事呀！”
    “什么，要让我们杀杨丰！”王萱大惊道，杜颖也是大惊，一脸为难。