    风林庄的大厅。
    郝大元和穆馨这对师徒，想出毒计，威逼杜颖和王萱杀死杨丰。
    这可谓一石二鸟，用心险恶。
    杜颖和王萱当然不傻，当众说道：“郝师伯，我们武功低微，早已经和杨丰比试过，我们不是他的对手。”
    这句话一出，引得大厅内所有黄云庵的人都是大惊。
    一时之间，他们怀疑自己是不是听错了，杜颖和她的姨母，竟然双双表示不是这个少年小子的对手。
    要知道，这个少年杨丰，可是一身天月宫的九阶弟子服饰。
    作为风林庄庄主杜冉的妹妹，杜颖说自己打不过他就算了，怎么连黑林宫的主人，王萱也说打不赢，这到底是怎么回事？
    穆馨冷笑一声，提高嗓音问：“杜颖，你是不是看上这个小子了，所以这么说？”
    又看向王萱，说道：“王萱师姐，你可是黑林宫的正主，在武林也算一号人物，怎么，你怎么也好意思用这样的借口推辞？”
    “你们当着这么多人的面，说这样的话，就不怕传出去，让武林同道笑话吗？”
    杜颖不耐烦地说：“什么看上不看上，打不赢就是打不赢。”
    “要是穆姑娘不相信，可以自己去试试，你也是黄云庵的高徒，无论武功还是智谋，都在我之上，反正我是打不赢杨丰的。”
    王萱也说道：“郝师伯，我不是有意推辞，只是才疏学浅，自愧不如。我亲眼见过杨丰在我黑林宫力挫护卫队高手，他们背叛我，全是杨丰保全。”
    “可想而知，他的武功的确在我之上，我真的是有心无力，望体谅海涵！”
    穆馨靠近郝大元，说道：“师傅，这两个孽徒忤逆您的意思，在众目葵葵之下，将您的话当耳旁风，如果放纵不管，会影响您的威严呀！”
    双眼圆睁，郝大元一脸恍然，正视杜颖和王萱，厉声道：“馨儿的话，你们两个都听见了？”
    杜颖和王萱伏首道：“听到了。”
    郝大元高声道：“好！”
    “你们两个听到了就好！”
    “今天，你们两个要么出手，杀死这个小畜生，要么，就死在他的手下。”
    “为师和在场所有弟子，都会为你们吊唁，为你们报仇，把你们当成我们黄云庵的杰出人物，众弟子的先锋表率。”
    “你们可愿意？”
    杜颖和王萱的脸色大变，心下震惊，一时之间，不敢回应。
    看到这两个人的沉默，郝大元不满意地问：“怎么……你们怕死？”
    杜颖和王萱又是沉默，不知怎么回答。
    “唉……”
    仰天长叹，郝大元一脸失望，摇了摇头，说道：
    “事关师门荣辱，你们作为黄云庵的弟子，竟然不一心一意，还在为他人庇护，难道你们不知道，几位师兄都死他的手上吗？”
    “面对这样的仇人，你们应当和在场所有的黄云庵弟子一样，同仇敌忾，一心杀死他，为那几位师兄报仇。”
    “没想到，你们竟然如此卑劣，做出这种背叛师门的事。”
    杜颖和王萱连忙说：“郝师伯，我们没有背叛师门，我们只是实力不够……”
    “住口！”穆馨愤怒道：“你们这两个逆徒。”
    “今天要么杀死杨丰，要么你们自刎，省得弄脏师傅的手。”
    在场的弟子附和道：“逆徒自刎！逆徒自刎！”
    郝大元瞥向杜颖和王萱，长叹一声，说道：“好吧……既然大家都这么说，我就留你们一条全尸……”
    “你们自尽吧！”
    说完，白了她们二人一眼，端坐在主位上。
    杜颖和王萱站在原地，半晌没有动，只是一脸哀伤。
    这个时候，杨丰冷笑道：
    “黄云庵真是名门大派，果然令人大开眼界！”
    “面对强敌，居上位的师伯都不敢出手，却硬逼着两个不是对手的徒弟去送死，真是贻笑大方，恬不知耻！”
    这番话一出口，整个大厅都是震惊，所有人的目光都投射到杨丰的身上，不一会儿又转到穆馨和郝大元的身上。
    因为之前的较量，这些人已经知道，五师兄是打不赢杨丰的，那么比五师兄还高强的只有两个人，就是郝大元和穆馨。
    现在听到杨丰的叫嚣，要想打压他的嚣张气焰，只有郝大元和穆馨出手，才有可能扭转败局。
    郝大元双眼一眯，冷声道：“馨儿，你先把这两个叛徒处决了再说！”
    “是！”
    穆馨应道，抢步上前，双臂一伸，两条金蛇窜出袖口，飞向杜颖和王萱。
    “金蛇子！”
    在场的弟子们惊叫道，全部往后一退。
    杨丰袖口一甩。
    “砰！”“砰！”
    两声爆炸，那两条金蛇的身子窜出无数血红的冰锥，一下子从杜颖和王萱的身上掉下来。
    在地面上不断扭动，不一会儿，这两条金蛇就气绝身亡。
    双眼眯起，穆馨脸上现出恨意，说道：“杨丰，你果然是旁门左道，使得尽是肉眼无法看见的招式。”
    杨丰冷笑，说道：“你看不见，不代表别人看不见，你就不要自以为是了！”
    “去死！”穆馨忽然掏出黑霞神镜，一道光芒照射杨丰。
    “厉鬼，你在我黄云庵的面前还敢这样放肆，这是你自寻死路，你魂飞魄散吧！”
    所有人的眼睛都睁得很大，视线都集中到光芒之中的杨丰身上。
    他们都想知道，在这面驱邪神镜的照射下，杨丰会现出什么原形，他到底是什么样的鬼怪，能够这么猖狂！
    只见那道光芒不断闪烁，少年杨丰面不改色，身体没有异样。
    “你照够了没有，你想用那面破镜子，照出什么东西？”杨丰高声问道。
    “可恶！”
    穆馨见黑霞神镜没有作用，心下一惊，感到不可思议，说道：“你上次在土地庙里还受了重创，怎么现在你一点儿事都没有？”
    杨丰说道：“我受什么重创，那都是你一面之词。”
    “你不分青红皂白，误信人言，以讹传讹，不光是对我做出无礼的行为，还到处造谣，离间我杨府的关系。”
    “我看你才是一个恶人，招摇撞骗，蛊惑人心，你搞得我杨府上下人心惶惶，搞得我父亲差点被杀，搞得我们父子断绝。”
    “这笔帐，我现在就和你算！”
    说完，袖口一甩，一股无形寒气射过去。
    穆馨大惊，闪身一避，“刺啦”的一声，她的右腿被一片寒冰包裹，冷得刺骨，已然失去知觉。
    脸色骇然，穆馨大喊：“师傅，帮我报仇呀！”
    郝大元登时大怒，推出一掌。
    “轰隆”一声巨响。
    杨丰的身上爆炸，一团金色烟雾。
    所有人的脸上都洋溢着笑容。
    一弟子骄傲道：“什么人都不是师傅的对手，只要一掌，他就灰飞烟灭！”
    另一弟子神气道：“是呀，师傅已经很久没有出手了，没想到一出手，就是这样石破天惊！”
    正在说话间，只见那团金色烟雾中窜出一个身影，他推出一掌，一股寒气射向郝大元。
    纵身腾飞，郝大元凌空，他座位后面的一排弟子全部被杨丰的寒气击中，当即变成冰棍，僵硬冻死。
    脸上一怒，郝大元拍出两掌。
    杨丰闪避，身后的一排黄云庵弟子又被郝大元拍出的两掌炸伤。
    推出一掌，寒气射出。
    一个空翻，郝大元飞出大厅，高声道：“不要误伤我门下弟子，有种的就跟我来！”
    纵起一个空翻，杨丰后起先至，与郝大远并排飞出大厅，身子还抢先到了厅外。
    两人在地面轻点，又是几个空翻，一起到了宽敞的院子。
    大厅里的弟子们争先恐后，好奇地涌出大厅，追赶郝大元和杨丰，他们不想错过这一场难得的高武大战。
    郝大元看到眼前这个少年杨丰，一身武功的确超凡，小小的年纪，已经到了与他并驾齐驱的地步，心里产生一些钦佩。
    “小子，你这一身武功是从哪里学的？”
    “我郝大元能够有今天的造诣，是从小练习，直到四十三岁才有大成！”
    “我想不出，这天下间，还有哪门哪派的功法，能够让你这么年轻，就有这样超凡的身法。”
    杨丰说：“我是天月宫的九阶弟子，天月宫武诀天下第一，神法超然，自然不是其他的门派能够望其项背的。”
    “小子不才，只是略微领略了天月功法的万分之一，才有此成就。”
    哈哈大笑，郝大元一脸轻蔑，说道：“没想到你是一个满口胡言的人，本来看在你年纪轻轻武功不错，还对你产生几分好感。”
    “现在看来，你也是一个夸夸其谈的人。”
    “天月宫的武诀和功法，多年前我已经熟知，曾经还与金月、银月、铜月三位长老切磋，你们天月宫武诀功法是有奇妙之处，也当得起天下第一。”
    “只是要让你一个年纪轻轻的小子，有这样的功力和成就，倒也不可能。”
    “否则，天月宫弟子几千，还不横行天下，一统武林，又怎么会与列位名门大派平起平坐呢？”
    看着杨丰，郝大元古怪一笑，说道：“我的爱徒穆馨，曾经说你是一个厉鬼，用黑霞神镜伤过你。”
    “现在你又不怕黑霞神镜，说明你治好了伤，又有一段奇遇！”
    “所以我肯定，你的一身武功，并非是天月功法，而是有邪灵相助。”
    “如果你老实交代，我就保全你的名声，要是你不老实，就不要怪我无情，要毁你一身造诣！”
    杨丰脸不改色，说道：“对付你，我根本不需要什么邪灵，就凭我的剑法，就能够胜你！”
    “今天，我就要让你输得心服口服，不要到处宣扬，又说败在什么厉鬼手上。”
    郝大元一惊，冷笑道：“有种，我就领教一下，你这个小子的高超剑法。”最后这四个字，“高超剑法”，语气格外重了一些，显得非常轻侮。
    杨丰一怒，喝道：“那你就睁大眼睛看清楚！”