    郝大元一脸轻蔑，嘲笑道：“竟然只想用剑法胜过我，简直是痴人说梦！”
    杨丰右臂抬起，手掌在右肩前一握。
    围观的人注视着杨丰。
    一弟子问道：“这个小子说要用剑法胜过师傅，可他的身上并没有剑呀！”
    另一弟子说：“他活该，反正我是不会把剑借给他的。”
    第三个弟子说：“没有带剑，却说要用剑法胜过师傅，简直自欺欺人。”
    身后的弟子听到这里，附和地一笑，抬头注视杨丰，想看他的笑话。
    只见杨丰的右掌空握，手掌中散发白气，气中凝结成冰，不一会儿，那冰往上生长，一柄冰剑出现在所有人的眼前。
    “什么！那柄冰剑是从哪里来的？”
    “不知道，好像是从他的手掌中凭空出现的！”
    “哎呀！这个小子果然有古怪，竟然会有这样的妖术，真是可怕！”
    郝大元一笑，说道：“凝气成剑，看来我小看你了，没想到你小小年纪，竟然还有这样的功法，让我意外。”
    “不过，你的这点伎俩吓不倒我，这种功法，我黄云庵同样有！”
    说到这里，手掌前推，往后一拉，“滋”的一声，一柄金黄色的宝剑凭空出现在郝大元的手中，剑刃锋利，熠熠生辉。
    “敕令诀，黄龙剑！”人群中，五师兄惊道。
    “黄龙剑，这是什么剑？”一个弟子问道。
    “黄龙剑，是黄云大神铸造，取天地灵石，淬炼于天池，有三道神气，还有一元神魂。”五师兄说道，“它平时珍藏在地冥界的禁地，只有通过独门功法，敕令诀，才能取出。”
    “不过，这一直是传闻，我也是第一次看到。”
    郝大元笑道：“海儿，你说得没错，这柄剑的确就是黄龙剑，它有三道神气，一元神魂，可以让持剑的人，通过黄云咒，调用它的神秘力量。”
    “不过，如果没有黄云咒，即使黄龙剑被人夺去，他也没法使用。”
    “而且，我还可以使用敕令诀，让它重新回到我的手中。”
    “换句话说，这个世上，没有人能够夺走它，只有黄云大神，以及得到黄云庵真传的人，才能使用。”
    “黄云庵的至宝，其中之一就是这柄黄龙剑，为此，它还有一套超凡的神妙剑法：《黄龙神剑》，威力惊人，极其恐怖。”
    “凡我黄云庵弟子，不到必用之时，是禁止使用的。”
    瞥向杨丰，郝大元继续说：“今天，我面对这个心狠手辣的小妖魔，我不得不狠下心来，决死一战。”
    “如果我今天不能杀死他，捍卫黄云庵几百年的声誉，我郝大元，还有什么面目去见师祖。”
    “为此，我今天就破例使用黄龙剑，以及《黄龙神剑》剑法，师祖在天有灵，他也会体谅我的。”
    听到郝大元的这番话，杨丰注视那柄金剑，看到它的剑身果然有三道神气，里面还有一颗金色光丸。
    “难道那颗金丸，就是黄龙剑的神魂？”杨丰心想。
    已经感受到那柄剑的不凡之处，杨丰心下警惕。
    凡是有神灵的事物，都有神气和神力，威力惊人，甚至可以劈天斩日。
    如此看来，这一场大战，对方已经是一个神气加持，神灵护佑的神武者。
    看到杨丰的脸色有微妙的变化，郝大元心下一喜，暗道：
    “这个小子脸有惧色，看来对我的黄龙剑和《黄龙神剑》有所忌讳！”
    “好！我要一出招，就要让他落入下风！”
    “先在气势上，镇住他！”
    持剑在前，郝大元嘴里念出一些敕令咒语，那黄龙剑里的三道神气发散，围绕着他的身体，不断增加他的功力和淬炼他的身体。
    这一时刻，杨丰能够明显感到郝大元的状态，从衰转盛，从弱转强，他的气势越来越大，给人一种强烈的压迫感。
    “嗖！”“嗖！”“嗖！”
    三个清脆的声音响起，那三道神气融入郝大元体内的灵魂，一下子让他的灵魂变成神魂状态，能够施展神法，使用神气和神力。
    看到这样一幕，杨丰感到意外，因为他没有想到对方，竟然也能有这样奇妙的办法，让一个凡人，获得神气、神法和神魂加持。
    看来黄云庵屹立几百年不倒，也不是浪得虚名。
    只是它的神武功法，需要特殊的条件，才能使用。这才使得黄云庵大部分的弟子，只能学习凡人的武诀，一直处在常规的状况。
    可是到了顶级地位，掌门人级别的人物，就能学习神法，进而获得神器，进入神灵状态，让一个凡人，拥有神武的实力。
    只见郝大元的脸上浮现自信的神情，他的身体达到鼎盛，神剑、神气、神力、神法、神魂，五神合一。
    “黄龙神剑第一式：雷龙一啸！”
    使出《黄龙神剑》的神剑法，郝大元和那柄黄龙剑的神气合一，一招之下，人剑发射一道凌厉的黄色光剑，其光芒如刺，射得周围的人一阵刺痛。
    围观的黄云庵弟子全部一退，害怕被这神剑误伤，一时间人声鼎沸，大多数弟子惊惶跌撞，一片混乱。
    杨丰的灵魂已经是究级神元，自然能够看清这招神剑法的威力。
    精准闪避，杨丰侧移身子，刺出一剑。
    冰剑尖释放一股强劲的寒气，犹如一道白色光束，直射郝大元。
    “砰！”的一个清脆的响声。
    那股寒气在郝大元身边两尺处爆炸，被他身上覆盖的那一层神气阻挡，郝大元安然无恙。
    哈哈一笑，郝大元得意地说：“我已经与黄龙剑的剑魂融合，现在是人剑合一，人神合一，你的攻击是没有用的。”
    “虽然你侥幸避过我《黄龙神剑》的第一式，不过，我这套剑法，招式无穷，连绵不绝，你就好好领教吧！”
    挥剑一斩，施展《黄龙神剑》第二式：雷龙双啸！
    郝大元和黄龙剑的神气合一，发射出两道凌厉的黄色光剑，光芒如锥，扎得周围的人又是一阵剧痛。
    这时，那些围观的黄云庵弟子发出叫喊，又是一片混乱，急忙往后退。
    凝视眼前的两柄光剑，杨丰看得清楚，身影一闪，速度极快，如闪电般掠空而过，越过那两道金色光剑，冰剑前刺。
    “嗖”的一声。
    冰剑尖发射一股寒气，在郝大元身前的神气层上爆炸，冒起一团白烟，环绕着郝大元。
    “哼！”郝大元轻蔑地说，“就你这点雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧！”
    “虽然你能避开我的第二式，可是《黄龙神剑》第三式，一定取你性命。”
    杨丰身影诡异闪烁，在郝大元的身边出现，越来越近。
    忽然一剑，刺入郝大元身上的神气之中，剑尖发射一道凌厉寒气。
    “嗖”的一声。
    冰剑尖犹如射出一道白色光束，一下子击中郝大元神气中的身体。
    “砰”的一声爆炸。
    郝大元的全身笼罩在一层寒冷的白气中。
    “这伤不了我，雕虫小技，你自己留着玩耍吧！”
    双眉紧皱，郝大元怒目圆睁，瞪视杨丰，挥动黄龙剑，一个横斩。
    “《黄龙神剑》第三式：雷龙狂啸。”
    三道金色光剑从郝大元的黄龙剑身中产生，围绕郝大元，飞速旋转，三道金色光剑的身上的光芒如细剑，一股神剑气旋风产生，构成一个金色圆环，向外扩大，速度极快。
    双腿一蹬，杨丰纵跃半空，几个腾升，飞到十丈高的空中，避开这一绝杀的神剑气。
    几个空翻，杨丰发射十数道寒气，分别击在郝大元身上的那一层神气上。
    “砰砰砰……”一阵爆炸声。
    一大片白气笼罩郝大元，使得他身在浓厚的雾气中，无法看清眼前的情况。
    只见眼前蓦地闪现几个身影，郝大元一惊，人剑神气迸溅，激发一个护身罡罩，全身向外发射刺眼的金光。
    心下大惊，杨丰双眼圆睁，使用五行神气，与那金光相碰。
    “轰隆”的一声巨响。
    杨丰和郝大元两人的身子全部向后退出数丈远。
    两人神气相碰的地面上，炸出一个三丈宽的大坑，碎石乱射，尘土飞扬。
    围观的黄云庵弟子一脸惧色，又向后退了一些。
    “噼里啪啦”的一阵响。
    那些碎石飞向人群，大部分弟子避过，可还有一些运气不佳的弟子，中了头彩，不是身体疼痛，就是头破血流，一片哀嚎。
    看着自己的弟子总是误伤，郝大元一声怒吼：“你们进去！”
    “别在这里丢人现眼！”
    那些黄云庵的弟子听到郝师伯的呵斥，一下子退缩到院子的墙外，趴在墙头上观看。
    看到那些弟子还在探头控脑，流连观战，郝大元气愤道：“你们找死！”
    横挥一剑，一道金色光剑划到那堵墙，“轰”的一声，爆炸一片。
    那些弟子们纷纷被震落墙下，又是一片叫苦声。
    郝大元心中恶气出了一点，头脑开始清醒起来，冷静地想：
    “这个小子杨丰竟然能够连续避开我的黄龙神剑三式，这已经不是侥幸了！”
    “难道他能清楚地看到我这三式的剑气，或者之前学过这门剑法？”
    “不过这怎么可能，《黄龙神剑》是我黄云庵的独门神法，其剑法在世上鲜有出现，近些年来，更是绝迹于世上，几乎没有活人知道，亲眼目睹的人也早已死去。”
    “他一个年纪轻轻的小子，怎么可能接触这门神剑法呢？”
    看着杨丰一身英武的气势，郝大元的心中产生一个可怕的想法，心下大凛，暗道：
    “难道……难道这个杨丰……他……他……”