    “他也有神灵加持？”
    想到这里，郝大元一脸震惊，心下大凛。
    “这样就解释得通了……解释得通了……”郝大元的脸色又大喜，似乎参悟出什么禅机，又似乎领悟出什么奥妙，更似乎顿悟出什么天大的玄机。
    “杨丰这个小子，之所以年纪轻轻，就能有如此超凡脱俗的武功造诣，其根源，可能是他获得了神灵加持！”
    “出于某种奇遇，或者神秘事物，他能够使用神力、神气甚至神魂！”
    “没错……只有这样，才能解释他，不但武诀超凡，甚至能够避开我的神剑功法。”
    “否则，即使他天纵英才，是一个学武的天才，凭着这样的年纪，是不可能与我的黄龙神剑相扛衡的。”
    深思到这里，郝大元犹如窥到了杨丰的底牌，这一下，无数应对之策，也在郝大元的脑海里产生。
    之前郝大元不清楚杨丰的真正实力，更不知道他的真正身份，所以轻敌大意，招招逊色于他，还当是自己才疏学浅，资质不如人。
    现在看来，郝大元的才能和资质并没有什么问题，而只是各人的机缘不同，获得神灵加持的时间不同。
    郝大元投身黄云庵，勤学苦练数十载，随着武功精进，资历增加，才能成为黄云庵的顶级弟子，成为争夺掌门之位的人选。
    这个时候，郝大元和其他的几位师兄弟，才首次听闻黄云庵的绝密神法，也才第一次获得神灵加持，成为一个神武者。
    而杨丰不同，机缘巧合，在少年时期已经有剑神附体，更在五轮旋涡的神妙之力下，获得吸纳天神之力的顶级神法。
    之后又在地冥界救下元真大神，少年杨丰的灵魂强度增加，能够抵抗黄道之法。
    更在天极山有奇遇，少年杨丰的灵魂直接成为究极神元。
    他已经在短时期内，由一个凡人，蜕变成一个神武者，还是一个人神自然融合的天然神武者，一个活生生的可以吸纳万神功法的顶级武神。
    不过这样神奇的事，郝大元是难以置信的，他更不可能推测到这样的地步。
    能够通过杨丰避开神剑三式，而推测到杨丰是神灵加持的人，郝大元已经非常高明。
    这样大胆的推测，也只有郝大元这样浪荡的性格，才能产生。
    盯着杨丰，郝大元一脸凝然，后又哈哈大笑，说道：
    “杨丰，你这个臭小子好大的福缘，竟然能够在这样的年纪，能够有非凡的奇遇，真是令人羡慕。”
    少年杨丰一怔，心里吃惊，看着郝大元，不知道他怎么说出这样莫名其妙的话，凝然问道：“你什么意思？”
    “这样的话，你还不明白吗？”
    “别人不知道，难道你在心里还不明白？”
    郝大元眼光锐利，似乎发现了杨丰巨大的秘密，一脸得意地问。
    杨丰摇头，问道：“我不明白，我听不懂你在说什么？”
    双眼圆眼，一脸正色，郝大元哼了一声，说道：
    “杨丰，你小小年纪，就有这样超凡的武功，这是违背常理的，你如果不是有奇遇，有福缘，又怎么能够得到神灵附体。”
    杨丰一震，可是面不改色，盯着郝大元，平淡地问：
    “神灵附体……你是怎么知道的，难道刚刚的真气碰撞，让你看出了我的神灵附体？”
    又是一笑，郝大元讥讽地说：“我虽然没有那样的神眼，可是内心却很通明，通过你武功超凡，又能够避开我的神剑三式，我可以肯定，你并不是武功高强那么简单。”
    “如果我没有猜错，你的体内一定有某个神灵，他给你提供神气和神力，甚至传授你神妙功法，才使得你这么超凡脱俗。”
    杨丰一笑，作揖道：“那么我要请教了，请问我体内的神灵，是哪位神灵呢？”
    郝大元一笑，说道：“具体是哪位神灵，我不知道。”
    “不过，他应该和我黄龙剑很像，剑身内有三道神气，还有一个神魂。”
    “当然，你体内的神灵是不是只有三道神气，一个神魂，我就不得而知了，不过应该相差不多，八九不离十。”
    杨丰冷笑一声，嘲弄道：“果然是黄道名门，黄云庵的师伯，郝大元前辈！”
    “你武功高不高明我不知道，可你胡言乱语的本事，倒是首屈一指。”
    “难怪你的弟子跟随你，没有学到高超的本领，却都自以为是，原来是你做了榜样。”
    “凭着一张利嘴，硬是把一个活人，说成一个奇怪的家伙。”
    “如果你们打胜了，就把对方编造成鬼怪，你是为民除害，如果你们打不胜，就又把对方编造成神灵，你虽败犹荣。”
    “不管怎么说，你总是为自己长脸，给别人抹黑。”
    “这样的行为，称不上光明磊落吧，也配不上名门大派吧！”
    郝大元一怔，怒道：“小畜生，你休要颠倒黑白，蛊惑人心，你明明是神灵加持，却不愿被人识破，故作姿态，想维护自己的名节，你休想。”
    “今天我已经看破你的身份，你的每招每式，都与你这个乳臭未干的小孩儿无关。”
    “你想借助神灵之力打败我，借小孩身份羞辱我，想扫我黄云庵几百年的声誉，你做梦。”
    “我今天就明说！”
    “我郝大元就是要借着这柄黄龙剑的黄龙神剑剑法，和它体内的三道神气和一尊神魂，消灭你。”
    “如果我胜了，就是因为我有神灵加持，而你胜了，却也不是你一个小儿的能力。”
    仰天大笑，杨丰说道：“你真是老糊涂！”
    “我早就说过，我要凭着剑法胜你，就是为了防止你在败北的时候，胡说八道，又编造什么鬼神乱力，来掩盖自己的无能。”
    “刚刚你的神剑三式，我可使用过什么神法，可借用过什么神力？”
    “不还是与你不分伯仲！”
    “怎么……在我这样清楚的攻击之下，你都还要编造什么鬼神一说，你是不是太胡编乱造了？”
    “你还有什么招数，尽管使出来。”
    “不过，我的高明剑术，可能不会给你那么多机会，你可要抓紧了。”
    听到杨丰这番辩解，郝大元无力回击，毕竟事实如此。
    刚刚使出神剑三式，杨丰的确没有使用神法，他的一举一动都在郝大元的眼中，看得清楚明白。
    如果在这样的情况下，还要强词夺理，恐怕难以服众，甚至会落下一个骂名，说自己打不赢别人，就乱给别人扣帽子。
    那样自己岂不是变成一个小丑。
    想到这里，郝大元决定不再开口，一心使用黄龙神剑，一定要杀死杨丰。
    心意一决，郝大元的精气神强盛。
    连续挥出几剑，使出“黄龙神剑第四式：雷龙奔涌”，郝大元力图用这一招，消灭杨丰。
    只见这招剑法，四道金色剑影齐出，不断螺旋变幻，散发出强劲的冲击力，围绕郝大元和黄龙剑，射向杨丰。
    身法奇怪，杨丰不断后退，挥动冰剑，发射寒冷的剑气。
    “砰砰砰！”一阵爆炸声。
    那几道寒冷剑气触碰到四道金色剑影身上，一下子被斩破消失，没有阻挡住四道金色剑影的攻击。
    杨丰后退十数丈，又纵向挥斩，几道寒冷剑气又从下到上，冲撞那四道金色剑影。
    仍然被全部击破，没有阻挡这次的攻击。
    “看来郝大元的这第四式，貌似只有四道金色剑影，其实已经构成一个面的攻击。”
    “如果我还像之前那样飞到空中闪避，一定会被这四道金色剑影，切割成碎片。”
    “看来这个黄龙神剑的确厉害，剑招一式强于一式。”
    “我不能再拖延，必须迅速击败他，让他没有机会施展更多的剑招。”
    “不过……应该怎么做呢？”
    思虑间，那四道金色剑影已经到了杨丰的面前。
    “嗖”的一声。
    杨丰旋转身子，直直腾飞到二十丈的高空。
    那四道剑影不断旋转，画出一个十多丈宽的圆圈，从杨丰的脚下路过，飞向远处，冲撞得一些楼房的屋顶垮塌，轰然一片。
    倒转身子，杨丰脚上头下从高空落下，不断挥动冰剑，几十道寒气射向郝大元。
    双腿迈开，郝大元的身形移动，躲避空中落下的众多白色剑气。
    “砰！”“砰！”“砰！”
    一片爆炸声响起，郝大元的身边扬起一片片白雾，笼罩着他的身子。
    望向空中时，那些白雾已经遮蔽住郝大元的视线，看不清空中落下的其他剑气。
    在闪避中，几道寒冷剑气击中郝大元的身子，虽然被他的神气层阻挡，可是仍然引起更浓厚的白气，把他的视线阻挡。
    脸色一变，郝大元盛怒，全身金光四射，爆发出一个强烈的气劲，冲散身边的层层浓雾。
    “呼——”
    强烈的气劲把那一团团白雾吹远，吹薄，吹得消失无踪。
    眼前一片清晰的景象，郝大元的脸色由怒转喜，很快，又转变成惊讶和恐惧。
    只见头顶上方已然有个人影，挺剑而至，一道白色光束射来，伴随着“嗖”的一声。
    心下大骇，郝大元避无所避，护身罡气已经爆发过一次，尚未恢复。
    这个空档被对方抓住，简直成了郝大元致命的破绽。