    郝大元无法闪避，眼看就要死于杨丰的剑下。
    “咻”的一声。
    黄龙剑窜出三道神气，迅速覆盖在郝大元的身上。
    可是神气回复的速度，远不及杨丰攻击的速度，他手中的冰剑尖所射出的白色光束，一下子穿破那一层还没有变厚的神气，猛然击中郝大元的身体。
    “砰”的一声，郝大元的身上爆炸，一下子被震退好几步。
    不打算给郝大元任何机会，杨丰双脚落地，手中冰剑连续挥动，几道寒冷剑气全部射在郝大元的身体，那一层还没有覆盖完整的神气也被炸散。
    这一下，郝大元等于失去护身罡气，失去黄龙剑三道神气的保护，以一个肉身，硬接杨丰的冰剑。
    “嘶啦！”“嘶啦！”
    一阵衣服划破的声响，郝大元胸前的衣服出现无数的破洞，最后整件衣服破烂，他光着上半身。
    杨丰收剑，作揖道：“前辈，你输了。”
    郝大元昂首以待，双眼紧闭，内心已经视死如归，听到杨丰的话，心里一惊，缓缓睁开眼睛，看到自己只是衣服破了，身上没有一个伤口。
    一脸怒容，郝大元冷傲道：“为什么不杀我？”
    杨丰说：“我这次来，只是为了救我舅舅，只要你们黄云庵放人，我何必伤人。”
    郝大元冷笑，说道：“原来你是怕杀了我，救不了你的舅舅！”
    “我告诉你，士可杀不可辱，我今天宁愿死在你的剑下，也不想你这样羞辱我。”
    “有种的，你就杀了我，否则，你就自刎谢罪，我郝大元自然会放了你舅舅。”
    哼了一声，杨丰眼睛一眯，说道：“我好心饶你不死，没想到你倒装起骨气来了，我真是好心没好报！”
    “既然你决意求死，我就和你来点真格的，如果杀死你，你们不放人，我就杀死你们所有人，看你们划不划算！”
    郝大元大笑，讥讽道：“就凭你这几下子，还想杀光我所有弟子，你做梦！”
    “我现在就可以取你性命！”
    “轰”的一声。
    经过这一番对话的时间，郝大元已经恢复状态，全身覆盖一层很厚的神气，体内的神气也是充盈。
    横斩一剑，又连续挥斩几剑，郝大元一口气，使出黄龙神剑的第一、二、三和四式招术。
    杨丰大怔，身子如闪电般后退，使用五行神气，冰剑格档，逐一击破那四式剑招的剑气，使得他可以在一个空隙里无恙。
    这样的做法，如果杨丰不是能看清对方每一式剑气的形状，是无法精确地击破的。
    说起来容易，做起来非常难。
    好在杨丰的剑法卓绝，剑随意动，每一下都能点在那剑气的要害点上。
    郝大元见杨丰疲于应对，更加不会放过这一时机，他挥动黄龙剑，使出“黄龙神剑第五式：雷龙五形”。
    只见郝大元人剑合一，发射出五种不同形状的剑影，分成五路，交错旋转，飞向早已应接不暇的杨丰。
    注意力高度集中，杨丰以精妙剑法刚刚破解完面前的四式剑气，第五式的五形剑气又扑面而来。
    这一招，五形剑气交错旋转，五路同时进攻。
    杨丰想要以之前的方法破解，显然不可能，身子一斜，双腿一蹬，杨丰与地面呈三十度角，“嗖”的一下，迅速飞去。
    他手中的冰剑不断画圈，一道雄厚的寒冷剑气射在墙壁上，“砰”的一声爆炸，碎石四射，与那五形剑气相撞。
    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”
    一连串的爆炸声，碎石粉碎，空中一片尘雾，无数沙土飞扬，所有人都不敢张开眼睛，只得转身回避。
    杨丰旋转纵飞，头顶凝结出一片寒冰，像一个车盖一样，挡住空中的沙土，使得杨丰无须闭眼，攻击不断。
    郝大元心想：“杨丰那个小畜生，一定会趁这个时候，杀将过来，我刚刚闭眼的那一瞬间，他可能已经到了我身边。”
    双腿一蹬，整个身子后跃，郝大元挥动黄龙剑，数道剑影围绕着他，一直到了十几丈外的地方，双脚落地，才停止挥斩。
    郝大元面露微笑，心想：“这样一番攻击，杨丰那个小畜生想偷袭我，是没有机会的。”
    放眼望去，前面没有杨丰的影子，昂首一望，空中也没有杨丰的影子，郝大元心下一凛，暗道：“不……不会吧！”
    “那个小畜生到哪里去了，难道他已经死了？”
    一对眼珠扫视地面，没有尸体，郝大元又想：“难道……他已经逃了？”
    “哼！算他聪明，知道我黄龙神剑威力无穷，剑法一招比一招强，如此下去，只怕他没有逃跑的机会。”
    咧嘴一笑，郝大元得意地收起黄龙剑，负剑而走。
    这时，只觉脖子一凉，郝大元身子一颤，转动眼珠，瞅到他的左后方，一道白色剑影正搭在他的脖子旁。
    心下大骇，郝大元扭头一看，双眼圆睁，惊讶地说：“你……你什么时候到了我的背后？”
    “你明明在我的面前，根本没有时间避开我的雷龙五形，你……”
    一时之间，郝大元竟说不出话来。
    杨丰冷然道：“郝前辈，这是我第二次手下留情了，我不想与贵派结下仇怨，趁着大家死伤不多，我们就此住手。”
    “你觉得怎么样？”
    郝大元一笑，说道：“小畜生，你杀死了我们黄云庵的人，怎么能你说算了就算了？”
    “这天下间，有这么便宜的事吗？”
    杨丰说：“我杀死的，都是加害我的人，他们并不无辜，而是死有余辜。”
    郝大元冷笑，说道：“我不知道那么多，我只知道，他们是我的弟子，等同我的儿女，你敢伤害他们，就是在伤害我，我可不会善罢甘休。”
    杨丰厉声道：“好！我就杀了你，再杀死风林庄所有黄云庵的人，看你们还敢不敢与我作对。”
    一剑斩下郝大元的右胳膊。
    “啊！”一声惨叫，郝大元躺在地下，身子发抖。
    “黄云庵的弟子们，师傅无能，保护不了你们……你们……快点逃命吧！”
    郝大元用一种非常悲惨的语气大喊。
    听到郝大元这样绝望悲悯的嘶喊，院墙外的黄云庵弟子们全部持剑涌入院中，怒目相视，视线都聚集在杨丰的脸上。
    只见少年杨丰手里持着的冰剑，剑身染成血色，剑尖流淌着一线鲜血，地面一片血泊，一条断臂落在其中，郝大元全身颤抖，右肩头明显少了一条胳膊。
    “那个狗杂种砍断了师傅的手！”一个弟子惊叫道。
    听到这个话，所有弟子的脸上全部悲痛，大喊：“杀了他，为师傅报仇！”
    杨丰挥剑，剑尖顶在郝大元的头上，望着眼前的人群，厉声道：“把你们抓来的那个人放了，我就饶你们的师傅不死！”
    “什么人？”一个弟子问道。
    “左荃，你们从杨府抓来的那个人。”杨丰说道。
    “是这个人吗？”两个弟子提着杨丰的舅舅，从人群中挤出来，问道。
    “正是！”杨丰说道。
    一个弟子冷笑，说道：“你砍断我师傅的手，我也要砍断他的手，否则，我们不会交给你！”
    杨丰挥剑，又斩下郝大元的另一条胳膊，说道：“你们试试！”
    郝大元惨叫，肩头血流不止。
    五师兄赵大海和八师兄李林走出来，一脸肃然。
    “杨丰，你放了我们师傅，我就把你的舅舅交给你！”八师兄李林说道。
    杨丰挥剑，斩下郝大元的一条腿，说道：“马上把人送过来，别跟我废话！”
    郝大元痛得晕死过去。
    “啊！”在场所有的黄云庵弟子都是大怔。
    几人冲出，持剑去杀杨丰，高喊：“狗杂种，我们与你拼了。”
    横向一挥，冰剑画出一个弧，一个月牙形寒冷剑气发射，把冲出来的几个弟子一斩两段，惨死当场。
    杨丰高声道：“所有的黄云庵弟子听着，从今以后，不准得罪我杨家，如果敢冒犯我们，格杀勿论！”
    说完，一脚把郝大元踢飞十几丈远，杨丰轻蔑地说：“去救你们的师傅吧！”缓缓走向自己的舅舅。
    那些黄云庵的弟子不敢动手，纷纷后退，一些人跑去找郝大元，一人高呼：“师傅快不行了，快点，快点送去医馆。”
    那一大群人护送着郝大元，往附近的医馆跑去。
    解开左荃身上的绳索，杨丰关心地问：“舅舅，你没有事吧？”
    左荃摇了摇头，说道：“我没有事……只是……你这下闯祸闯大了！”
    杨丰昂首道：“我不怕！”
    左荃摇头，一脸苦状，不安地说：“黄云庵是名门大派，掌门人青竹上人，是一个名副其实的活神仙，你现在斩断他师兄的双臂一腿，他岂能容你？”
    “我看很快，青竹上人就会率领黄云庵精锐弟子，带着很多武林同道，来元阳城杨府要人！”
    “甚至会趁这个机会，把你们杨家一族，整族杀光。”
    “这一下，你可闯下灭族大祸，无法收拾了！”
    杨丰宽慰道：“舅舅，你别怕，你和我回去，马上带着母亲，去藏起来。”
    左荃摇头，说道：“躲得了一时，躲不了一世，黄云庵是天下名门，威望极高，对武林同道，可谓一呼百应。”
    “这天下间，恐怕没有我们的容身之地了。”
    杨丰眯了眯眼，映出锐利的光芒，冷声道：“是吗？”