    元阳城，杨府。
    杨丰和左荃平安回到杨府。
    家主杨鼎天和列位同族叔伯兄弟看望慰问左荃，获知了一个令杨府上下震骇的消息。
    “杨丰独闯风林庄，击败黄云庵师伯郝大元，斩断他的双臂一腿，救回人质。”
    这个消息，不管哪一句，都足以令杨府震惊，最可怕的地方是，杨丰斩断郝大元的双臂一腿。
    杨鼎天听到这个消息，脑中嗡的一个炸响，感到天旋地转，当即扶着额头，站立不稳，一个踉跄，昏死在地。
    族人们见了，连忙把杨鼎天扶到他的房间，让他躺下。
    杨府上下的仆人丫鬟，从杨氏族人的嘴里听到风声，感到大难临头，纷纷跪在杨鼎天的房间里，求他发放工钱，放他们回家。
    这个时候，杨鼎天头脑发昏，还没有醒转，就在模糊的意识里听到耳边一群人哭喊，感到好奇，缓缓睁眼。
    只见自己的房间里跪满仆人和丫鬟，他们伏首在地，大声哭喊，有些频频磕头，情绪激动，似乎马上就要疯啦！
    杨鼎天有气无力地问：“你……你们……这是干什么？”
    “我……我还没有死……你们快起来！”
    杨泰走到杨鼎天的身边，低声道：“贤侄，不知是谁走漏了风声！”
    “使得整个杨府的家丁都知道了杨丰重伤郝大元的事！”
    “他们现在非常害怕，都一窝蜂地跑来，要向你……向你……讨要工钱，离辞逃命……”
    “什么！”杨鼎天一脸震惊道。
    睁大双眼，扫视眼下的众仆，杨鼎天愤怒地骂：“你们这些贪生怕死的家伙，我杨府没有事的时候，你们个个都忠心不二，明里暗里地争个高低。”
    “现在杨府有事了，要有灾祸啦，你们竟然不约而同地跑来请辞，你们还有良心吗，你还有忠心吗？”
    “我杨府家大业大，从来不曾亏待过你们一分一毫，你们所获得的报酬要远远高于其他的大户！”
    “没想到，我把你们当成杨府的一份子，当成我们杨家的人，你们竟然这么心齐，一到关键时刻，就一伙跑来请辞！”
    “你们太不是人啦！”
    管家吴四爬到杨鼎天的床边，双手抱拳，老泪纵横，悲恸道：“老爷，不是我们贪生怕死，实在是二公子杨丰，这回惹了天大的祸呀！”
    “您想……黄云庵是天下名门大派，弟子成千上万，已经屹立几百年，从来没有发生过这样的事情。”
    “天下武林，凡有大事，必请黄云庵等名门大派主事，不管是哪方世家大户，都不敢与黄云庵为敌呀！”
    “上一回，二公子杨丰在府内杀死黄云庵的弟子，还情有可原，毕竟他们私闯民宅，深夜行凶，死有余辜，纵使黄云庵的人寻上门来，他们也说不出道理。”
    “可是这回，二公子杨丰可是跑到黄云庵的地盘上杀人，他虽然放了郝大元，可是又斩断了他的双臂一腿，这何其残忍呀！”
    “这件事很快就会传遍武林，轰动天下，我们杨府，要有灭顶之灾呀！”
    “望老爷可怜可怜我们，看在我们多年侍奉您的份上，放我们一条生路吧！”
    旁边的仆人们听到这里，马上配合地大声痛哭，不断哀号。
    丫鬟们更是哭得大声。
    听到管家吴四的话，杨鼎天一脸苦状，右手握拳，狠狠捶在自己的身上，大喊：
    “我杨鼎天有什么罪过，上天要这样报复我！”
    “我杨府造了什么孽，要遭受如此大祸！”
    “那个小畜生杨丰，他为什么是我的儿子，他为什么不是别人的儿子呀，可恶！”
    说着，一口恶气闷在胸口，杨鼎天一脸惊讶，眼看就要气绝身亡。
    杨泰一惊，迅速上前，一把抓住杨鼎天，往他胸口拍得一掌，又在后背几点，这才救得杨鼎天的性命。
    看到这个情形，管家吴四和众仆人连忙爬到床边，凑到杨鼎天的身边，着急地喊：
    “老爷……你要保重……你不能有事！”
    “杨府，还要你主持呢！”
    杨鼎天一怔，呢喃道：“我主持？”
    管家吴四双眼含泪，望着杨鼎天，点头道：“是……杨府还要你主持！”
    说着，吴四的身子慢慢转动，左臂一张，提醒着说：“你看，这里还有这么多仆人，他们都等着老爷发话，给他发银子，逃命回家呀！”
    听到这里，杨鼎天又是一怔，身子躺下，不耐烦地说：“你……带着他们去帐房领钱，每人多发五十两，就当我们主仆一场，送你们的盘缠。”
    管家吴四和众仆人连忙叩谢，一窝蜂地溜出房间，往帐房去。
    杨鼎天的房间里，只剩下杨鼎天和杨泰两个人。
    杨泰坐在一张椅子上，望着杨鼎天，没有说话。
    摇了摇头，杨鼎天问：“伯父，你说，我杨府应该怎么办……要怎样才能化解这一次灾难？”
    喝了一口茶，杨泰说：“这能有什么办法，即使你亲手杀了二儿子杨丰，黄云庵也不会善罢甘休。”
    “即使你杨府上下负荆请罪，也不会让黄云庵放过你们。”
    杨鼎天一脸骇然，无奈地问：“那该怎么办，难道我杨府，一定要死光了，他们才肯罢休吗？”
    杨泰说：“事已至此，你不战会亡，战也会亡，不如奋起一战，运用杨府所有关系和财力，或许博得一丝生机。”
    “更何况，你二儿子杨丰武功超绝，只要有他在，杨府不会亡。”
    杨鼎天摇头，说道：“杨丰年幼，仗着一身绝学，行事鲁莽，短短时间，已经招来几场祸事，我是真的扛不住了。”
    “我有意退位让贤，把杨府家主之位，传给杨丰。”
    “或许……在他的掌管下，杨府能有一线生机。”
    杨泰一听，感到不妥，可是当下形势危急，又看到杨鼎天已经吓倒，没有战斗力，思来想去，竟然点头道：“好！”
    “虽然杨丰年幼，可是他很有气魄，说不定在他的影响下，杨府能够撑住这次危机。”
    “我支持你的想法，你想什么时候让位？”
    杨鼎天掀开被子，双脚下床，穿上鞋子，握住杨泰的手，说道：“当然是越快越好，我现在就让。”
    想了一想，杨泰点头。
    ……
    杨府大厅。
    杨鼎天和杨泰坐在北面的主位。
    杨氏一族的兄弟们坐在东西两排客位上，互相交谈议论，脸色惶恐，心下不安。
    看着眼前一片纷乱，杨鼎天咳嗽一声，说道：
    “各位！各位！”
    “大家稍安勿躁，听我杨鼎天说几句。”
    大厅里的人渐渐安静下来，坐在座位上，看向杨鼎天，一脸好奇，心想，这个时候，你已经大难临头，还有什么好说的？
    “各位，在座的都是我杨氏一族的人，大家份属同宗，是斩不断的血脉亲人，今天我杨鼎天，要决定一件大事，想当着大家的面，宣布。”
    “杨鼎天，你有什么话就直说，我们听完了，要回去准备，说不定，黄云庵的上万人马，已经向杨府扑来呢。”一个中年男人杨刚喊道。
    “是呀……快点说，我们要急着回去呢！谁也不想死在这里！”一些人附和道。
    杨鼎天看向杨刚，又扫视那些人，双眉一蹙，说道：
    “好，我就长话短说。”
    “我决定……把杨府家主之位，传给二子杨丰，大家有没有意见。”
    众人一怔，互相看了一下，没有回应。
    杨刚说道：“杨府大难临头，有灭门之危，这个时候你身为家主，却要禅位，有临阵脱逃之嫌吧？”
    “往日里，杨府风平浪静，你身为家主，就享受荣华富贵，现在面临危机，不思对策，还未见对方一人一马，一兵一卒，你就吓得退避三舍，我是看不起的。”
    一些人附和道：“是呀，身为一家之主，一听到有事，就想退位，哪有家主的胆略，这样做，太让人鄙视了。”
    “是呀，这件事要是传出去，会让黄云庵瞧不起的，那时，只会招来更大的欺辱。”
    “是呀……这样做不妥，会让人觉得杨家软弱，没有勇气。”
    听到大厅内众兄弟们的反对之声，杨鼎天的脸色时红时白，羞臊不已。
    不由得，退回到自己的座位上，一脸为难，没有吭声。
    二弟杨成地站起来，高声说道：“大哥，你想传位给杨丰，我是赞成的。”
    大厅内的人声嘎然，一片安静。
    一脸惊讶，杨鼎天问道：“哦？二弟，你真的同意？”
    “好！你说说看，你为什么同意，让大家都听一听，明白明白。”
    杨成地笑着说：“大哥，你让位给杨丰，我看……成！”
    “杨丰虽然是你的二儿子，可现在也是你唯一能靠得住的儿子，他有胆有识，聪明勇敢，气宇轩昂，是一个能成大事的人。”
    “虽然年幼，可是从古至今，担当大任者，成不世之功者，不乏少年英雄。”
    “我看杨丰有很多优点，例如：”
    “杨丰聪慧，自幼就闻名遐迩。”
    “杨丰勇敢，力挫元阳城两个小恶霸。”
    “杨丰仁义，从来不伤一个无辜的人。”
    “杨丰节制，虽然生在大富大贵之家，却从不奢侈，从不浪费。”
    “杨丰严明，行事果断，恩怨分明，赏罚有度，绝不徇私枉法，也不亏待好人。”
    “诸如此类的高尚品质，无法逐一列举。”
    “如果大哥你真的让位于杨丰，我杨成地，做为他的二叔，是第一个赞成的，愿意奉他的号令。”
    杨泰也说：“我杨泰，也奉他的号令。”
    一些人听到这里，也站出来说：“我们也奉他的号令。”
    最后，杨刚和那些依附杨刚的人，也只得说：“奉号令。”
    杨鼎天点头，露出笑容，说道：“好……这件事是我杨鼎天办得最顺利的一件事。”
    “既然大家都同意，我现在，就把家主之位传给杨丰。”
    杨丰上前，在众位亲叔伯的见证下，成为杨府的家主，杨氏一族的领头人。