    杨府大厅。
    杨丰在杨氏一族的长辈们前，成为杨府的新家主。
    为了抗衡即将到来的灭族之灾，杨鼎天主动让位给二儿子杨丰，二叔杨成地也鼎力支持杨丰，继而杨泰和列位伯叔兄弟，也一起支持杨丰。
    整个家族，在杨丰的指点下，迅速提高自己的实力，抓紧时间修炼《月云诀》。
    为了让家族的人的功力提高，杨丰给他们增加神气。
    黄云庵的师伯郝大元重伤在杨丰的手里，双臂一腿被杨丰斩断，这件事很快就像插上翅膀一样，传遍天下，整个武林。
    一时间，元阳城的各家各户，都不敢与杨氏人员来往，即使他们不是杨丰的族人，因为姓了杨，也被孤立。
    为此，杨府在元阳城，几乎成了人们唯恐避之不及的地方。
    ……
    柳家担心被杨家连累，柳家家主柳俊成，带着一些人匆忙赶到杨府。
    听到柳俊成来了，杨鼎天去迎接。
    柳俊成开门见山地说：“杨兄，我这次是与你商量柳英和杨丰的婚事的。”
    杨鼎天听到这话，脸色不悦，问道“俊成贤弟，你不会是特意跑来替女儿柳英退婚的吧？”
    脸色尴尬，柳俊成讪笑道：“没错，我是来替柳英退婚的。”
    “现在整个元阳城都知道你们杨府大祸临头，近期将有灭门之灾，我们不想因此被牵连，所以跑来提前退婚。”
    “否则，黄云庵的上万弟子一到，这座元阳城，都要遭殃。”
    “到时不说你杨府不能保全，连我们柳府也要受无妄之灾。”
    “希望杨兄能够看在我们两家素有渊源的份上，能够答应这件事，我们柳家会非常感谢的。”柳俊成一脸苦状，作揖道。
    杨鼎天捋须一笑，说道：“俊成贤弟，你有所不知。”
    “我现在已经不是杨府的家主了，这件事你要与新的家主商量。”
    柳俊成一惊，问道：“新的家主，是谁，我怎么不知道？”
    “事态危急，我二儿子杨丰，已经获得杨氏一族长辈们的同意，顺利继承我的家主之位，现在他正在府内主事。”
    柳俊成身子一怔，讶然道：“杨丰？”
    “他今年才十几岁，这么小，连婚都没有结，怎么能够成为家主？”
    “现在你们杨府面临大祸，急需要一个老成持重的人出面解决，你怎么能够退位，把家主这么重要的位置，交给年幼的二儿子杨丰？”
    “不是我说你，你要是这么安排，你们杨府，当真大祸啦！”
    杨鼎天摇头，说道：“不一定！”
    柳俊成看杨鼎天一脸淡然的样子，说道：“好！既然你已经不是杨府的家主，就请劳烦你，带我去见一见新家主。”
    点点头，杨鼎天带柳俊成一行人，走到一个宽敞的院子。
    只见杨丰正襟危坐在一张宽大的红木椅上，一双鹰眼般锐利的目光在监督着院中两百多号杨氏叔伯兄弟。
    显然，这个院子里的杨氏一族，全部在修练一门柳俊成没有见过的功法。
    摇了摇头，柳俊成对杨鼎天说：“临阵磨枪，恐怕来不及呀。”
    “黄云庵不出十天，就会出动人马，赶到元阳城。”
    “这个时候，你们杨府的上策，是赶快撤离，避其锋芒，利用财力，游说一些名门大派出面，从中调停。”
    “如果要硬对硬，一个经商的世家，怎么能与武林大派抗衡呢？”
    “这无疑于雏鸡戏鹰，牛犊斗虎，是自寻死路。”
    “难道，这就是新上任的杨府家主的主意，要将杨氏一族，当作鱼肉，任人宰割？”
    杨鼎天一脸无奈，听到这些话，心里也没有了底，说道：“柳贤弟，你跟我去见杨丰吧，你把要说的话，说给他听一下。”
    “或许，他能够听取你的意见。”
    柳俊成点头，说道：“好！我一定要说服他，不能让他坐以待毙。”
    ……
    院子的一角，一个石桌旁。
    杨丰、杨鼎天和柳俊成坐在石凳上，相互寒暄了几句。
    柳俊成说道：“杨丰，恭喜你成为杨府的家主。”
    “不过该说的，柳叔叔还是要说，你现在把这么多人留在杨府，我觉得是极其不妥。”
    “你应该带领杨府的人，赶快逃离元阳城，去天月宫避难。”
    “毕竟你是天月宫的弟子，你的师傅是银月长老，他名望极高，你和黄云庵的事，在他和天月宫的调节下，可能有转圜。”
    “另外，这个时候，你们杨府生死难料，我来……也想取消柳英和你的婚约。”
    杨丰说：“我同意你取消柳英和我的婚约，我现在就可以写下字据。”
    杨鼎天让人取来纸笔，杨丰持笔立据，证明他和柳英的婚事经两家友好相商，一致同意取消。
    柳俊成接过那张凭证，心里的石头落下，又劝说杨丰几句，便匆匆离开。
    看着柳俊成匆忙离开的身影，杨氏一族的人都露出愠色。
    杨丰安抚众人，说道：“这样也好，只要大家专心修炼，我们杨府，一定能够一战成名，天下震惊！”
    众人的脸色温和，继续修炼。
    ……
    柳府。
    大厅里。
    李阳见到柳俊成回来，连忙过去问：“柳叔叔，杨府那边什么情况？”
    柳俊成一脸笑容，说道：“还能怎么样，都坐着等死呗。”
    “什么，杨府一家，他们不逃，都在家里等死？”李阳一脸震惊，不相信地问。
    “这是千真万确的，而且他们杨府还换了家主。”柳俊成说道。
    “哦？换了谁，不会是杨石吧，他可是不省人事，无法自理呀。”李阳一脸好奇，用一种猜测的语气说。
    “说了你可能不相信。”柳俊成神秘地一笑，说道。
    “到底是谁？”李阳追问道，一脸好奇。
    “杨丰，杨鼎天的二儿子，杨石的弟弟。”杨鼎天讥笑着说。
    听到这话，李阳大惊，愣了一下，不一会儿，哈哈大笑起来，说道：“杨丰！”
    “杨丰今年才十七岁，他怎么能够成为杨府的家主呢，难道杨家的长辈都死绝了，要让一个毛头小子当家主？”
    柳俊成捋须说道：“我看……他们那些长辈，是想让杨丰去死，等到黄云庵到来的时候，他们不是对手，黄云庵一定提出要求，要处死杨丰。”
    “而这个时候，杨丰已经是杨府的家主，不管怎么样，他都不能逃避。”
    “只要他被黄云庵杀死，杨府就可能躲过灭族之灾。”
    李阳摇头，说道：“这怎么能行，我们一定要趁杨丰闯下大祸，把杨府端掉，这样，我们王李柳三家，就可以接手杨府的生意。”
    提到这个地方，柳俊成双眼放光，似乎看到了金山银山，一副贪婪的样子。
    “李阳，你说得对，我们不能让杨家有翻身的机会，应该落井下石，借着黄云庵报仇的机会，把杨家逼上绝路。”
    “没错，柳叔叔，你想……这可是千载难逢的机会。”
    “如果在往日，你要想分得杨府的一杯羹，那简直是痴人说梦，即使你把柳英表妹嫁给杨丰，也未必获得多少好处。”
    “可这回不同，只要让杨府全家死绝，他们家所掌握的各个产业，全部都会被我们瓜分。到时我们王李柳三家，各得三分之一，那笔钱，可是非同小可。”
    柳俊成捋须道：“妙！妙！”
    “看来落井下石，对我们极其有利，只是这样做，似乎有些不厚道。”
    “毕竟我与杨鼎天相识多年，现在他们一族陷入险境，我不但不帮他，还要暗地里插一刀，这要是传出去，我就无地自容啦！”
    李阳眯了眯眼睛，靠近柳俊成，低声说：“柳叔叔，你真是糊涂。”
    “那个时候，杨家已经灭门，全家死光，又有谁为他们说话呢？”
    “更何况，这件事只有你我知道，我们两家不宣扬，谁又能肯定呢？”
    点点头，柳俊成走了两步，思索着，问道：“我们应该怎么做，才能让杨家死光，没有活口？”
    李阳一笑，说道：“很简单！”
    “第一步，我们接应黄云庵的人，在他们的面前说很多令他们仇恨杨家的话，这样，就能保证黄云庵的人，不会放过杨家。”
    柳俊成点头，称赞道：“妙！妙！还有呢，继续说。”
    李阳说：“第二步，我们把杨府的名单送给黄云庵，只要是杨氏一族的人，不管男女老少，一个不落，甚至可以让人帮他们带路。”
    柳俊成高兴地说：“妙！妙！这招好，保证让杨氏一个不留。”
    李阳又说：“第三步，那些与杨氏一族交情颇厚的人，我们可以代为出手，要求黄云庵协助我们，把那些与杨氏一族有裙带关系的人，统统杀光。”
    “这样一来，杨丰一家，杨氏一族，可以说，在这个世上，彻底消失。”
    “剩下的，就是我们三家瓜分杨家的产业，再适当抽出一些好处，送给黄云庵。至此，他们黄云庵，会把我们三家当成自己人，我们的地位就更巩固了。”
    柳俊成高兴地都要跳起来了，鼓掌道：“好！好！好！”
    “如此一来，我们不需要费多大的力气，就可以得到无数的财富。”
    “当真是一笔划算的买卖。”
    李阳笑着问：“柳叔叔，你决定干了吗？”
    柳俊成哈哈大笑，说道：“当然！”