    李府，东厢花园。
    假山中，一个秘室里。
    李阳负手而立，看着面前站成一排的三十个黑衣人，神情肃然，说道：“各位，你们都是我李府最值得信任的人，所以才会把你们召来，共商大事。”
    “今天，我要给各位说一件好事，可以让各位大捞一笔。”
    “我已经联合柳家和王家，一起襄助黄云庵，让他们去找杨家报仇。”
    “黄云庵师伯郝大元，双臂一腿被杨府的二子杨丰斩下，这件事已经轰动武林，黄云庵必报此仇。”
    “这也是我们李王柳三家，瓜分杨家产业的大好时机。”
    “只要各位全力以赴，我李家，一定会重重有赏，不辜负各位的赤胆忠心。”
    三十个黑衣人一齐喊出口号：“赴汤蹈火，万死不辞！”
    看到这样的场面，李阳的脸上露出自豪的笑容。
    ……
    深夜，杨府的西厢。
    两个黑衣人潜入，分别是李家的恶仆郑建和高丘。他们两个鬼点子特别多，想鹤立鸡群，抢得头彩，特跑来打探。
    望着杨府的西厢光线昏暗，在月光下阴森森的，似乎像一片坟场一样，令人悚然。
    高丘张望一圈，说道：“郑建，我听说杨府的二公子杨丰是一个厉鬼，我们深夜闯来，不会自投罗网吧？”
    郑建一笑，轻蔑道：“厉鬼又怎么样，我们二人都穿上了黄道圣衣，可以驱鬼除魔，再加上我们已经学会了黄道功法，对付杨丰，还不是小事一桩。”
    高丘有些不以为意，问道：“黄云庵可是黄道大派，他们的黄道功法远胜于我们，连他们的郝大元师伯都被杨丰废了，我们这点小伎俩，又算得了什么？”
    “我觉得我们两个冒险来杨府，是一个非常愚蠢的做法！”
    “依我看……我们两个还是翻墙出去，不要自寻死路。”
    睨了高丘一眼，郑建阴阳怪气地说：“好你个高丘，平时粗声大气，豪气冲天，我以为你是一个有胆有识的人才，才高看你一眼。”
    “没想到，你到了关键时刻，却这么没用，净说丧气话。”
    “你要是没胆量的话，就滚吧，别婆婆妈妈地在这儿拖后腿，真让人心烦。”
    眼珠转动，高丘心想：“郑建这个家伙，虽然见利忘义，贪功激进，可也是自己不能得罪的人，要是自己在这儿舍他而去，他一定会在李府诽谤自己，让自己在李府无法安身。”
    “可是要按照他的想法，在这个杨府走一圈，一旦碰到杨丰，估计也是死路一条！”
    “怎么办呢？”
    一脸为难，高丘犹豫不决，愣在原地。
    哼了一声，郑建一个人窜出，往其他的地方去打探。
    看到郑建已经出动，高丘咬牙道：“算了，豁出去！”一个箭步，也跟在郑建的身后。
    瞥到高丘跟来，郑建得意地说：“混帐，关键时刻竟然掉链子，算你聪明，否则，下次不会给你这样的机会。”
    高丘不好意思地说：“建哥，小弟只是没想明白，你不要见怪。”
    “哼！跟紧点！”郑建说道。高丘跟在郑建的身后。
    杨石的房间。
    郑建和高丘推开门，走进房间。
    房间里没有点灯，一片黑暗。
    郑建吹亮手中的火折子，高丘看到床上躺着一个人，正是昏迷瘫痪的杨石，是一个植物人，只剩下呼吸。
    郑建得意地说：“杨府家丁害怕黄云庵来报仇，已经全部辞职，如今看来，这个消息是真的。”
    “你看，这么大的院子，没有一个仆人，连巡夜的人也没有，真是凄凉。”
    高丘说：“那当然，现在的杨府，已经是众矢之的，整个元阳城的人，都巴不得与他们远一点。”
    “生怕黄云庵误会，把他们也诛连了。”
    郑建坐到杨石的床边，推了推杨石，低声喊道：“杨石公子，杨石公子。”
    床上的人没有回应，一动不动，连眼睛也没有睁开，仿佛死了。
    一脸惊讶，高丘问道：“建哥，你不是说来打探消息吗，怎么跑到这个房里来，与这个死人说话？”
    “难道这个活死人，还能坐起来告诉你一切？”
    露出笑容，郑建说道：“这你就不知道了，这个人可是杨丰的亲哥哥，是杨家的大公子，而且他是被厉鬼杨丰亲手打废的。”
    “我们只要把他带出去，就是大功一件，到时会有大用。”
    心里困惑，高丘问道：“我不明白，这么一个活死人，有什么用，现在杨府已经大祸临头，黄云庵一到，就会把他们杀得鸡犬不留。”
    “还需要带走这个活口干什么？”
    郑建鄙视地说：“你以为黄云庵都是傻子，都是一腔热血的莽夫？”
    “要想让他们杀尽杨氏一族，必须收罗足够的证据，要让他们上上下下都觉得，这个杨家罪恶滔天，不灭族不足以平民愤。”
    “只有这样，才能达到我们的目的，才能让黄云庵的人，对杨府大开杀戒。”
    “现在杨石就是杨丰的一条大罪，弑兄之罪。”
    “凭着这条大罪，杨丰将成为千古罪人，任何想保护他，拥护他的人，都会成为助纣为虐的人。”
    “你想一想，那个时候，我们岂不是名正言顺！”
    听到这些话，高丘一下子明白起来，说道：“这是落井下石呀！”
    “黄云庵本就一腔怒火，想杀杨丰，甚至会迁怒杨府，可是他们要灭人满门，还是会有顾虑。”
    “现在我们把杨丰所作的恶事抖出来，让他们吃下定心丸，就可以大摇大摆地杀光杨家人，说他们是十恶不赦的恶徒。”
    郑建一笑，说道：“正是如此，你现在明白了。”高丘说道：“明白了。”
    两人一起扶起杨石，高丘把他负在背上，往外走。
    房子外，郑建和高丘正在翻墙。
    ……
    杨鼎天从远处瞥到，心下疑惑：“那边不是西厢吗，怎么会有人在那边出现？”
    “难道是什么小毛贼？”
    “哎……算了……在我杨府大难临头之时，那两个毛贼敢来，倒让我有些亲切，算了，就让他们偷去一些银两也无妨。”
    摇了摇头，杨鼎天不以为意。
    刚走了没几步，一种不祥的预感涌上心头，杨鼎天感觉不对劲。
    “现在的元阳城，已经疏远我们杨府到了退避三舍的地步，又怎么会有小毛贼来我杨府偷东西呢？”
    “更何况，我杨府现在满是族人，比起家丁，守卫更是严密。”
    “他们不去其他的地方，偏偏去西厢房干什么？”
    心里感到不放心，杨鼎天迈开步子，急忙向那两个人影追去，到了西厢时，那两个人影早已不见。
    杨鼎天双眉一蹙，扫视左右，心下疑惑。
    ……
    杨成地从另一边赶来，看到杨鼎天，问道：“大哥，你也看到那两个贼人？”
    “是的！不知他们是什么人，竟然敢在这个时候，来我杨府偷东西？”杨鼎天说。
    “你确定他们是小偷，而不是探子？”杨成地惊异地问。
    双眼张大，一脸吃惊，杨鼎天看着杨成地，讶然道：“探子？”
    “黄云庵离元阳城有十天的路程，就算快马加鞭，也不应该这个时候到。”
    “怎么会是探子？”
    一脸担忧，杨成地着急地说：“大哥，你怎么这么糊涂，你忘了，元阳城的各个世家，都有黄云庵的弟子。”
    “他们一定是听到黄云庵郝大元的事，所以才会跑来我们杨府，做一些探查。”
    “到时，他们一定会把我们杨府的情况，告诉黄云庵。”
    点了点头，杨鼎天有些明白了，心下不安，叹息道：“没想到，风雨来得这么快！今天晚上，就已经有人蠢蠢欲动了。”
    “真可惜，刚刚我犹豫了一下，没有及时抓住那两个人，否则，倒可以从他们的口中，打听到一些有用的情报。”
    杨成地警惕地问：“大哥，你说他们两个来西厢干什么，这里又不是我们重点防备的地方？”
    “难道这里，有什么宝贝？”
    摇了摇头，一脸迷惑，杨鼎天想不出来，说道：“我不知道。”
    “估计他们是两个外地人，对我们杨府的情况太陌生，所以才会瞎转一通，白忙一阵。”
    杨成地说：“我看见他们两个似乎有收获，刚刚扛了一大袋东西走了。”
    “这里没有什么金银珠宝呀，他们怎么会有一大袋的东西呢？”
    “二弟，你可能看错了，不会！”
    杨鼎天一脸讥笑，觉得杨成地心下畏惧，搞得草木皆兵。
    扫视左右，杨成地看到一个房间的门没有关紧，指着那儿问：“大哥，那个房间是？”
    扭头一看，杨鼎天一怔，说道：“那是我大儿子杨石的房间。怎么，他的房门没有关好，难道有人进去过？”
    “不好！”杨成地惊叫道。
    杨鼎天和杨成地一起奔向那个房间，把里面的油灯点亮，两人满脸震惊。
    只见杨石的床上空空如也，没有人影，被子扔到一旁，显然是被人从床上抓走。
    “杨石被他们抓走了！”杨成地喊道。
    “可恶，他们连一个活死人也不放过，他已经只剩一口气了，为什么要抓他！”杨鼎天愤怒地吼道。
    “追！一定要把那两个贼人抓到，我一定要把他们碎尸万段。”
    杨鼎天冲出房间，杨成地勿忙跟出来。