    杨府附近的街道。
    杨鼎天和杨成地一起追赶抓走杨石的两个黑衣人，他们分别是郑建和高丘。
    一把抓住高丘背上的杨石，郑建微笑道：“后面有两个家伙跟着，你去阻止他们，我先回李府。”
    高丘一把抢过杨石，不高兴地冲着郑建说：“我从一开始就背着他，你应该留下来阻止后面的人。”
    双眉一蹙，郑建怒道：“你说什么？在这种情况下，你要与我抢功？”
    瞥了一眼，高丘也不客气地说：“你明知道后面追来的可能是杨丰，你还让我留下来阻止他们，你这不是让我去送死吗？”
    “你居心不良，用心险恶，就不要指望我还把你看得高尚。”
    “今天你要是与我抢，我就在这里干掉你，反正也不会有人知道，是我杀了你。”
    “杨府的人就在后面，我杀掉你，刚好可以把你的死，推给杨府的人。”
    “你要不要试试看？”
    听到高丘这一番咄咄逼人的话，郑建恼怒道：“狗东西，你忘记是我关照你的啦，忘恩负义，竟然说出这样无耻的话来。”
    哼了一声，高丘不屑地说：“别忘了，你也只是李府的一条狗，而且还是一条老狗，你有什么资格骂我是狗。”
    “如果说忘恩负义的话，你给我，给我们这些新来的人，有什么恩惠？”
    “相比于你的关照，我们供奉给你的好处更多吧！”
    “现在你要是不识抬举，我就把你杀死在这里。”
    双眉紧皱，眼睛一眯，郑建透出仇恨的目光，盯着高丘，心想：“这个家伙终于露出真面目了，我平时就感到他非常能忍，没想到，他果然是个反骨的人。”
    “现在我和他单打独斗，还没有胜算。”
    “要是在这里动手，极有可能会被后面杨府的人追上，要是追来的人是杨丰，我们两个都会死。”
    “好……我就让你背着杨石，可是不会让你得到这个功劳。”
    松开手中的杨石，郑建仇恨的表情转为微笑，说道：“既然你这么想要这个功劳，我就让给你，我倒要看看，你能用这个功劳得多少赏赐？”
    “哼！我不奉陪了！”
    说完，郑建闪身离去，不再和高丘一起行动。
    “呵呵！”高丘得意地一笑，说道：“算你识相，否则，今晚就是你的死期。”
    加快脚步，高丘背着杨石，直往李府而去。
    杨鼎天和杨成地在一个岔路口迷茫，不知道该选哪条路。
    一个人的声音传来：“北边！”
    听到这个声音，杨鼎天和杨成地一怔，张望四下里，没有人影。
    想了一想，他们两个还是往北边的路追去。
    到了一棵大树下，杨鼎天和杨成地看到了那个黑衣人，正站在一块石头上休息，旁边放着一个人，正是杨石。
    杨鼎天和杨成地分头包围，出现在那个黑衣人的左右。
    高丘一怔，没有想到自己跑了这么远，还是被杨府的人追上。
    仔细一看，他发现追来的人不是杨丰，心下一宽，说道：“只有你们两个人，也想从我的手里抢走杨石？”
    杨鼎天伸手一指，厉声道：“你是什么人，只要你如实相告，我可以饶你不死。”
    高丘一笑，说道：“你，就赁你杨鼎天，也敢说这样狂妄的话？”
    “还有我！”
    杨成地在高丘的背后说道。
    回头一瞟，高丘根本不把杨成地放在眼里，说道：“你就不要说了，相比于杨鼎天，你更加没用。”
    “哦！”
    “原来我杨成地在诸位的眼里，是这样的不堪。”
    “如果不是你告诉我，我到现在还不知道呢。”杨成地一脸微笑着说，丝毫不在意这个黑衣人的轻蔑。
    “哼！”高丘鄙视地说：“你还笑得出来，真不愧是杨家的人。”
    “不但没有什么实力，甚至连骨气和血性也没有，难怪你们会成为其他世家最先吞并的目标，现在看来，都是你们活该。”
    杨成地哈哈一笑，说道：“别人怎么说我杨家，我不知道，不过你说我们，我可是听得清楚。”
    “要不要我们两个较量一下，看看我们到底谁历害？”
    瞟了一眼杨成地，高丘看不起，摇了摇头，说道：“你没有资格，你们两个都没有资格，如果你们想抢回杨石，最好有死的觉悟。”
    “我警告你们，要是你们敢动手，我可不会给你们后悔的机会。”
    杨成地哈哈大笑，走上前，说道：“很抱歉，我是一个不听话的人，从小就不听父母的话，所以你的话，我更不会听。”
    靠近杨石，杨成地伸手去抓。
    高丘看到这一幕，警告道：“我只想带走杨石，不想杀死你们，你们最好不要挑衅我。”
    杨成地没有理他，抓住杨石。
    一掌推出，高丘的内力像排山倒海一样轰向杨成地。
    没有躲闪，杨成地也推出一掌，与对方的手掌相碰，比试内力。
    高丘的内力汹涌澎湃，如同一个五六十年功力的人，与杨成地的内力抗衡，一下子占据上风。
    杨成地冷笑道：“果然有两下子，冲着这一身内功，你应该不是一个普通卒子。”
    “说，你到底是什么人，为什么要抓走杨石？”
    高丘一脸平静，往前走了几步，手掌把杨成地往后推，逼得杨成地不断后退，用一种轻松的口吻说：
    “你现在生死未卜，还有心思问那么多，先管好自己的事吧！”
    杨鼎天纵身过来，推出一掌，大喝：“休想伤我二弟，吃我一掌！”
    高丘推出另一掌，与杨鼎天的手掌相对。
    这一下，高丘一个人应对杨鼎天和杨成地两个人的掌力，脸上却没有一点吃力的神情，似乎他的功力深厚得可怕。
    杨成地说：“大哥，这个家伙的内功很古怪，似乎没有消减的迹象。”
    “我们这样坚持下去，可能不是办法。”
    杨鼎天说：“不要怕，这个家伙只是在虚张声势，我不相信，他一个人能够抵抗我们两个人的数十年功力。”
    “我们只要坚持一两时辰，他一定会出现破绽。”
    冷笑一声，高丘说道：“坚持一两个时辰，说这样的话简直令人发笑。”
    “我的内功心法，可以与你们坚持一两个月，在此期间，李府的人一定会来到这里，把你们两个一起拿下。”
    “你们看一看这棵大树，相信你们一定明白，这里已经是李府的地界，且离杨府，有很远的距离。”
    “如此看来，你们两个，一定会死在我的手上。”
    杨鼎天一笑，说道：“没错，这里是李家的地界，可是我们杨家和李家从来没有结过仇，相反，还是有来往的两家。”
    “我的儿子杨石，与李家的公子李阳，更是好朋友，好兄弟。”
    “要是李家的人看到我们在这儿，他一定会帮我们，拿下你这个蒙面人。”
    “到时，我要好好看一看，你到底是哪家的奴才？”
    高丘冷笑，说道：“好！”
    “那我们三个就斗到天明，看看李家的人来了，会不会帮你们。”
    三人相持，不再言语，功力一浪高过一浪。
    不一会儿，街道上传来一个人的脚步声。
    那个人没有管这三个人的事，只是把旁边的杨石抗在肩上，迈步走开。
    杨鼎天一怔，高声道：“你是什么人，快放下我的儿子？”
    那个人冷笑道：“要我放下你的儿子也可以，只要你能抓到我。”
    杨鼎天恼怒道：“你明知道我现在无法分身，还要这种风凉话，你这不是存心为难人吗？”
    那个人说：“我可以放下你的儿子，甚至可以帮你们杀中间这个人，不过，你们能给我什么好处？”
    高丘听到这个人的声音，已经明白是郑建，可是他不能在这里叫出郑建的名字，否则会暴露自己，也会暴露李家的阴谋。
    如果他把李家的阴谋暴露，做什么都没有用，到时不但不能领赏，反而会被李家追杀，就更加没有依靠。
    当下，只有假装不认识这个黑衣人，一声不吭。
    没错，那个人正是郑建。
    他早已料定此时的高丘不敢声张，更不敢叫出自己的名字，所以才和杨鼎天讨价还价，争取一个好处。
    杨鼎天问道：“你想要什么好处？”
    郑建说：“现在你们四个人的命都在我手里，只要我一发掌，瞬间可以取你们四人的性命。”
    “你说，你和你二弟还有杨石的命，值多少钱？”
    心下一怔，杨鼎天明白，这个黑衣人所说不虚，当下他们三个已经无法撤掌，犹如鱼肉，这个黑衣人只要心一横，的确能够把他们四个全杀了。
    杨鼎天说：“好！我给你一万两，请兄台帮我制住中间这个人。”
    郑建一笑，摇了摇头，说道：“一万两，你们四个人的命就值一万两吗，不行！”
    “那你想要多少，你说个价！”杨鼎天问道。
    伸出一根手指，郑建说道：“这个数。”
    看着那根手指，杨鼎天惊讶地问：“十万两？”
    哈哈大笑，郑建说：“我今天帮了你们，就会得罪很多人，特别是黄云庵，我需要有一笔养老享福的钱。”
    “相比于你们杨家的财富，这点钱不多。”
    杨鼎天问道：“你到底想要多少，请你直说。”
    杨成地和高丘都一脸好奇地看着郑建，心里猜想，他到底想要多少钱？
    “一千万两！”郑建说道。
    杨鼎天、杨成地和高丘都是震惊，双眼睁大，不敢相信自己的耳朵。