    “什么，你要一千万两，这未免有点狮子大开口了？”
    杨鼎天大惊道，看着那个蒙面黑衣人郑建。
    “不贵！”那个黑衣人郑建平淡地说，“你试想一下，这点笔可是你们三个人的命，杨石、杨鼎天和杨成地，怎么能算贵呢？”
    杨成地问道：“阁下的意思，是我们如果不答应你，你就会把我们三个都杀了？”
    黑衣人郑建说道：“不需要我动手，我只要把杨石带走，自然会有人来杀你们。”
    “我明白了。”
    “你和这个家伙是一伙的，之前给我们指路的人就是你！”
    杨成地高声道。
    “什么，指路？”夹在杨鼎天和杨成地中间的那个黑衣人高丘惊道，“我怎么说你们两个会那么快找到我，我还琢磨是怎么回事呢？”
    “原来是有叛徒出卖我！”高丘用一种强调的语气说，看向对面的黑衣人郑建。
    杨成地一笑，对杨鼎天说：“大哥，你都听到了，他们两个是一伙的，抓走杨石，他们两个都有份。”
    非常愤怒，杨鼎天厉声问道：“你们两个到底是什么人，为什么要夜闯杨府，抓走我的儿子？”
    黑衣人郑建说：“杨鼎天，既然你知道了我的底细，我也不瞒你。”
    “我现在只要五百万两，可以帮你们除掉中间这个黑衣人，否则，我就任由你们三个比拼内功，直到其他的人来，把你们都抓走。”
    “我可以明白地告诉你，那些人来了，他们可不会给你讨价还价的机会，他们的目的很明白，就是要杀你杨府满门。”
    杨鼎天大笑，说道：“好，我答应给你一百万两，不过，你要把这个秘密全部告诉我们。”
    想了一想，黑衣人郑建瞧向黑衣人高丘，心想：“这点钱也算不少了，如果我杀死高丘，不但除了眼中针，还能杀人灭口。”
    “三百万两，我可以把对方的秘密全部告诉你，这件事关系着杨府的全族生死，值这个价。”
    杨鼎天犹豫一下。
    杨成地说道：“大哥，我看可以，只要他说的秘密是真的，能够救我们杨氏一族，这笔钱花得值。”
    听到这里，杨鼎天点头，说道：“好！我给你三百万两，你先把中间这个人拿下。”
    “好！杨鼎天，你果然是条汉子，我信你！”
    说完这一句，黑衣人郑建转身走向黑衣人高丘，抬起右掌。
    黑衣人高丘威胁道：“你竟然卖主求荣，你不知羞耻，枉你还在主人家做了十多年的下属，平日里一副忠心不二的样子，没想到，你的心肠这么坏！”
    黑衣人郑建冷笑一声，说道：“你愚蠢，我们和主人的区别，就是没有钱，等我有了这笔钱，就可以购置大量的田产，做很多生意，到时以钱赚钱，我就不会是奴仆了。”
    “到时候，谁不喊我一声老爷。”
    “这样的地位，这样的荣华，还不配让我洗心革脸，重新做人吗？”
    “我在主人家做了十多年的奴仆，他们能够给我这么多钱，让我体体面面地做人吗？”
    “好兄弟，本来我是不想害你的，可是你狼子野心，今晚与我争功在先，那就不要怪哥哥手下无情了。”
    黑衣人高丘说道：“杨鼎天、杨成地两位英雄，我也可以投诚，把主人家的秘密全部说出来，而且，我比这个家伙还要忠诚可靠。”
    “既然我今晚会死在两位英雄的手下，不如向两位英雄臣服，只要你们两位放了我，我不要一分钱，就把主人家的秘密全部说出来。”
    杨鼎天一怔，问道：“你当真！”
    杨成地也是一惊，说道：“好！我们三个同时收功。”
    黑衣人郑建大惊，纵身推出一掌，喝道：“我不会给你这个机会！”
    杨鼎天、高丘和杨成地同时撤掌，三人都来不及防卫，更来不及攻击。
    “砰”的一掌打在黑衣人高丘的身上。
    “啊”的一声，一口鲜血从嘴里喷出，神情难受。
    高丘飞出十几丈远，重重撞在那棵大树上，震得树叶纷落，在月光下犹如下雪。
    双脚一点，黑衣人郑建纵跃半空，一个翻转，双掌齐推。
    黑衣人高丘身负重伤，身子一偏，树干爆炸，冲击得他摔落地下，身上满是尖木块插着。
    飞身过去，杨鼎天和杨成地拦住黑衣人郑建，喝道：
    “住手！”
    看向这两人，黑衣人郑建惊讶，问道：
    “两位，你们这是什么意思，难道你们要食言？”
    杨鼎天愤怒道：“难道你没有听到他的话，他已经向我们投诚了，你不需要再除掉他。”
    “好……我可以不动手，不过，你们答应我的事，一定要兑现。”黑衣人郑建说。
    杨鼎天说：“我们答应你的钱，一定会付给你，可是要看你说的是不是真的。”
    咧嘴一笑，黑衣人郑建说：“我说的话，当然是真的，冲着那笔钱，我为什么要说谎。”
    “哈哈……哈哈……”杨成地笑道，“这位兄台，你可以放心，我们杨府向来一诺千金，答应过你的事，绝对不会改。”
    “不过，我们要把那位兄弟救活，只要到时你们两人的话是一样的，就说明情报可靠，否则，我们无法证实，你的情报是否准确。”
    黑衣人郑建心里猜想，杨成地这是要过河拆桥，干脆摆手道：
    “好，我明白了，今天就算我做了亏本的买卖，你们自求多福吧！”快步离开，不再与杨鼎天和杨成地纠缠，他表示放弃与他们的交易。
    杨鼎天和杨成地相顾而视。
    杨鼎天摇了摇头，示意不要追黑衣人，说道：“二弟，我们还是把这个兄弟带回府，帮他治疗伤势吧！”
    杨成地看向那个倒地的黑衣人，低声道：“只能如此！”
    空中一个黑影如离弦之箭，一下子飞过他们的头顶，高声道：“那个人不能放，他会把这里的事，泄露出去。”
    杨鼎天和杨成地抬头一看，只见一个少年身影远去，追赶前面的黑衣人，异口同声地喊：“丰儿！”
    空中杨丰速度之快，如同闪电，下方两人刚一看到，就见他到了那个黑衣人的面前。
    黑衣人郑建大怔，惊讶道：“杨丰，我和你父亲已经约定好了，他要给我三百万两，现在他还没有给我钱，你来做什么？”
    杨丰走近他，说道：“你趁人之危，落井下石，在我父亲和二叔性命悠关的时候，你不但不出手相救，还趁机敲诈，这样的事，也要兑现？”
    “如果你这么敲诈我杨府，我们都要兑现的话，那么天下人，岂不个个都会来落井下石，把我杨府敲诈得家破人亡？”
    黑衣人郑建生气地说：“杨丰，你不要强词夺理，我什么时候敲诈他们了，我可是在一旁，和他们好好商量，他们两个同意了，我才动手。”
    “如果你们杨府要言而无信，试问这天下间，还有哪位朋友愿意帮助你们。”
    “而且……我要说的秘密，事关你们杨府的生死存亡，是你的父亲和二叔反悔，看到那个黑衣人投降了，不需要我了，才找借口刁难我。”
    “我已经自认倒霉，准备离开。”
    “怎么，我现在想走也不行，不和你父亲、二叔做交易了，都不行？”
    杨丰说：“好，只要你不是趁人之危，愿意和我们杨府做交易，我们杨府欢迎你。”
    “那就请你和我走一趟，去杨府商谈，我保证，答应给你的三百万两，一分不少。”
    黑衣人郑建一惊，拒绝道：“我不去！”
    “谁都知道你杨丰武功超绝，且心狠手辣，我自问不是你的对手。”
    “现在你来了，你父亲和二叔的危险已经解除，根本不需要我，我还是自行离去，不再来元阳城。”
    “通过今晚的事，我已经无法再回主人家了，要是被他们发觉，我一定会死。”
    “希望你体谅我，让我走吧！”
    杨丰双眉一蹙，冷声道：“你把我杨丰看成什么人，把我们杨府看成什么地方，我们难道是滥杀无辜的人吗？”
    “既然你与我父亲、二叔达成协议，我们不会让你白白付出，你可以放心，跟我走，只要你说的是真的，就是我杨府的恩人，我们一定奉你为上宾。”
    黑衣人郑建听到这番话，特别是“上宾”二字，心头一震，因为对于他来说，做了李家十多年的奴仆，能够有机会成为大户的上宾，是非常难得的。
    尽管这次是自己提供绝密情报，才换来这样的荣誉，可是有人真正愿意这样对待他的时候，心里还是不免感动。
    黑衣人郑建缓缓抱拳，声音哽咽地说：“那……么……谢谢杨丰公子。”
    杨丰还礼，作揖道：“先生，请！”
    黑衣人郑建作揖道：“杨公子，请！”
    二人一起走到杨鼎天和杨成地的身边，杨丰高兴地说：“父亲、二叔，这位先生已经自愿帮助我们，我们可以一起回杨府了。”
    杨鼎天和杨成地一怔，杨成地走到杨丰的身边，低声提醒：“丰儿，他可是要三百万两。”
    杨丰一笑，说道：“二叔说得好，这位先生的三百万两，我们杨府一定要给他。”
    黑衣人郑建看到杨成地走到杨丰的身边，以为他是要劝杨丰，不要给自己钱，没想到杨丰听了这样说，当即心下一宽。
    连忙走到杨成地的面前，黑衣人郑建作揖道：“杨二爷，谢谢你一言九鼎。”
    杨成地脸上一热，连忙摆手走到一边，不好意思再说什么。
    黑衣人郑建对杨鼎天作揖道：“杨老爷，谢谢你一言九鼎。”
    杨鼎天尴尬一笑，连忙说：“哪里哪里！”
    不一会儿，杨成地背着黑衣人高丘，五人一起回到杨府。
    他们两个黑衣人，将透露出一个令杨府上下震惊的情报，使得他们作出了提前攻击的计划。