    杨府东厢。
    杨鼎天、杨成地、杨泰、杨丰和郑建一起交谈着，脸上神情都是凝重。
    扫视各人的脸色，郑建说道：
    “诚如我所言，李阳已经联合柳家和王家，要暗中襄助黄云庵，还要添油加醋，抹黑你们杨府，让黄云庵可以放手杀戮。”
    “李阳的心思，可谓非常狠毒，绝不比他的父亲差多少。”
    “如果你们不相信我的话，可以去抓一个李府的家丁问一问，很快就能水落石出。”
    杨鼎天说：“郑先生，我相信你说的话。”
    “不过，我们杨府当前面临黄云庵那样的大敌，如果事前再结仇李家，得罪柳家和王家，势必陷入更加被动。”
    “我看，能不能和李阳谈一谈，送一些好处，让他放弃这个计划？”
    摆摆手，杨泰说：“李阳这个小子，意图吞并我们杨家，他邀约柳家和王家，只是权宜之计，如此险恶用心的人，与他商量，不会有结果。”
    “即使有结果，也会是空欢喜一场，甚至就是一个假结果，反而会让我们放松警惕，落入圈套。”
    心下不安，杨鼎天问：“伯父，依你之见，我们应该怎么做？”
    杨泰说：“只有两个办法，一就是杀死李阳，让这个计划没有领头人，二就是分裂李柳王三家，让柳家王家不要参合李阳的计划。”
    杨鼎天叹了一口气，一脸为难，说道：“谈何容易！”
    “李家向来攀附王家，柳家也是攀附王家，这件事如果成立，虽然名义上是李阳领头，其实际还是由王家主导。”
    “王家与我杨家鲜有往来，对我杨家向来轻蔑，不时还有欺压之举。”
    “这次他们既然打定主意，要借黄云庵之势，吞并我杨家，我们试图分裂他们三家，只会招到失败，甚至会刺激出他们的嚣张气焰。”
    杨泰问：“贤侄，依你看，你有什么想法？”
    杨成地、杨丰和郑建的眼光都聚焦到杨鼎天的脸上，等待着他的高见。
    杨鼎天无奈道：“我现在已经不是家主，而且我向来保守，这样的大事，我还是想听听丰儿的意见。”
    “丰儿，你有什么想说的？”
    所有人的眼光都落到杨丰的脸上，觉得杨鼎天的话很道理。
    杨丰说：“二叔，不知族人练习月云诀，到了什么程度？”
    杨成地一惊，忙回答：“几天时间，应该掌握了一些使用的诀窍，可以使用一些简单的功法，大家的武功，都有明显的提高。”
    点点头，杨丰露出愉快的笑容，说道：“李府和我们杨府一样，都是一个以财力雄厚而著称的大户，他们府中的人，武功高强的没有几个。”
    “二叔，你觉得我说的对不对？”
    杨成地沉默一小会儿，想了一下，犹豫地说：“李府，的确是没有什么武功高强的人，就算有，大多在外面学习，很少在元阳城。”
    杨丰说：“很好！”
    “既然李府要灭我杨府，为什么我杨府就不能提前灭了李府？”
    “凭我们当前的族人实力，已经足够打败李府，到时利用他们的财力，再广招高手，充盈我杨府的队伍。”
    “这样，我们可以很快攻下柳家，将他们柳家的财力归入我杨府，剩下的就是王家。”
    “不需要等到黄云庵到来，我们已经把元阳城的三个敌对势力铲除。”
    “只要我们花重金，可以用他们三家的钱，再请到成千上万的武林高手，到时与黄云庵开战，未必会败。”
    杨鼎天有些害怕，说道：“你要灭李柳王三家，这岂不是要打三场大仗，要死很多人？”
    “万一我们杨府没有取胜，或者没有那么快取胜，与他们三家形成对峙，那黄云庵一到，我们就会沦为頽势，无法复起。”
    “这样的事，一定要三思而后行呀，不能凭着一腔热血冲动。”
    杨成地、杨泰和郑建的脸上都是犹豫之色，虽然觉得灭掉他们三家很解气，可是谁也不能肯定，事情会像想象中那么顺利。
    更不能预料，灭掉三家之后，会引起哪些名门大派的报复，毕竟他们三家，在元阳城非常有名气，与天下间很多大派有交往。
    蓦然间三家人死光，这是多么震惊的事，会令整个天下不安，更会令整个元阳城的大小世家骇然，到时他们联合起来，找杨家报仇，就不是对付三家和一个黄云庵的事了。
    那时候，整个杨氏一族，恐怕会成为天下间的老鼠，人人喊打。
    看到在座的人脸色犯难，杨丰说：“我的这个提议，如果放在往日，当然是要三思而行。”
    “不过当前，我们杨府已为鱼肉，他为刀俎，如果我们坐以待毙，只会是全族死光，他族牟利。”
    “既然他们要杀死我们，我们为什么不首先杀死他们？”
    “不先发制人，后发则必死，我们为什么不大开杀戒，先把敌人消灭？”
    杨鼎天非常担心地说：“丰儿，这件事是非常血腥，非常不人道的，如果我们做成了，会遭到整个天下的憎恨。”
    杨丰说：“我们杨氏一族都快死光了，你还在想什么名声？”
    “我们胜了，大不了让天下人骂，可是我们不胜，或者坐以待毙，那天下人就不光是骂，更会笑，他们不会有一人站出来为我们喊冤。”
    “更何况，这件事本就是李柳王三家预谋在先，他们对我们落井下石，我们就不能负隅顽抗？”
    看向杨成地，杨丰高声道：“二叔，你有没有胆量，与我一起，杀光他们三家？”
    杨成地一愣，想了一想，说道：“怕我倒不怕，只是不知道能不能成功？”
    杨丰说：“他们三家绝对想不到，我们杨府会在大祸临头的时候，还有灭他们三家的打算，这一点就是我们出其不意的好时机。”
    “我们率领杨氏一族几百人，以《月云诀》这等绝顶武诀去战斗，我敢说，一定如群狼驱羊，令他们四散而逃。”
    看到杨丰这样自信，又听到他提到《月云诀》，杨成地拳掌相击，坚定道：“好！”
    “我就跟着你干，我们杨氏一族都快被人灭族了，我们还怕什么天下人的骂，难道我们活着，不比死了的好？”
    杨泰点头道：“我是不支持的，可是现在没有办法，如果让李柳王三家支持黄云庵，我们就真的后悔莫及了。”
    “他们不仁，我们就不义，干！”
    所有人的目光都落到杨鼎天的脸上。
    杨鼎天深吸一口气，嘴上说：“容我再想想，看能不能化解这一场危机，我再想一想。”
    杨成地大怒，说道：“大哥，人家比我们强，都不怕被天下人骂他们以强凌弱，我们杨氏一族，难道就这么要脸？”
    “生死存亡，你怎么连脸面和生死，都分不清呀？”
    “难道，我们杨氏一族为了不让天下人骂，就全部死光了好？”
    “那时，天下人会为了公道，全体出动，为我们杨氏一族去攻打黄云庵吗？”
    “不会，他们只会攀附胜利者，从中谋利，没有人会记得，我们杨氏一族的信义。”
    “难道，你要眼睁睁地看着我们的父母兄弟，全部都死掉，死在你的面前，那个时候，你再后悔，没有支持今天的行动？”
    杨鼎天摇头，说道：“二弟，这件事很重大，我要想一想，我们不能意气用事，更不能冲动，我再想几天，托人去找一下李家和柳家。”
    “说不定他们听了我的话，会放弃原有的计划，甚至会替我们杨家说话，劝黄云庵呢？”
    杨成地冷笑一声，把头别向一边。
    杨泰也是大惊，说道：“贤侄，你怎么会有这样单纯的想法？”
    “李家的郑建先生都在这里，你怎么没有听明白，李柳王三家已经达成协议，要联合起来帮助黄云庵杀光我们杨氏一族。”
    “在这样强弱悬殊的情况下，你怎么还存在说服他们的打算。”
    “你这样的想法，我已经无法理解了，我要说，你这简直是愚蠢的想法！”
    杨鼎天说：“正是因为我们处于绝对弱势，才要低下头来，去求人家。”
    “李柳王三家与我们杨家没有什么大的仇怨，我们只要舍下利益，把一些家财分给他们，他们得到了要得到的东西，自然不会为难我们。”
    “钱嘛，还可以再挣，可是打仗死人，是无法复生的！”
    “我们杨氏一族在元阳城好不容易站稳脚跟，不能因为一件事，就把宝全押上。”
    “我建议：把杨府的财产分成五份，给黄云庵、李家、柳家和王家，各自一份，他们会心满意足的。”
    最后这句话一出，杨成地和杨泰都是拍案而起，大怒道：“你说什么？”
    “这么懦弱无能的话，竟然会从一个身居过家主之位的人的嘴里说出来，你真是恬不知耻。”
    杨成地骂道：“你家二儿子杨丰，今年才十七岁，他都没有怕，你一个几十岁的老人，竟然还这么怕死，甚至要亲自把家业的五分之四，白送给人。”
    “如果杨府真的让你当家，那还真的是落到败家子的手里。”
    “杨氏一族的列祖列宗，他们多少代的奋斗，才能让我们这一代人有这样的产业，你竟然为了活命，要把自家祖业拱手送人！”
    “你太令我失望了。”
    杨泰也骂道：“你真是愚蠢！”
    “我本来还不支持丰儿的计划，不过听你这么一说，我倒明白了，丰儿的计划是正确的，我们目前，只有这一条路。”
    杨鼎天一脸不服气，叫嚷道：“好！杨丰比我这个父亲强，他现在是这个杨府的家主，你们都可以听他的，我反正不是家主了，我就不管了。”
    “你们去弄吧！”
    说完，杨鼎天甩袖离开，气乎乎地走了。
    杨丰看到父亲杨鼎天走了，叹了一口气，说道：“好，既然大家都没有异议，我就开始布署进攻的计划。”
    “为了防止夜长梦多，我们马上集结族人，首先灭掉李家，这个罪魁祸首。”
    杨成地和杨泰首肯，支持杨丰。