    夕阳西下，夜幕降临。
    李府南厢。
    一群家丁在扩建房屋，用于迎接远来的客人。不用想，李府这么做，就是为了安顿黄云庵的大量人马。
    一个家丁说：“杨府这回要倒霉了，得罪了黄云庵。”
    “他们不知道，黄云庵和王府是世交，而我们李府和王府又关系甚密，这回，黄云庵一定倾巢而动，会把杨府杀个精光。”
    另一个家丁说：“是呀，等除了杨府，我们李府和柳王二府就可以一起瓜分杨府的家业，那些东西黄云庵带不走，不就等于便宜了这三大户。”
    先一个家丁说：“是呀……这回我们李府可要发啦，我们这些小喽啰，也要跟着沾光啦！”
    “等把杨府一灭，我领到赏钱，马上回去扩建老家的房子，再购买一些田产，这样，我一家人就能过上富足的生活。”
    后一个家丁说：“是呀，等我领了赏钱，先去找几地方快活，等玩够了再说。”
    忽然，一个高大的汉子指着这两个家丁，大声吼道：
    “那边的，赶紧干活，不要多话！”
    这个高大的汉子叫李柘，三十一岁，是李阳的表叔，李氏一族的人，也是半个黄云庵的弟子。之所以是半个，因为他在黄云庵只学了一年，后转投到其他门下。
    现在黄云庵要来元阳城，李阳就拜托他负责扩建房屋和迎接黄云庵，想通过他，与黄云庵有直接的来往。
    清楚自己有了一定价值，李柘当天就趾高气昂起来，一副高傲的样子，好像他的地位一下子飞升了好几级。
    这不，李柘在各个工地上游走，不时骂着一些工人，来显他的威风。
    那两个家丁一看李枯在责怪他们，一脸不高兴，嘴里嘟囔几句，就转过身去，继续说着其他的事。
    李柘看到那两个家丁不服气，还在说，跑过去一脚，把其中一个人踢倒。
    “小兔仔子，你敢不听爷的话，爷打死你！”嘴里喝道，李柘抡起拳头打那个家丁，一连数拳。
    那个家丁昏死过去。
    “可恶的东西，李府不需要你这样的废物，干活不行，挨打也不行，你还有什么用？”李柘骂道，提着那个家丁，往墙外一扔。
    那个家丁飞向院外，摔到地下。
    这个院子里的家丁们一看，都是大怔，当即不敢说话，赶紧干活。
    看到这些人老实了，李柘高兴地说：“我告诉你们，从现在开始，这些工程由我负责，你们干好了有赏，要是敢偷懒，或者没干好，就和那个家伙一样。”
    “都听明白了没有？”
    这些家丁假装没有听见，没有一个人愿意搭理他。
    哼得一声，李柘看到自己不受待见，心里窝火，走到一个家丁的旁边，一把提起他，问道：
    “你听到了没有？”
    那个家丁一脸惧色，连忙点头，应道：“听……听到了！”
    提着这个家丁的衣领，李柘大声道：“你听到了……听到了你怎么不回答，你是看不起爷是不是？”
    “没有没有……我专心做事，没有听清楚。”这个家丁辩解道。
    “啪、啪！”两声。
    两个耳光打在这个家丁的脸上，李柘怒道：“你专心做事，我过来的时候，就看到你在说话，你哪里有专心做事？”
    “我不在的时候，你有时间说话，我在这里说话的时候，你却没有听清我的话，你这是蔑视我吗？”
    那个家丁大怔，连忙解释：“我真的没有听清，刚刚说话只是一小会儿，我平时是很努力做事的。”
    “不信……你问一问大伙，他们都知道，我很卖力。”
    “啪、啪、啪、啪！”一连串的耳光声。
    这个家丁的脸已经肿了，左右都是掌印，他一脸委屈，喊道：“你欺负人！”
    李柘一笑，高声道：“欺负人，像你这种不懂事的人，就该被欺负。”
    “下次再敢这样不懂事，爷说话时没有个应声，爷还要打你，知道没？”
    这个家丁只得点头道：“知……知道……！”
    哼了一声，李柘推开他，得意地离开，昂首挺胸的样子，像一只打胜仗的大公鸡，一副神气。
    ……
    “轰”的一声爆炸。
    这个院子的一道墙壁出现一个三丈宽的大洞，碎砖四射，把李柘吓得摔倒在地。
    一些家丁更是惊惶，伸头去看那个围墙上的破洞，满脸迷惑，不知道那里发生了什么事情。
    愣在原地，半天没有爬起来，李柘也是一脸懵，眨着眼睛，没有说话，使劲往那个爆炸处看。
    只见一团烟雾消散，墙外出现无数的人影，个个蒙面肃然，正包围这个院子。
    李柘连忙站起，走到那个破洞处，冲着外面的人喊：“你们是什么人，为什么要炸李府的墙？”
    “嗖”的一声，羽箭射出。
    李柘大惊，闪身一避，那支羽箭擦身而过，深深射入一根红柱内。
    看到那支羽箭，众家丁一下子紧张起来，趴到墙头往外看，只见大量身份不明的人围住这里，手里持着长弓，一起发射。
    “哗啦啦”的空中一排羽箭，如雨点般落向这院子里的人。
    “呃……”
    “啊……”
    院子里的家丁们一片哀嚎，当即就有几十人中箭身亡。
    那些逃跑的家丁往李府深处跑，嘴里喊叫：
    “有敌人！有敌人！”
    “我们李府被人包围啦，他们正在杀人！”
    四下里的家丁听到这样的声音，纷纷拔剑抽刀，自发地武装起来，向南厢的方位奔跑。
    只见那里已经尸横遍野，血流成河，当即被眼前的景象吓住，止住脚步，喊杀声也停止，满脸都是惊疑。
    一人问道：“这是怎么回事？”
    “到底是什么人，会对我们李府大开杀戒？”
    另一人呢喃道：“会不会是杨府？”
    这句话一出，这里的人群一片惶恐，心里的愤怒一下子变成不安，变成恐惧。
    空中又飞来一群密密麻麻的黑影。
    一人高喊：“是羽箭！”
    “大家小心！”
    听到这话，这群人马上转身，发觉后面的人还在赶来，并不清楚前面的情况，一下子都困在这里。
    “噼里啪啦”的一阵响，那些羽箭射在屋顶、柱子、地面上，更有一些射在人身上，痛得他们一片惨叫，血流一地。
    看到身边人的惨相，那些没有中箭的家丁更是恐惧，拼命扒拉着，努力拨开人群，向后方跑。
    可是那些闻讯而来的家丁还在往南厢里冲。
    不多时，这个南厢已经死了两三百人。
    墙外的人开始冲进李府，有些从那个破洞闯入，有些翻墙而入，有些纵跃而入，有些直接飞到屋顶，一时间，天上地下全是人影，如潮水般涌入李府。
    那些李府的家丁只知道有贼人闯入，到死还不知道是哪路人马，碰到李府管事的人，也说不清楚。
    听闻到这个消息，李府那些丫鬟夫人，匆匆带着一两包东西就逃，那些男人看到府内的情况已经失控，只得也带上一些值钱的东西，骑马离开。
    不到一个时辰，这群来路不明的人，就占领了李府，把府内的人不是杀死，就是吓跑。
    “去柳府！”一个长者的声音下令道。
    这群人持着弓箭，又赶去包围柳府。
    另一批人赶到李府，接管这里，开始搬运李府的财产，往杨府运。
    很显然，这群来历不明的人，正是杨府的人。
    杨丰已经率领杨府的人，杨氏一族的人，率先攻打李府，这次胜利得很快，几乎没有决战，整个李府已经人去楼空。
    柳府。
    一些脚步声响起，却没有火把。
    府内的人听到声音，感到奇怪，站到高处一看，只见府外的街道出现很多人影，没有举火把，悄然包围着这里。
    一人大惊，高喊：“我们被包围啦！我们被包围啦！”
    柳府的窗户全部出现灯光，有些人更是推开窗户，往外问道：“发生什么事？”
    有人应道：“有一群陌生人，把柳府包围啦！”
    听到这个消息，柳府人人大怔，纷纷穿好衣服，拿起刀剑，准备应战。
    片刻间，夜空中落下无数羽箭，柳府里的人开始出现伤亡。
    看到有人倒地，有人受伤，有人死，柳府的人更是恐惧，大多数家丁选择逃跑，护卫也在混乱中组织不起来。
    就算组织起来一些，很快就被空中落下的羽箭吓住，不敢出去应战。
    这些护卫保护着柳府的一些主要人物，缓缓退去。
    不到一个时辰，柳府陷落，人去楼空。
    这群不明来历的人再次聚焦，清点一下人数，没有一个人死。
    “去王家！”一个长者的声音喊道。
    王府。
    那些李府的人和柳府的人有一些已经跑到王府，寻求避难。
    王府的人打开门，看到人群如潮，不管三七二十一，争先恐后地冲进府内。
    这件事惊动王府的所有人，公子王成也跑来，和李阳碰面。
    王成问道：“李阳，你们发生什么事，怎么会变成这样？”
    李阳慌张地说：“不知道，我只知道有一群身份不明的人，围攻我们李府，没有说一句话，一来就是射箭，死伤无数。”
    王成一怔，怒道：“这是谁干的，吃了熊心豹子胆啦！”
    李阳用一种猜测的口吻说：“我听家丁讲，八成是杨府的人。”
    “杨府！”王成听到这个词，心里大怔。
    “他们为什么要围攻李府，平时不都好好的吗？”王成惊讶地问。
    摇了摇头，李阳一脸迷茫，讶然道：“我也不知道，如果是杨府的人，他们不应该这么极端呀，不管怎么样，应该会派人，先来与我们协商！”
    “的确，这样的行为，不像是杨府所为，他们没有这样的胆。”
    王成笃定道，一脸迷惑。
    这时，府内有人高喊：“不好啦，那群人杀到王府来啦！”
    “什么！”
    王成和李阳都是大惊，双眼圆睁，望向府外，只听一大群人的脚步声靠近。