    夜晚。
    王府正门。
    一大群不明身份的人正在包围王府，脚步声不断。
    王成和李阳大惊，派人爬墙头查看。
    只见那人刚一露头，一支羽箭就射穿他的头颅，还没有叫喊，就倒地身亡。
    “啊！”王成看着这个死去的家丁，惊道，“这些人是来灭我王府的呀！”
    “看来的确如此！”
    “我还以为他们仅仅只是灭我李家和柳家，没想到他们连你王家也要灭呀！”李阳恍然道，站在王成的身边，脸色难看。
    王成一脸不安，皱眉道：“对方八成是杨府！”
    “只是不知，他们为什么在今夜发难，到底是为了什么？”
    李阳眼珠转动，沉吟道：“会不会是我们帮助黄云庵歼灭杨府的计划……给泄露出去了？”
    皱眉想了一想，王成点头，说道：“有道理！”
    “否则，杨府不会有那么大的胆子，现在他们知道自己已经在绝路，所以才会狗急跳墙，要和我们三家同归于尽！”
    李阳一脸无奈，叹息道：“哎……我们李柳两家早已经败了，整个家财都在府内。”
    “估计现在，已经被杨府的人劫掠得差不多了。”
    听到这话，王成一惊，心想：“如果我们王府也被攻破，那我王府的亿万家财，岂不是也成了杨府的囊中之物！”
    “这可不行，我王府一定要拼死抵抗，绝对不能像李柳两家一样，只顾逃命，成为了丧家之犬。”
    想到这里，王成问道：“他们是用什么办法，攻破你李府的？”
    心下一怔，李阳这才想起，回应道：“是箭，他们射出成百上千支箭！”
    “这可不好，如果是射箭，我王府的大门可挡不住他们。”王成着急地说，“看来我们只能退居内府，那里是一座小城，而且还有狼烟塔，可以放烟求援。”
    “好，我们赶快撤到内府！”李阳催促道。
    一大群人跟在王成的后面，带着大包小包，一起往王府的中间奔去。
    果不其然，墙外放箭，一排排羽箭如雨点降落到王府的大门内，不一会儿，这些不明身份的人就翻墙进去。
    一人喊道：“不好，这里没有人！”
    听到这个消息，墙外的人争先恐后的翻墙进来，在这个院子里搜索，屋里屋外，没有一个人影。
    有个长者道：“看来王府已经听到风声。”
    另一个人道：“估计是李柳两家的人，通风报信的。”
    长者点了点头，说道：“有道理！”
    “不过他们一定跑不远，我们继续追，只要见到人，不管是谁，格杀勿论！”
    “你们记住，今天不把他们杀光，明天他们就会组织起来杀光我们！”
    “这一时刻，大家谁都不要讲情面，更不要心慈手软。”
    “事成之后，一定重重有赏！”
    听到“重重有赏”四个字，这些人沸腾起来，个个都像打了鸡血一样，充满干劲。
    追着王府的人，来到内府。
    王府的内府，是一座小城堡，上面布置着正规的护卫队。
    看到这样一幕，这些人都明白了，原来王府家大业大，早就安排了防守的工事，不像李府和柳府，没有一点防备。
    这王府能够在元阳城有相当高的地位，冲着这个内府，这个小城堡，就不可小觑。
    如果不是王府里有能人、高人，有先见之明，今晚这一役，王府一定惨败，不可能有翻盘的机会。
    这个时候，那个小城堡升起狼烟，又敲响大钟。
    “这是王府的人在报警，在求援！”一个人喊道。
    “可恶！”长者愤怒道，“谁愿意为先锋，把那个城堡的大门炸开？”
    几个人请命，长者称赞几句，命令他们前往。
    还没有接近城门，城墙上放出几箭，逼得这几个人后退。
    长者为难地说：“如果我们困在这里，等到王府的援军一到，我们杨氏一族凶多吉少。”
    ……
    杨丰从人群中走出来，说道：“那个城门交给我！”
    “只要城门一开，你们就往里冲，我保你们安然无恙。”
    这群人的脸上露出笑容，听到杨丰的话，他们一下子增加了信心。
    “飕”的一声。
    一个少年身影飞去，空中同样落下羽箭，可是没有一箭能够射中他，只见他的头顶出现一个寒冰盖子，随着他的身影而移动。
    施展“霸龙神箭：箭雨阵”，杨丰张弓搭箭，射出一支无形箭，在空中一变二，二变四，以此类推，无数箭影落向那个城堡之内。
    城头上不断传出叫喊声，更有人从上面摔落下来。
    看到这样的一幕，杨氏一族的人高兴地连连叫好，信心百倍。
    有人更是感叹，杨丰一人，可以抵千军万马！
    接连几个“箭雨阵”，王府内城的攻击已经被压制，杨丰立刻到城门口，施展“冰雪神法”。
    只见城门口出现几个冰梯，不管上面的人怎么砍，就是砍不断。
    杨丰这时，又使用“摘星诀”，运用百年功力，推出双掌。
    “砰”的一声，城门上出现无数冰椎，木块破裂，可是还没有炸开。
    使用“五行神气”，杨丰推出双掌。
    “轰隆”的一声巨响。
    那个城门彻底爆炸开来，碎木横飞，落到地面，掀起一片尘烟。
    “杀！”长者高声喊道。
    数百杨氏一族的人往那个城门口冲，如同潮水，奔涌进城。
    这个时候，他们发现，这个城也是空的。
    长者派人寻找，没有找到暗道的入口，又反复寻找，还是没有找到暗道的入口。
    经过商议，杨丰和几位长者下令，放火烧了王府、李府和柳府，至于他们的财宝，全部运到杨府，进行招兵买马，用来与黄云庵抗争。
    ……
    王成和李阳看到内城城门已破，知道这座城保护不了他们，只得钻入暗道，提前逃命。
    那个暗道也是设计得巧妙，是王府的祖上所建，就是为了防止王府哪一天败亡，被人斩尽杀绝。
    看来这个王府，能够在元阳城有很大的影响，都是因为其祖上英明，才给子孙积下福荫，不过，王氏一族的子孙却不争气，躺在祖上的财富上，不做好事。
    终于落到，家破人散的地步。
    如果不是这条暗道，王府的人不能全身而退，连投靠王府的李柳两大家，也无法活命。
    ……
    一大群人通过王府内城的暗道，分别从三个出口出城。
    这些人，丫鬟和夫人们去投靠亲戚，男仆们躲到朋友家，少数的家丁和护卫，跟着王成和李阳，向黄云庵奔去。
    王府的家业很大，除了元阳城，他们在天下各处都有宅子和产业。
    经此一役，王府虽然丧失大量钱财，不过他们的实力没有受到太大的影响。
    这就是为什么，杨氏一族去李柳王三家，一定要杀人，就是因为，光是抢他们的钱，是无法把他们搞垮搞败的。
    这次王成和李阳跑了，他们都可以在元阳城外重新安家落户，重新招兵买马。
    杨府和王李柳三家，已经到了不可调合的地步。
    ……
    长刀门。
    一座上千弟子的中等门派。
    它位于元阳城西两百公里，距风林庄一百多公里，距黄云庵还有一千多公里。
    王成和李阳率领着四百多人，逃到长刀门的大门前。
    门下弟子不明所以，跑去禀报长刀门主石云山。
    大厅。
    石云山正和两位结拜兄弟谈笑。
    那个弟子跑来禀报：“报告门主，门外出现数百人，正在叫嚷着要见门主。”
    脸色由喜转怒，石云山问道：“他们是什么人，为什么要见我？”
    “不知道，只是那一群人都穿得很华贵，像是哪个大户人家的人，逃难到此。”那个弟子说道。
    “大户人家？”
    “什么大户人家，会逃难到我长刀门来？”
    “我长刀门向来收的都是寒门子弟，与名门大户没有任何交往？”
    旁边一个兄弟马东说：“大哥，说不定这是天降大运给你呀！”
    石云山一脸犹疑，问道：“二弟，你为什么这么说？”
    马东一笑，负手踱步，缓缓地说：“大哥，你想，数百名衣着华贵的人跑来这里投奔，说明他们已经走投无路，或者连夜逃命，才找到这里。”
    “这么多贵人，大哥如果能够施以援手，他们必定终身难忘，甚至会叮嘱世世代代，都不忘记大哥的恩情。”
    “这不是天降大运给大哥吗？”
    石云山眯了眯眼睛，思索了一会儿，说道：“二弟，这么多有钱人来投靠，说明他们已经穷途末路，更说明他们得罪了不能得罪的人。”
    “如果在这种情况下，我收容他们，会不会引火烧身，将我们长刀门置于万劫不复之地呀？”
    “我们长刀门能够屹立，靠得就是行事谨慎，万不可贪一时之利，而毁一生之本呀！”
    马东摇了摇头，说道：“大哥，这件事你只管收容，保证无事。”
    “你只需要将他们引进来，好吃好喝招待，不问其他，只要让他们感受你的恩德就行了。”
    “到时，万一仇家来寻，我们长刀门不敌，也可以撇清关系，说我们只是做好事，不卷入任何江湖恩怨。”
    “对方看到我们长刀门也有上千弟子，纵使估计我们有意收留那些人，也不会拆穿我们，让我们不要再管就行了。”
    “这样一来，我们既做了天大的人情，又免得血光之灾。”
    石云山点头，说道：“这样可以。”
    “吩咐弟兄们，不可和那些人交谈一句，只给酒肉招待，其他的什么都不要问。”
    那个弟子听到这话，连忙应道：“是！”迅速离开。