    次日，清晨。
    杨府大院。
    装满金银珠宝的大箱子，一共有几千箱，还有其他的物资不计其数。
    这些都是从李、柳、王三大户里抢来的。
    看到这些战利品，杨氏一族的人笑开了花，他们拥护杨丰的心，更加坚定了，决定永远跟着杨丰走，听他的话。
    杨成地和杨泰一起监督，命人登记这些财宝，然后又让人记录这次行动中，各个人的表现，按照他们的功劳，进行嘉奖。
    ……
    旁边的邻居们也来凑热闹，看到杨府大胜，驱除元阳城的三大户，心生敬畏，赶来道贺。
    很快，元阳城的更多的人登入杨府，向他们庆贺。
    这样一幕，大出杨府意料，他们没有想到，自己的行为，没有招来众人的仇恨，反而让他们也很高兴。
    如此看来，李柳王三府，在这个元阳城，实在不得人心。
    为了让元阳城的人能够拥护杨府，杨成地和杨泰作主，将一些物资，分赠给那些来庆贺的人。
    这个消息一出，元阳城家家户户都来道贺，杨府面前车水马龙。
    ……
    看到这样一番热闹的景象，杨鼎天摇了摇头，叹息几声，兀自回屋。
    杨丰看在眼里，走进父亲的房间，和他交谈。
    “父亲，你怎么总是唉声叹气的，难道你看到我们打了胜仗，不高兴？”
    看着杨鼎天，杨丰好奇地问。
    “我怎么会不高兴呢？”
    “只是看到伯父和二弟他们两个，把打胜仗得来的东西，分给那些没有出力的人，觉得可惜。”
    “要知道，那些人都是墙头草，随时都会叛变。”
    “如果黄云庵扑来，他们得了我们杨府的好处，也会反水一击的。”
    听到这话，杨丰马上下令，停止给道贺的人分发物资。
    同时下令，在元阳城内外招募高手，凡是通过测试的人，才能获得一份入职赏金。
    ……
    这个消息传递下去，遭到所有来道贺的人的反对，一片谩骂之声。
    杨鼎天和杨丰走到院子里，看到杨成地和杨泰站在一边嘲笑，袖手旁观杨鼎天父子受千万人唾骂。
    杨丰下令，把那些带头谩骂的人，乱棍打出。
    一大批杨氏子弟挥动手中棍棒，冲着那些乱骂的人不断挥打，打得他们四散而逃。
    一些强壮的人跑来，大声喊道：
    “你们杨府有什么了不起，这些金银珠宝又不是你们的，难道你们抢的，我们就分不的。”
    杨丰站在高处，说道：“这批战利品，是我杨氏子弟，拼命换来的。”
    “你们没有出一份力，用一份心，你们凭什么白拿？”
    “要是你们想分得一份好处，就参加我杨府的队伍，凡是通过测试的人，都可以在入伍前，获得一份赏金。”
    “如果跟着我们打了胜仗，还要论功行赏。”
    听到这话，一些人还是不服，说什么见者有份，人人该分。
    杨丰暗使一些杨氏子弟，混进人群，对那些胡说八道的人，就是一顿乱打。
    渐渐的，人群中的胡言乱语的人少了，见利眼红的人也少了。
    为了防止民变，杨丰下令，驱赶那些闲散的人，不是杨氏子弟，不准入杨府，如果有什么事情，必须通过大厅预约。
    ……
    一天之内，杨府招募精壮男子上千人，有武艺的人数百人，武艺高强的人近百人，还有十多名高手。
    看到这样的成绩，杨丰感到非常不满意。
    再次下令，让人去元阳城的大小街道，贴满招募告示。
    同时又写信，送上礼物，请求天月宫的银月长老，派人到元阳城杨府，进行支援。
    又写信给寒月宫的少主，送上礼物，请求支援。
    给与杨氏一族亲近的名门望族，送去礼物，请求支援。
    可是这三方，一听到面对的黄云庵，纷纷表示无能为力，把礼物原物奉还，生怕这件事被黄云庵知道，产生误会。
    几天之内，看到这些送出去的礼物，又退回来，杨丰和杨鼎天感到非常烦恼。
    渐渐地，杨泰和杨成地也感到不安。
    ……
    这天晚上，杨府大厅。
    看着那三路退回来的礼物，杨氏一族的长者，会聚一厅。
    杨成地首先说：“我已经统计过了，能够通过测试加入我杨府队伍的人，一共有两千七百人，得了赏金之后，又悄悄退伍的人，有一千九百人。”
    “换句话说，这次我们杨府，只招到八百人。”
    杨丰和杨鼎天的脸色不好看，没有说话。
    杨泰接着说：“之前登门道贺的人不计其数，自从停止给他们分发物品之后，已经没有人来道贺了，换来的是不断的咒骂声。”
    “现在整个元阳城，都在骂我们杨府不仁，说我们是屠杀无辜人的恶徒，骂我们是没有良心的人。”
    “现在我们杨氏一族的子弟，只要一出门，就会受到歧视。”
    杨鼎天脸色更加难看，说道：“是我不好！”
    “当时我看到你们把辛苦打来的东西白送给那些没有出力的人，感到不妥，所以才力劝丰儿阻止，没想到会出现这样的局面。”
    “是我太小气了，没有认识到这件事的影响。”
    杨成地瞥向杨鼎天和杨丰，责怪道：“大哥，你真的是不聪明，要知道，我们打了这么大的胜仗，不给大家分点好处，他们会眼红我们的。”
    “我们毕竟抢了李柳王三大户的家财，这些钱要想用得安心，必须堵住众人之口，那么给众人分些好处，是必然的。”
    “没想到你弄巧成拙，现在让我们杨府，空有财富，却无法换得人心。”
    “这次招兵买马失败，也是因为你的举措，得罪了整个元阳城的人，才导致的。”
    杨鼎天一脸苦状，无奈地说：“现在怎么办，还有什么办法补救吗？”
    杨成地双臂抱胸，愁眉苦脸，低声道：“在元阳城是补救不了了。”
    “我们已经把整个元阳城的人都得罪了，现在就算让他们来领钱，他们也不会来了。”
    “就算我们上门去送钱，他们大多也不会要。”
    杨鼎天大怔，无精打采地说：“丰儿，是我害了你，没想到，我一出口，就给你惹来这么大的麻烦。”
    看了看父亲，杨丰说：“其实不然。”
    “我觉得，我们给不给元阳城的人分钱，他们都会是现在这个态度。”
    “只是，如果给了他们钱，他们在面子上会对我们说几句好话，可是背地里，一定会该怎么说就怎么说。”
    “该反对我们就会反对我们。”
    杨成地问：“丰儿，那你说怎么办，现在我们在元阳城招不到人马，那八百人，又大多是些没有训练过的庄稼汉，全是来领赏钱，才勉强留下的。”
    想了一会，杨丰说：“我觉得，我们在元阳城招兵买马，这个出发点就是错的。”
    杨成地和杨泰，还有其他的长者，都是一惊。
    杨成地问道：“丰儿，你说，我们应该在哪里去招兵买马？”
    看了看二叔，杨丰说：“元阳城是富庶的地方，这里的人，比其他地方的人，要生活得好，他们不会因为钱来卖命。”
    “相反，如果我们去偏远的地方，去一些很难挣到钱的地方，去招兵买马，以我们的条件，招到一万人，不成问题。”
    说着，杨丰取出一张地图，用笔在上面画了一些圈子。
    “二叔，你吩咐一些人，分成几队，去这些地方招人，只要是身强力壮的，都可以要。”
    “只要他们能拉弓射箭，能抽剑拔刀，能够在取胜的时候一窝蜂上，就可以了。”
    “另外，从招来的人中，选拔高手，组成精锐部队，作为中卫。”
    “这样，我们杨府的人马可以大大的增多，分成前锋、中卫和后备。”
    “只要运用得当，对付黄云庵，应该会有相当的战斗力。”
    又拿起登记财宝的册子，杨丰说：“这些钱，如果我们打败了黄云庵，它们才是我们的，如果我们输了，都死了，它们就是黄云庵的。”
    “所以我建议，把这些，三分之二全部用掉，为我们杨府换来十万人马。”
    听到这话，杨成地、杨泰和杨鼎天，还有在座的长者都是大惊：
    “十万人马！”
    杨成地问：“丰儿，我们对付黄云庵，可能不用十万人马，招那么多人，不是浪费钱吗？”
    杨丰说：“二叔，你不要忘了，黄云庵可是几百年的大派，如果我们击败黄云庵，就必须乘胜追击，直扑他的老巢。”
    “如果不能把这个大门派连根拔起，我们杨氏一族，永无宁日。”
    “为了面对可能的接连大战，我们杨府的人马越多越好。”
    “更何况，我们杨府还有绝顶武学《月云诀》，如果把它用于训练我们的部队，一定会形成一支强有力的军队。”
    “到时，我们杨府的军队，可以横扫一切来犯之敌。”
    杨成地和杨泰都听惊了，他们感到，杨丰这个小子，似乎不是一个平凡的人，他或许有能干大事的能耐。
    经过商议，大家一致同意，去外地招兵买马，同时又圈定一个平地，作为囤军之用。
    短短三日，派出去的杨氏子弟，都带着大量的人马过来。
    在校场点兵，人数达到四万三千人。
    看到这样的规模，杨丰高兴地点头，给他们发放武器，进行适当的训练。
    这个时候，黄云庵派来的人马，早已收到杨府的情报，知道他们在四处招人，准备与黄云庵一决雌雄。
    黄云庵这回来的，是掌门人青竹上人，他向来有活神仙之称，神通广大，武艺非凡，身后所站的近万人，全是日夜习练武功的黄云庵弟子。
    如果从数量上看，杨家军胜。如果从质量上看，黄云庵胜。毕竟黄云庵的每个弟子，都是一个习武之人。
    这如同一支正规军，去和一支农民队伍打，胜负立分。
    收到黄云庵上万弟子倾巢而出，已经到了元阳城外的消息，杨氏一族震动。