    第五日，清晨。
    黄云庵派出使者，前去与杨府会面，企图通过威胁，让杨府不战而降。
    穆馨带领着二师兄高岱，五师兄赵大海和八师兄李林等一行人，骑着高大的骏马，耀武扬威地奔行在元阳城的街道上。
    两边的人群一片欢迎之声，人声鼎沸。
    元阳城早就听闻黄云庵的大名，这次城内的人能够看到黄云庵倾巢而出，能有幸目睹这个名门大派的所有精英，当真人生一大快事。
    一些人更是兴奋激动，热血沸腾。
    城中的大多数世家大户，都派子弟去拜访城外驻扎的黄云庵。
    带着丰厚的礼品，他们一个接一个，一批接一批，络绎不绝地登门求见青竹上人。
    青竹上人，黄云庵的现任掌门，向来有“活神仙”之称，名扬四海，威风八面。早年就创下无数丰功伟绩，中年居掌门之位，古稀之年隐世静修，实力深不可测。
    风林庄杜冉和一些人，是黄云庵的门外弟子。
    他们此次前来，主要是做着一些后备的事，例如运输粮草，安顿人马，购买武器，打探消息等。
    黄云庵中，知晓风林庄杜冉有魔月神功的，只有二师兄高岱。
    因为高岱偷学《魔月掌》，与杜冉交战，杜冉快要落败之际，以魔月掌第九重取胜，二人胜负立分，高岱自愧不如。
    二人冰释前嫌，互相保守秘密，不再提起之前的不快之事。
    ……
    杨府大门敞开。
    围墙内外各有两千精兵，城外驻扎四万多军队。
    穆馨等人策马而至，停在杨府门前。
    杨府的一名门卫问道：“你们是什么人，来这里干什么？”
    八师兄李林冷笑，高声道：“黄云庵上门寻仇来啦，叫你们管事的出来吧！”
    “黄云庵！”
    嘴里叨咕，这名门卫转身进府，向里面的人通报。
    不多一刻，杨成地出门。
    扫视眼前十三骑，杨成地看到一位貌美的少女领头，心下一惊，问道：“姑娘，请问你们是？”
    穆馨一笑，说道：“我们是黄云庵青竹上人的真传弟子，这次奉命前来，给你们杨府传个话。”
    杨成地心下不快，脸色微变，忍耐道：“姑娘请说！”
    穆馨神气地说：“我师傅说了，黄云庵乃天下大派，不能枉开杀戒，现在给你们杨府一条生路。”
    “限你们在三日之内，交出杨丰，派人去黄云庵赔礼道歉！”
    “同时，把王李柳三家的财物全部奉还。”
    “如果你们做得好，我们黄云庵可以考虑大事化小，如果你们做不好，就不要怪黄云庵不客气了。”
    杨成地点头，说道：“劳烦这位姑娘回去，给尊师青竹上人回个话，下次派人来，应该请一位老成持重的人。”
    “你一个小姑娘，论资格和辈分，都不能担此大任，更不能让我杨府信服。”
    “我不敢信你的话，除非你有令师的书信。”
    八师兄李林上前，高声道：“你是杨府的什么人，你又有什么资格说这样的话？”
    杨成地作揖道：“在下杨成地，是上一任杨府家主杨鼎天的二弟，是现在杨府家主的二叔。”
    “你说我有没有资格？”
    心下一怔，八师兄李林默然，一时无话可说。
    “敢问这位姑娘是黄云庵的什么辈分？”
    看到李林沉默，杨成地追问道。
    八师兄李林笑道：“这位姑娘是我们的穆馨师妹，她年龄虽小，却绝顶聪明，被掌门人青竹上人和郝师伯二人同时收入真传弟子。”
    “她是我们黄云庵弟子辈的第一号人物，我们列位师兄弟均信服。”
    杨成地冲着穆馨抱拳道：“原来是黄云庵的首席弟子，在下失礼了。”
    “劳烦穆姑娘辛苦一趟，回报尊师，我们杨府考虑一下，一定会在三天之内，给你们答复。”
    穆馨点头，高傲地说：“好！”
    “希望你们杨府能够有自知之明，万不可做出无法挽回的决定。”
    “我黄云庵与天下名门大派均有来往，更与元阳城的各大世家关系甚密，我们不愿意以大欺小，希望你们能够慎重考虑。”
    杨成地说：“姑娘放心，我们也不愿意与黄云庵为敌，区区一个杨府，与黄云庵相比，如同鸡蛋和石头。”
    “只是事关重大，望穆姑娘静候佳音，我一定会从中斡旋。”
    八师兄李林高声道：“什么斡旋，我们这次过来，不是与你们商量，而是命令。”
    “只是我们师傅不想让你们杨府太难看，才搞这样一个过场。”
    “你们杨府万不可产生误会和奢望，以为能够花些小钱，请些什么人来游说，就可以息事宁人。”
    “你们杨府只有一个选择，就是三天之后，把杨丰绑来我黄云庵大营。”
    “然后杨氏一族的所有长者，都必须跟着我们回黄云庵，给我们受伤的师伯叩头认错，给我们死去的弟子披麻戴孝。”
    “只有这样，我黄云庵上下，尚可考虑饶你杨府一回。”
    “你听明白了没有？”
    这番话一出，穆馨和身后的人都是一笑，露出得意骄傲的神情。
    显然八师兄李林的这一席话，说出了他们心里最想说的话，表达了他们最想表达的意思。
    杨成地一怔，神色不好看，一改刚刚的和气，森然道：
    “既然这样，就没有什么好说的。”
    “你们回吧！”
    “不送！”
    八师兄李林双眼一眯，射出仇恨的光芒，厉声道：“不识抬举？”
    “老子今天就要教训你，给你们杨府一点颜色看看。”
    纵身一跃，李林身在半空翻转，推出一掌。
    杨成地睨得一眼，脸色一沉，愤怒道：“没规矩，竟然敢在我杨府的门口动手！”
    “吃我一掌！”
    两掌相接，李林和杨成地形成对峙。
    马背上的师兄弟们立刻纵起，落到李林的身后，推掌在他的背上，说道：“李师兄，我们帮你！”
    一股雄厚的内力如同决堤的洪水，冲得杨成地支撑不住。
    他毕竟以一人之力，对抗十多个武林高手，就算有几天的《月云诀》功底，也抗不住。
    双眉紧蹙，面色铁青，青筋鼓起，汗如雨下，杨成地眼看就要顶不住了，无法撤掌。
    对方一行人满是得意之色，露出讥笑，似乎对战杨成地，毫不费力。
    一人更是说道：“这个老家伙快不行了，只要我们再坚持一下，他一定经脉寸断。”
    另一人说：“好……我们就在这里干掉这个老家伙，为死伤的师伯师弟们报仇。”
    第三人说：“只要我们在杨府门口打败他们的二当家，杨府上下一定大骇。”
    “从此不敢与我们黄云庵为敌！”
    第四人说：“没错，我们要让区区杨府知道，得罪我们黄云庵，不会有好下场！”
    李林高兴地说：“对！”
    “列位师兄弟，你们说得对，我们同时发力，让这个老家伙，一掌灭亡。”
    “好！”这些人同时附和，运功拍出另一掌。
    “砰”的一声！
    杨成地弹开，后退几步，吐出一口鲜血。
    而那一行人摔飞几丈远，撞得马儿倒地嘶喊。
    他们一脸震惊，不知道刚刚发生什么，明明杨成地就要死在他们的手上，怎么在关键时刻，受重伤的却是他们？
    “杨丰！”
    一个清脆悦耳的少女声音惊叫道。
    地下那十二人循声觅去，看到穆馨骑在马上，一对眼光盯着杨成地。
    只见杨成地的背后出现一个锦衣少年，非常英武神气，再加上一身华丽的公子服，险些让所有人都认不出来。
    “二叔，你没事吧！”杨丰关心地问，扶起杨成地。
    “我没事，丰儿，你怎么出来了？”杨成地微笑着说，拍了拍杨丰的手。
    “我见你打发人走，这么久都没有回府，心里担心对方使诈。”杨丰说道，“没想到他们当真耍诈，竟然以多欺少。”
    八师兄李林头一个站起，满脸怒容，高声道：“杨丰，你不要自以为是！”
    “你杀死我们黄云庵的人，这笔帐，我们黄云庵现在就要与你算。”
    “我们师傅青竹上人已经率领上万弟子驻扎在元阳城外，随时都可以攻进你们杨府，把你们杀个片甲不留。”
    “如果你不想看着杨府的人死，就乖乖地跟我们走，去向我们的师傅请罪。”
    “否则，你们杨府马上就要大难临头。”
    杨丰扶好杨成地，给他输入一些真气，帮他治疗体内的伤，不一会儿，治疗完毕，走上前，看着刚刚说话的人。
    露出洁白的牙齿，杨丰讥笑道：“就凭你，也配让我杨丰负罪？”
    “我告诉你们，今天谁在我杨府的门前动手，谁就把一只手留下！”
    “要是谁不留手，我就让他留头！”
    这句话一出，门前十三人的脸色大变，心下恐惧。
    这些人在风林庄见识过杨丰的手段，知道他武功超绝，而且心狠手辣。
    现在杨丰这样一说，那他一定会这么做，如果他们不选择自断一手，那么等到杨丰出手，他们可能真的掉了脑袋。
    八师兄李林一笑，说道：“杨丰，你们杨府已经大难临头，你还敢这么嚣张！”
    “看来你根本不把杨府上下的性命放在心上。”
    “当然，你武功是不错，可是你一个人，保不了你杨府所有的人。”
    “你要是想保全自己府内的亲人，你现在就自断一臂。”
    “否则，我们一定请师傅，把你们杀个精光！”
    杨丰冷笑，调侃道：“有本事你就杀！”
    “只要你们黄云庵有这样的本事，我们杨府有多少人，你们就杀多少人。”
    “不过，要是你们没有这个本事，就一个也别想离开。”
    “我要让动手的人断手，动脚的人断脚，动嘴的人断舌头！”
    看到眼前的十三个人，杨丰露出仇恨的目光，咬牙道：“现在……我先收了你们的脑袋！”
    这十三人心下大骇，只见眼前一个人影蓦然闪过，无法看清他的身形，暗道：
    “我们真的会死在杨丰的手上！”