    “丰儿，住手！”
    一个中年男人的声音喊道，是杨鼎天从杨府大门冲出来。
    杨丰空中折返，落到一旁，转身看向杨鼎天，惊讶地问：“父亲，你要干什么？”
    “丰儿，自古以来，两军交战，不斩来使！”
    “他们虽然无礼莽撞，可是他们是使者的身份，我们不可斩杀他们。”
    杨鼎天站在大门前，无奈地劝道。
    一脸不耐烦，杨成地说：“大哥，你不知道他们刚才有多嚣张，多卑鄙，他们仗着人多，联合起来对付我一个人。”
    “如果不是丰儿及时出现，我早就在杨府的门前，被他们杀死了。”
    “怎么，他们这么可恨，还不能受到惩罚吗？”
    瞥了杨成地一眼，杨鼎天说：“二弟，他们没有规矩，是丢他们师傅的脸，是丢黄云庵的脸。”
    “你怎么能够跟他们学呢？”
    “既然你没有事，这件事就这样算了！”
    看向那十三人，杨鼎天厉声道：“你们回去给令师带个话，杨丰所杀死的黄云庵的人，全是罪有应得，他们欺辱我丰儿在先，侵害我杨府在先，他们该死。”
    “我们杨府只是正当反击，没有过错。”
    “相反，倒是你们黄云庵管教无方，纵容弟子在外面惹事。”
    “如果你们黄云庵要以强凌弱，我们杨府绝对不怕，誓必反抗，与你们奉陪到底。”
    “如果你们黄云庵愿意大事化小，我们杨府也愿意出一些钱，给死去的人一些补偿，让他们的家人生活无忧。”
    “如果你们没有其他的事，就走吧！”
    “我杨府不送！”
    黄云庵的十三个人一脸怒色，纵身上马，八师兄李林道：“你们杨府杀了我们黄云庵的人，就想花钱了事。”
    “我告诉你，天下间没有这么便宜的事。”
    “杀人者必须死，包庇者必须罚！”
    “你们杨府就等着报应吧，我们黄云庵可不是好惹的！”
    说完，跃马扬鞭，这十三骑飞奔离开。
    一脸不忿，杨成地叫嚷道：“大哥，你好糊涂，你怎么把这些人给放走了，这无疑是馈赠敌人呀？”
    “你不知道，他们虽然不是丰儿的对手，可都不是平庸之辈。”
    “如果交战，我们的族人，不知会有多少人，要死在这十三人的手里。”
    “你以为放过他们，就可以收买人心吗？你错啦，这样无疑是纵虎归山，后患无穷呀！”
    看向杨丰，杨成地说：“丰儿，你刚刚就应该杀了他们，否则，会助长黄云庵的嚣张气焰。”
    走到杨成地的身边，杨丰说：“二叔，你放心，我一定会为你报仇！”
    “今天打伤你的这十三个人，我一个也不会放过。”
    “好！”杨成地高兴地说，拍了拍杨丰的肩膀，“你不愧是我的好丰儿，有胆有识，二叔我支持你！”
    杨鼎天一脸不忿，心里也窝火，返身走进杨府。
    杨丰和杨成地也跟着进入杨府，加紧排兵布阵，并派探子侦查黄云庵大营的一举一动。
    ……
    元阳城西十五里，黄云庵大营。
    神医吕讳，元阳城仙炉馆的馆主，正在给郝大元治伤，运用神奇的功法，把他的双臂一腿试着接回他的身上。
    可是尝试几次，吕神医都不敢接合，一脸犹豫。
    青竹上人，看上去只有四十多岁的样子，面容枯槁，身形单薄，一身黄色卷云袍，项上戴着一串兽牙，还有一些罕见的兽骨点缀在服饰上，给人一种巫师的感觉。
    大师兄朱羽一脸黑色，闭目肃立于青竹上人的身后，高大威武，不发一言，如同一尊神像，不怒自威，令人望而生畏。
    九师姐赵琳关心地问：“吕神医，你看我师傅的手脚能够接好吗？”
    吕讳一脸为难，迟疑着说：“如果在一天之内找到我，绝对能够接好。”
    “现在已经过了这么多天，伤口已经结痂，残肢也已腐烂，这样子……实在没有把握……”
    “就算勉强接上，恐怕……”
    赵琳问道：“吕神医，你有话直说，这儿的人，都是我师傅最信任的人。”
    叹了一口气，吕神医说：“恐怕接上，还要锯掉，防止腐毒入侵，引起其他的疾病。”
    听到这话，郝大元哀求道：“吕神医，你是这天下间医术最高明的人，也是我郝大元唯一信得过的人。”
    “你无论如何，都要想办法治好我。”
    “我郝大元没有求过人，这回我求你了。”
    赵琳也马上跪下，抓着吕神医的手，声泪俱下，说道：“吕神医，求你一定要治好我师傅，我从小都是师傅养大的。”
    “如果你不治好他，我就在你的面前一直跪着，直到我师傅痊愈为止。”
    吕神医说：“难得你有这份孝心，只是可惜，你不是你师傅的亲生子女。”
    心下一惊，赵琳马上问道：
    “吕神医，你这么说是什么意思？”
    “难道你有办法治好师傅？”
    点点头，吕讳神医无奈地说：“要想让郝前辈恢复身体，必须要有相同血脉的人，自愿捐赠双臂一腿。”
    “因为目前的困难，并不是我没有接合断肢的医疗功法，而是郝前辈的断肢失去活力。”
    “只要有血脉相同的人的新鲜断肢，我马上可以治好郝前辈。”
    赵琳一惊，脸色为难，说道：“我师傅子女众多，只是不知有没有人愿意捐献呀？”
    “这毕竟是要人的双臂一腿，这样的事，估计很难办到！”
    郝大元认真地问：“吕神医，你说的是真的吗？”
    “只要我的子女愿意捐出肢体，你就可以把它们接到我的身上？”
    吕神医一脸自信地说：“是真的！”
    “如果我接不上，愿意斩下自己的头颅，给郝前辈赔罪。”
    听到这里，郝大元脸色一沉，扭头看向青竹上人，说道：“师弟，有件事能否劳烦你。”
    青竹上人平和地说：“师兄请说。”
    缓缓坐起，郝大元思索一会儿，用一种悲怆的语气说：“我的七儿子是一个纨绔公子，平时只知道吃喝嫖赌，既然他不做好事，我就牺牲他吧！”
    “这样，我还可以用他的肢体，做一些好事。”
    点了点头，青竹上人脸色为难，又问道：“师兄，你决定了吗？”
    “如果你决定了，我就请你亲书一道敕令，我好名正言顺地办事，免得日后，大嫂责怪我，让我们师兄弟反目成仇。”
    郝大元一怔，沉思一下，点了点头，说道：“没错！”
    “师弟你现在贵为黄云庵的掌门，身居要职，如果牵扯到这种事，难免会有污名。”
    扭头看向赵琳，郝大元温和道：“琳儿，你去把他抓来，在这里，斩下他的双臂一腿。”
    赵琳大怔，脸现惧色，说道：
    “师傅，弟子要是做了这件事，就无法在您的身边继续侍候您了。”
    “到时请师傅宽恕弟子，要离开黄云庵。”
    郝大元流出眼泪，悲伤地喊道：
    “没想到……我郝大元会落到这步田地！”
    “只是想办一件事，我就要哀求两个人，还是我最亲信的两个人，而且……他们还不愿意出手！”
    “试问……这个世上，我郝大元还有可信的人吗？”
    “苍天不佑，我郝大元不幸呀！”
    青竹上人轻叹一声，说道：“师兄，你不要悲伤，我会派人去游说郝靖，让他自愿献出双臂一腿。”
    “毕竟这种事，让我们这些外人，实难下手。”
    摇了摇头，郝大元对吕神医说：“你看到了，我郝大元是多么凄凉。”
    “平时，身边围满孝敬的人，满口都是关心和问候。”
    “现在，我身边两个最亲信的人，都不能为我解忧，不愿为我承担一点点责任。”
    “看来，我始终是一个孤家寡人……”
    吕神医看了一眼青竹上人的脸色，见他面不改色，捉摸不透他的心思，只得宽慰道：“郝前辈，您放心。”
    “我相信，吉人自有天相，您一定会好起来的。”
    闭上眼睛，郝大元绝望地沉默，不再说一句话。
    看到这个情景，吕神医说了几句客套话，和郝大元和青竹上人告别，准备去看其他的黄云庵弟子。
    扯开被子，郝大元跳下床，对吕神医说：“你跟我来！”
    青竹上人和赵琳都是大惊。
    赵琳问道：“师傅，您要去哪里？”
    “琳儿，你扶着我，我要带着吕神医，去取郝靖的肢体。”
    吕神医大惊道：“郝前辈，难道您要亲自动手，可郝靖是您的亲儿子，虎毒不食子呀！”
    郝大元恼怒道：“你也看到了，我残废了是个什么下场？”
    “我现在尚有余威，众人不敢忤逆我，可是年深月久，我一定会变成孤家寡人，成为一个老废物。”
    “我郝大元一世英雄，绝对不能落得那样的下场。”
    “与其让一个废物儿子活着，不如让他给老子进孝，让老子威风一世！”
    吕神医看向青竹上人，着急地问：“不知……”
    摆了摆手，青竹上人表示不管，说道：“我只负责给师兄治病，其他的事，我不知道。”
    点了点头，吕神医心里有底，扶着郝大元，往另一个营帐走去。
    一些弟子看到郝大元被两个人扶出来，感到稀奇，纷纷跑过去问好，拥护着郝大元，往另一边走。
    郝大元看到这些弟子的眼睛里，除了关切之情外，还有异样的光芒，他内心痛苦，表面上佯装一笑，高兴地说：“徒儿们，师傅今天可以痊愈了，这位吕神医，能够治好我！”
    “真的吗，连胳膊和腿都能接上，这吕神医真是太了不起了。”一个弟子高兴地说。
    这群弟子都开心起来，附和道。
    吕神医和赵琳清楚，一会儿要发生什么，神情复杂，一时沉默。