    郝大元第七子郝靖的营帐。
    空无一人。
    看到这里没有七子郝靖的身影，郝大元一怔，向旁边的侍卫问道：“李芷，郝靖去哪里了？”
    侍卫李芷一脸平静，摇头道：“报告师傅，我不知道。”
    九师姐赵琳和吕讳神医扶着郝大元，赵琳吩咐旁边的侍卫，把营帐里的轮椅推过来，扶郝大元坐到轮椅上。
    看见郝大元脸色铁青，赵琳问道：“李芷师弟，你和郝靖形影不离，而且又是他的贴身侍卫，你怎么能够不知道他的去向呢？”
    郝大元伸手指着李芷大骂：“你就是有意包庇，故意隐瞒，眼里没有我这个师傅。”
    李芷脸色一变，吓得身子颤抖，抱拳道：“师傅，弟子怎么会无视您呢？”
    “实在是……郝靖师兄神出鬼没，早已知晓弟子的作息时间，趁机溜走了，我找不到他的行踪，只能假装站在这个营门口，为郝师兄掩盖。”
    “弟子这么做，一是为郝师兄好，二也是为师傅您好呀！”
    郝大元质疑道：“这么说来，你还是一片孝心啰？”
    李芷恭敬地作揖道：“弟子一片赤诚之心，不敢隐瞒师父。”
    身子往后一靠，郝大元脸上浮现宽慰的神情，微笑道：“好！难得你有这份孝心，我信你！”
    “不过……你替我传令下去，叫这里的弟子们都去找郝靖。”
    “如果在一柱香之内，你不让我看到郝靖，我就不会相信你，到时你再说什么真心实意，什么对师父的孝心，都是枉然……你明白吗？”
    “要知道，欺瞒师父，这可是欺师灭祖的大罪，应该千刀万剐呀！”
    李芷身子一颤，心里感到沉重，没有想到郝大元竟然这么着急找郝靖，对自己更没有一点信任，竟然用“欺师灭祖”这四个字，来胴吓自己。
    当即感到事态紧急，李芷作揖应得一声，转身离开，去寻郝靖。
    ……
    其实，郝靖是一个纨绔子弟，吃喝嫖赌，样样精通。
    李芷替郝靖掩护，说他神出鬼没，其实知道他在哪里。
    不远处，一个不起眼的营帐里。
    几桌酒肉，郝靖坐在主位，左拥右抱几个美人，与一个同样有钱有地位的师弟笑谈。
    “沈万师弟，你好本事呀，从哪里弄来这么可人的小心肝儿？”
    “郝师兄，这几位美人，你可满意？”沈万师弟巴结地问。
    “满意……满意！”
    郝靖高兴地说，一边喝美人送到他嘴边的酒，一边吃另一个美人夹到他嘴边的肉，忙得不亦乐乎。
    “沈万师弟，这个黄云庵里，只有你一人知道我的品味。”
    “这次送来的这几个美女，不管样貌还是身段，都符合我的心意。”
    “你们李家的事，包在我身上。”
    “这次回去，一定把我们郝家的生意，转交给你们李家做。”
    露出一个诡异的笑容，沈万感谢几声，说道：“郝师兄，你忘啦，我上次与你说的，不光是生意，还有两江漕运。”
    “我费了这么大的心思，走遍大江南北，费千斤，才寻到这几位绝世美人。”
    “这可都是我虎口夺食，从其他的豪门公子手里抢过来的。”
    “为了这件事，已经有很多豪门大户寻我晦气，让我李家处境危难呀！”
    “如果郝师兄能够把两江漕运交由我李家打理，我们李家就人多势众，自然提高威望，到时为郝师兄寻觅更多的珍宝美人，也更方便了呢？”
    哈哈一笑，郝靖摸着身边的美人，一脸春风得意，喝过两杯酒，嘴里才腾出空来，说道：“两江漕运，是老头子的事。”
    “我郝靖可以管一些生意上的事，像漕运那样的大事，我可管不了。”
    “如果你觉得吃亏，就把这些美女，送给那个老头子吧！”
    听到这话，沈万一脸微笑，似乎早已经猜到郝靖会这样说，端了一杯酒，冲着那几位美女使个眼神。
    那些美女轻捶郝靖，撒娇卖萌，一番哄骗，让郝靖高兴得不好拒绝，只得松了话头，又说道：
    “你的这些小美女们，真是够味道，合我口味。”
    “看在她们的面子上，我给你指条明路。”
    沈万高兴一笑，连忙作揖道：“郝师兄，您请说！”
    喝了几杯酒，郝靖招手，让沈万到他的身边，似乎有悄悄话要说。
    心领神会，沈万挥手，示意那些美女暂时退下，迈步到郝靖的身边，低声道：“郝师兄，请赐教！”
    郝靖揽着沈万的肩膀，说道：“我知道你……你是与我关系最好的人，我也不会亏待你，这你应该清楚？”
    “师弟我清楚，如果不是郝师兄您的关照，也没有今天的沈万，我以郝师兄马首是瞻，亘古不变。”
    “好……我清楚你是一个知恩图报的人，只要我掌管了郝家，自然会给你更多的好处。”
    “师弟我明白，郝家迟早是您的！”
    “不，师弟，你这句话就说错了……你忘记啦，我只是郝府的七公子，我不是大公子也不二公子，我是老七！”
    “如果要转到我老七掌握郝府，前面还有六位哥哥拦着呢！”
    吃得一惊，沈万诧异地问：“郝师兄您的意思……？”
    微微点头，郝靖拍了拍沈万的肩膀，亲切地说：
    “好兄弟，你要想百尺竿头更进一步，首先要想办法把屋顶升高，否则，戳破了屋顶，淋雨的不还是那个撑竿的人吗？”
    “你明白我的意思吗？”
    靠近郝靖，耳语道：“郝师兄，你真的决定了吗？”
    “只要您一句话，我沈万为您上刀山下火海，立刻率领我李家的死士，把那六个绊脚石全搬开！”
    “我说到做到，只要您点头！”
    递去一杯酒，郝靖高兴的一笑，称赞道：“好！”
    “不愧是我郝靖看中的人，有胆有识，不怂，是条好汉！”
    “喝，这杯酒是师兄敬你的！”
    接过那杯酒，沈万心里已经浮现画面，他接管两江漕运，势力通天，天下各个名门大派，都派子弟巴结，李家房子越修越大，门前车水马龙，好一番昌盛景象。
    当即满饮此杯，亮底给郝靖看，沈万说：“郝师兄，您是我沈万的大恩人。”
    “您更是我们李家的大圣人……事成之后，等郝师兄接管郝府，我接管两江漕运，我一定给郝师兄立庙修祠，当神仙供奉。”
    “当然……我还要搜罗天下美女美食，供郝师兄享用……”
    “只要我沈万活一天，郝师兄就是我的亲大哥，就是我李家的大财神！”
    郝靖听到这些话，点头微笑，喝了一杯酒，低声问：“师弟，我知道你会这么做，我也知道你是一个感恩戴德的人。”
    “只是这件事，不像你说的那么容易。”
    “首先，我们面前，就有一个不可逾越的障碍，他像一座山似的，压得你我喘不过气。”
    双眼张大，沈万一听，心里有了答案，只是不好从他的嘴里说出，假装询问道：
    “谁？”
    按了一下沈万的肩头，郝靖冷峻道：
    “你清楚！”
    手指沾酒，在桌面上写一个“老”字。
    心下一怔，沈万用一种嘶哑的声音嗫嚅：“老头子！”
    点点头，郝靖抹去桌面上的字，端酒喝下，说道：“这个人不死，我们什么作为都不会有。”
    “我上面的六个人，更不能动。”
    “所以……我们要等这个人不在了……才能动手。”
    沈万一惊，着急地说：“这个人虽然年迈，也成了残疾，可他还没有到昏聩老死的地步……”
    “如果等他老死……那个时候，动手的可不一定是你呀！”
    “你的那几位哥哥，没有一个省油的灯，他们可都掐着手指头，在盘算着呢！”
    “依我看，现在，才是你的机会。”
    听到这番话，郝靖一脸讶然，陷入沉思，沈万更是张大眼睛盯着他，一脸期盼。
    ……
    忽然之间，营帐的帷幄打开，进来一人，是李芷。
    亮光刺眼，郝靖和沈万的眼睛都是一闭，缓缓眯了眼睛，才看到李芷背光而立，面容模糊，动作急迫。
    郝靖吃惊地问：“李芷，你不在我营帐外驻守，跑到这里来干什么？”
    李芷扫视二人，作揖道：“郝师兄，师傅他人家找你，让你马上去见他！”
    “李芷，你在我身边这么多年，怎么连这点小事也应付不了？”
    “你难道就不能骗那个老家伙，说找不到我，我回去后，自会去见他，让他不要再找了？”
    一脸不耐烦，郝靖责怪道。
    旁边的沈万更是流露出不屑的态度，同样有责怪和厌恶李芷的意思。他取了一块肉，不耐烦地咀嚼，还不时吐出几个肉渣，骂道：
    “呸！难吃！塞牙！”
    脸色一沉，睨得沈万一眼，李芷心里窝火，知道他含沙射影，心里抱怨道：“不是你这种狐朋狗友缠着郝靖，我会有这么多事，可恨的东西？”
    看向郝靖，李芷说道：“郝师兄，这次情况不同，师傅他老人家已经亲自到了你的营帐。”
    “我实在无法掩盖，才被师傅痛骂了一顿！”
    “限定我要在一柱香之内把你找到，否则就要砍下我的脑袋……我也是没办法了。”
    听到这话，郝靖和沈万的心里升起一种不安的感觉，他们两人相顾而视，眼神中都透着一种惊愕和惶恐。
    沈万一笑，亲切地说：“李芷师弟，你是一个聪明人。”
    “依你看，师傅他老人家这么费力地找郝师兄，到底是为了什么事，他是不是有什么状况呀，或者是要触郝师兄的霉头？”
    摆摆手，郝靖一笑，插口道：“不会，我老爹找儿子，能有什么状况，会有什么霉头？”
    “走！我跟你跑一趟。”
    “看看那个老家伙，要搞什么名堂！”
    把酒杯一扔，郝靖一脸不快，昂首理了理耳边的两支长发，负手而立，走出酒席，从李芷的面前走过，一脸冷峻，不想看李芷一眼。
    显然，郝靖在心里还是有点厌恶李芷这个人觉得他办事不力，在自己痛快的时候，竟然跑来说这样扫兴的话。
    李芷垂首作揖，跟在郝靖的身后，他们二人一起走出这个满是酒肉和美女的营帐。
    很快，郝靖将面临他人生中的一次重大转折。
    那时，郝靖是悲是喜，还无从得知。