    黄云庵大营。
    郝靖的营帐里。
    郝大元坐在北面的主位，赵琳站在郝大元的身后，吕讳神医坐在右首的第一个客位上。还有一些师兄弟分坐在其他的客位上，静静等待。
    这一次，郝大元一定要让自己的七子郝靖，献出他的两条胳膊和一条大腿。吕神医生可以把它们接合到郝大元的身上。
    ……
    营帐外。
    匆匆往回赶的郝靖一脸骄傲，眉宇间还有一丝不悦，一丝不耐烦。
    郝靖没有享用到那几个绝世美女，心里窝火，又没有办法，毕竟是他父亲的召唤，虽然打断了他的兴致，让他感到扫兴，可还是要去。
    只得加快脚步，先去见见那个老家伙，等应付完了，郝靖还急着回去，继续与那几个绝世美女温存！
    刚到自己的营帐边，郝靖就感到这里的氛围异样。
    只见营帐外有一群人包围着，他们大多神情冷漠。
    偶尔有两三人短暂交谈，瞥到郝靖时，立马收起笑容，恢复平淡，还把视线转移到另一边，假装没看见郝靖。
    走到他们的身边，郝靖故意和那三个师弟打招呼，他们三人一笑，点了点头，没有再多言。
    这种反常的行为让郝靖心里不爽，更有一种不安的感觉，仿佛这次，会有不幸的事情发生，背脊生起一股凉意。
    试着厚起脸皮，郝靖降低身份，向那三个师弟主动问道：
    “师弟，你们知道我父亲找我有什么事吗？”
    “不……不知道，我们也是见这里人多，看热闹来的。”一个师弟吃惊地回答。
    “看热闹，这里有什么热闹可看？”郝靖疑惑地问，心里不安。
    “不知道……师傅就在里面，郝师兄你进去问问，什么都明白了。”
    这个师弟说着，眼神中透出一种狡黠，脸上还带着一种怪异的笑，好像他清楚什么不光彩的事，等着看某人的笑话。
    这种眼神，郝靖是清楚的，因为他通常都是用这种眼神，去看那些会遭殃的师弟，他作为郝大元的第七子，消息是非常灵通的。
    不过这次，似乎这些师弟的消息比他还要灵通，知道了他不知道的事。
    而且，那件事，甚至还与他有关。
    “我父亲来了多久，都带了哪些人？”郝靖又问道。
    “没带多少，只带两个。”这个师弟惊讶地回答，身边的两个师弟也露出吃惊的表情。他们都没有想到，郝靖会问出这样的问题。
    这句话里，透露出了郝靖的怀疑和不安，这显然泄露了郝靖内心的秘密，他对父亲的这次召唤，感到不祥。
    “是哪几个人，能说给我听一下吗？”郝靖谨慎地问，感觉这次的召唤，处处透出古怪。
    “九师姐赵琳，还有一个陌生的中年人，师傅叫他吕神医，另外还有几个师兄不算，是中途跟来的。”
    这个师弟说道，观察着郝靖的脸色，不清楚他为什么这么小心。
    郝靖站立原地，脸色多变，心想：
    “九师姐赵琳，是我父亲的亲信，她是寸步不离的，她跟来，是必然。”
    “那个吕神医，应该是吕讳神医，是青竹上人请来，给黄云庵弟子治病的，他现在主要给父亲治疗，寸步不离，也属正常。”
    “其他的几个师兄，看到深居简出的父亲忽然出来，一时关心，跟来也是正常。”
    “既然他们的出现，都是正常的，我为什么内心要感到不安呢？”
    抬头看了一下自己的营帐，外面围满师兄弟，郝靖不免感到吃惊，呢喃道：“或许，他们都是因为父亲的到来，才跑来围观吧！”
    “是我自己多虑了？”
    身后的贴身侍卫李芷问道：“郝师兄，你怎么了？”
    稍微转头，郝靖睨了李芷一眼，表情严肃，心里不悦，嘴上说道：“没什么！”
    “只是不知父亲这么着急叫我来，是为了什么？”
    “一时之间，有点困惑。”
    李芷双臂抱胸，脸上浮现警惕之色，提醒道：“师傅的脸色是有些不好看，不过他来的时候，却露出笑容，还对围观的弟子们说，吕神医今天会治好他的伤。”
    “估计是跑来与你分享，看你不在营里，所以生气了。”
    郝靖听到这个话，心里一宽，感到头顶上悬着的那把宝剑一下子消失了，顿时露出笑容，开心地说：“原来是这样，那我就放心了。”
    “等我进去说几句好听的话，哄老头子开心一下，他就不会责怪我了。”
    点头一笑，李芷说：“没错！”
    “郝师兄的嘴是最灵巧的，哪个人听了你的话，都会喜笑颜开。”
    昂首挺胸，郝靖负手而立，脸上恢复骄傲的神色，一派公子的模样，风度翩翩地走进营帐。
    ……
    营帐里。
    坐在客位上的师兄们一笑，打招呼道：“郝师弟，你来了。”
    郝靖冲着他们微微一笑，表示友好，走到主位前，向父亲郝大元作揖道：
    “父亲！”
    “嗯！”
    郝大元一脸不悦地应道，瞥得郝靖一眼。
    赵琳和吕讳神医都打量着郝靖，见他一副贵公子模样，与周围的黄云庵弟子，在外表、神态和举止上，都有明显的不同，确实是一身纨绔气息。
    郝大元深深地呼吸一下，叹得一口气，半晌没有说出话来。
    想来，要让自己的亲生儿子献出两条胳膊一条腿，就算是铁石心肠，也说不出口，毕竟眼前这个七子郝靖风度翩翩，从外貌上看，也是一表人才。
    要让这样的人失去双臂一腿，当真残忍。
    吕神医体谅郝大元的难处，看到郝靖年纪轻轻，生龙活虎，还是青春年华，要牺牲他，确实很残酷。
    赵琳也是心下为难，看着师傅郝大元沉默不语，又看到郝靖一脸惊愕，不知所措，竟也不知该怎么办，只得安静地站在郝大元的身后，听凭师傅的心意。
    营帐里，弥漫着一种古怪的氛围，谁都不敢说话，一片默然。
    看着这些人都沉默着，郝靖露出笑容，走到右边的一个座位上，缓缓落座。
    眯着眼睛，郝大元也咧嘴一笑，用一条细缝般的眼睛看着右边的郝靖，关心地问：“靖儿，你最近在忙些什么？”
    “呃……我……？”郝靖一惊，扭头看向父亲郝大元，一时无法回答。
    身边的师兄们露出讥笑的表情，个别还发出“呵呵”的笑声，他们心里都清楚，郝靖是一个十足的公子哥，小少爷，平时除了吃喝嫖赌，还能做什么。
    师傅这么问，这不是摆明了要让郝靖在众人面前丢脸吗？
    好吃懒做，并不代表那个人傻，郝靖亦然。
    面现难色，郝靖听到师兄们的讥笑声，感到尴尬，心里想：“今天这个老鬼吃错药了吗，明知故问什么，这不是让我当众出丑吗？”
    “我平日的所作所为，哪个师兄弟不知道，哪个不会告诉他吗，他在这里还要摆什么谱？”
    思量下，郝靖明知父亲是在明知故问，也不得不配合着回答：“没忙什么……和平时……一样。”
    “哦！”郝大元追问道：“那你平时又是什么样？”
    心下又是一惊，郝靖脸上发热，感到难为情，双眉一蹙，没有出声。
    身边的师兄又有些人发笑，没有笑出声的，也是满脸含笑，似乎都知道郝靖出丑了。
    “靖儿，你是我郝大元的亲儿子，是黄云庵大部分弟子的师兄，你是什么样，直接影响着黄云庵的每一个弟子。”
    “他们有意无意的，都会跟着你学一些东西，不管好的坏的，他们都会学。”
    “你知道吗？”
    坐在座位上的郝靖一脸气愤，心里对郝大元感到不满，觉得他今天跑到自己的营帐，简直就是无事生非，找岔子来啦！
    这不明显是来打自己的脸来的吗？
    看着郝靖的脸色难看，郝大元叹息一声，说道：“你也感到难受吗？”
    “我提起你的事，你就感到难受，那你怎么不做一些让人高兴的事呢，否则，又怎么会为自己的所作所为，而感到难以启齿？”
    郝靖双手握拳，忍不住道：“我并不为自己的事感到难受，而是为父亲当众提起我的事，而感到不堪。”
    “我郝靖作为父亲您的儿子，享受一些寻常公子的乐趣，怎么就不应该了吗？”
    “我一不害人，二不害黄云庵，所花的每一分钱，都是郝府按月拨下来的。至于我有一些额外的花销，那也是亲朋好友接济我的。”
    “我出生名门，作为一个富家公子，吃喝嫖赌一些，又怎么呢？”
    “哪家公子没有这样的行为，父亲你为什么要在今天说这些，难道我平时什么做派，你还不清楚吗？”
    列位师兄们一听，觉得郝靖说得有理，他毕竟出生富贵，从小是含着金汤勺长大的，无忧无虑，现在长大了，成人了，吃喝嫖赌一些，花的是自家的钱，有什么好责怪的。
    虽然这样的行为不光彩，是令人鄙视的，可他和那些为非作歹的恶公子比起来，要好多了，他既没有害人，又没有作恶，要对他指手划脚干什么？
    郝大元起初一愣，接着一笑，满意地说：“你说得好！”
    “不过，你看到为父现在变成这样，你还吃得下饭，嫖得起女人吗？”
    看了父亲一眼，郝靖一脸不自然，说道：“吃不下饭又能怎样，嫖不起女人又能怎样，我又没有办法让父亲恢复原样，这都是吕神医的事。”
    “我们家富甲一方，吕神医不管要多少钱，我们都给得起，这还有什么可说的！”
    看着郝靖，郝大元一笑，问道：
    “你就不为我担心，不为我的情况难过？”
    长叹一口气，郝靖说：“我操心有什么用，为父亲看病有吕神医，为父亲报仇，有掌门人，为父亲担忧有众师姐师妹、还师兄师弟，我郝靖无德无能，轮得上我吗？”
    这番话一出，营帐内的人们交头接耳，一片沸然。
    郝大元哈哈大笑，说道：“你的意思是，你父亲我，就是一个不需要你的人吗？”
    想了一想，郝靖说：“我用处不大，估计父亲需要，我也帮不上什么忙！”
    “好，我现在就有一个忙，要让你帮，你愿不愿意？”
    郝大元盯着郝靖，微笑着问。
    “只要父亲一句话，就算让我死，我也不会眨一下眼睛，皱一下眉头！”
    看着父亲郝大元，郝靖慷慨激昂地说，显得非常大气，有风度，像一个能干大事的人。
    “好！”
    “很好！”
    “非常好！”
    郝大元满意地点头，冲着身边赵琳一看，说道：
    “琳儿，你都听到了，这是我七儿子郝靖当着众人亲口说的，他为了我这个父亲，连死都不怕！”
    赵琳俯首作揖道：“师傅，弟子明白。”
    吕讳神医冲着郝大元和赵琳一看，又睨了身边郝靖一眼，神情复杂，没有吭声。
    听到父亲说了这样莫名其妙的话，郝靖心下大怔，暗道：
    “他不会真的让我去死吧！”
    “应该不会……我可是他的亲儿子！”
    只见赵琳缓缓拔出宝剑，双眼射出锐利的光芒，盯着自己，郝靖不得不心下一凛。
    郝靖有些颤抖，神情慌张地问：
    “九师姐，你要干什么？”
    赵琳持剑走近郝靖，一脸冷峻的笑容，双眼眯着，亲切地说：“郝师弟，今天可是你的好日子……”
    “更是黄云庵和师傅的好日子！”
    “好日子！”郝靖摇了摇头，身子卷缩，勉强笑了一笑，问道，“什么好日子，我不明白？”
    看着赵琳走来，她手中的宝剑锋利，在光线下亮得刺眼，郝靖眯着眼睛问：
    “九师姐，你拔出剑干什么？”
    “难不成，你要当着我父亲的面，当着列位师兄弟的面，杀我不成？”
    赵琳对郝靖身边的两个师兄使个眼神，他们转身抓住郝靖，把他提起来，站在赵琳的面前。
    郝靖大惊，喊道：“父亲，快救我，他们要杀我！”
    郝大元一脸怒容，喝道：“还不动手，你们要等什么？”
    “是！”赵琳应得一声，挥动手中宝剑。
    “刷！”“刷！”“刷！”
    挥动三下，手中的宝剑还鞘，赵琳一脸肃然。
    只见郝靖的两臂一腿脱落，被那两个师兄拿着，送到郝大元的面前。
    “好！”
    “这是我郝大元亲骨肉的断肢，它们应该会与我的身体完美结合！”
    “吕神医，请你马上给我安上！”
    郝大元满脸喜色，看着郝靖的断肢，非常高兴地说。
    地下一片血泊，郝靖躺在其中，失去两条胳膊和一条腿，如同父亲残废的样子。
    这个时候，郝靖什么都明白了，他看到父亲郝大元满意的样子，听到他对吕神医说的话，郝靖气得吐出鲜血，昏死过去。
    这一幕震惊围观的所有人，一时之间无人应声，一片寂静。
    吕讳神医看到这一幕，心中感到残忍，可也知道，这是没有办法的事。他只得硬着头皮，把那些断肢接合到郝大元的身上。