    郝大元第七子郝靖，莫名失去双臂一腿。
    看到自己的断肢被吕神医安装到他父亲郝大元的身上，一瞬间，郝靖什么都明白了，自己作为一个配件，一个弃子，已经丧失了一切。
    当前，没有人再会关切郝靖，他这个纨绔公子，原本就招人嫉，惹人厌，现在成了一个废人，无数人心里幸灾乐祸。
    几个黄云庵的弟子帮郝靖的伤口涂上一层吕神医的麻药，再止血包扎。
    郝靖立刻感到疼痛消失，被他们抬到一张床上。
    郝大元的身体在吕讳神医的高明医术下，肢体与身体接合，几乎痊愈。
    一片欢呼和喝彩声，那些弟子们簇拥着郝大元，跟随着他，离开郝靖的营帐。
    霎时间，郝靖的营帐寂静无声，只有地面上一片血泊。
    那么多师兄弟，没有一个留下来照顾郝靖，他们簇拥郝大元的时候，似乎全部都忘记了受伤的人是郝靖，最需要人照顾的是郝靖。
    看到父亲和那些师兄弟离开，郝靖孤独地叫喊李芷，他的贴身侍卫，可是半晌，也没有回应他。
    不多时，一个人影进入这个营帐。
    是沈万来看这儿的情况。
    看到躺在床上的郝靖那么悲惨，沈万发出啧啧之声，表示不可思议。
    听出是沈万的声音，郝靖苦笑，问道：“是沈师弟吗？”
    沈万没有吭声，有点不想回应郝靖。
    郝靖心里一凛，自嘲式地说道：“没想到……我这个郝师兄，竟然成了这样！”
    “看来今天是我不幸的日子，我以后，都不能和你在一起喝酒了。”
    沈万一脸冷漠，在门口左右张望，看到这里没有什么可疑的人，才用一种事不关己的语气说：“没关系……”
    “喝酒的人多的是！”
    “你不能和我喝，自然还有别人！”
    “这个世上只缺美酒，不缺喝酒的人。”
    郝靖听得出来，沈万的态度已经变了，其实他的心里很清楚，自己落到这步田地，已经没有朋友，更没有亲人。
    不要说沈万这个攀炎附势的小人，就是他的六个哥哥，看到他现在这个样子，心里也会幸灾乐祸，感到舒了一口气，毕竟他们少了一个竞争者。
    内心的痛苦已经胜过伤口的疼痛，因为伤口上已经涂了吕神医的麻药，几天之内，不会有明显的疼痛。
    不过几天之后，郝靖能不能忍受那失去肢体的疼痛，就不知道了。
    “沈师弟，我一个人躺在这里不能动，你能不能过来陪陪我，和我说一会儿话？”
    郝靖觉得孤独，内心感到无助，用一种恳求的语气说。
    沈万想也没想，拒绝道：
    “抱歉……郝公子，我沈万是一个为生活奔波的人，没有你的出身和福气，从小衣食无忧，我现在失去你这样的靠山，还不知道去投靠谁呢？”
    听到这话，郝靖没有出声，内心感到失落。
    往里瞧了一眼，沈万叹息道：
    “我现在想，如果我去找你的那六位哥哥，不知他们能不能接受我？”
    “毕竟我以前与你走得那么近，现在你又变成这样？”
    这话像一根刺，扎到郝靖的心里，他感到难受。
    尽管郝靖知道沈万不会再像以前那样恭敬自己，可他也没有想到沈万会这么没有顾忌，根本没有把他放在眼里。
    这种漠视和轻蔑，简直是一种侮辱，把郝靖当成一个实实在在的废物，如果沈万尚有一丝顾忌，他也不会说这样背叛的话。
    不过现在，郝靖还需要沈万，毕竟他的身边，能够说得上话的，没有几个人。
    如果郝靖选择与沈万翻脸，他到时去求那些师弟时，他们只会更加不理睬郝靖。
    毕竟一条流浪狗，现在都比郝靖强，他现在已经一落千丈，如同烂泥。
    清楚这一点，郝靖选择忍，假装不在意地说：
    “我可以给你一个信物，你带着它去见我四哥，我四哥是一个心地善良的人，他只要看到我的信物，就会好好待你的。”
    沈万露出讥笑的表情，轻狂地说：
    “哼！郝公子，我看算了吧！”
    “你现在已经变成废人，你的东西还有什么用？”
    “你让我拿着你的信物去见人，不是让我成为别人的笑柄吗，还谈什么依靠？”
    “我看这样吧……你我的交情到此为止，以后我也不找你，你也别去找我，我们两个分道扬镳，各走各路！”
    郝靖没有回应，只是胸中有口闷气，一时出不来。
    沈万哼了一声，转身离开营帐，。
    ……
    好一会儿，贴身侍卫李芷来了。
    面无表情，李芷蹑步到郝靖的床边一看，见郝靖没有睁眼，似乎睡着了。
    郝靖低声问：“是李芷吗？”
    “是我，公子！”
    李芷回答。
    “你怎么不叫我郝师兄了，叫我公子干什么？”
    郝靖诧异地问。
    “没有……我只是随口一叫，没有其他的意思。”李芷慌忙解释道，看着郝靖，又低声说道：
    “郝师兄，我可能不会再留在你的身边了。”
    郝靖惊讶地问：“为什么，是老头子要把你调走？”
    “不，郝师兄，是我自己想走！”李芷为难地说，“我感到这个黄云庵太可怕了，为了自己，师傅竟然连自己的亲生儿子都残害。”
    “我觉得这里的人，这里的事，令我窒息。”
    “如果我再每天看到你这个样子，我会发疯的。”
    “请你原谅我！”
    双眼紧闭，郝靖吞咽几下口水，神情哀伤，低声道：“好，你离开好，这个地方是很可怕。”
    “连我这个郝府的七公子都变成这样，这里还有什么事情不会发生？”
    “聪明的人就赶快走，迟了……就晚啦！”
    心下一惊，李芷没有想到平时高傲的郝靖，听到他要走，竟然没有责骂，反而说出这么体贴人的话，当真反常。
    当然，这或许与他刚刚蒙受大难有关，他感受到人间的疾苦，内心有所顿悟。
    “谢谢郝师兄，我走了！”李芷告别道。
    点了点头，郝靖始终没有睁开眼，只是脸上流露出一些不舍，一些悲伤之意。
    心中不忍，李芷又问道：“郝师兄，临别之时，你还有什么话要和我说吗？”
    “如果你要我帮什么忙，你只管开口，我一定去办。”
    “还有……我这一走，可能永远也不会回来了，你要保重！”
    听到这里，郝靖胸口起伏，可是脸上的表情很淡定，想了一会儿，说道：“李芷，你在我身边有多少年了？”
    “七八年……郝师兄，你怎么问这个？”李芷有点吃惊地问。
    “七八年，你也算是我半个家人了？”
    “你这一走，盘缠够吗？”
    李芷不好意思地说：“我现在只求离开这里，哪里还在乎钱，就算不多，我走路也要离开这里。”
    “这个地方太恐怖了，我一定要活着离开。”
    “好！”郝靖说道，露出一个微笑，“你走得好，走得及时，我支持你！”
    “我的衣服里还有一些银票，你要多少就拿多少，当是我的一点心意。”
    李芷摇了摇头，伤感地说：“我不能拿，我无功不受䘵。”
    “更何况，你现在已经变成这样，估计以后也很难从郝府拿钱，你会很艰难的。”
    “郝师兄，你现在如同在谷底，一定要珍惜眼前的事物呀！”
    郝靖点头，又问道：“李芷，你是不是话里有话，有什么事没有明说？”
    脸色一变，李芷低了一下头，用一种担忧的语气说：
    “我是有点担心！”
    “有句话闷在心里，不知当说不当说？”
    摇了摇头，郝靖说：“你说吧，我现在已经成这样了，你还怕我生气吗？”
    扫视左右，李芷见没有旁人，凑上前，低声道：
    “郝师兄，你一定要当心呀，要多留个心眼儿，人心叵测……”
    “我感觉……这件事……还没有完！”
    心下一惊，郝靖轻声问：“怎么，你是不是又听到什么了？”
    凑到郝靖的耳边，李芷悄悄地说：
    “我听到有人给师傅建议，让吕神医把他的眼睛治好！”
    “这言下之意，是怂恿师傅剜去你的双眼呀！”
    “什么，不会吧！”郝靖大惊，讶然道，“我已经变成这样，他还能下得了手，我毕竟是他的亲儿子！”
    “他如果真的那么对我，难道他就不怕天下人的唾骂吗？”
    李芷说：“我也这么想，觉得师傅不会赞成，甚至他会大声斥责那个人。”
    “没错！”郝靖同意道，一脸淡定。
    李芷继续说：“可是出乎意料，师傅听了那个人的话，没有吭声！”
    郝靖惊讶地问：“没有吭声？”
    “是的，他停下脚步，一个人在原地思考了很久，”李芷说，“然后又让那个人说了很多这一类的话。”
    “这说明，师傅已经有了这个心思……”
    “他已经背负上了骂名，取了你的双臂一腿，那么他再多做一点，又有什么不一样呢？”
    “都是让人骂，他还要顾忌什么呢？”
    听到这里，郝靖内心不宁，神色复杂，一时没有说话。
    李芷继续说：“如果师傅动了心思，他极有可能继续取你的东西。”
    “先取你的一双眼睛，后取你的一个鼻子，下一次又取你一条舌头……”
    “总之，你会生不如死！”
    郝靖强颜欢笑，摇了摇头，用一种肯定的语气说：
    “不会……我父亲绝对不会！”
    “他即使对待敌人，也不会这么残忍，更何况是对我！”
    站起身子，李芷用一种无奈的眼神看向郝靖，低声道：“既然这样，我就不说了，或许是我杞人忧天……”
    “郝师兄，你多多保重，我走了！”
    郝靖一怔，口里喊道：
    “李芷，银票……！”
    “你从我的衣服里取些银票，你快回来……”
    没有回头，李芷迅速走出营帐，一声不吭，静悄悄地走了。
    ……
    眼下，这个营帐里又只剩下郝靖一个人。
    帐外有一些师弟们走过，不一会儿，又有一些女弟子走过。
    郝靖觉得能够听到人的脚步声，心里都很安宁。
    因为现在不会有人去看他，他已经成了一个笑柄，一个十足的废人。
    那些过路人的脚步声，反而能帮他消除一些孤独感。
    ……
    不多时，郝靖的营帐外。
    有两个鬼鬼祟祟的说话声，两个男子在低声交谈。
    “你听说了吗，师傅今天把他儿子的双臂一腿给砍了，还让神医设法，把他儿子的断肢，接到他的身上！”
    “是真的吗，你怎么知道的？”
    “我当然知道，是一个师兄告诉我的，他当时就在现场，还抓着郝靖的身子，让九师姐赵琳砍！”
    “这么心狠手辣呀……真是没想到，师傅竟然下得了手，连自己的亲儿子也不放过！”
    “是呀，我还听说，有人在劝师傅治好他的眼睛，师傅正在犹豫，这不是明摆着，在怂恿师傅去挖郝师兄的眼珠吗？”
    “还有这种事，真是落井下石呀，可怕！”
    “郝师兄现在在哪儿，他失去了双臂一腿，人还活着吗？”
    “不知道……或许他回家了吧，毕竟受了那么重的伤，他留在这里就是死！”
    “哎……师傅真是狠毒，自己失去双臂一腿，竟然拿儿子的双臂一腿来换，真是耸人听闻！”
    这个时候，九师姐赵琳突然出现，厉声说道：
    “你们两个在说什么？”
    “知不知道这里是郝师兄的营帐，你们要是在这里乱说话，小心让郝师兄听到了，要了你们的脑袋！”
    两人大怔，惊讶地问：“这个营帐是郝师兄的，我们不知道！”
    赵琳一脸神气地说道：“现在知道了吗，还不走？”
    “是，九师姐，我们马上走！”两个转身奔跑。
    眼珠转动，赵琳神情一变，又高声叫唤道：
    “你们回来！”
    那两个师弟一脸困惑，走到赵琳的面前，问道：“九师姐，还有什么事呀？”
    赵琳一笑，温和地说：“这会儿我正找不到人，既然你们两个轻闲，就让你们跑一趟吧！”
    两人问：“去干什么？”
    赵琳笑道：“抬你们的郝师兄回家，担架我已经准备好了！”
    这两人一惊，暗道倒霉。
    看到这两个师弟一脸苦状，赵琳得意地离开。
    互相对视一眼，他们两人心里清楚，刚刚的交谈，郝师兄多半是听到了。
    现在九师姐让他们两个去抬郝靖，他们可怎么面对呀！
    看着那个担架，他们只得硬着头皮提着它，往郝靖的营帐里走。
    这时候，躺在床上的郝靖正一脸怒容，用一种慑人的眼光盯着他们俩。
    这两人顿时一惊，不敢抬头直视。