    郝大元的身体被吕神医治好。
    因为抢了儿子的双臂一腿，安装在自己身上，所以郝大元的肢体没有出现不适，反而比原来的胳膊和腿更好使。
    穆馨等十三骑飞奔而至，见到郝大元是一个健全的人，非常惊讶又非常高兴。
    簇拥着郝大元，回到黄云庵的大营。
    议事大帐。
    青竹上人坐在北面的主位，郝大元坐在右边的副主位，二十名真传弟子坐在东西两排客位上，等着穆馨等十三人的到来。
    梳洗一番，穆馨带着四名师兄弟，进入大帐，拜见掌门青竹上人。
    “馨儿，你们辛苦了，杨府那边怎么样，他们愿意接受我们的条件吗？”
    青竹上人和蔼地问，神态自然，脸上有一丝微笑，似乎成竹在胸，料定杨府必定就范。
    穆馨作揖道：“师傅……杨府的人不识好歹，他们要自寻死路！”
    “哦……这倒让我意外！”青竹上人有点吃惊地说。
    脸上浮现出一种不屑，青竹上人又问：
    “区区一个杨府，竟然这么大胆，他们真的不怕死吗？”
    穆馨一笑，回答：“怎么会不怕死！”
    “他们杨府只是在装腔作势，企图用这种姿态，逼迫我们做出让步！”
    青竹上人呵呵一笑，捋了一下胡须，轻松地说：“想让我们让步！”
    身边的郝大元和弟子们都是一笑，看着掌门青竹上人，期待他的决定。
    “馨儿，你说说看，他们想让我们做什么样的让步？”
    “师傅，以弟子的拙见，他们杨府是想出些钱，派个代表，来向您道个歉，至于其他的要求，他们都不会接受。”
    青竹上人露出一个轻蔑的笑容，点了点头，眉宇间有一丝愠意，缓缓说道：
    “伤的不是自家的兄弟，他们杨府就不知道痛。”
    “死的不是自家的亲人，他们杨府就不知道悲。”
    “既然他们杨府觉得，杀了我们黄云庵的人，只要赔点钱就好，那么我们黄云庵就可以如法炮制，杀些杨府的人，也给他们打发几两银子！”
    穆馨高兴地说：“师傅说得对，像这样不识好歹的人，必须惩罚！”
    “鞭子不抽到他们的身上，他们是不会害怕的，必须让他们吃到我们黄云庵的苦头。”
    青竹上人一笑，说道：“好，你说得好！”
    “以我对杨府的了解，目前武功超绝的只有一个人，就是杨鼎天的二儿子杨丰，是不是？”
    穆馨点头回答：“是！”
    青竹上人露出得意之色，说道：“很好！”
    “我负责调开杨丰，你们带人闯进杨府，把他府内的人全部杀光！”
    “事成之后，你们再围歼杨丰，势必把他逼得走投无路！”
    穆馨露出笑容，高兴地应道：“是！”
    大帐内的弟子一片沸然，他们摩拳擦掌，跃跃欲试，好像都等不及出手。
    ……
    下午，郝大元的营帐内。
    主位上坐着郝大元，穆馨带着四位师兄弟，来拜见他。
    “师傅，弟子穆馨带着四位师兄弟，来看望您老人家。”
    “好，馨儿，你向来孝顺，我知道你会来的。”
    郝大元示意他们坐到座位上，高兴地说：“你们刚刚不方便给掌门人说太多，不如现在，你们给我讲一讲吧！”
    “是！”穆馨作揖道。
    五人坐下，穆馨朝向郝大元，温言说道：“杨府目前还有人！”
    “杨鼎天、杨成地和杨丰，他们都在杨府，我们还在杨府门口和他们交过手！”
    “除了杨丰的武功超绝之外，杨成地的武功也有精进。”
    “他一个人和我们十二个师兄比拼内力，一时之间，竟然抗住了，这点很可怕。”
    “如果单打独斗，我相信，没有几个师兄能够打赢杨成地。”
    郝大元默默点头，脸上没有过多的表情，平淡地说：
    “杨丰已经获得上乘武学。”
    “大难之下，他把那上乘武学，传授给亲人和朋友，作为自保，是预料之中的事。”
    “就算他们的武功有精进，单打独斗能够盖过你们，可是你们不需要和他们单打独斗，可以三四人一组，对付他们一个人。”
    “这样，我们的三星剑阵，就派上用场。”
    穆馨等五人一喜，觉得郝大元的意见很中肯，露出笑容。
    ……
    离开郝大元的营帐，穆馨和这四位师兄分别，回到自己的帐中。
    一位师妹姚婧正在她的帐中等，见穆馨回来，高兴地说：
    “师姐，你回来啦！”
    “是的，姚婧，你在这儿干什么？”
    “我想知道杨府的情况，那边是不是非常害怕，担心被我们杀死？”
    姚婧高兴地说，一脸笑容。
    摇了摇头，穆馨叹息一声，说道：“杨府已经摆开架势要和我们黄云庵斗到底！”
    “而且，杨府已经换了新家主，就是杨鼎天的二儿子杨丰。”
    姚婧一惊，讶然道：“杨丰，听说他只有十几岁，他怎么能够当一个杨府的家主呢？”
    “你们是不是听错了，这不太可能！”
    “现在杨府面临大敌，正需要一个老成持重的人来主持大局，他们竟然会同意一个小子当家主，我不相信。”
    穆馨冷笑一声，说道：“我也不信！”
    “估计这是杨府的计谋，他们这么做，是为了蒙蔽我们黄云庵，我们才不会上当。”
    “郝师傅已经教过我们了，让我们两三人一组，以三星剑阵对付他们。”
    “毕竟杨府的高手，拿得出手的只有那么几个，就算有杨丰的指点，区区十天，他们又能进步到什么程度呢？”
    点了点头，姚婧脸上露出狐疑的神色，问道：“师姐，你对这次的行为，有几成胜算？”
    哼了一声，穆馨自豪地说：“这还有问，当然是十成！”
    “那个小子杨丰是有两下子，可他分身乏术，有我们师傅青竹上人对付他，他只能眼睁睁地看着杨府被灭门。”
    “这都怪他咎由自取，活该，竟然敢杀我们黄云庵的人。”
    姚婧也骂道：“可恶的小子，真是不知天高地厚，杀了他，真是便宜他了。”
    穆馨也眼露凶光，恶狠狠地说：“他不要落到我的手里，否则，我一定让他尝一尝万蛇撕咬的滋味。”
    “嗯，一定不能轻饶他！”姚婧附和道。
    ……
    这个时候，穆馨问了一句：“郝靖师兄呢，怎么没有见到他？”
    “他平时可是像一条哈巴狗一样，老在我的身边转悠，赶都赶不走。”
    姚婧一怔，脸色不好看，想了一想，说道：“我也不知道，要不你问问其他的师妹，或许她们能告诉你。”
    察觉到不对劲，穆馨抓住姚婧的手，厉声道：“你瞒我？”
    姚婧摇头，想挣脱那只手。
    穆馨眼珠转动，盯着姚婧问：“郝师兄是不是出事了，否则他不会不来找我？”
    一脸为难，姚婧用一种恳求的语气说：“我可以告诉你，可你不能跟师傅说，否则，师傅会记恨我的。”
    “不要跟哪个师傅说，是掌门师傅，还是郝大元师傅？”
    穆馨一双眼光锐利，追问道。
    “是郝大元师傅，是他做的！”姚婧忐忑地说。
    陷入沉思，穆馨一下子愣住，想了一会儿，问道：“郝师傅的伤是怎么好的，他的胳膊和腿，是他自己的吗？”
    姚婧大惊，捂嘴说道：“这不是我说的，是你自己猜到的，不关我的事！”挣脱那只手，冲出这个营帐。
    穆馨一把抓住她的肩膀，问道：“郝师兄现在在哪里？”
    挣开身子，姚婧跑出营帐，说道：“在他自己的营帐里！”
    穆馨一怔，迅速收拾一下，快步走出去。
    ……
    郝靖的营帐。
    推开帷幄，穆馨走进去，看到地面有一大摊血，一行血迹更是延伸到了郝靖的床上，可是床上没有人。
    脸上露出惊讶的表情，穆馨转身，找到一个侍卫师弟询问。
    那个侍卫师弟告诉她，郝师兄已经被两个人送回去了。
    穆馨骑上自己的马，去追郝靖。
    ……
    过了一个时辰，穆馨追到黑风林的附近。
    一块高大的岩石脚下。
    两个师弟正抬着一个担架往前走，郝靖正躺在担架上，三人都没有说话。
    策马赶上，穆馨拦住他们，看到郝靖沉睡在担架上。
    揭开他上面的被子，穆馨的脸色大变，两个抬担架的师弟脸色也是大变，都露出悲伤的表情。
    “穆师姐，郝师兄他……”一个师弟准备说出实情。
    竖起一掌，穆馨制止，说道：“我了解！”
    “我已经在营地里打听清楚了，郝师兄是为了我们的黄云庵，才做出这么大的牺牲！”
    “郝师兄是一个英雄，你们一路上要好好照顾他，不能让他受一点委屈。”
    掏出两张银票，递给这两个师弟，穆馨说：“你们拿着，好好照顾郝师兄，等他好了，我不会亏待你们的。”
    两个师弟拒绝，说道：“穆师姐，你太见外了！”
    “我们和郝师兄份属同门，照顾他是应该的，你放心，我们一定把他抬到家，不会让他受一点伤害。”
    “好！”穆馨收起银票，转身上马，又叮嘱道，“你们不要告诉他，我来看过！”
    “为什么？”一个师弟惊讶地问。
    “因为他一定不愿意让我看到他现在这个样子！”穆馨伤感地说。
    “我明白了！”那个师弟低声道。
    “驾”的一声，穆馨策马飞驰，返回黄云庵大营。
    郝靖紧闭双眼，两行热泪滚落下来。