    夜幕降临。
    青竹上人的营帐。
    郝大元关切地问：“掌门师弟，你打算什么时候对杨府发动攻击？”
    “我们黄云庵上万人，已经在元阳城驻扎好几天了，这样消耗下去，我们黄云庵的粮草会出问题！”
    “杨府那边，除去老弱病残，一些辞职的家丁，他们只有十几个骨架成员。”
    “就算加上杨氏一族的精壮男子，充其量也不会超过两百人。”
    “论武功，他们杨府武功低微，根本不足以与我们抗衡。”
    “我不知道你还在磨蹭什么？”
    看了郝大元一眼，青竹上人面不改色，静静地坐在座位上，打坐运气。
    郝大元负手踱步，在青竹上人的面前走来走去，一脸烦躁，说道：“如果你怕的话，就把这件事情交给我，我去办！”
    “要是成功了，就算作你这个掌门的功劳，要是出事了，我郝大元背负一切罪名，独自承担一切后果。”
    “怎么样，这样可以了吧！”
    听到这话，青竹上人没有回应，还是面不改色，静静地坐着。
    胸口剧烈起伏，郝大元一口闷气憋着，喘着粗气，急着爆发，可是看到青竹上人不急不躁的样子，更加窝火。
    “掌门师弟，你到底要怎么办，你真的不着急吗？”
    “我们黄云庵，什么时候成了绣花枕头？”
    手指敲着桌子，郝大元一脸怒气地看着青竹上人，用一种急躁的语气问。
    青竹上人还是面不改色，没有一点情绪波动，好像一尊雕像一样，坐在座位上，不知是不是睡着了。
    “掌门师弟，你就说一句话吧，你就说一句，我就走！”
    “你这样声不作气不出的，让我非常不安呀！”
    郝大元盯着青竹上人，恨不得伸手抓住他的肩膀，好好晃一下，否则，还真的不敢肯定，这个掌门师弟，是不是醒着。
    这个时候，大弟子朱羽走进来，对掌门人青竹上人一揖，说道：
    “师傅，都办妥了！”
    青竹上人没有回应，好像没有听到。
    朱羽站在青竹上人的身后，一张黑脸没有表情，也像一具雕像，没有再说话，更没有多瞧郝大元一眼，闭上眼睛。
    看到这对师徒的沉静模样，郝大元气得鼻孔冒烟，甩袖离开。
    良久。
    青竹上人睁开眼睛，走出营帐，大弟子朱羽跟在他的身后，两人没入夜幕之中。
    ……
    杨府的屋顶。
    杨丰、杨鼎天和杨成地站在微风中，静静等候。
    空中一个声音传来：“杨丰，我师傅青竹上人到了。”
    三人昂首一望，只见青竹上人和朱羽从空中缓缓落下，站在杨丰等三人的对面七丈处。
    “师傅，对面那个小子就是杨丰！”朱羽介绍道。
    青竹上人面无表情，好像没有听到。
    “你就是黄云庵的掌门，青竹上人？”杨鼎天吃惊地问。
    一双眼睛打量面前这个看上去只有四十多岁的巫师怪人，杨鼎天感到，这个人的服饰和传闻中的“活神仙”称号不符，更像一个鬼巫王。
    “杨鼎天，你知道就好，这位正是我的师傅，黄云庵的掌门，青竹上人！”
    朱羽一脸神气，骄傲地说。
    上前几步，杨鼎天作揖道：“活神仙青竹上人驾到，晚辈有失远迎，还请恕罪。”
    一脸不耐烦，杨成地说：“大哥，你和他们客气什么，他们是来闹事的，是要来杀我杨氏一门！”
    “你以为你对他们客气一点，他们就会退让吗？”
    说到这里，杨成地望向对面的青竹上人，不客气地说：“青竹上人，我听闻你是这个世上的绝顶高手！”
    “你的武功深不可测。”
    “今天我杨成地要是能够死在你的手上，也不枉此生！”
    “你要想出手的话，就动手吧，我杨成地伸长脖子在这里等着你！”
    朱羽一笑，说道：“我师傅要想你们死，就不会现身在你们的面前！”
    “凭我一个人，就可以杀死你们。”
    “只是我师傅的修为已经进入神灵境，他不想破坏自己的修行。”
    “你们要是想有一条生路，就拿出诚意，好好表示一下。”
    杨成地一惊，问道：“好好表示，你们要让我们怎么做，才算好好表示？”
    “我们听不懂，请你明说！”
    朱羽露出笑容，指着杨丰，说道：
    “很简单，只要这个杀人凶手，以死谢罪，其他的都好说！”
    “我们黄云庵不会以大欺小，以强凌弱，怎么样？”
    杨成地一笑，露出不满意的眼神，说道：
    “你说得轻巧，凭什么要我侄儿以死谢罪，他谢什么罪，他有什么罪？”
    “你们黄云庵管教无方，导致门下弟子恣意妄为，帮助元阳城的恶霸欺凌弱者，最后横死在正义之士的手上，这是活该！”
    “我们杨府还没有追究你们黄云庵的责任，你们倒黑白颠倒，是非不分，找我们报起仇来了，真是可笑。”
    “本来我还在想，你们黄云庵是天下名门大派，就算弟子顽劣，可上面的师傅一定不会糊涂！”
    “可没想到郝大元包庇劣徒，开口不提是非黑白，就喊报仇血恨！”
    “这一点都不像一个有声望的人，一个明白事理的人，会做的事。”
    “如今你们黄云庵的掌门亲自驾到，为人处事竟然和郝大元一个样，当真令人失望。”
    “你们的这种要求，我们杨府是不会答应的，相反，我们杨府还要你们黄云庵道歉，给我侄儿赔礼。”
    “如果不是我侄儿有神功加持，恐怕现在，他早已死在你们黄云庵的劣徒手上！”
    “那时，我们杨府又能找谁去喊冤？”
    “你们的掌门来了，都是这样的糊涂，不讲是非曲直，那我侄儿当初要是死了，岂不是更得不到你们黄云庵的公正处理？”
    “今天我们亲眼目睹贵派掌门的行事风格，内心更加坚定，与你们对抗到底。”
    朱羽哼了一声，说道：“好一张利嘴！”
    “明明是你们滥杀无辜，是你们杀了我们黄云庵好多弟子，现在你们杨府未死未伤一人，还把自己说得那么委屈？”
    “我们黄云庵弟子再顽劣，也有门规处置！”
    “更何况，他们还没有做出伤天害理的事，就被你们给杀了！”
    “试问，他们有什么罪，你们又有什么证据？”
    “不如，你们今天就拿出他们罪该万死的证据，如果有，我们就吞下这个苦果，该怎么办就怎么办！”
    “要是你们拿不出证据，空口无凭，你们就要接受我们对你们的最后一次宽大处理。”
    杨成地说：“你们要证据。”
    “两个当事人就在你们的面前，我大哥杨鼎天在杨府，被你们黄云庵的弟子差点打死，是杨丰把他救活了！”
    “也是在当晚，杨丰为父报仇，杀死了闯入杨府的杀人凶手。”
    “难道我们在杨府杀死行凶的人，这事也有罪吗？”
    朱羽问道：“那杨丰在我们风林庄，杀死我们黄云庵的人，又怎么算？”
    杨丰接口道：“我一个人去风林庄救我舅舅，遭到黄云庵无数弟子的轮番欺辱和挑战，我与他们正面较量，他们死了，我有什么罪？”
    朱羽说：“好，正式较量，你说的好，正面决斗，应该生死无虞！”
    “那么好，我现在就要和你正面较量一下，你敢不敢应战？”
    杨丰昂首道：“当然可以，只是你输了，该怎么办？”
    朱羽一笑，说道：“如果连我都败在你的手上，那我们黄云庵也不会有人是你的对手，那结果自然是我们输了，自得返回黄云庵！”
    杨丰凝然道：“好！要是我杨丰输了，就任由你们黄云庵处置！”
    听到这一句，朱羽扭头看了一眼身边的师傅青竹上人，只见他的脸毫无表情，没有一点儿表示。
    又看向杨丰，朱羽说道：“好！”
    “那我们今天就分个生死，不论是非！”
    杨丰应道：“好！”
    杨成地和杨鼎天往后退了十多丈，观看这场决斗。
    隐隐间，杨鼎天感到担忧，低声对杨成地说：“二弟，我怎么感觉，我们像是中了黄云庵的圈套？”
    “你想，他们知道我们杨府有四万多人马，感到没有胜算，使计跑来找我丰儿决斗，企图以一博一，避开我们的人数优势。”
    “万一他要是把我丰儿杀死了，我们杨府就没有一个超强武者了，到时我们杨氏一族的生死，还不是落到黄云庵的手里！”
    “你看他们的掌门，一点道理都不讲，处心积虑就讲报仇，根本不关心那些徒弟有没有罪，是不是该死！”
    “这样的人，我觉得他们不会有信义。”
    听到这话，杨成地赞同道：“是呀！我也有这样的想法！”
    “这恐怕是青竹上人的老谋深算，他用的是擒贼先擒王之计，通过武林决斗的方式，先取我杨府的首领。”
    “一旦丰儿失败，可导致我们整个杨氏一族失去主心骨，变成一盘散沙。”
    “那时他们黄云庵再一鼓作气，势如破竹，一定会诛杀我们杨氏一族！”
    杨鼎天点头，说道：“二弟，这次我是非常赞同你的看法，我们两个一起去阻止这场决斗。”
    杨成地点头，和杨鼎天一起上前，冲着杨丰喊道：“停！”
    “丰儿，你过来，在决斗之前，我们两个长辈还有话要对你说。”
    朱羽大喝：
    “我们已经开始决斗，你们怎么能喊停呢？”
    杨成地大声道：“我们只是要在你们决斗前，再多看丰儿一眼，难道这点人之常情，你们黄云庵也不理解吗？”
    朱羽一怔，心里恼火，想了一想，喊道：“那你们就快点，别婆婆妈妈地讲到天亮！”
    “别使什么缓兵之计！”
    杨成地没有回应，只是冲着杨丰招手，示意他到自己身边。
    杨丰警惕地观察着朱羽，缓缓退后，一直退到杨成地和杨鼎天的身边，才低声问道：“父亲、二叔，你们要说什么？”
    杨鼎天抓住杨丰的肩膀，低声道：“丰儿，我和你二叔一致认为，这场决斗不能参加！”“这应该是黄云庵掌门人青竹上人的老谋深算！”
    “没错！”杨成地说：“他想使擒贼先擒王之计，先破我杨氏一族的最强者，领头人，再率精锐力量，屠杀我杨氏一族。”
    “那时我们杨府和杨氏一族群龙无首，一片混乱，几万人马岂不都成了他们黄云庵的刀下冤魂？”
    杨鼎天说：“这个青竹上人是非不分，只知道包庇门下弟子，只讲私愤，和他这样的人讲公平决斗，寄托希望他们得胜后不追究我们杨府……”
    “那是不可能的！”
    杨成地说：“我们杨氏一族还需要时日习练《月云诀》，时间拖得越久，对我们杨氏一族越有利！”
    “我们不宜早战，更不宜早早地决战！”
    听到这里，杨丰点头，说道：“好，父亲和二叔你们说的好！特别是最后两句，说得特别好！”
    “我们杨氏一族，的确需要更多的时间习练《月云诀》……”
    “等我们杨氏一族训练出结果，黄云庵便不战自败！”
    杨鼎天和杨成地听到杨丰这番话，觉得很认同，双双点头，露出赞许的目光。
    朱羽大声喊道：
    “你们婆婆妈妈地说完了没有，可以决斗了吗？”
    杨丰转身道：“抱歉，我杨府还有一些事情没有交代，等我把事情处理完了，再与你决斗！”
    朱羽大怔，继续喊道：“你这是临阵脱逃吗？”
    “你要是不敢决斗就直说，不要说这些荒唐的理由。”
    杨丰一笑，说道：
    “你有张良计，我有过墙梯，我们两人的决斗到底是为了什么，你们想使什么计策，你们心里清楚，反正我是不会中计了！”
    “这场决斗暂时推后，你要是真想与我分个高下，也不急在一时。”
    朱羽大怒，纵身上前，喊道：“生死决斗，你以为是小孩儿玩耍吗？你今天敢斗也得斗，不敢斗，我就结果了你！”
    杨丰、杨鼎天和杨成地都是大怔。
    他们没有想到这个朱羽脾气这么火爆，说打就打过来了。
    横眼冷视，杨丰呢喃道：“看来今晚，我是不想打也要打了！”
    ……
    朱羽的身影一分为二，二分为四，四分为八。
    八个虚实人影包围杨丰，表情狰狞，同时发功推掌，大喝道：
    “九星神功：追魂掌！”
    只见十六只手掌中射出十六个鬼骷髅状的金色光束，闪电般围攻杨丰。
    杨鼎天和杨成地都是大怔。
    杨鼎天一脸惊愕，担忧地问：“这是什么神功，我怎么从来没有听说过，这是黄云庵的武功吗？”
    “你们是不是偷学了外门的武功，来欺负我们这些小辈，这样做是不是太可耻啦！”
    朱羽冷笑，说道：“你们当然不知！”
    “因为这是我师傅多年钻研，近年才独创的绝顶武学！”
    “它吸取了黄云庵几百年的上乘武诀，反复调试，才有今日的样貌。”
    “九星神功，一共分九星象限，每一星都有九象，每一象都有九限，每一限都有九种必杀！”
    “今天，就让你们杨府的超强武者，和我们黄云庵的超强武诀，分个高下！”
    “这也算是你们杨府的荣耀！”
    杨成地看到眼前的景象，也是惊骇，说道：“这种神功实在太可怕了，寻常功法，只是推掌成气，再高一级的是推掌成风，最高级的是推掌成飓！”
    “像这种鬼骷髅状的真气掌力，我生平未见！”
    朱羽骄傲地说：“这只是九星神功中的一星象限，在下资质低下，未能掌握这门神功的万分之一，只能勉强使来，迎战一些不知死活的人。”
    杨丰一笑，高声道：“到底是哪个不知死活，现在还言之过早！”
    “看我破你的这一招式，让你初尝败果！”
    朱羽冷笑，喊道：“有种你就破，我还从来没有见过像你这么嚣张的人，临死前还要嘴硬，看我不把你炸得粉碎！”
    双掌一合，十六个鬼骷髅状金色光束旋转，不断围绕杨丰的身子，形成一个金色的光罩。
    “你死定啦，爆！”朱羽得意地喊道！
    杨鼎天惊道：“不好，丰儿，那些鬼骷髅不是要攻击你，而是要包围你，企图把你封死在那里！”
    话还没有说完，只见眼前一个爆炸。
    “轰！”
    声音震耳欲聋，在场的所有人都捂住自己的耳朵，感到非常难受，一股强大的劲风冲击这里的人，让他们几乎站不稳！
    “呼、呼”的风声不断。
    杨鼎天和杨成地捂住耳朵，衣衫随风飘动，可是四只眼睛一直盯着那个爆炸的地方，看到那里一团烟雾，心里无比担忧。
    朱羽望着那片黑雾，冷冷发笑，说道：“九星神功，是我师傅费尽一生心血，才创出的绝世武诀，其威力惊天动地，远不止如此！”
    “只是对付一个毛头小子，我不想伤害无辜，让这里变成废墟！”
    “你们杨府听着，从今天开始，你们必须臣服于我黄云庵，每年交纳贡品，孝敬我师傅青竹上人。”
    “只有这样，你们才能活在这个世上，听明白了没有？”
    杨鼎天和杨成地大惊。
    杨鼎天跑过去，在那片烟雾中寻找，嘴里喊道：“丰儿，你在哪里？”
    “你没有死，你不会死，你是非常强大的，你不会这么不堪一击，你要是死了，我们杨府可怎么办呀？”
    “我们杨氏一族，岂不是成了阶下囚！”
    朱羽哈哈大笑，得意地说：“没错，你们杨府，杨氏一族，从今天开始，就是我黄云庵的囚犯！”
    “我们让你们生，你们就生，我们让你们死，你们就得死！”
    杨鼎天和杨成地心里大凛，根本不敢相信眼前的事，一个超级强大的丰儿，竟然在一招之下灰飞烟灭，连尸体都没有。
    朱羽返回到青竹上人的身边。
    他一脸高兴地说：“师傅，弟子不辱使命，把杨丰给杀了！”
    青竹上人面不改色，站在那里没有动，更没有表示。
    心里一怔，朱羽回头，呢喃道：“难道杨丰那个小子没有死，师傅，您是这个意思吗？”
    青竹上人没有回应，只是站着不动。
    朱羽困惑，搞不明师傅的意思，仔细看着那个爆炸的地方，根本没有人影，杨丰不是炸成粉碎，怎么会是这样呢？
    “师傅，弟子愚钝，请您明示！”朱羽作揖，无奈地说。
    青竹上人没有回应，只是双眼望着前方，静静地站着。
    朱羽转身，一双眼睛扫视眼前的景象，不放过任何形迹，忽然之间，神情大怔！
    “难道那个杨丰，真的没有死！”
    “这个世上真的有中了九星神功一星象限还没有死的人？”
    “这不可能，那个杨丰一定死了，不可能有这样的事，九星象限天下无敌，威力更是惊天动地，难道是我心慈手软，一时没有全力所致？”
    “好，这次我就再出一掌，全力以赴，看你杨丰还死不死！”
    说完，朱羽疾冲过去，再次施展“九星神功：追魂掌”，身影一分为二，二分为四，四分为八，八分为十六，十六分为三十二！
    “这样的威力应该够了，如果这样都炸不死他，那他就不是人了！”
    朱羽嘴里嘀咕道。
    杨鼎天在悲痛中，忽然看到朱羽又跑回来施展九星神功，心下一惊，暗道：“难道我的丰儿还没有死？”