    凌陌裳在众目睽睽之下将一整壶茶水灌下腹中，喝的那叫一个豪迈，哪里有半点帝后威仪。
    楚鹤轩走到她面前，扣住她的手腕，一字一顿的问：“你不是死了吗？”
    明明都断气了，他还专门探过的！
    “区区血光反噬，焉能要本座的命？”凌陌裳挑眉，自信异常。
    可惜的是，她离不开这躯壳，与其牢牢的锁在了一起，原主神魂早已消散，留下那些浅薄的记忆她也懒得去思考，凡人一生不过百年，寿命散尽她自然可以离开，当然这得寿数已尽才行，否则她不死也会重伤。
    总之，麻烦的很。
    楚鹤轩咬牙，“那你的命可真够长的。”
    凌陌裳歪头，仔细一琢磨，“不长不长，也就上万年吧。”
    她说是实话，但楚鹤轩哪里信，他松开了她的手，起身冷笑道：“废后被雷劈坏了脑子，需加以调理，御医院每日来问诊，直到把她治好为止。”
    “是……”御医心累，脑子劈坏了可还好？他上哪去给治。
    “本座好的很，何须他来治？你个小……”凌夫人怕她胡说赶紧上前捂住了她的嘴，本来她这女儿就闹腾，还喜欢搞些稀奇古怪的玩意儿，要是真给雷劈傻了也不足为奇，可天子不可触怒，继续胡说八道下去是要掉脑袋的，谁不知道陛下就盼着她死呢。
    楚鹤轩那张脸冷到了极点，他靠近，气压极低，“你刚刚想说什么？”
    “陛下，娘娘她神志不清胡言乱语，还望陛下不要怪罪。”凌夫人吓得够呛，急忙帮她开脱，凌家的人也纷纷请求饶恕，一个是当朝太师，一个是镇压边关的大将军，她有这样的父兄，岂能轻易降罪。
    这哑巴亏只能吃，楚鹤轩习以为常，懒得多言甩袖离去，这才让凌夫人松了口气。
    “娘娘，废后她没事，咱们不会被降罪了，娘娘快醒醒，陛下要来了。”
    浅葱凑到师鸿雪耳边小声道，得知暂时没事，师鸿雪睁开了眼睛，一抬眼就看到楚鹤轩冷着脸走过来，她正想上去诉苦，结果扑了个空，楚鹤轩看都没看她一眼，直接上了皇辇去了御书房。
    两次被无视，师鸿雪非常错愕，她无力的靠在浅葱怀里，无声的哭了起来，“陛下他，他……”
    一场风波后，宫中众说纷纭。
    几个嫔妃更是疑惑不解，闲着没事坐在一起嗑着瓜子儿。
    娴妃首当其冲，眉飞色舞的说：“我看这次皇贵妃是着了废后的道啊，没看到人家都回到了坤宁宫吗？那凤印早晚会回到她手里，太后她老人家可一直给她收着的呢。”
    “听说这事波及皇贵妃，她如今面都不敢露，一直在她的翠竹宫静修，摆明了怕太后和凌家追究，陛下这次也没有站在她那边，简直赔了夫人又折兵。”
    “所以说，什么青梅竹马两小无猜，都抵不过权力来的重要。”柔妃长相乖巧可人，说的话却寒意十足，几位妃子一听，连忙制止，“这话可不兴说啊，当心隔墙有耳。”
    柔妃赶紧捂住了自己的嘴，“瞧我这张嘴，多亏了姐姐们提醒。”
    几人散去后，侍女小声问：“娘娘，咱们是去见皇贵妃吗？”
    “见她做什么？你还没看出来吗？她根本斗不过凌陌裳，一辈子都别想坐上后位，巴结她不过是浪费时间。”
    “那咱们这是……”
    “去坤宁宫。”
    在这宫中，一定要跟对人。
    坤宁宫。
    “娘娘，您这脉象……”御医欲言又止，凌陌裳一脸狐疑，“怎么？”
    “很乱，又如珠滚盘……似是……”
    “这不奇怪，下去吧，本座要休息了。”
    “是……”
    这还不奇怪？不是喜脉吗？
    她不多说，御医也不敢多问，寻思着下次再仔细诊断一下，要是真有身孕可是大事。
    柔妃在门外将二人的对话听得一清二楚，她眯起了眼睛，脑子里满是歪心思，正好水碧走过来，见到他们主仆二人，欠身行礼道：“奴婢见过柔妃娘娘。”
    “平身吧，姐姐可安好？”
    “还是老样子。”
    “有周御医在不会有事。”她笑着进了门，这时的凌陌裳已经盘腿而坐开始闭关，看她这神神叨叨的样子，柔妃几次怀疑自己是不是选错了人。
    “姐姐，妹妹专程带了些补品，还请姐姐笑纳。”柔妃轻声道，听到这话凌陌裳睁开了眼睛，只见侍女将补品放在了桌上，确实都是佳品，什么鹿茸人参冬虫夏草的，不过她都见怪不怪。
    凌陌裳微微点头，“有劳了。”
    然后继续凝神，半柱香后，她舒了口气，睁开眼大吃一惊，“你怎么还在？”
    “姐姐，妹妹有些话不知该不该讲？”
    这大半天还不走肯定有话要说，该不该讲她怕是都要讲了。
    “你说。”凌陌裳换了个舒服的姿势坐着，优哉游哉的吃起了葡萄，柔妃看她这样寻思着身体根本没问题，陛下让御医诊断怕不是看病那么简单，想起他们先前的对话，便问：“有龙嗣是好事，姐姐为何隐瞒？”
    “龙？！”凌陌裳一个激动，咳嗽了一声，“你知道什么？”
    难道身份要暴露了？