    吃饱喝足后，凌陌裳一拍两散去了房间，准备再次冲破这凡人身躯，侍女水碧看到自家娘娘的变化，寻思着是不是那雷给劈傻了，完全变了个样。
    她忙跟在屁股后面小声说：“娘娘，陛下罚您誊抄经书，这会儿还一个字没动呢，万一让陛下知道了恐怕……”
    谁知凌陌裳突然吐出一口鲜血，猛然睁开眼睛，双眸中透射出森森寒意，想她上古神龙竟然冲不出这区区凡人身体，到底什么情况？
    “娘娘，您没事吧，奴婢这就给您请御医去。”
    吓得水碧慌慌张张冲出门，一头撞在了进来的皇贵妃师鸿雪身上。
    “大胆奴婢，你是活得不耐烦了吗？”
    她身边侍女浅葱呵斥一声，水碧赶紧跪下求饶，“是奴婢没长眼睛，求娘娘饶命。”
    “果然主子跟奴婢都是一个德行。”师鸿雪居高临下的看着水碧，抬手就是一巴掌，打的水碧左边脸瞬间肿了起来，浅葱立马说：“这等下贱之人亲自罚她岂不是脏了娘娘的手，来人，拖下去乱棍打死。”
    一听这话，水碧知道自己难逃一死，只得向屋内的凌陌上求助，“娘娘救救奴婢……”
    这会儿凌陌裳因为冲破不成遭到反噬心里正窝火呢，他们还在外面吵个不停，便黑着一张脸走出来，周身气压极低，押着水碧的守卫都跟着打了个寒颤。
    师鸿雪眯起眼睛，阴阳怪气的来了句，“本宫还以为姐姐不肯出来呢，想来是妹妹面子不够大。”
    “是不如她大。”凌陌裳瞥了眼水碧，顿时让师鸿雪怒火腾升，她竟然拿她跟一个奴婢相比。
    “姐姐在冷宫许久，这脾气非但没有稍减反倒还变本加厉了啊，你如今废后一个，就不必在本宫面前摆架子了。”
    “说完了？”
    凌陌裳轻飘飘的问，竟完全不生气。
    以前她脾气差，谁敢提及废后二字，她铁定跟人对峙，甚至还会大打出手，师鸿雪就是看她性子直，一次又一次的刺激她，在她忍无可忍大打出手后，就去跟楚鹤轩叫屈，以此来挑拨他们的关系。
    明明屡试不爽的，这会儿咋没用了？
    “没说完，你也不必着急，等到陛下处理好你们凌家后，肯定会赐一丈白绫留你个全尸的，姐姐又何必如此等不及在冷宫诅咒陛下呢？”
    凌陌裳冷不丁的“哦”了声，如果这会儿能喷火，她肯定喷她丫的，简直废话连篇。
    “凌陌裳，你别太过分！”就跟一拳头打在了棉花上，有火气都没出发，气得师鸿雪咬牙切齿，当事人却跟没事人一样悠悠的从她身旁经过，准备下台阶，师鸿雪突然伸脚，原本这一下是绊不到她的，可就在刚刚她胸口一痛身体顿了一下，一脚踏空摔下了台阶。
    糟糕，血光反噬……
    “哎呀，姐姐怎么这么不小心呢，摔疼了吧，一定要当心啊。”师鸿雪一脸得意，开始冷嘲热讽，水碧赶紧过去扶住了凌陌裳，却见她口中不断的吐出鲜血，完全止不住。
    “娘娘，您这是怎么了？快，快传御医！”
    不就摔了一下，咋就吐血不止了？
    师鸿雪大惊失色，她在楚鹤轩面前一直都是一副不谙世事的小白花模样，这要是传到他耳朵里指不定会成什么样。
    “你，你故意的！”她指着凌陌裳怒道。
    故意个屁，凌陌裳翻了个白眼，狂吐血，哪里说得出话。
    凌陌裳这一病惊动了整个皇城，太后急急忙忙赶来，接着凌的家人，她父母哥哥姐姐大叔三叔把一屋子围了个水泄不通，不知道的还以为去世了呢。
    她虽然是废后，可家底子深厚，凌家根基牢不可摧，又有太后作为后盾，所以诅咒天子也不见处死。
    知道自己捅了个大篓子，师鸿雪小心翼翼的跪在地上，先是被太后责备一顿，又被凌家人弹劾，如果凌陌裳保不住一命呜呼，她估计也得跟着去了。
    所有人都到了，只有楚鹤轩迟迟不肯去，这会儿还在御书房瞎溜达，常德传太后懿旨传了两三次，都被他以处理急事回绝，事不过三，要是再不去太后她老人家怕是要动怒了。
    常德小声提醒，“陛下，这懿旨催了三次，您再不去……”
    “她死了没？”楚鹤轩一脸冷漠，常德哑然，“您是说废，废后？”
    “还能是谁？”
    “御医的意思是，恐怕熬不过今晚，太后娘娘将此事怪在皇贵妃身上，陛下不去，娘娘她恐怕受不住。”
    一听这话，楚鹤轩乐了，“是吗？今晚就死了，走，随朕送她一程去。”
    常德汗颜：陛下，您这开心劲都快藏不住了，好歹也顾一顾皇贵妃娘娘啊。