    “陛下，冷宫那位又在诅咒您……”
    正在批阅奏折的手停下，楚鹤轩捏着眉心不耐烦的说：“常德，你去，把她的嘴给朕堵上！”
    “轰隆”一声巨响在帝都上空响起。
    常德一个激灵，咽了口唾沫小声说：“陛下，这雷声不对啊。”
    “怕是某些人诅咒天子，遭雷劈了吧。”
    楚鹤轩冷笑，谁知竟一语成箴。
    一道惊雷落在冷宫，跪在地上诅咒的人被劈了个正着，吓得贴身侍女当即晕死过去。
    宫中乱作一团，都说冷宫废后遭天谴，恐为大周带来祸患，也有人说她死的好，诅咒天子是何等罪孽，老天当然要收了她。
    在一片混乱中，楚鹤轩带着人闯入了冷宫，谁曾想竟跟遭了雷劈的某人打了个照面，某人顶着一头被烧焦炸开了花的乱发，冲着他讪讪一笑，“借过一下。”
    霎时间，楚鹤轩觉得自己三观尽毁。
    事情还得追溯到一炷香前。
    那时废后凌陌裳正跪在院子里诅咒大周皇帝楚鹤轩，侍女水碧劝了又劝未果，谁知突然一道雷从天而降直接劈在了她身上。
    恰在这时天空有一条上古神龙经过，就那么不偏不倚的被雷顺便击中直接从虚空落下钻进了凌陌裳的体内，严格来讲是被雷硬生生打进去的，她试图冲出这肉体凡胎，发现根本出不去。
    她堂堂上古神龙浮笙，被锁在了一个凡人的躯体里！！
    所以现在她就很慌，一慌她就想喷火。
    “陛下，着火了！”
    宫人嘶吼，眼睁睁的看着废后口中喷火烧了亭子里的帷幕。
    楚鹤轩按住跳动的眉心，上前一把抓住废后的小胳膊，冷道：“凌陌裳，你闹够了没有？”
    众所周知，废后喜欢研究些巫蛊之术，还喜欢看民间的变戏法，就等着哪日能一口火喷了他楚鹤轩。
    不够，当然不够！满是焦炭辨不清容颜的某废后扭头拧巴着眉毛看着面前的人来了句，“你谁啊？本座的事轮得到你来管？”
    想她堂堂上古神龙，就连天帝老儿看到她都要礼让三分，他一个乳臭未干的孩子还敢跟她耀武扬威。
    “凌陌裳，你适可而止。”楚鹤轩脸黑得跟锅底似的，吓得宫人们悄悄退避，然而罪魁祸首却浑然不觉，反倒一把挣脱开来，没成想力气太大竟把楚鹤轩直接给甩了出去，摔了个屁股蹲，狼狈的很。
    好歹她也是上古神龙，哪怕被锁在凡人体内，可她的力量犹存，就算只是千万分之一都能随便要了一个凡人的命。
    “陛，陛下……”吓得常德赶紧去扶，楚鹤轩那张脸简直黑得不敢看，他周围都冒着肉眼可见的黑气儿，咬着牙一字一顿的说：“废后德行有失，行迹疯迷，罚她长跪祠堂誊抄经书三千遍！”
    天子震怒，守卫哪敢不从，黑压压的一群人上去把凌陌裳给按住了，她的火也喷了个七七八八，这会儿虚脱被他们逮了个正着，强行押送着去了祠堂。
    “娘娘，请吧。”马公公拖着长长的尾音，一脸嘲讽的将笔递到了凌陌裳面前，她这会儿内心平静了不少，接受了被锁在凡人体内的事实，在那片刻时间，她已经冲破了三千次，出不去就是出不去，能有什么办法。
    凌陌裳抬眼，看了眼马公公那张极其傲慢的嘴脸，朝着他勾了勾手，马公公不解，凑过来还没来得及问，她上去就是一拳，直接把他打翻在地，那一拳力道可不轻。
    “唉吆喂，娘娘，你！”
    马公公欲言又止，想骂人吧，又没那个胆，就算是废后好歹也是娘娘，他真要骂了岂不被人诟病，像她这种疯婆子就该慢慢折磨，反正顶了天也出不了这冷宫半步。
    “本座饿了，还不快弄吃的去。”
    凡人就是麻烦，没一会儿肚子就咕咕叫了，凌陌裳很无语。
    马公公还以为自己听错了，不可置信的看着她，“陛下让您誊抄经书呢，抄不完可没饭吃。”
    一炷香后。
    回到御书房的楚鹤轩刚拿起奏折，又头疼的放下了，被冷宫那位一折腾心情极差，连奏折都不想批阅，常德端来一杯热茶，准备躬身退下时，他忽而问：“她可有好好思过？”
    “这……”常德有些为难。
    楚鹤轩：“但说无妨。”
    “娘娘她，她打断了马公公两颗门牙，这会儿正美滋滋的吃着晚膳……”
    瞬间，楚鹤轩的脸比锅底还黑。