    太后命人将凌陌裳接回了坤宁宫，她再怎么也是凌家嫡女，也曾贵为一国之后，就算死也该死在坤宁宫。
    这一举动也无人敢拦着，各宫后妃纷纷前来朝拜，各怀心思急着在太后面前表现，希望太后相中提拔一手。
    师鸿雪跪在冰凉的大理石上，冷风咻咻的吹来，本就单薄的身子骨更是冷到了极致，她不停的给浅葱使眼色，希望她能去请陛下，现在能救她的只有楚鹤轩了。
    “陛下驾到！”
    常德拉长着嗓音喊了声，众人纷纷跪下，师鸿雪悬着的石头总算落下了，他一来肯定会护着她，浅葱也冲着她眼神示意，就在师鸿雪满眼期待下，楚鹤轩从她身旁经过大步踏进了坤宁宫。
    一众宫人傻眼，师鸿雪更是气得差点晕厥了过去。
    陛下竟然无视她！
    一进门，太后看到了楚鹤轩斥责道：“你还知道来啊，她好歹也是你的结发妻子，怎么就忍心啊。”
    “母后，儿臣这不是来了吗？刚刚正在处理奏折走不开，您也知道，北境最近不安生。”
    “行了行了，赶紧去看看她吧。”
    太后才懒得跟他瞎扯，北境是不安生，可也不是最近才不安生的，他宠幸师鸿雪的时候怎么不忙了，这会儿跟她摆谱。
    楚鹤轩一来，众人先后退去，让他们道别。
    此刻的凌陌裳躺在床上，脸色卡白卡白的，一点血色都没有，嘴里还在不停的往外吐血，侍女给她擦了又擦却一点用都没有，御医看了直摇头，太后重责之下都毫无头绪，显然她熬不住了。
    “下去吧。”楚鹤轩看了眼水碧，命令道，水碧抹了把眼泪，怯生生的说：“陛下，娘娘纵有不是，可对您再怎么也是真心实意，如今她……还请陛下让娘娘走的安生些。”
    楚鹤轩点点头，有些不耐烦，“知道了，下去吧。”
    水碧一步三回头，实在不舍得很，她默默关上了门，再也绷不住痛哭起来。
    床上的人还在呕血，衣服都被染红了，床单被子上也都是血，看着触目惊心，跟她彼此折磨了这么多年，如今她要归天楚鹤轩突然有些不舍，慢慢的走到床边坐下。
    他轻轻将她额前的碎发别在了耳后，动作难得温柔，“安心走吧，朕会善待凌家的。”
    善待二字他咬的极重，眼底透出了几分寒意，那哪里是善待啊，分明准备秋后算账呢，要不是眼前这人早已不是真的凌陌裳，估计早就垂死惊坐掐住了他脖子跟他来个同归于尽。
    这血光反噬怎么还不停啊，凌陌裳心急如焚，哪里顾得上面前这个少年帝王在说些什么阴狠的话。
    终于在她呕出最后一口血后，血光反噬停了，而她也咽了气。
    本以为她起码会在死前诅咒他两句的，结果咽了气都未曾跟他说一句话，看来她是真的恨极了他。
    他伸手探了一下她的鼻息，确定再无气息后，心脏突然空了一下，沉默半晌才伸手为她合上眼，末了，平静而又无力的说：“下辈子不要再遇到朕，不要再入皇城了。”
    说罢，他起身走至门口看了眼常德，常德立马会意，手中拂尘一摆，双膝跪地嘶声力竭的大喊：“娘娘薨逝了，娘娘薨逝了……”
    一夕间，众人跪地，嫔妃心中大喜，总算等到她咽气了，师鸿雪也难逃一死，简直一箭双雕，太后缓缓闭上双眼微微摇头，凌家人再也顾不上什么礼法冲进去痛苦的哀嚎起来，跪在门口的师鸿雪听到那一声声痛哭，眼睛一闭，晕了过去。
    “娘娘……”浅葱赶紧抱住了她，四下张望，却无人能保他们。
    “她的后事你看着办吧，是入皇陵还是妃陵你来定，毕竟她死的时候你并未恢复她的后位。”
    说完太后叹了口气，让侍女搀扶着离开了。
    楚鹤轩心不在焉，压根没听进去太后的话，他回到房间中，看了眼那张苍白的脸，难以想象有朝一日她真的会走的那么快。
    “陛下，还请陛下做主，查明此事，也让她死得瞑目……”凌夫人痛苦的跪在地上哀求，门口的浅葱一听，深感大事不妙，急忙提高了嗓音大喊：“娘娘，娘娘您这是怎么了？！”
    她这是故意引起楚鹤轩的注意呢，然而他现在心里烦闷的很，压根没那个心思，他走到窗前，慢慢放下了帘子，沉声道：“此事朕自会查清，给你们凌家一个交代，至于废后身后之事，全权交给礼部处理。”
    “陛……”凌夫人还想开口，但楚鹤轩意已决，谁人都改变不了，只好作罢，他拂袖而去，刚走至门口，就听到帘子后面传来闷闷的嗓音，“渴，好渴，本座要喝水。”
    接着帘子被拉开了，本来已经死去的某人一把抹去嘴角的血，正火急火燎的找水喝，看到桌上的茶杯，她蹦下床急急忙忙的扑了过去，看的一屋子的人目瞪口呆。
    废后不是薨逝了吗？咋还活蹦乱跳的……