    狂风不断，吹得树叶沙沙作响。
    隐隐有闪电在云层中穿梭，传来阵阵雷鸣。
    从东门一路往西就是冷宫，越靠近冷宫越冷清，偶尔只有一两个打扫的宫人，就连途径的回廊都不见点灯。
    本就晚了，又加之乌云密布，路上没有烛光照亮显得尤为昏暗。
    一到冷宫附近，空气中都透着一股寒意，四下无人，狂风卷落叶，漫天沙尘啪打在树叶上发出沉闷的声响，听着非常诡异。
    冷宫中不知道有多少不受宠的妃子郁郁寡欢慢慢消亡，又有多少含冤惨死不得瞑目，这儿是皇城中最见不得天日之地，一旦进来就再无离开的可能。
    在这死去的人怨气必然相当重，因此这地方才会阴冷无比，再加上隔壁有冰窖，藏有寒冰，即便是在六月都犹如寒冬。
    “姐姐，我看咱们还是回去吧，大晚上的谁来冷宫啊……”柔妃本就胆小，再被惊雷时不时吓一跳，早就想回去了。
    凌陌裳撑着下巴眯眼浅笑，“你那么害怕，难不成做了什么亏心事？”
    像是被踩到尾巴，柔妃厉声道：“你别胡说！”
    急了就证明有问题，只是凌陌裳懒得搭理，抬手示意，宫人停下来放下步辇，她淡然的走下去，从侍女手中抱过林珑，轻轻挥了挥手，“回去吧，不必再送了。”
    谁要送你啊！
    柔妃气得说不出话来，这人怎么能那么坦然的让别人为她做事的？
    比起以前，现在的凌陌裳简直让人厌恶加倍。
    “回宫！”柔妃冷笑道，语气带着七分怒火，宫人赶紧抬起步辇掉头就走，哪知这时一道惊雷落下，瞬间在天空炸裂，宫人被吓得一个趔趄，一时间没抬稳，步辇直接翻了。
    “快，娘娘……”
    柔妃被摔了个七荤八素，都来不及发火，又一道惊雷落下，接着就是瓢盆大雨，侍女赶紧扶起她，伸手为她挡雨，气得柔妃一把推开她，怒道：“赶紧回宫，本宫一刻都不想在这儿待了。”
    “是……”宫人无奈，只得抬着步辇在大雨中狂奔。
    雷声太大，在冷宫中格外明显，凌陌裳抬头看了眼天空，寻思着要不要去给雷劈一下，没准能把她劈出这凡人的身躯呢。
    “别想了，你现在身体是凡躯，一旦被雷劈必死无疑，那样你本身也会受到重创。”林珑看出来她在想什么，毫不留情的给她泼了盆冷水。
    希望破灭的凌陌裳提溜起林珑，微笑着说：“胆敢窥探本座心境，你不要命了？”
    “我哪敢！真的只是猜到了而已，您还是挺好懂的。”林珑讪讪一笑，发觉凌陌裳的脸色更可怕了，他伸出爪爪卖萌，然而一点用都没有，凌陌裳冷不丁的把他丢到一旁，淡然的走进了冷宫。
    外面的雨越下越大，冷宫中格外冷。
    在这待了几日，能去的地方她都去过了，东苑也就住了她一个，至于西苑那边，听说还住了好几个被废除封号的妃嫔，每到晚上都能听到他们在那低声哭泣。
    还是没有任何感觉，也许他们都掉到冷宫只是偶然，并没有什么关系。
    “话说，上次我就是在西苑被娴妃的人捡走的，依稀记得她当时好像在这儿偷偷烧纸。”
    谁没事跑冷宫来烧纸，铁定做了亏心事。
    不过这后宫中又有几个没做过违心之事呢，只要能上位，哪怕踩着一堆尸骨又何妨？
    所以她才不喜欢这。
    初入人间才短短几日，凌陌裳这个上古神龙就被原主的记忆影响，对这儿的人充满厌恶。
    不管娴妃什么目的，眼下得寻到线索才是。
    “陛下，陛下您来了吗？不要丢下成妾……”
    突然，一个人影窜出来，是被关在这里的后妃，她衣着单薄头发凌乱，眼神非常恍惚，脸上挂着憨傻的笑，一看到有人，就当成了小皇帝，忙不迭的跑过来。
    “陛下来了吗？是来看我的吗？陛下，当初真的不是我的错，是娴妃，是她……”
    转眼间又出来几个人，不只是妃子，连宫女嬷嬷都来了，将凌陌裳团团围住，可怜兮兮的恳求她把他们放出去。
    “她不是陛下，她是皇后，是她，就是她害了我们！”其中一个突然清醒过来，紧紧攥住了凌陌裳的衣袖，厉声说：“都是因为你，是你害了我！”
    刚刚还都在那求她，这会儿立马又成了众矢之的，一个个的像是变作了恶狼，想将她撕碎在这，开始拉扯她的衣服，甚至动手掐她。
    凌陌裳忍无可忍，直接放出龙压，冷道：“滚。”
    一个字夹杂着无上怒火，就连妖邪都无法承受，区区凡人如何抵抗得了，他们被吓得四处逃窜，转眼就没了踪迹。
    就连林珑都被震慑的五脏六腑传来一阵绞痛，他缓过来后，小声问：“你这样使用龙压，自身能承受吗？”
    “为何不能？”凌陌裳扭头看向他，七窍渐渐流出鲜血，样子狰狞至极，林玲大叫：“这是能承受的样子吗？”
    再强行使用一次，她这凡人身躯怕是都要四分五裂了，连带着她自身都要受创。
    “有动静。”忽而，凌陌裳察觉异样，林珑也跟着警惕起来，她迅速放出神识，一夕间将整个冷宫探索了一遍。
    这时寒芒乍现，一道黑影从暗中窜出，手中利刃化作凌厉的光芒，朝着凌陌裳刺去。
    她猛地睁开眼睛，恰好对上那冰冷的长剑。
    不好，这一下她可受不住。
    情急之下，凌陌裳想再次释放出龙压，哪知龙压未出倒是“噗”的一声，吐了口鲜血，喷了那人一脸。
    眼看要得手，没承想会来这一下，那人眼前顿时一片血红，虽看不清，但剑已经刺出，凌陌裳绝对躲不开。
    完了，她堂堂神龙莫不是要惨死在区区凡人剑下？
    凌陌裳捂住心口，只觉得那儿绞痛难忍。
    就在长剑即将刺入她心口时，一道剑影袭来，迅速将那刺来的利刃拦下，利器撞击发出清响，伴随着雷鸣声声刺耳。