    这二人实力不相上下，难分胜负。
    忽而狂风大作，冷宫中烛火摇曳，依稀能看清其中那人的面容，他身穿护甲，手持长剑，头发高高束起，风姿绰然，但看这衣着方可知他乃是皇城禁卫军。
    不过另一人也着实厉害，跟禁卫军交手竟不落下风。
    凌陌裳就在一旁看着，心里窝火的很，管他到底什么来路，就在刚刚她可差点成了剑下亡魂。
    一介凡人也敢触怒她。
    就在两个人打得激烈之时，凌陌裳一口炽热的火焰喷出，两人一愣，猛地扭头，避之不及被火瞬间吞噬。
    忘了注意力道，凌陌裳汗颜，本来只想攻击那黑衣人，谁知他们贴的太近成了无差别攻击。
    “咻啪——”一声雷鸣落下，昏暗的院子一下子被点亮，清晰的看到大雨瓢盆，地面被溅起无数水花。
    霎时间，两个火人飞快的冲出了长廊，跑到院子里一阵翻滚，借着雨水好不容易才将身上的火焰熄灭。
    看到两人身上冒着白烟，正站在雨水中幽怨的盯着自己，凌陌裳干笑了两声，“偏了一点，但不碍事，你们继续。”
    堂堂神龙，她是绝对不会承认自己好心办坏事的！
    禁卫军因身穿护驾，衣服几乎没什么损伤，倒是黑衣人全身衣服几乎被烧毁，脸上的黑色面罩也消失不见，在晃动的烛火照射下能看清他的脸，长得还不赖，只是他那吃人的眼神几乎要将凌陌裳撕碎。
    随着又一道惊雷落下，黑衣人迅速遁入到黑暗中。
    “快追啊！”凌陌裳大喊，禁卫军先是迈出一步，可又退了回来，朝着凌陌裳行礼道：“飞鹰救驾来迟，望娘娘恕罪。”
    凌陌裳连忙开口：“什么恕罪，你倒是先把人抓回来。”
    但飞鹰却没有任何动作，反倒收起长剑低声说：“比起那盗贼，娘娘的安危更重要。”
    “什么歪理，本座看你根本就不想抓人。”凌陌裳眸色一敛，透着微微寒意。
    再怎么也活了上万年，这些个弯弯绕绕还能瞒过她？若真是拼尽全力那黑衣人绝对逃不掉。
    飞鹰也不解释，只是露出了一丝笑意，说：“盗贼逃走，也多亏了娘娘出手，您莫不是认识他？”
    还能推给她？
    凌陌裳真想再喷他一口火，奈何自己力量消耗殆尽，根本无法出手，何况飞鹰这话不假，她出手干预在前，黑衣人逃脱和她不说有多大关系，但至少有那么一点责任在。
    原本凌陌裳在皇城就没多受待见，估摸着这事传出去只会对她不利。
    凡人真是麻烦。
    她淡然的抱起林珑，看着院中大雨不禁叹息，线索是别想找了，这儿什么都没有，她啊还是老老实实挨过这百年岁月吧。
    “娘娘，这雨一时半会儿恐怕不会停，让飞鹰送您回宫吧。”也不知道飞鹰从哪里找来了一把胭脂伞，慢慢打开，一脸恭顺的站在台阶处，恭候着凌陌裳。
    浪费了一天时间，她的肚子早就饿了，而且也乏了，没必要在这里继续待下去，于是她微微点头，走下了石阶。
    飞鹰跟在身后，小心翼翼的为她打伞，他将伞全部打在凌陌裳的身上，自己则完全暴露在雨水中。
    凌陌裳不喜欢下雨，尤其是这样的大雨，空气浑浊不说，还有雷鸣不断，听着非常吵，扰人清梦，出门时鞋也会湿透，就算打着伞，雨水倾斜也不能免遭雨水冲刷。
    就好似现在，雨水噼里啪啦的拍打在胭脂伞上，吵不说，还形成了一股股流水，她稍稍走快一点，那水就打湿了她的衣服。
    为了配合她的步伐，飞鹰也是煞费苦心，尽可能的不让她被雨水打湿，而自己早就成了落汤鸡，全身上下无一幸免。
    “你不必只顾着本座。”凌陌裳的声音淡然，听不出一点情绪，可那一瞬间飞鹰抓着伞柄的手微微颤动，就是这片刻的出神，使得强风吹来伞柄从他手中松动，伞面被吹翻，雨水顺势灌下来。
    飞鹰大惊，赶紧伸手稳住伞，哪知凌陌裳迅速抓住了伞柄，落下的雨水不知为何被一道无形的屏障给弹开了，所幸她未被雨水打湿。
    “本座果然最讨厌下雨了。”
    凌陌裳撇撇嘴，小声嘟囔，飞鹰连忙跪下，低声说：“是飞鹰护驾不周，罪该万死，请娘娘责罚。”
    这要是以前的凌陌裳铁定少不了一顿责罚，甚至还可能闹到陛下面前，可眼下，凌陌裳压根不在意，而是淡淡的来了句，“天公不作美，与你何干？要怪也该怪雨神，合着神力都用在这上面了。”
    跪在地上的飞鹰彻底愣住了，不知如何作答，他未曾想，性格恶劣不可冒犯的凌陌裳会放他一马。
    “还跪着干什么？”凌陌裳看了他一眼，冷道，飞鹰愣了片刻，慌忙的站起身来，哪知凌陌裳将雨伞递给了他，飞鹰怎敢怠慢，木讷的接过后，小心翼翼的看了眼凌陌裳，发觉她正望向远处，似乎在寻找什么。
    “娘娘，雨越来越大了，还是赶紧回宫吧。”
    “本座当然知道。”
    她笑得神采飞扬，轻挑眉头，冲向了雨中，飞鹰连忙阻止，“娘娘……”然而凌陌裳已经冲出去，这时飞鹰才看到在前方有一堆人正经过，雨太大看不清是何人的轿子，可但看这阵仗，不是娘娘就是陛下了。
    “快停下，何人敢拦圣驾！”
    公公被突然窜过来的凌陌裳吓了一跳，掐着嗓子厉声呵斥，一旁提着宫灯的侍女隐隐看到是一张熟悉的脸，惊叫道：“是娘娘……”
    “娘娘，哪个娘娘？”公公瞪大了眼睛，有些不明所以，哪个娘娘胆子这么大，就算大雨天也不敢惊扰圣驾啊，而且今天的陛下火气格外大，是嫌自己活得不耐烦了吗？
    就在众人目瞪口呆时，凌陌裳已然朝着轿子走去，公公赶紧拦住她，苦口婆心的说：“娘娘，您要是有事找陛下，也不该这个时候过来，这天还下着雨呢，要不，您先回宫？”
    再怎么凌陌裳已经不是皇后，跟在陛下身边的宫人自然不把她放在眼里，就算有怀有皇子又如何，宫中风云变幻，又岂在朝夕，不得陛下宠爱之人，就算稳坐后位都没用。
    “何事？”听到外面动静，楚鹤轩拨开帘子问了句，一众宫人赶忙说：“陛下，是废后她……”
    一听这话，楚鹤轩眸色一敛，扫了眼站在雨中的某人，顿时觉得脑仁疼，怎么又是她，他捏着眉心不耐烦的说：“上轿。”