    雪团子名叫林珑，是一只狐妖，因意外被天雷击中打回原形不小心落到冷宫，后被瑾妃带走。
    现在他法力全无，不过一只普通的小狐狸而已，根本承受不住凌陌裳强大的龙压。
    “天雷？别说是你飞升引发的天雷击中本座的？”凌陌裳面色不善，抓住林珑的后颈的皮毛将他提起来，吓得小狐狸连忙摇头，“我不是，我没有，不关我的事！”
    瞧他那胆小的模样，量他也没那个能力引发强大的天雷劈中凌陌裳。
    要知道普通天雷即便劈中她也伤不到她分毫。
    那到底是何人引此天雷害她陨落人间的？最好不要让她找出来，否则她必将撕碎那人神魂，让他永坠无间地狱。
    感受到她那可怕的气场，林珑不敢作声，生怕自己被波及。
    不过既然他们都是不小心掉入到冷宫的，也许那儿会有什么线索。
    屏障消失后，水碧这才走进来，见到凌陌裳急忙询问情况，“娘娘，发生了什么事？刚刚外面……”
    “没事啊，好得很，不过本座现在要去一个地方。”
    怎么她一来娘娘就要走？水碧不解的问：“您要去哪？”
    “冷宫。”
    “哎？”
    那地方有什么值得再去的吗？好不容易出来何必再跟冷宫扯上关系？水碧简直头秃，她家娘娘最近的行为越来越怪异的，都不知道到底想干什么。
    水碧阻止不了，只好加入，却被凌陌裳拒绝，她提溜着林珑让水碧不要跟着，就大步出了门。
    皇宫之大，每一处都各有不同，靠着原主那细碎的记忆根本找不到冷宫的入口，于是她问林珑冷宫的路怎么走，林珑摇头，“我不知道。”
    “亏你还是狐妖呢，连路都不知道。”
    亏你还是神龙呢，不也一样不知道路……
    当然这话林珑不敢说，只能吃下这哑巴亏。
    既然他们都不知道，那就只能问别人了。
    一路上但凡碰到个宫人，凌陌裳便乐呵呵的跑过去，抓住人就问：“冷宫怎么走？”
    宫人哪见过这阵仗，吓得说不出话来，就算是废后，可现在也怀有龙嗣，复位是早晚的事，谁敢招她。
    “冷，冷宫？从东，东门过去……”宫人哆哆嗦嗦半天也没说出个所以然来，凌陌裳根本听不懂，只好丢开他自己去找，她一离开，宫人心想，得通知太后，赶忙朝着太后寝宫跑去。
    皇城那么大，宫门又多，上哪去寻东门？找了一圈，凌陌裳硬是东门的影儿都没看到，按理说冷宫应该在较为偏僻的地方，可为何四周的人越来越多，铁定找错了地方。
    这时林珑突然从凌陌裳怀里挣脱，“我闻到了气息。”
    气息？狐狸鼻子这么灵？
    林珑身体胖乎乎的，短小的四肢用力的蹬着，简直就是个灵活的雪球。
    他一路小跑，身姿矫健，在那圆滚滚的窜个不停，看着莫名憨傻，蒙头跑的时候林珑没有注意到前面有人走过来，一头撞了上去，咕噜一声滚在了地上。
    “哪来的畜生？也敢挡娘娘的路，快，把它抓起来乱棍打死！”
    侍女的声音尖锐，听着极为刺耳，宫人赶紧出手想抓住林珑，奈何林珑虽然胖乎乎的但却很灵活，把他们几个耍的团团转。
    步辇上坐着的柔妃怒道：“连只畜生都抓不住，要你们何用？”
    为了在主子面前好好表现，几个宫人互相看了眼，使个眼色，各站在一方将林珑围住，准备来个瓮中捉鳖，哪知才扑过去，就被人一脚踹翻在地，疼得直哀嚎。
    “谁敢在娘娘面前造次！”侍女厉声吼道，瞪向了刚走过来抱起林珑的凌陌裳，一见是她，侍女愣住了，轻瞥了眼柔妃，发现柔妃脸色非常难看，手死死的抓着护手，挤出一个浅薄的笑。
    “我当是谁，原来是姐姐啊，听说姐姐身体不适，怎么突然出了坤宁宫？”
    上次的事让柔妃到现在还有阴影，生怕凌陌裳突然发疯，加上当时发誓，自己却又未曾信守诺言莫名心虚，这会儿当然不敢造次。
    “本座身体好着，用不着担心。”凌陌裳淡淡一笑，抱着林珑慢慢走向步辇。
    经过侍女身边时，林珑气得伸出爪子挠她，估摸着刚刚畜生两个字让他心里不平衡了，凌陌裳嘴角微微上扬，一脸淡然的将林珑塞到那侍女手中，吓得侍女浑身战栗，又不敢丢下，只得小心抱着。
    趁此机会，林珑凶狠的伸出爪子用力的挠她，侍女疼得倒吸了一口凉气。
    “小家伙脾气不大好，多担待点。”
    “奴婢不敢。”
    侍女都快哭了，表面上还挂着极为勉强的笑。
    一个废后到底在神气个什么劲！
    见凌陌裳朝自己走过来，柔妃暗道不好，小声问：“姐姐是想做什么？”
    “没什么，让你送本座一程而已。”
    “送……？”不等柔妃反应，凌陌裳拍了拍抬着步辇的宫人示意他们将步辇放下，然后面带笑意的将柔妃挤到一旁坐在她了身边，“去冷宫。”
    正愁找不到路呢，带路的人这不就来了。
    天色渐渐晚了，乌云逐步密集，恐有夜雨降临。
    窗外不时的刮来一阵风，差点将烛台上的烛火吹灭。
    常德赶紧过去关窗，发现窗外狂风肆虐，大雨即将临盆，他不禁小声劝道：“陛下，马上就要下雨了，您还是早点休息保重龙体。”
    “还早，不碍事，可有她的消息？”楚鹤轩并未停笔，开口随意的问了句，一听这个“她”字，不用想也知道在问谁。
    “娘娘她身体无碍，方才见到她正坐着柔妃娘娘的步辇一同朝着钦天殿方向去了。”
    “无碍？”这倒是让他没想到，喝了那碗汤药她竟然还能出门，确实有够顽强的，楚鹤轩眸色冷了几分，“过些日子给她送些补药，朕记得她爱吃甜食，让御膳房多做些糕点，你亲自送去。”
    常德欲言又止，最终还是躬身应道：“是。”
    即便心有不忍，但帝王家的事，并非他能够染指。
    “老奴明白了。”