    从茅厕出来的凌陌裳突然觉得一身轻松，走路都轻飘飘的。
    凡人果然麻烦，会生老病死还会拉肚子。
    见她回来后，水碧立马跑过去着急的问：“娘娘，您没事吧，有没有哪里不舒服？”
    “没有啊，好得很，除了刚刚腹部有些疼外。”
    “需要找御医来看看吗？”水碧有了不好的预感，或许正如自己所想，陛下来不是为了探望那么简单，那碗汤药有问题。
    凌陌裳淡然的一口回绝了，“不用，本座现在好得很。”
    “那就好……您刚刚对陛下大打出手一事以后千万不要再做了，这一次陛下可能会饶过你，但下次就未必了。”水碧若有所思，看起来心情低落。
    帝王无情，最难以揣测，所做所想不过一念之间，还是不要试图挑战帝王威仪的好。
    “是他先言而无信，本座不过是给他一个教训，既然他不在了，那就日后再说。”
    凌陌裳并不在意，拿起葡萄吃了起来，这话吓得水碧脸色惨白，还日后再说……她是嫌自己的命不够大吗？
    回来没见到小皇帝，凌陌裳有些失望，还想借此机会离开皇城，结果却被那小子给耍了。
    既然暂时离不开，或许真如他所言，要等死后入皇陵了，其实想想凡人一世不过百载，于她而言只是弹指一瞬间，她等得起。
    何况在昆仑沉睡太久，她也确实有些厌了，正好借着这具凡人之躯好好度过这百载光阴。
    凌陌裳手一拍，乐滋滋的要出门，见此情况水碧赶紧阻挠，“娘娘，您现在是戴罪之身，还是不要离开坤宁宫的好。”
    “戴什么罪？”
    “您先前以巫蛊之术诅咒陛下……”
    “这个啊。”
    靠着原主细碎的记忆，她隐隐能记起来一些，都到诅咒这地步了，摆明了一对冤家，也不知道小皇帝为何不肯放她离去。
    谈话间，凌陌裳已经踏出了坤宁宫，水碧的阻拦并未起到一丁点作用。
    皇宫之大宫阙之深，琉璃碧瓦红墙朱楼，九曲回廊溪水亭台，既熟悉又陌生，确实要比昆仑热闹的多。
    这场景在数万年的记忆中都未曾出现过，凌陌裳莫名觉得惊喜，一路小跑过去，看到什么都满怀兴致。
    水碧跌跌撞撞的跟在身后，也不知道她速度怎么那么快，完全不像大病初愈。
    “娘娘，您慢点……”
    慢不了，她恨不得把皇宫都逛一遍，自从进入这具身体后，她也就去过两个地方，一个是冷宫，另一个是坤宁宫。
    她真身太过庞大，稍稍一动便会山河崩塌四海震动，除了在昆仑之上无处可以容纳，也因此她大多时间选择沉睡，难得有机会四处走动，她如何不喜。
    当然，如果不是以凡人之躯就更好了。
    穿过石子小道，凌陌裳来到了御花园，一路上的宫人纷纷侧目，像是看怪物一般的盯着她，这让她很纳闷，一眼扫过去，吓得他们赶紧转头，不敢与之对视。
    这时，一只雪白的团子从不远处跑过来，速度极快，身后追着的宫人大喊：“别跑，团子，快回来……”
    雪团子身形矫健，快如闪电转眼间冲着凌陌裳冲过来，怕雪团子伤到她，水碧赶紧伸手相护，然而不等她出手凌陌裳已经笑吟吟的蹲下去，一把揪住了雪团子背后的皮毛提溜了起来。
    那速度快到令人发指，一旁的宫人纷纷称奇。
    凌陌裳仔细提溜着雪团子瞅了眼，这玩意说是只狗吧，又小了点，说像只猫吧又有些憨，完全不机灵，倒是那双眼睛眼尾处微微上扬，颇有几分狐狸的味道。
    到底是个什么呢？
    正纳闷时，她突然感觉这雪团子眉心处发出一道淡淡的光芒，指尖传来灵力波动，凌陌裳猛地松开手，雪团子稳稳的落在地上，轻轻的抖了抖小耳朵。
    是妖——
    可为何皇宫中会有妖邪存在？
    “奴才该死，没有看住团子，让它冲撞了娘娘，还望娘娘赎罪。”追赶雪团子的宫人跪倒在地，一边磕头一边哀求，凌陌裳根本不在意他们，注意力完全被那妖吸引。
    娴妃一路小跑过来，笑着抱起地上的雪团子，冲着凌陌裳淡笑道：“他们不懂事，姐姐不要怪罪才是。”
    “这是你的？”凌陌裳根本不理会娴妃的寒暄，眸色一敛，寒意十足，莫名让娴妃觉得可怕，她收起笑容，问：“是妾身的，姐姐喜欢的话，妾身送你便是。”
    “那多谢了。”
    那边话才说完，凌陌裳就顺手从娴妃手里夺走了雪团子，看得水碧目瞪口呆，她清楚的看到娴妃脸色瞬间黑了，但又不好发作，只得干笑两声，“姐姐还是一如既往的喜欢夺人所好啊。”
    “听不懂，不过本座只知道这东西不是你能拿捏的。”说完，凌陌裳提溜着雪团子扬长而去，留下水碧冲着娴妃尬笑了一下，转身就跑。
    娴妃气得紧紧捏住了自己的手，咬着牙说：“她还是那么目中无人，都成了废后居然还不给本宫面子。”
    回到坤宁宫，凌陌裳将手里的雪团子往地上一丢，冷声问：“说，潜伏在此意欲何为？”
    她浑身龙压释放，区区小妖哪里承受得住，立马缩成了小团瑟瑟发抖。
    “说话。”见它不答，凌陌裳再次开口，这次威压更强了，桌上花瓶“砰”的一声瞬间碎裂，水碧听到声音急忙往殿中冲去，却被一道无形的屏障给弹开了。
    这是怎么回事？
    水碧在风中凌乱。
    雪团子受不了这威压，口中吐出了鲜血，慢慢张开嘴，用极为沙哑的嗓音低声说：“小妖只是误入皇城，在冷宫中被那位娘娘带走，还望尊上饶小妖一命……”
    “是吗？”凌陌裳收起龙压蹲在地上，戳了戳它的脑袋，她倒是想除了这妖，问题现在的她是心有余而力不足，半分多余的法力都施展不了。
    “你到底是什么妖？狗，猫？还是……”
    “是狐狸！”
    雪团子怒号。
    “你哪有半分像狐狸？”
    “您可以杀了我，但不能侮辱我的妖格！”
    它还给气哭了，凌陌裳不禁摇头。
    果然大千世界无奇不有，真够丢妖族脸的。