    龙，龙嗣？！
    还以为自己听岔了，瑾妃目瞪口呆的看着楚鹤轩。
    这种事陛下不该死保她才对，那为什么说是龙嗣？难道真是他的孩子……
    不只是瑾妃，就连太后都半晌没有缓过来，她不知楚鹤轩这是何意，但起码说明凌陌裳暂时是安全的。
    也许他早就不是当初那个少年帝王，随着年岁增长也逐渐沉稳，知道何时应当忍耐，也知道凡事需以大局为重。
    一场闹剧就此结束，太后等人纷纷回宫，楚鹤轩也一言不发的离去，只有瑾妃心有不甘，狠狠刮了几眼躺在床上的凌陌裳。
    被雷劈了后，她似乎更加幸运了。
    须臾后，坤宁宫恢复了平静，谣言也慢慢被压下来，看起来是个皆大欢喜的局面，只有凌陌裳紧紧咬着手绢欲哭无泪。
    “娘娘，您不开心吗？”水碧不明白，在这宫中只要怀有龙嗣，就可以母凭子贵，享一世太平无忧，尤其她还曾贵为皇后，这么一想复位是早晚的事。
    凌陌裳瞥了她一眼，叹气道：“开心什么啊，我连这孩子是人是龙都不知道。”
    “当然是龙，既是陛下的孩子，那就是龙嗣，岂是寻常人能比的？”
    “算了，你不懂，我现在很慌。”
    一慌她就想喷火。
    “娘娘，您怎么了？”
    “水……”
    “奴婢这就给您倒水，啊！娘娘，您怎么喷火了！！”
    未能达成所愿，瑾妃心里很不是滋味，多少人都等着废后下台，这次倒好，反而帮了她一把。
    “娘娘，这是其他宫中的娘娘无一人出头，咱们这是被当成了棋子。”侍女还算聪明点，知道这次被人当了枪使，可惜发现的晚了，无论结果如何，瑾妃都被卷入到这次事件中，凌陌裳只要得势就绝对不会放过她。
    瑾妃入宫只有不到一年时间，因弹得一手好琴被陛下宠爱，得以从才人直接晋升为妃，可一年来楚鹤轩到她宫中的次数少之又少，比起被厌恶，遗忘才是最可悲的。
    宫中之事传得很快，凌陌裳怀有身孕一事迅速被诸位妃嫔知道，要说谁最生气，恐怕莫过于师鸿雪了。
    翠竹宫中。
    桌上的茶具被师鸿雪一怒之下摔到了地上，发出一声脆响，宫人纷纷跪下，低垂着头不敢发出一丁点儿的声音。
    只有浅葱走来，蹲下去慢慢将碎片拾起，并出言安慰道：“其实娘娘不必生气，陛下会袒护她，也只是因为凌家势力庞大而已。”
    “本宫是没想到他会和她……”
    说到这，她缓缓收声，眼底深处蕴藏着化不开的恨意，这恨意并非因楚鹤轩袒护凌陌裳而起，而是她无法接受他们有了夫妻之实。
    只要一想到楚鹤轩跟别人特别是凌陌裳有肌肤之亲，她就嫉妒的发狂，自小她就比不上凌陌裳，两个人的身份从出生的那一刻就已经注定，所以她就算再怎么受宠也只是皇贵妃而已。
    本以为有了楚鹤轩的宠爱，她就可以什么都不在意，然而有一天她却突然抓不住他的心，突然不知道他到底在想什么。
    他们之间似乎有了一道不可逾越的鸿沟。
    “娘娘，也许他们并未发生关系，只是陛下袒护……”
    “不可能，本宫了解他，若真什么都没发生，他绝对会否认。”
    没有否认，那就说明一切都是真的。
    几日过去，宫中风平浪静，自那次事之后太后加以整顿，将造谣之人统统抓捕问罪，再无人敢妄论。
    而楚鹤轩也破天荒的来坤宁宫探望凌陌裳，这次不但来了，还专程命人带来了汤药。
    在楚鹤轩刚踏入坤宁宫大门时，水碧激动的冲进了房间大喊：“娘娘，陛下来探望您了！您赶紧梳妆，对了，要穿那件红色常服吗？”
    这会儿凌陌裳才懒得管谁来探望，她一心只想弄清楚肚子里的孩子是怎么回事，明明凝神了老半天，却一点别的气息都没察觉到，但手放在腹部仔细感知，又能感受到生命力的存在。
    第一次怀孕，她就像老房子着火完全找不着北。
    关键这孩子到时候从她肚子里蹦出来，到底算不算她的孩子？还有没有一点血脉？身为上古神龙若是怀了个肉体凡胎，传出去岂不是丢龙。
    她轻轻摸着腹部，在那碎碎念，“你可要争气啊。”
    “您在说什么？”水碧茫然无措，才准备替她上妆就听到常德扯着嗓子大喊：“陛下驾到。”
    这下糟了，梳洗是来不及了。
    楚鹤轩来的很快，踏入殿门时水碧干脆放弃，轻轻推了一下凌陌裳，本想叫她，却被楚鹤轩阻止了，“下去吧。”
    “是……”
    水碧行礼退去，离开时看到常德将一碗汤药放在了桌子上，然后也躬身退了出来，见到常德，水碧小声问：“公公，那汤药是？”
    常德微微颔首，回道：“陛下专门为娘娘准备的，说一定要亲眼看到娘娘喝下去才放心。”
    亲眼看到喝下去……
    不知道为什么，水碧很不安，可她不过个小小的奴婢，又岂敢揣测帝王，只好默默的站在殿外候着。
    从楚鹤轩进来已经过了半柱香时间，凌陌裳依旧没有察觉到他的存在，还在那打坐。
    终究忍不了的楚鹤轩冷着脸，用力的拍在了桌子上，顿时凌陌裳大惊，猛地睁开了眼睛，“何人造次？”
    “朕看你真的是被雷给劈傻了吧。”楚鹤轩眯眼，眸中含着一抹冷意。
    然而凌陌裳根本不在意，一看是他满不在乎的来了句，“原来是你，来找本座何事？”
    她对这个少年皇帝着实没什么好印象，本就没见几面，但好几次都感觉到这人对自己的敌意。
    而靠着原主那些细碎的记忆，依稀知道他们两之间关系很微妙，不像是夫妻，倒更像是仇人。
    楚鹤轩被她这话气得脸都黑了，他强忍着怒火，将桌上的汤药推给她，不带一点感情的说：“喝了它。”
    那语气与其说是在劝她，倒不如说是在命令。
    碗里的汤药看着黑漆漆的，也不知道放了什么东西，不过闻起来味道还不错，凌陌裳端起碗，歪头问：“这是什么？”
    “补汤，用来安胎的。”