    “参见陛下，参见太后娘娘……”
    一屋子的人跪倒在地，纷纷行礼。
    摔在地上的几个侍卫也赶紧爬起来伏下身去，头都不敢抬一下，空气静止的可怕，时间仿佛在这一刻静止。
    瑾妃没想到太后和楚鹤轩会来的这么快，如果只是楚鹤轩也就罢了，可太后一来必然护着凌陌裳，或许根本不会让御医给她诊断。
    这时要先下手为强，瑾妃忙朝着楚鹤轩开口，“陛下，姐姐她……”
    “胡闹！”
    不等瑾妃把话说出口太后便怒斥一声，拂袖走进来，先是扫了一眼屋子里的其他人，最后将目光落在凌陌裳身上，斥责道：“你这像什么话，身子还没恢复也不跟哀家说一声，这些奴才不懂事，难道你要让他们怠慢不成？”
    “啊？”凌陌裳一脸懵逼的看着太后，完全搞不懂她这是什么意思，言语间想像是在责怪，实则却是在护她。
    在这深宫中，也只有太后会一心护她。
    “娘娘，还不快行礼。”水碧见凌陌裳没有动静，还怵在那不动，赶紧小声提醒。
    区区凡人焉能让她行礼？
    凌陌裳自是不乐意，双眸中夹杂着几分寒意，很是淡然的坐在那。
    都知道废后脾气不好，从小被宠坏了，可谁知道居然胆子大到见了陛下都不行礼，瑾妃瞅准机会开始挑唆，“姐姐是身体不适所以忘了规矩吗？难怪刚刚怎么都不肯让御医诊断。”
    “本座好得很，不需要谁诊断。”
    “娘娘！”
    这可急坏了水碧，赶紧出言制止，太后也怕她继续胡言乱语，便说：“陛下，皇后她身体不适，还未彻底恢复，就让她好好休息吧。”
    没想到太后会袒护废后到这种地步，瑾妃非常震惊，难怪就连师鸿雪会败下阵来，看来比起其他人，太后更喜欢废后这颗棋子。
    “既然姐姐身体不适，那正好让御医诊断一下也好让太后和陛下放心。”瑾妃不放过任何机会，致力于让御医诊断，这次只要得到陛下首肯，即便真的诊断出了什么她也不用承担恶果。
    瑾妃身边的侍女接着小声说：“何况最近宫中谣言四起，对娘娘也不利，正好借此机会澄清……”
    “放肆！主子说话什么时候轮到你一个奴才插嘴，来人，拉出去！”
    赵嬷嬷厉声吼了句，吓得那侍女脸色惨白，忙扑倒在地上苦苦哀求，这种时候谁插嘴都容易成为众矢之的。
    “陛下，太后饶命，娘娘，奴婢不是有意的，求娘娘救救奴婢……”
    本来清静的坤宁宫因为他们来了后吵个不停，凌陌裳在昆仑沉睡了数万年，早就习惯了安静，被一吵只觉得脑仁儿疼，她揉着太阳穴冷不丁的问：“你们来找本座到底所为何事？”
    “娘娘……”水碧赶紧拉了一下她的衣服，却还是没能阻止她开口，怕楚鹤轩因此怪罪，水碧跪下不停的磕头，解释道：“陛下，娘娘她自从被雷劈坏了脑子后就一直没有恢复，还望陛下赎罪。”
    一听这话，凌陌裳撇撇嘴，“就那雷还想劈坏本座的脑子？”
    这下完了，水碧也顾不上那么多，忙起身捂住了她的嘴。
    一直沉默不语的楚鹤轩冷道：“看来确实劈坏了脑子，周御医，你替废后诊断，朕倒要看看她的脑子还能不能恢复。”
    “是……”周御医赶紧行礼，躬身朝着凌陌裳走去。
    太后一看情势不妙，想阻止，“陛下，你可想清楚了。”
    “母后不用着急，要是废后一直是这样，朕自当会给凌家一个交代。”
    楚鹤轩是铁了心要让周御医诊断，即便是太后也无力阻止，一旁的瑾妃暗自冷笑，太后那么着急必然有鬼，看来废后怀有身孕一事怕是十之八九。
    “娘娘，还请伸手。”
    周御医低声道。
    所有人纷纷转头看过去，对于诊断的结果大家都各怀心思。
    其中水碧是最忐忑的，她很怕谣言成真，到了那时谁都救不了凌陌裳。
    水碧咬着牙，轻轻喊了声，“娘娘……”
    似是看出了她的担忧，凌陌裳淡定的推开了她捂住自己嘴巴的手，然后悠悠的将手腕递给了周御医。
    看那淡定的样子，仿佛在告诉水碧让她别担心。
    所以谣言就是谣言，都是假的吗？
    这让水碧松了口气，心头的石头刚落下，就听到周御医颤抖的收回手，转头朝着楚鹤轩叩首，用几近沙哑的嗓音说：“陛下，娘娘这是喜脉……”
    “喜……”水碧觉得天都塌了。
    太后震怒，厉声问：“你可有诊错？”
    “微臣用项上人头担保，绝对不会诊错。”
    如果连喜脉都诊错了，那他这颗脑袋也就可以搬家了。
    “恭喜陛下，恭喜太后了，也恭喜姐姐了。”
    瑾妃笑得一脸和善，看起来那叫一个开心，像是真的在恭喜似的。
    其他人则五味杂陈，一时间不知道该说什么好。
    而坐在床上的当事人此刻慌了神，她伸手轻轻抚摸着自己的腹部，脑袋里瞬间炸开了锅。
    喜脉？她有身孕了？不可能，堂堂神龙怎会怀有身孕，万年来她一直都在沉睡，何人能让她怀孕。
    难道是原本这幅身体的主人……
    那就是在她附身前这孩子就存在了。
    被困在凡人身躯不说，现在还白送她一个孩子。
    要命了，这要她如何自处？
    现实太过残忍，凌陌裳接受不了，白眼一翻晕了过去。
    “哎呀，姐姐晕倒了？难道说这孩子……看来谣言不假啊……”瑾妃还在一旁冷眼嘲讽，一个劲的把这事往谣言上引，她就不信陛下能接受。
    太后也被震惊的说不出话来，都知道楚鹤轩对皇后无意，自打凌陌裳入宫到现在已有三年，他们从未同过房，一想也知道这孩子有问题。
    此等欺君罔上有违常仑之事，谁来了都保不住她。
    就在这时，楚鹤轩动了动唇角，声音平静异常，却瞬间让所有人大惊失色。
    他说：“废后孕有龙嗣，暂且就常住坤宁宫，不必再回冷宫了。”