    安胎……么？
    这碗小小的汤药当真能安胎？凌陌裳再怎么也是神龙，她可不认为区区凡俗之物能对她起到作用。
    凌陌裳端详着这碗汤，迟迟不见喝下去。
    见她半天没动静，楚鹤轩问：“怎么不喝？”
    “急什么？难不成这汤里有毒，你想毒死本座？”凌陌裳眼中露出一抹狡黠的笑，手指在碗口处轻轻滑动，时不时的吹一口气，将混合着药香的热气递送到楚鹤轩面前。
    她这是觉得有毒，所以想跟他来个同归于尽？
    可惜热气中不含毒药，要让她失望了。
    楚鹤轩淡漠的伸手将热气扇走，一双寒眸紧紧的注视着凌陌裳，就等着她把这碗汤药喝下去。
    被人这么盯着还怎么喝，凌陌裳冷不丁的把药碗重重的放回了桌面，她还不喝了呢。
    “凌陌裳，你又在耍什么小脾气？”楚鹤轩就知道没那么简单，俊眉微微皱起，强压着即将迸发的怒火。
    事出反常必有妖，既与仇人无异，他给的汤药不信里面没放东西，自然，即便真有毒她也不惧，只是总得讨点彩头不是，凌陌裳挑眉，“我喝了它能有什么好处？”
    安胎药能有什么好处，自然是安胎，但她既然问了，楚鹤轩就觉得她早有察觉，即便在旁人眼中凌陌裳行迹风靡、蛮横无理，可楚鹤轩知道她是个聪明人，只不过很多时候都把真实的自己掩藏了起来。
    “朕可以应允你任何事。”那一句话极为认真，是他给她的承诺，也是补偿。
    凌陌裳顿时眼睛一亮，激动的问：“当真是任何事？”
    她这么激动保不齐在动什么歪心思，可楚鹤轩还是淡淡道出这个四个字。
    “君无戏言。”
    有了这句话，凌陌裳端起碗将汤药一饮而尽，速度非常之快，喝完后她用袖子擦去嘴角的污渍，笑得神采飞扬，“我喝完了，你可要说话算话。”
    已经有多久没看到她这样的笑了，久到让他几乎忘记了她原本的模样。
    “别说你打算反悔啊！”凌陌裳伸手在他眼前晃了晃，要是他真反悔，她才不管他是什么少年帝王，直接一口火喷他丫的。
    楚鹤轩回过神，动了动唇角，“说了君无戏言，你想要什么？”
    “我要回昆仑。”
    如今被困凡人之躯，法力并未恢复，想只身闯出皇城根本不可能，既然这小皇帝说了什么都应允，她干脆借机回昆仑，没准回去后就能想办法离开这身体。
    万万没想到她会选择离开，楚鹤轩非常惊讶。
    楚鹤轩半天不作答，眼中满是震惊，怕他反悔，凌陌裳忙说：“你可说了君无戏言。”
    “你想出宫？想离开这儿？”
    “当然。”
    “唯独这一点，朕不能应允。”楚鹤轩竟然拒绝了她，什么君无戏言在一刻像是在说笑。
    离开无望凌陌裳气结，一巴掌拍在桌子上，“你骗本座？”
    被她如此无礼的呵斥，楚鹤轩也不恼，而是认真的回了句，“算不上欺骗，除了这事其他都可以应允。”
    这鬼话她才不行，一想到不能离开，凌陌裳那叫一个火大，上前一把揪住了楚鹤轩的衣领，眼里蹭蹭冒火，“本座现在就要出宫！”
    她还是老样子，一生气就控制不住自己的情绪，完全不懂得掩饰自己，楚鹤轩早就见怪不怪，伸手扣住她的手腕，慢慢把她的手拉开，“朕会让你出宫，但不是现在。”
    “那是什么时候？”凌陌裳歪头，倒也不一定急于一时，只要能回去等个几日不成问题。
    然而这时，楚鹤轩一字一顿的说：“等你死后入皇陵。”
    “咔嚓——”一声巨响，桌子被她一巴掌震碎，吓得门外候着的水碧和常德一同冲进来。
    “陛下……”
    “娘娘……”
    两人被眼前的场景给惊住了，一时间不知道该如何是好。
    废后此刻正将少年帝王按在地上，一手抓住他的衣领，表情异常狰狞，另一只手中捏着瓷片，随时都可能朝着楚鹤轩刺过去。
    “护，护驾！”
    常德被吓得脸色惨白，惊叫起来，跟在楚鹤轩身边多年，他还是头一次见到这种情况，帝后虽不和但也不至于痛下杀手，何况，动手的还是废后。
    水碧更是不知所措，忙想冲过去阻止。
    然而就在这时，凌陌裳感觉腹部传来一阵绞痛，她连忙捂住腹部，整张小脸儿拧巴到了一块儿，凡人之躯就是麻烦，关键时刻竟有三急。
    转眼间凌陌裳松开楚鹤轩，捂住肚子一溜烟的冲了出去，看得常德直接傻眼，水碧愣了半晌都没缓过来。
    只有楚鹤轩淡然的从地上爬起来，像是没事人一样理了理自己的衣服，冷冰冰的来了句，“回宫。”
    “陛，陛下……娘娘她……”
    那可是弑君的大罪，楚鹤轩竟然不闻不问，这可不像他。
    “朕说了，回宫。”他再次强调，语气一次比一次重，周身气场全开，常德不敢多言，躬身跟在身后沙哑着嗓子喊道：“陛下回宫。”
    直到楚鹤轩离去，水碧整个人都还是懵的，她怎么都没想到楚鹤轩会不降罪。
    一路上，楚鹤轩沉默不语，背影看起来异常沉重，常德知道他之所以会放过废后是因为愧疚，即便互看相厌，可亦如太后所言他们再怎么也是结发夫妻。
    御花园沁水亭中传来渺渺琴音，听着悦耳，这曲子是楚鹤轩最喜欢的《阳春三月》，常德想让他转换一下心情，便小声道：“陛下，是瑾妃娘娘。”
    “不必管她。”
    “是。”
    沁水亭中，瑾妃还在拨动琴弦，满怀期待的等着楚鹤轩的到来，得知楚鹤轩去探望凌陌裳后，她便早早在这儿候着，就是为了在他经过的时候弹上一曲，让他想起自己。
    可最终她还是扑了空，侍女走过来低声说：“娘娘，陛下去了御书房。”
    “铮——”琴音戛然而止，瑾妃满是痛苦的按住了琴弦，“他为何总是对本宫视而不见……”
    侍女小声安抚道：“适才听闻废后顶撞了陛下，估计陛下心情不大，娘娘还是不要想那么多了。”
    一听这话瑾妃并未被安慰道，反倒更加生气，“顶撞？她倒真是母亲子贵啊。”
    “只要孩子未出世，一切都是未知数。”
    侍女的话让瑾妃茅塞顿开，露出了阴冷的笑意，“你倒是说了句有用的话。”