    几日下来，关于废后怀有身孕一事莫名其妙的就传开了。
    虽然大家不敢大肆谈论，但私底下却悄悄在议论。
    都说废后怀的怕不是龙嗣，否则她为何要隐瞒，而御医又为何迟迟不上报？
    这事传到太后耳朵里是早晚的，赵嬷嬷上报后，太后颇为头痛，才把凌陌裳从冷宫接出来又出了这档子事，真是让人不省心。
    “太后娘娘，要是继续让这些疯言疯语传下去，皇后娘娘她的名声怕是会受损，而且万一这事……”
    说到这里，赵嬷嬷不敢再继续，宫闱之事可不得胡言乱语。
    太后皱着眉，用力的拍了一下桌面，那声音吓得赵嬷嬷眼皮一跳，顿时屈膝跪倒在地。
    “命人去把这散播谣言的宵小给哀家查出来，至于皇后的事，哀家得亲自去问问。”
    凡事不可能空穴来风，消息一传出各方势力必然蠢蠢欲动，后宫妃嫔又怎么会选择坐以待毙？
    只要抓住机会，一举除掉皇后，后位空虚凤印迟早会落入自己手中。
    太后纵使再想袒护凌陌裳，可若真做出这等有违常理之事，便是赌上整个凌家都护不住她。
    外面的风言疯语越来越严重，甚至都开始说废后肚子里的孩子十之八九并非龙嗣，怕是暗地里与人通奸。
    这可急坏了水碧，自家娘娘好不容易才离开冷宫，结果又来这茬，简直不得安生。
    “娘娘，这可怎么办啊，肯定是有人故意散播谣言想借此陷害娘娘。”
    她急得直跳脚，可身为风暴中心的某人此刻却四仰八叉的躺在床上睡得正香，压根没听进去她说的话。
    “都这样了还能睡着……”水碧无奈的摇头，要是以前，她肯定火急火燎的出宫找凌夫人诉苦了吧，又或是跑过去跟陛下大吵一架，两个人争得面红耳赤，最后她以失败告终，回到坤宁宫委委屈屈的扎小人。
    都说废后性格乖张，顽劣至极，是陛下生平最厌恶之人，也才会稳坐后位三年之久而一直未曾诞下龙嗣。
    其实不然，她也曾一腔热忱真心相付，年少时的情谊最是藏不住，恨不得捧在手心里满心欢喜的告诉所有人，她所珍视的，所钦慕的那个人，认定了就是一辈子的事。
    可惜那份热忱被这冰冷的后宫深深的埋葬了。
    娘娘，踏入皇城的那一刻，您可曾有过半分后悔？
    水碧如是的想。
    这时，外面有动静传来，她连忙出门一看，发觉是瑾妃几个带着御医过来了，八成是想验证真假，一旦确定是真的，那凌陌裳就完了。
    虽然碧水相信凌陌裳不会做出那种事，可问题有人胆敢散播这种谣言至少是有根据的，万一是她不小心中了招……
    宫闱之中，这种事从不少见。
    “娘娘，快醒醒啊，瑾妃他们来了！”
    水碧实在没办法，赶紧摇醒了凌陌裳，这会儿凌陌裳才在做梦神游九天呢，被摇醒后一脸茫然的盯着水碧，幽怨的问了句，“干嘛？没看本座正在冥思吗？”
    “是瑾妃他们来了，就在门……”
    正想解释，瑾妃一众已经踏进了宫门，笑吟吟走过来，现在凌陌裳毕竟只是废后，他们见了连礼都不用行，直接走到床边，笑着说：“周御医，你可要好好替姐姐诊断，胆敢有一丝隐瞒，本宫绝饶不了你。”
    “啊，他们是？”凌陌裳眨巴着眼睛扫了眼瑾妃他们，抓了抓自己乱糟糟的头发，简直没有一点形象可言。
    “瑾妃娘娘，娘娘才醒过来，还望……”
    水碧急忙跪倒在了瑾妃面前，希望尽可能的拖延时间，既然瑾妃来了那太后应该也在赶来的路上，不管事情真假如何，至少也该由太后带来的御医诊断才行。
    “滚开！”瑾妃冷不丁的将水碧踢开，然后阴笑着看向凌陌裳，“姐姐，妹妹这都是为了你好，只要御医诊断过没问题，也可还你清白不是。”
    “诊断？本座又没病，何须他一介凡人来诊断？”凌陌裳坐起身来，一手撑着下巴，眸色带着几分凌冽。
    又是这话，御医汗颜。
    在瑾妃看来凌陌裳就是怕了，如果没问题干嘛不让御医诊断，她扫了眼旁边的几个宫人，冷道：“既然姐姐执意不肯，那本宫只好让他们帮一下了。”
    说罢，宫人们立马向前试图按住凌陌裳，这句话气得水碧大喊：“再怎么她也是皇后娘娘，岂能轮到你们造次！”
    “本宫只是关心姐姐而已，又没有别的意思，上次姐姐病重万一留下了病根可不好。”瑾妃勾起唇角，并没有要停下来的意思。
    这群人一拥而上，水碧急得紧紧咬住了自己的嘴唇。
    “陛下，您真的相信废后她……”
    常德加快了步伐，紧跟在楚鹤轩身后，眼看就要到坤宁宫，也不知道这位帝王到底作何想法，就连跟在他身边多年的常德都看不透。
    “朕只是好奇，到底什么人会对她感兴趣。”
    一听这话，常德直流冷汗，这是重点吗？
    废后虽然性格古怪，脾气差了点，但也是个实打实的美人，怎么可能没人喜欢。
    不对，这也不是重点，陛下，您这到底……
    刚到坤宁宫，楚鹤轩跟太后一行人撞了个正着，太后也没想到楚鹤轩会来的这么快，两个人打了个照面，并未多说什么，直接进了大门。
    常德拖着长长的尾音大喊：“陛下、太后娘娘驾到~”
    楚鹤轩前脚才踏进去，就听到“砰”的几声，眼前几个黑影砸过来，结结实实的落在了他面前的地面上，离他仅有咫尺距离，疼的在那呲哇儿乱叫。
    “陛下，您没事吧？”常德吓得声音都差点哑了，没看过那几个是砸向陛下吧，简直要了命，幸好还有距离，陛下这要是受伤，他小命就别想要了。
    楚鹤轩不说话，他抬眼看着此刻正收回腿，不耐烦的坐在床上一点形象都没有的凌陌裳，顿时沉了脸色，眼神阴郁至极。
    这个女人到底是怎么回事？