    陛下竟然不怪罪？
    所有人目瞪口呆，还以为自己听岔了，是不是雨太大没听清啊。
    然而不等他们反应过来，凌陌裳已然乐呵呵的钻进了轿子中。
    别说他们了，就连飞鹰都当即傻眼，废后的胆子不是一般大……
    上了轿子后，楚鹤轩紧皱着眉头，声音比外面的雨水还要冷，“去坤宁宫。”
    “是。”常德微微垂眸，道了声，并扫视了一眼刚刚那个出头的张公公，都知道宫中风云变幻，可主子到底是主子，区区奴才焉能以下犯上？
    “多谢。”凌陌裳笑着擦去脸上的雨水，用手轻轻的抚摸着林珑的毛发，刚刚林珑用最后的妖力替她挡了雨，奈何在雨中站的时间太久，他终究没坚持下来，还是让他们被雨水打湿了。
    楚鹤轩本不想理会她，但看她那副狼狈的模样，还是忍不住问：“大雨天的，不在坤宁宫待着跑出来做什么？朕可没允许你随意走动。”
    “走的时候又没下雨，而且你也没说不让我走动啊。”凌陌裳满是歪理，听得楚鹤轩恨不得把她丢出去。
    他扶额，微微叹息，“朕不让你动，你就会听吗？”
    凌陌裳回的那叫一个迅速，“不会。”
    按辈分他叫她一声老祖宗都不为过，想让她听话，门都没有。
    “在气朕这方面，你倒是坦率的很。”
    夜雨一连下了好几个时辰，到现在都不见停。
    翠竹宫中。
    师鸿雪正画着眉，满怀期待的等着楚鹤轩到来。
    自从上次出事后，楚鹤轩便对她不闻不问，这次好不容易来看她，师鸿雪非常激动，让浅葱赶紧去拿她的云萝霓虹裳，今夜她要为楚鹤轩跳一支舞。
    宫门外的李公公匆匆赶来，进门行了礼，才准备开口，师鸿雪已经急得放下眉笔激动的说：“是不是陛下来了？浅葱，别拿云萝霓虹裳了，去取青竹酒来。”
    “是。”浅葱赶紧去取酒，刚走到门口，就听到李公公极为小声的说：“娘娘，陛下今夜不来了。”
    “你说什么？”一听这话，师鸿雪气得怒目瞪向他，问：“那陛下去哪了？”
    “送废后回坤宁宫了……”
    “又是她！怎么每次她都好巧不巧的出现在陛下身边？”
    师鸿雪越发的不安，她自认为宫中无一人能与她争宠，饶是娴妃都撼动不了分毫，何况凌陌裳还曾是她的手下败将，为什么感觉这一切都变了。
    一个被打入冷宫的废后，为什么一次又一次的夺走她的东西。
    “娘娘息怒，恐怕是废后缠着陛下，陛下不得已才送她回去，也许一会儿就过来了。”浅葱小声安慰道，怕她太过伤心气坏了自己的身体。
    然而这话并不能起到什么作用，师鸿雪绝望的大笑起来，“以陛下的脾气，他若不肯，她凌陌裳再怎么缠着都没用……”
    他对她果然不是无情。
    雨一直不见停，水碧站在门口观望，很担心凌陌裳，这都什么时辰了，为何还不见回来。
    她焦虑的等待着，突然听到外面有动静，便探头看了眼，只见烛火晃动似是来了一行人。
    隐隐中，她听到自家娘娘的声音传来。
    “送到这就可以了，回见。”
    “谁告诉你，朕要走了？”
    是陛下的声音？不是吧，怎么娘娘跟陛下在一起？
    水碧还以为自己听错了，有点不敢相信。
    很快那行人穿过了回廊，慢慢走来，她这才看清还真就是楚鹤轩和凌陌裳一同过来的，水碧连忙欠身行礼，“奴婢见过陛下，娘娘……”
    因为雨大天气阴寒的缘故，宫人们赶紧生起炭火，给两位主子取暖，回到房间身体顿时暖和了不少，凌陌裳很随意的坐下，拿起桌上的点心就吃了起来，毫无形象可言。
    刚吃了两口，凌陌裳就一脸嫌弃的丢回去，“太甜了，本座最讨厌吃甜食。”
    楚鹤轩才脱去被雨水打湿的外衣，刚好就听到这话，他微微眯眼，眸中多了几分疑惑。
    她什么时候变得讨厌吃甜食了？
    一个人的习惯会那么容易改变吗？
    现在的凌陌裳除了外表，无论是性格还是喜好，亦或者行为都大有不同，可以说是彻底变了个人。
    “奴婢这就去换……”
    “不必了。”凌陌裳摆摆手，勉为其难的拿起点心吃起来，楚鹤轩坐在她面前，静静的打量着她。
    被他那双冰冷的眸子注视着，凌陌裳很不适，狐疑的问：“看本座干什么？”
    这小皇帝有问题，总不能在点心里下毒吧。
    “你们下去吧。”楚鹤轩并未理会她，而是屏退了左右，水碧一听立马会意，心里乐开了花，忙退下，常德也带着其他宫人离去，很快房间里就只剩下他们二人。
    楚鹤轩给自己倒了杯茶，一边喝着茶，一边看着她，那眼睛盯得凌陌裳心里直发毛，一个没留神，直接被点心给噎到了。
    “水……快……”
    她痛苦的伸出手，噎的直翻白眼，楚鹤轩淡然的将手中的杯子递给了她，她来不及多想接过就一口灌下，这才感觉自己活过来了。
    “谢……”正准备道谢呢，她才猛然惊觉这杯水不对劲，满脸震惊的问：“这是你喝过的水？”
    “不然呢。”楚鹤轩反问。
    凌陌裳瞪大了眼睛，“你居然让本座喝你喝过得水？”
    想她堂堂神龙什么时候受过这委屈，凡俗之人都不敢窥探她的真容，又如何敢如此无礼？
    果然龙游浅水遭虾戏。
    楚鹤轩脸色一沉，“难道你想被噎死？”
    “……”
    自知理亏，一时间凌陌裳说不出话来，不禁撇撇嘴，“你还不走吗？”
    “哪去？”楚鹤轩眯眼，明知故问。
    都这个时候他要是还不打算走，不就是要住下的意思？
    凌陌裳别过头冷道：“去哪都行。”
    就是别留在她这。
    这皇宫中会将陛下往外推的恐怕也只有凌陌裳了，要是被其他妃嫔知道，怕是还会笑她惺惺作态。
    “朕今晚哪都不去。”楚鹤轩淡然的起身，走到她面前，居高临下的看着她，伸手挑起她精巧的下巴，嘴角攥着一抹坏笑，“你好好侍寝吧。”
    凌陌裳瞪大了眼睛，他在说什么鬼话？