    她那么紧张，必然有鬼。
    柔妃勾起了唇角，慢悠悠的端起茶饮了一口，眼睛却一直盯着凌陌裳，似笑非笑的说：“若要人不知，除非己莫为，其实姐姐也不必紧张，你我投缘，在这偌大的深宫中，谁不想求个安稳，我看不如我们……”
    她话还没说完，凌陌裳直接掀翻了桌子，速度极快，吓得她脸色惨白。
    “姐姐这是何意？”她咬着牙问，凌陌裳才懒得跟她废话，脚下一勾顺势将她推到在地，反手拿起破碎的瓷片，毫不犹豫的朝着柔妃修长的脖颈刺下。
    “救命啊！杀人了，救命啊！”
    柔妃急得乱叫，可又不敢动，凌陌裳力气奇大无比，压着她根本动不了，这次怕是死定了，柔妃认命的闭上了眼睛。
    然而疼痛却许久没有袭来，只感觉脖颈处传来一丝冰凉。
    “不管你知道了什么，要是敢说出去，本座会让你死的很惨，不信现在可以试试看，就先从你这张脸开始吧。”凌陌裳声音阴冷，透着杀意，拿着瓷片轻轻的在她脸上划动，她很好的掌握了力度，不会轻易划破柔妃的皮肤，但足够威慑住柔妃。
    这张脸是柔妃最引以为傲的，在这偌大的深宫中，如果连皮囊都护不住，又如何站稳脚步，她很清楚，凌陌裳不是在吓唬她，是真的会动手。
    那一刻，柔妃的心提到了嗓子眼，比起死亡，更痛苦的是绝望，她声音喑哑，低声哀求道：“不，不要，我不说，我绝对不说出去，我发誓！”
    “那就发给本座看。”凌陌裳那双冰冷的眸子死死的盯着柔妃，看起来像是一潭死水，不含半点感情。
    柔妃实在不明白，这个不受宠，被打入冷宫的废后，凭什么以如此高傲的姿态凝视着她，是因为无所顾忌所以破罐子破摔了吗？
    连皇帝都敢诅咒的人，确实没什么好怕的。
    深知没有选择，柔妃竖起了三根手指，用一种非常虔诚又认真的口吻发誓。
    “我李雪兰对天发誓，若敢将姐姐的事说出去，便五雷轰顶死无葬生之地。”
    “记住你发的誓，本座虽不擅长用雷，但劈了你还是绰绰有余的，你可以走了。”
    柔妃发完誓后，凌陌裳掏了掏耳朵，慢悠悠的起身躺在美人榻上，睡相难看，有些肆无忌惮，完全不注重自己的形象。
    那模样看着简直一点都不像大家闺秀。
    这样的人除了身世显赫外，又有哪一点当得起帝后之名？
    末了，柔妃微微摇头，暗自离去。
    水碧端着茶点走进来，见凌陌裳睡得正香，便起身给她拿被子，正盖在她身上时凌陌裳突然惊醒，含糊的问：“本座睡着了？”
    “嗯，娘娘，刚刚柔妃娘娘来找您有事吗？”
    “没什么，说了不该说的话而已，本座把她打发走了。”
    “这样啊。”水碧也不敢多问，默默将茶点放在桌子上，小声提醒道：“娘娘还是要多注意一下其他几位后妃的动向，这次您又回到了坤宁宫，虽然还没有恢复后位，但太后娘娘的态度已经说明了一切，而且陛下应该不会再加以阻挠，复位是早晚的事，就怕他们在这个时候使袢子。”
    “复位？”凌陌裳拿起糕点咬了一口，甜的掉牙，她冷不丁的丢了回去，“呸，太甜了。”
    “奴婢这就去跟您换，可您以前不是挺喜欢吃甜食的嘛。”
    怎么感觉自从性格转变了以后连喜好都变了？水碧心中苦闷，希望娘娘早日好转。
    御书房。
    常德端着一杯茶递到了楚鹤轩面前，楚鹤轩顺手接过，斜靠在龙椅上静静的翻看着卷轴。
    “陛下，皇贵妃娘娘在外面，请求召见。”
    “不见。”楚鹤轩想也没想，饮下一口茶，将茶杯交给了常德，完全当作无事发生。
    皇贵妃师鸿雪最受宠，即便因为出身的缘故无法执掌凤印，可楚鹤轩该给她的也都给了，否则单凭她怎么可能坐上皇贵妃这个位置。
    “可娘娘她长跪不起……”
    “朕说了，不见。”
    如今凌家因为废后差点离世一事不停的向楚鹤轩施压，希望能处置师鸿雪，上奏的折子被楚鹤轩驳回了一次又一次，可这样下去终究不是办法。
    凌家势力庞大，功高震主，手握重兵，即便是楚鹤轩也无法撼动，他们这次抓住了师鸿雪的把柄，又怎么可能轻易放过？早在很久前他们就想除掉她了。
    师鸿雪要是再不安生点，谁也保不住她。
    常德知道楚鹤轩的心思，躬身退下。
    一看到殿门打开，师鸿雪激动的凑上去，却只看到常德走出来，心里非常失望。
    “娘娘，请回吧，陛下谁也不见。”常德低声传达了楚鹤轩的旨意，可一向受宠的师鸿雪根本接受不了，她摇着头说：“不可能的，陛下怎么可能不见本宫，你让本宫进去！”
    见师鸿雪已经有些失控，想冲破防御进到殿中，常德便提高了嗓音，“娘娘是个聪明人，应该能看清局势，凡事有进退，不要让陛下为难。”
    为难吗？师鸿雪垂下眼眸看不出她的表情，她也没有立马离去，而是又跪了一会儿，直到寒风肆虐烛火晃动时她才走。
    路过御花园时，师鸿雪听到假山后面有宫人小声在议论着什么。
    “真的假的？废后怀有身孕？可陛下不是没有临幸过她吗？”
    “嘘，你小声点，我也是刚刚去御医院无意中听到的，据说去诊断的御医心神不宁，不敢上报，怕脑袋搬家。”
    “是是是，这可是大事，我们还是不要说的好。”
    “……”
    两个人瞅了眼周围，鬼鬼祟祟的离开了，时不时的还回头看两眼，确保没有被人听去。
    “娘娘，这……”浅葱非常震惊，没想到废后这么快就出事了，看来是老天都在帮他们。
    但这次师鸿雪却学乖了，冷着脸说：“他们一看就是故意说给本宫听的，八成是有人知道了这个消息，但又怕被凌家报复，所以希望本宫出面。”
    “那我们怎么做？”
    “等，如果是真的，自然有人坐不住。”