    “你的意思是本座得查清那尸体是不是善存才作数？”
    凌陌裳皱起了眉头，这可不是开玩笑的，一个一年前就死了的人，她上哪去查？
    何况，她并不想去查这事，感觉太麻烦。
    “当然。”
    “你不是只要善存去向吗？”
    “说了是善存，若不是善存自然不作数。”
    这人还真够可以的，玩什么文字游戏呢，一具尸体她要如何去确认？凌陌裳向来不喜欢被人牵着鼻子走，既然他觉得不作数，那就作罢。
    “行，那这事就到此为止。”
    总而言之，她不干了。
    没承想凌陌裳放弃的那么快，按理说应该跟他僵持一番，试着去查一下才对，他疑惑的问：“怎么，你不想出宫了？”
    “想啊。”
    哪能不想，这不是行不通嘛。
    “你那么强明明靠自己就能离开，却偏偏要与我合作，实则是想借我之手逃离这，但又不会被问责，也可以不牵连自己家人，好一个一箭双雕，所以，若没有，你如何安心离开？”
    不得不说，这人还挺聪明的。
    只不过他重要，但也没那么重要，至少对凌陌裳来说，离开是最好的选择，若离不开也无伤大雅。
    “话虽如此，可本座最怕麻烦，你要查的事太多，本座一点兴趣都没有。”
    “就算关乎你本人，也没兴趣？”
    “没有。”
    那两个字掷地有声，语气异常坚决，听得那人一愣一愣的，原本还是凌陌裳求着跟他合作，立场转瞬间颠倒过来。
    “那这样，你帮我查清善存真实死因，此事就作罢，我会立马带你离开。”他一退再退，连自己都觉得不可思议，堂堂月下蝶影，竟被一个宫中妃嫔牵着鼻子走，实在可笑，偏偏他还乐在其中。
    凌陌裳寻思着，善存还能怎么死，都说了被烧死的，他居然还要查，不过能逼得他退一步，自己也不亏，便眼眸一转。露出了笑意，“好，若她就是被烧死的呢？”
    “那便不需要再查了。”
    “一言为定。”
    说罢，那人伸手，看了看凌陌裳，见她半天没动静，便说：“击掌为誓。”
    “昂。”这么麻烦，凌陌裳撇撇嘴，无奈的伸出手，刚一伸出，那人迅速拍过来，他出手很轻，几乎没有怎么用力，双掌触碰的一瞬间，炽热的温度瞬间将他吞没，一下子仿佛被投入到了火海之中。
    糟糕，忘了收力，凌陌裳讪讪一笑，赶紧收手，那人愣了愣，缓过来，轻道一声，“我叫夜，这段时间可随你差遣。”
    一个只能藏于暗中的影子，差遣他有什么用？凌陌裳冷不丁的说：“你别偷吃就行！”
    这话彻底把夜逗乐了，他突然摘下了面罩，露出一张俊秀的容颜，左眼角下方还有一颗小小的泪痣，将他衬的妖冶了几分。
    别说，近看他的脸要更为精致，是看一眼都忘不掉的类型，那妖媚的容颜与他的职业简直格格不入，是狐族与凡人诞下的孩子吗？可他身上一点妖气都没有，是个地地道道的普通人。
    人间也有这样的绝色啊，一点都不输那个小皇帝呢。
    既然要查，那就得去一趟善存亡故的地方，景阳宫。
    自从梅妃去世后，景阳宫就闲置了，加上后面起了火，这地方已经彻底被遗忘，即便后来试着翻修过，可根本不敢有妃嫔住进来，便一直搁置到现在。
    偌大的皇宫，找一个地方还真不容易，凌陌裳如今身边又只有水碧，根本使唤不过来，这带路一事自然不能找她，否则又会被念叨。
    望着眼前陌生而又熟悉的环境，凌陌裳一个头两个大，她又一次迷路了，这下还真不知该往哪里走。
    “你就不能有点用？”凌陌裳拍了一下林珑的脑门，林珑很委屈，小声嘟囔，“我又没到过别的地方……”
    “话说，你这是本体吧，用妖力也伤不到自身，那就用妖力探啊。”
    她提溜着林珑后颈的毛发，一双大眼睛直直的盯着他，看着怪吓人的，林珑一惊，忙摆着四只短腿，“可我的妖力散尽，根本没留下多少，上次还为了帮您避雨给耗完了，到现在还没恢复。”
    “果然没用。”凌陌裳撇撇嘴，无情的将其丢开，林珑感觉自己圆滚滚的身体在空中翻滚了一圈，不偏不倚的砸到了谁的怀里，给他摔了个七荤八素。
    “何人敢行刺陛下，快，护驾！”
    尖锐的嗓音破空传来，侍卫纷纷拔刀，感觉到身后投射过来一道冰冷的杀意，凌陌裳惊觉不妙，侧身一看，竟是浩浩荡荡的大部队，此时楚鹤轩正坐在步辇之上，怀里躺着只雪团子。
    他骨节分明的手指紧紧抓着林珑的毛发，吓得林珑拼命挣扎，却被他用力的扣住，只得一脸无辜的看向了凌陌裳，他是妖，可不敢对人间帝王出手，会遭天谴的。
    真是好巧啊……
    怎么在哪都能遇到他？
    一看是凌陌裳，张公公傻眼，咋又是她。
    这下张公公不敢造次，小心翼翼的瞥了眼常德，还是常德够稳，站在那一言不发，等着陛下发话。
    “都退下。”楚鹤轩冷笑道，随手将怀里的林珑丢给了张公公，吓得张公公赶紧去接，差点没接住，林珑还一气之下给了张公公一爪子，手背上瞬间出现了三道血痕，简直有苦说不出。
    谁让这雪团子是废后的爱宠呢，即便冲撞了陛下都没有被乱棍打死。
    守卫纷纷后退，将剑收回剑鞘。
    楚鹤轩继而问：“你在这做什么？”
    “就没事，闲逛啊。”凌陌裳干笑两声，想着随意找个理由搪塞，然后赶紧溜之大吉，哪知楚鹤轩一听是闲逛，眸色微动，说：“既然无视，那就跟朕来。”
    “也不是完全没事。”
    她居然还敢拒绝，楚鹤轩带着些许怒火，压低了嗓音说：“朕让你过来。”
    那句话透着十足的威慑力，周围人硬是吓得呼吸一滞，不敢有分毫动作，只有凌陌裳在那思索片刻，知道躲不过，便慢慢走了过去，刚走到步辇旁，就被楚鹤轩抓住，生生拉上了步辇。