    从慈宁宫出来，凌陌裳心不在焉的，一副若有所思的样子，让水碧很担心，小声询问情况，但凌陌裳也只是摇头，什么都没说。
    一路回到坤宁宫，常德早早的带人来送了不少糕点，说是御膳房新来的厨子做得一手好菜，尤其是这糕点颇有民间风月楼的味道。
    要说这风月楼凌陌裳恐怕是最熟悉不过的，未入宫前，她最爱去的就是风月楼，不但可以吃到最爱吃的松仁糕，还能在这听听小曲，日子过得很是悠哉。
    “这是陛下让送来的？娘娘，果然陛下对您越来越上心了。”水碧非常激动，双眸中都可以看到闪烁的星光了。
    “是吗？”凌陌裳狐疑的拿起一块糕点轻咬了一口，她一向不爱吃甜食，就怕这玩意太甜，然而一口下去却发现没她想象中的甜，口味虽偏淡，但并不影响它的美味。
    见她吃了一块又一块糕点，水碧露出了欣慰的笑，这才是她所熟悉的那个娘娘啊。
    “娘娘，太后一直对您极好，如果她是说了什么让您不高兴的话您别往心里去。”水碧见她一直不怎么高兴，也不知道在想什么，明明这段时间她都是一副没心没肺的样子。
    其实凌陌裳并不在意太后那些话，对她也起不到多大的作用，只是向来人心不古，她不怎么擅长与人打交道，这宫闱之事更是了解的少之又少，但平白占了别人的身体，总不能真的放任不管。
    这时，凌陌裳眸色一敛，莫名带着一股寒意，“选择啊……”
    近几日坤宁宫格外热闹，每天有常德亲自命人送来御膳房的糕点不说，就连李妃他们也纷纷带着补品前来道贺。
    说什么道贺，其实不过是想来探查一下凌陌裳的动向。
    “姐姐近日身子可好？妾身的兄长带了些云桑的鹿茸回来，正好给姐姐送来补补身子。”李妃笑得一脸无害，话语间跟他们多亲近似的。
    众所周知，废后在这宫中除了贴身侍女水碧，再无一交心之人，当然也不会有人傻到在宫中与人掏心窝子。
    别人的送东西岂有不收之理，凌陌裳命水碧统统收下，见偌大的坤宁宫只有一个婢女，李妃巧笑道：“好歹姐姐也曾经贵为一国之母，身边怎么只有一个婢女？要是姐姐不嫌弃，妹妹可以从筝微宫调用几个人手过来。”
    “李妃正得宠，宫中人多也正常，只不过人多反倒不好管理，早前听闻筝微宫的太监手脚不干净，偷盗宫中之物拿出宫去换钱买酒喝，不知可有此事？”
    一旁听着的娴妃突然来了这么一句，气得李妃脸都绿了，这是在讽刺她管理不周，连一个筝微宫都管不好，有什么资格觊觎后位。
    李妃怒道：“娴妃你莫要胡说，那太监早就被本宫杀鸡儆猴乱棍打死，如今的筝微宫可没人再敢犯事。”
    “是吗？我看未必吧，前些太不还听说筝微宫的一宫女和侍卫通……”
    “娴妃，你们不说话没人把你当哑巴！”
    没想到他们两个说着说着竟然吵起来了，两个人争得面红耳赤，谁也不服输，凌陌裳就在一旁听着，也懒得阻止他们。
    突然间凌陌裳感觉到从暗中投射过来一阵寒意，接着，一道寒芒破空而来，是一支飞镖，目标直指娴妃。
    娴妃也有所察觉，猛地转过头，就看到一只雪团子飞快的从暗中窜出来，在娴妃没有看到的地方，林珑动用了妖力，将飞镖转移，然后自己跑出来转移视线，以此瞒天过海。
    不愧是狐妖，脑子就是聪明。
    一看到林珑窜出来，娴妃很意外，伸手将它抱住，亲昵的抚摸着它的毛发，说起来把它让给凌陌裳娴妃内心是一百个不愿意，倒不是说多喜欢这只雪团子，纯粹是自己的东西不想被别人夺走而已。
    “这是只什么？猫，还是狗啊，怎么看着既不像猫也不像狗的。”李妃瞥了眼，语气中满是调侃，气得林珑冲着她张扬舞爪，恨不得扑过去给她一口。
    知道自己的地盘来了不速之客，凌陌裳不想把他们留在这，便下了逐客令，“本座累了，你们退下吧。”
    她这趾气高扬的态度是怎么回事？真以为自己恢复后位了？李妃和娴妃同时瞪大了眼睛，那眼里的质疑让凌陌裳觉得可笑，她先是扫了眼娴妃，笑着说：“娴妃可真是招人稀罕。”
    这莫名其妙的一句话让娴妃没听明白，然后凌陌裳早已起身打着哈欠欲回屋睡觉，人家都这么明显了娴妃和李妃自然不宜久留，道别后便离开了。
    他们一走，凌陌裳眸色透着微微寒意，淡然的坐在那，冷道：“出来吧。”
    对方藏于暗中，虽看不到，但那暴露在外的气息还是能感受到的，尤其是那一瞬间释放出的杀气。
    知道藏也没用，那人便不再躲着，转瞬间只感觉一阵清风拂过，冰冷的匕首横在了凌陌裳修长的脖颈处。
    好快。
    这速度想来不是一般人，毕竟能藏匿在皇宫中，少说也是个高手。
    自然，凡人中的高手有多厉害都入不得她的眼。
    “别动。”那人声音冰冷，杀气十足，林珑趴在凌陌裳怀里，眼皮都懒得抬一下，他刚刚消耗了妖力，这时根本没那么多力气，不过凌陌裳也不需要他保护就是了，杀手再强，也不至于能要了她的命。
    “你身上的气息很熟悉，是冷宫中遇到的那个黑衣人吧。”凌陌裳一语道破，反倒让那人眉头一紧，早该知道此人不简单，到现在为止他都没搞明白那一团火是哪来的。
    匕首近了几分，划破了她白皙的皮肤，殷红的鲜血渗出来，看着格外妖冶，那人低声道；“是谁不重要，但你落到我的手里就别怪我了。”
    凌陌裳面对他的威胁露出了一丝笑意，丝毫不觉的害怕，“你的行踪已经暴露，想要全身而退几乎不可能，本座给你一个选择。”
    没承想她会这么说，那人不免震惊，明明都落入自己手中，竟然还敢摆他一道，胆子不小。
    “什么意思？难不成你要帮我离开皇城？”
    “嗯，和你一起离开。”