    “浮笙……”
    是谁？谁在叫她。
    那声音她很熟悉，似是在哪里听到过，可却怎么也想不起来。
    周围到处都是薄薄的雾气，隐隐有仙灵一闪而过，化作流萤落在了龙渊池中，她本该沉睡于此，却不知为何被突如其来的声音吵醒。
    “我在昆仑望月台种了一株岁滢神树，待你下次醒来一睁眼就能看到满天星海。”
    岁滢神树，生于归案湮都，是主神陨落之处，神迹覆盖福泽一方，不受六界管辖，便是天帝都无暇干预，岁滢生长周期格外漫长，一千年发芽，三千年成树，五千年开花，近八千年方才结果，果实为半透明，散发着荧蓝色的光芒，风拂过会有银铃般的声响，抬头望去，就像星海般耀眼。
    昆仑似乎有一棵，只是她醒来还未搞清楚状况就被天雷击中陨落人间，至此，那片星海她并未见到。
    “你是谁？”她缓缓开口，有风拂来，听到一两声零星的银铃声，身后似有人在靠近，她猛地回头，那里却空无一人，唯有一阵微风迎面吹来，隐隐间她似乎感觉到有一只手轻轻抚摸着她的脸颊。
    明明什么都没看到，可她却打湿了眼眶，记忆里什么都没有，像是被彻底尘封，虽想不起来，但却依旧能清楚的感受到他的存在。
    “不要把自己尘封在这，去看秀丽的山河，去看绚烂烟花，去感受人间万家灯火，你一定会喜欢的……”
    风温柔的拂过她的脸颊，吹向远处，她心中万般不舍，伸手想要挽留，却只能感受到风从她指尖流走。
    “不要离开我……”
    床上之人猛然睁开眼睛，见她醒来，赵嬷嬷激动的大喊：“太后，娘娘醒了。”
    这是在哪？
    凌陌裳目光呆滞，眼角还留有一滴泪水。
    刚刚是梦吗？她沉睡那么多年也不见做过梦，没想到陨落人间反倒开始大梦三生了，只是那股强烈的不舍和悲伤并非梦境能带给她，至少是亲身经历，时至今日她才恍惚间想起一件事。
    自己当时究竟是为何沉睡，是寂寞，还是因为其他……
    “娘娘，您哪里不舒服吗？”赵嬷嬷见凌陌裳半晌都没回应，不免担心，太后也走过来坐在床边，伸手去探她的额头，幸好未曾发烧，但她的情况很奇怪，像是被抽了魂一般。
    秀丽的山河，绚烂的烟花和人间万家灯火吗？
    想起这句话，凌陌裳内心的某一处被触动，她渐渐回过神来，这才依稀想起自己当时因为使用力量过度昏迷不醒，之后也不知道发生了什么，八成是被赵嬷嬷发现带回了慈宁宫。
    她微微摇头，坐起身，赵嬷嬷赶紧帮扶，在她背后垫了一块枕头，“瑾妃娘娘也真是的，竟然下手这么狠。”
    “瑾妃？”凌陌裳一脸不解，微微偏头看到床边的矮桌上放着一碗已经喝了一半的汤药，看来在她昏迷时太后也没少费心。
    太后叹了口气，欲言又止，但还是开了口，“瑾妃竟然对你大打出手，导致你腹中胎儿……御医已经诊断过了，你节哀……”
    胎儿？凌陌裳不解的将手放在腹部，确实感觉不到任何气息波动，她身上根本就没有伤，要说这孩子没了的原因不至于是瑾妃所为，她反倒觉得那碗汤药更有问题。
    “瑾妃已经被打入冷宫，等陛下降罪，你现在不要多想，先安心养身体，等你身子恢复了，哀家就把凤印交给你，让你重掌六宫。”太后轻轻拍了拍她的手，语气温柔。
    凌陌裳倒也没多难过，但总觉得这事不对劲，瑾妃都没伤到她，怎么可能导致孩子没的？再说，就瑾妃那点力量不至于对她造成伤害。
    但一碗汤药一般来说也不可能。
    看来是她自身的原因，只是这点反倒不好解释。
    她向来不喜欢冤枉谁，哪怕是让她厌恶之人，便说：“不怪她，她没有伤害我。”
    “你这孩子怎么又不懂事了？哀家早就跟你说过，这孩子留不得，就算你再怎么不舍得，可他的存在终究会害了你乃至整个凌家。”
    太后这话是一点都不想掩饰了，她倒是打的一手好主意，无非就是趁着凌陌裳昏迷将堕胎药强行喂给她，然后又将罪责套在瑾妃身上，自己兵不血刃达成目的不说，还有人替她背黑锅。
    难怪能久居深宫，当真是手段高明。
    这就是他所谓的人间吗？她当真是一点兴趣都没有。
    凌陌裳无所谓孩子生死，也无所谓后宫之争，随他们怎么斗，都跟她没关系，所以也懒得辩解，只是胆敢将她算计在内她绝不容忍，她眸色淡淡，反手抓住了太后，指尖一阵冰冷的凉意直达太后五脏六腑。
    一瞬间，太后紧紧捂住了胸口，浑身抽搐痛苦难耐，吓得赵嬷嬷赶紧叫御医，凌陌裳长长的睫毛微垂，神情恹恹，嘴角勾起一抹薄凉的笑。
    宫中祸事连连，废后龙胎不保，太后重病不起，仿若有灾祸降临，使得人心惶惶。
    楚鹤轩匆匆赶来，第一时间并不知道凌陌裳的孩子没了，太后有意封锁消息，等到一切尘埃落定才告知楚鹤轩，即便他有心阻止也来不及。
    再次见到凌陌裳，这时的她脸色略有些苍白，平静的靠在软塌上，若无其事的等待着水碧给她剥葡萄。
    相比起楚鹤轩，凌陌裳反倒心跳加速，她手下意识的握紧了，表面上却佯装淡定，一副若无其事的样子，连看都不看他一眼。
    “御医怎么说？”楚鹤轩神情紧张，一来就询问情况，水碧被他的神情吓了一跳，慌忙的说：“御医说娘娘腹中的胎儿已经……”
    水碧原本就难过，知道这事后哭得眼睛都肿了，谁知一见到凌陌裳，发现她家娘娘活蹦乱跳的，哪里像刚刚失去孩子的母亲，非但不在意，还拉着她让她给自己葡萄吃。
    要不是见楚鹤轩那副愤怒的模样，她还以为这孩子真如谣传呢。
    “照顾好她，还有，不要吃冷得东西。”
    丢下这句话，楚鹤轩便离开了，似乎比平常还要冷漠些，水碧莫名担忧，会不会这样一来她家娘娘又要失宠了。
    “娘……”她正想问，谁知一转头就看到凌陌裳愣愣的望着楚鹤轩离去的方向若有所思。
    有那么一瞬间，她竟然觉得楚鹤轩的背影好生熟悉。