    御池内部很宽阔，有一个四方形的大型御池，四周弥漫着水汽，香炉中正点着熏香，进门就闻到那股淡淡的香味。
    至少这个香味凌陌裳是喜欢的。
    不愧是皇家，就连沐浴的地方都经过精心打理，只是到底是人间浴池又哪里比得上天池。
    宫人们跟进来，正为楚鹤轩更衣，凌陌裳目瞪口呆的站在一旁，她感觉自己在这浑身不对劲，想着赶紧离开，可楚鹤轩的眼神一刻都没有离开她，似乎就是防止她逃走。
    有什么必要吗？难道真想跟她一起沐浴？那可不行，自打问世以来，她可从未跟谁一起洗过澡，一个凡人哪怕是帝王也不能打破这一点。
    “你们都下去吧。”
    这时楚鹤轩突然开口，宫人们纷纷退下，凌陌裳也想混到他们之间一起离开，却被楚鹤轩给拉住了，“你上哪去？”
    “当然是回去啊，本座可没兴趣和你共浴。”
    “谁让你与朕共浴了。”
    “那你让我留下干嘛？”
    凌陌裳急了，完全搞不懂这小皇帝到底什么心思，该不会只是想留下她戏弄吧，开什么玩笑，她能吃这套？但凡他有了那个想法，她就立马把他按水里去。
    “陪朕聊聊天。”说着，楚鹤轩脱下了外衣，慢慢走向了浴池，凌陌裳赶紧转头不去看他，哪有直接在别人面前脱个精光的，虽然她活了近万年，可却连男子的身体都未碰过。
    看她那羞涩的模样，楚鹤轩突然觉得有趣，笑着说：“怎么，你是害羞了？你身上哪一处朕没见过？”
    “乱说是要被割舌头的！”凌陌裳哪里经历过这种事，她慌了神，心脏狂跳不止，楚鹤轩靠在浴池旁，裸露着上半身，锁骨上面沾了点水汽，平白增添几分色气。
    “过来给朕搓背。”
    楚鹤轩叫了声，一听这话凌陌裳瞬间炸毛，他凭什么让她搓背？凌陌裳一脸冷漠，“不搓。”
    “朕记得你想出宫？”
    原本凌陌裳还在那琢磨着要不要从这里离开时，楚鹤轩的一句话让她顿时有了兴趣，她两眼放光激动的问：“怎么，你要放本座离开？”
    “你过来，朕或许可以考虑。”
    只是过去而已？那倒也没什么不妥，反正他若敢乱来，她一定会让他好看。
    她破天荒的没有多想，也许是因为能够离开而感到喜悦，忙不迭的跑过去，楚鹤轩看到她那么高兴，莫名的不快，冷着脸说：“就那么想离开吗？”
    那不废话，且不说这宫中一堆破事，她还哪里都去不了，离开才有机会接近昆仑，人间虽然还有很多趣事，可也不是在宫中待下去的理由，只要离开这，她想去哪就去哪，岂不自在。
    凌陌裳虽然没说话，但从她的眼神中就能看出来她在想什么，其实从一开始她这个人就非常好懂，那时楚鹤轩就觉得，她的性格根本不适合待在宫里。
    “也许哪天朕会考虑放你离开。”楚鹤轩淡淡的开口，这话说出来的一瞬间连他自己都觉得不可思议。
    “哪天是什么时候？”
    别光说不练，给这么一个含糊其辞的时间，可能是一个月，也可能是一年，甚至可能是一辈子，凡人命数只有百年，难道真要把她困在宫中一百年啊。
    “你猜。”
    楚鹤轩嘴角轻扬，趁着凌陌裳不注意，一把抓住了她的手臂，硬生生的把她拉入到浴池中。
    她“噗通”一声落水，溅起大片的水花，突如其来的热水将她包裹，让她浑身不适，而楚鹤轩却反手将她按在了池边，一双凌厉的眼眸紧紧的盯着她，“朕不知道你是真傻还是在装傻，但如果是想以此方法来保护自己也未尝不可。”
    “放开我——”凌陌裳挣扎着吼道，那双被水雾弥漫的眼眸中渐渐出现了一道猩红的光芒，接着，浴池中开始不停的冒泡，水突然沸腾起来，温度在不停的升高。
    凌陌裳手臂上也渐渐出现了赤红色的鳞片，在水中浮现出昳丽的光芒，如此近的距离，楚鹤轩自然尽收眼底，他不禁皱起了眉头，一把扣住她的手腕，愣愣的看着她手臂上的鳞片。
    “松开。”凌陌裳气急，反手挣脱，力气突然增大，楚鹤轩也按不住她。
    没承想一进热水会引发她身上的龙气，导致身上的热度扩散水温开始急剧升高，这样下去早晚会暴露。
    面对她突然的变化，楚鹤轩非常惊讶，“你到底……”
    这时，凌陌裳顾不上那么多，迅速扑过去，双手捧住他的脸，猝不及防的吻住了他的双唇。
    从未有哪个后妃敢如此大胆，楚鹤轩愣了一下，但很快攻势急转，手轻轻托住了她的后脑勺，从刚刚的被动变为了主动，极具侵略性的掠夺着她，让凌陌裳差点窒息。
    攻势突变，凌陌裳瞪大了眼睛，不可置信的看着楚鹤轩，她本想借此机会渡给他一些龙气，以此来抹去这一段记忆的，哪知道他反倒紧紧抱住她，力气大到她都无法挣脱。
    快窒息了……
    心脏也在加速跳动着，周围的水因为她的体温在不断升温，水面沸腾，化作漫天的雾气将整个池面笼罩起来。
    凌陌裳彻底慌了神，她原本可以一掌将他推开，却完全忘记了这一茬，任由他吻着自己。
    温度还在上升，她手臂上的鳞片越发耀眼，整个人在炽热的水中散发出异样的美感，水雾在她眼底深处氤氲，眼尾处慢慢染上一抹绯红，身体因浸泡在水中的缘故衣服紧紧贴在身上，将她完美的曲线显露出来。
    她身上散发着香味，如同致命的毒药一般，极具吸引力，让他控制不住的想将她占为己有。
    不知道是不是因为水温的缘故，在这一刻，他们两个彻底沉沦，凌陌裳就像是偷食禁果，一口下去再也控制不住自己，她紧紧的搂住了他的后背，两个人慢慢没入到了水中。
    在沸腾的水中，赤红色的龙尾渐渐现形，散发着璀璨的光芒……