    记得没错她这是坤宁宫吧，即便不得宠至于想离开皇城吗？还是说她另有目的，只是想借此来稳住他？
    那人冷笑起来，慢慢贴到凌陌裳耳边，对她说：“谁告诉你我要离开皇城了？”
    “你不打算离开吗？”
    凌陌裳很失望，手指轻轻点在刀刃上，那人迅速察觉不对，可已经来不及了，只看到匕首瞬间碎裂，顷刻间化为了虚伪。
    如此高深的力量实在让人难以琢磨，他甚至都没看清她到底是怎么发力的，难道是内力？不可能，内力该有多强才能无形中将利刃摧毁？关键眼前这人乃是宫中妃嫔，不至于会这般厉害才对。
    感觉到双方实力的差距，那人迅速后退拉开距离，指尖夹着三枚银针，虎视眈眈的盯着凌陌裳。
    “看着本座干什么？你要是不打算出宫就从坤宁宫出去。”她不咸不淡的来了句，伸手摸了一下刚刚的血痕，还好那人用的力气不大，只是划破了皮并不影响，不然她肯定一脚踢飞他。
    “还有，最好收起你手里的东西，本座实在不想浪费多余的力气。”
    凌陌裳早就察觉到那人双指间夹着的银针，出口好心提醒。
    谁让她现在不足以恢复力量，单靠着这具身体，得小心行事，一不小心力量使用过度，伤的反倒是自己。
    看来这都看出来了？还真是够敏锐的。
    知道自己不是对手，那人索性放弃，反正目标也不是她。
    只是让他走自然不可能，凌陌裳成功引起了他的兴趣，他很想知道这样一个人为何屈居于宫墙内，而又为何想离开。
    “我反悔了，你的提议我接受，我可以带你出宫，但你必须帮我查一个人。”那人倒是很会反客为主，很是自然的坐在了凌陌裳对面，他带着黑色面罩，看不到长相，可那双凌厉的双眸实在让人难以移开眼。
    对于他的长相凌陌裳倒并不在意，上次无意间瞥到，虽只有一眼，但她却记得很清楚，是个俊俏的少年。
    凌陌裳问：“查谁？”
    “一个叫善存的宫女，曾是娴妃的贴身婢女，我想知道她现在在哪？”
    所以他大老远潜伏进皇宫目的就是为了寻找一个宫女？看来他和这宫女之间关系匪浅。
    “怪不得你会盯上娴妃。”
    寻人也就罢了，可他当时却下了死手，是真的想要了娴妃的命，当真只是为了一个宫女？显然不是那么简单。
    不过多余的事凌陌裳懒得去管，她只想离开这，本来觉得既然占据了别人的身体，至少也该负责，可太后那番话让她深刻的意识到，这地方待不得，每个人都各怀心思，永远不知道谁才是敌人。
    “怎么样，你答应吗？”
    他并未告知其他事，主要将交易集中在调查善存这一事上。
    似乎没什么理由拒绝，能出宫费心神倒也无所谓。
    凌陌裳微微点头，“好，本座答应你，但你能停留的时间可不多了。”
    “所以才要你抓紧时间查清楚，我等你的好消息。”
    那人说着，站起身来，拿了块糕点便一脚踩在椅子上腾空而起，迅速掠到了房梁上，“这段时间我会暂时待在这。”
    “随你。”
    反正坤宁宫不怎么来人，禁卫军也不会查到这里来。
    既然要查那就越快查清越好，凌陌裳叫来水碧，向她打探善存这个人，听到她问，水碧很惊讶，“娘娘，您为何要提起善存？”
    “只是突然想起了这个人。”凌陌裳淡淡道，看水碧那惊讶的样子，想来这善存颇有些渊源。
    “可是善存在一年前就已经死了，当时她的尸体都被烧焦了，样子非常可怕，后来尸体被运出了宫外……”
    “死了？”
    好好的人怎么会被烧死呢，难不成宫中有人纵火？
    水碧眼神飘忽，压低了嗓音，小声问：“娘娘，您真的什么都不记得了？”
    她该记得什么？别说那善存的死还跟她有关。
    这档事凌陌裳一点记忆都没有，压根不知道发生了什么，于是她问：“她到底为什么会被烧死？”
    水碧有些失落，连这件事都不记得，看来那雷确实对她造成了很大的影响，记忆错乱也不知道何时才能恢复。
    “当时娘娘去景阳宫查看梅妃遗物时，谁知景阳宫突然着火，幸好您被禁卫军救出，大火被扑灭后，禁卫军在景阳宫内发现了一具尸体，经过查验后得知是善存，当时她已经面目全非，看着非常吓人，后来尸体被娴妃命人送出宫外安葬了。”
    凌陌裳问：“善存为什么在那？”
    既然景阳宫曾是梅妃居所，身为娴妃的贴身侍女为何会出现在景阳宫？而且好巧不巧的正好是和凌陌裳一同去的，只不过她没有那么幸运，死在了那场大火中。
    看起来这火像是有意为之，目标根本不是善存，而是凌陌裳，当然也可能不是凌陌裳，而是景阳宫里存在什么不可告人的秘密，只能借此机会将其烧毁。
    可为什么偏偏选择凌陌裳去的时候呢？会不会放火的人就是善存，她既想销毁一些东西，也想杀了凌陌裳，只不过弄巧成拙害了自己。
    真是麻烦，还以为一桩很简单的事，结果一问才知道，这里面牵连了很多人，甚至包括原主。
    水碧顿了顿，回道：“不知道，娴妃说她并不知情，可能因为当时梅妃救过她，所以心存感激，梅妃离世后她心里难过，也许才会去景阳宫怀念故人，只可惜……”
    这话谁信啊，真以为会有那么巧合的事？当然其中弯弯绕绕她根本不想管，反正善存下落已然明了，她答应了那人的事也算告一段落。
    “行了，这事到此为止，你下去吧。”凌陌裳摆摆手，水碧愣了一下，心中有些疑惑，不知她为何会突然问起这事，但问完后又似乎并不在意，就好像只是简简单单的听了一个故事。
    “本座已经查清善存去向，你也该履行承诺了吧。”
    水碧走后，凌陌裳开口。
    一道黑影从房梁上跃下来，靠在柱子上，平静的注视着凌陌裳，他说：“你当真觉得死去的人是善存？”