    太后突然病重，御医束手无策，迟迟不见醒来，就连病因都查不出，无奈之下，楚鹤轩不得已命人张贴皇榜昭告天下，请神医为太后治病。
    如此一来宫中人心惶惶，太后这一病不起恐怕六宫会有变动。
    至于凌陌裳滑胎一事，瑾妃被关在冷宫许久不见问罪，都说陛下这是动了恻隐之心不舍责罚，又碍于凌家不得已将其关押，至少得给凌陌裳一个交代。
    都说帝王无情，可这次却又难得仁善，在凌陌裳看来，他怕不是动了什么恻隐之心，而是看清楚了本质，不想瑾妃背这个黑锅而已。
    当然，不到最后一步，谁也不知道楚鹤轩会怎么做。
    这两件事一起发生，自然让有心人欣喜若狂，谁不知道太后一心支持凌陌裳，她一病，凌陌裳再失去孩子，风向立马转动，日后谁坐上这六宫之主还未可知呢。
    外面众说纷纭，也有人开始蠢蠢欲动，想趁机在楚鹤轩面前表现一把，至于此次事件的当事人，这时正躺在软塌上悠闲的扇着风，一心不闻窗外事。
    林珑看她那么悠闲，坐在桌上舔着爪子说：“没想到你居然会对太后动手。”
    “施以小惩罢了，过几日就能恢复。”凌陌裳眼波流转，淡漠的拿起一颗葡萄喂入嘴里，嘴角挂着漫不经心的笑。
    若非不想干预凡人命数，太后就不是重病那么简单了。
    “那天在御池……”林珑刚张嘴，一道凌厉的寒芒扫过来，生生让他把后面的话咽了回去，小声问：“你封了他的记忆？”
    “嗯。”
    凌陌裳神色恹恹，慢悠悠的坐起身来，伸了个懒腰，“不然本座也不至于休息那么久。”
    在御池发生的事她绝对不会让楚鹤轩留下一点记忆，就当那是一场梦，一切终将归为尘土。
    “娘娘，夫人来了。”
    这时水碧进来禀报道，凌陌裳微微偏头，狐疑的问：“夫人，哪个夫人？”
    “就是您母亲啊……”水碧无奈，这可不能忘啊。
    是她啊。
    “让她进来吧。”
    很快，凌夫人慢慢走进来，神色略有些担忧，她急急忙忙走到凌陌裳面前，拉住她的手着急的问：“怎么样，身体有没有哪里不舒服？”
    “还好。”凌陌裳语气淡漠，再也不像以前那样一看到凌夫人就冲着她撒娇，人终究会成长，这本来就是凌夫人最想看到的，她拍了拍凌陌裳的手，语重心长的说：“没事就好，这事就让它过去吧，相信陛下一定会给你一个交代。”
    “对了，太后怎么会突然病重，听说那日她正好在你身边照顾你，是不是因为太过劳累？要知道太后一直身体极好，鲜少生病，这次的病来势汹汹，不知道……”
    凌夫人这模样，简直比凌陌裳滑胎还要让她担忧，看来太后在她心中的地位都比这个女儿高。
    凌陌裳淡淡道：“御医不都看过了吗？是何缘由他们更清楚。”
    “也是，这都是御医的事，他们都没办法咱们担心也没用，对了，你觉得陛下会如何处理瑾妃，事情皆因她而起，做母亲的，知道你心里不舒坦，如果你想加以严惩，你父兄一定会站在你这边，让陛下给你一个交代。”
    听凌夫人说了那么多，凌陌裳却一副心不在焉的样子，她伸手将桌上的林珑抱到怀里，修长的手指轻轻抚摸着他的毛发，神色异常淡然，她说：“随便吧。”
    “你啊，下次不要再弄那些稀奇古怪的事了，我让水碧都给你收了起来，现在就安心养身体。”凌夫人虽语气温柔，但总感觉少了点什么，她一来虽然先问了凌陌裳的情况，但对孩子的事却只字不提，是怕凌陌裳难受，还是根本就不在意这个孩子。
    说起来得知凌陌裳怀有身孕后，凌家似乎也没有什么表示，甚至都没有进宫来探望，也才会导致后续流言依旧没有消散。
    连他们都不重视，在外人看来，这孩子十之八九有问题。
    突然看不懂凌家的人到底在想什么。
    凌陌裳微微摇头，不想再听凌夫人说那些废话，便借着身体不适为由说：“本，我有些乏了。”
    “行，那你休息吧，水碧，照顾好娘娘。”
    人一走后，凌陌裳松了口气，“终于清净了。”
    “娘娘，夫人难得进宫来看您，怎么感觉您都不高兴啊。”水碧很不解，以前夫人进宫来娘娘每次都非常激动，提早让她备好茶点，就等着母女两好好聊聊天呢，这次怎么觉得他们之间好像生分了不少。
    “有吗？”凌陌裳并不在意，她这些天情绪确实有些起伏，要说缘由自然跟楚鹤轩脱不了干系，所以为了不扰乱自己的心情，她还是尽量不和楚鹤轩见面的好。
    “有啊，当然有了，哎？娘娘，您去哪啊，一会儿陛下还要来看您呢，而且御医说了，让您好好休息……”
    在坤宁宫躺了整整三天，她早就待腻了，恨不得赶紧出去走走，何况还有事没查清楚呢，得去一趟景阳宫，赶紧把这些事弄完早点溜。
    “别跟着本座。”见水碧忙不迭的跟上来，凌陌裳回头冷道，吓得水碧只好默默点头，“是……可陛下问起，奴婢要怎么说啊。”
    “你就说本座没空搭理他。”
    “啊？”
    水碧哑然，这是能说的？怕是活腻了吧。
    然而不等她反应，凌陌裳早就不知去向。
    娘娘，您到底什么时候恢复啊，这个样子的您真的很可怕啊！
    一路上，凌陌裳周身散发着生人勿近的可怕气息，经过的宫人愣是连看都不敢看一眼，默默低下头，生怕波及自己。
    废后不是才滑胎吗？怎么这会儿就活蹦乱跳的了？
    小太监暗自腹诽，默默经过凌陌裳身旁，微微欠身行了礼，正准备逃之夭夭时，凌陌裳突然叫住了他，“站住。”
    “奴才什么都没说！娘娘恕罪……”小太监吓得双腿一软跪倒在地上，把自己缩成一小团，在那瑟瑟发抖。
    她有那么吓人吗？
    凌陌裳扶额问：“你叫什么名字？”
    “奴，奴才叫小六，娘娘您有事需要奴才办吗？”
    “带本，带我去景阳宫。”
    “这可使不得！”
    一听要去景阳宫，小六脸色大变，忙摇头。
    怎么就去不得，凌陌裳皱眉，“为何？”
    “因为那儿闹鬼……”