    经过了一场夜雨，晨风微醺初晴正好。
    御花园，紫薇台，八角亭台中，几个妃嫔正各怀心思的饮着茶，不远处一队人马正缓缓路过，朝着慈宁宫的方向去了。
    那步辇之上的人如何不熟悉，端是看一眼都让人心中窝火。
    李妃巧笑道：“太后对废后果然上心，即便未曾复位，还是对她青睐有加。”
    他们会在这旁观，无非是早就听到了消息，所以想来确定一下真伪，这宫中已经安静了太久，随着后位被废，凤印被除，这里几乎就是一人的天下。
    可谁曾想，皇贵妃风光没多久，很快就被区区废后压制，以至于连陛下的宠爱都得不到。
    “陛下的心思谁又猜得准呢，何况废后不是怀孕了吗？万一诞下皇子，再来个母凭子贵，别说皇后之位了，我看太后这位置早晚都是她的。”
    “容妃妹妹可真敢说，这要是一语成谶，那些曾在她没落时踩上一脚的人当真能好过？”
    娴妃眸色寒冷，虽带着几分开玩笑似的意味，但她话语间的意思其他人如何不懂，倒是容妃却一点也不在意，她起身，缓缓伸出手，侍女赶紧过来扶住了她，她一双凤眼中带着三分轻蔑，似笑非笑的说：“这就是你们要担心的事了。”
    要说这后宫中谁没有对凌陌裳落井下石，恐怕就有容妃了，所以她才会这么淡然，后妃争宠向来无人能独善其身，可自打入宫来，她就尽可能的掩藏锋芒，做一个安然的局外人。
    在这阴冷狡诈的后宫中，与其想着上位，倒不如寻一处傍身之所明哲保身，反正无论家世、地位、才情她都算不得突出，又何必去自找麻烦。
    容妃离开后，李妃冷笑道：“说得好像她凌陌裳是什么心胸宽广之人似的，她可不会聪明到会笼络人心。”
    阿秋——
    坐在步辇中的凌陌裳猛地打了个喷嚏，她揉了揉鼻子，寻思着没着凉啊。
    “娘娘，是不是昨晚受凉了？”
    “没有啊，本座好好的护住了被子，没让那小子夺走。”
    凌陌裳可真是语不惊人死不休，这话是能随便说出口的？水碧赶紧制止，“娘娘，奴婢的意思是昨晚下雨，您的衣服被雨水打湿恐怕会受凉。”
    “会吗？凡人就是脆弱。”
    您不是凡人吗？水碧内心是崩溃的，差点还被她带着走，只好闭嘴。
    很快到了慈宁宫，一踏入宫殿时，就明显感觉到这里的氛围不同，比起他处要严肃不少，宫人一来到这，更是小心翼翼，不敢多言。
    一进去，凌陌裳就看到一面如墙壁般大小的屏风，上面镂空雕刻着展翅而飞的凤凰，气势宏伟，俨然一副睥睨天下之姿。
    干嘛要把凤族雕刻在屏风上？是觉得他们龙族不够有气势？
    就凤族那群宵小，哪个见了她不得毕恭毕敬的，当然除了某个不知廉耻的小子，说来，这屏风上的凤凰倒与他有几分神似，难道雕的是他！真想一团火给他烧了。
    水碧发现凌陌裳眉头紧锁的凝视着屏风，以为她想起了被夺走的凤印，忙轻轻拉了一下她的衣袖，小声说：“娘娘，太后就在里面。”
    “啊……”凌陌裳回过神来，这才发觉屏风后有个人影，是太后没错了。
    “娘娘，行礼啊。”水碧急坏了，一个劲的提醒，凌陌裳怵在那不动，她才不要对着凤族的屏风行礼呢。
    也不知道她在别扭个什么劲，水碧急得不停的扯她的衣袖，可她就是没反应，直到太后的声音自屏风后传来，“都下去吧，陌裳，你过来。”
    “是。”水碧默默退下，离开前不停的向着凌陌裳使眼色，然而她压根看都懒得看一眼，很是淡然的走向屏风内。
    面对她的无礼，太后也不生气，道了声，“坐吧。”
    凌陌裳点点头，刚坐下，就听到太后问：“昨夜陛下在你那过夜了？”
    “啊，算是吧。”凌陌裳撇撇嘴，很不想提起昨晚的事。
    “看到陛下对你上心，哀家也就放心了，但有些事哀家还是要提醒你，凌家现在如日中天，你兄长凌逍又长年征战在外，立下不少汗马功劳，对于陛下最在意的便是功高震主，所以谁都可以有皇嗣，但你不行。”
    本来凌家的势力就已经难以抑制，如果凌陌裳再诞下皇子，可以说没有人再能撼动他们分毫，这当然是楚鹤轩最不想见到的局面，因此，要说谁最不想留下这个孩子，恐怕就属楚鹤轩了。
    “你该知道陛下为何会留你到现在，并非多年情谊尚在，而是将你视为一颗能够牵动整个凌家的棋子，有你留在宫中一日，你的父兄便不敢轻举妄动。”
    所以即便她都以巫蛊诅咒他了，最终也只是废除后位夺走凤印打入冷宫而已，若换作其他妃嫔，早就赐一杯毒酒，一丈白绫。
    太后这些话凌陌裳并非不懂，只不过觉得太过烦琐，思考起来太累，比起动脑筋，其实她更喜欢动手。
    见凌陌裳半天都没有开口，神色淡定异常，就好像是听到什么不要紧的事一般，太后微微叹息，“你不说话，哀家就当然你是默认了。”
    默认什么？凌陌裳眨巴着眼睛露出了淡淡的笑意，“所以你想要本，咳，让我做什么？”
    她看似直言不讳，坦率异常，但有一双能够窥探人心的眼睛，不说，不思考，并不代表不懂，太后的心思虽尽可能的掩藏起来了，可却逃不过她的双眸。
    说了那么多，与其说楚鹤轩怕这个孩子出世，倒不如说太后更怕。
    太后轻轻拍了拍她的手，打开了桌上的锦盒，“不说哀家要你做什么，而是你可以为凌家为你自己做什么。”
    那锦盒里放着的正是凤印，太后这是要她做出选择，只要放弃这个孩子，她就可以夺回凤印，重新坐回后位。
    “你这孩子是个聪明人，应当知道该怎么选，哀家等你的答复，这凤印哀家也会一直为你留着。”
    锦盒盖上的那一刻，太后露出了满怀深意的笑。
    所以说最复杂不过人心。