    常德带人伺候楚鹤轩洗漱，凌陌裳坐在那冷眼旁观，她都不知道自己该拿出怎样的表情来。
    倒是水碧激动的又是点熏香，又是冲凌陌裳挤眉弄眼，巴望着她能抓住机会，一举复位。
    凌陌裳抽了抽嘴角，翻了个白眼，看的水碧一愣，娘娘这是怎么了？
    很快，楚鹤轩洗漱完，屏退了左右，淡然的朝着床榻走去，见此情况，凌陌裳飞快的扑过去双手一摊倒在床上，把整张床占了个满怀。
    楚鹤轩乐了，“你这么急着投怀送抱？”
    这臭小子好生不会说话！
    “本座习惯一个人睡。”
    在昆仑的数万年间，唯有天地所化的精灵陪同着她，神魔不得靠近，妖邪不敢侵入，说习惯自然没什么不对。
    “那你换个地方一个人睡吧。”楚鹤轩冷不丁的来了这么一句，就跟小孩子吵架似的，凌陌裳瞪眼，“这是本座的寝宫！”
    “整个大周都是朕的，无论皇城还是寝宫，甚至包括你。”
    说话间，楚鹤轩慢慢靠近，双手撑在她耳边，整个人压了过来，他的那双眼眸就像是在盯着猎物一般，让人不寒而栗，数万年间她从未与人这般亲密过来，凌陌裳顿时慌了神。
    他呼出的热气落在她耳旁，湿热的气息染红了她的耳垂，继而这抹红慢慢爬上了耳尖，凌陌裳的心脏狂跳不止。
    料想到可能发生的事，她有所警觉，捏紧了拳头，欲动手时，楚鹤轩低沉的嗓音在她耳边响起。
    “现在我们可以好好聊聊你腹中孩子的事，告诉朕，这孩子到底是谁的？”他的双眸中透着寒意，周身气场全开，就像是一块巨石压在她身上，让她喘不过气。
    凌陌裳满脸写着震惊，“不是的你吗？”
    不是他的那他当时承认个什么劲？搞了半天她肚子里的孩子连父亲是谁都不知道。
    她眼中真切的震惊反倒让楚鹤轩露出了几分意味不明的笑意，他轻咬了一下她的耳尖，笑着问：“那你可记得朕何时碰过你？”
    凌陌裳浑身僵硬，哪里还顾得上他问的话，几乎用尽浑身力气把他推开，紧急缩到墙角，拉过被子死死盖在身上，犹如受惊的小猫冲着楚鹤轩嚷嚷道：“不记得！你要是敢碰本座，本座就烧了你的皇城！”
    她可是认真的，说烧就会真给他烧了，谁管他是哪国皇帝。
    没承想她会吓成这样，楚鹤轩有些吃惊，不过那暴躁的模样倒是透着几分可爱，他竟然会觉得她有几分可爱，楚鹤轩自己都觉得不可思议。
    懒得再戏弄她，楚鹤轩干脆倒头就睡，还试图伸手拽被子，但凌陌裳死死裹住，硬是不给他分毫，没办法，他只好作罢。
    见他不再动，缩在角落里的凌陌裳松了口气。
    她居然被一个凡人扰乱了心神，人间果然可怕。
    很快空气中传来楚鹤轩重重呼吸声，想来应该是睡着了，凌陌裳悄咪咪的踢了他一脚，发现他没反应，睡得倒是挺沉，她想着趁机下床，可转念一想偌大的坤宁宫就这一个睡觉的地儿，她下去后睡哪？
    好在床铺足够宽，只要跟他保持距离勉强睡一晚还是可以的。
    凌陌裳又伸手戳了戳楚鹤轩的后背，他还是一点反应都没有，她彻底放心，默默躺下。
    乱了心神的她怎么都睡不着，一闭上眼睛就会出现楚鹤轩那张脸，气得她恨不得一拳打过去。
    就在她胡思乱想之时，身旁的人突然动了，她连忙背过身去，让自己保持冷静，免得又把他吵醒。
    但动了一下后楚鹤轩似乎再没动静，她稍稍松了口气，心里盘算着，此地不宜久留，得赶紧离开才是。
    突然，一只手从她身后环过来，在她毫无防备的时候将她揽入怀中，凌陌裳当即石化，要不是之前耗费了太多厉害，加之这具身体承受不住她还用受这委屈，早把他踹下床了。
    楚鹤轩将她轻轻揽住，沉闷的嗓音自她耳边传来，“你当真不记得了？”
    记得什么？她应该记得什么？原主那细碎的记忆她顶多也就是稍稍了解当下情况而已，至于他问的那些，起码在她的记忆中是不存在的。
    当然也保不齐是这人有意为之。
    她面无表情的开口，“不记得。”
    “是吗？”很快，楚鹤轩粗重的呼吸声响起，他又睡着了，这人入睡的速度还真是够快的。
    被他揽着凌陌裳很不自在，试着挣脱，发现他的力气不是一般大，她无力叹息，只得认命。
    这脆弱的身躯到底何时在承受她的神力。
    凌陌裳做了一个梦，梦到自己回到了昆仑，心中欣喜万分，谁知背后突然出现了一个人，她感觉到那股气息存在，猛地回过头，看到楚鹤轩那张让她极其厌恶的脸，接着，地面震动，山体崩塌，她险些从山崖上跌下去，下意识的朝着面前之人伸出手。
    就在快要抓着他的手时，哪知楚鹤轩露出一抹阴冷的笑意，毫不设防的将她用力的推开，害她跌落深渊。
    “楚鹤轩这个小混蛋！”凌陌裳猛然睁开眼睛，一跟头坐起来，紧张兮兮的查看着周围，发现是梦后这才松了口气。
    水碧眨巴着大眼睛狐疑的问：“娘娘，您做噩梦了？不过怎么梦里都是陛下啊。”
    “别提了。”
    谁想梦到他啊，凌陌裳很无奈，梦里的画面一闪而过，虽然只是做梦，但她总觉得楚鹤轩绝对干得出来那种事。
    “他人呢？”怕他还躲在哪，凌陌裳先是扫了眼周围，没看到楚鹤轩这才稍稍松了口气，水碧还以为她心里挂念陛下，捂嘴轻笑着说：“陛下当然上朝去了，娘娘要是舍不得，下次陛下来您可以温柔点。”
    “谁舍不得啊？你别胡说！”
    凌陌裳气急败坏，只觉得脑仁疼，在水碧看来她就是害羞了而已，毕竟在感情方面，她总是不擅长表达。
    “对了。”水碧这才想起正事，忙说：“娘娘，太后诏您过去。”