    “那是什么？”
    宫人看到御池宫殿上方的天空中出现了七彩祥云，隐隐中似有龙形华光在云层中穿梭。
    他们还以为自己看错了，连忙揉了揉眼睛，却看到祥云慢慢淡去，就像是做梦一般，很快就消失不见。
    可那一幕却深深的刻入他们脑海，怎么都挥之不去。
    “要不要去告诉陛下？”小太监低声询问张公公，这会儿张公公都没缓过来，看着天空半晌才说：“要，当然要，快，去禀报陛下。”
    “是。”
    他才说完这话，怀里的林珑用力的挣扎起来，这会儿凌陌裳又不在，张公公气得狠狠去揪了它一把，林珑吃痛张嘴就是一口，一下次力道非常大，直接给咬出一个大洞来，疼得他五官都皱巴到了一块儿。
    “这畜生，还咱家不弄死你！”
    然而林珑身姿矫健，咬了他以后迅速从他怀里跳下来，迅速冲向了御池大门，见状，张公公赶紧大喊：“快，快拦住它！”
    可惜他们那么多人却都没有林珑反应快，他一到大门额头上出现一道银色的斑纹，瞬间化作强盛的妖力，一下子将大门打开了，他正要进去，就看到一个妙曼的身影走出来，极为高傲的扫视了他一眼，让林珑瞬间不敢与之对视。
    是龙威，神龙一怒，六界震荡，那可不是开玩笑的。
    到底是什么事让她这么生气？
    林珑不解，还不等询问，凌陌裳已经踏空而去，只是一瞬间，就漠然的从宫人身旁经过，他们还以为自己看走了眼，正望去的时候，凌陌裳突然回眸，一记寒芒扫射，瞬间让他们所有人僵住了原地。
    明明什么都没有发生，可那一夕间，他们却感觉自己仿佛在死亡的边缘徘徊了一遍，实在太可怕了……
    “陛下……”
    张公公冲进了御池，见楚鹤轩还躺在浴池里，正呆呆的看向前方，像是丢了魂魄似的，吓得张公公赶紧过去跪倒在地上，颤抖的问：“陛下，您，您没事吧？”
    这要是出了事还得了？他们都得脑袋搬家。
    “别烦朕，都出去。”突然，楚鹤轩开口，一道冰冷的目光犹如寒冬一般，吓得张公公屁滚尿流的跑走了，一刻都不敢怠慢，生怕完了要被责罚。
    他很少看到陛下露出那样的神情，不知废后是如何触怒到陛下的，但直觉告诉张公公，如果不赶紧走，怒火很可能就会波及自己，天子的怒火一个奴才哪里能承受。
    凌陌裳不知道要去哪，她现在心里很乱，一闭上眼睛就会想起楚鹤轩那张脸。
    实在太可笑了，她居然会被区区凡人……
    “我当是谁呢，原来是姐姐啊，什么风把你给吹来了？”
    这时身后传来瑾妃的声音，她像是有意在调侃。
    现在的凌陌裳哪里想搭理她，看都懒得多看一眼，直接准备离开。
    见她非但不搭理自己，还一副趾气高扬的姿态，瑾妃气结，这还没复位呢，算起来地位分明在她之下，凭什么给她脸色看？
    “你是没长耳朵吗？需要本宫去找御医帮你瞧瞧？”瑾妃冷笑道，同时冲着身边的侍女使了个眼色，几个侍女立马跑过去拦住了凌陌裳的去路。
    侍女也不过就是狗仗人势，瑾妃到底也是有封号的，现如今就算凌陌裳怀孕又如何，只要一天不复位，她就一天是废后，在宫中就别想高人一等。
    被这几个人拦住后，凌陌裳眸色一沉，冷声问：“有事吗？”
    “没什么事，不过是想教姐姐一些规矩，这也是曾经姐姐教过本宫的，既然同为六宫妃嫔，自然也该懂得尊卑有序，如今你毕竟是废后一个，本宫叫你一声姐姐只是出于尊重而已，既然你给脸不要脸，那就莫怪本宫不客气了。”
    瑾妃低声吼道：“给本宫拿下！”
    侍女立马伸手想抓住凌陌裳，哪知凌陌裳站在那动都懒得动，只是一道寒芒扫视过来，瞬间让他们不敢再动。
    那是怎样的眼神，为什么会那么可怕？
    “一个个都在干什么？难不成要本宫亲自动手吗？”见他们不动，瑾妃大怒，就连自己手底下的人都畏惧她？区区一个废后到底有什么好怕的，无非就是担心她日后复位会加以报复。
    可以前她什么德行谁不知道，陛下压根不会护着她，要不是有太后保她，早不知道被打入冷宫多少回了，何况谁能保证她诞下的一定是皇子，孩子就一定可以安然出世？
    侍女很为难，不敢不听瑾妃的命令，可又怕极了那双眼睛，纠结之时，凌陌裳实在受不了，干脆释放出龙压，瞬间所有人跪倒在了地上，五脏六腑都传来一阵刺痛，就好像随时都要炸裂一般。
    到底是怎么回事？瑾妃想不明白，她极力的忍耐，可身体却不受控制，跪在地上的同时，她连头都不敢抬。
    本来是想给凌陌裳一个下马威的，结果反倒被她吓得跪倒在地，瑾妃实在不甘心，她咬着牙，眼睛都被气得通红。
    然而就在这时，凌陌裳却颓然倒在了地上，吓得侍女们脸色苍白，刚刚的那股威压也随之消散，让他们这才敢从地上爬起来。
    一路上使用了太多力量，凡人身躯根本承受不住，加之心中郁闷，凌陌裳终究撑不住这才倒下。
    侍女将瑾妃扶起来后，瑾妃气得用力的踢向了凌陌裳的腹部，“这个贱人，她居然敢这么对本宫，今日本宫要让她好看！”
    瑾妃正发怒时，正好被经过的赵嬷嬷撞见，看到她正踢向凌陌裳的腹部，赶紧喊道：“住手！”
    这一声吓得瑾妃连忙收脚，她也是被气疯了，居然敢做出这种事来，如果凌陌裳肚子里的孩子有个好歹，那可是株连九族的大罪。
    “瑾妃娘娘，您当真是好大的胆子！居然敢谋害皇嗣，老奴这就去禀报太后。”
    “赵嬷嬷，这和本宫没有关系，她是自己晕倒的，不信你可以问问他们，他们都可以作证的。”
    瑾妃彻底慌了，要知道赵嬷嬷可是太后的人，宫里就数太后对凌陌裳最好，被她看到这样的事，又岂能绕过她。
    “您还是自己去跟陛下和太后解释吧。”