    一众宫人满脸震惊。
    皇辇之上何时坐过其他人，哪怕是最受宠爱的师鸿雪都未曾有过此等殊荣，看来废后确实已得陛下宠爱。
    可前不久废后不还触怒了陛下吗？怎么突然发生这么大的变故，是因为怀有身孕的缘故？
    当然哪怕心中有疑问，这些话也不敢多想，皇家之事岂是他们这些下人能揣测的。
    本想去一趟景阳宫，这下半路杀出个程咬金，凌陌裳不禁叹息。
    “我们这是要去哪？”凌陌裳狐疑的问，要是不着急，倒不如送她一程。
    楚鹤轩慵懒的抬了一下眼皮，“御池。”
    那是什么地方？凌陌裳完全没映像，难道小皇帝要去池边观景？她现在可没这个时间陪他去，便说：“那咱们不顺路，就此别过吧。”
    她刚想溜，就被楚鹤轩扣住了手腕，“你不是闲来无事在闲逛吗？怎么又来不顺路之说？”
    “闲逛也不是漫无目的啊。”
    “那你的目的是哪里？”
    这是能说的吗？说了肯定会被怀疑，凌陌裳别过头去，“反正不是御池。”
    “是不是你的目的不重要，朕现在要去，你跟着就行。”
    他那语气威慑力十足，一点反驳的机会都不给，在场还有这么多守卫，凌陌裳冷静分析了一下自己是否能全身而退，答案则是，不可能。
    算了，御池就御池吧，去完再去景阳宫也成，反正不就一时半会儿，她也很好奇御池到底是什么地方。
    经过景德门，往前大约走两炷香的时间，可以看到一座名叫御池的宫殿，到石阶下方，楚鹤轩拉着凌陌裳走下步辇，朝着御池走去，宫人跟着身后，手里皆拿着精致的木盒，也不知道里面放着什么都东西。
    “陛下……”不想师鸿雪的声音传来，她是从侧面走过来的，像是提早等在此处。
    师鸿雪一出来微微欠身，无意间打量到楚鹤轩身旁的凌陌裳时，脸色随即大变，咬着牙声音略有些颤抖，“你怎么会在这？”
    一直以来，师鸿雪在凌陌裳面前都是赢家，无论如何楚鹤轩在他们之间必然会选择她，整个后宫都知道师鸿雪得宠，是楚鹤轩最在乎之人，若非因为出身低微，这后位又如何能轮到凌陌裳？
    感受到她眼里的恨意，凌陌裳还纳闷呢，问她怎么在这，说得好像她自己知道似的，她一脸淡然，回道：“你问本座，本座问谁？”
    她越是淡然越是不在意，在师鸿雪看来就是在跟她炫耀，一直被自己踩在脚底下的人，凭什么有一天能跟她正面较量，还有恃无恐的站在他身旁。
    “陛下还请让臣妾伺候您沐浴。”师鸿雪尽量强忍着怒火，转头对着楚鹤轩温柔的恳求道。
    沐浴？什么沐浴？
    凌陌裳压根懒得跟师鸿雪争执，她更在意的是这所谓的沐浴是什么情况。别说楚鹤轩大白天的拉她来沐浴。
    御池，这名字可真是……
    “朕不是让你好好休息吗？怎么突然出来了？”到底还是最在意的人，楚鹤轩眼神温柔了几分，将她扶起，看了眼常德说：“送皇贵妃回宫。”
    “是。”
    “陛下，臣妾不回去，您已经有很久没有来看过成妾了，臣妾很想您，就让臣妾伺候您吧。”
    一听要被送走，师鸿雪急了，她面露委屈，半含泪水，一双细碎的眼眸中满是不甘与脆弱，那副模样一般人都会忍不住疼惜。
    凌陌裳总算知道为何原主会输得那么惨了。
    任谁都会选择更为疼爱柔弱可怜的那一方。
    对师鸿雪来说，她不能输，哪怕用上一切办法，她都要留住他，因为她和凌陌裳不同，除了他，自己一无所有。
    一滴泪水顺着她眼角滑落，眼尾也随之泛红，模样实在可人，饶是一向冷冰冰的楚鹤轩都有所动容，轻轻为她拭去了眼角的泪水。
    “那个，本座也不是有意要打扰你们，既然是要沐浴，那本座也就不参与了。”凌陌裳清了清嗓子，冲着他们潸然一笑，然后转头就准备溜，谁知楚鹤轩眸色一冷，“朕让你走了吗？”
    凌陌裳身体一僵，回头反问：“干嘛，难道你还想三人一同沐浴啊，本座可没这个癖好，而且，本座不喜欢水。”
    她这一番口无遮拦，硬是听得那一行宫人忙垂下头，就连侍卫都眼神交流神色怪异，但很快保持镇静，尽量将刚才的话忘得一干二净，这要是有个好歹，他们都别想活了。
    “你……你怎么这么不知廉耻！”师鸿雪瞪大了眼睛，嗔怒道，手轻轻拉了一下楚鹤轩的衣袖，示意让他做主。
    倒是凌陌裳抱起双臂，满不在乎的问：“有吗？”
    “陛下，您看她。”
    师鸿雪借此想拉着楚鹤轩斥责凌陌裳，这招她屡试不爽，却不想此次却行不通，楚鹤轩微微眯眼，露出了一抹浅笑，“所以两人沐浴就可以了？”
    “啊？”凌陌裳一愣，这小皇帝又在说什么鬼话，谁要沐浴了，她忙向后退，谁知楚鹤轩出手那叫一个快，一把扣住她的手腕，将她拉到自己身侧，她险些一脚踏空，跌跌撞撞的走上台阶，气得她一脚踩在楚鹤轩脚背上。
    那一脚可真够狠的，楚鹤轩倒吸一口凉气，其他人看得当即呆滞，纷纷屏住呼吸，师鸿雪也目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛，陛下竟然未曾发火？
    “送皇贵妃回宫。”说完这话，楚鹤轩拉着凌陌裳就进了殿中，留下师鸿雪慢慢跌坐在了地上，她悲痛的捂住了自己的双眼。
    一切都回不去了……
    常德走到她身侧，轻声道：“娘娘，走吧。”
    “陛下是从什么时候开始在乎她的？以前他连一个眼神都不会给她，可为什么现在他……”
    她不懂，为什么会变成这个样子，是她哪里做错了吗？只不过是被凌陌裳反将了一军，可就一次失误，多年的感情就都付诸东流？
    “娘娘，或许您从来都没真正的了解过陛下。”
    常德的一句话犹如一根利刺狠狠的扎进了她的内心深处，让她不住的紧抓着心口的衣服，苦笑着说：“你又知道什么……”