    闹鬼？这就有趣了。
    凌陌裳什么没见过，区区小鬼还能吓到她不成？
    她瞥了眼小六，冷道：“带我去。”
    “娘娘，这是真的，当时奴才几个晚上值夜班，经过景阳宫时听到里面有女子的哭声，那声音非常凄厉，可怕的很，要知道自打梅妃娘娘离世，景阳宫就再也没人住过，他们都说恐怕是梅妃娘娘阴魂不散……”
    看他那副害怕的模样，就跟小动物似的，凌陌裳不禁问：“不是说梅妃是病逝的吗？”
    “是，但……”小六欲言又止，怕是另有隐情。
    毕竟梅妃死的时候掌管六宫的还是凌陌裳，谁知道梅妃的死是否另有隐情，而她又是否隐瞒了真相。
    小六不敢断言，因此关于梅妃的死就只能含糊其辞。
    “所以你觉得这鬼魂可能是梅妃？”凌陌裳忽而问，小六缩了缩脖子，不敢说实话，只好说：“他们都觉得可能是，毕竟景阳宫里就住过梅妃娘娘一人……”
    “既然如此，那去看过不就知道了？”
    显然凌陌裳来了兴趣，如若真有鬼魂，那有些事就方便多了，她直接去问梅妃善存的事，或许就能知道一二。
    “真，真要去啊？”小六吓破了胆，这可不是开玩笑的，当时听到哭声他吓得好几个晚上都不敢入睡，哪里还有主动去。
    凌陌裳懒得浪费时间，催促道：“赶紧的。”
    “是……”小六眼角挂着泪水，可怜兮兮的在前面带路，他不知道凌陌裳到底要干什么，又不敢问，只能蒙头往前走。
    这会儿大概是申时左右，离天黑还要段时间，来到景阳宫外，小六小心翼翼的观察着周围，这里虽然长久没人住，但一直都有人来打扫。
    梅妃是跟在楚鹤轩身边最久的人，在楚鹤轩还是皇子时就跟在身边了，那时只不过是他的贴身侍女洺苑，楚鹤轩被册立为太子后，先帝赐婚，迎娶了凌家嫡女凌陌裳，两人似乎并没什么感情，成婚当晚楚鹤轩便不知所踪。
    过了三日才现身，随即将洺苑提为了侧妃，那事当时还轰动一时，凌家为此向先帝施压，试图赶走洺苑，最后还是凌陌裳出面才平息。
    算起来梅妃和凌陌裳的关系还不错，至少比后来入宫的那几位要融洽的多，按理说谁都可能对梅妃出手，而她反倒是最不可能的那个。
    一进大门，可以看到正对门种了一棵垂柳，看起来有些年份，树高十尺左右，漫天柳条随着风轻轻摆动，莫名的恬静。
    长久没有住过人的地方会显得比较阴冷，踏入宫中时明显就能感觉到一阵寒意，小六吓得猫在凌陌裳身后，左顾右盼的打量着，生怕有什么东西突然窜出来。
    凌陌裳懒得理会他，将林珑丢下，示意让他去寻寻看，林珑反应迅速，脚一沾地飞速窜离消失不见。
    “娘娘，那只猫它……”小六大惊，听说猫可以看到鬼魂，看它跑的那么快，铁定是看到了什么。
    “不用管它。”凌陌裳说着继续往里走，景阳宫非常大，从前院进去，要穿过长廊才能看到宫殿，这里比起坤宁宫要安静不少，整个地方少了些严肃，多了几分雅致，看得出来梅妃生前是爱打理之人。
    傍晚的霞光从树叶间投射进来，平白增添了几抹凄婉，风偶尔吹过，卷起了地上的落叶，沙沙作响。
    这时，传来木门扇动的声音，先是“支呀”一声，继而被风吹的不断的发出“啪嗒啪嗒”的声音，原本这里就安静，突然传来声响莫名透着几分诡异。
    小六被吓了一跳，慌忙的扭头，朝着景阳宫明翠居看去，那儿曾是梅妃的寝宫，门口种着她最爱的腊梅，只是宫人照料不周，早已枯死。
    按说那儿的门应该是紧闭着的，怎么会被风吹开呢？
    “娘娘，您别怕，或许是猫儿也说不定。”小六自己被吓得惊慌失措，居然还壮着胆安慰凌陌裳，也是够尽职尽责了。
    然而凌陌裳根本不怕，她反倒还朝着明淬居走去，看到她往那边走，小六急忙大喊：“娘娘，先别去，万一……”
    “你要是怕，在这等着就是。”凌陌裳瞥了他一眼，自顾自的走了过去，反正目的已经达到，至于小六他爱干嘛干嘛，哪怕离开都行，正好没人妨碍她。
    “那怎么行呢，奴才还是跟着娘娘保护您吧。”
    小六怕的声音都颤抖了，但还是坚持要护她，对此凌陌裳也懒得赶他走，就随他去了。
    来到明翠居，发现正门是半掩着的，风吹来时门就会不停的扇动，发出“啪嗒啪嗒”的声音，凌陌裳走近一看，门锁不知道被什么人撬开了，看来有人先来一步。
    她正要推门进去，忽然看到一道人影从旁边的走廊闪过，迅速消失在了后院，小六也看到了，惊叫道：“有，有影子！”
    “待在这。”凌陌裳丢下这话迅速追了出去，她身体才恢复，脚程够快，转瞬间已经不见了，小六赶忙追过去，结果只看到空荡荡的样子，哪里还有凌陌裳的影子，他大腿一拍，脸上一点血色都看不到，“这可怎么办……”
    不知是不是天气缘故，无端起了寒风，长廊上宫灯随风晃动，两边挂着的帷幕也随之在空中飘荡。
    凌陌裳追过来，站在长廊一头，隐隐看到帷幕中有个影子若隐若现，刚刚出现的应该就是他。
    会不会是夜？除了他，宫中应该没有人能有如此之快的身影。
    可若是他，小六并不在这，为何不现身？
    她一步一步慢慢靠近，眼看就要来到那人影身侧，这时突然传来小六的惨叫声。
    还有人？凌陌裳不觉皱眉，回头的一瞬，帷幕飘散，遮挡了她的视线，背后传来阵阵寒意。
    一夕间，寒芒乍现，她惊觉不妙，再度转头时，只看到空荡荡的长廊，以及滴落在地上的鲜血。
    那人受伤了？这里果然不止一个人。
    “啊——”
    又传来小六的惨叫声，凌陌裳望了眼长廊，只得先回去查看小六那边的情况。