    “嗯嗯，真厉害。”
    楚鹤轩那叫一个敷衍，就差在那拍手叫好了，他拿起后面的画册准备继续烧时，无意间撇过，说：“这只是其中一个故事而已，而且你撕碎的那页也只是一部分，后面还有内容，龙女后来被柴夫的儿子偷偷放走，柴夫震怒，当即派人将自己的儿子关进地窖……”
    这一关就是三年，导致柴夫的儿子染上重病，快要死的时候，龙女出现将他带走，两人在一处溪边的小竹屋住了些时日，后来柴夫的儿子再也撑不下去，临死前向龙女诉说心意，龙女不舍，将龙珠喂给他，从此二人游历四海，再未出现过。
    然而这个结局凌陌裳还是不能接受，严格来讲这个故事开端她就觉得离谱，后续还越来越离谱，都这样了还信凡人，连龙珠都丢了，她还做什么龙？
    如果是别的龙也就罢了，这都诋毁到她头上岂能忍？凌陌裳突然拉住楚鹤轩的手，一本正经的说：“你带我去找这个画册的画者！”
    “这世间故事千千万万，你在乎它做什么？”
    “别得都可以，唯独这个不行。”
    她堂堂神龙的声誉就是被他们这群凡人给毁的，如果画册不消除，谁知道后续还会编出怎样离谱的故事。
    不过转念一想，她忽而凑近，“你不是皇帝吗？那你去把这些画册都销毁了。”
    “职权可不是这样滥用的，你也曾贵为一国之母，连这点道理都不懂？”楚鹤轩眯眼，眸色更深了，那双眼里的情绪她猜不透，总感觉深入潭水，看不到底。
    “那本座就去与他讲道理！”
    “好，朕可以答应你带你去，但你得答应朕一个条件。”
    没承想楚鹤轩竟然意外的松了口，就连狩鹤都觉得不可思议，曾几何时他们两个能这般好生交谈了？
    “什么条件？”凌陌裳可不傻，随随便便提出的条件最不可信，尤其是这诡计多端的小皇帝，那可比柴夫要狠厉的多，她才不要成为那样的神龙。
    楚鹤轩淡淡道：“日后再说。”
    “本座可不轻易许诺，你现在不提，日后本座就不认了。”
    哪里有日后再说的，每日事态急转，万一到时候出了意外，条件加倍，亏的可是她。
    看来确实没那么好糊弄，楚鹤轩漫不经心的说：“朕要你答应，留在宫中。”
    “不成！”这绝对不成，凌陌裳回绝的那叫一个快，宫中没意思，还一堆破事，她才不想留下，让她天天去面对那群妃嫔，还不如让她去跟山中精怪打交道。
    “三年，你只需要留在朕身边三年，和朕好好扮演帝后和睦，朕保证，三年后绝对放你离去，并许诺你后半生衣食无忧，不受任何人干扰。”
    他说这话的时候神色极为认真，像是早就做好了一切准备，就等她的回答，三年对于凌陌裳来说不算长，原本她就是要等这具身体寿终正寝。
    可为什么小皇帝突然转性？他是否又在谋划什么？
    凌陌裳看不透这个人，自然不敢轻易许诺，毕竟神龙一言不可回转，但若是三年之后，她或许力量恢复了不少，想离开自然也不是难事，小皇帝又如何能阻拦。
    可为了这么一件事当真值得？嗯，非常值得，她恨不得现在就去烧了那个画者，让他知道什么叫龙威。
    “好，本座答应你，但这三年你不能离本座过近，咱们井水不犯河水。”
    “过近是指多近？现在这样吗？”楚鹤轩不禁勾起了唇角，微微抬眼，将她如水的眼眸尽收眼底，这时凌陌裳才意识到他们现在有多近，近到几乎能听到他的心跳声。
    她猛地站起身，尴尬的笑了两声，“反正本座觉得近就不行。”
    突然，楚鹤轩严肃起来，声音多了几分寒意，“凌陌裳，别忘了你答应朕的事，这三年，你与朕将互为一体。”
    他这么严肃，让凌陌裳莫名觉得不对劲，一个小条件而已，至于吗？还是说，他其实心里已经有了牵制凌家的手段，而她作为棋盘上的棋子，终将成为那至关重要的一颗吗？
    “随你，那我们何时去找那画者？”
    “三日后，帝都正逢花灯节，想来做小生意的画册老板也会宴请画者观礼。”
    “还要三天啊。”
    凌陌裳真是一刻都等不了，但她也清楚，即便是皇帝出宫也没那么简单，何况最近宫中不太平，楚鹤轩还有一堆事要处理，太后病重后宫也无人坐镇，正是混乱的时候。
    “三天你都等不了？”楚鹤轩挑眉，现在她倒是守规矩多了，要是放以前早就偷偷溜出去，然后害得满皇城的人去找，最后铁定是在风月楼找到的她。
    她不答，但神情已经说明了一切，难得跟楚鹤轩好好交流，她意外的发现这人并没有想象中那么讨厌，也不知道原主为何与他形同水火，是因为家族利益，还是因为彼此间没有感情？
    情之一字，实在看不懂。
    画册烧完以后，楚鹤轩这才站起身，随着水流而去的河灯已经看不到踪迹，或许真的顺着水流到了宫外，他望了眼景阳宫，微微叹息，“你以前常常从宫外带些画册给梅妃，她每次看了都非常欣喜。”
    “那我当时应该直接带她出宫的，总好过她至死都未离开。”
    “所以你也怕有朝一日会如此吗？”
    他忽而问，让她意想不到，原主爱出宫只是因为贪玩，加上宫中寂寞，她心有所属，却未有回应，对她来说与其一直被无视，倒不如招惹点麻烦，好歹也能让他多给些眼神。
    只可惜，却因此招致他们彼此间的距离越来越远。
    “本座有什么好怕的？”区区皇城也想困住她，就算三年后离不开，身躯寿终正寝她依然可以走。
    楚鹤轩轻笑起来，莫名多了几分温柔，他说：“回去吧。”
    恍惚间，凌陌裳忍不住问：“你觉得梅妃的死，可有……”
    “过去之事就莫要再提，以后这景阳宫你不要再来了。”
    显然他知道什么，但却有所隐瞒。
    “不用你说。”凌陌裳拂袖而去，竟不敢与之对视，她很怕从他眼里，看到了当时惊慌失措的自己。