    回到坤宁宫之前，凌陌裳还顺走了小六，毕竟他们也算是一条绳上的蚂蚱，既然互通了秘密，还是留在身边为妙，何况坤宁宫的人太少有些冷清，多个人也方便带路。
    小六原本在后厨房当帮工，每天的工作非常烦琐，被凌陌裳带到坤宁宫再怎么也算升职，走时后厨的前辈拉着他语重心长的说：“小六啊，我也算是看着你长大的，总算有出息了，虽然如今坤宁宫的那位不比其他宫的娘娘，但好歹也是主子，你可要好生伺候，莫出岔子。”
    “知道了，房大伯。”小六笑得憨傻，两颗虎牙尖尖的，看着傻里傻气，这房大伯不禁无奈的摇头，也不知这孩子去了坤宁宫是好是坏，那位可招惹不得。
    凌陌裳在后厨大门口等了好半天也不见小六出来，便走进去问：“你好了吗？”
    顿时，后厨所有人扭头齐刷刷的看向了凌陌裳，满是震惊的跪倒在地，废后再怎么也是主子，他们这等身份低微之人可不敢乱了礼数。
    “参见娘娘……”
    “起来吧。”凌陌裳淡淡道，慢悠悠的走过来问小六的情况，这时的她要比他们想象中要平易近人的多，完全没有端架子，让人有些意外。
    一看凌陌裳竟然专程进来找小六，而且看样子似乎一直在等他，房大伯吓破了胆，一巴掌拍在小六脑门上，小声呵斥，“你竟然敢让娘娘候着，活得不耐烦了吗？在这些主子身边伺候可不比后厨，由着你乱来，行差踏错是要掉脑袋的。”
    小六当然知道宫里的规矩，奈何凌陌裳找不到路，就跟在他后面来了后厨等他，这事他也不敢张扬，只得吃这哑巴亏，平白被房大伯臭骂了一顿。
    都这样了，小六可不敢让凌陌裳等，赶紧把东西一收拾，忙不迭的跟着凌陌裳去了坤宁宫。
    他们两离开后，房大伯不禁扶额，内心是痛苦的，简直不敢想象刚刚发生的一切，后厨的其他人也都面面相觑，不明所以，小声道：“原来娘娘这么平易近人吗？”
    “想多了，别忘了她曾贵为六宫之主，可不是我等能瞻仰的。”
    回到坤宁宫，才踏进大门就看到莫名多了好几个宫女，一见到凌陌裳立马行礼，一个个长得还挺标致。
    自从凌陌裳被废除后位打入冷宫，坤宁宫原本的宫人散的散追责的追责，至此也就留下水碧一人，凌陌裳也不是个好热闹的主儿，突然之间多这么些人当然不习惯。
    她先是走近，上下打量着这几个小宫女，问：“你们来这做什么？”
    “娘娘，您回来了？”一听到她的声音，水碧赶紧出来迎接，并向她说明了这些宫女的情况，原来这些都是娴妃和李妃送来的，说什么凌陌裳现在需要人招呼，单一个水碧肯定不行，所以就将自己宫里的宫女打发了些过来。
    说好听点他们是送宫女过来照顾凌陌裳，说难听点其实就是安插了些眼线，随时可以知道凌陌裳的一举一动。
    “原来是这样。”听完水碧的解释后，凌陌裳看了眼小六，说：“你随意吧，在这儿一切听水碧安排。”
    “娘娘，他是……”
    发现凌陌裳回来还带了个小太监，水碧很不解。
    “他以后就在坤宁宫和你共事，你多照顾些。”
    “是，奴婢知道了。”
    虽不知为什么突然带回来一个小太监，但既然安排在坤宁宫，想必娘娘有什么深意，水碧自不多问，反倒是这些被派来的宫女不知作何打算。
    水碧问：“娘娘，那他们呢？”
    “从哪来，回哪去。”
    丢下这句话，凌陌裳淡然的进了房间，伸了个懒腰躺在了软塌上，和楚鹤轩分别后，她就一直在思考一个问题，再见她是楚鹤轩完全不提孩子的事，不知是怕她难过，还是压根就不在意。
    说来这孩子也是命运多舛，放眼整个大周，怕是没有一人期待他的降世，就连凌陌裳本人而言也都是无所谓的状态。
    所以无意间倒是形成了一个皆大欢喜的局面，真不知是该笑还是该叹。
    凌陌裳离开后，几个宫女很窘迫，一脸担忧的看向了水碧，小心翼翼的问：“水碧姐姐，娘娘的意思是……”
    “没听娘娘说嘛，让你们从哪来回哪去。”水碧冷道，这让宫女们不知所措，他们可是带着任务来的，如果就这么回去如何交差？
    于是几个人脆生生的跪在了地上，膝盖擦着地面发出一声清脆的撞击声，光是听着水碧就觉得膝盖疼。
    “水碧姐姐，是奴婢们做错了什么吗？还请不要赶我们走……”
    被他们可怜巴巴的盯着，水碧有些犯难，悄咪咪的瞥了眼小六，得知难题给了自己，小六先是清了一下嗓子，然后一本正经的说：“你们连娘娘的命令都不听，坤宁宫岂敢留你们？”
    “你是哪来的小太监，有什么资格教我们做事？”
    小六毕竟只是个在后厨当差的小太监，这些一直伺候娘娘的宫女自然不把他放在眼里，翻脸比翻书还快，一个个还都闹起了脾气。
    凌陌裳本来都快睡着了，硬是被外面的吵闹声给吵醒，她揉着太阳穴悠悠的走出来，靠在柱子上淡然的说：“他是坤宁宫的主事，你说有没有资格？”
    这话一出小六感动的痛哭流涕，他早就习惯了被人看轻，哪里想到凌陌裳会为他出头。
    凌陌裳都这么说了，宫女们心里虽然不满，却不敢表现出来，在他们看来，别说小六了，就连凌陌裳都也只是废后，封号都被剥夺，充其量就比宫女高一等，有什么好得意的。
    为了能完成主子吩咐的任务，他们也只能忍了，觍着脸的恳求凌陌裳将他们留下。
    既然他们不肯走，凌陌裳想着干脆就留下，多几个跑腿的总比什么都亲力亲为的好，何况她可不怕身边被安插眼线。
    “想留下，就好好听他们两人的话，胆敢以下犯上，本座绝不轻饶。”
    那一句话威慑力十足，哪怕是这几个趾气高扬的宫女都被吓得一阵胆寒，乖顺的直点头。