    “又跟陛下吵架了？”
    坐在树下石桌旁的人含着浅浅笑意，温柔的好似飘絮贴着脸缓缓飞过。
    “嗯。”红衣女子提着裙角，用力的将脚边的小石子踢开，头上凤冠坠着的流苏轻轻摆动，发出清脆的响声，她气呼呼原地蹦了一下，一副小猫发怒的模样张牙舞爪的说：“楚鹤轩竟然叫人拆了我的戏台子，为了能把戏台搭好我不知道费了多大的力气。”
    “你想看戏，去游园居就行，为什么非得在坤宁宫搭戏台子？”
    “那还不是因为师鸿雪他们总去游园居，我一向和他们不对付，而你又从来不去，我一个人去做什么……”
    她有些委屈，轻轻的用脚尖点着地，双手背在身后，一双大眼睛顾盼生辉看着有几分可爱。
    “可我怎么听说你是跟戏班子的人学喷火，不小心烧了李妃的衣服，李妃跑去跟陛下哭诉，他这才命人拆了你的戏台。”
    “有，有吗？”红衣女子面露尴尬，不动声色的绕到树下女子身旁，小声说：“还不是因为李妃气焰太嚣张。”
    “那皇贵妃摔倒一事又怎么说？”
    “师鸿雪她是自己摔倒的！”
    一听这话，她一双黛眉皱起，脸上写满了委屈。
    “是，可陛下也因此重罚了你，让你抄经书来着，三日为期，你可抄完了？”
    “我找小玄子他们抄好了。”
    “你啊，陛下知道了怕是又要跟你吵起来，他现在可不是在太子府，贵为一国之君，身系国家安危，每天有一堆政事要处理，你就少给他添乱了。”
    “我也没有完全添乱……”
    “是，没有完全添乱。”女子笑着，抬手为她倒了一杯清茶，递给了她，她顺手接过一饮而尽，茶香清冽，像是漫漫夏日涌入的一股清流，一下子将她的怒火浇灭。
    倒完茶后，女子又开始拿起小刻刀精心雕刻着一只发簪，纹路已经渐渐清晰，看起来是一只腾飞的青鸟，羽翼舒展，下方应该留有小坠子，用来坠着宝石。
    “这是什么？”她凑近好奇的问。
    “青翼游云簪，你生辰的礼物。”
    “真的吗？我很喜欢。”
    她双眼泛着光芒，就像是星辰一片耀眼，让女子片刻迟疑，忽而指尖不小心被刻刀划出了一道血痕，鲜血渗透出来，女子连忙将手含在嘴里轻轻吸吮。
    “怎么这么不小心，让我来吧。”
    “你更不行，一天就知道毛手毛脚的，坐下来，我教你。”
    “好！洺苑，你最好了，你可要一直陪着我，这宫里没有你，太寂寞了。”
    “当然得有我在，不然谁来浇灭你这易燃烧起来的火焰？”
    ……
    突然吹过一阵风，大片的柳絮随风而来，扰人视线，让凌陌裳慢慢睁开了眼睛。
    又是一个奇怪的梦，但这次好像是结合了原主的记忆，虽然零碎，但依稀能看出来她与梅妃之间确实有着很深的情谊。
    凌陌裳缓缓起身，走到柜子旁，熟练的打开了第三个抽屉，看到里面放着一个精致的檀木盒子，盒子上方雕刻着镂空的梅花纹理，一看就是出自梅妃之手。
    盒子打开后，里面躺着一支木质发簪，虽是木质但做工精巧细致，尤其是上面雕刻着的那只展翅而飞的青鸟，看着栩栩如生。
    这应该就是梦里所见的那支簪子，被原主好好的珍放在此，梅妃逝世，对她来说应该是最难放下的事。
    她将盒子好生放了回去，又翻找了一下柜子，发现在一个抽屉里放了很多画册，全是梅妃生前最爱看的，甚至还有一本山海游记，里面有些地方是被刻意标注过的，估计是原主所为，这些应该是她最想让梅妃去的地方。
    忽而想起梦里的情景，梅妃将温柔包容给了原主，于原主而言最渴望的便是能让梅妃达成所愿，只可惜到底成了一生的遗憾。
    遗憾……吗？
    凌陌裳来到梳妆镜前，望着镜中的自己，竟然莫名觉得陌生，数万年来她几乎未曾正真看过自己的脸，是何模样也从未在意过，天生神龙的她早就超脱六界之外，又有几人敢直视。
    可这样的陌生和第一次在镜中看到自己的情景完全不同，而是她意外的发现原主那些细碎的情绪正在慢慢感染她。
    从神到人，仿佛只是一念间。
    比起平时的她，镜中的她眼底深处潜藏着万分的遗憾和不甘，那不是身为神龙的她会有神情，她想这应该是来自原主未曾消散的那部分元灵。
    若继续被原主的情绪左右，她可真的就要成为一个懦弱的凡人了。
    这可不行，身为神龙如何能丢了威仪？
    “本座既被困于此，也算于你有缘，可允诺你完成心中遗愿，回答本座，你是否想为梅妃报仇？”
    只要能完成她心中所求，这未曾消散的元灵便会彻底离去，既是逝者，又何必贪婪红尘。
    说完这话时，镜中的她眸色微动，双眼中多了一抹她看不懂的情绪，但很快又转为了坚定，毅然决然的说：“我想，请您帮帮我。”
    “好，本座应允了。”
    霎时间她周身覆盖着金色的流光，渐渐流光聚拢在了她双眼，那双眼眸仿若能看穿世间万物，只一眼方可让对方溃不成军。
    随着流光消散，凌陌裳觉得非常疲惫，瘫软在了椅子上，神龙允诺可非普通的口头承诺，既然应允便是天地崩塌也不可回转。
    如此一来，不知为何，她倒是心安了不少，待她彻底帮原主完成此事，这具身体就可以完全属于她了，也不知是好事还是坏事。
    就在这时，水碧急匆匆的冲进来，忙行礼道：“娘娘，钦天监大人来了。”
    “谁？”凌陌裳无力的抬眼，这会儿正疲惫呢，怎么又来一个不认识的，她想一口回绝，哪知水碧一眼看穿她的心思，赶忙说：“娘娘，那可是大周举世无双的占星师，据说他推测命里从未失手过，您还是莫要得罪的好，而且雪团子还在他手里。”
    “雪……”
    林珑到底在干什么？区区小妖也敢让她去救！
    这不中用的毛团子还是丢了吧。