    坤宁宫内，熏香冉冉，有袅袅青烟弥漫。
    凌陌裳躺在软塌上沉沉睡去。
    隐隐中感觉到有风拂来，她猛然睁开眼，正好对上了夜那犀利的双眸。
    他半含笑意，像是在观察什么有趣的事物一般。
    被这样紧盯着，凌陌裳觉得很不适，伸手冷不丁的覆在他脸上，将他推开。
    “盯着我干什么？难道想趁我睡着偷袭我？”
    就算他再厉害，也不至于能偷袭到她，只要他稍微露出一点杀意，她便立刻有所察觉，虽不似巅峰，但自保还是没问题的。
    “在下只是觉得有趣，皇宫都快变天了，而你却能安稳入睡。”夜眯起眼，那双犹如湖泊般的眼眸中，轻轻泛起涟漪。
    在她手收回的一瞬间，他好似闻到了一阵异香，这香味远比宫中御香都要好闻，是她自带的体香。
    变天？无非就是太后重病，至今未寻到神医为其医治，再者便是景阳宫闹鬼一事，看样子楚鹤轩已暗中解决，那等高手潜伏在景阳宫，双双就算再大胆也不敢生事。
    这些与她何干？早晚都会解决的事，又何须在意。
    凌陌裳换了个舒服的姿势，侧躺着，一只手半撑着头，眸色淡淡，神情平静的异常。
    或许她不知道，这副慵懒惬意，又自带三分妩媚，实在勾人，就连一向冷漠自持的夜都不住的多看几眼，然后下意识的别过头去。
    忽而，凌陌裳皱眉，坐起身来紧盯着他。
    夜感觉不妙，莫不是刚刚的失态让她看出端倪？
    他表面上不动声色，实则内心已经渐渐慌乱，竟然被一宫中女眷扰乱了心神，实在可笑，夜不禁自嘲，深知最好莫名离她太近。
    在他胡思乱想时，凌陌裳打量着他，问：“你身上有血腥味，难不成……”
    说罢，她快速出手，扣住了夜的右手，随即去扒拉他的衣袖，见状，夜紧急挣脱后退半步，略有些吃惊。
    她竟然这么快？而且比他想象中的还要敏锐。
    凌陌裳撇撇嘴，“躲那么快，肯定有问题，在景阳宫的人影是你吧，伤虽不重，但瞒不过我。”
    既如此，那也没什么好隐瞒的，夜坦然的拉起了衣袖，那里果然留有一道伤口，伤口很浅，证明交手时他也并非完全落于下风。
    当时凌陌裳已经见识过了狩鹤的厉害之处，能与他交手并全身而退至少说明他们的实力差距不是那么大。
    “我本只是去景阳宫查看，谁知竟然碰到了硬茬，这宫中果然卧虎藏龙。”夜淡淡笑道，并不在意伤口，相反的，他很好奇狩鹤究竟有多强，行走世间多年，他曾盗取了不少宝物，也遇到数不尽的高手，可像狩鹤这样一出招就能压制他的还是第一次见。
    听闻这话，凌陌裳眸色一沉，问：“那你查到了什么？”
    “什么都没有。”
    “那你有没有见到一个叫双双的小宫女？”
    问的时候凌陌裳死死凝视着他，似乎什么都逃不过那双眼眸，她会这么问，必然是有所怀疑。
    既然都去了景阳宫，那也该知道景阳宫闹鬼一事，而双双也是在那时被人打晕，现在想来，打晕双双的反倒不太可能是狩鹤，难道是夜？或者说，双双被打晕本身就是假的。
    夜否认道：“未曾见到，我才进明翠居就被你口中的狩鹤袭击，若非溜得快，或许你要在地牢里见到我了。”
    “这样啊，那还挺可惜的，你若见到她或许就能知道善存的下落了，不过本座很好奇，你不惜潜入皇宫，真的只是为了寻找一个小宫女？”
    “那娘娘以为？”
    “找善存是假，想为梅妃报仇才是真吧。”
    但梅妃原本不是楚鹤轩的贴身侍女吗？被册封为妃也不过才三年时间，这三年还一直被困在深宫，当真能认识夜这样的人？
    无论身份亦或是经历，他们二人再怎么都不该是一路人。
    “到底为谁重要吗？他们二者有着千丝万缕的联系，不管怎样，查明一点方可知其因果。”
    听他这话显然不只是因为梅妃，看样子他有着更深层次的原因，不过到这里也就够了，凌陌裳不想管那么多，戳破也只是为了告诉他一个事实。
    “本座与你的约定就此作罢，无论你为谁而来都与本座无关，至于能否出皇城，本座已找到其他更为安全的法子。”
    在凌陌裳看来，一个人秘密过多也就伴随着危险，双双也好，夜也罢，亦或是善存，这些人她一个都懒得接触。
    “就知道你会这么说。”没想到夜一点都不意外，反倒露出了一丝淡淡的笑意，很自然的坐在了椅子上，给自己倒了杯茶，茶已凉，连茶香都淹没在了冰冷的水中。
    “可你有没有想过，这件事从头到尾都和你脱不了干系。”
    “本座听不懂。”
    凌陌裳冷哼一声，到现在还想和她扯关系呢。
    “也许他们二人皆是为你而死。”夜攥着三分笑意，说话间捏紧了手里的茶杯，隐隐中听到“咔嚓”一声极为细小的碎裂声，冰凉的茶水顺着裂缝溢出来，滴落到了桌面。
    他指骨泛白，青筋凸起，眸色虽平静，却也能感受到那片刻释放出的杀意，对她的杀意。
    因为他太过认真，导致凌陌裳不知作答，那些事她不清楚，只是从宫人们闲言碎语中得知原主与梅妃关系极好，从太子府开始他们二人便不似一般妻妾，为争宠而斗得不可开交，反倒以姐妹相称过着与世无争的日子。
    而这一切的平衡则因为楚鹤轩登基被打破，但也并未影响他们二人的关系，宫中争斗从未减少，没有人能独善其身，梅妃自然不可避免，即便隐于景阳宫还是会被逼着强行作出选择。
    其实束缚她的也许并非宫墙，而是人心。
    “娘娘那么聪明想必应该有所察觉，当然，这一切还是要看你自己如何选，因为真相往往并不是那么美好。”
    说完这话，夜彻底捏碎了手中的茶杯，起身时，他身形犹如鬼魅，只感觉一阵风拂来，便已经消失不见，桌面上只留下一些零星的碎片。
    望着他离开的方向，凌陌裳不禁叹了口气，又是选择吗？真麻烦。