    须臾，凌陌裳换了身衣服，稍作梳洗来到正殿。
    占星师这个称号她没听说过，就连原主零碎的记忆中都未曾出现，她倒是很好奇，被水碧说的那般厉害，到底是怎样的人物。
    踏入正殿时，凌陌裳看到殿中站在一个黑袍男子，他长袍加身，墨发垂至腰部以下，发梢堪堪用一根白色的带子扎着，长发未曾竖起，单从背后看着莫名多了几分温柔。
    听闻脚步声，男子转过身，微微低头，嘴角漾起一个浅浅的弧度，似是在微笑，但又不易察觉，他双眸清浅，像是星露一般，让人捉摸不定。
    “娘娘。”他声音很纯澈，如同山间清泉，不含一丝杂质，是那种听了就能随之安睡的声音。
    容颜较好，声音纯澈，再加上这与身俱来的贵气，也难怪会被水碧称赞，自然，单是这外貌还不足以说明什么，倒是这份丝毫不惧她的气场确实非同一般。
    “原来它在你这啊。”
    凌陌裳笑道，走近伸手点了一下他怀中的雪团子，别说，这人着一身黑袍，竟与雪白的林珑极为相称。
    难得林珑在他怀里格外安分，只是看到凌陌裳后方才伸出毛茸茸的爪子，试图让她带走自己。
    一只狐妖竟被凡人抓住，真够丢妖族脸的。
    “此物非比寻常，娘娘若执意带在身边还是小心为妙。”
    听他这话似是看出了林珑的身份，如今林珑妖力所剩无几，加之原本修炼就高，就算是低级小仙都未必能看穿，此人确实如传闻般厉害。
    “一只小兽而已，若是敢伤人丢了就是。”凌陌裳失笑，一边打量着男子，一边伸手，男子淡笑着将林珑递还给了她。
    回到凌陌裳怀里后，林珑松了口气，软软的窝在她怀里连动都不敢动，眼前之人虽为凡人，但那种与神共鸣而产生的灵力波动确实会让林珑吃不消。
    神选之人吗？这就难怪了。
    “既已将它交还给娘娘，那廖衡便告退了。”
    他礼数周到，不卑不亢，并未因为她如今的尴尬身份而有所怠慢，虽然行礼也只是微微点头，但确实给了足够的尊重。
    不知道为什么，凌陌裳在他身上感受到了非常熟悉的气息，只是这气息究竟来自何人她一时间怎么都想不起来。
    “你来只是为了归还它的？”凌陌裳忽而问。
    若只是还林珑大可不必亲自前来，他既然来了，肯定有深意。
    听闻这话廖衡驻足，眸中一片星辰璀璨，“娘娘可曾听说过星轨？”
    天空中的星相皆有其运动的轨迹，而每一颗星辰便代表一个人，星轨便是一个人的命运走向，从一开始人的命格便是注定的，占星师乃是神选之人，是唯一可以窥破星轨探知命格的人，因此在大周，钦天监便是最为特殊的职位。
    占星师的地位仅在帝王之下，当然钦天监只是占卜推测，从不过问朝政。
    “有所耳闻。”凌陌裳非常平静，星轨一说她确实有听过，但她一点都不感兴趣，天上一颗星代表地上一个人，可问题她并非人，神龙连神族都畏惧，这命理一说与她有何干系？
    “三日前廖衡曾占卜过一次，发现娘娘的星轨混乱已经脱离了原本的轨迹，娘娘既然听过星轨一说，也该知道星轨乱了是何意。”
    他会看出这一点也着实够厉害了，自打她附身后，别说星轨乱了，凌陌裳的一切命格统统不在六界之内，这种情况少之又少，就连见多识广的她都未曾见过，何况一个不过二十来岁的年轻人。
    “嗯，你是说我的命格出了偏差，所以现在的你看不透？”凌陌裳勾起了唇角，饶有趣味的问。
    人的命数如何能与她相比，看不透也正常。
    “以我现在的能力确实参不破。”
    廖衡并未豪言，而是清醒的知道自己能力不足，这一点还是让凌陌裳佩服的，身居高位，能做到如此实在少有。
    “既然参不破那就不要执着，大千世界无奇不有，并非所有命格都是既定的，一件无关要紧的小事，也有可能彻底改变一个人的命运，占星师大人，又何必非要看透每一件事的本质呢？”
    凌陌裳这一番话让廖衡很惊讶，未曾想到她会这么说，与之前星轨所述不同，她确实因为轨迹变化而随之发生了改变。
    “娘娘说的是，廖衡受教了。”
    “不敢不敢，我也就是胡言乱语。”
    她的肆意洒脱又不失沉稳，让廖衡深深震撼，两个人交流了一番后，廖衡离去，临走前对她说：“娘娘若是心中有惑，可随时来钦天监。”
    “好啊，那到时候就有劳了。”
    送走了廖衡以后，凌陌裳这才将紧绷的神经松下，倒不是说有多怕这个人，而是那双能看破一切的眼睛很有可能看穿她的灵魂深处，那藏在心底的秘密就瞒不住了。
    就是不知道他到底看透了几分。
    “你啊，一点妖族的本事都没有，回去挖洞去吧。”凌陌裳戳了戳林珑的脑袋，恨铁不成钢。
    林珑委屈，肉垫小心翼翼的搭在她手臂上，弱弱的说：“你是不知道这人有多可怕，我只是误入钦天监，谁知道竟然被困在里面根本出不来，我这双妖眼完全看不透那里的结界，而且很奇怪，我感觉到钦天监有妖气涌动，虽然很浅。”
    “妖？他不是神选之人吗？身边如何有妖的。”
    “不会有错的，确实是妖气，你要去走一趟吗？”
    “不去。”凌陌裳很是淡然的拒绝了，不管是神也好还是妖也罢，他都懒得管，要真是妖，那这大周怕是要变天了。
    从坤宁宫出来以后，廖衡刚下台阶，一阵清风吹来，黑影从柱子后面窜过，眨眼间到了他身侧，与他并肩而行。
    “可有收获？”
    “窥不破、看不透、猜不懂。”廖衡说着，长袍随风翻飞，眼底深处潜藏着淡淡的笑意，明明说了一堆不明所以的话，而他却仿佛看到了另一种天机。
    也许，一切终将来临。