    凌陌裳赶回明翠居，看到小六一脸惊恐的跌坐在地上，眼睛直勾勾的盯着前面，一副被吓破胆的样子，地上留有他爬过的痕迹。
    从他的视线看过去，是半掩着的房门，在门缝间有一条苍白的手臂搭在那，手指无力的下垂着。
    “娘，娘娘……有，有鬼！”小六说话打结，根本说不清。
    他指的鬼莫不是这条手臂？
    看起来手臂的主人应该昏迷不醒，不知房间里出了什么事。
    见她慢慢走过去，小六伸手想阻拦，可自己又不敢去，只能无声的咬紧牙齿。
    来到门口，凌陌裳轻轻将门推开，正好可以看到倒在地上的侍女，她似乎想逃走，却不慎被击中了后颈晕了过去，在最后的一瞬间伸出手臂想要求救，奈何非但被叫来人，反倒把小六吓得魂不守舍。
    她应该不是攻击那个影子的人，那般高手单凭这个侍女是做不到的。
    侍女白色的纱衣，风一吹纱衣飘散，确实很像鬼魅，或许小六所说的“鬼”正是她。
    凌陌裳将侍女翻过身，伸手按压在她侧颈处，感受到她的脉搏正在缓缓跳动，于是直接放出了一点力量，侍女紧闭着的眼眸颓然睁开，眼中的浑浊随之消散。
    “唔……这是哪儿？”她揉着后颈仔细的回忆中，这才突然想起发生的事，瞬间坐起身来，下意识的蜷缩在了角落，看清眼前之人后她非常紧张，含含糊糊的说：“娘，娘娘，奴婢见过娘娘……”
    “你在这干什么？”凌陌裳问，她的声音被小六听到后，小六默默的起身走过来，探头望进来，惊讶的说：“这小宫女奴才似乎在哪里见过，好像是……”
    一听小六说见过自己，侍女有些急了，忙道：“娘娘，奴婢路过此处时看到一个人影飘过，就前来查看，却不想反倒被打晕……”
    她这话分明只说出了一半真相，打晕是真，但路过是假，哪个宫女会穿成这样从景阳宫路过？
    真想撒谎，她也应该找点合适的理由。
    不等凌陌裳问话，小六倒是先问：“你也看到那个人影了吗？刚刚奴才就说有影子过去了，给吓了一跳，正想溜，咳，正想过去查看，结果就看到一只手从门里伸出来，直接被吓破了胆，没想到是你啊。”
    记得当时小六叫了两声，看来第一次应该就是他看到的那个人影了，说不定伤了凌陌裳所见到的那个人就是小六见到的人影，再加上这个小宫女，景阳宫一下子竟然出现了三个不速之客。
    凌陌裳觉得事有蹊跷，反正这个小宫女问题很大，目前还不知道她为何在此装神弄鬼。
    “咱们真没见过吗？奴才总觉得……”小六端详着小宫女的脸，吓得小宫女忙别过头去，不敢让他看，怕他想起什么，然而她一转头小六就跟着转过去，眨巴着眼睛思索了片刻恍然大悟，“想起来了，你是以前跟着梅妃娘娘的双双！”
    竟然是梅妃的侍女吗？凌陌裳微微皱眉，问：“为何在此装神弄鬼？”
    面对凌陌裳的质问，双双紧紧攥住了自己的衣角，垂下眼眸半天不见回答，她知道凌陌裳已经看出来端倪，就算再隐瞒都没有，一但事情抖露出去，很可能被会赶出宫去。
    想至此，双双突然跪在了凌陌裳面前，用力的磕了三个头，恳求道：“还请娘娘不要将此事告诉别人，奴婢这么做只是为了梅妃娘娘。”
    这话倒不像是在骗人，凌陌裳问：“何出此言？”
    “梅妃娘娘并非病逝，而是被害死的，奴婢放出谣言说景阳宫闹鬼，只是想引出真正的凶手。”
    连她这么说了，梅妃的死看来确实很可疑，只不过她一个小宫女即便散播出了谣言又有什么用？就算真凶现身她也毫无办法为梅妃报仇。
    “引出来之后呢？”
    这一次双双沉默了，或许她根本没想过后面的事，也或许她早就制定好了计划，只是不愿意告诉凌陌裳。
    “自然，你要查是你的事，本座不会问那么多，只不过你全盘托出装神弄鬼一事，怎确定本座不会告诉小皇帝？”
    “小……”
    双双和小六皆是一惊，陛下比她还大上好几岁，怎可称之为小皇帝，何况这不是藐视天子吗？废后简直比以前还有嚣张。
    当然这并不是重点，双双也不是没想到告诉凌陌裳的后果，但比起其他人，凌陌裳要值得相信。
    双双极为认真的说：“因为您绝对不会害梅妃娘娘。”
    “不会害，也并不代表会放任不管。”凌陌裳之所以这么说，只是想套话，双双确实有些纠结，她长长的睫毛轻轻颤动，不敢轻易去妄论凌陌裳的行迹。
    “娘娘来此处不也是因为听了鬼神之说吗？证明娘娘心中也有疑虑，双双可以为娘娘解惑，而且双双保证，查明真相只会对娘娘有利。”
    突然之间双双像是变了个人似的，无形中将凌陌裳拉入她的阵营，这样既可以少个隐患还能多个合作对象，何乐而不为呢。
    “本座对梅妃之死毫无兴趣，只要你告诉本座善存的事，本座可以当作从未见过你。”
    一提到善存，双双眸色微微颤动，手下意识的握紧了，仿佛在极力隐藏什么。
    双双问：“善存……一年前景阳宫起火，被烧死的那个宫女吗？”
    “除了她，宫中还有另一个叫善存的宫女吗？”凌陌裳挑眉，一时间让双手不知如何作答，便默默垂眸小声问；“娘娘为何想知道她的事？一个小宫女不值得娘娘挂怀。”
    “值不值得本座说了算，你只需要告诉本座善存的事。”
    凌陌裳神色变得严肃起来，颇具帝后威仪，双双自然知道凌陌裳是什么脾气，只好说：“娘娘如此在意善存，是因为当初景阳宫着火时您正好在，所以觉得那场大火的目标是您吗？”
    不等凌陌裳作答，她说道：“娘娘，关于善存，奴婢所知甚少，唯独知道善存与冷宫中的灶房阿婆关系甚好。”
    又是冷宫，看来这地方藏了太多秘密。