    太后重病多日，皇榜也张贴了好几天，终于众人忧心忡忡的时候有人揭了皇榜，据说是一位名不见经传的小医师，名字叫边莺，穿的破破烂烂的，头发用紫色的布包着，两只大眼睛扑闪扑闪的，一看就人畜无害。
    这位揭皇榜显然超出了众人的意料之外，奈何就她一人敢揭，可不得赶紧拉入皇宫替太后医治。
    自从边莺进宫后，不少人在背后小声议论，单看她那模样，根本不是治病的料，何况若真是悬壶济世的神医怎么会那么普通，少说也该被一路供着才对。
    “你看她，又在御花园瞎溜达什么？果然没见过世面。”
    御花园中，几个小太监跟随边莺从慈宁宫出来后，本来要带着她去御药房的，谁知途经御花园时边莺突然让他们稍等片刻，然后自个儿跑到湖边溜达去了。
    “这天底下又有几个人来过皇城，她还算命好的，没见识多正常，要是她能把太后娘娘治好自然平步青云一生无忧，可若是治不好，就凭她大胆妄为揭皇榜那可是欺君罔上株连九族的大罪。”
    两个小太监正闲聊时，意外发现边莺不见了，急得赶忙寻找，刚人不还在吗？怎么转眼就没了。
    “快，赶紧去找，这要是丢了咱们可都是要掉脑袋的。”
    沿着湖一路向上，可到沁水亭，那儿常有妃嫔在此小坐，湖边长了不少凤倾草，叶尖点缀着一抹浅蓝色，开的花就像是展翼而飞的凤凰，是太后最喜欢的花，因此御花园中种植很多。
    边莺就是被凤倾草吸引，不知不觉到了沁水亭。
    亭中恰巧坐着李妃和柔妃，这会儿柔妃正端着茶淡饮着，几日风波下来，后宫中暗流涌动，都等着借机上位，可惜这段时间的楚鹤轩谁也未曾临幸过，一直都在养心殿，就连皇贵妃都没办法见上一面。
    “那是谁？”柔妃瞟见正在湖边鬼鬼祟祟的边莺忽而问，一旁的李妃顺着她所看的方向望去，轻笑着说：“估计是新来的小宫女吧，一看就对皇宫不熟悉，不过既然来到这，怕是想借机邂逅陛下。”
    这类事在宫中发生过无数次，不少出身低微的小宫女都怀着一颗想飞上枝头的心。
    柔妃顿时起了坏心，“把她叫过来。”
    侍女微微欠身，来到边莺面前，清了清嗓子，居高临下的说：“柔妃娘娘召你过去，还不快随我去……”
    “别动！”侍女话都没说完边莺突然制止，并蹲下去小心翼翼的护住了那棵脆弱的凤倾草，她居然为了一棵草敢无视自己。
    侍女瞪大了眼睛，怒道：“好个没见识的奴才，赶紧去觐见娘娘！”
    “娘娘？”边莺抬眸，眼里满是不解，那副样子简直气坏了侍女，一个低下的奴才竟然敢这么傲慢，眼里根本就没有主子，她冷笑道：“再敢怠慢，当心娘娘生气你这半辈子就别想好过。”
    “还请姐姐带路。”
    “现在知道叫的好听些了，跟我来。”
    到沁水亭也就几百步的距离，到了后，边莺微微低头，小声道：“民女见过二位娘娘。”
    她既不下跪，也不叩拜，完全无视了宫中规矩，而且神情不卑不亢，丝毫没有因为身份低微见到二位娘娘而有所胆怯，颇有种初生牛犊不怕虎的架势。
    李妃打量着边莺，眼中闪过一抹寒意，看了眼身旁的侍女，侍女会意，走过去抬起手毫不留情的朝着边莺扇过去。
    “啪——”
    “啊！”
    未曾想这一巴掌不但没打到边莺脸上，反倒朝自己脸上狠狠扇过去，打得她当即左脸肿胀起来，一脸惊恐的回头望向了李妃。
    “怎么回事？不是让你给她点教训吗？你是觉得自己行事不周所以先惩罚了自己z吗？”
    “不，不是的，奴婢刚刚……娘娘，有鬼……”
    侍女完全懵了，好好的谁往自己脸上打，可刚刚她明明是铆足了劲朝着边莺扇过去的，怎么会反手打到自己身上呢。
    “胡说八道，本宫看你是脑子不清醒，滚下去！”李妃震怒，在宫中最忌讳提到鬼神之事，就算刚刚情况诡异也不可胡说。
    事出突然，侍女无从辩解，只好默默退下，李妃冷冷的站起身，朝着边莺走去，“倒是有点能耐，本宫倒要看看你是不是真的碰不得。”
    说着，李妃抬起手眼中满是狠厉，这一巴掌看得出来力道十足，一旦打到边莺脸上只会被刚刚那侍女肿的还要厉害。
    眼看一巴掌就要落下，一只雪团子从草丛里蹦出来，直朝着李妃冲去，李妃吓了一跳忙后退，谁知一不小心撞到石凳上当即摔了个四脚朝天。
    “娘娘——”侍女赶紧去扶，一看这情况，柔妃默默的放下茶杯起身躲到一旁，宫中谁不知凌陌裳从娴妃那夺走了一只似狗非猫的小狐狸，这雪团子只要一出现其主人必在周围。
    吃过亏的柔妃可不想跟凌陌裳硬碰硬，立马将自己排除在时间之外，做一个局外人。
    “哪来的畜生！给本宫拿下，今日本宫一定要生剥了它的皮！”
    李妃哪里受过这种委屈，一点仪态都不剩，刚刚那副失态的样子被柔妃尽收眼底，日后少不了被人数落，她当然不甘心，将怒火全部发泄在了雪团子身上。
    林珑一听这话，圆滚滚的身体极为矫健，双脚一蹬一个起跳落在了石桌上，肉垫一扫将茶壶打翻，水溅了李妃一身。
    “都愣着干嘛，给本宫抓住它！”
    跪着的边莺直接傻眼，默默往旁边挪去，防止波及自己。
    侍女们纷纷行动起来去抓林珑，奈何林珑身姿矫健根本抓不住，李妃气得脸都绿了，在那大动肝火。
    “可真是好大的火气啊，这三伏天还是莫要动怒的好，当心急火攻心。”
    声音从假山后面传出，接着，就看到凌陌裳慵懒的趴在假山顶上探出头来，恹恹的扫视着亭子里的几个人，随即轻轻招手，林珑小尾巴一扭，麻溜的窜上假山逃之夭夭。
    气得李妃咬牙切齿，“凌，陌，裳！”