    凌陌裳并未道破双双的秘密，她换去衣服后便离开了景阳宫，偌大的宫殿一下子又陷入到寂静之中。
    小六很不理解，一般来说这种情况凌陌裳肯定不会袖手旁观，可她竟然出奇的放过了双双，并要求他也跟着保守秘密，实在不知道她葫芦里卖的什么药。
    可既然是主子发话，小六焉能不听？只得当作自己什么也没看到，而景阳宫的闹鬼之说还在继续流传，想来这次被吸引而来的人只是第一批。
    “娘娘，现在咱们回去？”小六低声问，虽然知道景阳宫闹鬼是假的，可大晚上待在这还是觉得诡异，何况就算是双双假扮成的鬼，那另外两个影子怎么说？万一那才是真的鬼呢。
    “你回去吧。”
    “奴，奴才自己回去？”
    小六愣住了，岂能让她一个人待在这，万一出了事可怎么办。
    “退下，本座还有一事需要求证。”
    凌陌裳声音异常寒冷，外面的风时不时的刮来，风水吹着宫灯，烛光不停的晃动，看着莫名增添了几分诡异。
    “还是让奴才陪着您吧……”小六倒是挺忠心的，此次事件一出，他们莫名其妙的被捆绑在了一起，对他而言也不知是福是祸。
    既然他想跟着，凌陌裳也懒得再赶他走。
    “去把灯点上。”
    “是。”
    小六赶紧将明翠居的灯点上，房间里立马亮堂起来，能看到这里面非常整洁，桌台上还放着一本《山海集》，以及一本《落梅》，这两本书里记载的都是些坊间传闻。
    房间里并没有被人搜刮过的痕迹，那突然出现双双身后打晕她的人到底什么目的？
    凌陌裳闭上了眼睛，慢慢拓展开神识，借助神力试图找到那人在何处，是否留下什么痕迹，隐隐中，她看到一个影子，从房间里一闪而过，还想继续用神识追击时，她感觉心脏处传来一阵刺痛，连忙停止。
    “娘娘，您脸色不大好，没事吧？”见她脸色突然惨白，额头冒出了细密的汗水，就连呼吸都跟着急促起来，小六非常担心，忙想扶着她离开，但凌陌裳却微微摇头，“无事，本座只是累了而已。”
    果然凡人身躯承受不了太多神力，原本一件很容易解决的事，现在反倒变得麻烦起来。
    “奴才去给您找点水喝。”
    小六连忙起身，匆匆忙忙就跑了出去，凌陌裳才想跟他说这里哪里找得到水，人就不见了，何况她一点都不想喝水。
    算起来自己有多久没喷过火了？她
    她呆呆的坐在那，总感觉自己在慢慢适应这身体。
    “大胆奴才，竟敢冲撞陛下！”
    这时，外面传来张公公尖锐的嗓音，凌陌裳还以为自己听错了，没记错这里是景阳宫吧，为何小皇帝和张公公会来这儿？
    “奴才该死，奴才该死，求陛下恕罪……”小六哪里想到自己蒙头跑，结果转头就跟陛下撞了个满怀，他这运气简直得罪了天上的神仙吧。
    楚鹤轩手里提着一盏荷花灯，怀里还抱着一堆画册，这些都是梅妃生前最喜欢的东西，他来此应该是为了纪念梅妃，若放在平时，他必然不会亲力亲为。
    小六小心翼翼的注视着楚鹤轩，等待着他发话，张公公气得一脚将小六踹翻在地，“还敢直视陛下，活得不耐烦了？”
    “奴才该死！”吓得小六一咕咚跪下，继续磕头，楚鹤轩扫了他一眼，冷声问：“你在这干什么？”
    “奴才是跟娘娘一起来的。”
    “娘娘？”楚鹤轩眯眼，这宫中又有哪位娘娘还记得曾经的梅妃，他们可没有姐妹情深到这种地步。
    “就是废后，废后娘娘……”
    糟了，这小六什么都往外斗，凌陌裳无奈，也怪自己没提醒他，不过谁知道楚鹤轩会来，她从门缝里瞧了眼外面的情况，悄咪咪的打开门，蹑手蹑脚的想溜之大吉。
    自己也不知道为什么，一看到楚鹤轩就想溜。
    “行了，你们去大门候着，没有朕的允许，谁都不要进来。”
    没承想陛下竟然没责罚他，小六非常激动，连连叩首后被张公公不耐烦的提着衣领子拽走了。
    一听其他人退去，凌陌裳赶紧加快步伐，躲到了明翠居后院的长廊拐角处，仔细的观察着楚鹤轩的去向，却没想到楚鹤轩竟然也来到这儿，而且正在逼近她。
    不得已，凌陌裳只得提着裙子继续东躲西藏，硬生生被他赶着来到了景阳宫落梅潭。
    这是楚鹤轩专门为梅妃修建的，落梅潭周围种满了梅花，等到梅花盛开时，花瓣会从枝头飘落到潭水中，顺着潭水缓缓流向宫外。
    梅妃虽然很小就跟在楚鹤轩身边，可她一心向往的却是外面的山川海阔，因此她是被楚鹤轩强行留在了身边，那时他年少，身边没有可以信赖之人，唯有这个伴他多年的侍女，不得已将其困在后宫，反倒成了他一生的遗憾。
    他慢慢走到潭水旁，亲手将荷花灯放在了水中，然后找了块石头坐下，至此沉默不语，也没有任何动作。
    从凌陌裳这个角度看过去，刚好能看到他落寞的背影，这个少年皇帝似乎藏了太多心事，却无法与人诉说。
    此刻，他坐在那，将所有的思念递交给了荷花灯，希望这盏灯能满载着他的思念以及梅妃一生的夙愿离开这勾心斗角的皇城，让她的魂魄得以安眠。
    难道他是信了闹鬼一事，所以专程来此为梅妃安魂吗？
    凌陌裳神色温柔了几分，转过身准备离去，谁知这时，传来楚鹤轩平静的声音，他说：“不过来坐坐吗？”
    一听到这话，凌陌裳顿住了，才跨出的右脚不住的收了回来。
    他一直知道她在这？是什么时候发现她的？
    就在凌陌裳都准备回头的时候，一声爽朗的笑声传来，接着，一道身影划破月空，犹如鬼魅般踏空树梢，落在了潭边。
    “陛下还是没有放下吗？”
    是谁？凌陌裳这才回头，看到一个男子背月而立，长发飘散，衣袂翻飞，不似凡尘该有。