    楚鹤轩并不作答，只是将手中的画册放在了石头上，一页一页的撕下来，再拿出一个火折子，将画册点燃，零星的火苗在风的吹拂下化作熊熊烈火，瞬间将画册吞没。
    燃烧过后的灰烬被风卷起，有的落在水面顺着潺潺流水而去，有的则被风带上了天，在空中几经辗转慢慢消散。
    隔了那么远，凌陌裳能依稀闻到空气中燃烧过后透着的淡淡烧焦味，也有灰烬朝她这边飘来，轻轻拂过她的鼻尖，随风而去。
    “朕说过，未有危险时，你不必出现。”楚鹤轩语气平静，目光一直落在手中的画册上，那些精美的画册最终都将化作烟尘消失在浮世间，亦如人这短暂的一生，不过烟云一般。
    “景阳宫可并不安全。”
    他们两明显关系匪浅，至少鲜少有人在楚鹤轩面前不行礼，而且语气轻快，言辞自然，虽也有敬意，但不似一般主仆。
    “比如。”
    话音一落，一道冰冷的视线投向凌陌裳，她惊觉不妙，准备离开，短剑已然搭在了她肩上，稍稍一偏头就能看到那把薄如蝉翼的利刃。
    什么时候？！
    连她都没有察觉到，对方已经到了她身后，可见他对气息的把控到了多么出神入化的境地，想来逃走那人影应是被他重伤，但能从这等剑下逃走，也并非普通人。
    这皇城还真是危机四伏。
    “娘娘在此驻足已久，在下竟然未曾第一时间察觉，想来也是擅长隐藏气息的高手。”他的声音清浅，却无形中带着一股杀意，身上沾了点风尘，心脏也在加速跳动中，原来他的速度已经快到连身体都负荷不了吗？
    明明是凡人身躯，却有一个超脱凡尘的元灵，与她倒有几分异曲同工之妙，但又明显不同。
    离这么近，凌陌裳能感觉到他身上淡淡的血腥味，看来她猜测的没错，动手的人确实是他。
    凌陌裳并不在意这利刃，也不怕他会真的动手，只是淡淡一笑，“本座可没有隐藏气息。”
    若真想隐藏，他又哪里能寻得到，当然那也只是后话，她现在还真隐藏不了。
    “狩鹤，把剑放下。”
    楚鹤轩抬眼看过去，低声制止，那双锐利的眼眸扫过来，总感觉被他看穿了似的，狩鹤未有半分迟疑，迅速收剑，微微颔首，虽是没有拔掉毒牙的蛇，但至少还算听话。
    “过来。”楚鹤轩叫了声，不是在叫狩鹤，而是在叫凌陌裳，她先是看了看狩鹤，又看了看楚鹤轩，内心是拒绝的，关键这时狩鹤还冷冷的瞪了她一眼，气得凌陌裳硬是给瞪了回去。
    小样，一条小蛇焉能与神龙对峙？
    她放了三分神力，明显看到狩鹤眼中的震惊，这才美滋滋的朝楚鹤轩走去，在离他还有几步之遥时停下来，仔细的打量着他。
    这人应该是把御池之事忘得一干二净了吧？虽说她现在神力不够，但抹除一部分记忆还是能做到……吧。
    可他看自己的眼神怎么那么不对劲，总感觉眼神太过炽热，好像并没有忘记。
    好歹是天地间唯一一条神龙，她岂能被这毛头小子给压一头。
    想至此，她轻轻咳嗽一声，冷不丁的走到楚鹤轩面前，看到他手里的画册已经烧掉一半，还剩下些精怪奇谭，梅妃竟然这么喜欢坊间传闻，却可惜被深困于此，到死都未曾有机会离开。
    “昆仑见闻录？”她眼尖，看到楚鹤轩正准备点燃的那页纸上写着的字后，激动的伸手一把夺走，手里的纸张不翼而飞，楚鹤轩惊讶的抬头，“你感兴趣？”
    “也不是感兴趣，只是我对这地方甚是熟悉……”她没由来的说着，仔细看了眼上面画着的故事。
    讲的是一个柴夫上山砍柴偶然救下一龙女，从此龙女芳心暗许，为报恩留在了柴夫身边，柴夫母亲病重，没钱买药，龙女便生挖龙鳞让柴夫拿去还钱，后来村中人得知这事，便撺掇柴夫从她身上取得更多的龙鳞，一个小山村也因此暴富，家家都过上了富裕的生活。
    可他们还不知足，变着法的利用柴夫从龙女身上换取利益，而柴夫也因此成为富甲一方的大富商，娶了一妻一妾不说，还将龙女囚禁起来，日日从她身上挖取龙鳞……
    看到这，凌陌裳震怒，“刺啦”一声把那页纸撕了个粉碎，气得脸都红了，哪来的龙女会那么傻，竟然为了一个凡人自甘堕落，关键这故事好死不死的还发生在昆仑，开什么玩笑，昆仑乃是她浮笙的领地，放眼昆仑也就她一条龙，那不摆明了说她就是那条蠢龙吗？
    “这是谁画的？”
    凌陌裳气呼呼的问，要不是她强行压住怒火，估计都能一口火喷了这景阳宫，凡人真是胆大妄为，竟敢肖想她？
    不明白她为何突然生气，楚鹤轩一脸疑惑的看着她，“问这做什么？”
    “本座要去烧了他丫的，竟敢染指神龙威仪！”
    “与你有关系吗？”楚鹤轩不理解，看个画册还能自己代入不成？他拾起地上的一块碎片，看了眼，“挖龙鳞？”
    “你敢！”
    怒火似乎莫名其妙的就对准了自己，楚鹤轩就不明白了，问：“你到底在生什么气？”
    他早已习惯凌陌裳行迹风靡，脾气也不受控制，但这般无端发火还是让人诧异，何况只是为了一个区区的画册小故事，有什么必要大动肝火？
    “本座只是觉得这故事极其不合理！”
    “龙女报恩，因单纯遭人利用，哪里不合理？”
    “哪都不合理，首先她就不该报恩，不对，身为龙女怎么可能需要被凡人救助，若她只有区区神力倒不如回水里当泥鳅。”
    看她那怒目圆睁的样子，楚鹤轩被她逗乐了，实在不知这气从何来，他忍不住问：“那照你这么说，龙女该是什么样子？”
    “自是立于九天之上，八荒四海皆臣服，你难道没听说过一句话，神龙一怒，浮尸万里，又岂能轻易被凡人拿捏。”
    她竟然认真的解释起来，遥想当年，神龙一尾扫过，天柱倾塌，若非天帝以护心铃加固，哪来的现今人间百态？