    “你可是在直呼本座名讳？”
    原本还懒散的躺在那的凌陌裳忽而站起身，一双冷冽的眼眸直逼李妃，被那双眸子注视着，莫名感觉背后一凉。
    可只是一个眼神就被吓退实在很没面子，李妃自是不肯后退，加上刚刚因为林珑颜面尽失，她自然得找回场子才是，便冷笑道：“本宫没找你的不是，你倒是自己先跳出来了，竟然敢唆使那只畜生袭击本宫，是觉得本宫好欺负不成？”
    “本座问你话呢。”凌陌裳笑容尽失，唯有寒意腾升而起，话音刚落，她顷刻间已来到李妃身后，感觉到那股阴冷骇人的杀意，李妃只觉得双腿开始发软。
    那速度让所有人哑然，压根就没有看清，此刻李妃心道不好，可又咽不下这口气，紧紧攥着手，咬着牙说：“凌陌裳，本宫若非念及旧情早就治你个不敬之罪，若再敢造次可别怪本宫不客气了。”
    还来？
    柔妃知道这样下去很不利，便伸手轻轻的拉了一下李妃的衣袖稍作提醒，不管凌陌裳如今是何身份，可她毕竟不服管教，常常做出些惊人之举，跟她硬碰硬准没好果子吃。
    “不客气？”凌陌裳眯眼，手轻轻放在李妃肩上，霎时间李妃感觉肩上犹如放着千斤般重的石头，身体根本支撑不住，双腿发虚无力的跌坐在地上，面色惨白呼吸急促，额头也冒出了细密的汗水。
    刚刚是怎么回事……
    她说不清楚，惊恐的回头，只见凌陌裳淡然的站在那，正冲着她微笑着，犹如沐浴春风一般，其他人也根本不知道发生了什么，只知道李妃突然跌倒，看起来身体有些不舒服。
    侍女小心的将她扶住，低声问：“娘娘，您没事，是哪里不舒服吗？”
    “滚开！”李妃气得一把推开了侍女，盯着凌陌裳质问：“你做了什么？”
    “本座听不懂你在说什么。”
    凌陌裳靠在柱子上，打着哈欠泰然自若，完全不在意刚刚的事。
    原本她是想去冷宫走一趟，结果迷了路，发现这儿晒太阳很不错，于是跑到假山后面的大石头上悠哉的晒着太阳，谁知才刚睡着就听到这边传来吵闹声，生生被吵醒。
    结果探头一看，竟是李妃在那欺负人，凌陌裳不是个喜欢强出头的人，但哪里有一见面就打人的，她看不下去就让林珑前去阻止，只能说李妃运气不大好。
    “你！”李妃气结，正欲发作，那边的几个小太监急匆匆的赶过来，见到边莺在这边连忙说：“原来你在这儿，可让我们好找。”
    边莺不好意思的吐了吐舌头，小太监们赶紧又朝着几位娘娘行礼，并说明了来意，一听这小姑娘竟然是揭皇榜的神医，李妃差点一口咬碎了自己的牙齿。
    怎么这么不巧，还以为是个不懂事的小宫女，结果确实神医，这要是给处置了闹到陛下那里去铁定吃不了兜着走。
    如今太后病重，自然是以她身体为重，在这个节骨眼绝对不能做出干扰太后治病的事，别说楚鹤轩会不会严惩她了，怕是齐王那关首先就不过去。
    为了给自己找补，李妃扶着石桌堪堪站起身，尽量挤出一个笑来，“既然是揭皇榜的神医，那本宫便不与你计较，凡事以太后身体为重，若你胆敢不全力救治，本宫定饶不了你。”
    “多谢娘娘宽宏大量……”小太监赶紧行礼，并冲着怵在那不动的边莺一个劲的使眼色，“快谢恩。”
    边莺愣了愣，鹦鹉学舌般的冲着李妃鞠躬道：“多谢娘娘。”
    到现在还不行礼，李妃咬牙，恶狠狠的转身，却刚好对上凌陌裳那双似笑非笑的眼，心里一阵恶寒，不动声色的经过凌陌裳身边时冷着脸说：“今日之事本宫记住了。”
    凌陌裳勾起唇角，“那你可要记好了。”
    李妃冷哼一声，拂袖而去，侍女麻溜的在后面追，柔妃也紧跟着离开，在这期间她甚至都没有跟凌陌裳对视过，生怕波及自己。
    “多谢娘娘刚刚救了民女，不然肯定会被揍得很惨。”边莺摸摸鼻子，浅笑着道谢，笑起来的时候梨涡浅浅甚是可爱。
    这个衣着破烂，眼神却格外澄澈的少女，凌陌裳并不讨厌，她喜欢一切纯澈亮晶晶的东西。
    “不用道谢，是他们扰了本座清梦。”
    “本座？娘娘为何这般自称？”
    边莺不解，听刚刚那位娘娘开口闭口都是本宫本宫的，为何到了凌陌裳这却成了本座？莫不是身份有所不同？
    “这……”凌陌裳尴尬一笑，不知怎么解释，说起来她一直都是这般自称，边莺还是第一个问她缘由的，其他人要么是不在意，要么是没觉得有什么问题。
    “行了，就不要再叨扰娘娘了，咱们赶紧去御药房吧。”小太监怕边莺激怒了凌陌裳，毕竟这可不是什么好事，在他们看来如今的凌陌裳在宫中地位实在尴尬，她这么自称无非就是挽回点自己的颜面而已。
    “不打紧，本座跟她投缘，想多聊聊，你们先去那边等着，不要打扰。”
    “可……”
    小太监还想开口，却被凌陌裳一个眼神回绝，只好默默离开。
    凌陌裳突然问：“你既是揭皇榜的神医，相信应该医术高超知道了太后是何病情吧。”
    她很好奇，是否真的有医师能看出太后病情的。
    “这……”边莺有些为难，摸了摸鼻子一脸尴尬的说：“并非民女自愿揭皇榜，而是被迫……”
    边莺只是一个山中采药的女郎，会点医术，这次来帝都只是为了卖药，谁知看到一堆人聚集在告示台，就忍不住过去凑热闹，结果生生被人挤来挤去一不小心就挤到了最前面，然后被不知名的人推了一把，一个趔趄扑倒在皇榜前，接着便听到有人高喊：“有人揭皇榜了！快，赶紧送去皇宫！”
    她就这样莫名其妙的被送进了宫，去了一趟慈宁宫帮太后诊断完以后，又被送往御药房配药，整个过程她完全在状态之外。
    听完她的话后，凌陌裳都不知道该摆出怎样的表情了，该说她不幸呢，还是运气极好呢，太后的病是因为凌陌裳封印了她的心脉导致的，过几天就能好，算算日子，边莺刚好赶上。
    无论是她是否医术高超，这治愈太后的大功必然落到她头上。