    “我什么都没做。”
    凌陌裳否认道，她只是碰了一下水面，但凡俗之物承受不了她的恩惠，资质平平者自然无法存活。
    刚开始她也没想那么多，单纯出于好奇，奈何即便被困于凡人之躯，她毕竟是神龙，有龙息尚存，神力太过精纯，鲤鱼承受不住。
    可如此一想，当时楚鹤轩与她在御池……他竟然安然无恙，不愧是人间的帝王。
    “放心，既然我买了就不会退还，三条也够了，证明它们有资质。”凌陌裳淡淡道，她知道真实情况，自然不会去责怪人家老板，一听她都不计较，老板感激涕零，“小姐真是好人啊，你一定会有福报的。”
    老板赶紧把死去的鲤鱼舀走，将剩下的三条放在小木桶里，递给了楚鹤轩，看刚刚付钱的是他，所以老板觉得他肯定跟她是一对儿。
    这可使不得，常德赶紧去帮着拿，楚鹤轩递给他一个眼神，淡然的接过了木桶。
    既然微服私访，就不能让别人看出身份，常德扮演的是长辈，就该有长辈的样子，帮晚辈提东西像什么话。
    而且楚鹤轩也很好奇，这鱼到底是怎么死的？他诧异的伸手碰了一下水面，不经意间感受到水中有一股很奇妙的气息。
    “那是什么？吃的吗？我们去那边看看！”
    凌陌裳以前喜欢安静，可到了闹市，却不由自主的融入其中，这些她以前从未见过的东西对她来说都非常奇妙，什么都想感受一二。
    被她拽走的楚鹤轩木桶都来不及提，飞鹰赶紧帮忙拿着，不一会儿的功夫，凌陌裳从东市逛到西街，又到空巷，每一个地方都不想错过，瞬间买了一堆大大小小的东西，楚鹤轩黑着脸帮她提了一堆，身后的常德和飞鹰也没闲着，两手都被沾满了。
    她都不觉得累吗？
    楚鹤轩那双眼眸中寒意都无法消散，好几次都到了爆发的边缘，这个女人总是很清楚该怎么激怒他。
    看她还要去前面的集市，终于，楚鹤轩忍无可忍，“你还没逛够？”
    “没有啊。”凌陌裳回头，一脸无辜，这才到哪，没想到帝都竟然这么大，到处都是人，有很多她没见过的东西，难得出来一次，她当然得看个够，转眼间就把正事忘得一干二净。
    “你不去找画者了？既然如此，我们回去吧。”
    他转身，冷不丁的把手里的东西塞给了飞鹰，本来飞鹰双手就不空闲，这下更是凄惨，只能堪堪往上叠，稍稍不稳就会全摔了，幸好他练过，身手不错，要是连这点都做不到，这禁卫军副官的位置他也别想要了。
    一听要回去，凌陌裳急眼了，忙说：“找，当然要找，我们这就去。”
    说着她又拉住了楚鹤轩，忽而见到前面不远处聚集了一堆人，争前恐后的在那凑热闹，也不知在干什么，她一下子又来了兴致，回头冲着楚鹤轩咧嘴一笑，“本座保证，这是最后一次！”
    楚鹤轩扶额，他到底为什么会同意带她出来？
    前面围了一圈又一圈的人，还有人在敲锣打鼓的吆喝，凌陌裳拉着楚鹤轩从人群中生生挤了进去，常德和飞鹰没跟上，被堵在了外围，两人非常着急，一旦楚鹤轩离开了他们视线，万一有危险无法及时保护他。
    而且这里人多眼杂，尤其如果有刺客混迹其中可就麻烦了，于是飞鹰将手里的东西塞给了常德，并说：“我先去找公子，你在这等着。”
    “好，你快去……”常德很痛苦，这叫什么事啊，他平时哪里拿过这么多东西，是要累死他这个老家伙吗？
    人群中，有人激动的议论着。
    “那不是醉湘园的名角儿温苓吗？比武招亲……没想到啊，她居然会出来比武招亲，一般的戏班子怕是不会让名角儿这么招摇吧。”
    “谁不知道温先生性情洒脱，老班主都拿她没办法，毕竟醉湘园差点闭园，多亏了她才盘活的。”
    “既然是温先生招亲，倒要看看是谁这么命好能抱得美人归了。”
    “可现在台上那位不是出了名的地痞流氓吗？如果最终他胜了，那温先生岂不是……”
    “这……”
    名角儿？比武招亲？凌陌裳没听过这些词，但戏班子还是清楚的，原主就喜欢听戏，曾经甚至还不惜代价在坤宁宫搭戏台子。
    但比武招亲是做什么的？
    “要不你去试试？”凌陌裳用胳膊轻轻怼了一下旁边的楚鹤轩。
    刚说完这话，只听到一声惨叫，接着，台上的一个男子被直接踢下了台，重重的摔在凌陌裳他们面前，痛苦的抱着自己的膝盖在那哀嚎，仔细一看，他膝盖处留下一道极深的口子，流血不止。
    “比武招亲点到即止，你怎可伤人？”
    台上头发花白的老爷子气得直指那收枪的男子，这男子名叫何硕，南街有名的地痞流氓，被抓捕入狱过多次，但都被人保释出来了，因上头有人所以非常嚣张，平日里也不干什么正经事，没想到会来参加比武招亲，而且还出手伤人。
    何硕冷笑着握住手里的枪，一点也不在意，还出言嘲讽，“技不如人，与我何干，但凡他稍微精进一点自己的实力，也不至于如此。”
    “你！”
    “我什么？要比武招亲的可是你们，既然选择比武，那就算死在台上也怨不得谁，你这么为他们着想，不如索性把温苓嫁于我就是，也不用看其他人因比武受伤。”
    本以为他是莽汉，谁知道话却说的头头是道，老爷子气结，却无力反驳，他们也没有立其他规矩，只言胜出者就可以迎娶温苓，因此他似乎也没做错什么，只是下手过于狠辣了些。
    见老爷子不说话，何硕提枪扫视众人，冷声问：“还有谁要挑战我？”
    半晌，台下无一人回应，老爷子非常着急，迫切的在人群中寻找，看看有没有可以破局的人。
    “我！”
    眼看就要落下帷幕，谁知人群中传来一个清脆利落的声音，让众人纷纷侧目看过去，震惊的说不出话来。
    这小姑娘想干什么？
    她要上台比武不成？
    “不对。”聚焦所有人目光的凌陌裳忽而摇头，然后淡然的拍了拍身旁楚鹤轩的肩膀，星眸璀璨，“不是我，应该是他。”