    “姑娘还有事吗？”
    飞鹰疑惑的问。
    他之所以上台是因为楚鹤轩的命令，以及何硕确实激怒了他，自然要给他一个教训，除了这些，却无一点想参加比武招亲的意思。
    “公子是此次比武招亲的胜出者，按照我们之前的约定，您可以迎娶我家先生。”老爷子含笑着走过来，当着所有人的面前宣布飞鹰胜出，一下子掌声此起彼伏，飞鹰无论是长相还是实力都堪称一绝，自然也算得上是良配。
    一听到这消息，凌陌裳不禁笑着说：“竟然还以为帮他寻了个归处，哎，鹤公子，你去哪？”
    在一切归为平静后，楚鹤轩淡然的离开了人群，“比武招亲已经结束，你还要留下来看热闹？”
    “不看了，我们去九龙商会吧。”
    “去那做什么？”
    出了宫后，她也不嚷嚷着找画者，也不去风月楼，竟然要去九龙商会，以前可不见她对这儿感兴趣。
    凌陌裳走到他面前，平静的回道：“去买香料。”
    “你竟然也会用香料了。”
    这时的飞鹰在台上非常为难，眼睁睁的看着楚鹤轩他们二人渐渐远去，得赶紧追上去才行，不然一会儿的功夫肯定找不到他们人了。
    他尴尬一笑，回头冲着老爷子抱拳道：“我此次并非参加比武招亲，只是因为那人言辞侮辱了我家主人而已，自当要给他一个教训，多有误会，还请见谅。”
    老爷子一听气得吹胡子瞪眼，皱着眉问：“不参加那你为何上台？这是想让我家先生被看笑话吗？公子，我家先生乃是醉湘园的名角儿，难不成还配不上你？”
    “老先生您误会了，在下并非这个意思，只不过确实不是为参加比武招亲而来。”飞鹰赶紧解释，奈何老爷子不听，这么多人看着呢，如果最后让他走了，那温芩以后可怎么办？
    越是名气大，他们这个圈子里的人越在乎名声，没有人可以做到像温芩那样肆意洒脱。
    “福伯。”温芩叫住了老爷子，从屏风后面走出来，她着一身紫衣，头戴孔雀羽翎，步伐徐徐，面带笑意，走到飞鹰面前微微欠身，“是福伯唐突，望公子见谅，刚才之事小女子已明了，自不会让公子为难。”
    温芩确实温婉大度，此言一出，老爷子也不好说什么，当事人都不介意，还能怎么办。
    “不过，不知公子可否愿意告知姓名，毕竟公子也算是帮了温芩。”
    她浅笑着问，语气不卑不亢，又谦逊有礼，实在让人难以拒绝，告知名字并没什么不妥，飞鹰微微低头，轻声说：“在下谢飞鹰。”
    说完后，不等温芩作答飞鹰已然跳下台，消失在人群中，望着他远去的背影，温芩若有所思，许久都未回过神。
    禁卫军副官谢飞鹰，那可是响当当的大人物。
    九龙商会在城南以东，那一带修建的有著名的空中楼阁，这次花灯节也主要集中在这条街，凌陌裳想找的画者也会在此现身。
    所谓的空中楼阁，是一座悬空建筑，下方是一条横跨整个帝都的渭河，四面修有高楼，中间则是一座圆形建筑，靠着回廊与高楼连接，只有身份显赫之人才能到空中楼阁。
    据说空中楼阁是上官家所建，其中暗含了不少机关匣道，以此来保护九龙商会。
    来到空中楼阁，单是从下往上看，确实不可思议，实在让人感叹天工造物。
    “二位请留步，要上空中楼阁需要有名帖，不知二位可有？”
    门口的人将凌陌裳他们拦住，不出示名帖自然不能放他们进去。
    名帖是什么？
    凌陌裳听都没有听说过，她想楚鹤轩乃是一朝帝王，他总该有，于是扭头看向他，然而楚鹤轩还真没有，他耸耸肩，掉头拉着凌陌裳就走。
    “等一下，你别告诉我你没有？”凌陌裳瞪大了眼睛，这人间帝王不是最大的吗？连他都不能进去？
    楚鹤轩一点淡然，“没有。”
    还真没有啊，凌陌裳急了，她要进去，被堵在门外像什么话，于是走到刚刚那人面前说：“让我看看名帖长什么样。”
    “你都没见过自然拿不出，还是从哪来回哪去吧。”守门的人一脸不屑，真以为这儿谁都能进。
    “我没见过当然拿不出，可如果让我看了没准……”
    “赶紧滚，不然别怪我们不客气了！”
    守门人懒得跟她瞎扯，伸手推了她一把，凌陌裳一个趔趄狼狈的很，她气结，眸色透出了一抹寒意，一股骇人的气息就要喷涌而出，突然她被人拉住了，楚鹤轩走过来冷眼瞥向那人，“名帖虽没有，但九龙令还是有的。”
    “什么？！”守门人大惊，名帖都是贵族之人才能持有的，更别说这号令九龙商会的九龙令了，这不是商会九大会长才能持有的吗？他为何会有？难道……
    “您，您拿出来看看……”
    一听九龙令，守门人的语气都变了，再也不敢小看人。
    楚鹤轩平静的拿出一枚玉牌，上面刻着一个九字，凡是识货之人一眼便能认出这是九龙商会特有的艳霞月灵玉。
    “竟然真是九龙令……您，您请进。”守门人赶紧让开道来，到了九龙令这个层面的事就不是他们敢僭越的。
    “既然有，你早点拿出来啊。”凌陌裳很无语，非得看她跟那两个人叫板，本来她还想着不行了费神力变出两张名帖，也好过被挡在外面强，虽然按照她的一贯作风恨不得单枪匹马闯进去，可惜现在条件不允许。
    楚鹤轩不答，淡然的走了进去，凌陌裳赶紧跟上，就被那两人拦住，“姑娘请留步，您难道也有九龙令？”
    怎么还把她给拦住？他们不是一路的吗？
    她指着楚鹤轩急忙说：“我没有，可他有不就行了。”
    守门人摇头道：“那可不一样，你没有名帖也没有九龙令，还请回吧。”
    这些个守门人是存心跟她过不去，关键楚鹤轩也没打算出面帮她解围，一看就是故意的，若她进不去，以楚鹤轩的性格恐怕真的不会管她，既然如此。
    她慢慢走近，双眸中闪过一抹流光，一夕间，二人皆被她的眼眸吸引，不约而同的看过来，彼时她浅笑三分，眸色淡淡，“我与他夫妻一体，他能进，焉有拦住我的道理？”
    此话一出，才淡定走向九龙商会的楚鹤轩突然顿步，神情复杂，未曾想，她竟然会这样说。
    不知为何，守门人木讷的点头，并未再阻拦她，凌陌裳这才笑吟吟的走向楚鹤轩，眼里的流光慢慢消散。
    楚鹤轩并未回头，只是嘴角微微上扬，轻道一声，“进去吧。”