    其他人又将目光落在楚鹤轩身上，细细的打量着他，见他着一身金底暗纹黑衣，内衬为深红色，将他原本就白皙的肤色衬的更加白了，头发则高高扎起，俨然一个俊俏少年模样，看着肆意飞扬洒脱疏逸。
    这样的人，即便站在人群中都难以被忽视。
    “这样的公子才跟温先生相配嘛。”
    有人赞叹道，再看台上之人微微有些嫌弃，何硕长相粗犷不说，性格也异常火爆，实在不是良人。
    老爷子也松了口气，望向楚鹤轩笑着问：“公子是要参加比武招亲吗？”
    见众人神情不已，但都对楚鹤轩表示看好，何硕气得将长枪在手里转动一圈，右手一勾借力将长枪直朝楚鹤轩刺去。
    “就凭你？”
    眼看长枪刺去，众人不禁唏嘘，为楚鹤轩捏了把汗，要是在这受了伤可就令人惋惜了，自然其中也有不乏看热闹者，恨不得他们赶紧打起来。
    然而这时楚鹤轩却异常淡定，他伸手将凌陌裳护在身后，一双刺骨的眸子静静的凝视着何硕，明明什么都没做，但那股骇人的气场以及地狱修罗般的眼神让他不觉背后一凉。
    仿佛被一条高百尺的巨蟒盯着，冰冷的吐着蛇信，散发着极其危险的信号。
    刹那间，不等何硕反应，只见一道人影迅速从人群中冲出来，一把抓住了长枪一端，所有力道之大，何硕想收回都拽不动。
    何硕冷笑道：“你也是来挑战我的？没看到刚刚他们下场有多惨，说吧，你是想被我踢到一对门牙，还是扭断你的一双胳膊？”
    “只是替我家公子教训你而已。”说罢，飞鹰回头微微垂眸，低声对楚鹤轩说：“公子，属下救驾来迟。”
    楚鹤轩面色淡然，冷道：“不必留情。”
    随着他轻吐出这四个字，飞鹰点头纵身跳到了高台之上，冷眼扫视着何硕，然后走向存放兵器的架子旁，脚尖一勾，一把长枪在空中翻转一圈落入他的掌心，“你既然擅长用枪，那在下便用长枪来应战。”
    用何硕最擅长的来打败他，这简直是莫大的羞辱，何硕哪里能忍受，阴笑着说：“我先打断你的腿，再去找那个小白脸算账，然后掳走他身边的美娇娘，看你如何嚣张！”
    “鹤公子，他说你小白脸。”凌陌裳歪头，一副看热闹不嫌事大的表情，楚鹤轩则淡淡的来了句，“他还说要掳走你。”
    “就凭他？”
    凌陌裳瞬间炸毛，连飞鹰都打不过的毛头小子也跟肖想她？她这个火大，站在台下怒道：“臭小子，你想跟本座交手不成？”
    “美人儿，你别急，赢了他你自然就是我的。”
    何硕非但没被凌陌裳吓到，反而出言调戏，“等我先娶了温芩就让你当我的小老婆，没承想今日竟然还有如此收获，实在没有白来一趟。”
    小……这人在说什么鬼话？凌陌裳那叫一个气，恨不得喷他丫的，要不是神力不够，她这一怒，整个帝都都得动荡。
    而何硕这等言论让一干人等大为吃惊，他竟然敢当着温先生的面说这种话，实在太过嚣张，老爷子气结，咬着牙怒道：“你……”
    “福伯，没关系，规矩就是这样，只要胜出的人，温芩自然履行承诺。”
    屏风后传来女子的温言细语，那声音就好似春风吹起落花，轻扫过面颊，一夕间什么都不剩下，唯有一阵清香久久无法散去。
    不愧是名角儿，即便隔着屏风都能看出她气质非凡，举手抬足间风雅异常。
    对于温芩的回答，何硕非常满意，勾起了唇角很是得意，“听到没，连温芩都这么说了，她果然懂事，这就开始护着她未来丈夫了。”
    而他的这些话瞬间引起群众不满，纷纷冲着他指指点点，他一记眼神扫过来，亮了亮手里的长枪，见识过他的厉害，下面的人顿时闭嘴不敢造次，只有凌陌裳在那怒吼：“飞鹰，揍他，狠狠的揍他！”
    “小美人儿，你怕是要失望了，他不是我的对手。”何硕还在那得意，忽而发现对面的飞鹰很不对劲，他低垂着眼眸，周围似乎散发着黑气，一下子乌云蔽日，瞬间让何硕看不到周围的动向。
    “咻”的一声，长枪破空而来，何硕都没看清飞鹰何时出招，就被飞鹰一套干净利落的枪法击败，狼狈不堪的倒在地上，他甚至都没来得及出招，对方的长枪已经直逼他的脖颈。
    “好！打得好！”
    下面的人开始起哄，声音此起彼伏。
    这场面和刚刚相比简直是大反转，他气不过，握着枪试图做最后的挣扎，怎料他的动作早已被飞鹰看穿，长枪一出轻易的将他手中武器缴获，同时一脚踢在他的胸口，让他五脏六腑传来一阵刺痛，猛地吐出了一口鲜血。
    两人的实力根本就不在一个层面上，无论何硕再出手多少次也一样，飞鹰可是禁卫军副官，普天之下能打得过他也没几人，何硕算是有幸见识到了他千分之一的实力。
    何硕一边咳嗽着一边咬牙切齿的说：“你小子敢伤我，信不信……”
    话还未说完，飞鹰已然将长枪丢回兵器架，不偏不倚的插回到了原处，然后一把抓住何硕的衣襟，抬手就是一拳。
    “这一拳是为我家主子而打的，你胆敢言语侮辱已是死罪难逃。”
    “这两拳是为我家小姐打的，她如此高贵之人，你这市井老鼠也敢肖想？”
    打完两拳后，他还不解气，又给了一拳，生生把何硕的门牙打断，接着他又握住拳头，吓得何硕连连求饶，“我错了，你不都为他们报仇了吗？怎么还打？”
    “最后这一拳是为屏风后的那位姑娘打的，既参加比武招亲，你应是心悦她才对，怎可当作儿戏？若并非真心相付，就莫要耽误人家姑娘。”
    接着，这一拳直接把何硕打下了台，看着惨不忍睹，他会有此恶报，也是他自己恶事做尽的后果。
    “你，你们，给我，给我等着……”
    何硕骂骂咧咧的怒吼，可惜伤得太重最后气若游丝，再也发不出一点声音，无力的倒了下去，被人群中窜出来的两个人搀扶着溜走了。
    “本来还想给他点教训的，结果跑那么快。”凌陌裳挥挥拳头，恨不得自己也上去给两拳。
    身旁的楚鹤轩微微眯眼，淡淡道：“来日方长，此事不会这么结束的。”
    “啊？”凌陌裳不解，狐疑的看着他。
    此刻台上的老爷子走到屏风后跟温芩说明情况，而飞鹰则准备下台跟楚鹤轩汇报，刚才走了两步就被温芩叫住了，“公子，请等等。”