    马车缓缓驶过闹市，街上的喧嚣能清楚的感受到。
    比起宫里的庄严，这里更热闹，也更随性。
    光是在马车上，凌陌裳就已经按捺不住，拉开车帘望着街市上的各种小摊子激动的一个劲地扯楚鹤轩的衣袖，“楚鹤轩，那边是什么？我要去看看。”
    楚鹤轩强压着怒火，用极低沉的嗓音对她说：“出了宫就叫朕鹤公子，不要直呼朕的名讳。”
    “好的，鹤公子，那本座叫什么呢？”她思索片刻，忽而抬眸，一双灵透的眼眸顾盼生辉巧笑吟吟，“不如就叫我浮笙吧。”
    在世间万般岁月，鲜少有人叫她的名字，这时她告知楚鹤轩自己的真实名字，多少也是存在一点私心的。
    “这名字……”楚鹤轩有些惊讶，他能感受到这名字不是她随性而起的，怕是有些渊源，见他对这个名字似有疑惑，凌陌裳皱眉像只呲牙的喵咪质问：“这名字怎么了？”
    楚鹤轩微微摇头，“没什么。”
    只是略有些好奇而已。
    “快，我要下车，那边有个好玩的！”
    一出宫门，凌陌裳就像是脱缰的野马根本拉不住，没办法，楚鹤轩只好让驾车的飞鹰将马车停在城墙一角，刚停下，凌陌裳就迫不及待的拉着楚鹤轩跳下马车，她力气大，加上楚鹤轩没反应过来，生生被她拽了下去，差点一个趔趄，看得飞鹰和常德一愣一愣的。
    在马车里，常德根本不敢说话，他扮作富商模样，对外人而言就是他们两的长辈，可他哪敢端架子，恨不得找地缝钻进去，怎么说呢，他觉得陛下对废后确实有些特别。
    下车后，还不等楚鹤轩吩咐飞鹰他们，就被凌陌裳拉进了热闹的街市，飞鹰和常德互相看了眼，不禁苦笑，赶紧追上去。
    见到凌陌裳犹如欢脱的孩子一般，飞鹰眼中漾起几分不易察觉的温柔。
    帝王出门自然不只是飞鹰和常德在一旁护着，还有狩鹤隐于暗中，随时注意周围动向，只要有危险靠近，他会立马现身。
    “这是什么？”凌陌裳激动的跑到一个摊子旁，将那儿摆着一块大理石，摊主正用勺子舀着黄色的糖浆在大理石上画着一个凤形的图案，他虽然上了年纪，但手非常稳，行云流水般的就将凤画好，稍稍等了片刻，用铲子轻轻铲起，递给了旁边的小孩。
    小孩子拿到后乐呵呵的跟着父母离开了，他们一家人走后，摊主看向凌陌裳二人，笑着说：“二位想要什么形状的？我看二位有龙凤之姿，不如就画一对龙凤吧。”
    “凤焉能与龙放在一起，本座只要龙形的。”一听还要给她画个凤凰，凌陌裳哪里肯，当即拒绝，摊主没承想她对凤凰还有这样的偏见，不禁干笑了两声，“好嘞，那我就给您画一条龙。”
    摊主手一挥，一条栩栩如生的龙便出现在大理石上，还专门点上了龙眼，别说还真有那么一回事，就是小了点，凌陌裳接过后便走，也没打算给钱，摊主急得好心提醒，“这位姑娘，还请给三文钱。”
    “钱？”凌陌裳歪头，默不作声的用神力探索着周围的情况，她学得很快，知道摊主是什么意思，于是瞥了眼一旁的楚鹤轩，淡淡的说：“鹤公子，给钱。”
    她使唤起人来，可真是一点都不带犹豫的。
    楚鹤轩冷着脸，走到摊主旁将一锭银子递给了他，摊主才找钱呢，凌陌裳又看到了有趣的东西，拽着楚鹤轩就跑了，看得摊主一愣，忙喊：“公子，这零钱还没找呢。”
    “那边是什么？卖鲤鱼的？”凌陌裳眼珠子乱转，一路上看到什么都恨不得冲过去，听到有人在那叫卖，“卖鲤鱼了，龙井滩的鲤鱼，好看又好养，还能庇佑家宅安宁，福泽后代。”
    鲤鱼竟然有这本事？凌陌裳才不信，但觉得感兴趣，就风风火火的跑了过去，路途中她尝了一口手上拿着的糖画，“好甜……”
    她撇撇嘴，反手递给了身后的楚鹤轩。
    楚鹤轩茫然的接过，脸色异常阴郁，但街上人多他忍着没发作，拿着糖画从牙缝里挤出几个字来，“怎么这次不去风月楼了？”
    以前她只要溜出宫，头一站必然是风月楼，现如今倒是转性了，不但不爱吃甜食，连风月楼都视若无睹。
    “因为这儿更有趣。”凌陌裳神采飞扬，乐颠颠的跑到卖鲤鱼的摊位旁跟那老板说：“我要一条。”
    “一条？姑娘，咱们卖鲤鱼的都是成双成对的，只有一条未免太孤单了，鱼也是会寂寞的。”
    老板一看凌陌裳二人无论是气质还是外貌都不似普通人，想必少说也是富家小姐公子，便立马又接着推销起来，“要不您多买几条？您看这鲤鱼是不是很漂亮，放在池塘里再种上莲花，岂不美哉？”
    “池塘没有，不过这鱼嘛……”凌陌裳思索片刻，望着木盆里的鲤鱼发呆，她身上散发着微弱的龙气，人感受不到，那鲤鱼却能察觉，被龙气吸引一个劲的往她那跳。
    这简直是奇观，从来没见到鲤鱼主动向人靠近的，老板大腿一拍激动的说：“您看，连鱼儿们都想跟您走。”
    万物皆想寻求神明庇佑，鲤鱼也不例外，何况也有鲤鱼跃龙门之说广为流传，自然想靠近真龙。
    “哎呀，真是奇了。”赶过来的常德见这情况，也惊讶的大叫，周围人也纷纷表示这鲤鱼通了人性，让她赶紧买回去，于是凌陌裳这才拍板，“好，我全要了。”
    “这……”常德哑然，全买回去还得了？得赶紧阻止，可他又不敢说什么，就悄咪咪的瞅了眼一旁的楚鹤轩，然而楚鹤轩现在一句话都不想说，他只想沉默。
    “付钱吧，鹤公子。”
    老板乐呵呵的把木桶直接交给她，“那这桶我就免费送给您了。”
    桶才值几个钱，重要的是本来需要卖一天都未必卖得出的鲤鱼一下子卖完了，钱赚了不说，还浑身轻松提早收工，自然快活的紧。
    楚鹤轩面无表情的付钱，看得常德心头一紧，少年帝王哪里被人当过工具使唤，也只有凌陌裳做得出来了。
    然而某人压根没在意这么多，蹲下去看桶里的鱼儿，伸手轻轻碰了一下水面，好几条鱼瞬间翻起了白肚，一不注意，竟然死了。
    “老板，你这鱼怎么回事？”常德一看，连忙问老板，这不唬人嘛，还没到家就死了，说什么好养。
    老板也一脸懵逼，看着十多条鱼一下子死的还剩三条了，又心痛又不解，“这，我也不知道啊，刚刚还好好的。”他扭头看向凌陌裳，“是你做了什么？”