    闲聊几句后，边莺去了御药房，走之前还对凌陌裳说：“娘娘，民女虽医术高明不到哪里去，但娘娘若身体不适可以随时找民女，有些民间偏方可比宫里那些御医开的方子要有用的多。”
    边莺倒是知足常乐，虽被迫入宫却感受不到她一丁点儿的慌乱，是真的临危不惧还是早有良方就不得而知了。
    等到边莺几人离开后，小六匆匆赶来，大口喘着气，“娘娘，原来您在这儿，可让奴才好找。”
    原本凌陌裳让小六带着她去冷宫的，结果走到一半，一扭头人不见了，吓得小六到处找，这才给找着。
    “你来了，带路吧。”凌陌裳伸了个懒腰。
    冷宫算是凌陌裳最熟悉的地方，回到这突然觉得亲切不少，就是地方冷清了点，而且什么都没有。
    被打入冷宫的这些妃子平常的吃食都是由灶房提供的，灶房里也就一个阿婆，手脚很慢，早晨起来要到中午才能把第一顿饭烧熟，因此大多数时间冷宫的人都要饿肚子。
    而这次凌陌裳来冷宫就是要找这位灶房阿婆，她或许知道善存的事，而善存也跟梅妃之死息息相关。
    “娘娘，这边，灶房在后院。”小六不愧是人缘好的小太监，竟然连冷宫都如此熟悉。
    穿过废弃的长廊，从拐角处的拱门进去，可以看到不远处山头上的灶房，上山的路是由青石板铺成的小路，有些地方石头都已经碎裂了，多年失修导致这儿如同废墟一般。
    凌陌裳才踏上台阶，一个影子突然窜出来，像是饿鬼一般扑向了她，吓得小六惊慌失措的冲过去挡在凌陌裳面前，生生被影子撞了个趔趄。
    “凌陌裳！你来这，是看我笑话的吗？”
    这愤怒的声音好生熟悉，凌陌裳歪头一看，竟然是狼狈不堪的瑾妃，她着一身素衣，头发凌乱，脸上带着伤，眼神幽怨。
    刚刚那一下未曾袭击到凌陌裳让瑾妃很失望，恶狠狠的瞪了眼小六，吓得小六一个激灵，但还是扯着嗓子大喊：“大胆！都被打入冷宫了竟敢袭击娘娘。”
    “我是被打入了冷宫，可她凌陌裳也不遑多让，至今不也没有复位吗？”她一边说着一边走近凌陌裳，一把推开小六，“你闪开！”
    小六脚下没站稳，差点摔倒，他赶紧摆正身体，可瑾妃已经走到凌陌裳面前，她抓住凌陌裳的衣襟咬着牙质问：“为什么，为什么要诬陷我？明明不是我，我根本没有害你的孩子……”
    听闻这话，凌陌裳嘴角微微上扬，“未得手，并不代表你不敢这么做。”
    “是赵嬷嬷告诉你的？没错，我当时确实有想法，可我根本没来得及动手你自己就晕了，现在还把一切罪责怪在我的头上，凌陌裳，明明是你自己没有保护好你自己的孩子！”
    “这话有点道理。”哪知凌陌裳竟然并不否认，反而认同了她的说法，并抓住她的手腕，稍稍一用力，瑾妃便感觉自己完全使不上力，生生被凌陌裳推开了。
    瑾妃有些不明所以，但还是咬着牙说：“既然是这样，你为何不跟陛下澄清？”
    “你被问罪与本，我何干？凭什么让我为你澄清。”
    “所以你现在来是想羞辱我吗？我告诉你，就算是死后变成厉鬼我都不会放过你！”
    厉鬼这玩意儿给它十个胆子都不敢动凌陌裳分毫，她才不怕，倒是瑾妃这副恼羞成怒的样子很可笑，凌陌裳无暇去逗她，冷冷的说：“你太高看自己了，我来可不是为了见你。”
    “那你……”
    “与你无关。”
    凌陌裳丢下这句话，淡然的走上了石阶，小六赶紧跟上，两个人完全没有给瑾妃多余的眼神，一下子让瑾妃不知所措。
    望着他们离去的方向，瑾妃自嘲般的笑了起来，这比来羞辱她更伤人。
    灶房阿婆已经上了年纪，看着莫约六十多岁快七十了，动作慢也正常，她这会儿正在洗菜，老人家虽然年纪大了但耳根子灵光，听到有脚步声靠近，便探头瞧了眼，低声呵斥：“灶房可允许你们胡闹，赶紧离开，不然老婆子我可就要告状了。”
    “阿婆是打算告什么状啊？”凌陌裳笑着问，这声音阿婆还是熟悉的，在冷宫这一个月来，她没少跟这位娘娘见面，是因为她脾气大还特别挑食，都到了冷宫也不安生。
    只是凌陌裳如今已经离开冷宫，自然和那些被打入冷宫的妃子有所不同，阿婆赶紧躬身行礼，“原来是娘娘啊，您怎么突然又来了冷宫？这地方可不兴来，既然走了，就莫要再回来。”
    “本，我来是跟阿婆打听一件事的。”
    打听事？谁没事到冷宫打听的？阿婆很不解，“不是娘娘要打听何事？”
    “阿婆可知道善存。”
    随着这个名字被道出，阿婆笑吟吟的脸上多了一抹道不明的神情，她微微叹了口气，靠在墙壁上半晌才说：“那是个好姑娘，可惜命运弄人，娘娘之所以打听她，是因为当时与她一同在景阳宫遇害吗？”
    凌陌裳淡淡道：“她或许是因我而死。”
    听她这么说，阿婆稍稍露出了欣慰的笑来，“娘娘有心了，老奴跟善存确实认识，那是在老奴还未被调到冷宫来之前，因为老奴身子不好，染上了风寒，在去御药房的路上晕倒，被善存带了回去，并给老奴抓来药这才病愈，自那后老奴便跟善存常有来往，她曾经告诉老奴一件事……”
    善存本是娴妃身边的侍女，一次途经御花园时不小心冲撞了李妃，被李妃重罚，幸好梅妃路过将其救下，自那后善存就一直对梅妃心存感激，一直想着报恩。
    “她总是一有机会就会悄悄跟在梅妃娘娘身后，每次被梅妃娘娘发现后，娘娘都没有责怪她，反而还会赏赐她一些糕点，在这冰冷的后宫中，娘娘成了她心里唯一的温存，直到有一日，善存突然来找老奴，跟老奴说，她看到娘娘从慈宁宫回来后便忧心忡忡的……”