    第二日，一大清早凌陌裳从浑浑噩噩的梦中惊醒。
    她感觉自己好像做了很漫长的梦，非常累，可一醒过来却什么也想不起。
    以前她鲜少做梦，现在倒是日日被梦魇困扰。
    起床后，凌陌裳稍作梳洗，找出一件素雅的衣物，头发堪堪用一枚玉簪别着，看起来异常清秀雅致。
    “娘娘，您今天怎么穿的这么素？”水碧非常惊讶，宫中的这些妃子恨不得把自己打扮的花枝招展的，就是为了能吸引陛下的注意，可她倒好，不拾掇自己也就罢了，竟然还往素了穿。
    凌陌裳才懒得解释，晃晃手指面带笑意，“你不懂，好了，我准备完成，送我去见小皇帝吧。”
    “小……娘娘，婢女跟你说过多少次了，您这样对陛下不敬是会被责罚的。”
    “知道了知道了，我不叫他小皇帝就是。”
    明明当着楚鹤轩的面也没见他多生气，倒是这丫头一天就知道叨叨。
    “还有，陛下这会儿在早朝，您要是有事找他就先等等。”
    “等多久？”
    她都等了一晚上了，竟然还让她等？虽说帝王一言九鼎，可毕竟只是私下跟她许诺的，万一他后悔了呢，不行，她得先去把人找着才行，如论如何她都要查清楚凝蝶香入宫后去了哪，这是一次绝佳的机会，她可不能错过。
    水碧不清楚她到底所谓何事，非要现在去找陛下。
    “这……”水碧很为难，她也不知道早朝要过多久，不等她多想，凌陌裳干脆了当的说：“你带我过去就行。”
    从坤宁宫到养心殿需要一段时间，加上如今的凌陌裳连妃位都没有，自然坐不了步辇只得步行，等走到养心殿早朝也差不多结束了。
    “娘娘您慢点，当心摔跤……”
    水碧跟在后面就像个老妈子似的，一会儿担心凌陌裳跑快了摔跤，一会儿又怕她性子大大咧咧冲撞了谁，简直操碎了心。
    为了能尽快到达，凌陌裳走的飞快，水碧差点跟不上，休息好了后的凌陌裳脚程可不是一般人能比的，她那速度水碧得用跑的。
    谁知她走得太快差点撞到人，幸好反应快，对方也不赖，两个人擦身而过并没有造成什么事故，刚站稳凌陌裳就听到一个熟悉的声音传来。
    “娘娘？您这是要去哪？”
    她抬头一看，竟然是飞鹰，便笑着说：“自然去见小……”
    “娘娘是去见陛下。”水碧赶来的飞快，连忙抢着回答，凌陌裳默默点头。
    飞鹰有些意外，但还是对她说：“陛下这会儿在御书房，齐王有事觐见，您现在去恐怕也见不到陛下。”
    “不碍事，我可以等。”
    凌陌裳说得那叫一个爽快，眉宇间带着十足的自信，让飞鹰不觉想起了那个雨夜，自始至终她都是这样的性子。
    “那属下便不打扰娘娘了。”
    本来要去养心殿，现在又听说楚鹤轩在御书房，凌陌裳实在头疼，恨不得能直接飞过去，皇宫之大，琼楼玉宇层出不穷，靠走不得一天时间？
    要不是急需出宫，她才懒得做这种事。
    一路兜兜转转，走得腿都酸了，好不容易来到御书房，刚到门口就被常德给拦住了，常德低眉浅笑鼻音厚重但却不失礼节，先是微微躬身后，才说：“娘娘，陛下在忙，您若要见他还请稍候片刻。”
    “本座从坤宁宫绕到养心殿，去养心殿的半路又折返回来，好不容易才到御书房，结果你竟然不让本座进去？”
    这能忍？凌陌裳的暴脾气一下子上来，冲着常德就是一阵怒吼，差点就喷出火来了，常德拿她没办法，可又不能让她进去，只能好言相劝，“娘娘，不是老奴不让您进去，而是陛下确实有事，要是您执意进去触怒了陛下，不只是您就连老奴都得受罚。”
    “是啊娘娘，咱们就听公公的吧，还是等陛下忙完了再去找他。”水碧也跟着劝阻，希望她不要冲动，可这会儿凌陌裳哪里能听进去，她正火大着呢，天上地下谁敢将她拒之门外？
    “不行，本座非要进去！”
    “娘娘，不可乱来！”
    一听这话，常德和水碧异口同声，慌忙的想出手阻止，眼看凌陌裳朝着大门走去，突然大门打开了，身着华服头戴金冠的齐王走出来，踏出大门的一瞬间，他扫视了一眼凌陌裳，眼中满含敌意。
    随即，他冷哼一声，拂袖而去。
    “他刚刚是在瞪本座？”凌陌裳冷着脸问，怕她又惹事，水碧赶紧摇头，“没有，王爷他就是斜视……”
    “嗯？”
    凌陌裳狐疑的看向她，水碧心虚的低下头不敢作声，这要是被齐王知道，她怕是吃不了兜着走。
    齐王离开后，常德走到门口低声禀报道：“陛下，娘娘来了。”
    “不见。”
    坐在龙椅上的楚鹤轩捏着眉心非常头疼，才跟齐王争吵一番，他现在谁都不想见。
    “是。”常德退出去后对着凌陌裳说：“娘娘，陛下说了，他谁也不见，您还是回去吧。”
    好不容易来到这，小皇帝竟然让她回去？难不成所谓约定根本不作数？果然小皇帝不靠谱。
    但既然来了岂有退回去的道理，她今天非进去不可。
    “娘娘，您这是干什么？难不成想硬闯吗？”
    凌陌裳挽起袖子就往里走，吓得常德赶紧拦着，奈何她非不听，硬生生的往里挤，门口的禁卫军纷纷亮出了长枪欲拦住她，凌陌裳怎会怕，她眸色一冷，身形快如闪电，腿一抬，几个禁卫军生生被踢了个人仰马翻，“砰”的一声砸在了御书房的地上。
    被这阵仗惊扰，楚鹤轩抬头看去，刚准备动怒，就看到一身素衣的凌陌裳淡然的走进来，拍了拍手，古灵精怪的问他，“你该不会忘了我们的约定吧？”
    原来是她，就说这皇城中有谁敢如此胆大妄为。
    “哎呀，娘娘您……”
    常德和水碧同时跟进来，正好对上楚鹤轩那双冰冷的眸子，吓得双腿一软跪倒在地，“奴才参见陛下……”
    “下去。”楚鹤轩沉声道，怒火好似被什么给冲散了，让常德非常惊讶，果然还得是废后，换作别的娘娘怕是早就被重罚了。
    二人才进来就被赶走，来不及多想，麻溜的离开了御书房，他们一走，楚鹤轩放开捏着眉心的手，淡淡道：“朕既然许下承诺，自然不会忘。”
    没忘啊，那感情好，凌陌裳笑吟吟的走到他面前，意气风发的说：“那我们现在就走。”
    难得楚鹤轩耐心的跟她解释，“灯会在晚上。”
    这才中午不到，出宫未免有些过早。
    “那也不能真等到晚上再去吧。”
    “待朕处理完这些奏折再说。”
    凌陌裳瞅了眼堆得跟小山丘似的奏折，他怕是一天都处理不完，那还出什么宫？
    “一个时辰能完吗？不行了两个时辰？三个时辰的话……要不你派人送我出去，反正又不一定要你跟着。”她急于出宫，在那问个不停，楚鹤轩拧着眉毛，拿起笔轻轻敲了一下她的额头，“聒噪，等着就是。”
    这小皇帝竟然敢敲她的头！凌陌裳气结，但又碍于有求于人只得悻悻的走到侧边的柜子旁，双手一撑坐了上去，两条腿悬浮着，在那晃个不停。
    有人在楚鹤轩根本无法集中，尤其凌陌裳还总是做出些惊人举动，他正抬笔无意间看到凌陌裳从柜子里翻出棋子，在那投掷着玩，她出手快准狠，只听到“砰”的一声，门口架子上的花瓶瞬间碎裂。
    “凌陌裳！”楚鹤轩压抑着怒火，用极低沉的声音一字一顿的喊出她的名字。
    凌陌裳回头，一脸无辜，“怎么了？”
    这还批什么奏折？
    “常德，备轿！”