    慈宁宫吗？
    凌陌裳微微皱眉，问：“可知发生了什么？”
    阿婆回道：“不知，善存问她是否有心事，可娘娘却什么都没说，只是摇头，并让她不要说出去，为了让娘娘开心，善存变着法的逗娘娘，甚至还不惜想从宫外买来兔子灯送给娘娘，却不想，她好不容易存到钱买下兔子灯后，娘娘却突然病逝了。”
    当时梅妃病逝，善存像是疯了一样，屡屡犯错，娴妃为此还重罚过她，但一点效果都没有，她仿佛丢了魂，有事没事都去会景阳宫看看，那会儿景阳宫被封锁，她进不去，直到有一天凌陌裳去查看梅妃遗物时善存悄悄跟着混了进去。
    谁曾想这一去，竟然就再未出来。
    按照阿婆的说法，梅妃是从慈宁宫出来以后便心情郁闷重病倒下的，那么在慈宁宫到底发生了什么？是太后做了什么吗？
    “对了，娘娘难道不记得了，当时是您约梅妃娘娘去戏台看戏，但不知道为何却耽搁了，梅妃娘娘先到，后又不知何故娘娘突然离开，之后就去了慈宁宫。”
    戏台看戏？这记忆凌陌裳并没有，原主虽未彻底消散，到力量微弱，只能将细碎的记忆过渡给她，所有事件她也只是知晓一部分，这个所谓戏台看戏想必应该不是多重要的事。
    可如果跟梅妃的死联系起来，说不定她在戏台发生了什么。
    凌陌裳陷入沉思，她恨不得动用神力时光回溯，可惜现在她没这本事，要是强行动用，只会造成一败两伤的境地。
    “是这样吗？我确实不大记得了，阿婆，还有关于善存的事吗？”
    “这……”阿婆抬头望天，回想了好一阵才缓缓开口，“老奴记不得太多了，只知道娘娘生病那段时间，她为了找到救治的办法每天都会去一趟御药房，可惜……”
    单凭一个宫女怎么可能接触到御医，再说，梅妃重病御医肯定也忙得不可开交，起码那时的原主肯定不会让他们怠慢。
    但阿婆提供的这些线索也只能说明梅妃的死可能和太后有关，但景阳宫起火一事目前还不明了。
    忽然，凌陌裳问：“你知道景阳宫为何突然起火吗？”
    “娘娘可真是高看了老奴，连大理寺都未曾查明原因，老奴如何知道，但既然娘娘和善存一同出现在那，或许目标应该是娘娘，只是善存……”
    “她代替了我。”
    “老奴不是这个意思，望娘娘恕罪。”
    一听这话，阿婆赶紧开口解释道，话有歧义，任由谁听了都会觉得她在责怪凌陌裳，只是凌陌裳却无此意，她淡笑着说：“你不必介怀，这是事实，至于到底是何人纵火，本座一定会查清楚，不会让她平白无故死去。”
    “老奴替善存多谢娘娘了。”
    跟阿婆聊了半天，最终也就知道了一点线索，目前看来当时在戏台应该发生了什么，或许将那些人找到问一下情况就该知道具体原因了。
    想至此，凌陌裳决定先行离去，出来一趟费了她好多力量，本来现在的力量就难以聚集，每次碰到那些找事的妃嫔都得动用神力，实在力不从心。
    离开前，阿婆忽而对她说：“对了娘娘，记得当时善存去景阳宫的前一晚曾来找过老奴，给了老奴一朵凤倾花，并告诉老奴她将要去很远的地方……老奴当时没明白过来，只当她是伤心过度神志不清，谁知第二天景阳宫就起火了……”
    看来善存知道她会死在景阳宫，但不知道是她自己为之还是因为别的原因，目前这些细碎的线索也不能将事实揭开，还得再找些更重要的线索才行。
    下了山后，凌陌裳二人才走到长廊拐角处就被瑾妃给拦住了去路，她还真是不死心。
    “原来你还是放不下梅妃的事，我就说嘛，你们情同姐妹怎么可能放任不顾。”瑾妃冷笑道，刚刚她一直都躲在下面的树丛里偷听，凌陌裳早已察觉她的存在，只是没有阻止而已。
    “你如果只是为了说这个，那我就不奉陪了。”
    凌陌裳冷不丁的推开她，打算离去，见她要走，急得瑾妃忙说：“你觉得梅妃当真是病死的吗？在梅妃重病时，我曾去探望她，意外在花园里撞见她的贴身侍女在倒药渣，被我撞破后她吓得惊慌失措，竟然还不小心烫伤了自己的手，等她离开，我特地去翻看了一下药渣，并找信得过的御医检查后，发现里面竟然多了一样很有趣的东西。”
    “是什么？”凌陌裳问。
    “是凤倾花，御医说此物无毒，不会对人造成伤害，甚至还有解寒的功效，但按理说对她的病也没益处，不知道为何会在她的药里添加，是何缘由我并未追查，不过现在想来，这多了的凤倾花说不定才是她重病的缘由，而且你应该知道梅妃的贴身侍女可是太后赏赐的。”
    又是凤倾花，或许真如瑾妃所说，这花起到了关键作用。
    瑾妃前面说那么多也只是给凌陌裳提供一定的线索，而最后这一句话才是要点，她想尽办法的把整件事往太后身上引，看来醉翁之意不在酒。
    凌陌裳不禁眯起了眼睛，淡笑着说：“所以你将此事告诉我是觉得我可以放你离开这？”
    “那样最好，当然若做不到也没关系。”
    “反正你的目的是希望我和太后反目。”
    这样直言不讳倒是瑾妃有些意外，她掩面轻笑了起来，“我绝不做别人的替罪羔羊，谁的都不行。”
    瑾妃意外的聪明，知道太后在凌陌裳滑胎一事中扮演着怎样的角色，所以她当然不在意添把火，至于最后会烧成什么样子，就不在她的算计中了。
    该问的也都差不多了，凌陌裳现在需要好好整理一下思绪，并要去见一个人，宫里那些御医未必会说实话，但有一个人一定可以。
    走之前，瑾妃突然叫住了她，双眸顾盼生辉，眼角含着浅浅的笑意，即便如此狼狈，可刹那间还是感受到她别样的风情，她说：
    “如果可以，请替我跟陛下带句话，真想再为他弹一曲《阳春三月》。”
    一夕间，风起叶落，无限悲凉不知从何言说。