    “小六，你曾说过，双双是梅妃的侍女？”
    离开冷宫后，凌陌裳一直在回忆刚刚的事，忽而想到重要的一个点，便问小六。
    小六忙点头，“是的，不过她是否是太后赏赐给梅妃娘娘的奴才就不得而知了。”
    真麻烦，如果记忆未曾受阻，或许一切都明了了。
    凌陌裳叹了口气，声音冷清，“去御药房。”
    “是。”
    御药房的御医一见到凌陌裳走来，纷纷拂袖而去，尤其是在她面前吃过亏的几个，可不敢招惹，就跟老鼠见到猫似的，扭头就跑。
    “等等。”凌陌裳叫住了他们，一听到她的声音，首先是周御医，简直头皮发麻，他苦笑着转过头，“娘娘，您有事？”
    这祖宗怎么到御医房来了？难道坤宁宫还不够她霍霍的？该不是来兴师问罪的吧，可孩子保不住也不是他的错啊。
    “边莺在哪？”
    “啊？”
    周御医没听清，歪头一脸茫然，结果对上凌陌裳那双冰冷的眼睛，立马一个激灵忙说：“在，在后面的配药房里，您，您是来找她的？”
    “不然还找你的吗？”
    凌陌裳很无语，这御医一点眼力见儿都没有。
    一听不是来兴师问罪的，周御医赶忙领着她去了配药房，路上还小声说：“这位神医着实厉害，臣都有些看不明白，配得药不能说一点用都没有，但确实很奇特。”
    “或许是你见识少呢？”凌陌裳瞥了他一眼，满眼的嘲讽，周御医很受伤，眼眸下垂，低声说：“臣好歹祖上三代皆是御医……”
    “才三代啊。”
    那不也才几百年，有什么好说的，凌陌裳看不懂。
    这话一出周御医大受打击，再也不说话，沉默着把她带到配药房后微微行礼，一句话都不说就离开了，小六看周御医那样，极小声的说：“娘娘，周御医似乎挺受打击的。”
    “有吗？”
    然而罪魁祸首完全没觉得，大摇大摆的进了配药房。
    门打开后，一阵药香弥漫，充斥在空气中，她并不讨厌药香味，毕竟昆仑最不缺的就是各种仙草灵药。
    “娘娘，您来了？”边莺一见到她非常激动，这才过去多久他们居然又见面了，小六老老实实的退出去，在外面候着，随时注意其他人的动向跟凌陌裳汇报。
    “我找你有点事。”
    “娘娘请说，民女定知无不言。”
    对于边莺来说，宫里能认识凌陌裳是非常幸运的，其他人要不是无视她，要不就是等着看她的笑话，觉得她出身低微不说，还认为她根本没那个能力。
    “我问你，凤倾草是否会让人中毒？”
    “嗯……这个嘛。”边莺微微皱眉，显然这个问题有些许超标。
    好一阵过后，她才又道：“也不是没这个可能，但条件非常严苛，这凤倾草可不只是花朵有用，全身都是宝，根部可以止咳，花可以驱寒，叶子还能明目，可以说是不可多得的珍宝，民女也没想到宫中竟然会种了这么多，要说是否会导致中毒，那唯一的部位就只能是花了，只不过需要与凝蝶香一起用才行，记得这毒有个很好听的名字，叫一见倾心。”
    “但凝蝶香可比凤倾花珍贵多了，说是至宝也不为过，即便是宫中御用香料都比不过，一是因为这凝蝶香乃是天然香脂，只有灵智山顶的蓬玉湖旁的琪树上才有，二是灵智山地势险要普通人根本上不去，所以若说用毒，实在有些暴殄天物。”
    原来是这样，那似乎也说得通了，凌陌裳凝神，双眸微动，开口道：“正因为如此，选用这二者下毒才不易被察觉。”
    边莺恍然大悟，点头表示赞同，“没错，而且这应该算是民间偏方，鲜少有人知道，如此大手笔下毒，想必对方应该不是一般人。”
    那就差不多明了了，凌陌裳继续问：“你可知从哪里能获得凝蝶香？”
    “嗯……帝都的话民女不清楚，不过听说帝都最厉害的商会叫九龙商会，或许他们那有，娘娘想要凝蝶香吗？”
    “不是，我只是想查一些东西，对了，你可知中了此毒的人是何反应？”
    若这些能对上，那么只要查出凝蝶香被送进宫中的何处，便可知道真凶了，同时也能掌握其中的一项重要罪证。
    说起反应边莺思索片刻，说：“初期体虚乏力，中期类似痨血症，到了后期情况不定，但会一直呕血，直到心肺彻底被毒素侵染便会突然暴毙，说起来发病时间最多三个月。”
    “我知道了。”凌陌裳微微垂眸，这些症状和水碧告诉她的一模一样，而且连时间都对得上，那就更加说明梅妃确实死于中毒。
    果然这宫中的那些御医一个都不靠谱，还是得从边莺这打听，目前这些情报已经差不多了，看来是时候出宫一趟，算算日子，楚鹤轩许诺的时间不就是明天吗？
    弄清楚了这些事以后，凌陌裳心情大好，拍着边莺的肩膀说：“你帮了本，我的大忙，要是有人欺负你可随时来坤宁宫找我，对了，这雪团子就先放你身边，关键时刻还可以当狗用。”
    她笑着从地上抱起林珑递给了边莺，气得林珑脸都黑了，神色恹恹两只耳朵耸拉着，一点精神气都没有。
    好气哦，想揍龙，可又不敢。
    “这是白狐吗？真漂亮啊，我从来没见过这么漂亮的狐狸，多谢娘娘，民女一定好好照顾它，它有名字吗？”
    一听说自己漂亮，林珑立马变脸，还极为亲昵的蹭了蹭边莺，并冲着它撒娇，一点妖族的尊严都没有。
    “他叫林珑，你也可以叫他雪团子，照顾不照顾的不打紧，让他保护好你就成。”凌陌裳说完伸手轻轻点了一下林珑的鼻尖，林珑耸了耸鼻子猛地打出一个喷嚏，瞬间凌陌裳一沉，吓得林珑紧急往边莺怀里钻，生怕被凌陌裳抓去扒光毛发。
    边莺失笑，揉着林珑的脑袋，笑容干净又澄澈，“玲珑啊，名字也好听，总而言之民女会替娘娘好好照顾一段时间的。”
    “那就好。”
    凌陌裳一脸轻松，这没用的小妖总算丢了。
    趴在边莺怀里的林珑很受伤，呜咽了一声，目送凌陌裳离开。