    “怎么回事！”
    始一踏入残破秘境大阵之内，几人皆神色一变。
    妖气弥漫，灵气紊乱，并且还有丝丝莫名地悲伤之意笼罩。
    “不好！”
    冰尘一惊，神识轰然而出，下一刻，就脸色大变，当即一个俯冲，向着其中一栋阁楼而去。
    白纱帐，玉枕床，易烟苦，众人怜。
    卧室房门大开，冰尘一晃之间便来到床边。
    “哥哥！”
    凌璇一惊，本是哀伤焦急地情绪中，突然就多出了一丝安心。
    对凌璇微微点头，冰尘的目光便看向了躺在床上憔悴虚弱的沈易烟。
    轻轻握住她伸来的玉手，冰尘手掌轻颤，眼中尽是心疼与自责之意。
    “你回来了！”忍着那不堪地痛苦，沈易烟轻声道。
    “嗯！”
    冰尘心里一颤。
    “对不起，我回来晚了！”冰尘声音轻颤道。
    露出一个有些痛苦地笑容，沈易烟轻声道:“最后的愿望也已实现，我也该安心去了，这样撑着，真的好痛苦。”
    心里一痛，冰尘一只手紧紧握住沈易烟玉手，另一只手则赶紧取出血魂丹为沈易烟炼化生机。
    微微摇头，沈易烟努力露出一个笑容，说道:“不用了，让我去吧，往后的日子，思尘陪你。”
    “对不起！”
    话至此处，沈易烟眼角流下了两行清泪。
    紧紧握住沈易烟玉手，冰尘神色痛苦。张了张嘴，想挽留，又不忍挽留。
    “狐姐姐，开始吧！”
    目光看向三尾狐，沈易烟声音轻颤道。
    一股悲意自三尾狐那扩散，摇了摇头，随即来到沈易烟床上，对众人说道:“韵竹和靖雁丫头留下，其余人全部出去。”
    房间内十几人，皆神色复杂，凌璇、祁夭、玉靖雁等人更是早已满面泪痕。
    众人相继而出，最后只剩冰尘、凌璇与祁夭三人。
    “哥哥，走吧。”凌璇轻轻拉了一下冰尘说道。
    “公子，走吧，易烟也不想让你看到她那......模样。”祁夭拉着冰尘衣角说道。
    “冰尘，此生无缘，是易烟命薄。”
    “愿来世不再坎坷，能与你携手共度。”
    ......
    房间之外，冰尘神色痛苦，心如刀绞。
    回想与沈易烟自相识以来的滴滴点点，留给冰尘的，就只有无尽的悲伤与遗憾。
    “若非那周之煌，自己与她或许已共结连理。”
    此时，冰尘心里的恨，对那剑陵宗的厌恶，几乎已到了这数年来最强烈的程度。
    ......
    “哥哥！”
    “公子！”
    凌璇、祁夭一左一右，轻轻将冰尘两只紧握的拳头捧住。
    “哥哥，这是易烟托我转交给你的。”凌璇拿出一封信递到冰尘面前说道。
    ......
    三年期，今生缘
    能伴君，易烟怜
    虽有憾，不曾怨
    桂树底下常牵绊。
    青灯台，红纱床
    夫何处，妾何在
    共牵绊，心相印
    愿为夫妻白头度
    安辞世，愿已偿
    唯牵挂，思尘在
    托付终，来生还
    可怜无缘共缠绵
    只愿来世少坎坷，能与夫君共枕眠。
    易烟绝笔！
    ......
    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
    不知觉间，冰尘已双眼通红，流下了两行泪水。
    ......
    咯吱一声，房门打开。
    冰尘一冲而入，却见玉靖雁神情难受，妆容紊乱，还隐隐可见淡淡泪痕存在。
    “易烟！”
    冰尘一冲来到床边，却见床上人儿已毫无生息。
    “易烟！易烟！”
    轻抚着沈易烟脸颊，冰尘双手忍不住轻微颤抖。布满血丝的双眼，再度滑落两行泪水。
    一抹红光自冰尘眉心飞出，兰幽梦缓缓现身。
    “师父！”
    “成什么样子。”兰幽梦轻声道。
    看似在责备，但其眼神却无丝毫责备之意。
    玉手一伸，一指点在沈易烟眉心，魂力运转间，不消片刻，一道虚淡地魂影便被其牵引而出。
    “嗯？”
    突然，兰幽梦绣眉一皱，玉指再度点在沈易烟眉心之上。
    足足几分钟后，兰幽梦才收回玉手。
    “怎么回事，师父？”冰尘赶紧问道。
    看了冰尘一眼，兰幽梦并未答话，而是将目光看向了一旁被秋韵竹抱着的婴儿身上。
    身形一晃，兰幽梦来到秋韵竹身旁。
    “前辈！”
    秋韵竹神色凝重，并且很明显便可看出，其还有一些慌乱。
    微微点头，兰幽梦说道:“让我看看。”
    魂力将婴儿笼罩，不过片刻，兰幽梦便再次绣眉微皱。
    察觉不对，冰尘赶紧来到秋韵竹这里，当看到婴儿竟毫无动静，甚至就连呼吸都极度微弱之时，冰尘顿时面露焦急，赶紧问道:“到底怎么回事，师父！”
    看向冰尘，兰幽梦轻叹口气，说道:“三魂缺一，七魄不全。”
    “什么！”
    冰尘瞳孔一缩，神色惊慌，一声惊呼。
    “慌什么慌。”兰幽梦轻斥冰尘一句。
    冰尘一怔，随即便跪在兰幽梦身前，目光祈求地看着她说道:“师父，你一定有办法的对不对，求求你，救救思尘，她是易烟唯一的托付，也是我的孩儿，求求你了，师父！”
    神色复杂，稍有犹豫，兰幽梦才无奈道:“非我不救，这孩儿魂魄不全，就算大罗之神亦难留。”
    身体一软，冰尘一屁股跌坐在地，脸上尽是痛苦之色。
    “啊！！！”
    突然，一声怒极地咆哮，方圆数里皆震荡。
    “为何会如此！为何会如此！”
    “贼老天，你为何如此不公！如此不公！”
    “痛她一生，苦她一生，如今就连她孩儿都不放过......贼老天，你他妈开开眼，开开眼啊！”
    冰尘怒极，状若癫狂，双目猩红，灵力暴走。
    “公子！”
    祁夭见状，一脸焦急，蹲下身，一把将冰尘紧紧抱在怀里。
    众人凄然，就连钟谷、金统等人也都面露不忍。
    ......
    “把孩子交给我。”
    好一阵后，待屋内安静下来，三尾妖狐突然来到秋韵竹身旁说道。
    众人闻言，目光齐齐看向三尾妖狐。
    “人妖两族，若是结合，本就遭天妒，难有子嗣。况且这小家伙还非阴阳交泰而来，能来到这世上，就已是一场奇迹。”三尾妖狐说道。
    随即，其目光便看向冰尘。
    “你若放心，便将孩子交给我，或许还有一线生机。”
    “你有办法！”
    冰尘闻言，神色中露出一丝激动，赶紧问道。
    三尾妖狐不答，而是说道:“放我离去，若思尘扭转命运，百年之内，我便可让她回到这里。”
    “你要带她去哪！”
    冰尘目光一凛，语气低沉道。
    “这恕我不能告诉你，不过你放心，在本狐心中，思尘也是我的孩子，对她的关心也不比你少。”
    眼中露出挣扎，不过也只是片刻，冰尘便拿定主意。
    “日后该怎么寻你？”冰尘问道。
    “小子，你什么意思！”
    三尾妖狐有了些微怒，不过也及时止住，有些不爽地说道:“寻不到我，除非我主动现身。好了，别磨蹭，给我十枚血魂丹与一些魂晶，若再作耽搁，思尘最后一丝希望也会耽误。”
    ......
    秘境之外，庭院之处，看着渐渐消失的三尾妖狐，冰尘心情沉重又复杂。
    “公子！”
    “哥哥！”
    祁夭、凌璇一左一右将冰尘轻轻挽住。
    并未多说什么，二女只是静静地陪着他，彼此的心意，尽在不言之中。
    并未立刻回秘境，三人就在这庭院之内，月桂树下，静静而立。
    月桂飘香，浸人意。佳人柔情，暖心神。
    思绪起伏，久久忆。可怜如今，人已去。
    ......
    两日之后，一道略显狼狈的身影出现在了大阵之外。
    始一察觉，冰尘便立刻动身前去迎接。
    “事情办得怎样了？”冰尘有些急切地问道。
    冷冷地看了冰尘一眼，燕灵娇扔出一个空间戒。
    神识涌动，略一查看，冰尘脸上便浮现出些许激动。
    “谢了！”
    “让我见师父一面！”燕灵娇冷冷道。
    冰尘闻言，目露柔和，说道:“走吧，日后你便住在这里，与你师父一起。”
    神色中有些警惕，不过片刻之后，燕灵娇便一咬牙，跟在了冰尘三人之后。
    将玄天寒玉交给鲁甫，数日之后，一个造型精美的玉棺便出现在了庭院之中。
    冰尘注意着玉棺打造的一丝一毫，其不仅精致，而更为重要的是，其内被雕刻了数种不同的三级阵法。
    据鲁甫推测，仅这寒玉棺，便可保肉身数十年不变，百年不腐。
    冰尘甚是满意，赶紧回到了秘境之内。
    一圆形人造寒潭，其中心一浮出水面的玉台之上，此时多出了一具白玉之棺。
    轻轻抚摸了一下沈易烟脸颊，冰尘眼中尽是心疼与不舍。
    “我保证，将来一定让你活过来。”冰尘轻语道。
    ......
    意识世界，冰羽分魂所在之处，此时多出了一团黯淡地魂光。
    “不用尝试了，她听不到你的呼唤。”兰幽梦来到冰尘身边轻语道。
    面露不解，冰尘问道:“为何？”
    “三魂缺一，七魄不全，意识蒙蔽，又如何能有感知。”兰幽梦轻叹口气道。
    冰尘一惊！
    “怎么回事，易烟怎么也......”冰尘赶紧问道。
    “三魂缺命魂，七魄少三魄，而刚好思尘三魂只有天魂和命魂，七魄也只有三魄，这么说，懂了吗？”
    冰尘无力退后几步，眼中尽是悲哀之色。
    “想来也正是沈丫头那命魂，才让思尘来到了这世上，不然......”
    兰幽梦微微摇头。