    兰幽梦一惊，立刻安静。
    冰尘见状，脸上笑意更甚，说道:“尊阶法宝，坤域珠！”
    瞳孔微缩，兰幽梦眼露震惊。
    “怎么样，惊住了吧。”冰尘打趣道。
    嗔了冰尘一眼，兰幽梦问道:“可是那传说中的移动秘境？”
    “不错。”冰尘笑眯眯道。
    目光深幽，看向远方，好一会后兰幽梦才轻声说道:“我早该想到。”
    “哦，是因为瑶儿曾说的，这秘境入口位置会发生改变？”冰尘问道。
    “嗯！”
    兰幽梦微微点头。
    ......
    轻揽住兰幽梦娇躯，冰尘神色颇为激动。
    “若说此次收获最大的，除开那虚无缥缈的浮生决线索，便是这坤域珠了。”冰尘看着远方那一望无际地大好河山说道。
    “幽梦可知，那邪药神王乃是一名无限接近九品的神丹师，为了这枚坤域珠，他曾机关算尽，耗尽所有，在使用手段覆灭了一个屹立十数万年的神宗之后才得到。”
    兰幽梦抿嘴一笑，目光温柔地看着冰尘打趣道:“你倒是机缘深厚，让为师我都好生羡慕，若当年有你一半的机缘，说不得此时都已一统这整方世界了。”
    冰尘闻言，邪魅一笑，在兰幽梦有些惊慌地目光中，再度吻在了其红唇之上。
    “嗯，吻自己师父，真爽。”冰尘坏笑道。
    俏脸唰的一红，兰幽梦瞪了冰尘一眼。
    “我的不就是你的？还羡慕个啥。身体给你当炉鼎，神台识海与你共享，如今我们又心意相通，试问，有哪对夫妻或师徒之间能做到比我们更为亲密。”
    心里暖流涌动，兰幽梦既感动又甜蜜。
    “油嘴滑舌，我倒是发觉，你用甜言蜜语哄女人的能力是愈发厉害了呀，看来夭夭那丫头还真教了你不少东西啊。”兰幽梦红着脸打趣道。
    冰尘脸不红心不跳，笑眯眯道:“咱家梦儿不是也乐在其中吗？”
    俏脸红晕更甚，兰幽梦瞪了冰尘一眼，赶紧逃似的回到了意识世界。
    嘿嘿一笑，冰尘转身便向着云瑶与祁夭所在的方向而去。
    ......
    “二老婆，小老婆，今晚谁侍寝啊。”看着略显羞涩的云瑶与祁夭，冰尘打趣道。
    二人你看看我，我看看你，虽都很意动，但心里的羞涩却告诉她们，要矜持，要禁受得住诱惑。
    直愣愣地看着对方好一会，二女同时噗哧一笑。
    “夭夭先去吧，你是妹妹，姐姐让着你。”云瑶打趣道。
    俏脸一红，祁夭瞪了云瑶一眼，说道:“还是算了吧，姐姐去吧，毕竟姐姐才是公子的正牌夫人。”
    冰尘闻言，心里一阵怪怪的感觉，上前一步，双手同时揽去，在二女惊慌地目光中，一把将二女抱上，都扔到了床上。
    随手一挥，房门闭。冰尘呼吸粗重，看着床上娇羞慌乱的二女，邪魅一笑，下一刻便扑了上去。
    ......
    春宵良景醉人意，轻吟许许心甜蜜。
    一番沉沦，几度挣扎。
    “公子，不可以，师父她......”
    某刻，祁夭有些慌乱道。
    “放心，有我。”
    绵绵情长，终得圆满。
    数小时后，冰尘才一脸满足地稍作停顿。
    双臂各抱着一名绝美佳人，脸颊红晕未散，诱人之景更甚。
    左右各吻一下，冰尘得意一笑道:“得两位美人同时侍寝，舒服，畅快。”
    二女闻言，羞意更甚，将头埋在冰尘胸口之处，不敢与他对视。
    良久之后，祁夭才拱了拱身子，娇羞犹在，但眼中也有着几许不安之意。
    “公子，师父那......”
    违背兰幽梦之言，祁夭心里既愧疚，又害怕。
    “放心吧，今时不同往日，幽梦她不会生气。”冰尘得意道。
    “嘻嘻，夫君，老实交代，你是不是已经和姐姐那个了......”云瑶红着小脸问道。
    冰尘闻言，纵使脸皮再厚，也感觉有些挂不住，老脸不禁微微泛红。
    “哎呀，还真是呀。”云瑶惊呼道。
    祁夭直愣愣地看着冰尘，小脸浮现几许激动，下意识就问道:“公子，你真的已经把师父给拿下了啊！”
    唰！
    一股魂力忽然波荡，三人同时一个寒颤。
    冰尘赶紧说道:“别胡说，没那回事。”
    不过话音刚落，冰尘又小声地补充道:“还差一点......”
    云瑶狡黠一笑，祁夭忍俊不禁。冰尘虽说得隐晦，但二女又岂能理解不到。
    稍作休憩，看着怀中两名诱人美女，冰尘再度精力旺盛。
    呼吸再度粗重，感受到冰尘大手又开始了不安分，云瑶祁夭赶紧挣脱，向着床下跑去。
    “跑得了！”
    冰尘一手抓住一人，元力悄然涌动，瞬间便将二人制住，扔回了床上。
    整整三日，冰尘房间都动静不断。
    几度三番，云瑶、祁夭都想逃脱，甚至有次都已冲出房间，但仍被冰尘无情地给绑了回去。
    “夫君，饶过我吧，我再也不敢了。”云瑶可怜兮兮地哀求道。
    “公子，不能再这样了，娇儿她们还在外面等着......”祁夭赶紧补充道。
    “饶过你们？想得美。敢窜通一气，真以为为夫那么好对付。”
    二女对视，皆看出对方眼中的无奈。
    “夫君，你是不是又吃了什么灵果啊！”
    “我需要吗？对付你们，别说三天，三个月都没问题，哈哈哈。”
    饿狼扑食，冰尘正欲再度展开攻势，房门却传来了几声敲击。
    动作瞬止，二女见状，赶紧挣脱而去。
    “少主，药灵族三位圣姑已在外等候多时，不知少主......”
    “不见！”冰尘微恼道。
    房门在，卓千绫暗恼，心里已经在开始大骂冰尘无耻混蛋。
    整整三天时间，没有一点消停，弄得她那宝贝弟子整日面红不已，甚至就连她自己都差点心生异样之感。
    正当卓千绫准备转身之时，房间大门却突然开启，下意识一看，卓千绫赶紧转过了身去。
    “成何体统！”卓千绫微怒道。
    “嘁，又不是没穿，这么大反应干嘛。”
    冰尘同样有些微恼，暗骂这女人完全不懂风情，难怪没人要。
    悉悉邃邃片刻之后，冰尘便说道:“走吧。”
    看都不看冰尘一眼，卓千绫便径直向外走去。
    ......
    会客大厅，三位圣姑正在燕灵娇与纤月的伺候之下用茶，见冰尘前来，赶紧起身见礼。
    “准备妥当了？”冰尘问道。
    “回族长，已安排妥当，其余人皆在禁地那里待命。”月杳说道。
    “好，启程。”
    ......
    “千绫，你什么时候回来的呀？”
    飞剑之上，见卓千绫还在生闷气，冰尘来到她身边笑眯眯地问到。
    下意识后退两步，卓千绫那样子是一脸嫌弃，不冷不热道:“三天了。”
    冰尘讪讪，暗道这女人脾气还真不是一般的大。
    “哦，那你们有没有探寻出璇儿她们的下落啊。”冰尘尽量作出一副人畜无害的样子说道。
    “没有。”卓千绫冷不拉丁的说道。
    心里微恼，免得自己生气，冰尘索性不再多问。
    ......
    禁地在望，远远地，冰尘便看到了禁地前方一大群人。
    粗略一看，不仅上次追杀他们那几十个塑元境皆在场，并且还有近百名凝神境也在静静待命。
    见冰尘等人飞剑临近，所有人齐齐单膝跪地。
    “恭迎族长！”
    声音整齐，气势震苍穹。
    “月杳，这是？”冰尘有些惊讶地问道。
    抿嘴一笑，月杳轻声道:“族长让我们来禁地，不就是为了这继位大典？”
    冰尘无奈一笑，从月杳眼中，他明显看出了几分狡黠之意。
    对月杳微微点头，冰尘便上前几步，一改之前的放纵不羁，气质突然就变得沉稳郑重，双手虚托，声音高昂道:“诸位，免礼！”
    ......
    虽无任何准备，但有着月杳、青韵、雨琦等人的精心安排，中途也没出多少岔子，将近半日之后，这族长封测大典才算举行完毕。
    众人原地待命，在冰尘的命令之下，月杳几人也随之进入到了白玉之地。
    “你们三人曾被种下禁制，终身不得离开药灵秘境，而今我倒是可以尝试为你们破除禁制，至于能不能成，就看你们自身的造化了。”看着月杳、青韵、雨琦三人，冰尘说道。
    三人闻言，脸上顿时溢满激动，当即便对冰尘深深一拜。
    “不要抱太大希望，就算能行，或许也要很长时间。我会在此闭关一段时间，你们三人为我护法，至于木覃，倒是有两件事还需麻烦你去做一下。”
    木覃上前，躬身一礼。
    “加大人手，帮我在冰魄城内寻找那三人下落，若找到，便以我信物，将她们带来这里。至于另一件事，则是安排人将这禁地附近收拾一下，日后我会在这里常驻。”冰尘说道。
    木覃没有丝毫不满或抗拒，甚至还欣然接受，不过在他支支吾吾好半天后，才提出了一个要求，便是要让卓千绫随他一道，美其名曰自己与冰尘所说的那几人不熟，仅凭那信物难以让她们相信。
    众人皆神色莫名地看着木覃，弄得他老脸不自觉地就有了些发红。卓千绫见状，断然将之拒绝，同样脸颊微红。
    看着木覃，冰尘似笑非笑道:“千绫的事，我也做不了主，若木覃老哥真有这个需求，倒是可以私下和她沟通沟通，至于能不能成，就看木覃老哥的诚意够不够了。”
    木覃闻言，面色一喜，当即再度对冰尘躬身一礼。