    坤域珠，药灵城深处。
    一处静逸怡人的别院内，倾雪站在阁楼阳台之上，看着景色怡人的远山与拥有异域他乡建筑风格的街道，纵使身陷囹圄，她也心静凝神，未有多少担忧与不安。
    “乱世之中隐一族，安居静逸苍生福。”倾雪轻语。
    “你倒是好闲情，我看你是丝毫没有阶下囚的觉悟啊。”
    一道语气略冷，又有着几分嘲讽之意的声音传入了倾雪耳中。
    先是微微一惊，不过也只是片刻，倾雪便缓缓转身，看着旁边突然出现的三人。
    略一沉吟，倾雪缓步向前，来到冰尘三人身前，微微一礼。
    “我是该叫你冰尘师弟，还是冰尘族长好呢？”倾雪轻声道。
    冰尘微愣，原本还气势汹汹的一副冰冷模样，一句话，便差点让倾雪给瓦解。
    一声轻哼，冰尘心念一动间，便恢复了本来的模样。
    目光盯在冰尘脸上，倾雪眼中多出了几丝复杂之意。
    “你就不担心我对你不利？”冰尘语气微寒道。
    倾雪闻言，抿嘴一笑，说道:“你若想对我不利，何须等到今日，早在你们问出所需之事后，我便已经丧命。”
    说到此处，倾雪还露出了一个似笑非笑之色，目光看着冰尘双眼，问道:“况且，你会吗？”
    冰尘目光一寒，上前一步，以迅雷之势一把将倾雪脖颈掐住。
    瞳孔一缩，倾雪顿时面露惊慌。
    “留你一命，是因为你还有所用处，但若你想死，我现在就可以成全你。”冰尘寒声道。
    手上力度加大，倾雪呼吸困难，神情痛苦。
    目光看着冰尘双眼，只见其内杀意弥漫，冰寒一片。
    “他真有杀心！”
    倾雪惊慌，心生恐惧。
    下意识挣扎，奈何全身灵力被封，根本反抗不得。双手无力地拍打，力度越来越小，挣扎越来越弱。
    冰尘此时本就在气头上，本不欲如此行事，可奈何这女人自作聪明还来挑衅自己，不给她点教训，冰尘难以解气。
    “若不想死，便放开心神。”
    当倾雪心生绝望，以为在劫难逃之际，却听到冰尘如此说道。
    目露祈求，倾雪拼尽最后力气点头。下一刻，冰尘便一指点在其眉心之上。
    ......
    几分钟后，冰尘一把将倾雪扔在地上。
    眉心一道三花印记，倾雪大口喘气，心有余悸，看向冰尘的目光，明显有着几分惧意。
    缓气好一阵后，倾雪才语气略显冰寒地说道:“你果真是魔宗之人。”
    冰尘嘴角一丝冷笑，说道:“看来，之前的教训还不够啊。”
    倾雪闻言，下意识向后挪动，心里忍不住地便被惧意笼罩。
    “不要试探我，你试探不起。”
    撂下一句话，冰尘便带着云瑶与祁夭消失不见。
    跌坐在地，倾雪一片心有余悸，衣裙被冷汗打湿，目光冰寒又恐惧。
    从倾雪那离开，冰尘又分别去了关押另外两名冰魄宗弟子所在之地。
    二人皆是辟海初期修为，冰尘以同样的方法，先对二人一番惩处，在二人心生恐惧之际，强行种下血魂印。
    对冰魄宗之人动手，冰尘自己本也不愿如此。不管怎么说，有冰羽的关系，他自己也算是半个冰魄宗之人。
    可如今的冰尘，对冰魄宗虽谈不上多恨，但却无比的失望。
    自己千辛万苦来到冰魄城，本还打算暂驻冰魄宗修炼，可如今的情况却是，他被逼与冰魄宗走向了对立面。
    千不该，万不该，冰魄谷不该动凌璇。
    冰尘心里的几道逆鳞，凌璇绝对占有一席。
    ......
    几日之后，冰尘几人在去往药灵山脉的路上，选择了一处地势险要，常年无人路过之地。
    “就是这了。”
    冰尘心念一动，三道身影突然出现。
    刚一现身，三人明显有些慌乱。前一息，自己还在阁楼之中打坐修炼，却不想历经一瞬的眩晕，下一刻，便来到了这陌生之地。
    当看到站在周边的冰尘几人，三人赶紧做出防御之势。
    “取出你们的通讯物品，向你们师父传讯，就说遭到妖兽围攻，让她来救你们。”冰尘说道。
    “你休想！”
    冰尘话音刚落，一名女子便是一声娇喝。
    然，下一刻，她便又是一声惨叫。
    目光看向那女子，冰尘眼神冰寒。
    “不要忤逆我。否则你们会尝到比死更恐怖的痛苦。”冰尘阴恻恻道。
    目光挪动，看向另一名辟海境女子。
    “你呢？”冰尘问道。
    女子目光冰寒，眼中杀意凛然。
    “哼！”
    随着冰尘一声冷哼，那名女子随之便是一声闷哼，倒在地上，痛苦哀嚎。
    眼中已有了几许寒意，冰尘看向倾雪说道:“我耐心有限，若顺从我意，包括你们师父在内都会安然无恙，如若不然......”
    说到这，冰尘眼中寒光一闪。
    倾雪紧咬下唇，看向冰尘的目光，又恨又惧。
    一旁，听到自己两位师姐的不断哀嚎，甚至还看到淡淡血雾渗出她们体外，倾雪当即就变得紧张慌乱。
    “若是让冰羽师叔知道你如今是这个样，她定会......”
    “哼！”
    倾雪话还未说完，冰尘便是一声冷哼，且随之一道的，还有倾雪的一声闷哼。
    “月杳，可有四品失心丹？”冰尘问道。
    月杳点头，一摸空间戒，便取出了一个玉瓶。
    接过玉瓶，冰尘挥手间，三枚失心丹便分别飞入了倾雪三人口中。
    不过片刻之后，三人神色就变得有了些木楞，目光迟钝，直至最后，从其眼神之中，看不出丝毫灵动之意。
    “给你们师父传讯，说你们遭到妖兽围攻，速来救援。”冰尘对三人说道。
    闻言，三人分别取出一枚玉珠，向内传出神念。
    事成之后，稍作沉吟，冰尘取出了三枚四品疗伤丹分别打入了倾雪三人口中。
    “早知道你们有这种丹药，我也就不必这么费事了。”冰尘说道。
    “失心丹”，一种让人短暂丧失心智，行为为施术者所控的丹药。且根据其品阶，甚至连神境以上强者都可以控制，乃是邪药神王当年的得意之作。
    邪药，邪药！之所以邪药神王当年是这个封号，其主要原因便是其尽喜欢研制一些歪门邪道的丹药。
    这失心丹是一种，就连上次雨琦给倾雪三人服用的，让她们迷乱吐真言的丹药也是其研制的一种。
    ......
    不敢耽搁，冰尘几人赶紧一番布置，毕竟倾雪那师父，可是冰魄城三大副城主之一，沉淀于真元初期可是已十余年之久。
    既然传音是遭受妖兽围攻，自然是需要妖兽来做做样子。冰尘从坤域珠将玄冥龟、与啸月幽狼给拉了出来。而他们自身，则除了云瑶与冰尘外，其余人暂时全部被收入进了坤域珠内。
    与此同时，冰魄谷之内。
    冰珞突然睁眼，看向身前那三枚玉珠，神色当即一变。
    不及多虑，冰珞隔空一抓，将三枚玉珠抓入手中，下一刻，便一个闪身，冲出阁楼，直奔城外。
    以冰珞的速度，半日之后，其神念便探寻到倾雪三人的所在。
    “找死！”
    却是其发现，倾雪三人已重伤昏迷，且其身后不远之处，一头四阶啸月幽狼在以极快的速度临近，并且在更远之处，还有一头四阶乌龟向着这边追击。
    真元暴涌，冰珞骤然加速，身化白虹，赶在那啸月幽狼的前头，来到了倾雪三人身旁。
    “哼！”
    一声冷哼，冰珞一剑斩出。
    剑芒横空，冰寒凌厉，所过之处，丛林尽毁，山石崩碎，周边一切冰封。
    “玛德，太吓人了。”
    啸月幽狼心里一惊，赶紧转身，撒丫子狂奔。
    “老大救命！”
    眼看那剑芒迅速临近，啸月幽狼赶紧一声大喝。
    嘶！
    一声雀鸣响彻天地，其声似凤，又与朱雀相似。紧接着，便有一团略带九彩之意的赤色火焰腾空而出，越过啸月幽狼，与那斩来剑芒轰在了一起。
    嗷呜......
    啸月幽狼一声惨叫，回头一看，屁股后面毛已不见，焦黑一片。强猛的余波，将啸月幽狼直接掀飞，一头撞上了前方那座矮山。
    冰珞绣眉微皱，直到此刻，她岂不知被人算计。
    然！
    长剑紧握，冰珞腾空而起，目光直视十几里外那突然出现的两道身影，其神色，丝毫不将其放在眼里。
    “冰尘见过冰副城主。”冰尘远远地对冰珞抱拳微微一礼。
    只是看了冰尘一眼，冰珞目光便看向了其身旁那背悬九彩之翼的女子身上。
    “妖族！”
    浓郁的妖气，冰珞第一时间便知晓云瑶身份，心里明显一惊。
    能化形成人的妖族，仅寥寥存在于远古传闻，后世根本不可能存在。而今日，却让她碰到了一个，这若传出去，定将天下沸腾，震惊当世。
    联想到方才那声雀鸣，冰珞神色明显出现了一丝变化，心里愈发惊骇。
    “远古圣灵，朱雀！”
    一个大胆的猜测，让冰珞自己都心神一颤。
    也正是此时。冰尘身边突然出现三道身影，郝然便是月杳、青韵、雨琦三人。
    冰珞回神，看了一眼那突然出现的三人，眉头微微皱起。
    直到此时，她才正视起冰尘。
    今日，不能善了！
    ......