    “离开此界！”冰尘沉声道。
    青年闻言，当即大笑起来。
    “邪药啊邪药，看来这万年，果真让你变化不小啊。”青年讥讽道。
    冰尘神色阴沉，同时又心虚不已，担心被嫪毒看出异常。
    稍作沉吟，青年似在看冰尘反应，可奈何几息时间，对方都没任何反应，遂青年又说道：“当初为了试药，屠戮一界之人，而今却为了这一个低等世界，愿以混沌之体和本座谈条件。”
    话到此处，青年邪性一笑。
    “邪药，若非你那坤域珠，本座还以为你已反被人吞噬，而今的你，已是另外一人。”青年邪笑道。
    冰尘心里一沉。
    一旁，冰眸、血依等人下意识看向他，神色皆紧张异常。
    “嫪毒，此界不简单！”冰尘沉声道。
    青年再度邪性一笑。
    “世间两部先天功法，哪一部的衍生之界，不是超级大界，与之相比，浮墟界不过弹指可灭。那浮生决，倘若真在此界，嫪毒，你觉得此界会如表面这般？倘若你真在此界大肆杀戮，莫说你会死无葬身之地，浮墟界也定遭牵连，你那罹毒宗......”
    话到此处，冰尘冷冷一笑。
    青年闻言，眉头微微皱起。
    沉吟片刻，青年再度嘴角勾起几分邪笑。
    “邪药，本座不知你为何会如此维护此界，不过你这建议，本座倒是可以听上一听。”青年说道。
    闻言，冰尘、冰眸、血依几人同时暗暗舒缓。
    相互对视一眼，皆忍不住泛起几许激动。
    “不过！”突然，青年又邪性一笑说道。
    听到这两个字，冰尘几人再度心神一紧。
    “本座不仅要你这混沌之体，还要你随本座再去那个地方转上一转。”青年邪笑道。
    冰尘闻言，脸色顿时难看起来。
    “你想都别想。”冰尘语气恼怒道：“那地方，要去你自己去，你若不想与本座交易，就请自便，大不了本座在坤域珠修养，等着你自取灭亡之后再出来。”
    青年闻言，脸上鄙视之意很是明显。
    “缩头乌龟，这点倒是没变。”青年讥讽道。
    冰尘冷冷一笑。
    “也罢。”青年邪笑道：“拿来吧。”
    “嫪毒，你是不是当初被打傻了？本座与人交易的条件，莫非还要本座告诉你不成。”冰尘讥讽道。
    青年眉头一皱，不过倒也没有多说，只是冷冷道：“邪药，别耍花招，否则那冰魄宗与血魂宗，本座说不得改日便去走一遭。”
    冰尘心里冷笑，说道：“你爱去便去，本座的女人，都在我坤域珠里，即便你杀光了此界所有生灵，本座都懒得搭理。”
    “哼！”
    嫪毒一声冷哼，转身便欲离开。
    “慢着！”冰尘赶紧说道。
    嫪毒转身，一脸不耐道：“还有什么事。”
    “将那两个女人还我。”冰尘说道。
    嫪毒邪性一笑，说道：“看来你还是在意那两个女人的啊，本座还以为你不要了，回去便帮你杀了。”
    冰尘脸色难看。
    “念在老朋友的份上，本座便暂且不杀她们，相反，还要培养一下，说不得会有意想不到的惊喜。”青年一脸邪性道。
    “你敢！”冰尘一声低喝。
    青年哈哈一笑，转身一步踏出便消失不见。
    ......
    死死地盯着青年消失方向，冰尘几人神念全面覆盖，直至好一阵后才舒出口气。
    “他便是这次天地大劫的始作俑者？”血依问道。
    冰尘点头，说道：“嫪毒，浮墟界罹毒宗宗主，万年之前神王顶峰强者。此番大劫，乃当年各仙宗闯入你们口中那陨神之地带来的后果。”
    血依闻言，神色明显有些不善起来。冰尘虽未明说，但当年入陨神之地，也有他血魂宗一份。
    “前辈，夫君并未责怪你血魂宗。当年兰姐姐是极力阻止我们带出神尸，是我们十大仙宗之过错。”冰眸说道。
    血依神色稍霁。
    “那邪药，又是怎么回事？”血依又问道。
    冰尘闻言，邪性一笑道：“我便是邪药。”
    血依眉头一皱。
    “当年我离开剑陵城，机缘巧合之下，误入药灵秘境，又在机缘巧合之下服用了药灵族圣果，成就药灵之体。之后那邪药从棺材里爬出来，欲将我夺舍，跑到了我的意识世界，结果反被我与幽梦合力斩杀，被我将其元神吞噬了去。”冰尘说道。
    血依一惊，目光下意识上下打量冰尘，且明显带着审视的味道。
    片刻之后，血依语气有些不善地说道：“那邪药想来也是神王境强者的吧，即便再怎么虚弱不堪，也不是那时的你与幽梦可以抗衡。小子，到底是你吞噬了那邪药，还是那邪药吞噬了你！”
    冰尘愣了愣，不过随即便邪性一笑道：“这重要吗？血依前辈！”
    血依一声轻哼，下意识后退两步，神色明显愈发不善。
    冰尘哈哈一笑，以打趣地口吻问道：“那血依前辈，是希望是冰尘吞噬了邪药，还是邪药吞噬了冰尘啊？”
    血依面色一怒，冷声道：“小子，不要得寸进尺！”
    冰尘闻言，毫不收敛，再度邪性一笑道：“我从前辈的眼神中，看出了一丝渴望，看来前辈是希望是那邪药吞噬了冰尘啊。”
    血依面色当即浮现一丝羞怒。
    “若是这样，那晚辈可要让前辈失望了。”冰尘再度邪笑道：“当年，是我吞噬了邪药，幽梦是亲眼所见。”
    “哼！”
    血依再度一声轻哼。
    一旁，冰眸闻言，神色明显稍稍舒缓。
    “好了，血依前辈，夫君不过与前辈开个玩笑罢了，还请前辈勿要怪罪才是。”冰眸轻声说道。
    ......
    目光看向不远处大山，冰尘眉头微微皱起。
    “进不去吗？”冰眸上前，来到冰尘身旁，轻声问道。
    冰尘轻叹口气，说道：“若强行破阵，以坤域珠之势，这山倒是可破，只是能否让秘境入口显现，就不得而知了。一个处理不当，那秘境便会流失在虚空乱流之中，到时候其内那数千万生灵，定难逃一劫。”
    冰眸眉头一皱，稍作犹豫，又轻声问道：“夫君打算如何做？”
    “眸儿认为呢？”冰尘笑着问道。
    冰眸看了一眼血依，随之说道：“若关乎数千万人生死，妾身认为就暂且放玄合宗这次，否则万一出错，造成的因果太多，恐对夫君将来证神不利。”
    冰尘笑了笑，说道：“不错，眸儿能想到这一点，便足以证明眸儿对那冥冥之中道的领悟有了更深的认识。假以时日，打破禁锢，成就神位，也并非完全不可能。”
    冰眸闻言，微微抿嘴。
    一旁，血依见状，心里有种说不出的不爽，目光不善地瞟了冰尘一眼。
    拉着冰眸，冰尘几步之间，来到血依面前，面露浅笑，说道：“前辈，有什么手段，可以拿出来了吧。”
    血依冷冷一笑，瞟了冰尘一眼，便不再理会。
    冰尘无奈一笑，再度说道：“晚辈与幽梦，如今心意相通，幽梦曾经的记忆，晚辈全部知晓，前辈与那玄合宗之间的瓜葛，自然......”
    “你闭嘴！”血依当即一脸不善道。
    目光逼视冰尘，血依眼中凶光一闪。
    “你窥视了幽梦的记忆！”血依寒声道。
    冰尘神色一滞，不自禁地露出了一丝尴尬。
    血依见状，眼中凶光更甚，当即便肯定了心中某个猜测。
    “小子，本宫想杀了你！”血依寒声道。
    冰尘嘴角抽了抽，脸上尴尬之色愈甚。
    “前辈，赶紧打开这秘境吧，不然万一那嫪毒又回来，可就不好办了。”冰尘尴尬着笑了笑道。
    血依眼中寒芒一闪，瞪着冰尘，两三息后，才一声冷哼，一个瞬移来到那大山之巅。
    冰眸见状，忍不住掩嘴一笑，打趣道：“啧啧啧，夫君，你的这位丈母娘脾气可真的有些不好啊，余生堪忧啊。”
    冰眸话音刚落，一道凌厉的目光，便看向了她。
    一枚玉简缓缓升空，落下道道玄光，没入山顶之中。片刻之后，整座大山发出淡淡幽光，紧接着，一道虚空裂缝出现在了山腹之间。
    裂缝快速扩大，不过片刻，便化作了一个虚空黑洞。
    “啧啧啧，看来传闻果然不假。”冰眸小声打趣道。
    目光看向冰眸，冰尘会心一笑，小声问道：“眸儿也知那事？”
    冰眸抿嘴一笑，且那笑容，怎么看都不怀好意，说道：“师尊曾偶然提起过，血依前辈，与玄合宗那位太上宗主，曾有一段......”
    “哼！”
    冰眸话还未说完，一声冷哼便传了过来，且几乎与此同时，她与冰尘就被一股杀意包围。
    二人下意识一个冷颤，冰眸赶紧闭嘴，看向血依，露出一个乖巧的笑容。
    冷冷地看了冰尘、冰眸一眼，血依一个闪身，便进入到了虚空黑洞之中。
    “喂，前辈，等下！”冰尘见状，赶紧一声大喝。
    却是当血依进入虚空黑洞的同时，那黑洞竟在快速合拢。
    冰眸轻啐一声，一把抓住冰尘，一个瞬移，紧随血依之后，消失在了虚空黑洞。
    ......