    “前辈，等下啊！”冰尘大叫。
    “得叫岳母。”冰眸打趣道。
    唰！
    一道犀利地目光瞬间锁定他们。
    “瞧吧，有用吧。”冰眸打趣道。
    冰尘点头，不过背上却冷汗涔涔。
    “你们两个，再敢多说一个字，本宫让你们永远闭嘴！”血依冷声道。
    冰尘尴尬一笑，冰眸则撅了噘嘴，轻啐了一下。
    “何人闯我玄合宗！”
    正当此时，一声大喝传了过来，冰尘几人齐齐望去，下一刻，数道身影便出现在了他们不远之处。
    见状，冰尘、冰眸、金怜之赶紧一个瞬移，来到血依身旁。
    来者六人，尽是道劫境强者，且为首一人，更是道劫顶峰修为。
    “我道是谁，原来是你二人。”当看清来人，那为首一人沉声道:“血依，冰眸！”
    “放肆！”
    那人话音刚落，血依便是一声不悦地冷喝。
    那人闻言，冷冷一笑，讥讽道:“闯我玄合宗，还敢如此嚣张，血依，还真以为你是当年那叱咤风云的血色罗刹啊。”
    血依杀机一现，看着那人，眼中寒芒涌动。
    “你二人是如何进入我玄合秘境的！”那人再度问道。
    强烈杀意覆盖而去，血依寒声道:“区区秘境，本宫想来就来，用得着向你解释？”
    “哼！”那人一声不悦地冷哼:“猖狂！”
    其话音一落，其身后五人便齐齐瞬移，将冰尘三人团团包围。
    冰尘见状，咧嘴一笑道:“送菜来了吗？”
    说着，一团血光骤然爆发，顷刻便将方圆数里笼罩。
    “小子找死！”
    冰尘身后一声低喝，却是其中一位道劫之修正一脸杀机地盯着他。
    “哼！”
    冰眸一声冷哼，掐诀间，极寒之力瞬间蔓延而去，也是仅仅片刻，便将方圆数里尽数笼罩。
    瞬间感觉浑身受制，甚至那极寒之力，让那几名玄合宗之修真元运转不畅。
    “再敢放肆，本宫立刻便取尔等性命。”冰眸寒声道。
    周边五人闻言，下意识退后几许，眼中忌惮之色很是明显。
    “冰眸，来我玄合宗地盘，还敢如此嚣张，你是真不将我玄合宗放眼里啊。”之前那为首之人寒声道。
    冰眸冷冷一笑，讥讽道:“本宫需要将玄合宗放眼里？”
    “找死！”
    那人一声冷喝，一个闪身直奔冰眸而去。
    与此同时，围困冰尘几人那五人也齐齐动手！
    “你一我五！”冰眸看向血依说道。
    话音一落，冰剑骤然出鞘，一道惊天剑芒，一剑逼退那道劫顶峰之士。随之冰眸也不管血依作何反应，一个瞬移，来到另外一名道劫中期面前。
    剑芒寒光一闪，那道劫中期面色瞬间大变，本就受制的行动，变得愈发不畅，下意识就欲躲避，可还未来得及付诸行动，便是一声惨叫。
    一条断臂飞落，鲜血刚冲出，便化作冰屑。
    另外几名玄合宗之修齐齐望去，皆是面色一变。
    “小心！”
    不远之处，其中一人暴喝。
    然，其话音刚落，就见到一抹寒光自那断臂之人颈部划过。
    动作瞬间凝固，眼中还残留着惊恐与不可置信，下一刻，那人便浑身冰结，从空中坠落。
    几息时间，斩杀道劫中期！
    一旁，包括那道劫顶峰之修在内，见此一幕，皆心神惊颤。
    “啊！”
    也是此时，突然再度传出一声惨嚎。
    众人齐齐望去，却见另一名道劫初期之修，被无数剑影笼罩。
    肉眼可见，其一身血肉，在迅速飞落。刚脱离其身，便化作冰块，而后又立刻被那漫天剑意绞成碎末。
    “住手！”
    那道劫顶峰之修一声暴喝，可还不待其作何行动，那被漫天剑影笼罩之人便化作漫天血色冰点。
    周边，另外四人瞳孔微缩，战意瞬间全无，立刻退后几许。
    几息时间，折损两名道劫强者，让那道劫顶峰之修目眦欲裂。
    目光扫向冰眸、血依、金怜之三人，那道劫顶峰当机立断，立刻一声暴喝:“退！”
    闻言，另外三人如蒙大赦，瞬移受制施展不开，那四人便鼓足了劲向着血色炼狱外逃去。
    “想走！”冰眸一声冷喝，掐诀间，寒声道:“极寒镇封！”
    漫天寒力齐齐涌动，向着那三名玄合宗道劫之修而去。
    仅片刻，那三人便浑身冰冻，在半空停下。
    那道劫顶峰一脸大惊，就欲冲向那三人之时，一道剑芒却挡在了其面前。
    金怜之一个瞬移，拦住其去路，眼中杀机一片，寒声道:“再敢妄动，死！”
    那道劫顶峰怒不可遏，当即一声暴喝:“死！”
    手中长剑向着金怜之一剑斩去。
    “剑影兆虚！”
    金怜之一声轻喝，漫天剑影，向着那道劫顶峰轰去。
    砰砰砰！
    无数剑鸣交击，那道劫顶峰之修剑芒尚未临近金怜之，便被湮灭殆尽。
    残余剑影，顷刻便将那道劫顶峰笼罩。
    又是一阵剑鸣碰撞，那道劫顶峰狼狈逃出。浑身衣衫破碎大半，披头散发，其上鲜血处处，且其腹部，一条伤口，几乎可见其内脏。
    目光看着金怜之，那道劫顶峰又怒又惊。
    “哼！”
    正当此时，一声冷哼响彻苍穹。紧接着，数十身影降临，将血色炼狱团团围困。
    “邪魔之徒，敢来我玄合宗逞凶，找死！”
    一声厉喝传出，冰尘等人齐齐看去，只见一道身着青色长裙的女子，正一脸寒霜地盯着血色炼狱，他们所在之处。
    血色炼狱之内，那道劫顶峰中年男子见状，明显松下口气，稍作犹豫，直奔那青色长裙女子而去。
    “想走！”
    冰眸一声轻喝，掐诀间，无数寒力向那中年男子笼罩而去。仅片刻，便将他冻成冰雕。
    咔咔！
    不过也只是片刻，那冰雕便裂痕密布。
    然，也正是此时，冰眸来到那冰雕之前，数道冰魄玄针射出，只听到一声闷哼，那冰雕便没了动静。
    随手擒拿道劫顶峰！
    血色炼狱之外，那青色长裙女子又惊又怒。
    “找死！”那女子一声怒喝，当即一声令下:“杀了他们！”
    周边，数十人当即齐齐动手，漫天刀光剑影，神通法宝，砸向血色炼狱。
    “夫君！”
    “公子！”
    冰眸、金怜之当即大惊，立刻一个瞬移来到冰尘身旁。
    轰！
    狂暴轰击，血色炼狱瞬间崩溃，极寒领域随之湮灭。
    噗！
    火焚炉内，冰尘一口鲜血狂喷，一个趔趄，向后倒去。
    强忍着反噬之痛，冰眸一把将冰尘扶住，运转真元，稳定其伤势。
    “杀了她！”
    正当此时，一声厉喝传了过来。冰尘几人立刻看去，只见血依正手捂胸口，极力躲避各种神通轰杀。
    “去帮她！”
    冰尘一声低喝，带着冰眸、金怜之，踏出火焚炉，一个瞬移便不见了踪影。
    浑身血气翻涌，嘴角点点鲜血，本就血红的长裙，沾染了几许凄然之景。血依俏脸冰寒，眼中杀意凛然，看着其中一名杀来的道劫之修便是一剑斩出。
    一声惨叫，那道劫初期赶紧后退，腹部一条伤口差点将他腰斩。
    “死！”
    突然，一声冷喝传来，血依余光一扫，却见一长剑已临近其身。
    距离太近，避无可避，情急之下，血依以伤换伤，向那杀来之人一剑横扫。
    一声惨叫，那人倒飞而去。
    一道寒芒直取胸口，血依本以为此番定将重伤，可当那寒芒刚一触及自己衣裙，一道身影却突然出现在其身旁，一柄几近透明长剑在其眼前一晃而过。
    砰地一下，那道身影震退，而那寒芒也一同消散。
    “冰尘！”
    血依趁机，一个瞬移，来到冰尘身旁，将他扶起。
    “走！”
    冰尘一声低喝，带着血依立刻瞬移离去。
    与此同时，声声惨叫突然响起，放眼望去，方圆数里，再度冰寒一片，其内上百身影在混战。
    看着不远处大战，那青裙女子又惊又怒！
    “怎么会！不可能！”
    这突然出现的数十道劫境，可以说是来得毫无征兆！一时不查，玄合宗之人被打了个措手不及，瞬息之间，便折损数人。
    “瑾青衣，你找死！”
    不远之处，冰眸一剑削落一颗人头之后，目光冰寒地看着那青色长裙女子寒声说道。
    “冰眸！”
    看着冰眸，瑾青衣俏脸冰寒，眼中杀意凛然。
    “勾结魔宗，为祸我玄合宗，冰眸，我玄合宗与你不死不休！”瑾青衣寒声道。
    冰眸冷冷一笑，讥讽道:“不死不休？那你也得熬过今日再说。”
    话音一落，冰眸一个瞬移，直奔瑾青衣而去。
    砰！
    下一刻，剑鸣交击响彻，瑾青衣倒退而出，冰眸身形一滞。
    “不可能！”
    瑾青衣眼露惊色，仅此一击，她便可断定，自己绝非冰眸对手！
    还不待瑾青衣稳住身形，冰眸便趁势而上，一个瞬移近身而去。
    慌乱之下，瑾青衣举剑应对，又时砰地一声剑鸣交击，瑾青衣再度倒飞。
    反震之下，瑾青衣手臂发麻，长剑差点脱手而去。
    真元疯狂运转，片刻稳住身形，不做丝毫犹豫，瑾青衣身形一动，携滚滚杀意，向冰眸杀去！
    “极寒镇封！”
    见人杀来，冰眸嘴角一丝讥讽，掐诀之间，漫天寒力紧逼瑾青衣而去。
    一个不查，瑾青衣行动不畅，分心之下，冰眸已一剑直取其眉心而去。
    瞳孔微缩，瑾青衣浑身真元顷刻爆发，震散寒力，同时一剑向着那冰剑斩去。
    然！
    ......