    “赤焰邪火刀！”
    看着那长刀，冰尘咧了咧嘴。
    “以成年赤焰灵雀妖魂为器灵，让它本就狂暴的火属性，再添几分暴戾。如此妖刀，称之为‘邪’也再合适不过。”冰尘咧嘴道。
    说这话时，冰尘嘴角明显浮现几许讥笑。
    “这刀，不好驾驭！”兰幽梦绣眉微皱道。
    目光看向兰幽梦，冰尘笑了笑道:“哦，幽梦看出了其中端倪？”
    兰幽梦点头，轻声说道:“若我没猜错，那赤焰灵雀妖魂，乃是被强行封印在的刀身之内。其怨气未消，暴戾犹在，倘若真将其激发，首当其冲的便是其使用之人，甚至被其反噬。”
    说道此处，兰幽梦语气已是冰寒一片。
    “那玄合宗祖师，其心当诛！”兰幽梦寒声道。
    一旁，冰眸闻言，当即一脸冰寒。
    “此等宗门，当真不该让其残留！”冰眸寒声道。
    冰尘笑了笑，一手握住一人柔荑，轻声说道:“两位夫人不必担心，就凭他那一点小伎俩，为夫还不放在眼里。”
    似为了证实自己所说之话，冰尘此话刚一说完，一股热浪便自其席卷。
    一对九彩之翼，突然出现在冰尘背部，滚滚九色火焰，散发炙热气浪，将周边空气炙烤得翻滚动荡。
    “帝炎之翼！”兰幽梦下意识惊呼了一下。
    “不错，就是帝炎之翼。”冰尘笑着说道。
    与此同时，兰幽梦也反应了过来，当即面露几许笑容，说道:“看来这赤焰邪火刀，倒还真是与夫君有缘。”
    冰尘得意一笑，说道:“那老货想坑我，却不知我体内可是有九阳帝炎雀的一缕本命精魄，对那赤焰灵雀来说，可是刚好被我吃得死死。”
    兰幽梦、冰眸抿嘴一笑。
    “夫君，许久不见你用这帝炎之翼，如今倒是愈发有气势了啊。”冰眸摸了摸帝炎之翼说道。
    冰尘脸上再度浮现几分得意，说道:“那是当然，为夫如今可是已将瑶儿那缕本命精魄全部炼化，其所能发挥的威力，远非之前可比。”
    冰眸闻言，忍不住撅了噘嘴。
    冰尘见状，脸上浮现几许坏笑，打趣道:“哦，眸儿吃醋了？要不咱们现在就去阴阳药灵树下，完成那未完之事？到时候眸儿也能如瑶儿那般，与为夫心意相通了。”
    冰眸脸颊一红，赶紧瞥了兰幽梦一眼，随之低下了头。
    见状，兰幽梦嗔了冰尘一眼，看得他一脸讪讪，赶紧岔开话题说道:“这妖刀，其实最大的问题，并非这赤焰灵雀妖魂，而是那老家伙做的手脚。”
    闻言，兰幽梦、冰眸神色一凝。
    “做了手脚？”冰眸赶紧问道。
    冰尘点头，随之取出一枚玉简，向内打入数道法印。
    嘶！
    一声嘶鸣惊天而起，那赤焰灵雀若承受万般压力，行动骤然减慢，本满是戾气的妖眼之中，当即浮现几许痛苦之色。
    嘶！
    又是一声嘶鸣，赤焰灵雀愈发狂暴，整个光罩之内，顷刻化妖火炼狱，尽是狂暴赤焰。
    “哼！”
    冰尘一声冷哼，直入赤焰灵雀心神，其当即满目仇恨暴戾地看向了冰尘三人。
    “封！”
    冰尘再度掐诀，一声冷喝，道道锁链凭空出现，顷刻便将那赤焰灵雀妖魂锁困。任凭其如何挣扎，都再难动弹分毫。
    不再理会那妖魂，冰尘目光冰寒地看向了那悬浮半空的妖刀。
    “别以为躲在刀里不出来，本座便看不出端倪。”冰尘寒声道。
    其话音一落，一道玄光突兀出现，将那妖刀尽数笼罩。
    “啊！”
    一声若有若无地惨叫，当即被冰尘三人察觉。紧接着在那玄光之下，便浮现出一张扭曲难看的人脸，郝然便是那玄合宗祖师的样子。
    看到那人脸，兰幽梦、冰眸皆面露惊容。
    “该死！”
    兰幽梦寒声低骂。
    她们想到了各种在妖刀内可以做出的手段，却没想到那玄合宗祖师竟有这般气魄，在妖刀之内留下自己的一缕元神真灵。
    倘若冰尘没有提前察觉，在其拿上妖刀的瞬间，那缕元神真灵便会暴起发难，妄图将冰尘元神瞬息杀灭，从而将其以另类的方式夺舍。
    “老家伙，以这般阴毒的手段来坑我，就这么弄死你，岂不便宜了你。”
    眼看那元神真灵即将崩溃，冰尘掐诀间，将其笼罩的那缕玄光突然消散，紧接着，道道玄光锁链凭空出现，将那元神真灵团团缠绕。
    “夫君，你打算......”冰眸当即问答。
    “来而不往非礼也，对那玄合秘境内隐藏的秘密，为夫可是眼馋得紧。”冰尘一脸邪性道。
    冰眸闻言，忍不住微微抿嘴，轻声说道:“万事小心！”
    将玄合宗祖师那元神真灵囚禁，冰尘再度看向了那赤焰灵雀妖魂精魄。
    看着那满目仇恨地眼神，冰尘冷冷一笑，随之一掐诀，九阳帝炎雀本命精魄催动到极致，向着那光罩侵蚀而去。
    仅一瞬间，那赤焰灵雀妖魂便停止嘶鸣，眼神之中，人性化的浮现几许惊疑。
    “吾乃九阳帝炎雀共生血契者，吾之下位生灵，赤焰灵雀，汝还不臣服！”
    一道不似人语的特殊语言，自冰尘传出，夹杂着九阳帝炎雀特有的威压，那赤焰灵雀妖魂闻声，当即再度暴躁几分。
    “哼！”
    冰尘一声冷哼，九阳帝炎雀血脉压制之力催动到极致，那赤焰灵雀刚狂暴的情绪，再度被压制下去。
    眼露几许本能的畏惧，那赤焰灵雀在发出几声哀鸣之后，砰的一下，化作一团火光，就欲向着那长刀飞去。冰尘见状，赶紧掐诀，松开锁困它的那些锁链，任其回到刀身之内。
    火光渐散，寒光内敛，摄人心魄的杀意消失不见。赤焰邪火刀若失去力量，向着地面坠落而去。
    冰尘咧嘴一笑，挥手间，大阵光罩消失，随之一个瞬移，来到赤焰邪火刀之旁，一把将其握在手。
    长刀一挥，寒芒摄心，赤焰余晖。
    冰尘忍不住哈哈一笑道:“好刀！”
    不远之处，兰幽梦、冰眸见状，也忍不住抿嘴一笑，对视一眼，二女同时一个闪身来到冰尘身边。
    “恭喜夫君喜得宝刀。”冰眸浅笑道。
    冰尘得意一笑道:“待到日后有机会，给你们每人也弄一件像样的法宝。”
    冰眸抿嘴一笑道:“那妾身便恭候夫君的好消息了。”
    “虚儿！”
    待将赤焰邪火刀把玩片刻之后，冰尘突然一声叫道。
    其话音一落，一缕幽光便自他胸口飞出，化作了一个身着白裙的小女孩。
    刚一现身，冰虚儿便分别对冰尘、兰幽梦、冰眸三人见礼。
    “虚儿见过父亲，两位姨娘。”
    见到冰虚儿，兰幽梦、冰眸脸上都忍不住浮现几许笑容。
    兰幽梦上前，轻轻摸了摸冰虚儿发髻，眼中尽是柔和与爱怜。冰眸则直接一把将冰虚儿抱入怀，与她蹭了蹭脸。
    “好柔软的脸蛋，感觉就和真人一模一样。”冰眸笑着说道。
    冰虚儿浅浅一笑，依偎在冰眸怀里说道:“虚儿化形之时，完全是模仿的娘亲，虚儿的这个模样，就是娘亲小时候的样子。”
    “模仿的夭夭！”冰眸惊讶道。下意识再度在冰虚儿身上上下打量，随之称赞道:“夭夭小时候原来这么可爱啊。”
    话到此处，冰眸突然看向冰尘，莫名一笑道:“看来夫君有福了啊，可以目睹夭夭的长大过程。”
    冰尘面露几许尴尬，冰虚儿则赶紧说道:“姨娘说笑了，虚儿是长不大的，除非虚儿进阶神阶以上。”
    冰眸摸了摸冰虚儿小脸，说道:“这个你就放心吧，你父亲保证会想办法让你长大的。”
    本是一番好话，可此时这话从冰眸口里说出，冰尘怎么听，怎么都觉得有点其他意思。
    悄悄瞪了冰眸一眼，冰尘一把将手中赤焰邪火刀扔给了冰虚儿。
    “帮我搞定里面那器灵。”冰尘说道。
    冰虚儿微微点头，随之离开冰眸怀里，悬浮半空，双手掐诀。
    道道法印打入赤焰邪火刀内，不过片刻，一团火光便被拘禁而出。
    “长刀讲求大开大合，这妖魂戾气虽重，但却恰好与这火属性长刀的狂暴相配。”冰虚儿说道:“虚儿可帮父亲在这妖魂体内种下印记，用不了多久，父亲便可将之降服。如此一来，既不会影响这把刀的威力，以后这把刀除了父亲，谁也驾驭不了。”
    “好！”冰尘笑着说道。
    随之，冰尘一指点在自己眉心，主动送出自己一缕魂力，送到了冰虚儿面前。
    得到应允，冰虚儿立刻掐诀，不多时，便将冰尘那缕魂力植入了赤焰灵雀妖魂体内。
    又是几番祭炼，足足半日之后，待将那妖魂祭炼得更像器灵之后，冰虚儿才重新将其封印在了长刀里面。
    重新将赤焰邪火刀拿在手中，冰尘感觉多出了几分血脉相连的亲近之感。轻而易举，冰尘只是稍作感应，便感知出了妖魂的存在。且此时那妖魂，对他的排斥，相较之前，已是大为减少。更让冰尘惊喜的是，他竟丝毫不再受妖魂那暴戾情绪侵染。
    手握长刀，冰尘随手一挥，一缕赤色刀芒便划过虚空。
    冰尘忍不住再度咧嘴一笑。
    “得此刀，我有信心独战道劫中期！”
    ......