    不过片刻，玄合宗祖师就面色一变，眼中闪过一抹恼色。
    “混账！”
    一声低喝，玄合宗祖师当即目光不善地看向了那一群玄合宗弟子。
    强大威压，夹杂愤怒之意席卷，道山脚下，一众跪在地上的玄合宗弟子无一不是瑟瑟发抖。
    “哼！”
    一声冷哼，吓得几乎所有人心神颤抖，甚至一些定力稍差之人，从裤裆里还流出了带有异味的液体。
    片刻之后，一个玉棺飞出了玄合宗那传送黑洞。
    “小子，带上这东西，马上滚！”玄合宗祖师寒声道。
    闻言，坤域珠内，传出一声嗤笑。
    “道友怕不是搞错了什么！本座之前欲带走嫪毒这残躯，本是好心一片，欲以一己之力，来为玄合宗以及其他几个宗门挡劫，而不是对这残躯非要不可。在本座看来，这残躯没有一点价值，拿到手里，只会是一个麻烦。而今道友既对本座这般不客气，那本座对这残躯也失去了那仅有的一丝兴趣。这东西，本座便留在这，等那嫪毒自己来取。”冰尘带着几分讥讽地说道。
    闻言，那玄合宗祖师面色愈发阴沉。
    只要不是白痴，便都可看出，冰尘这是打算坐地起价，趁机宰他玄合宗一顿。
    “小子，有什么条件，开口便是。”沉默几许，那玄合宗祖师寒声道。
    “本座能有什么条件？莫非道友觉得，以道友当年留下的这些破铜烂铁，能入得了本座法眼？”冰尘讥讽道。
    “哼！”
    冰尘话音一落，那玄合宗祖师便是一声满是杀意的冷哼。
    的确，那玄合宗祖师自己又岂能考虑不到，自己当年留下的这点东西，在一个八品神丹师面前，比垃圾还要不如。在其问冰尘有什么条件之时，玄合宗祖师心里便已隐隐猜到冰尘临时变卦，到底有何目的。
    在他看来，能引起冰尘兴趣的，也唯有那东西！
    眼见那玄合宗祖师眼中杀意愈甚，冰尘不急不缓地又说道:“哦对了，有件事忘了告诉道友。就在本座来这里之时，便在道友这玄合宗外遇到了那嫪毒。”
    闻言，那玄合宗祖师当即眼露几许惊容，赶紧掐诀，沟通玄合秘境之外那座道山。
    不过片刻，其面色就是一变！
    “怎么样，道友，本座可有欺骗与你？”冰尘揶揄道。
    玄合宗祖师神色难看，目光森冷地盯在坤域珠上，眼中隐隐有着挣扎之色。
    考虑良久，玄合宗祖师突然下定决心，随之冷冷一笑道:“小子，你以为凭那一个嫪毒，便可威胁于本座？大不了本座将他这两条腿扔出去，再将这秘境永久封禁，看他能拿本座怎样！”
    冰尘闻言，面露讥笑道:“哦，既如此，你大可去试试。看看那嫪毒，是否会发发善心，放过这玄合宗。本座可是清楚地记得，当年某低等世界得罪了他，他直接屠戮一界以泄愤。而如今，你这些白痴徒子徒孙敢分其肉身，这仇恨，可不是一星半点的大啊。”
    玄合宗祖师面色再变！
    心里怒火腾腾，恨不得把那些徒子徒孙一个个掐死。
    他倒不是担心这玄合宗灭不灭，而是担心一旦那嫪毒真个闯进来，就如眼前这小子一般，看出什么其他端倪，那他这万年布局，可能就会因此付诸东流，到时候，他哭都来不及。
    再度犹豫，玄合宗祖师一咬牙，说道:“小子，倘若你妄图觊觎那东西，本座即便舍去这秘境，你也休想得逞！”
    冰尘闻言，笑了笑道:“本座虽对道友这万年布局颇感兴趣，不过本座也有自己的底线，所谓君子爱财取之有道，本座岂是那种趁机敲诈勒索之人。”
    听到这话，玄合宗祖师心里一阵鄙视，对冰尘好生唾骂。
    似一副为难之色，冰尘犹豫了好一会，才做出一脸不情不愿地说道:“哎！谁让本座几位妻子都是此界之人，若真对那嫪毒置之不理，将来他真个将此界化为死界，本座倒也多少有些过意不去。”
    闻言，那玄合宗祖师嘴角冷冷一笑，不过眼中却露出了几分莫名地激动。
    “不过！”正当此时，冰尘再度说道:“本座也不是什么烂好人，这玄合宗本就与本座有过节，想让本座帮你，就得拿出一些诚意出来。”
    “你想要什么！”玄合宗祖师寒声道。
    “你当初留下了什么？”冰尘冷冷道。
    玄合宗祖师冷冷一笑，看着坤域珠，眼露几许讥讽之色。不过其倒也并未多言，只是手一挥，其脚下道山便抖动几分，随之一道寒光破山而出，在其身前化作一把三尺长刀。
    刀刃寒芒流转，摄人心神。凛冽杀意，四下扩散，让道山之下那近万玄合宗弟子心神惊颤。忽的，炙热席卷，一只火禽骤然显现，让那长刀方圆十丈之内热浪涌动。
    “此乃赤焰邪火刀，虽只有道阶上品层次，但一旦激发其内封印那缕赤焰灵雀精魄，其威力不输于神阶下品法宝。”玄合宗祖师说道。
    其话音一落，那赤焰邪火刀便化作一道火光，径直飞向坤域珠去。
    其气势汹汹，那赤焰灵雀似还发出一声若有若无地鸣叫，虽看不出什么杀意，但却给人一种不可匹敌，不可阻挡的势头。
    冰尘冷冷一笑，挥手间，一黑洞便出现在那赤焰邪火刀不远之处，若一张噬人心神的大口，一口便将那赤焰邪火刀吞没。
    “好刀！”冰尘笑着说道。
    “小子，可还满意？”玄合宗祖师问道。
    “刀，是还不错，不过仅凭区区一件道阶法宝，就想收买本座，是不是太不将本座这八品神丹师放眼里了啊。”冰尘嘲弄道。
    “你还想怎样？”玄合宗祖师语气不善道。
    “你的后手，不止那一把刀吧。”冰尘语气幽幽道。
    “哼！”
    玄合宗祖师当即一声冷哼，寒声道:“小子，不要得寸进尺！”
    冰尘沉默几许，随之故作轻叹道:“也罢，本座暂时就先只收下那一把什么赤焰邪火刀，待到日后本座见到你本尊，你欠我的东西，本座自会去讨回。”
    玄合宗祖师闻言，嘴角露出一丝讥讽的笑意。不过随之，其便冷笑道:“若是你能安然地回到浮墟界，去道玄域寻到本座本尊，莫说一件道阶法宝，即便神阶，本座也在所不惜。”
    “去道玄域？”冰尘冷笑道:“变相地为你通风报信？”
    玄合宗祖师眼中寒芒一闪。
    冰尘哈哈一笑，随之一道身影突兀出现，一把抓住坤域珠，便瞬移离去。
    接连好些瞬移，直至来到进出玄合秘境大阵之处，
    玄光一闪，冰尘那血魂傀现身。略一辨别方向，便赶紧瞬移而去。
    “哼！”
    一声冷哼突然传出，在冰尘那血魂傀刚离去不久，一道身影便突然出现在那血魂傀之前所在之处。
    “和本座斗！”玄合宗祖师寒声道:“就看你有没有这个资格！”
    语气之中，尽是嘲弄之色，且其脸上，还浮现出几许讥笑。
    ......
    “夫君！”
    见冰尘盘膝坐于白玉阵台，眉头微皱，面色略显凝重，冰眸赶紧一脸担忧地轻唤道。
    兰幽梦上前，对其微微摇头，轻声说道:“别担心，让夫君先静一静。”
    目光看向兰幽梦，冰眸眼中尽是疑惑之色。
    “兰姐姐，可否告诉我一下，你们到底有何秘密在隐瞒着我。”冰眸轻声道。
    兰幽梦微微抿嘴，轻声说道:“也不是什么大事，夫君之前不是说了吗，那玄合神宗在这幻幽海西边，布下了一个万年之局，以而今的情况来看，那布局，似已要到收尾的时候了。”
    冰眸一惊，当即说道:“姐姐的意思，是那玄合神宗，很可能就要再度降临这里！”
    兰幽梦点头，不过随之又微微摇头，轻叹口气道:“我也不知，夫君如今就在想应对之策。”
    “姐姐，那极西之边，陨神之地内，到底隐藏有什么秘密？”沉吟几许，冰眸突然问道。
    兰幽梦微微一怔，看向冰眸，眼露犹豫之色。
    冰眸见状，轻叹口气，随之说道:“万年之前，能惊动数尊神尊强者，那秘密定是非同小可，不知也好。”
    兰幽梦面露几许歉意，轻挽住冰眸说道:“如今告诉你，对你来说或许并非好事，真到了某个时候，相信夫君自己就会与你和盘托出。”
    冰眸微微点头，嘴角浮现几许浅浅地笑容。
    二女静静地看着冰尘，好一阵后，才等到其回神。
    目光看向兰幽梦、冰眸，冰尘面露几许温柔，起身，来到二女身边，轻声说道:“别担心，此方世界本就已经够乱，再来几剂猛药调和一下，或许还有意想不到的效果。走，先随为夫去看看那新收的宝贝。”
    其话音一落，三人便消失不见。当再度现身时，三人已来到坤域珠西边，沙漠之海。
    一个占地数丈的阵法光罩之内，一头火禽四下冲撞，其内烈焰腾腾，火光四射。而在光罩中央，半空之处，一把三尺长刀静静悬浮，刀刃寒芒流转，摄人心魄。
    ......