    “你不陪我也不行，坤域珠我要带到一路，我若发生意外，大家都得玩完。”冰尘摸了摸鼻子说道。
    “你混账！”血依一声怒骂。
    冰尘作出一副讪讪样，实则心里在暗自贱笑。
    冷冷地瞪着冰尘，血依越看他就越是不爽。暗自责怪，自己那宝贝徒弟英明一世，当初怎就收了这么一个祸害混账，还被他大逆不道地逆袭了去。
    “前辈？”冰尘一脸讨好道。
    血依不理。
    “太师父？”
    血依瞟了冰尘一眼。
    “丈母娘？”
    “你闭嘴！”血依一声怒骂。
    “你到底陪不陪我？”冰尘阴恻恻道。
    血依俏脸含煞。
    然，下一刻，其突然感到天旋地转，当其回神，已来到坤域珠外。
    心里一惊，血依赶紧以真元防身。
    “别紧张，这里没有危险。”冰尘笑眯眯道。
    目光看向冰尘，血依若要吃人。
    原本冷若冰霜，高贵典雅的一代强者，此刻却如暴怒的母老虎。
    “消消气，消消气。”冰尘赶紧笑眯眯道:“前辈可是血魂宗太上宗主，受亿万人敬仰，怎可因这种小事动怒。消消气，消消气。”
    血依气得银牙紧咬，不过经冰尘这么一提醒，倒也顾及了几分面子。心里稍作挣扎，血依说道:“你到底知不知道这幻幽风暴之眼的恐怖！”
    “知道啊。”冰尘立刻答道，语气之中，好似不以为意，似觉不够，又赶紧说道:“幽梦都告诉过我。”
    “那你还敢如此乱来！”血依气恼道。
    冰尘摸了摸鼻子，有些尴尬。
    他......的确有些乱来。而今的他，可不是一个人，足足肩负了整个血魂秘境数千万人。也难怪血依会如此生气。
    “消消气，消消气！”冰尘赶紧又说道:“前辈放心便是，我知道分寸。”
    一听这话，血依差点暴跳，小嘴都张开了，很想骂一句:“你知道个屁！”
    心里突然后悔无比，同意了血魂宗让冰尘带走，现在自己完全成了他的“俘虏”，被他握住“命运之颈”，拿捏得死死，想反抗都做不到那种。
    “前辈可别忘了，我这坤域珠可是尊阶法宝，倘若真有危险，即便拼死，我也会护住里面之人的安全。”冰尘又说道。
    血依微怔，神色稍霁。
    冰尘见状，尽量做出一副人畜无害的模样，又说道:“前辈怎就不信任我呢，纵观此界上下数千年，能在我这个年龄做到这种程度的，又能有几人。呃......即便前辈不信任我，也该相信幽梦吧，幽梦的眼光，那可是当今世上无人能及，我......”
    “你闭嘴！”
    冰尘话还未说完，血依便一脸不耐地将他阻止。投去一个冷幽幽又鄙视的目光，随之血依便看向了上方风暴眼之处。神色凝重，真元涌动，在其体外覆盖了一层血色防御。
    冰尘笑了笑，随之招呼冰眸一声，二人便向上飞去。
    血依一脸不情愿，不过也没落下，一个闪身，来到了冰尘另一侧，郝然有将其护在中间的打算。
    “幽梦说过，前辈是刀子嘴豆腐心，此话果然不假。”冰尘笑着说道。
    回答冰尘的，乃是血依的一道冷幽幽地目光。
    感受着逐渐强烈地风暴，血依眉头微皱，犹豫几许，冷幽幽地问道:“为何不直接驱使坤域珠升空？”
    冰尘摇头，轻叹道:“前辈有所不知，我虽已炼化坤域珠，但在没有相应实力之前，根本无法将其运用自如。坤域珠乃一方小世界，若在其内控制其飞行，便是让我操控其那缕世界之力，承载那缕世界之力而行，以我如今的实力，根本坚持不了多久便会承受不住。”
    血依闻言，再度冷冷地看了冰尘一眼，倒也没有继续追问。
    狂风愈剧，不过几息，冰尘三人便感到了些许压力。
    体外真元动荡不定，道道狂风若万千利刃，切割在三人身上，即便有真元防护，也让三人眉头微皱。
    “这还仅是风暴眼之处，若是在风暴最为狂暴的地带，想来即便是虚神境强者，也定要退避三舍。”冰眸说道。
    冰尘摇头，笑了笑道:“若只是能逼退虚神强者，那潜幽便不会舍下这难得的机会跑路，若我没猜错，即便是虚神后期，若真被卷中，也是有死无生。”
    冰眸、血依一惊。
    “你们觉得，潜幽此时能发挥多大的实力？”冰尘问道。
    二女未答，只是看着冰尘。
    “在其之前炼化坤域珠时，其已使用秘法，强行将修为提升到了虚神层次，配合着那乾元天地卷，其实力已然堪比虚神后期之境！”冰尘说道。
    闻言，冰眸、血依再度一惊！
    “那老小子，当初定是留下了一些高阶丹药。还好有这突如其来的幻幽风暴，不然坤域珠非得被他给炼成死界不可。”冰尘继续说道。
    话到此处，冰尘又轻叹口气。
    “也不知让血魂宗与冰魄宗入驻坤域珠，到底是对是错。若是出了什么岔子，那我可真是万死难辞其咎了。”
    闻言，血依再度眉头皱起，冰眸则微微抿嘴，握住她那边冰尘的那只手，轻声说道:“怎么，夫君不是才说了要信任你吗？我相信夫君的实力，也相信兰姐姐的眼光，更相信自己的选择。”
    冰尘心里一暖，对冰眸微微点头。
    “小心！”
    正当此刻，血依突然一声娇喝。
    冰尘、冰眸下意识看去，当即面色一变。紧接着，一股狂风呼啸而过，差点将他俩吹飞而去。
    真元防御瞬间溃散，三人衣衫破碎大半。
    “好险，好险。”冰尘拍着胸口说道。
    转身一看，冰尘问道:“你们都没事吧。”
    不过话音刚落，冰尘便微微呆愣，目光下意识在冰眸、血依身上上下扫荡。
    始觉不对，二女低头一看，血依当即一脸羞怒，转过了身去。冰眸则俏脸一红，瞪了冰尘一眼。
    “再敢多看一下，挖了你的狗眼。”血依寒声说道。
    冰尘讪讪，摆了摆手，不自觉的再度瞟了一眼血依背影，随之赶紧转身。
    窸窸窣窣几息时间，血依便换好衣裙。转身看向冰尘，目光愈发不善起来。
    “管好你的眼睛，再敢有下次，本宫绝不饶恕。”血依寒声说道。
    冰尘闻言，赶紧点头，不过心里却委屈得要死。
    这又不是自己要看的！
    不过......
    脑补了一下方才的画面，冰尘又贱贱一笑。
    还能怎样，自己都看了人家的大片雪白，莫非还不许人家说了？
    察觉冰尘神色不对，血依当即眼露凶光，一声冷哼，吓得冰尘赶紧回神。
    “后面的路都小心一些。”冰眸适时说道。
    冰尘趁机，赶紧附和，随之一马当先，赶紧开溜，冲在了前边。
    越往上，风暴剧烈愈甚。当三人冲出之前海平面处之时，其剧烈程度，甚至堪比道劫境强者出手。且偶尔还会如之前那般，出现一股不按套路出牌的风暴，往往那一刮，便可让冰尘三人小喝一壶。
    “此处，倒是一处不错的炼体之地。”冰尘说道。
    以冰尘三人此时所在之处，其风暴剧烈程度，若拿来炼体，对他们三人来说，都再合适不过。
    说这话时，冰尘下意识打量了冰眸、血依几许。
    冰眸微微点头，说道:“以此处风暴的强度，既不会给我们造成太重的伤势，也能让我们以最快的速度适应，若拿来炼体，倒也的确不错。”
    然，血依却直接泼了冰尘一盆冷水。
    “你若想死，便在此处炼体，别拉上我们。”血依冷幽幽道。
    冰尘撅了噘嘴，小声嘀咕了几许。
    顶着无时不刻的狂暴风暴，当三人再度上升数十里后，冰尘率先主动停下。
    向上看去，冰尘脸色难看。
    遥遥模糊可见，在那尽头之处，有一个若要吞噬一切的虚空黑洞。然，据冰尘估计，其至少还有数十里之距。而此时，冰尘却发现最多再有十里不到，便会到自己所能承受的极限。
    “怎么，走不动了？”血依嘲弄道。
    冰尘瞟了血依一眼，随之脸色难看道:“不是说，风暴之眼所在之处，都是风平浪静的吗，这特么都快赶上道劫后期全力轰击了吧。”
    冰眸微微皱眉，同样不明所以，而血依则冷幽幽地说道:“你有见过如此恐怖的幻幽风暴？其本身就存在异常，用得着如此惊讶？”
    冰尘愣了愣，随之翘起大拇指说道:“前辈总结得精辟。”
    话虽如此，实则冰尘心里在鄙视大骂:“我惊讶个屁！”
    呼！
    正当此时，冰尘三人同时心有所感，齐刷刷地立刻向着一旁望去，三人当即眼皮狂跳。
    一道狂风，呼啸而来，眨眼便到了三人近前。
    情急之下，三人立刻全力抵御，然，仅仅片刻，三人所铸防御便轰然崩溃。
    “啊......”
    三声惨叫，三人瞬间化作黑点，向后飞去。
    “眸儿！”
    “血依！”
    慌乱之间，冰尘两声暴喝，真元、体魄施展到极致，全身肌肉瞬间高高隆起，双手同时一抓，一左一右抓住冰眸、血依手腕，同时一拉。
    砰砰两声，三人撞在一块，随之冰尘心念一动，三人瞬间消失不见，在原地留下一尊紫色炼丹炉随风而飞。
    ......