    “走！”
    趁着漫天冰屑，冰尘拼尽全力，一把扔出坤域珠，随之抓上冰眸、血依便躲进其内。
    “妄想！”
    潜幽一脸阴沉，眼中杀意凛然。掐诀间，真元、魂力倾泻而出，没入乾元天地卷中。
    顷刻之间，山水之画犹若活物，在其所笼罩之处，无数山川河流显现，向着坤域珠镇压而去。
    坤域珠前行之势猛然一滞，眼见就要停下，青铜大殿内，冰尘一声厉喝，全身真元、魂力不要命地灌注进白玉阵台之内。
    七窍当即流血，全身力量不受控制地暴涌，吓得冰眸、冰羽等人心惊不已。
    受此力量，坤域珠前行趋势再度加快。轰轰轰轰！无数山川河流炸裂，化作残光，消失在了乾元天地卷内。
    潜幽分身见状，当即一脸暴怒，随着一声暴喝，同样不计后果地向着乾元天地卷内灌输力量。
    “潜幽，就凭你这仿制货色，也想拦住本座这坤域之珠，痴心妄想！”
    冰尘一声低喝，就欲更为狂猛地加注力量，却突然一口鲜血喷出数米之外。
    “夫君！”
    “尘儿！”
    周边，冰眸、冰羽等人顿时大惊。祁夭立刻掐诀，自身生机不要命地向着冰尘灌输。冰羽、冰妍疯狂催动真元，协助冰尘激发坤域珠阵法。冰眸、血依、金怜之同样没闲着，齐齐运转力量，灌输进冰尘体内。
    白玉阵台玄光骤起，整个青铜大殿突现漫天阵法。明显可见，几乎九成以上，皆无比黯淡，唯寥寥一小部分，耀出淡淡玄光。
    “破！”
    冰尘一声暴喝，坤域珠猛然加速，向着乾元天地卷轰然撞去。
    轰！
    天地巨震，乾元天地卷笼罩区域，所有山川河流齐齐爆碎。
    噗！
    潜幽分身一口鲜血狂喷，瞳孔猛缩，赶紧收功。
    乾元天地卷迅速收拢，顷刻之间，便化作流光，飞到了潜幽手中。
    低头一看，潜幽一脸暴怒。却见那乾元天地卷上，其一角之处，已裂痕遍布。
    噗！
    气急攻心，潜幽分身再度一口鲜血喷出。赶紧抓出一把丹药吞下，盘膝疗伤恢复。
    ......
    坤域珠内，冰尘一声狂笑，刚欲继续压榨力量催动坤域珠逃遁，却再度一口鲜血喷出数米之外，紧接着便两眼一番白，直挺挺地向下倒去。
    祁夭见状，赶紧一把将冰尘抱住。
    七窍血流如注，顺着脖颈流下，将其白色衣衫染红大半。气息凌乱，无比虚弱，俨然一副将死之样。祁夭见状，两行泪水止不住地流下，双眼顷刻通红一片。
    不仅祁夭，所有人都无比揪心，甚至包括与冰尘不对付的血依。
    然！
    “宗主！”
    不敢耽搁，冰羽当即一声轻喝。
    冰眸闻言，微微点头，再度担忧地看了冰尘一眼，一个闪身不见了踪影。
    幻幽海上，一道身影突然出现，一把握住坤域珠，冰翼一展，立刻瞬移离去。
    看着冰眸离去方向，潜幽眼中杀机毕露，奈何力量消耗过大反噬过重，只得忍下一时愤怒，任由冰眸离去。
    面露几分不甘之色，倒不是他并无力量继续追杀，而是心有顾虑，必须保存实力。
    堂堂神尊境强者，竟然留不住几个三劫境修士，潜幽只是想想，就几欲气得吐血。
    “混沌气息犹存，想不到此方低等世界，竟能诞生如此体质。”
    话到此处，潜幽竟突然又咧嘴一笑。
    “邪药啊邪药，此等机缘，岂是你有资格享受。”
    再度看向冰眸消失的方向，潜幽一改那阴沉难看的模样，脸上露出了几分邪性的笑意。
    ......
    幻幽无尽水天色，迷蒙薄雾天涯路。
    冰眸日夜兼程，全速而行，终在十日之后，抵临冰魄宗所辖海域。
    见到这片熟悉的海域，冰眸不由得长舒一口气。
    即便以其道劫顶峰的修为，接连十日施展冰翼，时而还有瞬移交替，也感到无比疲惫。
    面色隐隐发白，真元消耗巨大，更主要的是，其心力颇为疲惫。
    十日时间，冰眸心神时刻绷紧。不但要时刻防范幻幽海上可能存在的危险因素，更主要的是，还要时刻将神念蔓延到最大程度，防范那潜幽再度追上。
    一道玄光闪过，冰尘现身坤域珠外。
    冰眸先是一惊，不过随之便是一脸喜色。
    “夫君！”
    冰眸一声轻呼，停止飞行，一把扑入冰尘怀里。
    冰尘柔和一笑，双手紧紧挽住冰眸腰部，在其额头轻轻吻了一下。
    “辛苦你了，眸儿。”冰尘轻声说道。
    冰眸赶紧摇头，随之问道:“夫君伤势可痊愈？”
    冰尘点头，笑了笑道:“只是消耗过大，倒也没有什么严重的伤势。”
    冰眸点头，抿嘴一笑。
    “夫君，我们已回到冰魄宗所辖的海域了，再有一日时间，便可回到宗门之内。”冰眸转而说道。
    冰尘下意识四下打望，随之柔和一笑，轻叹道:“还是这里让人安心啊，看来我对冰魄宗，还是有归属感的。”
    冰眸闻言，忍不住嗔了冰尘一眼，不过心里却有一种特别地乐滋滋感。
    “夫君不本就是冰魄宗之人吗。”冰眸浅笑道。
    “不错，为夫本就是冰魄宗之人，哈哈哈。”冰尘开怀一笑道。
    静静依偎在冰尘怀中，冰眸有一种说不出的安心与放松。
    自继任宗主之位以来，她的生活就从来没有过“安宁”。
    外有其他宗门虎视眈眈，内有数千万人生计问题，自己是一宗之主，倘若自己不强大，如何保证整个宗门繁荣昌盛。
    然，不管怎么说，她也是一个女人！
    冰魄宗道法虽讲求清心寡欲，冰眸也很完美的将其诠释，但一旦到了夜深人静“孤立无援”之际，她仍会感到一种莫名的失落。
    似潜意识中，有个声音在告诉她，想找一份依靠！
    当初，冰尘的奸诈，冰尘的强势，虽让冰眸无比愤怒。但当其与之相处了一些时日，竟在冰眸都不知道的情况下，那种愤怒，潜移默化的变成了一种依恋！
    她竟喜欢上了被冰尘左右的感觉！
    不错，虽是有很大一部分原因，是因为那十道锁心印，十枚钟情丹，但也唯有冰眸自己知道，她内心是已真的离不开那种有所依靠，不再孤独的感觉。
    并未再急着赶路，冰尘揽着冰眸，二人划过幻幽海之上，留下一道九色余晖随风飘散。
    ......
    “啧啧啧，这么慢啊，本尊都等你好几天了。”
    又是半日之后，正当冰尘二人悠哉悠哉，一路品阅幻幽海风景之时，一道声音竟突然传入了二人心神。
    冰尘闻言，浑身汗毛瞬间根根竖起，当即止步，四下打量。
    几乎同一时刻，天空突然暗下，冰尘抬头一看，眉心顿时狂跳。
    同样的场景，他已经看过一遍。
    乾元天地卷！
    “潜幽，你特么阴魂不散啊！”冰尘破口大骂道。
    乾元天地卷上某处，随着幽光一闪，潜幽分身显现。目光看向冰尘，眼中尽是嘲弄之色。
    “啧啧啧，不错，不错，果然是那种体质。”片刻之后，潜幽突然一脸邪笑道。
    听闻此言，冰尘心里一沉！
    又特么一个觊觎自己身体之人。
    心里既不爽，又纳闷，自己怎就那么容易被人瞧出体质情况！
    “潜幽，你特么恶不恶心，堂堂神尊强者，还有这癖好，对老子一个男人的身体感兴趣。”冰尘讥讽道。
    “哼！”
    潜幽分身一声冷哼，乾元天地卷骤然向下镇压。
    冰尘见状，强打镇定，冷冷一笑道:“还想用这招，真以为本座捅不破你这破画卷！”
    乾元天地卷一滞，明显可见，潜幽眉头一皱，眼中隐隐有着怒意。
    “怎么，怕了？”冰尘讥讽道。
    “邪药，本尊不欲与你逞口舌，倘若本尊不计后果，弄死你，那是轻而易举。”潜幽寒声道。
    冰尘冷冷一笑。
    “你有那本事，大可来试试。看看是弄死本座重要，还是此界起源之地里那东西重要。”冰尘冷笑道。
    潜幽分身眼中寒芒涌动，脸色阴沉得可怕。
    稍作平复，潜幽寒声说道:“邪药，本座可饶你一命，你这坤域珠，本座也可不夺取，不过本座有个条件，只要你答应......”
    “你想得美！”
    潜幽话还未说完，冰尘便怼了上去。
    “怎么，你还真看上本座这身体了啊，也不用镜子照照你是什么德性，想和本座玩龙阳之好，潜幽，你别恶心本座了可好。”冰尘讥讽道。
    轰轰轰！
    冰尘话音刚落，漫天山川河流便向其镇压而去。
    “找死！”
    潜幽分身一声怒喝，真元、魂力不要本钱地向着乾元天地卷灌注，誓要将那毒舌的蠢货弄死个千百遍。
    冰尘见状，眼皮狂跳，赶紧抓着冰眸缩进了坤域珠里去。
    坤域珠大殿内，看着天空投影情况，众人皆神色凝重。
    冰羽、冰妍倾尽全力，催动白玉阵台，稳定坤域珠形势。冰尘刚一现身，便不要命地催动坤域珠防御大阵，抵挡那镇压而下的河流山川。
    轰轰轰轰！
    无数山川虚影轰击在坤域珠防御法阵之上，仅片刻，冰尘便七窍溢出血迹。
    与此同时，一声冷喝自潜幽分身传来:“炼！”
    顷刻之间，山川河流虚影齐齐而动，不过片刻，便高速旋转，不断向着坤域珠轰击而去。
    噗！
    冰尘一口鲜血狂喷数米之远，当即便是一翻白眼。
    ......