    狂风骤起，海啸滔天！
    忽的，天空昏暗一片，风浪骤生，海水倒灌天际。
    瞬息之间，天地动荡，乱流狂暴，恍若末日。
    潜幽一惊，下意识向后一看，当即瞳孔一缩，脸色难看。
    “那是！”
    坤域珠内，众人看着半空投影，同样惊色一片。
    “幻幽风暴！”
    冰眸下意识一声惊喝。
    毫无征兆，突如其来，不仅冰眸等人没预料到，潜幽也同样如此。
    乾元天地卷随之震荡，其内山川河流虚影扭曲不定。
    “哈哈哈！”
    擦了一把脸上血迹，冰尘忍不住放生大笑。
    仅一瞬间，他便感到压力陡减。
    然，相对于冰尘等人，此时潜幽分身则脸色难看至极。
    有坤域珠阻隔，冰尘等人感受不出此时那幻幽风暴的狂猛，而此时那潜幽分身，则心里在不停打鼓。
    “不可硬抗！”
    犹豫几许，潜幽分身得出了唯一结果。他有种直觉，倘若硬抗，即便自己有乾元天地卷守护，也多半会被绞杀成渣。
    目光看向坤域珠，潜幽分身一脸不甘，心里怒火冲天。
    这次他本已打定主意，并且都已在开始付诸行动，即便付出代价，也要将“邪药”灭杀此地。
    事实也如他预料的那般，冰尘差点就被他搞残，倘若再给他一炷香时间，除非冰尘不顾坤域珠内那数千万人安危，否则必定会被磨死。
    然！
    天有不测风云啊，呃，也不对，是他运气太不好。竟不想，此地竟突如其来如此狂猛的幻幽风暴。
    “哼！”
    眼看那幻幽风暴就要临近，潜幽不敢再做耽搁，一声冷哼，掐诀间收起乾元天地卷，一个瞬移赶紧离去。
    ......
    压力骤然消失，冰尘一个不查，砰的一下扑在白玉阵台之上，面部与之来了个亲密接触。
    “卧槽！”
    冰尘一声咒骂，心里郝然明白怎么回事，嘴上虽在骂，心里却极度兴奋。
    再度忍不住，冰尘放生大笑。
    “哈哈哈，老子果然天命如归，这都搞不死我。”
    “潜幽，有种你别跑啊，看谁磨死谁。”
    “在老子的地盘，你是龙，也得给我盘着。”
    ......
    冰尘如魔怔，接连骂骂咧咧好几句，直至冰眸对其嗔了一眼之后，才一脸讪讪地停下。
    “不要大意，此次这幻幽风暴，很不一般！”冰眸说道。
    听到这话，冰尘才将目光看向半空投影。
    漫天海水狂猛倒灌，空间乱流动荡狂暴，恍若天地末日。
    且，此时之景，还不是那幻幽风暴中心区域。通过投影，冰尘等人明显可见，那幻幽风暴中心区域正迅速向着这边靠近。
    “快离开这！”血依当即一声低喝。
    看着外面之景，冰尘眼皮狂跳，下意识一声低骂：“走，走到哪去，我敢保证，只要你敢露头，保证瞬间会被搞死。”
    “你！”
    “混账！”
    血依闻言，当即一脸怒容。
    冰尘说的是“你”！挑明了就是针对于她。且那“搞死”两字，更是粗鄙不堪，弄得血依想立刻飞给冰尘两耳光。
    不过，血依也懂得分寸，知道现在不是找冰尘计较的时候，恨恨地瞪了他一眼后，便俏脸含怒地转过了身去。
    赶紧往嘴里塞了一把丹药，冰尘立刻掐诀，向白玉阵台打入道道法印。随之，坤域珠立刻向着下方坠去，以最快的速度，向着幻幽海深处沉降。
    “快点！”
    眼看那风暴中心越来越近，且此时坤域珠下降的速度明显比不过海水消失的速度，血依忍不住开口催促。
    “你闭嘴！”
    冰尘一声低喝，他比谁都急迫。
    不坐白玉阵台，不知此时压力。此时冰尘明显能感觉出，那刮在坤域珠上的风暴有多狂暴。几乎每一刻，都在承受真元甚至道劫境修士的狂猛轰击。
    此时都是如此，倘若那幻幽风暴中心临近之前还没逃出其范围......
    想到这，冰尘不禁头皮发麻。
    能将潜幽都逼退的幻幽风暴，不用想也知道，那绝对是比乾元天地卷的镇压威力更为厉害。
    “娘，妍儿，助我！”
    冰尘一声低喝，不要命地催动坤域珠大阵。
    瞬息之间，整个青铜大殿空间之中遍布无数大阵，且在以肉眼可见的速度被玄光点亮。仅几息时间，便有近一成区域耀出幽幽玄光。
    与此同时，坤域珠再度缩小，最后仅剩一粒尘埃之状，化作一缕流光，猛然加速。
    不过十息不到，那风暴中心区域便已然临近。也是刚好此时，坤域珠冲出风暴所能卷起的海水深度。
    青铜大殿，众人见此情况，皆长松口气。
    冰尘、冰羽、冰妍心神一松，随之齐齐向着一旁倒去，被祁夭、冰眸等人轻轻扶住。
    “辛苦了！”冰眸轻声道。
    话语之中，明显有着心疼之意。
    此番去幻幽海极西之地，真的很不顺利。不仅没进入其内救出兰幽怜，还与那潜幽神尊分身不期而遇，一直被追杀到此处。几次险死还生，此时若非这突如其来的幻幽风暴，说不得他们这群人就只好认命。
    冰尘咧嘴，笑了笑道：“别这么一副愁眉苦脸的，好不容易逃出生天，该笑一笑。”
    其虽一脸血迹，但看到他那笑眯眯的样，冰眸也忍不住噗哧一笑。
    将冰尘抱在怀里，任其靠在自己胸口，冰眸赶紧运转力量，为其调理紊乱的力量波动。
    “如此幻幽风暴，平生仅见。”透过窥视大阵，血依怔怔出神道。
    “太师父也没见过这种幻幽风暴？”金怜之问道。
    血依点头，绣眉微皱，神色中既有凝重，也有险死还生的激动。
    “多亏了这幻幽风暴，不然我们搞不好就只有死路一条了。”冰尘突然插嘴道。
    唰！
    冰尘话音刚落，血依那不善地目光便看了过去。
    “小子，方才之事，本宫还没找你算账。”血依冷幽幽道。
    冰尘嘴角抽了抽，神色讪讪道：“前辈，方才什么事啊，小子我可不记得方才哪里得罪了你啊。”
    “哼！”
    血依一声冷哼，看向冰尘的目光寒意森森。
    注意到那目光，冰尘一脸心虚，赶紧挪开眼睛。
    ......
    目光齐聚半空，看着投影之中，众人皆隐隐眼露担忧。
    本以为这幻幽风暴只是路过，肆虐过后便会跑到其他地方去。然，让众人没想到的是，他们等了近半日，那风暴都没有离去，仿若赖在了这。
    见此情况，众人皆脸色难看。
    “我们，算是被困在了这风暴中心？”
    看着四周尽是狂暴飓风，而正好坤域珠所在方圆数里之内反而平静了许多，冰尘脸色有些难看地问道。
    “不错！”冰眸神色凝重道：“想来，我们上方便是那风暴之眼。”
    冰尘嘴角微微抽动，看着外面那风暴，一脸愤懑。
    此时虽正处风暴之眼最下方，看似不如之前那般危险，但了解秘辛之人都知道，这里才是最为危险之地。
    据传闻，曾有不少人被幻幽风暴卷中之后，就莫名地会消失不见，且其命魂珠也不会立刻崩碎。后来经十大仙宗无数年的调查，得出的结论便是，那些人的消失，与风暴之眼有关。
    “丫的，我们不会也要被神隐了吧。”冰尘下意识说道。
    “闭上你的乌鸦嘴。”
    冰尘话音刚落，便被血依给怼了上去。
    正当此时，一抹流光自祁夭眉心飞出，化作了冰虚儿那小小的身影。
    众人目光下意识齐聚于她，却见其先是对众人盈盈一礼，随之来到冰尘身前小声地说道：“父亲，虚儿在这里感受到了本源的气息。”
    “本源？”
    冰尘先是一愣，不过随之便是一惊，赶紧说道：“怎么回事，仔细说说。”
    “自方才这风暴停在这里之后，这片空间的本源气息就比之其他地方浓郁了太多。”冰虚儿随之说道。
    众人闻言，齐齐一惊。
    虽不知本源到底是为何物，对其只有些许模糊的概念，但在场之人都曾听过冰尘对那种力量的大致提及，皆知其宝贵与重要性。
    “你是说，那本源气息，是被这幻幽风暴带来的？”冰尘下意识问道。
    冰虚儿点头道：“应该是这样。”
    闻言，冰尘下意识抬头看向那不知高几许的幻幽风暴之眼，神色中有着凝重，但同时也有着几许莫名地激动。
    本源力量，以冰眸她们如今的修为来说，或许没多大用处，但对冰尘与冰虚儿来说，却作用巨大。
    “夫君想去探寻一番？”冰眸见状，轻声问道。
    犹豫几许，冰尘点头道：“不错。”
    见众人皆神色微变，冰尘赶紧继续说道：“你们放心，我自有分寸，只是心里有个猜想，想要去验证一下。”
    “我陪你。”
    冰尘话音刚落，冰眸便说道。
    “我也去。”
    “公子，我陪你一起！”
    祁夭与金怜之也赶紧说道。
    冰尘柔和一笑，倒也没有完全拒绝，随之说道：“夭夭与怜之你们修为与肉身力量尚且不够，外面的风暴虽不如外围那般狂暴，但对你们来说也依旧比较勉强，就由眸儿与血依前辈随我一道吧。”
    “我？”
    一听这话，血依当即就如踩了尾巴的猫，立刻就对冰尘横眉竖眼。
    见冰尘神色有些讪讪，血依冷冷一笑道：“想死就自己去，本宫可不奉陪。”
    ......