    “有用！”
    冰尘一喜，脸上浮现一抹激动。
    却是在他的吞噬神通之下，将其锁定的那缕神念，片刻之间，便被吞噬了个干净。
    毫不迟疑，冰尘立刻改变方向瞬移而去。
    上百里外，潜幽突然止步，脸上浮现几许愤怒。
    却是就在方才，其突然便失去了冰尘的踪迹，甚至其魂力还轻微受创。
    “神魂秘宝！”
    潜幽一声低喝，语气之中，杀气森森。
    “哼！”
    潜幽一声冷哼，寒声道:“想从本尊手中逃走！”
    神念当即蔓延而去，几乎已是尽其所能施展的极限，片刻之间，便将方圆数千里笼罩。
    然！
    即便如此，潜幽也未发现冰尘丝毫踪迹。
    眉头微皱，潜幽神念寸寸扫视，他不相信冰尘跑得这么快，定还在其神念覆盖范围之内。
    数百里外，冰尘舒缓口气，忍不住咧嘴一笑。
    “哈哈哈，竟不想，小爷我这自创的吞噬神通，竟这般厉害。”冰尘笑着说道。
    回头看了一眼，冰尘心生得意，忍不住以神念向后窥视而去。
    “看你还如何追踪小爷。”冰尘得意道。
    然，其话音刚落，其神色便是一滞，紧接着，其脸色就再度变得难看。
    却是其刚一展开神念，一道若有若无的神念便将其锁定。
    “找到你了！”
    数百里外，潜幽咧嘴一笑，目光立刻看向冰尘所在方向，当即身形一动，接连几个瞬移而去。
    “玛德！”
    冰尘忍不住一声低骂，脸色很是难看，赶紧拼命逃窜。
    然！
    仅那一耽误，二人之间的距离，便在潜幽的全力追赶之下，拉进到了不足两百里之距。若非潜幽无法将冰尘的踪迹完全锁定，甚至其早已将之追上。
    “作死啊我，没事干去窥视他干什么啊。”冰尘脸色难看道。
    “惨了，惨了，这货怎么能大致锁定我的方位了啊！”
    冰尘一边亡命逃窜，一边检查自己吞噬神通有没有破绽，不过片刻之后，他便发现了问题的所在。
    体外那层漆黑魂力，一直在吞噬侵染过来的神念！
    “别吞！”
    冰尘一声低骂，赶紧控制吞噬魂力。
    自己一直在吞噬人家蔓延过来的神念，不被发现才怪！
    对方虽不能精准锁定自己踪迹，但凭借神念莫名消失这一点，便可大致判断自己的逃遁方向。
    眼见潜幽就要将自己追上，冰尘哭的心都有了。
    说什么也不能如方才那般躲在坤域珠当缩头乌龟！人家有乾元天地卷，同样一件尊阶法宝，神魂修为还远远超过自己，即便躲在坤域珠，也定会被炼成渣。
    “咦，不对啊！”
    想到这，冰尘又突然想到了另一件事。
    “当初，那乾元天地卷，不是被澹台血嫣打破了吗？这货又没回去，是怎么修复的？”
    “哈哈哈！”
    不过刚一想到这，冰尘便忍不住哈哈一笑。
    “吓死小爷了！特么的，拿一个赝品出来吓你爷爷，还真以为小爷怕你不成。”
    然，冰尘刚一说到这，其脸色就瞬间再度变得难看。
    却是那潜幽，已临近其百里之内！只需一个瞬移，便可瞬间将他追上！
    “玛德！”
    冰尘赶紧疯狂燃烧真元，甚至不惜血盾，瞬移便逃出百里之外。
    “奶奶个腿的，你还特么吞噬，吞你妹啊吞！”冰尘忍不住破口大骂。
    第一次，冰尘发现自己这神通有些不听使唤。
    “不行，此事之后，定要改良改良，特么的，都被这神通给害死了。”
    然！冰尘再怎么恼火，再怎么急，也逃脱不了被追上的结局。
    仅片刻之后，那潜幽便再度临近其百里之内。
    “玛德！再逼我，就和你拼了！”
    冰尘恼火，心里发狠，既知晓对方使用的是赝品乾元天地卷，他也没有了这么大的惧意。
    不过！
    刚一想到这，冰尘又怂了回去。
    即便是赝品，也不是他如今可以对付的啊！对方可是拥有虚神境的魂力，完全可以将那赝品的威力催动到极致！弄死他，那是轻松加愉快！
    一张脸，变成苦瓜色，冰尘憋屈愤懑。
    再度喷出一口鲜血，燃烧精血，瞬息爆逃上百里。
    本就在坤域珠内因反噬之力受创，而今又接连两次使用血盾，冰尘此时脸色煞白，看那样子，若不知情者，俨然以为他将命不久矣。
    “我的运气怎么这么背啊！”冰尘心里哀呼道。
    唰！
    正当此时，一道身影突然出现在其身旁。
    本在疯狂逃命，冰尘一时不查，吓得浑身汗毛根根竖起。
    “眸儿！”
    冰尘一声惊呼，刚欲幽怨地埋怨两句，却发现其正疯狂地运转真元，催动手中一幅画卷。
    一道红光冲天而起，冰尘当即一惊，可还未来得及制止冰眸，就发现那些红光化作了漫天彼岸花虚影。
    “彼岸天生阵图！”
    冰尘当即反应了过来，心里顿时激动得不得了。
    “哈哈哈，眸儿，我爱死你了！”冰尘哈哈一笑，一把抱住冰眸说道。
    却见那漫天彼岸花虚影迅速聚拢凝结，不过片刻，便化作一座彼岸花之桥的模样。
    “走！”
    冰眸一声低喝，一把拧住冰尘，踏上那彼岸花之桥。
    一团红光突然将二人包裹，片刻之间，便化作一朵巨大彼岸花虚影，带着二人，迅速沿着彼岸花桥挪移。
    与此同时，潜幽分身也发现了此地异常，立刻一个瞬移来到那彼岸花桥不远。
    然！
    其刚一到来，便发现那彼岸花桥已在开始消散，包裹冰尘、冰眸的那朵彼岸花也刚好没入远处虚空。
    “该死！”
    潜幽一声低喝，一掌向着那彼岸花桥轰去。
    轰！
    彼岸花桥瞬间崩溃，化作漫天红色荧光，消失不见。
    看着冰尘消失的方向，潜幽脸色难看，杀机毕露。
    “彼岸天生阵！”潜幽寒声低喝道:“彼岸神尊，本尊和你没完！”
    “哼！”
    一声冷哼，潜幽立刻向着冰尘消失的方向追去，郝然不愿放弃。
    “仅凭一个五级彼岸天生阵，便想逃出本尊手心，你痴心妄想！”
    ......
    “眸儿，我爱死你了！”
    “你出来得太及时了，再晚一点，就要给为夫收尸了。”
    “眸儿老婆，此事之后，我立刻娶了你，要你给我生孩子。”
    ......
    冰尘心情激动，噼里啪啦说了一大堆废话，惹得冰眸俏脸微红，羞涩地嗔了他一眼。
    “眸儿老婆，我们现在是去哪里？”
    冰尘下意识四下打量了几许，在这茫茫幻幽海上，他就好比路痴，根本不识方向。
    虽不知被彼岸天生阵具体带出来了多远，但冰尘大致可以断定，至少都有万里之距。以此距离，即便是潜幽分身，也得找一些时间。
    因此，冰尘稍稍舒心，这才有时间考虑该往哪逃去。
    “回冰魄宗。”冰眸说道。
    “回冰魄宗！”
    冰尘一惊，正欲说不可之时，却又赶紧闭嘴。
    “咦，去冰魄宗也不错啊，咱祖师法身还在那，大不了咱们躲在祖师法身后面去。”冰尘笑眯眯道。
    冰眸闻言，没好气地嗔了冰尘一眼。
    “真的，眸儿，你要相信我，祖师会护着我的。”
    “呃呃呃，眸儿，忘了告诉你，上次祖师闯入我意识世界，在里面逛了一圈后，也不知哪根神经不对，要收我为徒。”
    说到这，冰尘嘿嘿一笑，继续说道:“大不了咱同意了她，卖身保命。”
    闻言，冰眸一脸呆愣地看着冰尘。
    “真的啊，眸儿若不信，可以去问问幽梦，她也知道。”冰尘赶紧说道。
    冰眸倒不是不信，而正是因为相信，才有些凌乱。
    “你怎么不早说！”冰眸没好气道。
    “你又没问我。”冰尘有些心虚道。
    冰眸没好气地白了冰尘一眼。
    “待回到冰魄宗，立刻拜祖师为师。”冰眸说道。
    “为啥？”冰尘下意识问道。
    对拜冰魄宗祖师为师，冰尘心理上始终有些抗拒。
    他的师父是幽梦，是他老婆！
    并且除了抗拒，冰尘还有些心虚。
    自己大逆不道，逆袭师尊，拿下当了媳妇，这若让冰魄宗祖师知道，还不得对他的人品“另眼相看”？搞不好都直接一脸鄙视外加万分防范。
    对冰尘这傻乎乎地“为啥”，冰眸也是有些无语。
    犹豫了一下，才俏脸微红地说道:“你若成为祖师弟子，宗门之内，又有谁敢对我们之事妄加评论。夫君可别忘了，凤坛之内还有几尊老祖宗在供着。”
    话到此处，冰眸目光突然有了些不善，冷幽幽地说道:“除非夫君并未有真的要娶我之心。”
    冰尘闻言，赶紧摆手。
    “别别别！眸儿别生气，我保证，一回到冰魄宗，就立刻拜祖师为师！”冰尘赶紧说道。
    冰眸嘴角浮现一丝浅笑。
    “待夫君成为祖师弟子，整个冰魄宗，有谁敢不听夫君号令。到那时候，无论是举宗迁移之事，还是与兰姐姐血魂宗联盟之事，都在夫君的一句话下。且夫君还多出了几尊修为甄至伪神之境的强者帮忙，对应对未来变幻莫测的局势，也多出了几分依仗。”冰眸说道。
    冰尘紧握冰眸玉手，对其微微点头，看向她的目光，尽是温柔。
    “有妻眸儿，我之大幸！”冰尘轻叹道。
    ......