    帝炎一震万里遥，茫茫幻幽不知许。
    茫茫幻幽海上，无尽迷幻雾间，一道九色流光不断闪烁。每消失一瞬，当其再度现身之时，已是数十里开外。
    自冰眸使用彼岸天生阵图逃出潜幽神尊分身神念范围之后，历经大半日亡命逃窜，冰尘二人已再度逃离数十万里开外。
    回头一望，冰尘舒缓口气。
    “歇一歇吧。”冰眸轻声说道。
    看着冰尘，冰眸一脸心疼。
    面色煞白无血色，气息紊乱，真元动荡。若非冰尘体魄与真元浑厚程度皆异于常人，以如此亡命奔逃，其早就已经力竭。
    即便如此，此时冰尘体内真元也已所剩无几。
    抓上一把丹药，一股脑往嘴里塞，胡乱咀嚼几下便吞下了肚。看向冰眸，冰尘咧嘴一笑道:“逃出生天了。”
    冰眸微微点头，目光心疼中，又尽显温柔。
    “剩下的路，交给我吧。”冰眸说道。
    冰尘笑了笑道:“也好，我先恢复一阵。”
    心念一动，帝炎之翼收拢，冰尘索性靠在冰眸身上，做出一副惬意的模样，开始炼化丹药。
    看着冰尘，冰眸微微抿嘴，忍不住摸了摸他的脸庞。
    心念一动，一对冰翼自冰眸背部伸展而出，折射幽幽寒光，划过长空。
    “眸儿这翅膀，真美。”冰尘笑着说道。
    冰眸抿嘴一笑，以调侃地口吻说道:“怎及夫君的帝炎之翼，妾身这冰翼，不过是冰魄素心决的其中一个小神通而已。”
    “教我，我也要学！”冰尘当即说道。
    冰眸嗔了冰尘一眼，问道:“夫君不会？”
    冰尘赶紧摇头道:“当初娘留给我的冰魄素心决，除了修炼法决篇，便只有冰魄玄针与凤舞冰穹两门神通，其他的，我还真不会。”
    冰眸闻言，再度温柔一笑，随之一指点在冰尘眉心之处，将她所知的所有关于冰魄素心决的东西全部传给了冰尘。
    看着冰眸，冰尘嘿嘿一笑，且那笑容，怎么看都有一点不怀好意。
    “幽梦传我血魂功，乃我师父。现在眸儿传我冰魄素心决，也算我的半个师父。啧啧啧，看来我这一生，还真与自己师父‘有缘’啊。”
    说到“有缘”两个字，冰尘故意意味深长地拖了好一会。
    冰眸闻言，俏脸微微一红，嗔了冰尘一眼。
    冰翼破长空，扶摇水天间！
    幻幽海上空，冰尘、冰眸互揽而行。虽无之前那般亡命逃窜的速度，但也是瞬息数里之距。
    本是郎情妾意，悠闲自在。然，直至某刻，冰尘却突然一声低喝。
    “卧槽！”
    突然地爆出一句粗口，瞬间便让此时甜蜜的氛围荡然无存。
    “怎么了，夫君？”冰眸赶紧问道。
    “追上来了！”冰尘脸色难看道。
    却是就在方才，他突然觉察出，百里之外出现了一道若有若无的神念，郝然与那潜幽的一模一样。
    其实也不用问，冰眸便已知道怎么回事，当即真元滚滚涌动，接连数个瞬移，消失离去。
    上千里外，潜幽分身，那青年咧嘴一笑。
    “找到你了！”
    话音尚未落下，其身影便已消失不见。当其再度现身时，已是上百里之外。
    一幅山水画卷，出现在潜幽脚下，瞬息之间，其便挪移数百里之距。
    “卧槽！”
    与此同时，冰尘忍不住再度爆粗口大骂。
    “乾元天地卷！”
    “那混蛋不惜动用乾元天地卷！”冰尘一脸难看道:“眸儿，咱们这下惨了，那混蛋在不惜后果的追杀我们。”
    冰眸绣眉微皱，就欲不惜代价，燃烧精血之际，一对九彩之翼便出现在了冰尘身后。
    “抓紧了！”
    冰尘一声低喝，紧揽冰眸腰部，身化九彩流光，瞬息消失无踪。
    “想抓你小爷，做梦吧你！”
    冰尘一声低喝，接连数个瞬移，一鼓作气便跑出了千里之远。
    “哼！”
    正当此时，一声冷哼响彻长空。
    冰尘见状，眉心狂跳，一拍胸口，当即血盾！
    噗！
    接连几大口鲜血，虽是一口气逃出了上千里，却看得冰眸心疼不已。
    “血依，你还要等到什么时候！”冰眸当即一声低喝。
    神色不善，语气之中，明显有着几许怒意。
    “哼！”
    一声女子的轻哼，紧接着，随着红光一闪，一身着血色长裙女子便出现在了冰尘身旁。
    都懒得与冰尘、冰眸废话，血依瞟了他俩一眼后，便赶紧催动手中画卷。
    一道红光冲天而起，紧接着，漫天彼岸花虚影便凝结成形。
    “卧槽，你有这彼岸天生阵图，怎么不早些拿出来，害我又白白吐了几大口血！”冰尘脸色难看道。
    目光瞟向冰尘，血依冷冷一笑，且那笑容之中，明显有着嘲讽之意。不过其虽不待见冰尘，但其手上动作的速度却没有丝毫减慢。
    真元滚滚没入阵图之内，不过片刻，一座彼岸花之桥便彻底凝聚。
    无需多说，三人立刻一个瞬移，踏上彼岸花之桥。
    然！也正是此时，却剧变突起！
    天空突然黯淡，一副山水之画近乎将方圆数十里笼罩。紧接着，在冰尘三人还在震惊之时，那山水之画就突然砸下。
    “镇！”
    与此同时，一声冷喝响彻苍穹。
    “不好！”
    冰尘、冰眸、血依同时一声惊喝。
    下一刻，随着一声炸响，彼岸花桥瞬间崩碎，化作漫天红光，四下飘散。
    与此同时，遭受重击，冰尘三人同时一口鲜血喷出。
    “啊！”
    一声厉喝，冰尘浑身血光大盛，紧咬牙关，承受万钧压力，双手分别揽住冰眸、血依，身化血色九彩火光，向着山水画之外冲去。
    “还想逃！”
    一声冷喝，潜幽分身瞬间出现，脚踏山水画卷，俯视冰尘三人，冰冷地目光之中，尽是嘲弄之色。
    “收！”
    潜幽分身一掐诀，随着一声低喝，偌大山水画卷迅速向着冰尘三人卷曲而去。
    “极寒领域！”
    一声娇喝自冰尘身旁响彻，却见冰眸迅速掐诀，浑身真元滚滚而出，顷刻之间，便将周边化作极寒之域。
    “血炼天地！”
    紧接着，又是一声娇喝。却见血依同样如此，滚滚真元聚于一点，随之轰然爆发，化作血色炼狱。
    经此阻碍，山水画卷卷曲速度骤然减慢。
    “极寒镇封！”
    “血狱镇压！”
    与此同时，冰眸、血依再度掐诀。漫天寒气，浓郁血光，向着那山水画卷汇聚，顷刻之间，画卷冰封，血光镇压。
    “哼！”
    潜幽分身一声冷哼，魂力疯狂而涌，掐诀间，一声暴喝：“破！”
    冰封炸碎，血光崩灭，山水画卷再度迅速向着冰尘三人卷曲而去。
    “破虚一剑！”
    正当此时，一声暴喝自冰尘所在传了出来。只见一柄巨剑，被冰尘虚托头顶之上，随之迅猛斩下。
    轰！
    一声巨响，狂暴剑意，轰击在山水画卷之上。
    一阵剧烈波动，山水画卷卷曲速度再度一滞。且同一时刻，潜幽分身一声闷哼，其嘴角一缕鲜血溢出。
    冰眸、血依见状，赶紧趁势而上。
    冰眸掐诀间，漫天寒力迅速汇聚，化作无数冰晶，迅速凝聚。不过片刻，便化作一头冰凤之样。
    “血炼天地，凤舞冰穹！”
    看着那血色炼狱，与那一头就要成形的冰凤，潜幽眼中杀意澎湃。
    此两个神通，潜幽那是再熟悉不过。万年之前，他可是被这两个神通打得上蹿下跳。
    “澹台血嫣！冰月兮！”
    潜幽分身一声低喝，手中长剑迅猛斩下。
    两道剑芒，剑意凌厉，若无物不破，所过之处，血光湮灭，寒力尽散。
    “小心！”
    冰眸一声大喝，随之立刻掐诀，一声低喝：“千御！”。层层水幕突然出现，阻挡在她与血依前方之处。
    砰砰砰！
    道道水幕迅速崩溃，仅瞬息，便湮灭殆尽。
    “重尘！”
    正当此时，一声低喝自二女身后传来。顷刻之间，漫天尘埃出现在冰眸前方。
    砰砰砰砰！
    炸响不断，那无数重尘，若万钧之石，阻挡那剑芒前进的势头。
    然！
    血依则瞳孔微缩。
    “不可匹敌！”
    一股死亡之感迎上心头，血依忍不住心生恐惧，想要躲避，却发现已根本来不及。
    砰！
    忽的，一声巨响传入血依耳中，其当即浑身一震，眼中恢复些许清明之色。
    一团紫色之物，在其瞳孔迅速放大，情急之下，血依下意识一剑斩去。
    “搞毛啊你！”
    一声怒喝自其后方传出，紧接着，其腰部便被人揽住。与此同时，一尊紫色丹炉落入冰尘之手，随之其一个瞬移，二人便不见了踪影。
    当冰尘、血依再度现身时，已来到冰眸身旁。
    眼中惊慌未散，冰尘明显可以感知出，血依还在浑身打颤。许是心悸，让其神色微愣，不自禁地靠在了冰尘身上。
    “不要去看他剑意。”夹杂着几许神魂冲击，冰尘冷声说道。
    血依回神，当即一脸怒意，立刻真元一震，挣脱冰尘大手，向后退出数步。
    “你混账！”血依一声怒骂。
    “老子救了你还骂我！”冰尘恼怒道。
    嘶！
    正当此时，一声嘶鸣响彻苍穹。一头十几丈冰凤，携漫天冰晶，向着潜幽所在之处轰然撞去。
    ......