    迷雾尽头天之涯，虚实之间海之角！
    穿过朦胧迷幻雾，踏过千层空间障，冰尘三人终临幻幽海极西尽头之处。
    天地虚实变化，看似前方无穷尽，实则已断天涯路。
    看着前方之景，冰尘眉头微皱。
    半空之中一乱流，横断前路虚空阵。
    “怎么了，夫君？”冰眸见状，轻声问道。
    冰尘摇头，随之问道:“你们当年来此之时，可如此时这般情况。”
    冰眸不明何意，下意识看向前方虚空乱流之处，并未发现有何不妥之处。
    兰幽梦闻言，掐诀间，一缕血光打出，送到虚空乱流前方。
    血光瞬间崩散，化作淡淡血雾，随之竟受什么牵引，开始逆向旋转！
    见状，冰眸眼露几许讶色，而冰尘微皱的眉头上，则显露几许赞扬之意。
    “夫君可是要问，以前这乱流旋转方向，是否就如现在这般，逆向而转。”兰幽梦问道。
    冰尘点头道:“不错！”
    “若是如此，那倒与数十年前，有所区别。”兰幽梦说道。
    “哦！”冰尘惊疑，赶紧问道:“你们以前来这里之时，其并非逆向旋转？”
    兰幽梦点头道:“不错。”
    冰尘闻言，眉头再度皱起。
    “有什么大问题吗？”兰幽梦问道。
    冰尘摇头，随之说道:“我也不知，不过心里总有些不安。”
    话到此处，冰尘又立刻问道:“幽怜那里，来到此处，可有感应？”
    兰幽梦摇头，不过却说道:“想来怜儿应该没事，我并未有何不好的心灵感应。”
    “如此便是最好！”冰尘说道。
    目光看向那虚空乱流区域，冰尘犹豫难定，好一阵后，才神色略微凝重地说道:“古语有言，大道顺应而行，最忌逆转。阴阳逆，天地动，剧变初始之征兆！”
    兰幽梦、冰眸闻言一惊。
    “该来的，终将要来！”冰尘继续说道:“当年各路大能强闯此界，最后因跨域时间不对，不得不半途退去。而今看来，恐离那个特殊时间段已不远矣，就是不知，当年离去之人，又有多少还会返回！”
    经冰尘一说，兰幽梦、冰眸皆绣眉皱起，心里也生出几许不安之感。
    “夫君打算如何做？”几息之后，兰幽梦问道。
    她心里虽担忧兰幽怜，但却更在乎冰尘，若要冰尘因此去冒险，兰幽梦是万万不可。
    “去试试。”冰尘说道。
    “不可！”
    冰尘话音刚落，兰幽梦与冰眸便同时说道。
    冰尘温柔一笑，看向二女说道:“我又没说自己去试，两位夫人放心便是。”
    说话间，冰尘手一挥，一道身影便出现在三人面前，郝然乃是一名真元境修士。
    见到冰尘三人，那人一脸惊恐。身体被束缚，做不出丝毫反抗，眼睁睁地看着冰尘将魔爪伸向了自己。
    不久，在那人眉心之处，出现了一朵血色三花印记。随之，还不待其回过神来，便被冰尘一把扔进了那虚空乱流。
    一声若有若无地惨叫之后，下一刻，冰尘便眉头一皱。却是其突然便失去了对那人的感应，而此种情况，其结论便只有一个，便是那人已神魂俱灭！
    “果然危险！”冰眸沉声道。
    冰尘不死心，看着那虚空乱流区域，再度犹豫几许之后，一咬牙，从坤域珠内揪出了一名道劫境修士来。
    同样的，冰尘快速给那人种下了一枚三花印记，且松开其束缚，让其自己走向那虚空乱流区域。
    那人瑟瑟发抖，三步一回头，看向冰尘的目光，既祈求，又恶毒。
    “小畜生，你不得好死！”
    临近那乱流，那人一声怒骂，随之一步跨出，从冰尘三人眼前消失。
    并未有惨叫传出，冰眸、兰幽梦赶紧看向冰尘，以示询问。
    然！
    却见冰尘微微摇头，面露无奈之容。
    见状，兰幽梦忍不住轻叹口气。
    “幽梦别担心，幽怜，我是必救无疑！”冰尘说道。
    话到此处，冰尘一发狠，继续说道:“大不了我以坤域珠去试！”
    “不可！”兰幽梦赶紧说道。
    兰幽梦又岂不知冰尘在作何想法，甚至她相信，此时在冰尘心里，对兰幽怜的担心，已超越了兰幽梦自己。
    在二人神魂交融之后，冰尘从兰幽梦那得知，如今复活兰幽梦的最后希望，便在兰幽怜那！兰幽梦有理由相信，为了救兰幽怜，冰尘什么事都干得出来。
    “放心，我自有分寸，即便要以坤域珠去强闯，也不会是现在。”冰尘说道。
    兰幽梦闻言，稍稍放下心来。
    “待到眼前之事......”
    冰尘正说话之间，其眉头突然一皱，随之一把揽住冰眸、兰幽梦，下一瞬三人便消失不见，只留下恍若尘埃的坤域珠向着一旁飘落而去。
    仅三息不到，在冰尘之前所在之处，便突然有数道身影出现。
    “老祖，便是此处。”
    刚一现身，其前方一领路的中年男子便躬身对着人群间一青年抱拳一拜道。
    目光看了一眼那虚空乱流区域，那青年便看向了方才坤域珠飘落的方向，眉头微皱。
    见状，其身边数人皆神念齐齐涌动，向着四周笼罩而去。
    ......
    “乾幽宗！”
    坤域珠内，看着突然出现的数人，兰幽梦绣眉微皱道，隐隐有着寒芒涌动。
    “这阵容倒是豪华，宗主、大长老，太上宗主，太上大长老，还有他那本已该钻棺材的老祖，啧啧啧，个个都是修为登峰造极之辈啊。”冰眸揶揄道。
    话到此处，冰眸目光突然又集中在了被数人护在其中的那青年身上。
    “咦！”冰眸一声轻咦，随之又说道：“这青年有点古怪，我竟看不透他的修为底细。”
    “此人名为杜天煜，乃乾幽宗圣子。”一旁，金怜之说道。
    “圣子？”
    冰眸微微皱眉，神色中，明显有着疑惑。方才她可是亲眼所见，那乾幽宗宗主，在与那青年说话之时，可是神色恭敬至极，若晚辈面对及其尊敬的长辈一般，每句话都躬身见礼。
    金怜之点头，又说道：“数年前，我曾与他切磋过一次。此人实力颇为不错，当初若非我有灵隐之体侥幸保得一命，说不得已被其斩于剑下。”
    冰眸闻言，略微惊讶。
    即便在没遇到冰尘之前，金怜之曾经的战力，在真元境中，也是佼佼般的存在。而那杜天煜，现在虽看不透其修为，但想来也是真元后期。在同等阶下，竟能战败金怜之，甚至还差点将她斩杀，如此人物，可以说在十大仙宗圣子圣女中，已是数一数二般的存在。
    想到这里，冰眸冷冷一笑道：“这乾幽宗倒是沉得住气啊，培养出了如此人物，之前竟毫无风声走漏。”
    “不过也不对啊。”话到此处，冰眸疑惑道：“即便那小子实力了得，资质逆天，杜凌天他们几个也犯不着如此小心翼翼吧。五个道劫后期作陪，我看他们倒不是在保护一个晚辈，而是在保护一个祖宗。”
    “眸儿说得没错，他们就是在保护祖宗。”冰尘突然开口说道。
    话语之中，既显得有些凝重，又有着几分讥讽之色。
    “保护祖宗！”
    冰眸、兰幽梦、金怜之同时一惊。
    冰尘点头，目光深沉地看着那青年，嘴角露出了几分讥嘲的笑容。
    “若我没猜错，那杜天煜，已经被夺舍，而今其身体内的元神，乃是其老祖，是那留下其道统的那个开宗祖师。”冰尘冷声道。
    闻言，冰眸、兰幽梦、金怜之几人皆一脸惊容。
    忽的，正当此时，那青年突然消失在了冰尘几人视野。
    几人当即一惊，还未来得及作何考虑，那青年便突然出现在了距离坤域珠不远之处。
    “不好！”
    冰眸下意识一声惊呼。
    却见那青年盯着虚空某处，神色中，明显有着疑惑之色。
    “灵觉倒是不错。”冰尘冷笑道：“别担心，没事......”
    然，冰尘话还未说完，那青年抬手便是一掌，向着坤域珠轰来。
    轰！
    虚空震荡，夹杂磅礴魂力，瞬间便将周边一切之物扫除干净。
    “混蛋！”
    冰尘一声低骂，脸色当即有了些难看，赶紧控制着坤域珠，借着那青年一掌之威，飞向远方。
    “找到你了！”
    那青年邪性一笑，一个瞬移消失不见，当再度现身时，已来到坤域珠前方之处。
    魂力涌动，轻描淡写般向着坤域珠一掌轰去。
    轰！
    坤域珠当即一震，整个青铜大殿一阵抖动。
    “被发现了！”
    兰幽梦、冰眸见状，当即一脸惊色，齐齐看向空中投影出的那青年的画面。
    冰尘脸色一沉，一个闪身来到白玉阵台，立刻掐诀，真元、魂力滚滚涌入阵台之内。
    “怎么，还不现身？”那青年看向坤域珠所在之处，讥讽道。
    冰尘见状，面色一怒，发狠间，控制着坤域珠不停反加速，径直向那青年撞去。
    “哼！”
    青年一声冷哼，眼中寒芒一闪，一个瞬移消失无影。
    “道友若再这般无礼，便休怪本座不客气了！”半空之上，那青年寒声说道。
    在其说话之间，乾幽宗那五个道劫后期已来到其身边，皆真元滚滚涌动，蓄势待发，目光逼视坤域珠所在的空间。
    ......