    火焚炉内，冰尘一屁股坐下，大口喘气。
    浑身血淋淋，样子好不凄惨。
    “你们没事吧？”冰尘转头，看向身后二女说道。
    然下一刻，其便双眼一瞪，本就飙血的脸上，再度喷出两股。
    血依见状，当即一声惊叫，抬起手，啪的一巴掌便扇在了冰尘脸上。随即砰地一声，冰尘重重地撞在了火焚炉内壁之上。
    “夫君！”
    冰眸一惊，一个闪身来到冰尘身边，将他抱入怀中。
    口鼻溢血，两眼翻白，样子真的好不凄惨。
    然！
    当感受到身下的柔软，冰尘却又忍不住嘿嘿傻笑。
    血依见状，心里怒火直冒，长剑骤然出鞘，直取冰尘而去。
    冰尘啊地一声惊叫，刚要躲避，却见冰眸眼中寒芒涌动，挥手之间，凌厉寒意，将血依震退而去。
    “不要得寸进尺！”冰眸寒声道。
    血依闻言，面露怒容，犹豫一下，随即一声冷哼，转过了身去。
    冰尘拍了拍胸口，一脸尴尬地说道:“呃，那个，前辈，这次我......真不是......有意......的......”
    血依动作一滞，刚拿出的一件衣裙，砰的一下，炸为粉末。
    粉拳紧握，血依一脸羞怒。
    冰眸见状，赶紧瞪了冰尘一眼，传音道:“少说两句。”
    冰尘讪讪，赶紧点头应是。
    窸窸窣窣好一会，冰尘、冰眸、血依才清洗掉身上血迹，重新穿戴完毕。
    见场面异样的安静，冰尘轻咳了一下，随之说道:“这该死的乱流风暴，来得一点没有预兆，都吃好几次亏了。”
    话音落下，冰尘立刻观察冰眸、血依的反应。
    却见冰眸在看了他一眼后，随之便无奈一叹。然，血依则一脸寒霜，眼中寒光森森，不过却都懒得正视他。
    冰尘讪讪，刚欲再度开口之时，冰眸却先行说道:“夫君还是先让火焚炉停下吧，若是一不小心被卷到了外围区域，可就麻烦了。”
    冰尘闻言，赶紧点头。掐诀间，真元滚滚而涌，随着其一声低喝，火焚炉冲出那股狂暴飓风之外。
    “还好没被卷出太远，只是在围绕这中心区域在打转，不然我们又得有苦头吃了。”冰尘说道。
    “夫君为何不直接躲进坤域珠？以其重量，此处的风暴想来也无法将其撼动。”冰眸问道。
    冰尘闻言，生出几分心虚之感，快速思虑，随之赶紧解释道:“以这火焚炉随风而行，就不必抵御那飓风之力。倘若躲进坤域珠去，便又得硬抗那飓风，搞不好又要被反噬，所以......”
    “哼！”
    冰尘话还未说完，一声冷哼便传了过来。
    抬头一看，只见血依正目光不善地盯在他身上。
    “故意的！这混账小子绝对是故意的！”血依心里愤怒地呐喊道。
    此时，她若还瞧不出来冰尘是“居心不良”，她就枉活了这数百年。
    然，不过为了避免更加难堪，血依在心里挣扎几分之后，便忍下了一口气，没去找冰尘拼命。
    心里又羞又怒，恨不得将冰尘大卸八块。
    自己冰清玉洁数百年，却不想今日竟着了一个混账小子的道，浑身被看光了去！
    若非顾及兰幽梦，若非冰眸在这将他护住，血依敢保证，自己会毫不留情地将冰尘......呃......双眼割掉。
    冰尘讪讪，一脸心虚地收回目光，却正好见到冰眸那双幽怨又有些不善地眼神。
    心里冤枉，冰尘想要解释，可想了一下，自己看光了她俩那是事实，再多说也无益，索性做出一副坦荡样，懒得去解释。
    “看了就看了，你还能吃了我不成。”冰尘心里嘀咕道。
    ......
    目光看向天空，冰尘犹豫了一下，随之无奈一叹。
    “便就在此处吧。”冰尘说道。
    话音一落，三人再度现身，几个闪身，便回到了那风暴之眼正下方。
    “虚儿！”
    随着冰尘一声轻呼，冰虚儿现身。
    “此处可行？”冰尘问道。
    抬头看向天空那隐隐若现的虚空黑洞，冰虚儿眼中浮现一丝可惜之色，不过随之却说道:“可以了父亲，辛苦父亲了！”
    冰尘笑着摸了摸头冰虚儿脑袋说道:“为父实力不够，不能抵临那虚空黑洞，不过为父答应你，日后定为你寻得足够条件，供你进阶突破。”
    冰虚儿甜甜一笑，一把扑到冰尘怀里，轻轻拱了几下。
    如此一幕，俨然与真正的父女已别无两样。
    冰眸见状，不禁心生羡艳，同样也忍不住嘴角勾起几许笑意。
    选择了一处风暴相对平缓之处，在冰眸、血依真元所铸的光幕之内，冰尘挥手间，数道身影出现在了其身边。郝然便是祁夭、金怜之、月杳、青韵几人。
    始一现身，数柄长剑便自金怜之、月杳、青韵几人体内浮现，悬浮在了几人身前之处。
    “不必惊慌。”
    见月杳、青韵明显有些慌乱，冰尘出声安抚道。
    并未有何隐瞒，冰尘随之说道:“此处本源之力较为浓郁，虚儿欲在此炼化，顺便也为你们的五行之剑提升一番。”
    闻言，金怜之、月杳、青韵几人皆齐齐看向了真元光幕之外的那小小身影，随之几人对其微微一礼。
    道道近乎透明的力量丝线，自冰虚儿处飞出，在真元光幕内交织勾勒。不久之后，便绘出一个类似阵法，有着淡淡玄光的图案。
    依照冰虚儿吩咐，冰眸、金怜之、月杳、青韵几人分别踏入了一个类似阵眼之处。
    “父亲？”
    冰虚儿看向冰尘，有着几许疑惑。
    冰尘笑了笑，随之说道:“我现在有了赤焰邪火刀，这土系宝剑，暂时于我来说也没了多大作用。”
    话到此处，冰尘看向血依说道:“前辈应该是土灵根吧，这宝剑与前辈刚好相配。”
    话音一落，冰尘手中土系宝剑便飞了出去，停在了血依身前之处。
    血依一愣，目光下意识在冰尘与土系宝剑之间回荡，不过也只是片刻，便露出几分不屑之色。
    “此剑乃神级强者所铸，锻造之时，夹杂有些许神金在其内。施以八级大阵，历经上万年此界本源温养，衍生出天地先天土系器灵。莫看它只有天阶上品层次，即便是一般的道劫中品法宝，也远不如此。”冰尘说道。
    血依一惊，下意识仔细打量身前土系宝剑。
    冰尘笑了笑，继续说道:“早就已打算将此剑赠与前辈，只不过之前一直没机会，还请前辈莫要嫌弃才是。”
    血依闻言，本想说出一句不屑之言，不过话到嘴边，又没能说出口。
    若真如冰尘所说，此剑来历如此之大，血依要说不心动，那是不可能的事。不过因心里对冰尘的怒意，外加血依又抹不开面子，所以此时才表现得如此“矜持”。
    正是此时，冰尘眉心一抹红光一闪。
    兰幽梦现身，先是对冰尘微微抿嘴，随之莲步走向血依，轻托着那土系宝剑，呈于血依身前之处。
    “师尊，尘儿一片孝心，还望师尊莫要拒绝才是。”兰幽梦轻声说道。
    血依闻言，做出一副高傲清冷状说道:“为师与他势如水火，怎会受他恩惠。想要以一把剑来收买本宫，他想都别想。”
    兰幽梦抿嘴一笑，随之轻挽住血依一条手臂，将长剑递到了她手上，轻声说道:“若是弟子将此剑赠与师尊呢？”
    血依愣了愣，瞪了一眼兰幽梦，随之又下意识瞟了冰尘一下，犹豫几许后说道:“若此剑属于你，为师便......可以将其收下。”
    兰幽梦再度微微抿嘴，轻声说道:“那好，那从今以后，此土系宝剑便属于师尊了。”
    血依有些发愣，脸颊有些发烫，且心里还有些尴尬。
    “为师还没......”血依赶紧说道。
    可话才说到一半，便被兰幽梦打断，听其轻声说道:“师尊有所不知，得此剑，无论师尊日后修炼到什么层次，只要机缘得当，便可一直与它相伴下去。”
    血依心生疑惑，一方面是兰幽梦所说，无论修炼到什么层次。她如今本就已是此方世界少有的强者，再往上，也顶多如宗门那几个老祖宗一般，成为伪神的存在。另一方面则是，她不相信，一件天阶上品法宝，有这么大的作用。倘若自己以后真的证神成功，若寻到更好的法宝，此土系宝剑，定然会被淘汰。
    兰幽梦见状，抿嘴微微浅笑道:“尘儿方才说了，此五行之剑内夹杂有神金的成分，如今这几柄宝剑皆尚未完全成型，便促成了这几柄宝剑还有不小的可成长性。只要机缘得当，如现在这般，虚儿助其进阶，日后说不得这五柄宝剑可成长到神阶程度。”
    血依闻言，直接怔住，下意识紧握了一下手中长剑。
    对面，冰尘见状，忍不住得意一笑。
    自觉失态，血依赶紧恢复那冷冰冰地模样。
    悄然嗔了冰尘一眼，兰幽梦看向冰尘，随之说道:“尘儿，你不是还有礼物要送给师尊吗，何不现在一并送出？”
    ......