    “本座无礼？”
    冰尘一声冷喝，既已被发现，索性也懒得继续隐藏，掐诀间，坤域珠迅速变大，顷刻便化作一座小山模样。
    淡淡玄光覆盖其上，此时的坤域珠给人一种恐怖危险，摄人心魄之感。
    青年见状，眉头微皱，眼中隐隐寒芒涌动。
    “本座本逍遥自在地在这里看风景，你一来便给本座一掌，反还倒打一耙，说本座无礼，道友，你也为免太过霸道了吧。”冰尘寒声道。
    “大胆！”
    冰尘话音刚落，那潜幽宗宗主便是一声冷喝。
    “哼！”
    冰尘一声冷哼，滚滚杀意，瞬间顺着坤域珠玄光扩散而去，顷刻便将潜幽宗几人笼罩。
    “你算什么东西，敢如此与本座说话。”冰尘寒声道。
    夹杂着坤域珠气势威慑，潜幽宗几人当即心生忌惮。虽脸色难看心里愤怒，却也不敢再度开口，齐齐将目光看向那青年，听其发话。
    “下品坤域珠！”青年寒声低语，随之冷声问道:“不知道友何方神圣，何不现身一见。”
    冰尘一声冷笑，寒声道:“你有何资格让本座出来？区区一个虚神分魂，即便你本尊来此，本座也懒得鸟你。”
    闻言，青年眼中寒芒一闪，而潜幽宗几人则一脸怒容。
    冷冷地盯着坤域珠，好几息后，那青年才寒声说道:“当年降临此界之人，拥有坤域珠者屈指可数。其中有一八品神丹师，在那起源之地前被人暗算，肉身尽灭，侥幸留得残魂裹带坤域珠逃离。不知本座说得可对？”
    坤域珠内，冰尘冷冷一笑，没有立刻回答那青年，给人的感觉像是被揭露之后因恼怒的沉默，实则是在故意掉那青年胃口。
    “夫君认识此人？”冰眸问道。
    冰尘点头，笑了笑道:“扒了一下邪药记忆，这人，与邪药还真有一点交集。此人号称潜幽神尊，当年其本尊乃是神尊初期。不过在那起源之地门户前，差点被一女人一巴掌打死。”
    语气之中，尽是嘲弄之意，惹得冰眸忍不住掩嘴一笑。
    “神尊差点被人一巴掌打死。”冰眸忍不住笑着说道。
    冰尘点头，面露几许坏笑道:“不错，那女人可厉害了，一身血色长裙，宛若罗刹魔女。抬手间天地变色，小半个陨神之地都笼罩在血光之内。当初邪药可是亲眼所见，其以一敌众，打得各路神尊灰头土脸。那潜幽神尊也不知哪得罪了她，本在一旁看好戏，却被那女人一巴掌拍了个昏天黑地，若非其有一件尊阶防御法宝，早就不知已投胎了多少次。”
    听到这话，冰眸直接一脸发愣，眼中浮现莫名激动。
    然，冰尘却自己惊疑了一下，随之看向兰幽梦，上下左右仔细打量。
    见冰尘那目光，兰幽梦好不自在，嗔了冰尘一眼，说道:“干什么呢？又在打什么坏主意？”
    冰尘摸了摸下巴，似自语般点头说道:“像，真的很像。”
    听闻此言，兰幽梦、冰眸皆摸不着头脑。
    “以前没刻意查看邪药那些乱七八糟的记忆，刚才在找那潜幽神尊之时，顺便也找了一下那个女人。”冰尘又说道。
    冰眸闻言，小嘴张成了O型。
    “夫君不会认为，兰姐姐便是那女人吧。”冰眸既惊讶，又兴奋地说道。
    “不错。”冰尘笑眯眯道。
    兰幽梦微微一愣，不过随之便对冰尘美眸一瞪。
    “休要胡说。”兰幽梦没好气地说道。
    “没！”冰尘赶紧说道:“幽梦，我可没胡说，那女人与你真的很像。呃，我说的不是相貌像，当年那女人面带薄纱，虽不知其面容，不过其气质，与所施展的神通，与幽梦你有许多相似之处。”
    兰幽梦绣眉微皱，沉吟几许，说道:“夫君所说，那位强者，使用的也是血魂功？”
    冰尘摇头，撇了撇嘴道:“在邪药的记忆里，除了那一战，便没有那女人的其他记忆，也不知是被打傻了，还是他本就不知道。不过其施展的那笼罩小半个陨神之地的神通，倒真与血炼天地有几分相似。”
    话到此处，冰尘突然眼前一亮，或者该是，他与兰幽梦同时想到了一件事，当即便同时说道:“澹台血嫣！”
    不错，就是澹台血嫣，这个满是神秘色彩的名字。当初冰尘在冰魄宗凤坛攀登悟道梯时，其因使用寒域修罗功炼化寒力，将冰魄宗祖师法身内的分魂唤醒，闯入其意识世界之后，提到了这个名字。
    据冰魄宗祖师所言，澹台血嫣便是血魂宗祖师，其在浮墟界还有一个超级大宗，血魂神宗！
    然，之所以说她神秘，乃是其留在此界的这个血魂宗内，竟没有一点关于她的记录。
    “幽梦也想到了！”冰尘说道。
    话语之中，不再那么轻佻，反而有了几分凝重。
    兰幽梦点头，随之说道:“若真是如此，倒也有几分可能。血魂功虽不是想象中那么邪恶，但女子修炼此功法后，或多或少都会受其影响，其在气质上，多少会有几分相似之处。”
    “哎呀，哎呀，兰姐姐你承认了，你便是那神尊强者。”冰眸当即兴奋地说道。
    兰幽梦闻言，嗔了冰眸一眼，说道:“你想哪去了，我说的是，那女强者有可能是我血魂宗的开宗祖师，澹台血嫣。”
    冰眸闻言，再度愣神，不过随之其脸上便露出吃惊之色。
    “血魂宗的开宗祖师，这么厉害！”冰眸惊呼道。
    “神尊强者，能不厉害吗。”红尘笑了笑道。
    冰眸撅了噘嘴，白了冰尘一眼。
    “不过眸儿也不要太过泄气，你们冰魄宗祖师也同样厉害得很，应该也是神尊强者。”冰尘又说道。
    冰眸嘴角露出一丝得意之笑，不过随之便瞪着冰尘说道:“什么叫我们冰魄宗，夫君莫非不是冰魄宗之人？”
    冰尘面露尴尬，讪讪一笑。
    ......
    “哼！”
    见冰尘久久不答，那青年一声冷哼，面色阴沉。
    “慌什么，摆谱啊，本座怕你不成。”冰尘讥讽道。
    “你找死！”青年寒声道。
    冰尘不屑一笑道:“有本事就来杀我啊。”
    青年眼中杀机一闪。
    “本座劝你还是别白费功夫，就凭你这分魂，给你打一百年也休想伤到本座一根毫毛。”冰尘冷笑道。
    话到此处，冰尘顿了一下，随之又讥讽道:“潜幽神尊，当年被澹台仙子一巴掌拍得半死，如今时隔万年，不知恢复了没有啊。”
    青年面色一怒，抬手便是一巴掌向着坤域珠拍去。
    滚滚魂力狂暴而去，拍得坤域珠外那玄光明灭不定。
    坤域珠内，青铜大殿一阵抖动，冰尘赶紧疯狂向白玉阵台灌注真元，将其稳定。
    冰眸见状，嗔了冰尘一眼说道:“自讨苦吃，去激怒他干什么。”
    冰尘尴尬着笑了笑道:“如今他已猜到‘我’的身份，即便不激怒他，他也不会轻易地放过我们。”
    “是因为这坤域珠？”冰眸问道。
    “有一部分原因，不过更多的，还是另一件事。”
    话到此处，冰尘忍不住一脸坏笑，说道:“眸儿你是不知，当年那邪药，可是个采花大盗，一生阅女无数，其中之一便是那潜幽之妻。”
    冰眸闻言，小嘴再度微微张起，随之再度嗔了冰尘一眼。
    “这下好了，人家干的好事，要我们来背锅，夫君你说怎么办吧，莫不成就这样一直在这给他打？”冰眸没好气道。
    冰尘嘴角一丝坏笑，说道:“眸儿放心便是，我敢保证，他最多打几下自己就会停手。”
    “诶，我说，潜幽神尊，如今你这分魂就这么点力量？”冰尘讥讽道。
    青年都懒得与冰尘继续磨嘴皮，伸手虚握间，一柄长剑显现，立刻便是一剑向着坤域珠斩去。
    一旁，潜幽宗五人见状，赶紧齐齐出手。一时间剑芒刀光纵横，法宝轰击不停。
    坤域珠内，冰尘脸色难看，才不过片刻，便隐隐浮现苍白之色。
    “夫君！”
    兰幽梦、冰眸一惊。
    “没问题！”冰尘赶紧伸手将二女阻止，说道:“别担心，我自有分寸。”
    说话之间，冰尘心念一动，两道身影突然出现在青铜大殿，郝然便是冰羽、冰妍。
    始一现身，根本无需多说，二女便明白怎么回事，赶紧一个闪身来到白玉阵台之上，真元滚滚涌动，没入阵台之内。
    得冰羽、冰妍相助，冰尘虽压力减少部分，但仍旧不是其所能承受的范围之内。
    仅几息时间，冰尘便口鼻溢血。
    “夫君！”
    “尘儿！”
    “冰尘！”
    几女齐齐一惊，兰幽梦、冰眸赶紧来到冰尘身边，一左一右搭在其肩头之上，为其灌输力量。
    “怎么将坤域珠变得这么大啊！这不明摆着给他们当靶子吗！”冰妍一脸焦急道。
    冰尘闻言，咧了咧嘴道:“就是要给他们当靶子，一会就让妍儿你们看好戏。”
    话音一落，冰尘赶紧往嘴里塞了一把丹药。
    ......
    坤域珠外，眼看防御玄光越来越暗，青年嘴角泛起了一丝冷笑。
    “怎么样，邪药，可还好受？”青年讥讽道。
    “本座好受得很，就这，比挠痒痒都还不如。”冰尘擦了擦嘴角溢血的鲜血说道:“潜幽，本座之前倒是高估了你，就凭这种程度，莫说给你打一百年，就是一千年，也休想奈我何。”
    “哼！”
    青年一声冷哼，寒声说道:“死到临头还嘴硬！”
    .....