    目光幽幽地看着冰尘魂柱，冰魄宗祖师眼中明显幽光闪动。
    其上阵纹，即便其身为神尊强者，都不明其理！
    吞噬意境扰人心神，让其不得不时刻以自身魂力与之相抗。
    心里既惊，同时又心生几分不安之意。
    下意识看了一眼冰尘方向，冰魄宗祖师暗自一叹。
    吞噬，若真如冰尘所说，其虽强大，但却太过邪恶。
    “引你为善，渡你为善！本是难得一见天纵之子，切勿让本宫失望才是。”冰魄宗祖师暗暗自语道。
    “你这神台，自一开始，便只有一根魂柱？”沉吟良久，冰魄宗祖师问道。
    冰尘摇头，略显无奈道:“弟子本是八柱神台，当年邪药欲夺我肉身，强闯此地，毁去了另外七柱。事后弟子百般尝试，皆再难重聚魂柱，便一直延续至今。”
    闻言，冰魄宗祖师眼中浮现几许惊异。
    “无法重新凝聚！”冰魄宗祖师自语道。
    目光幽幽，似在思虑，几息之后，冰魄宗祖师才说道:“倒也奇特，唯一魂柱！不过只要不影响你修炼，或许也并非坏处，甚至或可让你日后开辟出自身的道。”
    冰尘点头，对其抱拳一拜。
    “方才师尊说，早该想到那被弟子吞噬的便是那邪药？”沉吟几许，冰尘转而问道。
    冰魄宗祖师闻言，莫名一笑道:“不错。”
    见到那笑容，冰尘不禁再度心虚起来。
    “当年降临此界，神王境中拥有坤域珠的，唯他一人。”冰魄宗祖师继续说道。
    冰尘暗自松下口气。
    “本宫倒是一直有个疑问，当年你一个区区凝神境，是如何将那坤域珠炼化的？”冰魄宗祖师再度问道。
    冰尘愣了愣，想了想后，有些尴尬地说道:“运气，运气。”
    “嗯？”
    冰魄宗祖师轻声嗯了一下，目光逼视冰尘。
    “真是运气，弟子不敢有所隐瞒。”冰尘有些无奈道。
    冰魄宗祖师莫名一笑，带着几分揶揄的口吻说道:“你这运气倒是有些逆天啊，人家虚神境，甚至乃至神王境都不一定能炼化的坤域珠，被你这小小的凝神境给炼化了。”
    冰尘摸了摸鼻子，心里尴尬得很。不过随之，他便又小声嘀咕道:“或许......与这意识世界有关。”
    “嗯？”
    冰魄宗祖师目光一凝，目光死死地逼视冰尘。
    见其一副为难样，几息之后，冰魄宗祖师轻叹口气，随之说道:“罢了，既你不愿多说，为师也不勉强。不过往后，你若想活得久一些，若没这个必要，便将你这些秘密捂得死死的。不然说不得哪日，你便会死于非命。”
    “弟子晓得。”冰尘抱拳道。
    再度深深看了冰尘一眼，冰魄宗祖师随之看向了兰幽梦，原本冰冷的神色，明显柔和了几分。
    “天阴之魂，若保持纯净无垢，他日以魂证道，也并无不可能。”冰魄宗祖师说道。
    闻言，兰幽梦赶紧对冰魄宗祖师一礼。
    话到此处，冰魄宗祖师再度目光幽幽地看了冰尘一眼。
    见到冰魄宗祖师那眼神，冰尘一时心虚不已。
    “不过还好，许是此地特殊，又许是某人体质特殊，并未让丫头你神魂沾染太多污垢，还有补救余地。”冰魄宗祖师语气幽幽道。
    冰尘闻言，不由得暗自松下口气。
    “你这丫头虽是血魂宗之人，但与本宫有缘，给本宫的印象也还不错。今日本宫便帮你一把，传你冰魄素心决神魂篇，日后涤净元神污垢，成就无暇之魂，以助你以魂证道。”冰魄宗祖师继续说道。
    闻言，兰幽梦微微一怔，不过随即，一道魂力便向她涌了过去。
    略一感应，兰幽梦赶紧敞开心神接受。
    好一阵后，冰魄宗祖师才传功结束。
    “前辈大恩，晚辈无以为报，还请受晚辈一拜！”
    刚一结束，兰幽梦便双膝跪下，对冰魄宗祖师叩首一拜。
    冰魄宗祖师露出一抹莫名笑意，说道:“与澹台血嫣抢人，本宫可是乐意得很。你乃本宫弟子之妻，自然也是本宫之人，如此说，你可明了？”
    兰幽梦嘴角一丝无奈，不过也知趣，略一犹豫，便再度对冰魄宗祖师一拜道:“弟子拜见师尊！”
    闻言，冰魄宗祖师嘴角浮现一丝笑意，说道:“不错，你这丫头惹人喜欢。”
    说话之间，冰魄宗祖师随手轻轻一抬，兰幽梦便站起身来。
    冰尘见状，心里一阵激动，也赶紧对冰魄宗祖师抱拳一拜。
    “谢师尊！”
    目光幽幽地看着冰尘，冰魄宗祖师似笑非笑道:“你就别觊觎了，而今你冰火土，还有那血魂功同修，若再修炼为师这冰魄素心决的完整功法，对你而今来说，并无益处。”
    冰尘笑了笑，说道:“弟子明白，贪多嚼不烂，弟子暂时也并无修炼完整冰魄素心决的打算。”
    冰魄宗祖师微微点头，随之说道:“待你修为破入神境，冰魄素心决入门篇修炼到九层之境，再来找为师要其余部分也不迟。”
    “多谢师尊！”冰尘再度抱拳一拜道。
    “好了，为师想知道的，也了解得差不多了，可还有事要与为师说的？”冰魄宗祖师问道。
    冰尘闻言，赶紧微微一礼，说道:“弟子确还有两事想与师尊商量。”
    “哦，说来听听。”冰魄宗祖师说道。
    “其一便是，师尊可否将冰魄素心决完整篇传于冰眸？”冰尘问道。
    “那丫头？”冰魄宗祖师微微皱眉。
    冰尘点头，随之说道:“她乃此界冰魄宗宗主，更是七转冰灵根之资，若修得冰魄素心决全篇，修为定将大增，将来证神也将有更大的把握。”
    冰魄宗祖师迟疑了一下，不过随之便微微摇头。
    “若此界真能证神，传她完整的冰魄素心决也无妨，将来带回冰魄神宗，本宫也多一个帮手。”
    听到这话，冰尘轻叹口气。
    稍作停顿，冰魄宗祖师转而又说道:“以那丫头如今所修功法，在其三神境之前已完全足够。冰水同修，且还都是道阶功法，即便在为师的神宗之内，也少有三劫境弟子有此待遇。”
    话到此处，冰魄宗祖师目光幽幽地看着冰尘，神色明显有了几分慎重，继续说道:“对功法的选择，最重要的，并不在于功法品阶的高低。适合自己的，才是最好功法！即便一部天阶功法，若悟得其精髓，成就道阶神格，乃至神阶神格，也并无不可能。”
    闻言，冰尘、兰幽梦神色明显变得有了些郑重。
    “尘儿你有邪药记忆，想来也应知道为师此话之意。”冰魄宗祖师语气幽幽道。
    冰尘抱拳，躬身一拜。
    “弟子懂得。”冰尘说道:“若想成为真正强者，就必须拥有自己的道，唯有自己的道，才是与自身最为契合之道，才能发挥自身最大潜力。”
    冰魄宗祖师微微点头，眼露几分满意之色。
    “说第二件事。”冰魄宗祖师说道。
    冰尘再度躬身一拜，说道:“弟子想将冰魄宗迁移进我坤域珠。”
    冰魄宗祖师一惊，目光立刻逼视向冰尘。
    好几息后，冰魄宗祖师才说道:“你可知此中利害？”
    冰尘点头，语气凝重道:“弟子知道。”
    继续与冰尘对视，又是好一阵后，冰魄宗祖师才轻叹口气，说道:“罢了，你若真打算如此，去做便是。”
    冰尘闻言，赶紧抱拳躬身一礼。
    沉吟几许，冰魄宗祖师眼露几许复杂，看向冰尘，神色明显柔和了几许，说道:“庇护此地，本该由我这个做师尊来做，而今却要你这个当弟子的来替为师完成，倒是让为师多少有了些愧疚。”
    冰尘摇头，说道:“庇护冰魄宗周全，弟子义不容辞。且不说弟子本就是冰魄宗之人，而今当今宗主更与弟子结为了道侣，弟子如何能眼睁睁看着它遭劫。”
    话到此处，冰尘突然笑了笑，随之继续说道:“不瞒师尊，而今弟子坤域珠内，已经有了数千万人存在。”
    冰魄宗祖师一惊，随之目光便看向了兰幽梦，明白了怎么回事。
    “你倒是胆子不小。”沉吟几许，冰魄宗祖师说道。
    “尽我所能，弟子虽救不了这整个世界，但会尽力救下自己在乎的人。”冰尘说道。
    冰魄宗祖师点头，眼露几分满意之色，随之说道:“放心去做吧，为师帮你。”
    “谢师尊！”
    冰尘一喜，赶紧对冰魄宗祖师深深一礼。
    ......
    看着冰魄宗祖师离去的背影，直至其消失不见好几息后，冰尘才轻叹口气，同时也舒缓口气。
    “夫君就如此信任于她？”兰幽梦问道。
    冰尘摇头，不过随之又点头，说道:“其实，我不说，有些事她也知道，方才所为，不过是打消她顾虑罢了。”
    兰幽梦点头，随之便抿嘴一笑。
    “咱家尘儿长大了。”兰幽梦调侃道。
    冰尘闻言，柔和一笑，随之一把将兰幽梦抱住，在其耳边轻语道:“日后便由你的尘儿来保护你！”
    兰幽梦红唇微张，不过最后还是只化作了一抹温柔地浅笑。
    “幽梦护我一时，我护幽梦一世，若有来世，生生世世！”冰尘再度说道。
    ......