    冰尘缓步向前，来到血依面前，在其疑惑的目光之中，一指点在其眉心。
    顷刻间，血依便如踩了尾巴的猫，当即炸毛。
    玉手立刻一舞，直取冰尘老脸。
    “师尊住手！”兰幽梦赶紧一声惊呼。
    然，在其话音刚落，便听到啪的一声。
    定眼看去，兰幽梦舒缓口气。却见冰尘正一脸笑眯眯的抓住血依那只手腕，还做出一副有些贱兮兮地讨打样。
    兰幽梦见状，瞪了冰尘一眼，随之说道:“师尊勿要动怒，尘儿没有恶意。”
    血依一声冷哼，一把抽回玉手，有些没好气地瞪了兰幽梦一眼。
    “前辈误会小子了，前辈乃幽梦师尊，便是晚辈师......长辈，晚辈又怎敢对前辈不敬。”冰尘笑着说道。
    一听这话，配合着冰尘那怎么看都有些贱贱的笑意，血依很想立刻一巴掌糊在他脸上。
    怎敢对自己不敬？听到这几个字，血依便立刻想到了之前被冰尘看光之事，越想越气。
    见血依那气恼不爽的样，冰尘心里一阵暗爽。
    偷偷地瞟了幽梦一眼，冰尘随之又说道:“晚辈方才的举动，只是想将一部功法传授给前辈。怪晚辈疏忽，没有提前告诉前辈，才惹得这一误会，还请前辈恕罪。”
    说这话时，冰尘还毕恭毕敬地对血依抱拳躬身一礼。
    血依见状，神色稍霁，不过看向冰尘的目光，依旧不善。
    “好了，尘儿，别再闹了，赶紧将‘重尘决’传给师尊。”兰幽梦嗔了冰尘一眼说道。
    目光看向兰幽梦，冰尘眼神颇有“会心一笑”之意，随之赶紧说道:“为夫遵命。”
    冰尘再度伸手，血依下意识后退几许。
    冰尘见状，心里忍不住一阵坏笑，不过脸上却一本正经道:“前辈如此......晚辈又该如何传功？”
    血依一声轻哼，冷幽幽道:“刻于玉简之中，再交与本宫。”
    冰尘闻言，做出一副难色的模样，目光立刻就看向了兰幽梦。
    看到这“一老一小”两不对付又都是自己最亲的人，兰幽梦有些头疼。
    瞪了冰尘一眼，兰幽梦轻声对血依说道:“师尊有所不知，尘儿所传功法，乃道阶层次。其内容磅礴，复杂难懂，若无指点，许多年难有所获。此时尘儿要传与师尊的，除了那功法，还有一些曾经那些强者对那功法的感悟，若刻于玉简，其不仅会太过驳杂，还会不便师尊领悟。”
    血依闻言，神色稍缓。
    犹豫几许，心里挣扎几分之后，血依才冷幽幽地说道:“来吧。”
    冰尘笑了笑，立刻再度将手慢慢向着血依靠近。
    不错，就是慢慢靠近。
    看着那可恶的大手，血依一阵膈应，恨不得爆发出自己的小脾气，将它一把砍掉。
    “小子，你若胆敢乱来，本宫立刻便让你后悔。”
    当冰尘大手触及血依眉心之前，血依一脸不善地冷幽幽道。
    冰尘手一顿，不过随之便邪性一笑，并指一下便按在了血依眉心之上。
    磅礴信息，如决堤之水，向着血依育神之地奔涌而去。
    血依当即一惊！
    “好强大的神魂之力！”血依心里惊讶道。
    其虽未刻意施展神魂防御，但冰尘这股魂力，竟片刻便将其神魂防御拂到一边，向着她育神之地长驱直入。
    有如此实力，据血依估计，冰尘至少乃是道劫中期神魂修为！
    虽对冰尘的逆天，血依多少还是有些了解，但此刻，其仍旧不免感到心惊。
    真实修为真元中期，神魂修为至少都是道劫中期！其神魂修为足足跨了一大境界！
    想到这，血依目光下意识看向了兰幽梦。
    眼中浮现几许柔和，但同时也有几许不甘，血依心里自语道:“难怪这妮子死心塌地的寄托在他身上！”
    本对冰尘抱有几分警惕，血依神念一直将其涌入自己育神之地的信息锁定，然一直到冰尘传功将要结束，血依都没发现冰尘有何小动作。这让她稍稍松下口气的同时，又生出了几许小小的“失望”。
    “怎么，前辈对我就如此不放心？”冰尘传音道。
    血依微微一惊，这神念传音分明是在自己育神之地传出。
    唰的一下，血依目光逼视冰尘。
    “前辈勿要惊慌，晚辈没有恶意。”冰尘又说道。
    “滚出去！”血依寒声道。
    神念当即全力涌动，搜寻冰尘侵入自己育神之地的那缕神念。
    “前辈不要激动，不然一会被幽梦发现异常，可就不好了。”冰尘又说道。
    说这话时，冰尘主动在血依育神之地显露身形。
    一道虚淡的黑色影子。
    血依元神一惊！
    冰尘那神念虚影淡淡一笑，一个闪身来到血依神台上方，说道:“前辈可否让我进入你神台之上？”
    目光森冷地看着冰尘那缕神念，血依心里又惊又怒。
    自己堂堂道劫顶峰强者，竟在没有丝毫察觉的情况下，被一个真元中期修士侵入了育神之地！
    见血依那警惕又愤怒的神色，冰尘无奈一笑道:“晚辈真无恶意，只是晚辈方才心血来潮，想多传授前辈一些东西。”
    “不需要，赶紧滚出本宫育神之地。”血依寒声道。
    冰尘摇头，神色无奈中，又有着几分不可抗拒地说道:“那可不行，那东西，晚辈是定要传给前辈的。”
    血依面色一怒，眼看就到了要动手的程度。
    “前辈承我土系宝剑，日后便是我五行剑侍，传前辈那东西，不仅可让前辈多一门神魂神通，还可......”
    铮！
    冰尘那神念虚影话尚未说完，便被一道血色剑芒斩灭。
    然！
    还不待血依松下口气，道道黑色神念便自冰尘那神念虚影被斩之处突然出现，随之在空中快速交织，片刻之间，便化作了一枚宛若黑洞般的符文。
    血依一惊，就欲再度出手，却见那符文立刻化作一缕流光，冲进了其识海之中。
    血依大惊，元神一冲而出，随之赶紧掐诀，寸寸搜寻自己识海。
    “前辈就不要枉费力气了，晚辈所修神魂功法，其等阶远超于前辈，更何况晚辈魂力本就特殊，前辈一时半会，是无法将晚辈这缕神念揪出来的。”血依识海之内，传出冰尘那有些缥缈的声音说道。
    血依元神一脸寒霜，心里早已暴怒。
    “你到底有何目的！”血依寒声问道。
    “晚辈说了，对前辈没有恶意。”冰尘那缥缈的声音又传出，说道:“晚辈有一神通，名唤吞噬，可吞噬他人魂力为己用，甚至可以此规避他人神念搜寻。前辈将之领悟，日后不仅多了一份保命手段，晚辈还可以此感应前辈的方位与生死。”
    话到此处，血依识海某处，突然荡起阵阵波浪。血依立刻瞬移来到该处，其当即面色大变。
    自己那原本清澈纯净的识海水，竟在那里泛起了几许黑色！
    “你干了什么！”
    血依大惊，一声怒喝。
    “咦！”一声轻咦传出，随之便响起冰尘那有些激动地声音:“前辈勿慌，这是好事！”
    血依当即满面愤怒，凛冽杀意席卷其整个育神之地。
    “识海变异！”冰尘见状，赶紧说道。
    血依一惊，神色一滞。
    “前辈识海正在变异！”冰尘再度说道。
    话到此处，竟响起冰尘那哈哈大笑。
    “恭喜前辈，贺喜前辈，用不了多久，前辈便可拥有变异识海。”
    “造化，造化啊！本打算传前辈吞噬，竟不想阴差阳错，将前辈的识海引发变异。”
    ......