    药灵族皇城，百里之外。
    群山之间，一声巨响震天动地，乍眼一看，郝然一座高山被斜斩一半，坠落在地。
    而在不远之处，一片蔓延近十里的血色炼狱，其内正剑鸣阵阵。
    “冰溱，当年的账，今日也该好生算一算了。”一道女子的冷喝响起，仔细一听，郝然便是血依。
    “哼！”
    一声冷哼回荡整个炼狱，冰溱声音冰寒道:“血依，当年让你侥幸逃脱，今日还敢在本宫面前嚣张。”
    “哼！”血依同样一声冷哼，带着几分讥讽，寒声说道:“你还有脸提那事，可知羞耻二字？当年你勾引三宗，设计围堵于本宫，还差点被本宫反杀。本宫若是你，怕是早已自刎于剑下，哪还有脸出来露面。”
    “找死！”
    冰溱一声冷喝，下一刻，惊天剑芒几乎横断血色炼狱。紧接着，远处山脉，便又有一座高山被斜斩坠落。
    血色炼狱外，两方修士一人占据一处山顶，皆面露无奈地看着前方大战。
    冰魄宗一方，众人前方，冰惜萱正焦急之间，却见两道身影正快速飞来，郝然便是秦墨染与秦清染二人。
    略一犹豫，冰惜萱招呼冰弦一声，二人随之便迎了上去。
    “墨染见过惜萱妹妹，冰弦前辈。”始一临近，秦墨染便对冰惜萱二人微微一礼道。
    见状，冰惜萱赶紧还以一礼:“惜萱见过两位姐姐。”
    秦墨染微微抿嘴，上前轻轻将冰惜萱扶上，说道:“上次一别，与妹妹之间，怕是有十余年未见了吧。”
    冰惜萱点头，还以浅笑道:“不错，记得那时我才辟海之境，姐姐都已是真元强者了。”
    “是啊。”秦墨染轻叹道:“十余年匆匆而过，而今妹妹修为都已堪破真元中期之境，而姐姐我可还在原地踏步。”
    “姐姐谦虚了，若我没猜错，姐姐怕是离凝聚道种都已不远了吧。”冰惜萱说道。
    秦墨染摇头，转而问道:“妹妹你们这是打算去看看宗门修建得怎样了？”
    冰惜萱点头，说道:“不错，不日我冰魄宗便会搬迁至此地，今日既然来了，太上便想顺便去看看。”
    秦墨染闻言，微微抿嘴道:“这我倒是知道，冰魄宗与冰魄城的建设都已经竣工，其气派，丝毫不比你们现在的宗门差，师公可是花了不少的心思。”
    “师公？”
    冰惜萱先略微惊疑，不过随之便明白了过来。
    秦墨染见状，忍不住抿嘴一笑道:“对啊，师公！可不止是我的师公，也同样是你的。”
    冰惜萱闻言，神色浮现几许不自然，心神当即便想起那道让她有些抓狂的面孔。
    其他人或许不知冰尘与冰眸的关系已到了什么程度，但冰惜萱却相当了解。这几日，自己那太师父，可是在秘密张罗为自己师尊秀制嫁衣！
    每每想到此处，冰惜萱便是一阵莫名愤愤。他冰尘何德何能，能同时拥有自己师尊，以及那天下公认的第一美人！
    不过也只是片刻，冰惜萱神色便恢复。不愿在此事过多纠缠，随之看向不远处血色炼狱，目露担忧道:“太师父与血依前辈......墨染姐姐可有办法让她们停下？”
    秦墨染微微抿嘴，同样转身看向不远处大战，不过却丝毫没有担心之色。
    “惜萱妹妹倒是不必如此担心，她们虽打得厉害，都还是有分寸的，毕竟如今血魂宗与冰魄宗已结为一家亲，只是切磋几下，不会伤了和气。”秦墨染道。
    冰惜萱闻言，不禁白了秦墨染一眼。
    这还叫只是切磋？
    出手间，剑芒耀天，真元硬碰，炼狱封禁。这简直就已经到了打生打死的程度！
    瞧出冰惜萱心中之意，秦墨染抿嘴一笑道:“惜萱妹妹安心看着便是，就当在看一场生死比试，道劫顶峰强者的硬碰，可不常见。”
    “墨染姐姐就一点也不担心？”冰惜萱忍不住问道。
    秦墨染浅笑着微微摇头道:“她们不会真个打生打死的，且不说她们自己会不会，即便想，某人也会将她们阻止。这些事，还轮不到我们小辈操心，想来用不了多久，他就要来了。”
    说这话时，秦墨染目光看了一眼药灵族皇城。
    冰惜萱岂又不知秦墨染话中之意，同样看向药灵族皇城方向，眼中担忧很是明显。甚至都在考虑要不要现在就回去一趟，将那尊“大爷”给赶紧请过来。
    “啧啧啧，说某某人，某某人就到了啊。”
    正当此时，秦墨染突然打趣地看向某个方向说道。
    冰惜萱一惊，目光赶紧顺着秦墨染望去，却见血色炼狱上方，一道身着白衫，肩披白发的身影正冷冷地看着下方血色炼狱内大战。
    见状，冰惜萱不由得稍稍舒缓口气。
    目光看着冰尘，冰惜萱心生犹豫，要不要立刻就飞过去让他赶紧将下方那两人阻止。
    瞧出冰惜萱想法，秦墨染轻声问道:“惜萱妹妹，咱们要不要过去给师公请个安？”
    冰惜萱嘴角微微一抽，不过却赶紧说道:“正有此意。”
    话音一落，便迫不及待地与秦墨染一道，向着冰尘飞了去。
    似有所觉，冰尘转头看向秦墨染与冰惜萱二人，之前神色中的那抹微恼瞬间不见了踪影，取而代之的是几许浅笑。
    来到冰尘面前，秦墨染抿嘴一笑道:“弟子拜见师公。”
    然，冰惜萱则面露些许不自然，犹豫了一下，也同样微微一礼道:“拜见老祖。”
    冰尘笑了笑，说道:“不必多礼。”
    目光看着冰尘，秦墨染忍不住打趣道:“看来在这秘境之内，果然什么事都瞒不过师公你啊，这才打这么一小会，你便过来了。”
    冰尘闻言，面露几分无奈道:“墨染这是在褒奖我呢，还是挖苦师公我啊？”
    秦墨染抿嘴浅笑道:“弟子可不敢，弟子说的可是句句都是真心话，又何来挖苦师公之说。”
    闻言，冰尘再度笑了几许，说道:“既如此，那我便权当你在褒奖我了。”
    一旁，冰惜萱听到二人对话，特别是秦墨染说的那两句话，心里不由得生出了一种只有女人才有的那种异样的八卦感觉。
    “好暧昧！”
    不过！
    即便察觉这二人关系或许有那么一点不正常，冰惜萱也懒得去管，赶紧插嘴道:“老祖，可否有办法，让太师父与血依前辈她们先停手，若是时间拖得久了，万一她们失手受创，可就......”
    冰尘闻言，目光看向冰惜萱，笑了笑道:“没事，她们既然要打，就让她们先打一会，我们在这里看戏便是。”
    冰惜萱嘴角忍不住微微抽动，小嘴微张，想要指责冰尘几句，可话到嘴边，又没敢继续。
    秦墨染见状，轻轻将冰惜萱挽住，说道:“妹妹放心便是，在这里，师公便是主宰，只需一个念头，莫说太师父她们二人，即便是神境强者也得趴着。”
    冰惜萱闻言，嘴角不禁再度微微抽动，看着秦墨染，一副审视之色。
    “不靠谱！”
    ......
    心里虽焦急，可就她一个人焦急也毫无办法，冰惜萱无奈，只好随冰尘二人瞎闹，在这里“看戏”。
    几乎每一下，血依与冰溱出手都无比凌厉，看起来毫无留手的打算。往往一剑间，惊天剑芒便会撕裂血色炼狱，将外面一座山峰斩断。
    二人的每一下，都看得冰惜萱心惊胆战。她敢保证，即便是血依与冰溱，若一不注意被斩中，那绝对也是不死也重创。
    然，相对于冰惜萱，冰尘与秦墨染还真是看得“津津有味”，且冰尘还不忘对大战中的二人评头品足。
    “哎！冰溱前辈这一击可惜了！若再使出三分劲，血依绝对受创败下阵。”冰尘轻叹道。
    闻言，秦墨染不禁白了冰尘一眼。
    “师公就这般想要太师父被打败？”秦墨染没好气地问道。
    “可没！墨染你可别乱说。”冰尘赶紧说道。
    秦墨染抿嘴浅笑道:“心思都写在你脸上了，还不承认，是不是怕师父就在你识海，到时候收拾你啊？”
    冰尘嘴角抽了一下，赶紧对秦墨染使了个眼色，让她不要再继续乱说。
    “她们两个，谁我都不想看到被打败，就这样一直打下去，直到打不动了平局最好。”冰尘说道。
    “是吗？”秦墨染似笑非笑道。
    看着秦墨染的神色，冰尘露出了心虚之色。
    “是，我保证！血依是我的剑侍，又是我丈母娘，我自然不想她受伤。冰溱前辈乃眸儿师尊，也算我的半个丈母娘，我同样不想看到她受伤。所以，两相比对，最好的结果便是，累死她们俩都不要分出胜负，这样我也省的麻烦，你们也能安心看戏。”冰尘又说道。
    秦墨染嗔了冰尘一眼，不过却忍不住掩嘴一笑。
    “师公，这些话，弟子可是记住了。一会太师父出来，会如实转告的哦。”秦墨染打趣道。
    冰尘面色一滞，赶紧说道:“别啊！那母老虎......呃......不对，你太师父若是知道，铁定会首先收拾你的，你可千万别在她面前瞎说。”
    冰尘一边说，一边露出讨好之色。
    却见秦墨染不怀好意一笑，打趣道:“想让我不说也成，师公只要答应我一个要求便可。”
    “行！”冰尘赶紧讨好道:“莫说一个，十个也没问题。”
    一旁，冰惜萱见状，心里好生腻歪。
    这两个都是什么人！没个正经，简直蛇鼠一窝，生怕事情闹不大。心里不禁愈发担心，这两个人，都不靠谱！
    ......