    群山之间，灵雾蒸腾。
    祥瑞尽显，百里之城。
    待众人稳定心神，这才有时间打量下方之景。
    只见众人正下方之处，一座一眼难望其尽头的巨大城池横呈。其内阁楼密布，美景正盛。其建筑风格，既与冰魄秘境冰魄城有几分相似，又有不少凡尘界城池影子夹杂。
    且最让冰魄城之人惊讶的是，下方巨城，其整体布局，竟与冰魄秘境内他们所生活的城池大体相似！
    极目而望，稍有修为之人便可发现，城池之外，尽显祥瑞。朦胧迷雾，半掩葱郁群山，其景生机尽显，又不失宁静幽雅。恍若身临仙境，让人忍不住流连忘返。
    “如此美的城池，如此美的景色！”
    人群之间，有人忍不住惊叹。
    “老祖这是带我们来到了仙境吗？”
    “在秘境生活了数十载，竟不想外面的世界，竟如此的美！”
    “老祖有心了啊！”
    ......
    一时之间，不少人感慨，心生激动，同时又心生期待。
    不久之后，冰魄宗第一批迁移的数千人安稳着落。
    身临其境，更是别有一番滋味。街道之上，繁花正茂，淡淡幽香，沁人心神。一些稍懂药草之人，甚至还从那遍地的花景绿意之中，发现出不少灵药存在！
    “樱雪树！二品灵树，樱雪树！”
    其中一人指着广场中央，那正飘落宛若雪花般樱花瓣的灵树惊呼道。
    “千寻草，这是千寻草！”
    紧接着，另一人也惊呼大喊。却是其在某花坛之内，看到了一株正散发浓郁生机，显得很是特殊的药草。
    “好大的手笔！”一修士感叹道。
    往日难得一见的灵药，竟种植在供人休闲娱乐的花园之内。
    “诸位，此乃药灵族馈赠，每一株灵药都有其特殊作用，其主要目的乃是用以改善我冰魄城之人体质。还望诸位手下留情，切勿妄动。”一看起来年约三十的女子大声说道。
    众人闻言，目光齐齐看向了那女子。
    相貌尚可，修为看起来不过纳灵境。然，其身边却如追星捧月般，围绕着好几名冰魄宗弟子，甚至其中一人还是塑元之境。
    “尔等可听清，但凡城中灵药，若发现尔等擅自采摘，一律重处。”那塑元境青年随之大声说道。
    闻言，周边之人齐齐抱拳躬身应承。
    见状，那塑元境青年点头一笑，随之便看向之前说话那女子问道：“宋雯师妹，我们是先去城主府静候，还是就在此等待？”
    语气之中，既显恭敬，又有几分爱慕。
    女子闻言，微微皱眉，随之摇了摇头，轻声说道：“卢师兄若想去城主府自去便是，不必管我，我想在这里多待一些时间。”
    青年闻言，柔和一笑道：“既如此，那我们便暂时留在此处，等他们来了再一道去城主府。”
    女子看了一眼青年，暗自轻叹口气，随之便看向了天空，他们之前降落之处。
    ......
    “如此阵法，倒是巧妙。”
    冰魄宗山门广场上空，看着下方那三十个大阵，冰尘笑着说道。
    “那倒是，也不看看是谁布下的大阵。”一旁，冰穹一脸自得道。
    冰尘转身，看向冰穹，抱拳一礼道：“以太师父如今的阵法造诣，想来距离六品后期已不远了吧。”
    冰穹闻言，愈发自得，语气颇为自傲道：“那是当然，就差几块阵玉，老夫的阵法师品阶便可甄至六品后期之境。”
    “哼！”
    冰穹话音刚落，一声有些不悦冷哼便随之传出。
    闻声，冰穹一惊，心里当即心虚，身体忍不住一个哆嗦。
    艰难侧头，看向一旁三位冰魄宗伪神老祖，冰穹赶紧躬身见礼。
    “在老祖面前，敢自称老夫，穹崽子，你胆子不小啊。”其中一伪神老祖冷声道。
    闻言，冰穹冷汗唰的就冒了出来。
    “崇师兄，老身早就说过，这小子不安分，得拾缀拾缀。而今看来，他岂止是不安分，简直就是目无尊卑，大逆不道，看来是得好生收拾一番了。”那女性老祖说道。
    一听这话，冰穹心跳猛然加速，紧张到了极致。
    “哼！”
    那第三位伪神老祖适时一声冷哼，不冷不淡道：“如此废话作甚，将他镇压寒潭个几十年，自然便会老实。”
    扑通！
    那第三位老祖话音刚落，冰穹便扑通跪下，赶紧叩首认错。
    “老祖饶命，老祖饶命啊！弟子一时口误，一时口误，还请三位老祖息怒。”冰穹赶紧说道。
    闻言，其中两位老祖直接懒得搭理，而那之前最先说话的老祖则斜睨冰穹一眼，翘起白胡须，冷幽幽道：“一时口误？老夫可是听说，当初你对老祖的态度，可不怎么好啊。”
    冰穹闻言，身体忍不住颤抖起来。
    停顿几许，那老祖继续说道：“若非念在羽儿那丫头的面相，老夫早就想狠狠收拾你一顿。”
    冰穹扣匐在半空，根本不敢动弹一下，额头、背心已结出了冷汗冰块。
    一旁，冰尘见状，心里忍不住暗爽又好笑。目光看向说话那老祖，冰尘以眼神鼓励。
    只见那老祖小胡子翘了翘，对冰尘露出一个不易察觉的笑容之后，便又说道：“我说你这穹崽子就是不识抬举，人家老祖看上你那几个徒弟是你的福分，你这小子倒好，还因为此事与老祖闹得关系僵硬，白白浪费了一个得老祖提拔指点的机会，愚不可耐。”
    闻言，冰穹神色一滞，不过紧接着便嘴角抽搐，心里当即明白了是怎么一回事。
    定是冰尘那混账使的坏！
    然，冰穹没看到的是，冰尘在听到这话之后，同样嘴角微微抽动，脸上露出了几分不自然之色。
    那老祖有些得意的看向冰尘，本想邀功得表扬，可当其看到冰尘那有些不自然的表情之后，当即便明白，坏了，自己绝对说错话了。
    “崇老鬼，废话这么多作甚，待此事过后，收拾这小子一顿，看他还敢不敢放肆。”另一位男性老祖说道。
    “也罢。”那名为崇的老祖说道：“听说在那药灵秘境内，老祖以那冰魄寒珠也开辟了一个寒潭。待此间事了，便将这小子镇压在里面几十年，让他长点教训。”
    冰穹心里那个委屈啊，翻江倒海都洗不清啊，可又不敢有丝毫不满，生怕被那三位伪神老祖给察觉到丁点。
    ......
    有冰穹所设大阵辅助，迁移人群的速度，相对于之前在血魂宗时，快了一倍不止。
    仅仅三日多时间，三千多万人，便有大半送入了坤域珠内。粗略估计，至少都有两千万之巨。且相对于之前血魂宗的做法，冰魄宗负责送人的那些修士，也省力了不少。接连三日不断施法，倒也没出现什么力竭现象。
    轰！
    正当人群转移有条不紊的进行之时，天空忽的一声炸响，其声若惊雷，瞬间便吸引了所有人。
    幽蓝苍穹一裂缝，道道裂痕迅遍布。
    “那是！”
    众人看天，齐齐惊骇。
    “不好！”
    三大老祖齐齐一声惊喝，面色瞬间变得凝重。
    “老祖！”
    三人转身，看向冰尘，以示征询。
    “先起阵，祖师法身在此，不必惊慌。”冰尘说道。
    其话音一落，那名为崇的老祖便是一声大喝:“起阵！”
    闻言，冰穹不敢丝毫耽搁，立刻一个传音，随之一个瞬移踏上下方广场阵眼。
    唰唰唰！
    上百身影冲出人群，围坐冰穹周围，真元滚滚而涌，向着下方广场打入道道印决。
    顷刻之间，道道光幕自冰魄宗周边成形，随之迅速覆盖，向着中心合拢。
    目光看向苍穹，冰尘眉头深锁。
    虽嘴上说得轻描淡写，但实则已是心惊不已。
    “竟会如此之快！”
    冰尘虽断定，冰魄宗秘境界壁阻挡不了潜幽太久，但也未料到，这才短短十来日，其便强破界壁，攻入此地。
    潜幽如今的状态，有八品神丹师邪药记忆的冰尘那是再了解不过。虽有一身虚神修为，但却因其乃破神丹所聚神格，修为虽靠丹药强行提升，但其肉身强度却不能短时间跟上，承载不了虚神境力量，根本发挥不出虚神该有的全部实力。若强行施展全力，必遭反噬。
    此方世界，虽不算高等，但欲要打破秘境界壁，不尽虚神全力，那也是万万不可能做到。
    心里虽疑惑，但却事已至此，唯有尽量将其拖住，将更多人收入坤域珠内。
    冰尘看了一眼冰魄宗深处，以期自己那师尊早些察觉，及时到来。
    “那是什么！”
    忽的，一声惊呼自那女性伪神老祖传出。
    闻言，冰尘立刻再度抬头，看向那裂缝中心之处。
    漆黑空间裂缝中，射出数道淡淡玄光。不过片刻，那玄光便强盛如昼，将那半边天际都映照通透。
    “一截矛尖！”
    那名为崇的老祖一声低喝。
    却是在那玄光之中，隐隐可见一截矛尖。或者也可以说，或许那玄光便是那矛尖散发。
    见状，冰尘当即一脸惊色，同时大感不妙。
    “破域禁矛！”冰尘一声低喝。
    闻言，那三名伪神老祖立刻齐齐看向冰尘。
    “神阶禁器，破域禁矛！”冰尘沉声道。
    ......