    “韵......韵儿在哪？”
    犹豫几许，月杳问道。
    “安心养伤，待你伤好之后，便带你见她。”冰尘说道。
    语气虽温柔，但也难掩那丝伤感。冰尘虽未明说，但月杳又岂会感觉不出。
    楞楞失神，月杳眼露痛苦，神色哀伤几许。
    冰尘见状，轻叹口气，再度轻握月杳柔荑。
    神色几分变化，月杳下意识抽了抽手，却未能抽回。
    “我......回来晚了。”冰尘说道。
    话语之中，尽是自责与愧疚。
    目光看着冰尘，月杳疑惑几许，不过随之便摇头道:“不怪族长。”
    冰尘轻叹口气，语气低沉道:“倘若我早一些回到坤域珠，护住青韵魂体，或许还能......”
    “对不起！”
    闻言，月杳玉手微微颤抖。
    沉默几息，月杳才再度说道:“不怪......族长。”
    静静看着月杳，二人久久不语。
    目光呆滞失神，神色哀伤难掩，原本冰冷强势之人，此时却尽显柔弱无比。
    看着此时的月杳，冰尘暗暗心疼。多次欲伸手，却又不忍将其扰醒。
    良久之后，月杳才轻声说道:“韵儿与我，亦妹亦女。从小，我便看着她长大，看着她......一起走过这两百多年......”
    话到此处，月杳声音明显有了些哽咽，眼眶有了几许湿润。
    冰尘见状，赶紧握住月杳玉手，以真元为其梳理，平缓其就要失控的情绪。
    “欠药灵族的，将来我会慢慢偿还。”冰尘突然说道。
    月杳微微一怔。
    目光复杂地看着冰尘，沉默几许之后，月杳才说道:“族长不欠我族，有了你，囚困我药灵族万年的魔咒才被解除，族长于我药灵族恩重如山，是我们欠族长......”
    冰尘眼露几许复杂，又有几分愧疚。
    看着月杳，犹豫良久，冰尘语气低沉道:“我......并非你想象的那么好，有件事，我对你们一直很是愧疚......”
    话说到一半，担心月杳情绪再度出现波动，冰尘没敢再继续说下去。
    月杳微微摇头，犹豫几许，说道:“我......知道。”
    冰尘微怔。
    “那件事，韵儿、琦儿与我，都知道。”月杳继续说道。
    “你们知道？邪药？”冰尘下意识问道。
    月杳点头，轻声嗯了一下。
    “先祖虽留下我族，但也给我族留下了万年痛苦。对他，我们虽敬畏，但却说不上尊崇。”月杳说道。
    冰尘暗自一叹，稍作犹豫，随之说道:“从今往后，药灵族，便是我冰尘的家族。我在，族在！尽我一生守护！”
    月杳闻言，双眸忍不住轻颤几许。
    曾几何时，月杳、青韵、雨琦心里一直在隐隐担忧。
    冰尘掌控了坤域珠，掌控了他们药灵族，对他们来说，到底是福是祸，她们心里一直有着不确定。
    在她们看来，自己一族，不过是冰尘的侍从而已，甚至冰尘有可能根本没把他们一族放心上。
    尽全力，尽心侍从冰尘，月杳她们所求也很简单。只希望冰尘能善待药灵族！
    而今，终于得到冰尘的承诺，月杳心里又岂会不激动。
    “韵儿，你可听到？”月杳看天，心里自语道。
    “待此事之后，药灵族的某些祖训，也该变一变了。”沉吟几许，冰尘突然说道。
    怔怔地看着冰尘，月杳目光趋渐柔和，眼神之中，几许感激之色夹杂。
    即便身为一族大圣姑，她对药灵族的某些祖训，也是深恶痛绝，可奈何自己又无能为力，不能改变。
    “族长，可以......扶我起来吗？”沉吟良久，月杳轻声问道。
    脸颊不自禁地泛红，心里微微羞涩，话音一落，月杳便赶紧侧过了头去。
    冰尘点头，说道:“你自己不可乱动，体内伤势尚未愈合，容易撕裂。”
    月杳轻声嗯了一下，下一刻她便感觉一只大手轻抬在了自己后颈之上。
    腹部、腰部一阵刺痛，月杳忍不住眉头微蹙，即便再怎么忍，也还是没忍住发出了一声轻咛。
    冰尘见状，赶紧停下，随之索性让其靠在自己怀里。
    月杳下意识挣扎了一下，脸颊瞬间一片红晕。
    “不要动，就这样！”冰尘说道。
    月杳停下挣动，心里扑通乱跳，强烈地羞意，让她根本不敢看向冰尘。
    然，与此同时，一种特殊的安心与异样的喜悦，将其心里充斥。冲淡了此时的悲伤，也冲淡了此时的痛楚。
    阴阳树下，二人相偎而坐。相继沉默，共享安心片刻。
    远处灵峰之上，两道身影静静地看着这一幕，心里虽复杂难辨，但嘴角却忍不住泛起丝丝浅笑。
    “三圣姑......”纤月一声轻语。
    雨琦轻叹口气，轻声说道:“不要去打扰，大圣姑也累了，是该找一份依靠了。”
    “可是......”
    纤月绣眉一皱，心里淡淡不安。
    “没有可是，以后都将不会再有。”雨琦说道。
    似觉察出纤月心里的那丝焦急，雨琦转身，目光柔和地看着她，继续说道:“而今的药灵族，已非过往。族长是我们的一切，是我们的主宰。什么祖训，就让它渐渐淡忘，折磨了我族上万年，也该变一变了。”
    纤月微微一怔，心里尽是不可思议。
    往日不苟言笑，总是一副冷冰冰严肃的三圣菇，竟会说出如此话来！
    “走吧，这里有族长照料，大圣姑不会有事，我们先去二圣姑那。”雨琦随之又说道。
    一提到二圣姑，纤月与雨琦神色皆瞬间低沉，再度被那浓浓的哀伤笼罩。
    纤月微微点头，随之便与雨琦一道，向着药灵族皇宫方向飞去。
    ......
    “族......族长。”
    静默半日之后，月杳忍不住轻声叫了一下。
    “怎么，感觉不舒服？”冰尘问道。
    月杳摇头，轻声说道:“还是放......放我躺下吧，一会她......她们要来了。”
    说这话时，月杳脸颊再度微微泛红。
    冰尘柔和一笑，说道:“安心吧，她们不会来。”
    月杳闻言，心里愈发羞赧。
    “往日你全心保护我，现在也该让我回报回报你了。”冰尘随之又说道。
    月杳微微一愣，不过随之便微微抿嘴道:“保护族长，是妾身分内之事，族长不必挂怀。”
    “那而今我保护自己的剑侍，是不是也是自己分内之事啊？”冰尘带着几分打趣的口吻说道。
    月杳一愣，随之脸颊红晕一片。
    “剑侍......”
    瞧出月杳的慌乱，冰尘笑了笑道:“你持五行火剑，自然是我的剑侍。怎么，是不愿，还是以前没有自知啊？”
    月杳羞涩地低下了头，下意识的埋在了冰尘胸口。
    ......
    白绫高悬，玉棺难掩悲中意。
    青韵惜陨，药灵之族哀难尽。
    数日之后，冰尘携月杳，回到了药灵族老城，皇宫之内。
    而今的老城，一片愁云，整个城内，尽皆白绫高挂。
    浓郁地悲伤，即便相隔甚远，也能有所察觉。
    看着眼前一幕，月杳忍不住心里微颤，目光立刻就看向了远处皇宫方向。似能穿透，直达青韵安寝之处。
    “走吧。”
    冰尘轻叹一声，轻语道。
    轻轻握住月杳手腕，二人一个瞬移，当再度现身之时，已来到青韵曾经那处宫殿之前。
    “拜见族长！”
    “拜见大圣姑！”
    二人始一到来，大门之处众药灵族族老皆赶紧见礼。
    “不必多礼。”冰尘语气低沉道:“尔等自去忙便是。”
    “遵命！”
    众族老再度齐齐一礼，倒也知趣，随之便转身离去。
    月杳看了一眼冰尘，始觉自己还被其拉着，赶紧缩回了手。
    “走吧，先进去。”冰尘说道。
    月杳轻声嗯了一下，随之便赶紧跟在了冰尘身后。
    大殿中央一玉棺，白绫高挂众悬梁。
    始觉有人到来，大殿之内，众人皆齐齐回头。
    雨琦、纤月、祁夭、金怜之、钟璃薇、燕灵娇、冰羽、冰珞、冰妍、夕染、秦墨染等人郝然皆在。
    见冰尘二人到来，众人皆齐齐迎上前，随之雨琦、纤月赶紧一左一右扶在月杳身旁。
    看到大殿如此多人，月杳心里一暖，对众人欠身一礼。
    “诸位恩情，我药灵族谨记铭心，月杳感激不尽！”
    闻言，众人齐齐还以一礼，冰羽说道:“姐姐说哪里话，而今药灵族、血魂宗、冰魄宗都是一家人，青韵姐又是我们好姐妹，在此陪伴她，是我们应尽之事，姐姐不必如此见外。”
    目光看着冰羽，月杳再度微微一礼，眼中尽是感激之意。
    “有你们作陪，想来青韵也不会孤独。”冰尘适时说道。
    众人回头，看向青韵玉棺，神色皆流露浓浓悲哀。
    “葬礼何时举行？”冰尘转身，看向雨琦问道。
    “三日之后，送二圣姑去祖陵安寝。”雨琦声音低沉道。
    “好！”冰尘沉声道:“便就在三日之后，到时候药灵族，血魂宗，冰魄宗高层必须齐聚！”
    声音虽不高，但语气之中却有着不可反驳的气势。
    众女闻言，赶紧福身一礼。
    “遵命！”
    ......