    “走吧，惜萱妹妹，我陪你去看看你们那宗门新址。”
    收到冰尘传音，秦墨染抿嘴一笑，随之看向冰惜萱说道。
    “他们......冰尘带着太师父她们去了哪！”冰惜萱赶紧问道。
    秦墨染摇头，浅笑道:“放心，他啊，嘴硬心软，不会拿冰溱前辈她们怎样的。”
    冰惜萱明显不信，心里都在考虑要不要去向自己师父求助。
    似看出冰惜萱想法，秦墨染微微抿嘴道:“你就别白费心思了，你以为冰眸前辈会不知道？”
    冰惜萱一愣，嘴角忍不住抽动了几下。
    ......
    坤域珠，极西之地。
    随着一阵天旋地转，冰尘带着血依、冰溱来到了此地。
    始一现身，血依就面色一变，赶紧喝问:“混账，你想干什么！”
    冰溱闻言，顿感不妙，赶紧四下环顾。
    却见此地，早已被数个阵法光幕隔绝成了一处处小的区域。
    有光幕之内尽是漆黑如墨浓雾，也有充斥无数让人胆颤心惊剑意。更有一个光幕之内，单独封印了一条手臂与两天大腿，其内同样黑雾滚滚，且仅是乍眼一看，便可感觉出，那里面的黑雾，相比于另外一处光幕内封印的黑雾，恐怖了不知多少倍！
    冰溱见状，当即心生惊骇。
    那浓雾黑雾，冰溱是再熟悉不过，郝然便是数十年前屠害凡尘界的神尸之毒。而那剑意，冰溱仅是乍眼一看，便心里发寒，她敢保证，自己若掉在里面，瞬间便会被绞成血沫。
    而最让冰溱心惊的，还是那单独镇压的那条手臂与两条大腿！
    “神尸残骸！”
    冰溱瞬间便猜到那是何物。
    目光看向冰尘，冰溱眼中同样流露出了惧意。
    却见冰尘邪性一笑，挥手间，又有两个隔绝大阵出现，随之一把抓住血依、冰溱，将二人分别扔了进去。
    “混账，放我出去！”血依赶紧大骂。
    冰溱则一脸不可置信。她怎么也没想到，冰尘竟会将她如此对待。虽嘴上叫冰尘“老祖”，但冰溱是真的已将冰尘看成了自己的“半个女婿”。
    “血魂宗与冰魄宗，今后一段时间都会暂驻我这秘境，倘若不让你们受点教训，日后我这药灵秘境还不得被闹得个天翻地覆。”冰尘说道。
    话音一落，冰尘掐诀间，封印剑意那大阵便开启一丝缝隙，随之缕缕剑意便在其引导之下，投入了血依所在之处。
    血依见状，面色大变，当即又惊又怒。
    “臭小子，你敢如此对待本宫，待本宫脱困，定要......”
    血依话还未说完，便再难传出丝毫声响，显然是被冰尘隔绝了去。
    目光看向冰溱，冰尘一步踏出，便来到其身边。
    见冰溱隐隐有着怒意，冰尘轻叹口气道:“前辈肉身强度不够，今后一段时间便在此闭关。那剑意，就目前来说乃是不可多得的炼体之物。”
    冰溱微愣，她没想到冰尘竟是此番打算。
    “前辈敞开心神，传你两部功法。”冰尘随之又说道。
    闻言，冰溱当即心生几分激动，眼露几分期待。
    并指点在冰溱眉心，魂力缓缓涌入其育神之地。
    近半日之后，冰尘才传功结束。
    看着冰尘，冰溱眼中露出几分不可思议。却是其所传功法，除了她所知的那“寒域修罗功”，竟还有“血魂功”！
    “血魂功炼体，前辈暂且先将寒域修罗功搁置一段时间，趁此机会，以血魂功提升炼体境界。”冰尘说道。
    冰溱眼露感激，赶紧对冰尘欠身一拜。
    冰尘点头，笑了笑后，随之便一个闪身离开了大阵。也是此时，冰溱发现，丝丝剑意凭空出现，向着自己袭杀而去。
    略一犹豫，冰溱索性放弃抵抗，赶紧参悟血魂功，以肉身来抵御。
    “重尘决乃一步上好的炼体功法，你尝试在此以重尘决在炼体上再进一步。”
    冰尘的声音传入血依耳中，紧接着，其便现身血依身旁。
    冷冷地看着冰尘，血依心里可以说是咬牙切齿。
    冰尘见状，笑了笑道:“你可知，你的怒火，对我起不到丝毫作用。”
    “我真想杀......”
    血依话未说完，便闭上了嘴，心里突生不忍。
    “真想杀了我？”冰尘笑着说道。
    血依一声冷哼，转过了身去。
    “你乃我五行剑侍，我又岂会对你不利，好生在此修炼便是。”冰尘说道。
    撂下这句话，冰尘便转身离去。
    血依唰的转身，瞪着冰尘背影，暗自磨牙切齿。
    ......
    取出坤域珠控制玉盘，在向内打入几道印决之后，随着华光一闪，数道身影出现在冰尘身旁。
    郝然便是祁夭、冰妍、冰眸、月杳、金怜之与纤月几人。
    始一现身，当注意到被单独关着的冰溱与血依之后，冰眸先是微微一愣，不过随之便摇头，抿嘴一笑。
    目光看向冰溱，对其微微点头后，冰眸随之问道:“夫君将我们送来这里，是准备让我们在此闭关。”
    冰尘点头道:“不错。”
    说话之间，五个单独的隔绝光罩已经凝聚，其形状恰与血依那光罩一道，形成五星拱一之势。
    “往后一段时间，你们便在此修炼，借助这剑意，着重提升炼体修为。”冰尘说道。
    闻言，冰眸直接一个闪身，踏入其中那光罩之一。
    “妍儿，此间便要辛苦你了，照看好她们。”冰尘看向冰妍说道。
    一把接过控制玉盘，冰妍点头，微微抿嘴。
    倒也没什么犹豫，月杳、金怜之与祁夭，也分别踏入了对应的大阵光罩。
    不过片刻，便只剩纤月。
    愣愣地看着那大阵光罩，纤月眼中明显有着惧意。那剑意的可怕，她可是深有体会。往日间无聊之时，她不止一次跑来这里溜达。即便有大阵相隔，她离那剑意与尸毒也保持足够的安全距离。
    “怎么，如今我亲自指导你，也不愿意了？”冰尘笑着问道。
    纤月目光幽怨，看着冰尘，表现出一副楚楚可怜模样。
    “主人，族长哥哥，不要啊。”纤月可怜巴巴地传音道:“月儿会被玩坏的。”
    冰尘脸一黑，一把拧上纤月，直接扔进了那最后一个隔绝光罩。
    一瞬间，惨叫便响彻方圆千丈。只见纤月刚一踏入光罩，浑身衣衫便顷刻被撕碎，仅仅片刻，便一身血迹。
    “冰尘你混蛋！你不是喜欢温顺的女人吗，姑奶奶我都这般了，你还这样对我，我恨死你了！”纤月大骂道。
    不过也只传出了这么一句话，纤月后面的声音便全部被阻隔在了阵法里面。只能看见其小嘴不断张合，双手还不停在阵法光罩上拍打。
    六个阵法光罩上方，冰尘满意一笑，随之一掐诀，滚滚灵气凭空出现，没入下方包括冰溱所在的光罩之内。
    做完这一切，冰尘拍了拍手，在对冰妍微微点头后，便一个瞬移消失不见。
    冰魄宗，山门前。
    历经数日安排，此时的冰魄宗内，已是人山人海。
    近三千万人，齐聚于此，里里外外，几乎遍布冰魄宗所有角落。
    冰尘现身，立于半空，下方顿时一片跪伏之声。
    “弟子拜见老祖！”
    声如洪雷，三千万人齐齐开口，其声响彻方圆数十里。
    唰唰唰！
    三道身影凭空出现，立于冰尘身前，躬身一礼。
    “拜见老祖！”
    三人，三位伪神！两男一女，皆白发苍苍，除那女子，其余二人皆身形佝偻。
    冰尘抱拳，还以一礼，随之说道:“可准备妥当？”
    三人闻言，齐齐开口:“请老祖施法！”
    冰尘点头，取出坤域珠，掐诀间，一个黑洞凭空出现，随之极速扩大。不消片刻，便化作近百丈大小。
    下方，那数千万身影见状，大都一脸惊骇。虽不少人都情绪激动，但也有相当一部分神色浮现恐慌之色。
    “启阵！”
    忽的，大长老一声大喝，紧接着便看到整整三十个占地百丈的光圈突然出现。散发朦朦玄光，将其内数千人悬浮而起。
    与此同时，各个光圈周边那数十冰魄宗之修齐齐掐诀，以自身真元稳固那数千人身形，将之平缓送向天空那传送黑洞。
    不过几十息后，第一批数千人队伍便被送入那传送黑洞。
    一阵天旋地转，大部分人一脸惊慌之色，甚至恐惧。不过也只持续了片刻，那眩晕感便结束。
    然！
    当众人回神，目光下意识四下打量之际，几乎所有人又都被吓得亡魂皆冒。
    身处高空，正极速下坠！
    惊叫声顷刻而起，顿时之间，便响彻周边群山。
    忽的，一股柔和之力，将那数千人齐齐笼罩，其下坠趋势，骤然减慢。
    众人再度一惊，大部分人下意识向下望去，却见数百身影正极速向着自己这边飞来，不过片刻，便将自己这数千人团团包围，似有护在其内的架势。
    “血......血魂宗之修！”
    也不知是谁，首先发出一声惊呼。
    一石激起千层浪，不过片刻，这数千人便齐齐露出惊慌之色。
    “大家不要惊慌！”正当此时，人群中发出一声高喝:“老祖说了，血魂宗乃冰魄宗盟友，他们是来帮我们的。大家勿要慌乱，更不要反抗，他们会带我们去我们的新家！”
    众人闻言，皆面露疑惑，不过当看到那说话之人乃冰魄宗内门弟子之后，心里的惊慌便又消失大半。
    ......