    目光温柔地看着冰尘，兰幽梦神色略显迷离，早已被那丝丝感动乱了心神。
    下一刻，冰尘突然低头，在兰幽梦略微惊慌地神色中，吻上了其红唇。
    良久，唇分！
    兰幽梦脸颊微红，依偎在冰尘胸口。
    “她......师尊乃冰魄宗祖师，其心性定是至善忌恶，尘儿如今将吞噬示于她面前，日后要......小心为上。”兰幽梦轻语道。
    冰尘点头，浅然一笑道:“我知道，幽梦放心便是。”
    这件事，也是方才冰尘在与冰魄宗祖师交谈之时，担忧的所在。
    他原本也是试探冰魄宗祖师会有何反应，其所得结果，虽有些出乎他预料，却也令他颇为满意。
    冰魄宗祖师，对吞噬一事，只字未提！只是侧面提醒他，日后在使用时要注意，切勿让有心人察觉了去。
    “其实，可以看出，她倒是个护短的人，为人也还不错，想来日后也很好相处。”兰幽梦随之又微微浅笑道。
    冰尘同样一笑，说道:“你要相信为夫的眼光，为夫看人，一向很准。”
    兰幽梦闻言，忍不住嗔了冰尘一眼。
    ......
    悟道梯下，冰尘幽幽睁眼。
    见状，冰眸眼中立刻浮现一抹喜色，同时也稍稍舒缓口气。
    似有所觉，冰尘对其微微点头，随之便看向了上方白玉雕像，躬身一拜。
    “敞开心神。”
    忽的，一道声音传入冰尘耳中。下一刻，一道玄光便自白玉雕像射出，将冰尘笼罩。
    冰尘一惊，同时一喜。
    然，当其稍作感受之后，却又心生几分疑惑。
    还以为是自己拜师，自己这师尊又要以法身残余之力为自己灌顶。然，当冰尘查看之后，却发现根本不是那么一回事。
    “为师以法身残力，遮掩你混沌之体。”正当冰尘疑惑之间，其心神再度响起冰魄宗祖师传音。
    冰尘闻言，心里一喜，赶紧躬身一礼。
    自身那不时散发的混沌气息，着实让冰尘头疼不已。只要自己稍不注意，便会被有心人察觉了去。奈何他如今修为仅才真元之境，即便自己再怎么遮掩，也逃不过那些神境强者的眼光。
    若这混沌气息不加遮掩，在不久的将来，真有强者再度降临，冰尘可以想象，自己绝对会是那些人眼中的香馍馍。
    一不小心，轻则，会被人抓去驯服，当别人家的看门狗。重则，一些心思歹毒之辈，绝对会觊觎自己这身体，分出一缕分魂出来夺舍。当然，也有如兰幽梦这般，把自己当做炉鼎，供人修炼。
    总之，不管遇到哪一类人，冰尘都可以保证，自己往后的命运绝对不好过，甚至是悲惨。
    一想到这，冰尘不由暗自庆幸，自己再度被一个便宜师父捡到。
    “咦，之前被你混沌之体遮掩，为师还未察觉出，你竟还是药灵之体。”
    冰尘心神再度响起冰魄宗祖师传音。
    “难怪当初邪药找上你，你竟成就了他药灵一族的圣体。”冰魄宗祖师继续说道。
    话到此处，冰尘明显听出了几分调侃之意。
    冰尘突感有些不妙。
    果不其然，在稍作停顿之后，冰魄宗祖师便又传音道:“掌握一大把让人眼红的资源不知使用，八品顶峰神丹师对丹道的感悟，而今还有专为炼丹而生的药灵之体，如此机缘，倘若浪费实属可惜。徒儿，日后你便在修炼之余感悟丹道，为师神宗之内，高阶神丹师可稀缺得很。”
    冰尘嘴角抽了一下，不过倒也没敢有何拒绝，赶紧抱拳躬身道:“弟子遵命。”
    ......
    不久，玄光散去，再度对冰尘稍作吩咐后，冰魄宗祖师便没了动静。
    “弟子拜见老祖！”
    正当冰尘失神想事之间，冰溱突然对他欠身一拜。
    冰尘回神，愣了愣，随之便哂然一笑道:“前辈不必如此。”
    冰溱摇头，看向冰尘的目光，明显颇为激动。
    万年以来，这是自家祖师第一次显露真身！
    “老祖切勿再叫弟子前辈，弟子承受不起。”冰溱微微欠身道。
    冰尘无奈一笑，说道:“如今在冰魄宗内，除了师尊，或许我比任何人的辈分都高，但唯独前辈你除外。”
    冰溱闻言，微微一喜，下意识看了冰眸一眼。
    “我已与师尊提过与眸儿的关系，师尊也并未阻止。”冰尘继续说道。
    冰溱心里一喜，随之说道:“老祖放心，此事由弟子亲自操办，为老祖与眸儿举办一场盛大婚礼。”
    一旁，冰眸脸颊唰的一红，赶紧低下了头。
    冰尘笑了笑，摆了摆手道:“此事先不急，而今大乱将起，也没有多余时间供我浪费。待到天下安定，我再还眸儿一个普天同庆的盛世婚礼！”
    闻言，冰眸心里先是微微失落，不过随之便微微抿嘴，浮现几许笑意。
    “弟子领命！”冰溱微微一拜道。
    “嗯？”
    见冰溱不愿改口，仍以弟子自居，冰尘轻声嗯了一下，颇为无奈，随之说道:“前辈乃眸儿师尊，若前辈不介意，日后叫我名字或尘儿便可。”
    见冰溱为难，冰尘也不想在此事过多纠缠，随之又说道:“而今有件事，还需前辈去做，越快越好！”
    “老祖吩咐便是。”冰溱微微欠身道。
    “尽快召集宗门以及冰魄城之人做好迁移准备，外面那潜幽神尊分身虎视眈眈，一旦其闯进来，后果不堪设想。”
    见冰尘神色凝重，冰溱也知事态的严重，赶紧一礼道:“弟子遵命！”
    再度对冰尘一礼之后，冰溱正欲转身离去之际，冰眸突然说道:“弟子与师尊一道。”
    对冰尘微微点头，随之二女便一个瞬移，消失无影。
    ......
    冰魄宗，灵药山顶峰。
    冰尘突然现身，目光立刻便看向了前方阴阳药灵树祭台。
    浓郁生机，充斥整个祭台大阵光罩。其内三人，雨琦、纤月一左一右，仍在不停为月杳治疗伤势。
    见冰尘到来，二女同时侧头。神色中哀伤犹在，皆是面容憔悴，淡淡香汗。
    冰尘上前，轻声问道:“情况怎样？”
    雨琦起身，微微一礼道:“已无大碍，想来要不了多久，大姐便会醒来。”
    冰尘微微点头，道:“辛苦你们了。”
    雨琦摇头，一声轻叹。
    来到月杳身边，冰尘缓缓蹲下，伸手正欲触及其玉手之时，却又迟疑了一下。
    雨琦见状，眼露几许复杂之色，赶紧叫上纤月，二人立刻飞身离去。
    看了一眼二人背影，冰尘摇头，轻声一叹，随之轻握住月杳玉手，真元暗暗涌动，检查其情况。
    正如雨琦所说，月杳体内伤势确已压制。阴阳药灵树生机，正不断在其体内修复，甚至经过这半日，其腰部那几乎被横斩的伤口，已经愈合在一起，只剩一条红色痕迹。
    冰尘暗自松下口气。
    手掌上移，轻触月杳额头，冰尘慢慢轻抚。
    看着眼前女子，冰尘怜惜几许，心疼几许。
    外表强势，人前总是冰冷严肃，实则内心柔软，还很孤独，渴望有人陪伴。
    其实早在几年前，月杳的某些心思，冰尘便已看出。倒不是他不敢对其做出回应，只因知道，月杳的高傲，不会允许她自己有何僭越。
    “是那祖规，害苦了你。”冰尘自语。
    药灵族，当初邪药为了有朝一日能诞生出一个药灵之体，以供其夺舍，曾定下祖规，圣女在辟海境之后，便要挑选族长与之一道服下阴阳药灵果双修。
    这当中，不关乎什么感情因素，即便那族长乃自己厌恶之人，圣女也不得拒绝！更或者，圣女根本不敢与那族长倾注感情！
    短短百日露水情缘，百日时间，对圣女来说，乃一生最大的折磨，也是一生折磨的起点！
    与云瑶曾亲身体验，冰尘岂又不知那种感受。
    若圣女本就抗拒，便会时刻遭受心理与身体上的煎熬折磨。阴阳药灵果，会刺激双修之人欲念，让其即便抗拒，也不得不相互靠近。最后甚至在潜意识里，摧毁二人本心，改变二人心态。
    冰尘曾听说，当初月杳那一任的族长，在与月杳百日双修结束之后，便匆匆进入了青铜大殿。
    许是心里对月杳的愧疚，又许是因为其他。
    本因那阴阳药灵果，二人刚互生情愫，可还未来得及温存片刻，便匆匆分离，生死永隔。
    想到此处，冰尘怜惜更甚。
    “邪药已灭，药灵族也该有所变化！”冰尘自语道。
    话语之中，明显有着几许愧疚之意。冰尘暗暗自责，怎就没早些想到这些事。
    “药灵族，我不会再让邪药的影子影响你们，从今以后，你便是我冰尘的家族！”冰尘沉声道。
    ......
    玉指微颤，秀眉微蹙，一声轻咛之后，月杳双眸渐渐睁启。
    面露几许痛处，月杳下意识捂住腹部，眉宇之间，流露痛苦之色。
    冰尘见状，赶紧以真元轻抚其腹部，为其镇痛。
    “醒了啊！”冰尘轻声道。
    月杳微惊，目光立刻看向冰尘，眼露几许慌乱。
    “不要动！”冰尘赶紧说道。
    一把抓住月杳正欲撑地的那只手，将其轻轻放回平躺。
    “你体内伤势未愈，若一不小心撕裂，吃苦头的可是你自己。”冰尘说道。
    看着冰尘，特别是感受到其轻抚在自己腹部以及握住自己手腕的双手，月杳不自觉的微微脸红。
    “族......族长！”好几息后，月杳一声轻语。
    冰尘点头，在确定月杳并无之前那般疼痛之后，才抽回双手，以一张薄纱为其遮掩身体。
    “不用担心，你现在已无大碍，安心修养些时日便可恢复。”冰尘说道。
    ......