    药灵祖陵白绫垂，悲哀蔓延三宗人。
    药灵族，祖陵之地，今日数万人集聚。
    整个祖陵，白绫一片。放眼望去，人影遍布各个角落。
    仅药灵族所到之人，便有数万人之巨，且其皇宫之内，更是倾巢而出，踏临此地，送别青韵。
    药灵族之后，血魂宗、冰魄宗分处两处，也皆是一望难尽其数。粗略估计，血魂宗所到之人，有近三千之数。即便冰魄宗尚未迁移，今日来此之人，也有上千之多，且尽是辟海境之上。
    看着下方送陵队伍，月杳、雨琦心里微暖。见冰眸、冰溱、血依、秦墨染等人到来，二人赶紧上前。
    “诸位情谊，药灵族感激不尽，请受妾身二人一拜！”月杳说道。
    话音落下，月杳、雨琦同时对冰眸等人欠身一礼。
    “姐姐客气了！”冰眸、冰溱赶紧上前，将二人扶起，冰眸说道:“而今药灵族与我冰魄宗好比一家，来为韵儿妹妹送行，也是我们理当应尽之事。”
    月杳目露感激，再度一礼道:“族母、冰溱前辈，冰魄宗诸位的大恩，月杳无以为报，他日若有用得着药灵族之处，我药灵族定当鼎力相助。”
    冰眸、冰溱目光柔和地看着月杳，微微点头。
    “血依前辈，墨染妹妹，此番劳血魂宗兴师动众，月杳深感愧疚。血魂宗诸位的恩情，月杳铭记于心，我药灵族铭记于心！”月杳、雨琦再度对血依、秦墨染二人微微一礼道。
    血依、秦墨染上前，扶上月杳、雨琦，血依说道：“大圣姑此番说来便太过见外了，我血魂宗自搬迁进药灵秘境以来，还承蒙药灵族多番照料才能如此迅速的在此扎根。药灵族之事，便是我血魂宗之事，大圣姑不必如此客气。”
    月杳、雨琦闻言，立刻再度感激地对血依、秦墨染一礼。
    “不错，药灵族之事，便是我血魂宗之事。”
    正当此时，一道轻柔的声音传了出来。众人齐齐看向冰尘，只见其眉心红光一闪，随之便化作了兰幽梦那绝美又冷艳的身影。
    见状，月杳、雨琦、秦墨染等人赶紧见礼。
    “妾身见过大族母！”
    “徒儿拜见师尊！”
    兰幽梦上前，将月杳、雨琦轻轻扶起，轻声道：“不必多礼。”
    目光看着月杳、雨琦，兰幽梦轻声一叹道：“韵儿妹妹走得匆忙，未能帮上忙，还请两位妹妹勿要怪罪才是。”
    闻言，月杳、雨琦赶紧欠身道：“妾身不敢！”
    “大族母对我族如此照料，妾身又岂敢有何冒犯的想法。对大族母，我药灵族只有感激与尊敬，万不敢有丝毫不敬。”月杳说道。
    兰幽梦摇头，将月杳、雨琦扶上，再度一声轻叹道：“两位妹妹节哀。”
    ......
    一番祭奠，哀思追悼。
    按药灵族最高礼仪，近一日之后，才在众人的目送之下，将青韵送往药灵族祖陵之内。
    玉棺之旁，冰尘、月杳、雨琦、纤月作陪。后方，兰幽梦、冰眸、血依、金怜之跟随。
    灵雾陵寝，断崖之间。
    众人驻足断崖之边，环顾而望，其自上而下，玉棺数具，皆岁月积淀。
    “族长！”
    月杳回头，看向冰尘，神色哀伤，目光复杂。
    冰尘岂不知月杳何意。
    按药灵族习俗，历代圣姑灵陨之后，其遗蜕在此地入葬之时，必须自上而下葬于山崖之上。而如今青韵的陵墓，若按此祖训，便是位于最下方之处。
    “韵儿乃本座剑侍，身份地位岂会低于药灵族历代先辈圣姑。”冰尘沉声道。
    话到此处，冰尘目光立刻便看向了山崖顶端之处。
    “去那里！”
    话音一落，冰尘一马当先，带着抬棺队伍向前而去。
    月杳、雨琦心里微惊，对视一眼，二人随之眼中却露出激动之意。
    冰尘所选之处，乃断崖之巅，灵气最为浓郁之地。站在那里，可一览断崖全景，俯视历代圣姑陵寝。即便当初初代圣姑，也未能有此资格。
    断崖之巅，沧桑石台。
    青韵玉棺轻放其上，布下五级聚灵防护大阵。
    玉棺之旁，冰尘抱拳，躬身一礼。
    “此生冰尘亏欠于你，若有来世，定百倍偿还，许你一生荣华。”
    话到此处，冰尘再度一拜。
    “韵儿，冰尘在此立誓，潜幽分身，必亲手斩于剑下。待我打破界域，窥至尊境之时，定取潜幽项上人头，来此祭祀于你。”
    话落，冰尘躬身第三拜。
    见此一幕，月杳、雨琦心里说不出的感动。
    看着冰尘背影，月杳感激的目光中，带着掩饰不住地别样柔情。
    “苍天怜悯，让我药灵族遇到了他。”
    “此生妾身尽我所能，誓死追随，永久侍从。”
    ......
    祭奠结束，宾客尽散。
    药灵族旧城，皇宫，药灵大殿。
    在冰尘一番感谢之言后，血魂宗与冰魄宗高层也相继离去，不久，便只剩冰尘一众亲近之人。
    “公子，若无他事，妾身便先行告退，带小月儿修炼去了。”某时，金怜之突然说道。
    闻言，纤月瞬间就跳了起来，一下就躲到了月杳身旁。
    冰尘下意识看了纤月一眼，随之便看向金怜之，说道：“便有劳怜之你了。”
    “不要！”
    忽的，一声惊叫自纤月那传出，众人立刻齐齐望去。
    却见纤月唰的一缩头，一下就将身子全部躲在了月杳身后，捂住小嘴，一脸难看之色。
    “月儿，不得无礼！”月杳一声轻斥。
    闻言，纤月心里顿时委屈得不得了，一副可怜巴巴道：“对......对不起，大圣姑，我错了。”
    月杳转身，瞪了纤月一眼道：“赶紧去给怜之道歉。”
    纤月下意识看了金怜之一眼，眼中明显浮现几许惧意。
    “知道了。”
    可怜巴巴地小声嘀咕后，纤月心不甘情不愿地挪动脚步，向着金怜之走去。
    见此一幕，众人本是沉重的心情，也被冲淡了不少，皆忍不住摇头暗觉好笑。
    “怜......怜之姐......”纤月小声道。
    明显可以听出，其话语之中，既害怕，又心虚。
    “怎么，不愿跟随我修炼？”金怜之问道。
    纤月闻言，很想立刻就回答:“不愿！”
    然，当其看到金怜之那表面上和颜悦色，实则暗藏“杀机”的目光后，立刻就怂了下去，万分不愿，昧着良心道:“月儿不敢。”
    “不敢？”金怜之目光一凝，似笑非笑道。
    纤月一惊，正欲解释，却听金怜之又说道:“这么说，你果真不愿了？”
    纤月赶紧摇头。
    金怜之冷冷一笑，看向纤月的目光中，寒芒一动，吓得纤月唰的一下退后好几步。
    然！
    正当纤月以为金怜之要收拾自己之时，却听其轻声一叹。
    “罢了！”金怜之面露几分无奈道:“既如此，那我也不强求。”
    纤月闻言，心里当即一喜。
    然！
    “不过！”
    正反此时，金怜之又来一个转折。
    听到这话，加上纤月无意中瞥到的金怜之的那丝坏笑，心里瞬间扑通狂跳。
    “我虽然不强求，但公子未必不会，此事还得经公子同意。”金怜之随之继续说道。
    纤月闻言，心里再度暗暗松缓，想都不想，立刻就来到冰尘面前，一脸可怜巴巴地一礼。
    “族长......”
    看向冰尘的目光，尽是祈求。
    “族长，月儿要跟随你修炼，族长不是说了吗，要亲自指导我的......”
    一边说话，纤月一边眨眼，尽量做出一副乖巧又可怜的模样。
    纤月敢保证，自己使出了最强解数。
    然！
    令她心里抓狂的是，冰尘竟毫不理会，且还就当在看戏，竟露出了一副欣赏的神态。
    见此情况，纤月心里又羞又怒，可又拗不过。眼看一旁月杳、雨琦就要发怒，纤月赶紧对冰尘传音道:“族长哥哥，冰尘哥哥，求你了，就饶过月儿吧，怜之姐她太凶了，才三天，我都快被折腾死了。”
    冰尘嘴角一丝冷笑，可还是没表态。
    “求你了，族长，族长大人，族长哥哥......主人......你就放过我吧。再把我留在怜之姐那，早晚会被玩坏的。你不知道，怜之姐有时是真的想杀了我啊。”
    “只要不去怜之姐那，你要我做什么都行，洗衣做饭，按摩捶背，还有......还有......反正我啥都会，只要不去怜之姐那，我什么都答应你，以后保证听话。”纤月哭丧着脸传音道。
    “什么都答应我？”
    冰尘终于出声，似笑非笑地问道。
    纤月赶紧点头，还适时露出几分羞涩与媚态。
    冰尘见状，冷冷一笑道:“小月儿，好的不学，如今好不容易恢复成了正常女人，竟学会了勾引男人，看来是该好好收拾一顿了，免得以后给我戴绿帽子。”
    纤月闻言，脸色愈发难看，心里羞怒到了极点。不过紧接着，其面色就是一变！
    却见冰尘对她不怀好意一笑，随之便看向金怜之说道:“小月儿如今修为尚弱，得抓紧时间让她快速成长，怜之，此事便辛苦你了。”
    话到此处，冰尘稍作停顿，而后又看着纤月，一字一顿道:“管！严！一！点！”
    纤月脸色瞬间大变，既羞怒，又幽怨，恨恨地瞪了冰尘一眼后，唰的一个闪身，直奔大殿门外。
    金怜之见状，嘴角微微一翘，一个瞬移紧追而去，不过片刻，便拧着纤月回到了大殿。
    纤月跌坐地上，一副生无可恋的模样，虽显得可怜，但又让人忍不住想笑。
    也正当此时，一道身影急匆匆而来。
    其刚一踏足大殿，便是一声娇喝:“不好了，打起来了！”
    ......