    “你干什么！”
    待众人离去，大殿只剩药灵族之人时，冰尘突然伸手，一把将纤月禁锢。
    神色惊慌，又带着几分怒意，纤月瞪着冰尘，做出一副怒目而视的模样。
    然，冰尘却直接视而不见，掐诀间，一指点在纤月眉心，下一刻，纤月便面色一变，面露几分痛苦之色。
    “族长！”
    一旁，月杳一惊，以为纤月惹得冰尘不高兴，要惩处于她。
    不过下一刻，月杳便看到一柄青色长剑凝聚于纤月体外。
    “五行木剑！”
    月杳再度一惊，立刻看向纤月，神色中有着几分惊讶，也有着几分微怒。
    “木剑怎会在你这！”月杳立刻问道。
    纤月眉头微蹙，显然被冰尘强行逼出木剑有些不好受。缓了缓气后才小声说道:“二圣姑......临走之前......给我的。”
    月杳神色一滞，犹豫片刻，随之一把将“木剑”握住，送于冰尘面前道:“纤月年少不知事，还望族长恕罪。”
    一旁，雨琦见状，暗自一叹。
    对纤月得到“木剑”一事，雨琦自然知晓。且纤月将之炼化，雨琦还从中帮了不小的忙。在其心里，纤月若能成为“木剑”的所有者，那他们药灵族，便又多了几分强盛的希望，且也会更加受到冰尘的照料。
    然，此时......
    见此一幕，雨琦看向月杳的目光，颇为复杂。
    冰尘眉头微皱，将“木剑”拿在手里把玩了一会，却在月杳几人惊讶的目光中，扔回了纤月体内。
    “族长，你？”月杳惊讶又疑惑道。
    “既是青韵赠与，我又岂会收回。且能在几天之内将之炼化，就证明月儿与这木剑有缘。日后，月儿便是木剑的所有者。”冰尘说道。
    闻言，纤月、雨琦当即一喜，月杳虽未表现得如雨琦那般激动，却也同样忍不住抿嘴一笑。
    “月儿，还不赶紧谢过族长！”雨琦说道。
    纤月闻言，赶紧对冰尘施以大礼。
    “月儿谢过族长！”
    目光看着冰尘，纤月两眼亮晶晶，眯成了月牙。
    “你也不要高兴得太早。”冰尘摇头，突然说道。
    纤月神色一滞。
    “得五行之剑，便是我与夭夭的五行剑侍，而今大劫将至，你若实力不够，将会拖累我们所有人。”冰尘说道。
    纤月神色微变，紧接着便眼露几许黯淡。
    这几年，她一改之前那贪玩本性，潜心修炼，然，即便如此，也才不过辟海之境。
    二圣姑真元后期，在与冰尘合力战敌时，都不幸陨落，自己区区辟海境......
    一旁，雨琦闻言，暗自轻叹几许。
    她倒不是没想到这一点，若是日后真因纤月拖了后腿，再度发生如今之事，她便是罪难辞其咎。
    沉吟几许，冰尘轻叹口气，随之又说道:“日后你便跟随在我身边，我来亲自教导你修炼。”
    闻言，纤月微微一愣。
    不仅纤月，就连月杳、雨琦也同样如此。
    “做好心理准备，我会将你管得很严，你可能再也不会有以前那般快活的时间。”冰尘又说道。
    纤月闻言，赶紧单膝跪下，看着冰尘，神色坚定道:“多谢族长！族长放心便是，纤月定不负族长厚望。”
    冰尘点头，对其微微一笑，随之来到其面前，伸出右手，并指点在其眉心之上。
    纤月并未躲避，只是心里冒出了几分异样，还带着些许羞涩。
    “传你一部功法，潜心领悟。”冰尘说道。
    话音一落，磅礴信息便径直破入纤月育神之地。
    ......
    近半日之后，冰尘才离开此处大殿。
    看着渐行渐远的两道身影，纤月、雨琦直至冰尘二人消失在了视野，才站直身子。
    “三圣姑！”
    目光看向雨琦，纤月激动难掩。
    雨琦抿嘴一笑，轻握纤月双手说道:“此番机缘来之不易，好好珍惜，切勿辜负了族长与二圣姑。”
    纤月点头，嗯了一下，随之一把扑到雨琦胸口之上。
    “我现在才发现，族长人也挺好的啊。”纤月小声说道。
    雨琦嗔了纤月一眼，轻捋着其秀发说道:“很多事，你这丫头不知。倘若没有族长，我药灵族不知还要承受多久的折磨。而你，便是下一个遭受迫害之人。”
    纤月沉默几许，随之问道:“是那挑选族长，入古殿一事？”
    雨琦点头，目光看向远处，明显有着几许哀伤之意。
    “本是陌路之人，却因阴阳果强行连在一起。遭受百日折磨，以为已是终点。可又哪知，那才仅仅是痛苦的起点......”雨琦似自语般说道。
    脑海之中，不禁浮现出一道身影。
    “琦儿，待为夫获得先祖传承，便立刻出来，与你白首到老！”
    古殿门前，那道身影回首的一句话，成了雨琦百年来痛苦的根源。
    明知不可能，明知他不会再出来！可却又能如何？祖训不可违，宿命不可违！
    “爱一个人，真的如此痛苦吗？”看着雨琦神色的哀伤，纤月忍不住小心地问道。
    雨琦回神，赶紧平复心绪，轻轻捋着纤月秀发说道:“不是爱一个人痛苦，而是分离之后，那久久的折磨才痛苦。”
    话到此处，雨琦犹豫了一下，随之目光复杂地看着纤月继续说道:“月儿，好生伺候族长！万不可再如之前那般做出不智之举，惹族长不喜。”
    纤月闻言，脸颊不禁微微一红。
    雨琦话中之意，那是再明显不过。若是换在几年之前，纤月绝对会嗤之以鼻，甚至抗拒异常，不过而今......
    也是此时，随着空间一阵波动，一道身影突然出现在了大殿之内。
    “怜之姐！”纤月一惊，赶紧上前问道:“怜之姐，你怎么回来了？族长已经离开了。”
    金怜之浅浅一笑，轻声说道:“公子让我来接你，日后便由我来训练你。”
    纤月闻言，脸色一变，赶紧说道:“族长不是说他亲自来指导我修炼吗，怎么现在换成怜之姐你了啊！”
    说这话时，纤月下意识退后了几步，做出一副戒备样。
    “怎么？月儿不愿意？”金怜之笑着问道。
    纤月赶紧点头，不过当看到金怜之那有些不怀好意的目光之后，又赶紧摇头。
    “没有，没有，我怎会不愿意呢，只是如此一来，会很耽误怜之姐你修炼的。”纤月小心地说道:“要不这样，若是族长没时间，那我自己修炼得了，反正他把修炼心得也传授给了我，即便没人指导，也没关系......啊......怜之姐，你干什么！”
    纤月话还未说完，金怜之便笑眯眯地上前，一把将她拧起。在对雨琦微微点头之后，便一个瞬移消失不见。
    ......
    “妾身......谢过族长！”
    茫茫群山间，月杳驻足，对冰尘微微一礼。
    冰尘笑了笑，上前将月杳扶起，说道:“这是月儿该有的机缘，倒也用不着如此客气。”
    月杳脸颊微微一红，眼角余光下意识四下扫了一眼，随之才看向冰尘，面带浅浅羞意，说道:“族长对我药灵族的迁就，妾身又如何不知。此事，韵儿擅做决定，让族长为难了，还望族长恕罪！”
    “哦，何出此言？”冰尘笑着问道。
    月杳再度微微一礼，面带几分歉意道:“倘若妾身没有猜错，族长本意是打算将木剑传与秦墨染的吧？”
    冰尘闻言，忍不住面露几许浅笑，说道:“不愧是我药灵族大圣姑，如此蕙质兰心，这都让你察觉了去。”
    月杳闻言，心里愈发羞赧，不过与此同时，也忍不住生出几许暗喜。
    “不错，我之前是打算将木剑传与墨染。”冰尘随之又说道:“如今，也只有她最适合此剑。”
    “对......对不起！”月杳轻声道。
    不敢看向冰尘，月杳低着头，心里几分愧疚。
    纤月执掌木剑，与秦墨染执掌木剑，就目前来说，那或许是天差地别的差距。且，秦墨染可以说无论从那一方面，都远胜纤月，冰尘更看好她，那是绝对的事。更何况，秦墨染乃是其最爱之妻，兰幽梦的大弟子，爱屋及乌，冰尘对其更偏心，那也是必不可免。
    然，而今冰尘却将木剑给了纤月，之前的确大大超出了月杳的预料。或许有青韵的原因，或许也有纤月能在短时间将木剑炼化的因素，不过月杳却知，其还有一个原因，便或许是因为她自己！
    因而，月杳感到愧疚！
    纤月执剑，就代表冰尘暂时不能使用“破虚一剑”，或者即便强行用，其发挥的威力也大打折扣。对而今急需战力的冰尘来说是一大不小的掣肘。
    冰尘摇头，轻声说道:“我知你心中所想，不过你也不必感到有何过意不去，方才我便说了，这是月儿该有的机缘，身为族长，我又岂会不成全。”
    话到此处，冰尘柔和一笑，随之继续说道:“再说了，药灵族乃我的根基所在，我自然会对你们更为偏袒。”
    月杳心里微颤，抬头，看向冰尘的目光中，感激又带着几许温柔。
    冰尘目光柔和，看着如此样子的月杳，忍不住伸手轻抚向了其脸颊。
    “不用想这么多，月儿那里，我会尽快让她成长，即便暂时不能动用五行合击的破虚一剑，对我也没多大影响。”冰尘轻声道。
    月杳脸颊唰的一红，心里扑通乱跳不停。她怎么也没料到，冰尘会做出此番举动。
    不过！
    心里虽慌乱，且还很羞涩，但月杳却并未阻止，也未闪躲。
    ......