    苍穹破，神矛惊现，万丈玄光耀天地。
    冰尘神色凝重，不敢迟疑，一声暴喝:“加快速度！”
    闻言，下方冰魄宗之人当即真元全力而涌。十几万人齐齐升空，以比之之前快数倍的速度飞向虚空黑洞。
    与此同时，冰尘再度一声暴喝，真元、魂力疯狂涌动，打入坤域珠内。
    一股吸力骤然自坤域珠涌现，顷刻之间，便将方圆十几里笼罩。
    “尔等三人护法，护住那些无修为之人。”冰尘赶紧说道。
    闻言，冰魄宗三位伪神老祖齐齐掐诀。滚滚真元狂涌而出，向着下方覆盖而去。柔和之力，片刻便将大部分升空之人笼罩。
    然！即便如此，下方仍旧传出无数惨叫。
    放眼一看，却见被坤域珠吸力所覆盖的方圆十几里内，但凡升空之人，皆面露痛苦之色，甚至一些体质稍差之人，即便有那三位伪神老祖力量护体，也都浑身开始飚血。
    “老祖！”
    见状，那三位伪神老祖立刻看向冰尘，皆面露担忧之色。
    那吸力，对他们来说虽不算强，但其拉扯力，对普通人来说却难以抵抗。
    “我有分寸。”
    冰尘一声低喝，再度掐诀，那吸力忽的减缓些许。
    升空的普通人痛苦之色虽稍微减缓，但其速度却也慢了大半。
    片刻之后，所有升空之人没入虚空黑洞。仅此一次，便有数十万人被收走。
    另一边，坤域珠，冰魄城上空。
    血魂宗之人严阵以待，塑元境以上几乎倾巢而出，甚至就连那四位伪神老祖也都齐聚于此。
    数十万人齐齐涌现，血魂宗所有人立刻施展力量，将那些人稳住身形，而后以最快的速度送到下方城池之内。
    轰！
    也是此时，天空突然再度一声巨响，随之一道的，还有那炸裂的虚空。
    一柄玄光闪耀的巨矛，以极快的速度，突破界域壁障。短短几息之后，其便完全呈现天空之上。
    “这么快！”
    冰尘大惊。
    “哈哈哈哈！”
    与此同时，天空被那巨矛破碎的虚空黑洞内，传出了一道狂傲的大笑。
    随着笑声落下，一道身影不紧不慢地踏出虚空黑洞，出现在了所有人视野之内。
    一名青年，郝然便是潜幽分身。
    “邪药！”
    目光看向冰尘，潜幽分身一声高喝。
    声震如雷，直入心神，顷刻之间，便让不少人惊恐不已。
    “为了你，本尊不惜耗费一次破域禁矛，你该引以自傲了。”潜幽分身再度说道。
    “哼！”
    冰尘一声冷哼，掐诀间，坤域珠传送黑洞再大几分，一股吸力骤然再度涌现。
    下方，刚被送到吸力覆盖范围之内的数十万人顿时齐齐离地，冰尘也顾不得其痛苦惨叫，在保证大多数人生命不受危险的情况下，以最快的速度将之吸向坤域珠内。
    “啧啧啧，死到临头，还顾及这群普通人生死。邪药啊邪药，这都让本尊怀疑，如今之你，到底还是不是你。”潜幽讥讽道。
    不过随之，一道幽光便自潜幽所在之处显现，却是其手中长剑一挥，一道数十丈剑芒极速斜斩而来。
    冰尘见状，当即一声暴喝:“守住！”
    三大伪神老祖力量立刻倾泻而涌，在那大阵光幕之处，再添一道力量防御。
    轰！
    然，防御尚未完全凝结，那剑芒便已然斩至。
    天地剧震，冰魄宗防御大阵瞬间明灭不定。
    “不！”
    无数嘶吼，却是顷刻之间，随着无数砰砰炸响，天空忽然爆发漫天血光。
    冰尘见状，瞳孔猛缩！
    方圆十几里，半空之上，瞬间血红一片！那数十万人，一个不留，全部炸为血雾。
    “不！”
    冰尘一声厉喝，双目瞬间猩红一片。
    其实何止飞向空中那数十万人，地面之上，但凡离潜幽剑芒斩中之处所有稍近的普通人，也都瞬间全部被那震荡之力震成血雾。
    粗略估计，仅此一击，普通人殒命将近百万之巨！
    血雾充斥方圆数十里，小半个冰魄宗，瞬间化作人间血狱。
    远处，不论普通人，还是冰魄宗修士，见此一幕，皆无比惊骇，心中恐惧难以言尽。
    “这便是神境力量！”无数人心里惊恐道。
    “不可能！”
    何止其他人，冰尘同样震惊不已。
    潜幽的力量，不可能成长如此之快！
    不过！
    心里虽震惊，心里虽疑惑，心里虽暴怒！但却根本容不得冰尘过多思索，当即看向下方大阵冰穹所在之处，一声暴喝:“誓死守住！”
    然！
    当冰尘看向下方阵眼之时，瞳孔再度缩了几许。
    维持大阵的，原本上百人，而此刻，就只剩两人，冰穹，冰荷！其余人全部在那反震之力下，被大阵反噬暴毙！
    “不好！”
    正当此时，数道惊喝将冰尘的目光拉回。
    却见竟又有一道剑芒，正极速而来！
    用不着冰尘再多说，冰魄宗三名伪神老祖力量当即倾泻而出，再度在大阵光幕之处合力凝聚防御。
    “太师父！”
    冰尘一声暴喝。
    闻声，冰穹抬头，而后力量倾泻而涌，不要命地催动防御大阵。
    轰！
    大阵光幕，再度一声惊天巨响。整个冰魄宗，再度剧烈震荡。
    “不！”
    “荷儿！”
    一声厉喝紧随震荡之后，传遍方圆数十里。冰尘一惊，赶紧低头一看，面色再度大变！
    却是冰荷所在之处，只剩一抔血雾！
    “荷姨！”
    冰尘目眦欲裂，当即一声厉喝。
    “澄师妹！”
    与此同时，两声惊喝传了出来。冰尘赶紧抬头，看向那三位伪神老祖。
    “澄老祖！”
    冰尘再度一声惊喝，却见那女性伪神老祖，身体竟不受控制，向着地面坠去。
    赶紧一个瞬移，冰尘来到那澄老祖身旁，一把将其接住，检查其伤势。
    然，下一刻，冰尘就面色再变！
    一道剑伤，出现在其胸口之处，其一身生机，已被尽数斩灭！
    冰尘抬头，立刻看向澄老祖之前所在之处。
    大阵之上，一道裂痕，且正迅速蔓延！
    “哼！”
    也是此时，一声冷哼传了过来。
    冰魄宗之人齐齐望去，却见远处潜幽分身正一脸阴鸷，神色明显有些不满意。
    “区区七级防御阵，竟挡住了本尊两剑！”潜幽寒声道。
    话到此处，潜幽目光便又冷冷地盯在了冰尘身上。
    “若是换做混沌之体，一剑足矣！”潜幽再度说道。
    “区区虚神分身，便欲毁我冰魄宗，找死！”
    正当此时，一道冰寒的声音自冰魄宗深处传了出来，其话音刚落，一尊数十丈高的白玉雕像，便出现在了防御大阵之外。
    “祖师雕像！”
    “祖师法身！”
    “祖师！”
    一时之间，原本因恐惧而颓败的冰魄宗之人，瞬间变得激动不已。
    话不多求，冰魄宗祖师法身刚一到来，便立刻掐诀。
    顷刻之间，极寒之力四下冲击，一头冰凤迅速凝结，不过片刻，便有百丈之巨。
    嘶！
    一声凤鸣，冰凤抬头，双翅一展，直奔潜幽而去。
    “冰月兮！”
    潜幽一声低喝，挥手间，一幅画卷迅速暴涨，瞬息之间，便遮天蔽日。
    无数山川河流虚影成形，随着潜幽一声暴喝，径直向那冰凤轰去。
    “区区道阶伪品，还敢在本宫面前卖弄。”
    冰月兮法身一声不屑地轻喝，抬手间，一柄寒冰长剑凝聚，随之一剑向那乾元天地卷斩去。
    “敢尔！”
    潜幽分身一声暴喝，同样一剑斩出。
    两道剑芒轰然对碰，凌厉剑意，极寒之力瞬间四下冲击而去。
    与此同时，百丈冰凤，与那重重山川河流虚影轰然相撞。
    轰轰轰！惊天炸响！
    山川崩碎，河流湮灭。冰凤哀鸣，炸为漫天碎块。
    不远之处，冰魄宗本就裂痕遍布的防御大阵，再遭冲击，眼看就要彻底崩碎。
    噗噗噗！
    大阵之内，冰穹、冰魄宗另外两名伪神老祖同时口喷鲜血。而离大阵光幕稍近的冰魄宗道劫长老，仅这一波轰击，便被顺着大阵裂痕侵入的冲击余波绞杀数人。
    “师父！”
    冰尘见状，赶紧一声大喝。
    冰月兮法身回头，看了防御大阵一眼，白玉的眉头，灵动的皱了几许，随之挥手间，一股极寒之力打出，没入大阵之种。
    肉眼可见的，防御光幕之上，凝结出一层冰封。
    “潜幽，敢再本宫道统大肆杀戮，看来你是真不想活了。”冰月兮法身说道。
    话语虽显得还算平静，但那森冷杀意，已将潜幽分身团团笼罩。
    闻言，潜幽分身不怒反笑，讥讽道:“大言不惭！冰月兮，你这法身经万年消耗，还剩多少力量？咱们鹿死谁手，还尚未可知。”
    “是吗？”冰月兮冷幽幽道。
    都懒得继续废话，法身当即双手掐诀，一声低喝:“冰魄之界！”
    极寒冲击四下席卷，所过之处，尽皆冰封一片。森寒意境，封天绝地，即便相隔防御大阵，其内冰魄宗之人也都心生惊骇。
    潜幽分身眉头一皱，乾元天地卷一卷，便将那极寒之力阻挡在外。
    “哼！”
    冰月兮一声冷哼，掐诀间，天地四极，四头冰凤迅速成形，不过片刻，便在四声凤鸣之后，向那乾元天地卷轰撞而去。
    “山河之魂！”
    潜幽见状，当即掐诀，力量疯狂涌动，一声暴喝。
    瞬息之间，无尽山河虚影，重峦叠嶂，向那四头冰凤轰击而去。
    “冰魄之影！”
    冰月兮法身再度掐诀，一声低喝，瞬息之间，冰魄之界内，无数女子身影凝聚。
    女子绝美，身材袅娜，再加上其为寒冰所化，更显纯净无垢。
    万千女子，齐齐而动，化作道道残影，向那乾元天地卷轰杀而去！
    ......