    “相隔一界，却又相距不远。她与另一人，而今皆无事。公子与她们，迟早会再度相见。”花念依说道。
    冰尘皱眉，不明其意。
    “有些事，不可说，公子信我便是。”花念依再度说道。
    “相隔一界，却又相距不远？”
    冰尘疑惑，与冰眸对视一眼。
    “容念依稍作歇息，再为公子推算另一位。”花念依随之说道。
    冰尘点头，抱拳一礼。
    闭目打坐，近半日之后，花念依才再度睁眼。
    眸中幽光一闪，花念依伸手虚捻间，那血色玉佩便飞到其面前，被其真元禁锢。
    那玄而又玄的意境，再度将周围笼罩。无数肉眼难见丝线，自花念依周围延伸出，与那血色玉佩产生联系。
    此次，不多时，花念依便睁眼。看向冰尘，微微抿嘴道:“当年惊艳天下的血色仙子，却不想公子让念依推算的竟是她。”
    冰尘闻言，心里当即尴尬几许，想要解释，可又无从开口。
    花念依见状，抿嘴浅笑，随之说道:“幽怜仙子如今平安无事，当初在逃离之时偶遇贵人，而今正在那个地方潜心修炼。待其破关之时，你们自会相见。”
    “那个地方！念依姑娘知道那个地方？”冰尘下意识问道。
    花念依微微点头，不过却也并未多说。
    冰尘略微遗憾，随之又问道:“而今那个地方已封闭，我们又该如何相见？”
    花念依闻言，犹豫几许，随之说道:“而今那里危险重重，念依不赞成公子现在进去。”
    “一日不见幽怜，我便一日不放心，她没有幽梦生机供养，之前又连番大战，体内生机恐已所剩无几。还请念依姑娘告知在下进入那里的方法。”冰尘抱拳一拜道。
    花念依秀眉微蹙，犹豫几许，轻叹口气道:“也罢，此事本就与公子牵连颇深，或许公子能让其发生意想不到的改变也说不定。”
    冰尘略感疑惑，正当其思虑之间，又听花念依继续说道:“幻幽极西一玄合，镇守一秘上万载。”
    冰尘一怔。
    “想开公子已去过玄合宗，对其镇守的秘密，多少也有些猜测。”花念依微微抿嘴道。
    “念依姑娘的意思是......”冰尘赶紧问道。
    不过话尚未说完，便被花念依一个嘘声手势阻止。
    “而今那个地方尚未重新开启，公子若想有所收获，再去一趟玄合宗便是。”花念依说道。
    冰尘面露激动，赶紧对花念依抱拳一拜。
    “多谢念依姑娘，姑娘恩情，冰尘来日定当厚报。”冰尘说道。
    花念依抿嘴，微微摇头道:“其实念依并非只是在帮公子，也是在帮我自己，同时也是在帮这天下苍生。”
    “姑娘大义，冰尘佩服。若有可能，冰尘愿为此界而战，纵诸神降临，冰尘亦往矣。”冰尘再度抱拳道。
    花念依抿嘴一笑，说道:“有公子这句话，念依便放心了。公子若信得过念依，放手去做便是。天地有灵，大劫之中，必显天机，到时候许有意想不到的事情发生也说不定。
    冰尘拱手，再度一礼。
    “不知公子还有何想问的没有？”花念依问道。
    冰尘摇头，笑了笑道:“这最后一个问题，念依姑娘已为在下解答，多谢姑娘。”
    “若公子无事，念依倒是有些事想单独与冰眸宗主和祁夭姐姐聊聊，不知公子可否方便？”花念依说道。
    “这有何不方便的。”冰尘笑着说道。
    随之手一挥，一道身影现身，郝然便是祁夭。
    “我先回避，你们慢聊。”冰尘笑了笑道。
    说完，冰尘转身便走向一旁。
    看着冰尘离开的背影，花念依浅笑几许，随之看向祁夭，轻声说道:“祁夭姐姐，好久不见。”
    祁夭闻言，对花念依微微欠身道:“念依圣女。”
    花念依上前，微微抿嘴道:“久了不见，姐姐都生疏了，姐姐叫我念依便可，咱们私底下以姐妹相称，这圣女的称呼就免了吧。”
    祁夭抿嘴浅笑，说道:“也行，那我便恭敬不如从命了。”
    花念依点头，再度对祁夭微微抿嘴后，便看向了冰眸。
    “冰眸宗主，念依斗胆想叫您一声姐姐，可以吗？”花念依问道。
    冰眸闻言，浅笑几许，说道:“念依妹妹都与夭夭以姐妹相称了，我又有何理由拒绝。”
    花念依微微抿嘴，对冰眸福身一礼道:“谢冰眸姐姐成全。”
    冰眸上前，将花念依扶起，说道:“不必如此客气，不知妹妹有何事要与我们说的？”
    花念依闻言，神色略微郑重起来，看着冰眸，轻声说道:“其实此番念依来此，最主要的目的，便是为了告诉冰眸姐姐你一件事，以及送祁夭姐姐一样东西。”
    见花念依变得郑重，冰眸也凝重了几分，说道:“妹妹请说。”
    “姐姐，这话说出来，可能会惹你不高兴，但为了你与冰尘公子，念依不得不说。”话到此处，花念依稍稍停顿，随之才直视冰眸双眼说道:“往后世事多变，念依希望姐姐对公子的心不会有所改变。”
    冰眸微微一怔，同时又有些说不出的异样感受。自己与冰尘之间，又何须她一个外人来掺和。她把自己当成冰尘什么人了？又是以什么身份来提醒自己这种事。
    冰眸心里说不上怒，但却有些说不出的尴尬与微恼。
    然，不过随之，冰眸便又想到了另一件事。
    锁心印！
    这段时间与冰尘太过亲密，她几乎都快忘了自己体内还有冰尘种下的十道锁心印！
    想到此处，再联系花念依之话，冰眸心里突然隐隐有了些担忧。
    沉吟片刻，冰眸有些尴尬地笑了笑，说道:“妹妹说哪里话，我与冰尘之间是不会有事的，妹妹放心便是。”
    花念依点头，柔和一笑道:“有姐姐这句话，念依便放心了。姐姐切勿多虑，念依之所以这般说，纯粹是为了姐姐着想。”
    冰眸再度微微一愣，随之问道:“妹妹是不是知道了些什么？”
    花念依摇头，轻声说道:“念依方才说了，往后世事多变，一些事，在没有发生之前，谁都无法说得清。或许在未来，姐姐可能会面临一个选择，倘若姐姐某天突然忘记了与冰尘公子之间的这份情意，你们也许将会从此陌路，甚至兵刃相向。待到最后，遗憾悔恨的，终将是姐姐你自己。”
    话语虽轻，但那告诫与郑重之意，却句句直入冰眸心里。
    见冰眸怔怔失神，花念依也不愿再过多说，随之转身看向祁夭，轻声说道:“祁夭姐姐，念依有样东西要送你，还请姐姐敞开育神之地，方便念依行事。”
    目光看着花念依，祁夭略一犹豫，便点头说道:“念依妹妹想做什么，尽管施为便是。”
    花念依抿嘴浅笑，说道:“姐姐对念依如此放心，念依深感欣慰，姐姐放心便是，念依绝不会做出对姐姐不利之事。”
    话音一落，花念依便掐诀，不消片刻，一道符文便自其眉心飞出，随之便径直没入祁夭眉心。
    “姐姐不必惊慌，这符文乃一件至宝，姐姐将之与自己元神融合，在未来的某日，它可能会起到不小的作用。”祁夭神台上方，花念依的声音自那符文传出。
    看着那符文，祁夭犹豫几许，并未立刻将之接引到自己元神这里。
    ......
    不远之处，冰尘看到祁夭与花念依这边的情况，眉头有了些微皱。
    “师尊可看出，那是什么符文？”冰尘问道。
    沉吟几许，冰月兮传音道:“不知。”
    “你都不知？”冰尘惊讶道。
    一听这话，冰月兮忍不住小手在冰尘背上戳了一下，痛得冰尘当即抽了口冷气。
    “师父你误会了，误会了，弟子是说师父你乃神阵师，又怎会看不出一个道劫境修士的符文为何物，所以才有点惊讶。”冰尘赶紧说道。
    嘶！
    然，冰尘话音刚落，便再度倒吸口冷气。
    背上更痛了！
    是那种若冰针刺入骨髓的痛感！
    冰尘哪还敢开口，赶紧闭嘴。心里突然有了种不妙之感，这冰月兮看似清冷，实则很可能是腹黑得很。
    好一会后，冰月兮才说道:“那丫头，很神秘。”
    “神秘？”冰尘疑惑道。不过随之，冰尘便问道:“其实，师父，弟子自之前开始，便一直有一个疑问，便是那花念依，是否也如师父你一般，乃某强者遗留在此界的分身？”
    “就知道你会这般认为，不光是你，为师之前也同样这般认为，不过......”话到此处，冰月兮目光幽幽的看着花念依，停顿了几许，才继续说道:“为师没从她身上看出丝毫强者分身的痕迹。”
    听到这话，冰尘一惊，下意识说道:“不会吧！”
    “怎么，不服气？”冰月兮有些揶揄地说道。
    冰尘讪讪，小声嘀咕道:“师父你不知道，她与弟子，年龄可是差不多大。之前她在花隐城时，也才辟海境，可这才多久，便已是道劫境强者了。这种修炼速度......”
    听到这话，冰月兮明显有些不屑，说道:“如她这般，三十来岁修炼到道劫境的，在浮墟界比比皆是，用得着这般惊讶。”
    “可这里不是浮墟界啊，这里和浮墟界有得比吗？”冰尘嘀咕道。
    “你还敢说！”冰月兮冷幽幽道:“身就一副混沌之体，不思潜心修炼，整日在女人之间打转，之前若非念在你还未拜我为师的份上，为师早就想收拾你了。”
    冰尘赶紧闭嘴，生怕把冰月兮给惹恼。
    ......