    “山水有相逢，念依姑娘，咱们后会有期！”
    渡口之边，冰尘抱拳，对花念依、花羽衣几人说道。
    “公子留步。”花念依说道:“待公子得空，可来我花隐宗一叙，念依在花隐宗随时恭候公子大驾。”
    “一定！”冰尘抱拳道。
    目送花念依几人离去，直至其消失在漫漫迷雾之内，冰尘才转身看向冰眸与祁夭。
    “说说吧，夫君与念依姑娘还有那羽衣城主是何关系？”冰眸语气幽幽道。
    说到念依姑娘和羽衣城主之时，其明显咬重了几许。
    冰尘神色一滞，心里忍不住心虚尴尬。
    “一个专程来此送糕点，还邀请夫君去花隐宗，要亲自作陪，更是不惜反噬也要为夫君卜算。一个则在突破道劫之后，专程跑来向夫君登门道谢。啧啧啧，这份情意，妾身都心生感动啊。”冰眸酸不拉几道。
    一旁，祁夭见状，忍不住噗嗤一笑。
    “眸儿，醋坛子又翻了。”冰尘摸着鼻子说道。
    “哼！”
    冰眸脸颊微微泛红，轻哼了一声。
    “虽不知花隐宗到底有何居心，但夫君还是小心为上，莫要中了美人计。”冰眸酸溜溜道。
    冰尘赶紧点头应是，都不敢去作何解释。
    待到冰眸酸过之后，冰尘才问道:“花念依方才和你们都说了些什么？”
    “夫君想知道吗？”冰眸似笑非笑道。
    冰尘赶紧点头。
    “不告诉你。”冰眸说道。
    冰尘摸了摸鼻子，嘀咕道:“不说算了。”
    冰眸嘴角微翘，打量了冰尘几眼才说道:“她给了我一个忠告。”
    “忠告？”冰尘疑惑。
    “不错，忠告。让我不要对夫君变心，不然以后我定会后悔遭殃。”冰眸语气幽幽道。
    “她真这样说？”
    冰尘瞬间来了兴趣。
    冰眸斜睨冰尘一眼。
    “夫君似乎很激动啊。”冰眸有些不善道。
    冰尘赶紧摇头:“没有，绝对没有。”
    冰眸白了冰尘一眼。
    “那丫头倒是有趣，竟给了我那般忠告，真让我怀疑她与夫君你之间的关系。”冰眸看着冰尘，语气幽幽道。
    冰尘愈发心虚，同时又大感冤枉。花念依虽各方面都很完美，但他还真没起什么“不良居心”。
    “让我猜猜，那丫头会天算之术，莫不成她算出了自己的未来会与夫君牵连匪浅，所以才会对夫君如此上心。”冰眸继续说道。
    “打住！”
    冰尘见状，特别是他闻到的那愈发浓郁的酸味，赶紧将冰眸打住。
    冰眸轻啐一声，有些没好气地瞪了冰尘一眼。
    不敢继续在此事上再做纠缠，冰尘赶紧岔开话题，看向祁夭问道:“方才花念依打入你育神之地那符文是何意？”
    “我也不知。”祁夭说道:“她只说那是一件至宝，让我将之与元神融合，待到日后的某日，可能会发挥很大的作用。”
    冰尘皱眉，问道:“融合没有？”
    “还没，我在等夫君给我做决定。”祁夭说道。
    “让我看看。”冰尘说道。
    祁夭点头，赶紧敞开育神之地。
    “师父。”冰尘冲着背后叫了一声。
    冰尘背上，与之绑在一块的冰月兮慢悠悠地睁眼，有些不悦地看着冰尘说道:“叫什么叫。”
    本是一句不怎么高兴的话，然此时却是女童的声音，让人听着非但没有丝毫威慑，反而还觉得有些可爱。
    冰眸、祁夭见状，赶紧上前，对冰月兮见礼。
    听到自己的声音，冰月兮愈发气恼，一气之下，小手揪着冰尘胳膊一阵猛拧，痛得冰尘冷气狂吸几大口。
    “什么事？”
    好一会后，冰月兮稍稍出气，才不冷不热地问道。
    “师父知道的，何必明知故问啊。帮我看看花念依留在夭夭育神之地那符文是什么啊。”冰尘说道。
    “你就是这般请为师帮忙的？”冰月兮冷幽幽道。
    冰尘闻言，颇为无奈，赶紧改口，说道:“请师尊出手，帮忙看看徒儿之妻夭夭育神之地那符文。”
    冰月兮嘴角微微一翘，掐诀间，一缕魂力没入祁夭眉心之内。
    冰尘见状，元神赶紧跟上。
    祁夭神台之上，冰月兮元神虚影显现，第一眼看向的不是天空那符文，而是她自己。
    面色当即变得有了些难看，心里顿时又气又恼又不甘又委屈，各种负面情绪瞬间将之笼罩。
    还是一个七八岁小孩模样！
    “怎么会这样啊！”冰月兮忍不住叫出声道。
    正当此时，冰尘降临，当注意到冰月兮的情况，立刻便明白了怎么回事，脸上当即便不厚道的露出了几分笑意。
    唰！
    冰月兮回头，一脸不善地看着冰尘，随之小身板一动，化作流光直奔他而去，紧接着便听到一阵杀猪般地嚎叫。
    一旁，祁夭见状，一脸心疼之色。几次欲要劝架，都被冰月兮给瞪得站在原地不敢动。
    好一阵后，冰月兮才出完口气，拍了拍小手向着一旁走去。留下躺在地上一脸凄惨，一脸萎靡，敢怒不敢言的冰尘。
    祁夭赶紧上前，一脸心疼地将冰尘扶起，靠在自己怀里。
    恨恨地瞪着冰月兮，冰尘气恼无比。他已经记不得有多久没被这般暴打了。
    “再敢瞪一眼，眼珠子给你挖出来。”冰月兮冷幽幽道。
    冰尘赶紧低头，哪敢再看一眼。
    静静地看着悬浮神台之上那符文，冰月兮小小的绣眉微微皱起。近半日之后，其才摇头一叹。
    “师父可有眉目？”冰尘问道。
    冰月兮摇头，说道:“此符文看似简单，但却异常复杂，又浑然天成，若我没猜错，其有可能是一枚先天符文。”
    “先天符文！”冰尘一惊。
    “那师父可否推算出，这符文有何作用？”冰尘又问道。
    冰月兮摇头。
    冰尘皱眉。
    先天符文，若真是如此，倒也还真是一件至宝。
    “自己看着办吧，若那丫头并未有什么叵测居心，这倒是一份大机缘。”冰月兮说道。
    闻言，冰尘一时沉默了几许。
    “夫君，我倒是认为，花念依并未起什么歹心。”祁夭说道。
    “你相信她？”冰尘问道。
    祁夭点头，微微抿嘴道:“难道夫君就不相信她吗？”
    “一码归一码，此事事关你元神，容不得我冒险。”冰尘说道。
    祁夭抿嘴一笑，随之一个闪身来到那符文旁边，伸手向其触碰而去。
    “夭夭！”
    冰尘一惊，赶紧惊呼。
    却见祁夭几许浅笑，看向冰尘说道:“在夫君心里，其实已有答案，我相信夫君。”
    话音一落，祁夭便将那符文托在了手心。
    顷刻之间，符文散发强烈玄光，随之一晃之间，径直没入祁夭元神眉心。
    “夭夭！”
    冰尘一惊，一个闪身来到祁夭身边，赶紧查看。
    “感觉怎样？”冰尘急切地问道。
    祁夭摇头，说道:“没什么特别感觉。”
    冰尘稍稍放下心来。
    然，也正是此时，祁夭眉心突然耀出玄光，不过片刻，一个符文印记便出现在其眉心之上，郝然便是之前那符文模样。
    “咦！”
    祁夭一声惊咦。
    冰尘闻言，心里顿时紧张得不得了，还不待冰尘问话，祁夭便说道:“没事，夫君别担心，我只是觉得突然感觉好舒服，元神也清明了不少。”
    冰尘松下口气，没好气地刮了祁夭小琼鼻一下。
    ......
    渡口边上，看着前方无尽幻幽海域，冰月兮小脸闷闷不乐。
    她只知道那“天地灵莲”会让人重新经历一次新生，却不想，其还真将她完全打回了原形，就连元神都没放过。
    心里很是恼怒，又无比后悔。
    后悔当初为何就不多找几个灵泉镇压在这里。后悔自己太过心急，就该一直躲在那莲花里，等到自己长大了再出来。而今这个样子，冰月兮感觉都没脸见人。
    一旁，冰尘见状，脸上虽未有何表示，但心里却在幸灾乐祸。
    良久之后，冰尘才上前，假惺惺地安慰道:“师父，没关系的，其实就这个样子，也挺好的。”
    唰！
    冰月兮闻言，目光立刻就恨恨地瞪了过来。
    冰尘赶紧补充说道:“师父别误会，弟子是说，就这个样子，再慢慢长大，那才叫重新经历人生，感悟也会更深。”
    唰！
    冰月兮眼中寒芒一闪，吓得冰尘赶紧闪躲。
    “师父别激动，弟子可能有办法让你快速长大。”冰尘赶紧说道。
    “说！”冰月兮冷幽幽道。
    “师父这灵身，乃灵莲之躯，若我没猜错，只要有足够的灵力，师父这灵身便能快速长大......”
    “别废话！”
    冰尘话还没说完，冰月兮便堵了上去。
    冰尘赶紧打住，随之有些心虚地说道:“弟子......有......有一灵脉。”
    “灵脉！”
    冰月兮眼前一亮。
    冰尘点头，小心地看了冰月兮一眼，心里却虚得很。
    果不其然，下一秒钟，冰月兮便反应了过来，小脸当即怒气冲冲地说道:“你有灵脉不早说，哦不对，不早些拿出来，害为师灵力不够，变成了这个样子。”
    冰尘一缩脖子，心里愈发心虚，同时又感觉委屈。
    坤域珠有灵脉这事，冰尘也是犹豫挣扎了良久才说出。告诉了冰月兮，冰尘知道定会挨揍。但若不告诉冰月兮，日后被她自己发现，只会被揍得更惨，甚至影响他们之间师徒情分。
    “师父有所不知，弟子也是有苦衷的啊。”冰尘可怜巴巴道。
    ......