    海边凉亭，幻幽之景。青玉石桌，古意沧桑。
    渡口之边，一座凉亭之内，冰尘、冰眸、花念依、花羽衣环桌而坐。一旁，静姝、静雅沏茶端送糕点。
    “念依圣女，羽衣城主，实属抱歉！而今我冰魄宗恰逢变故，不能接引二位入宗招待，还望二位勿要怪罪。”冰尘抱拳道。
    闻言，花念依微微抿嘴，轻声说道:“冰尘公子说哪里话，此处便很好。无尽幻幽美景相衬，又有公子与冰眸宗主亲自作陪，念依已是无比荣幸，又何来怪罪之说。”
    冰尘几分浅笑，再度抱拳道:“如此便最好，多谢念依圣女体谅。”
    花念依抿嘴一笑，轻声说道:“公子叫我念依便可，念依与公子也算旧识，公子不必如此拘谨。”
    冰尘笑了笑，再度抱拳，说道:“既如此，那在下便恭敬不如从命了，念依姑娘。”
    一旁，冰眸闻言，目光不着痕迹地来回瞟了冰尘与花念依一眼，心里生出一种莫名地......“不舒服”之感。
    凉亭之内，香茗腾雾，几碟点心静盛玉桌之上。
    看着手中糕点，冰尘忍不住多贪几口，赞赏道:“如此美味的糕点，已是好久都没吃上了，念依姑娘这雪玉静莲糕还是让人回味无穷啊。”
    花念依闻言，嘴角浮现几许笑容，轻声说道:“公子若喜欢，念依这还有，一会全部送给公子。”
    “哦！”冰尘眼前一亮，赶紧说道:“多谢念依姑娘，那在下便厚着脸皮先收下了。”
    花念依抿嘴一笑。
    几番闲聊，凉亭之内，不时传出几许轻笑。
    不远之处，静坐虚空护法的三位伪神强者，不由对视一眼，皆眼露几许复杂，又无奈一叹。
    堂堂伪神强者，即便在十大仙宗，都是老祖般的存在，甚至地位凌驾于宗主之上。然，此时，竟如随从，甚至就连话都未说上几许。
    如此情况，之前的确让冰尘、冰眸惊讶。原以为花念依、花羽衣只是随花隐宗伪神强者前来拜访，却不想，竟恰恰相反。
    由此，让冰尘、冰眸不由产生联想，二人皆心生几分凝重之感。
    “看来此番，念依冒昧而来，来得也刚好正是时候。若是再晚一些，说不得便再难与公子和冰眸宗主相见了。”花念依说道。
    “念依姑娘言重了，其实姑娘不来我冰魄宗，待到腾出手来，在下也要去花隐宗拜访一番姑娘的。”冰尘笑着说道。
    “哦！”花念依微微抿嘴，随之说道:“花隐宗的大门，随时为公子开启。待哪日公子得空，随时可来我花隐宗做客，念依定亲自作陪。”
    闻言，冰眸目光暗暗一凝，同时心里那种“不舒服”之感，愈发明显。
    冰尘略微讪讪，随之抱拳，有些尴尬地说道:“既如此，那在下便提前谢过念依姑娘美意了。”
    唰！
    冰尘话音一落，冰眸便盯了过去，眼中露出几分警告意味。
    “其实，在下欲来花隐宗寻姑娘，实则是想请姑娘帮一个忙。”冰尘略显尴尬地说道。
    花念依抿嘴浅笑，轻声说道:“若能帮上公子，乃念依的荣幸，公子有何事，但说无妨，念依定知无不答。”
    冰尘赶紧抱拳，微微一礼。
    “多谢念依姑娘，既如此，那在下便也不客气了。”冰尘说道:“在下实乃有几个问题，想请教姑娘。”
    “公子请说。”花念依浅笑道。
    冰尘闻言，抱拳问道:“而今天下局势，不知念依姑娘可清楚？”
    花念依闻言，微微点头，轻声说道:“众强复苏，大劫将至。阴阳逆转，天下将乱。”
    冰尘、冰眸一怔。
    “看来念依姑娘对而今天下的情况，知之甚详啊。”冰尘抱拳道。
    花念依微微抿嘴，随之说道:“天下之势，又如何能逃脱我花隐宗的掌控。”
    冰尘、冰眸一惊，下意识对视一眼。
    “如此说来，而今天下的情况，花隐宗是运筹帷幄了？”沉吟几许，冰尘问道。
    花念依摇头，轻声一叹道:“隐藏在此界的强者，不知几许。受天地压制，这里不能诞生三神之境，我们又何来运筹帷幄。”
    “那念依姑娘之前那话所谓何意？”冰尘问道。
    目光看着冰尘，花念依沉吟几许，随之说道:“公子心系天下，念依深感敬佩，不过而今天下局势难定，以我们之力，又着实难以改变。公子不妨挣脱纷乱之外，先静观其变。”
    “静观其变！”
    冰尘、冰眸微微一怔。
    花念依的回答，的确有些超乎冰尘二人的预料。身为此界两大最强最为神秘的宗门之一，竟是这般态度！
    看出冰尘、冰眸眼中的惊讶，花念依微微抿嘴，随之再度说道:“二位不必多虑，若真要论对此界的在乎，我花隐宗与天隐宗不输于任何宗门任何人。”
    冰尘、冰眸再度对视一眼，心里疑惑不解。
    花念依见状，嘴角几许浅笑，继续说道:“二位或许有所不知，我花隐宗与天隐宗，才是此界最先存在的宗门，说此界是我们的根，也不足为过。颇如二位所在的冰魄宗一般，大多都是万年之前那场变故之后，一些强者留下的后手。真要说来，那些宗门的存在，对此界其实并无多大益处，甚至一些宗门还是加重此次天地大劫的源头。”
    闻言，冰尘、冰眸再度一惊。不过二人随之一想，却也的确如此。
    冰魄宗、血魂宗另当别论。冰魄宗自古以来都以超脱世外，不扰尘世为宗旨，并未对此界造成什么伤害，相反，还造福了此界。血魂宗，虽被骂做魔宗，但若真想一想，其除了功法有些邪性外，也根本没做什么伤害此界之事。
    相对的，那些自称仙宗正派的其他宗门，颇如潜幽宗、剑陵宗、九鼎宗、灵衍宗甚至玄合宗那些宗门，不是对此界抱有狼子野心，就是数十年前造成大劫初始的源头。
    “那念依姑娘的静观其变，是乃何意？”沉默几许，冰尘问道。
    花念依抿嘴一笑，轻声说道:“有些事，念依实属不便说。不过公子大可放心，此界，不同于其他大世界。其虽看似等级低微，但若谁妄图颠覆此界，对此界做出绝灭之事，其定将不得善终！”
    冰尘、冰眸再度一惊。且冰尘还感觉，本该在沉睡的冰月兮，竟也露出了几分情绪波动。
    “不知公子下一件想问的乃何事？”沉吟几许，花念依问道。
    冰尘回神，赶紧对花念依抱拳一礼道:“多谢念依姑娘解惑指点，在下第二件想问的，乃是想向念依姑娘打听几个人。”
    “哦，打听人。”花念依浅笑道:“公子是想打听他们的下落？”
    冰尘点头，问道:“不知念依姑娘可否推算？”
    花念依点头，微微抿嘴道:“这倒是不难，不过念依需要能与他们产生联系的东西。”
    冰尘闻言，略一思虑，挥手间，一截剑尖与一枚血色玉佩便出现在玉桌之上。
    “此剑尖，乃在下一好友之前佩剑所留。而这血色玉佩，则有另一半，在下欲打听之人，便是持有另一半血色玉佩那人。”冰尘说道。
    花念依微微点头，以真元轻捻起那断剑剑尖，向其打出几道印决，随之便闭目推算起来。
    一种玄而又玄的意境，忽然自花念依散发。顷刻间，冰尘、冰眸便感觉置身某种不知名幻境之中。
    若身处轮回，幕幕记忆不自觉地在心神回放。又若身处另一片天地，俯瞰一些不知名画面。
    忽的，一幅画面一闪而逝，却见两道模糊身影正持剑硬碰，一截断剑横飞而去。
    冰尘一惊，赶紧凝神去捕捉，可无论他再怎么耗费心神，也没再看到丝毫。心里不免又急又气恼，同时又可惜无比。
    “咦！”
    一声轻咦传入冰尘心神，与此同时，一点冰凉直入其脑海。冰尘激灵灵一颤，眼前景物瞬变，再度化作凉亭内情况。
    “好奇妙的意境。”
    一声轻语在冰尘心神响起，冰尘捋了捋思绪，随之传音问道:“天算之术，怎么，师尊不知？”
    “哦，天算之术吗？”冰月兮语气幽幽道:“倒是有趣。”
    目光看向花念依，只见其浑身淡淡玄光。无数肉眼难见的莫名丝线，自花念依体外那玄光中散发，一些没入虚空之中，一些则与那剑尖相连。
    双手法决变幻不断，那玄而又玄的莫名意境愈发强盛。某时，剑尖上方虚空突然一震，紧接着，一缕红芒乍现，直奔花念依而去。
    花念依唰的睁眼，在那红芒没入其体内的瞬间，其便突然一声闷哼。
    面色刷的一白，花念依身子一个不稳，差点摔倒。
    “圣女！”
    一旁，静姝、静雅见状，赶紧上前将花念依扶住。
    “怎么回事！”冰尘赶紧问道。
    面色之中，明显有着几许担忧。
    花念依摇头，秀眉微蹙间，轻声说道:“没有大碍，只是有点反噬。”
    “反噬！”冰尘皱眉道。
    “公子不必担心，公子所托之事，念依已经算出。”花念依说道。
    冰尘一喜，赶紧凝神恭听。
    ......