    “师尊！”
    “祖师！”
    闻声，冰尘、冰惜萱赶紧看向了花苞。
    “灵力不够，你速去凤坛，将冰魄台下镇压的那灵泉取来！”冰月兮说道。
    “弟子遵命！”
    不敢迟疑，冰尘立刻起身。就欲离去之时，挥手间，数道身影出现在其身旁。
    郝然便是冰眸、冰溱、大长老、二长老、三长老几人。
    快速吩咐一番，冰尘立刻一个瞬移，直奔冰魄凤坛。
    “这是，祖师？”冰眸问道。
    冰惜萱点头，并未有何隐瞒，三言两语间，便将所知之事大致述说。
    “与潜幽大战！”冰眸一惊。
    举目环视，冰眸、冰溱神色微变。
    虽在方才刚踏出坤域珠，二人便已察觉情况不对，却也没想到竟会这般严重。
    潜幽的战力，冰眸可是深有体会。已甄至神境，月余之前，合她们数人之力，施展“破虚一剑”才勉强从其手中逃命，而今其又打入冰魄秘境！
    “详细说来！”冰眸赶紧说道。
    不敢隐瞒，冰惜萱自举宗迁移开始，缓缓道来。
    另一方面，冰尘全速而行，不久便踏入冰魄凤坛，直奔那冰魄台所在。
    白玉广场之上，冰尘凌空而立，神色犹豫。
    九十九阶悟道梯，当年冰月兮设立之时，想来也应花了不少心思。其不仅考验一个人对冰系力量的感悟与亲和度，更是考验一个人的心性。
    由此冰魄台，冰魄宗这上万年来，不知挑选出多少冰系天骄。冰魄宗能有今日，这冰魄台功不可没。
    “若能将之整体搬移就好，毁了，实属可惜。”冰尘自语道。
    话音一落，冰尘挥手间，四道身影出现在其身侧，郝然便是血魂宗那四名伪神老祖。
    “四位前辈，而今需借助四位之力，将下方石台挪入坤域珠去，还请前辈出手相助。”冰尘抱拳躬身道。
    看了一眼下方之处，那四人明显微微动容，不过倒也并未拒绝，立刻便飞至冰魄台四极，掐诀间，打出滚滚真元。
    坤域珠悬于冰魄台正上方，狂猛吸力，自方圆百丈虚空黑洞内传出。
    然！
    即便冰尘与血魂宗那四名伪神强者竭尽全力，磨蹭半天，也未能撼动冰魄台丝毫。
    心系冰月兮，冰尘一发狠，一举召出数十道劫强者。
    只是简单一番吩咐，众人再度齐发力。
    然！
    冰魄台依旧纹丝未动。
    冰尘脸色有了些难看，自语道:“莫不成，还真只有将你打烂不可？”
    “再试一次，若再不行，便只有毁了你。”
    话音一落，冰尘一挥手，又有上千身影飞出虚空黑洞。
    冰尘话虽说得狠，但心里却很是不舍。
    冰魄台是冰魄宗根基之一，他本就感觉愧对冰魄宗，若再将人家根基毁掉一处，他都难过自己心里那关。
    合上千人之力，多番尝试依旧无果之后，冰尘来到悟道梯顶端盘膝坐下，疯狂运转冰魄素心决，欲与悟道梯产生联系。
    然！
    几多尝试，也均毫无回应！
    “我来试试！”
    在冰尘即将失去耐心之时，兰幽梦突然现身，坐于其身旁。
    掐诀间，魂力覆盖而出，将冰魄台笼罩其中。
    不过片刻，一种玄而又玄的寒力波动，自冰魄台浮现。
    冰尘见状，心里一喜，赶紧一声大喝:“用力！”
    顷刻之间，上千人齐齐用力，随意嘎吱几声响动，冰魄台缓缓离地。
    冰尘咧嘴一笑，同时又暗恼不忿。
    “你故意逗我的吧，明知这冰魄台这么难啃，非但不传我完整版的冰魄素心决，竟都还不提醒我。”冰尘心里不忿道。
    不过不忿归不忿，但冰尘脸上的激动却显而易见。
    感觉，他自己至少对冰魄宗的愧疚，减少了些许。
    收走冰魄台，冰尘立刻让金怜之将其下镇压的那道灵泉给送了出去。
    不久，冰尘带着数十道劫强者来到了凤坛寒冰广场。
    举目而望，一株覆盖近半个广场的冰凝玄松静静而立。
    冰凝玄松，冰魄宗几大最为贵重宝物之一。且不说其所结冰灵果乃冰系修士提升修为，感悟冰系力量最好的宝物之一。就是其无时不刻散发的那寒力，也能为冰系修士营造一个绝佳的修炼场所。
    且，当初冰月兮将冰凝玄松种植在此处，冰尘猜测，其还有保护冰魄宗的打算。
    冰凝玄松若成长起来，同阶修士将难有敌手。其无论枝干还是松针，都有堪比同等阶法宝的坚硬强度，在这只能诞生虚神以下修士的世界，那几乎是无敌的存在。
    然！
    想法是好的，但冰月兮却考虑掉了一件事。那便是她没想到此界衰败得竟如此之快，快到冰凝玄松可能才刚突破七品，便因天地之力不足，神性物质匮乏而停止生长，甚至衰败倒退，以至于现在已到了濒死边缘。
    这次冰尘倒是学乖了，并未一来就使用蛮力妄动。
    天知道冰凝玄松还残存多少力量，倘若惹到了它，来一个“万箭齐发”，这数十道劫，不知有多少会被松针射成马蜂窝。
    冰尘等人静心等候，祁夭坐于冰凝玄松之上。
    冰系功法运转，祁夭以自身之力，尝试与冰凝玄松取得联系。
    如此做法，她倒不是第一次。
    当初初来凤坛，祁夭在冰凝玄松之下修炼之时，便与其取得过联系，并被冰凝玄松接引到了树上。
    一日，两日......
    心里虽焦急，但冰尘不得不这么做。
    冰凝玄松的价值，不论是对冰魄宗还是他自己来说，都巨大无比，甚至胜过那悟道梯。
    果然，该说是皇天不负有心人还是他运气好。在祁夭静坐冰凝玄松的第五日，其突然睁眼，面露几许喜色，随之对冰尘点头说道:“可以了。”
    一收到信息，冰尘等人丝毫不耽搁，立刻齐齐施力，将冰凝玄松拔出地面。
    玄松动，天地震！
    在冰凝玄松离地的过程中，冰尘等人清晰感觉出，整个凤坛都抖动了几许。
    “好家伙！”冰尘感慨:“这冰凝玄松，原来也是为镇压此界！”
    不久，冰凝玄松便在数十道劫强者的护送之下，扎根在了坤域珠冰魄宗冰尘专程留下的一处空地之上。
    看着变得空闹闹的寒冰广场，冰尘满意一笑，心里对冰魄宗的愧疚，也再度减弱了几许。
    ......
    冰魄宗山门之处，远远地看到冰眸、冰溱二人，冰尘犹豫了几许。
    见几人目光望来，冰尘无奈一叹。
    “总要面对！”
    心里自语，冰尘理了理思绪，随之便向着冰眸等人飞了去。
    “祖师就快蜕变完成了。”冰眸率先打破宁静说道。
    冰尘点头，柔和一笑，随之目光便看向花苞之处。
    整个花苞，已不再如之前那般紧致，甚至已有两片花瓣正在缓慢绽放。
    隐隐可见，花苞之内，有一个人形之物，其大小像是七八岁孩童的样子。
    “天地灵莲！”冰尘轻叹道。
    “哦，此物名为天地灵莲？”冰眸问道。
    冰尘点头，道:“其名字乃当初遇见其母株那神丹师所起，其真实名字，倒无人可知。”
    “如此神秘！”冰眸微惊道。
    冰尘轻声嗯了一下，说道:“能以植物之体，结出人形果实，且还能让人神魂入主，衍化不同属性，能不神秘吗。当初可是有九品神丹师猜测，其很可能并非凡尘之物。”
    “非凡尘之物！”冰眸再度一惊！
    冰尘所说的凡尘，并非指他们往日所说那狭义的凡尘，而是泛指诸多大世界。非凡尘之物，便是指，其有可能乃是来自那虚无缥缈的仙界！
    见冰眸有些愣神，冰尘略作沉吟，再度有些感慨地说道:“此物，夺天地之造化，宿主在其内，恍若重新回到了娘胎，感受了一次从无到有，再度经历了一次成长的衍变。这对虚神境，甚至神王境以下修士来说或许作用不大，但对神尊境强者来说，其价值不亚于一场绝世机缘。其中的好处，不亲身体会，根本难以想象。”
    几番怔神，几番惊讶，冰眸最后抿嘴一笑，轻声说道:“祖师有此机缘，我冰魄宗何愁不强。如今想来，倒是想去那浮墟界看看，咱们祖师那冰魄神宗是何种模样。”
    话到此处，冰眸突然浅笑着问道:“那邪药的记忆中，就真的没有一点冰魄神宗或者祖师的情况？”
    冰尘摇头，无奈一笑道:“当初邪药那倒霉蛋，被师尊狠揍之后，逃离之时又遇到那澹台血嫣，差点被打得神魂俱灭，由此丢失了很多记忆。”
    话到此处，稍作停顿，冰尘又继续说道:“不过眸儿你可以放心，我可以保证，冰魄神宗，其在浮墟界的地位，应该不低于咱们冰魄宗在这里的地位。师尊本体乃神尊强者，即便在浮墟界，神尊也不是随随便便就能看到，许多大域，甚至只有虚神境镇守。”
    冰眸点头，再度抿嘴一笑，随之来到冰尘身边，将之轻轻挽住。
    “谢谢你，夫君！”冰眸轻声说道。
    冰尘一怔，目光与冰眸对视，眼露几许复杂之色。
    “惜萱那丫头不懂事，夫君莫要与她一般见识。冰魄宗，乃至冰魄城数千万人，对夫君都只有感谢，夫君莫要有什么心里负担存在。”冰眸轻声道。
    ......