    “你的手若再乱动一下，立刻给你砍掉。”冰尘背上，冰月兮冷幽幽地说道。
    闻言，冰尘正准备伸向背后的双手，当即停止，赶紧缩走。
    “我这不是担心你摔下去吗。”冰尘讪讪道。
    “为师会不会摔下去用不着你管，你只管老老实实背着为师便好。”冰月兮说道。
    冰尘讪讪，表情很是无奈。
    “师父，那个，有句话，不知您知不知道。”良久之后，冰尘问道。
    冰月兮冷幽幽地看着冰尘，并未搭话。
    等了好一会，见冰月兮依旧不搭理自己，冰尘一咬牙，说道:“师父，男女授受不亲，虽然你是我师父，但一直这样让我背着，也有一些不好吧，这若让人看到，还不得......”
    “嗯？”
    冰尘话还未说完，冰月兮便嗯了一下，吓得他赶紧闭嘴。
    “师父别误会，师父别误会，弟子的意思是，要不你换一个人背你。呃，眸儿就不错，她可是......”
    冰尘话又没说完，便注意到一双冷幽幽地目光刮在了自己身上，吓得他忍不住激灵灵一个冷颤。
    “怎么，小尘儿，让你背为师，就这么难？”冰月兮冷幽幽道。
    “没有！绝对没有！弟子乐意至极！”冰尘赶紧说道:“只是再怎么说，咱们也男女有别，有些事，也该回避回避一下，对吧。”
    “哼！”
    冰月兮一声轻哼，神色有了几分不悦。
    “本宫是你师尊，莫非你还能有什么非分之想不成？”冰月兮冷幽幽道。
    “不敢！弟子绝对不敢！师父你可千万不要多想！”冰尘赶紧说道。
    听到二人对话，冰眸心里一阵怪异。
    对师尊就没有非分只想？这种事，某人又不是没有干过！
    “还非分之想，你一个小身板，我又没有恋童癖......啊......”
    冰尘本在心里嘀咕，可才嘀咕到一半，便是啊地一声惨叫。
    “小尘儿，看来你还真是欠收拾啊，真当为师的读心术是摆设？”冰月兮一边拧着冰尘胳膊，一边冷幽幽地说道。
    “不敢了，弟子再也不敢了，师父饶命，要掉了，要掉了！”冰尘抽着冷气，赶紧求饶。
    “哼！”
    冰月兮一声轻哼，抽回小手。正当其准备训斥冰尘之时，却突然抬头，看向迷雾深处的不知名之处。
    察觉异常，冰尘赶紧闭上大嘴，小声问道:“师父，怎么回事？”
    “有人正往这边来。”冰月兮说道。
    冰尘、冰眸目光一凝，当即顺着冰月兮目光望去，真元暗暗涌动。
    “三个伪神，三十来个道劫之修，啧啧啧，这阵容，像是去攻打我冰魄宗的啊。”冰月兮冷幽幽道。
    冰尘、冰眸一惊，随之二人心里便是一沉。
    “是哪一宗？”冰尘问道。
    冰月兮一脸不以为意，挥手间，一幅画面便出现在三人面前。
    浩浩荡荡数十人，正如冰月兮所说，几乎每人散发的力量波动都是道劫境以上，且最前方三人，郝然有着伪神修为。
    除此之外，冰尘、冰眸还发现，几乎所有人都神色木讷，体外还有淡淡黑雾缠绕。
    “那是！”
    忽的，冰尘微微一惊，却是其在人群之中发现两道熟悉的身影。
    一男一女！
    男子面容冷峻，甚至有着几分阴鸷。女子面容秀丽，但却苍白无血色，神色木然，紧随男子身后。这二人，郝然便是已被嫪毒分魂夺舍的灵衍宗圣子宋子衿以及被嫪毒抓走的金素影！
    “嫪毒！”冰尘沉声道。
    “我道是谁，原来是当初被本宫一巴掌拍死的那恶心东西。”冰月兮冷幽幽道。
    话到此处，冰月兮眼中已有了几许寒芒在闪动。
    “当初就该毁了他那残躯，竟让他装死逃过了一劫。”冰月兮寒声道。
    “师父打算如何做？”冰尘沉声问道。
    “还用问？”冰月兮说道:“那脏东西都惹到为师头上了，你说该如何做。”
    冰尘皱眉。
    “怎么，怕了？”冰月兮似笑非笑道。
    冰尘摇头，说道:“嫪毒此行目的是弟子，而今与他硬拼实属不智，白白折损我们这边人手，即便杀了他这分身也起不到多大用处。”
    “不错，杀了他这分身是起不到多大作用，不过而今既然被为师给遇到了，又岂会轻易地就放过他。”冰月兮冷幽幽道。
    话到此处，冰月兮嘴角浮现出几分冷笑，语气幽幽道:“尘儿以为我们还能安然离去？”
    冰尘微惊，立刻看向空中画面，却见那嫪毒分身似正隔空与自己对望，面带冷笑。
    “好，那就战！”冰尘说道。不过话到此处，冰尘又转而说道：“不过师父，暂时还不能斩杀他这分身，最多将其擒拿。”
    闻言，冰眸目光莫名地看了冰尘一眼，冰月兮则以揶揄的口吻说道:“怎么，小尘儿，有什么顾虑吗？还是说，你有什么掣肘在那毒物手上？”
    说这话时，冰月兮目光看向了嫪毒身后的金素影。
    冰尘倒也并未隐瞒，直接说道:“弟子朋友在他手上。”
    “啐！”
    冰月兮轻啐一声，想了一下，随之说道:“准备迎战吧。”
    ......
    不过片刻，数十身影临近。
    始一停下，嫪毒便一步上前，饶有兴致地打量冰尘、冰眸一眼，嘲弄道:“怎么，不跑？”
    冰尘冷冷一笑，说道:“老朋友见面，用得着跑？”
    邪药闻言，同样几分冷笑，说道:“也是，老朋友见面，跑也没用，反而会自取其辱。”
    冰尘再度几分冷笑。
    “考虑得怎样了？”嫪毒问道。
    “不怎么样。”冰尘说道。
    嫪毒眼中寒芒一闪。
    “怎么，就这么迫不及待的想要本座这身躯？”冰尘嘲弄道。
    “哼！”
    嫪毒一声冷哼，寒声道:“本座没那么多时间与你浪费，既你给脸不要脸，那本座便亲自来取。”
    话音一落，嫪毒一挥手，数十身影齐齐瞬移，顷刻便将冰尘几人包围。
    “真要动手？”冰尘嘲弄道:“你就不怕打烂这肉身？”
    嫪毒脸色几许微变。
    “本座给你最后一次机会，臣服于本座。”嫪毒寒声道。
    “没兴趣。”冰尘不以为意道。
    “动手！”
    嫪毒一怒，一声低喝，数十身影齐齐而上。
    忽的，正当此时，一股极寒冲击席卷，所过之处，尽皆极寒领域，而那冲杀而来的数十人，身形齐齐一滞。
    与此同时，冰尘手一挥，近百身影顷刻现身。五位伪神郝然在列，其余尽皆道劫之境。
    嫪毒面色一变，正欲有所行动，数道凤鸣随之出现，其目光一望，却见天空四头冰凤正迅速凝聚。
    嫪毒一惊，当即面色大变，赶紧一声暴喝:“杀！”
    “冰魄之影！”
    正当此时，一声若有若无的声音传来，顷刻之间，漫天雪花，无数冰身凝聚，化作道道女子模样。
    “冰月兮！”
    嫪毒大惊，神念轰然而开，全身真元滚滚而出，当即变得无比谨慎。
    砰砰砰砰！
    无数剑鸣碰撞响起，一时之间，剑光漫天，寒光滔天。
    “啊！”
    数道惨叫传来，目光一望，却见数人仅在这片刻之间，便被斩为碎块，从空中坠落。
    嫪毒见状，大感不妙，哪敢恋战，一把抓住金素影，一个瞬移消失不见。
    “哪里走！”
    冰尘一声大喝，帝炎之翼一展，抓上冰眸，一个瞬移紧随而去。
    百里之外，冰尘现身，四下环望，面色些许难看。
    “西边！”
    冰月兮一声轻语，冰尘赶紧瞬移追去。
    “你怎么这么慢。”冰月兮不满道:“乌龟变的？”
    纵使冰尘已拼尽老命，可以说是瞬息数十里，也依然距嫪毒越来越远。
    打量一番冰尘翅膀，冰月兮掐诀之间，一对巴掌大冰翅迅速凝聚，随之一手一个，向着冰尘肩头狠狠插去。
    “啊！”
    冰尘一声惨叫，身体一个不稳，径直向着幻幽海栽去。
    冰月兮见状，双手抓住冰尘翅膀一提，三人空中划过一个抛物线，再度向着高空飞去。
    “你干什么！”冰尘恼火道。
    冰月兮撅了噘嘴，凶巴巴道:“得了便宜还不买账，是不是欠揍。”
    冰尘大感恼火，却也懒得与冰月兮争论。
    两边肩头火辣辣的疼，是那种冰火两重天的疼，疼得冰尘近乎难以集中心神。
    “以冰魄素心决催动冰翼，别墨迹，赶紧的。”冰月兮说道。
    倒也不敢违逆，生怕冰月兮再出什么幺蛾子，冰尘赶紧照做。
    咻！
    一瞬间，冰尘化作一道九色流光，便消失在天边。
    “好快！”
    冰尘一惊。
    不止冰尘，冰眸同样如此，赶紧看向冰尘背部。
    两条冰翼，长在冰尘帝炎之翼之上，往往煽动之间，便瞬息十几里开外，竟丝毫不比冰尘自己施展瞬移慢。
    见冰尘那吃惊的模样，冰月兮小嘴再度翘了翘，有些得意，又有些不满意。
    “这可是为师珍藏多年的好东西，给了你这逆徒，竟还不知好歹，还敢来凶为师。”冰月兮一脸不高兴道。
    冰尘讪讪，赶紧说道:“误会，误会，弟子当时也是被吓着了，才一时口误，一时口误。师父大人大量，就别和弟子一番计较。”
    “哼！”
    冰月兮一声轻哼，说道:“稍后再收拾你，现在赶紧给我将那毒物给追上。”
    冰尘赶紧应是，真元全力涌动，帝炎、冰翼同时一振，顷刻之间便化作流光，消失在了天际。
    ......