    草木灵体！
    一种与天地间各种灵药有着本能亲近之力的特殊体质，乃是探寻、种植乃至照顾各种灵药的最佳人选。
    传闻，其不仅能理解灵药散发的各种微弱波动，还能以其与灵药之间的亲近力让灵药变得“愉悦”，从而促使灵药快速生长以及大大提高其存活率。
    宁落琴小心地将目光在冰尘与冰月兮之间来回晃动，犹豫几息后，才硬着头皮说道:“还请几位大人相信小女子所言，只要救出我父亲，我定会带大人你们寻到更多那种品阶的灵药，甚至那株特殊灵药，也......也送给你们。”
    冰尘眉头微皱，不知为何，他虽已大致相信这宁落琴所言，但心里却始终隐隐有着几分不协调感。
    看着宁落琴，冰月兮眨了眨眼，随之说道:“好，本宫答应你，随你去那什么尊龙宗走一趟。”
    “师父！”
    冰尘闻言，赶紧叫了冰月兮一声。
    “干什么？”冰月兮斜睨冰尘道:“你这逆徒，不许为师吸你那破药，莫非还不许为师自己找灵药来吸了？”
    “谢......谢大人！”
    宁落琴见状，赶紧对冰月兮躬身一礼。
    冰尘无奈一叹，见冰月兮已经打定主意，也不好再做劝阻。此地离尊龙宗不远，顺便去一趟也耽搁不了多久。
    况且还有一个原因，便是冰尘自己也想去一趟那尊龙宗。
    尊龙宗，在当世十大仙宗中，排名仅次于花隐、天隐二宗。并且就在这数十年之间，其实力更是突飞猛进。据冰尘了解，其宗门之内，只是伪神便有至少六尊！
    此外，尊龙宗还是唯一一个可以收服与驭驶妖兽的宗门！据传，尊龙宗内，高阶妖兽的数量，甚至比他们道劫境强者还多！
    然，这都并非冰尘对那尊龙宗感兴趣的原因，其真正让冰尘想去会一会那尊龙宗的原因，便是其乃是当年瓜分嫪毒尸身最多的宗门。
    当年，尊龙宗凭借其强大实力，硬是占据了嫪毒除头颅、四肢以外的其余全部。
    如今嫪毒虽灭，但其尸身若流落在外，却始终是一个隐患。若是哪日被居心不良之人得到，其残余尸身，完全可以让修真界以及凡尘界再一次掀起一场灭绝性灾难。
    ......
    见冰尘挥手间便让尊龙宗几人不见了踪影，宁落琴眼中明显浮现几分异色。
    并未再做多语，冰月兮一把跳到冰尘背上，几人便向着尊龙宗方向而去。
    不过半日，一片广袤的山脉便出现在几人视野之内。
    不同于十大仙宗的其他宗门，尊龙宗并非建立在秘境之内，而是独自占据一大片广袤山脉。
    “停一下。”冰月兮突然说道。
    一个闪身，冰月兮飞上高空，观察片刻之后，又一个俯冲直奔一处山崖而去。
    冰尘、冰眸对视一眼，赶紧跟上。
    来到冰月兮身旁，只见其狡黠一笑，随之说道:“小尘儿，为师便在这里等你们好消息了。”
    冰尘、冰眸意会，对其微微点头之后，便带着宁落琴转身离去。
    “小心一些啊，别死在那里了。”远远地，冰月兮叮嘱道。
    冰尘一个趔趄，转身狠狠地瞪了冰月兮一下。
    不久，冰尘几人便远远地看到了一大片巨大的宫殿群。
    不错，就是巨大！
    不同于其他宗门的建筑风格，即便相隔甚远，冰尘也能感觉出尊龙宗内那些宫殿的庞大。
    几乎每座宫殿，都相当于其他宗门宫殿的数倍乃至数十倍之大。其建筑更是不拘一格，各个宫殿形状几乎不相同。没有了其他宗门那些宫殿的精致，但却拥有一种似充满力量感的豪迈。甚至有的宫殿更像一头巨兽匍匐，摄人心魄。
    冰尘驻足，看着尊龙宗方向，片刻沉吟。
    “看来传言不假，这尊龙宗内，果然有不少妖兽。”冰尘说道。
    冰眸点头，轻声说道:“不错，那些宫殿之内，有不少都流露出浓郁的妖气。”
    话及此处，冰眸转而问道:“夫君可知，这尊龙宗为何以‘尊龙’为宗门之名？”
    “是因为，传说他们的先祖，乃是一头龙？”冰尘不确定道。
    冰眸点头，说道:“传言是这样，并且尊龙宗祖坛之内，也的确供奉有一头龙的雕像。”
    话到此处，冰眸突然又抿嘴一笑。
    “妾身所知之事，想来夫君也定然知晓，竟还在这一番卖弄，让夫君见笑了。”冰眸继续说道。
    冰尘闻言，老脸不自觉地一红。
    冰眸所指，他岂不明白。当初他可是在冰眸眼皮底下，于神台之上，与幽梦做的那件好事。
    冰尘轻咳了两下化解尴尬，正欲继续前行之时，突然心有所感，目光立刻看向尊龙宗某个方向。
    冰眸见状，赶紧问道:“怎么回事，夫君？”
    冰尘并未立刻回答，掐诀间，魂力涌动，闭目感应。
    片刻之后，冰尘唰的睁眼，明显可见，其眼中流露出一丝激动。
    “竟然在这里！”冰尘自语道。
    目光看向冰眸，冰尘笑了笑道:“没事，只是感应到了一个熟识，待宁姑娘之事办完之后，便带你去见见他。”
    冰眸点头，见冰尘此时不愿多说，她倒也并未多问。
    略一犹豫，冰尘取出坤域珠，看向宁落琴说道:“宁姑娘，一会我夫妇二人会躲进这珠子，你将它带身上前往尊龙宗便是，若你遇到麻烦，我们自会现身帮你解决。”
    目光看向坤域珠，宁落琴眼中明显浮现几分异色。不过倒也并未有何疑虑，对冰尘微微一礼道:“遵命。”
    其话音一落，冰尘、冰眸便化作流光，消失在了坤域珠内。
    看着坤域珠，宁落琴犹豫了一下，随之才缓缓伸手，向其轻触而去。几息之后，见并无异常，宁落琴才松下口气，一把将之握在手上。
    无人可见，宁落琴在转身之际，嘴角隐隐浮现出了一丝莫名笑意。看向尊龙宗，没有任何犹豫，一个闪身，直奔而去。
    不久，尊龙宗山门之处。
    宁落琴始一到来，数道身影便迎了过来。
    “来者何人？”
    一声低喝，人未到而声先至。
    宁落琴适时流露出惊慌之意，赶紧欠身一礼道:“古阳宗，宁落琴，奉命前来上宗。”
    “宁落琴？宁天侯之女？”为首那真元之修问道。
    宁落琴再度一礼道:“正是家父。”
    那真元之修再度仔细打量了宁落琴一番，随之问道:“我尊龙宗四长老前去接你，而今只有你一个人到来，四长老他们在何处？”
    “回大人，四长老一行中途有事耽搁了，命小女子自行先行前来，想来用不了多久，四长老便会回宗。”宁落琴说道。
    那真元之修眉头一皱。
    “若大人不信，小女子愿在此等候四长老回宗。”宁落琴再度说道。
    目光逼视宁落琴，那真元之修犹豫片刻，说道:“不必了，你随我来。”
    宁落琴微微一礼，随之赶紧跟上那真元之修。
    二人一前一后，直奔尊龙宗深处。
    不久之后，二人来到了一座若丹炉模样的宫殿之外。
    “古长老，宁天侯之女，宁落琴带到。”
    宫殿之外，那真元之修躬身一拜。
    咯吱一声，其话音落下，宫殿大门便被打开，片刻之后，一道身影从中走出。
    来人一袭白袍，满头鬓白，手持拂尘，看似年老但却脚步轻盈，颇具仙风道骨。
    宁落琴抬头一看，眼露几分异色。
    六品顶峰炼丹师！
    仅一眼，宁落琴便看出那老者底细。
    见老者目光望来，宁落琴赶紧低头，做出局促紧张之色。
    几步之间，老者来到二人身前，挥手间，几枚丹药飞向那真元之修，说道:“你先退下吧。”
    见状，那真元之修当即眼露喜色，赶紧躬身一拜:“谢长老恩赐，弟子告退。”
    话音一落，其便退后几步，随之冲天而起，片刻便不见了踪影。
    目光看向宁落琴，老者抬手间，一缕真元丝线飞出，缠绕宁落琴手腕。
    片刻之后，老者眼中便明显浮现几分激动。
    “果然是草木灵体！”老者说道。
    说话之间，老者脸上明显流露几分喜色。
    “你叫宁落琴？”老者问道。
    宁落琴点头，微微一礼道:“宁落琴拜见古长老。”
    老者点头，笑了笑道:“不错，小小年纪，便真元之境，七转木灵根，草木灵体，想不到吧，一个二星宗门，竟会出现如此天骄。”
    宁落琴神情局促紧张，低着头，不敢应答。
    再度打量宁落琴一番之后，老者才又说道:“先随本座一道，去将那神药问题解决。”
    说完，老者便转身，向着一旁走去。
    宁落琴见状，赶紧抬头，说道:“古......古长老。”
    老者回头，问道:“何事？”
    宁落琴神色紧张，低着头说道:“晚辈欲先见见家父。”
    老者眉头一皱，看着宁落琴，沉吟片刻，说道:“稍后本座便命人将宁天侯带来。”
    宁落琴闻言，赶紧躬身一礼。
    “可还有什么要说的？”老者问道。
    宁落琴赶紧摇头，说道:“没......没有了，谢长老。”
    老者嘴角浮现一丝柔和，说道:“走吧。”
    ......