    “尘儿，借你破虚一用。”冰月兮说道。
    冰尘点头，双手虚托间，破虚之剑便呈于其手中。
    玄光一闪，冰虚儿现身。
    “父亲！”冰虚儿盈盈一礼。
    “太师父欲暂用你，全力配合。”冰尘说道。
    冰虚儿点头，目光看向冰月兮，微微一礼:“虚儿见过太师父。”
    上下打量冰虚儿，冰月兮嘴角微微翘起。
    “灵智如此之高，还能幻化人形，不错，不错。”冰月兮说道。
    “还请师父善待虚儿，她乃弟子义女。”冰尘抱拳道。
    冰月兮闻言，瞟了冰尘一眼。
    “拿来吧。”冰月兮说道。
    一缕流光闪过，破虚之剑落于冰月兮手上。
    “你们退后。”冰月兮说道。
    冰尘闻言，略一沉吟，挥手间，五道身影现于其旁。
    “还请五位协助家师破阵。”冰尘抱拳一拜道。
    闻言，血魂宗与冰魄宗五位伪神老祖立刻看向冰月兮，赶紧上前，对其躬身一礼。
    冰月兮见状，嘴角微微一翘，倒也并未拒绝，随之便让五人跟在其身旁。
    “师父小心为上，弟子先行告退。”
    冰尘躬身一礼后，便不再耽搁，带着冰眸向后退去。
    直至退出数里之外，冰尘、冰眸才停下。略一犹豫，冰尘一摸坤域珠，血依出现在了其身边。
    还不待血依反应过来，冰尘便说道：“潜幽血祭数千万人，又有高阶丹药辅助，其修为与伤势想来已恢复大半，你们多加小心，稍有不对便立刻随我退入坤域珠内。”
    冰冰眸点头，神色凝重。血依则在四下打量一番后，也赶紧真元涌动，同时与冰眸一道，神念四下覆盖而去，注意着周围一切风吹草动。
    坤域珠近百道劫之修，甚至颇如冰魄宗大长老、血魂宗血伏等道劫后期顶峰也有十来人，冰尘虽有心将他们全部叫出掠阵，但在其斟酌之后便又打消了这个打算。
    天知道潜幽此时已恢复到了什么程度。若是完全恢复，即便再多的人，都不够他一剑砍。
    血依如今虽依旧道劫后期，但如今其在坤域珠极西那剑意大阵之中修炼一番重尘决之后，其实力已是突飞猛进，冰尘估计，即便一般伪神，都不是其对手。
    并且除此之外，冰尘还有另外一些打算......
    ......
    乾幽宗护宗大阵不远之处，冰月兮把玩一番手中破虚剑之后，一改之前那轻蔑的模样，神色变得有了些凝重。
    忽的，掐诀之间，力量涌动，其全身突然耀出淡淡玄光。深吸口气，冰月兮向前走去。
    “咦，祖师！”
    远处，一直注意着这边情况的冰眸突然发出一声惊咦。
    却见冰月兮每向前一步，其身体似就长大几岁，每轻踏一步，其脚下便凭空出现一朵冰莲绽放。
    一步一生长，一步一生莲！
    并且除此之外，冰月兮修为波动也在随其身体长大变得愈发强盛。当其三步之时，其修为瞬间突破虚神。当其六步之时，其修为再做突破，迈入虚神中期之境。当其九步之时，其竟一举破入虚神后期顶峰。
    见此一幕，冰尘三人以及那五名伪神老祖皆眼露震惊之色。
    九步渡虚年，少女化仙子。
    九步之间，冰月兮原本七八岁的孩童模样，成长为了那冷若冰霜，高高在上的冰魄神尊。
    无论气息，还是气势，冰月兮皆大变，让人望而生畏。其身后五位伪神齐齐低头，不敢再看一眼。远处，冰眸、血依自惭形秽，往日自称仙子，此时甚至不敢与冰月兮做对比。
    “好厉害的秘法！”稍作平复，血依惊叹道。
    “足足提升一个大境界，且无论气质还是外貌，都恢复到了祖师真正的样子。如此秘法，祖师真乃不愧神尊强者。”冰眸感叹道。
    然，相对于冰眸、血依的震惊与惊叹，冰尘在之前那片刻的震惊之后，此时却眉头微皱。
    目光看向冰月兮，冰尘轻叹道:“就是不知可以维持多久。”
    别人许看不出，但冰尘却能隐隐感知，冰月兮是在燃烧其这道灵身的潜能、生机与寿元。
    ......
    “区区七级阵法，潜幽，而今的你，就只会玩这些把戏？”冰月兮冷声道。
    未闻回答，冰月兮也懒得多言，掐诀之间，漫天阵印凝聚，向那大阵轰去。
    轰！
    忽的，一波震荡自潜幽宗大阵传出，紧接着便是一阵砰砰炸响，却是那无数阵印顷刻之间齐齐崩灭。
    “嗯！”
    冰月兮目光一凝，挥手间，数道阵法凝聚，向着潜幽宗大阵光幕轰击而去。
    “雕虫小技！”
    一道轻蔑之声自潜幽宗内传出，与此同时，整个大阵突然玄光大盛，数道光柱轰然射出，与冰月兮那几道阵法轰然相撞。
    轰轰轰轰！
    又是数道巨响而起，光柱湮灭，冰月兮打出那阵法崩碎，冲击余波所过之处，方圆十几里尽皆夷为平地。
    冰月兮后方，那五位伪神见状，尽皆一脸惊骇，心生忌惮。
    就在方才，若非冰月兮挥手将那部分冲击拍散，他们五人相信，即便自己拼尽全力，定也难以将之挡住。
    “哼！”
    一声冷哼自冰月兮传出，放眼一看，一柄几近透明的长剑突然出鞘，悬于其身前，被其打入道道法印。
    天地灵气骤然再度动荡，森森极寒意境四下扩散，让那五位伪神强者忍不住心底发寒，浑身冷颤。
    与此同时，潜幽宗阵法光幕突然玄光更甚，一柄巨剑迅速在其前方凝聚，仅片刻，便凝为实质。
    “哈哈哈，冰月兮，受死！”
    一声狂笑，那巨剑倾斜而下。
    剑指冰月兮，狂暴剑意疯狂宣泄，随之咻地一下，瞬间射出，化作流光，直取冰月兮。
    “冰魄一剑！”
    同一时刻，冰月兮一声低喝，破虚之剑瞬间飞出，化作流光，径直与那巨剑硬碰而去。
    轰！
    惊天巨响，天地巨震！
    巨剑迅速崩溃，破虚之剑势如破竹，不过片刻，便将巨剑完全毁灭。
    狂暴冲击，顷刻席卷，所过之处，翻天覆地。
    乾幽宗防御大阵首当其冲，不过坚持只几息，便破碎崩溃。那五名伪神强者见状，疯狂逃遁，可依旧被余波卷中，掀飞而去，身在半空，口中鲜血狂喷。
    “千御！”
    远处，冰眸赶紧掐诀，数道水幕出现，将其与冰尘、血依三人护在其内。可即便如此，千御水幕也砰砰炸响，直至最后仅剩最后一道之时，冲击余波才停止。
    额头渗出冷汗，冰眸面色隐隐发白。
    “虚儿！”
    目光看着破虚之剑，冰尘脸上明显有着担忧之色。神念赶紧窥视而去，几息之后，冰尘才松下口气。
    然，也正是此刻，天地骤然黯淡，片刻之间，便暗如黑夜。
    “自己小心。”
    一声轻语自冰月兮传出，随之冰尘几人便听到一声剑鸣碰撞之声。
    “夫君！”
    冰眸、血依赶紧向着冰尘靠近，神色颇为凝重。
    在这漆黑之境，冰眸、血依不仅不能视物，甚至就连神念也都被极大压制，所能窥视的区域，不足方圆数米。
    “潜幽之境！”冰尘沉声道。
    “那潜幽神尊的领域神通？”冰眸问道。
    “不错，小心一些，这神通当年名震整个浮墟界，潜幽凭借这神通可越阶杀敌。”冰尘神色凝重道。
    闻言，冰眸、血依神色愈发凝重，真元、魂力全力涌动，窥视着周围的一切风吹草动。
    “夫君，不若我们暂时先进坤域珠避一避。”冰眸说道。
    冰尘摇头，沉声说道：“进了坤域珠，我们就是活靶子，一旦被什么盯上就只有挨打的份。”
    冰眸闻言，轻叹口气，眼露几许歉意。
    冰尘虽未明说，但明眸又岂会不知。冰尘担心的是冰魄城与血魂城那数千万普通人，倘若坤域珠被潜幽给轰上一记，冰尘一旦承受不住，那反震之力瞬间便可要了无数人性命。
    也是此时，一股极寒冲击而来。冰尘三人当即一惊，正欲以真元抵御之时，却发现那寒力并未对他们造成丝毫影响，三人才松下口气。
    “师父在拼全力了。”冰尘沉声道。
    话语之中，明显有着几分担心。
    嘶！
    与此同时，数道凤鸣传了过来。然，仅片刻之后，便突然一声炸响震天动地，隐约之间，冰尘三人听到了一声凤鸣哀嚎。
    “祖师！”
    冰尘、冰眸拳头紧握，特别是冰眸，心里紧张到了极致。
    下意识之间，冰尘三人将大部分精力都集中在了倾听远处大战之上。
    忽的！
    正当此时，一股杀意侵袭而来。冰尘三人当即回神，几乎同一时刻，一道黑影瞬间临近，一点寒芒直取三人所在之处。
    铮！
    冰眸长剑瞬间一挥，只听见砰地一声响，两剑碰撞之后，隐约之间，三人察觉一道黑影横飞而去。
    与此同时，血依趁势而上，一个闪身逼近而去，血色剑芒当空一斩。
    噗！
    那道黑影瞬间一分为二。
    “这是！”
    忽的，冰尘突然大惊，一个瞬移直奔那黑影，双手一把抓住其两半躯体。紧接着，冰尘神色剧变，一声大喝：“千绫！”
    ......