    “师父！”
    冰尘一声惊喝。
    只见冰月兮正掐诀间，那雷电便轰然而至，瞬间便将其淹没。
    “哎哟！”
    隐隐之间，冰尘听到一声惨叫。下一刻，一道小小的身影倒飞而出，向着地面猛砸而去。
    不远之处，那六名伪神与那几头尚有余力妖兽见状，赶紧拼尽全力，向着冰月兮坠地之处杀去。
    “该死！”
    冰尘一声低骂，身形一晃间也冲出坤域珠。四翼猛然一震，化作九彩流光，瞬临冰月兮，一把将之抱入怀中。
    吼！
    蛟蛇再度一声咆哮，蛇头仰天，下一刻，又一道雷电轰然劈出。
    冰尘头皮炸麻，当即一个侧移，顷刻间便化作流光冲出大阵范围。
    轰！
    雷电轰击，大阵光幕一阵扭曲。紧接着，所有光幕齐齐玄光大盛，无数冰剑迅速凝聚。
    见状，那六名伪神当即眼露惊骇，残余妖兽齐齐咆哮。
    轰轰轰！
    下一刻，整个大阵所在，顷刻化作剑光之界。无数冰剑纵横肆虐，剑光寒影密密麻麻。
    数道惨嚎惊天动地，只见那残余数头妖兽，体外妖力防御片刻破灭，紧接着便浑身插满冰剑，向着地面倒去。
    而那六名伪神，拼尽全力，左躲右闪，可谓是身法施展到了极致。
    然，即便如此，其本就因寒力凝滞，身形不便，又因消耗过巨，力量支撑不足，其速度明显较之巅峰慢了何止数筹。同样不过片刻，那六人体外防御之力便被冰剑斩灭。
    “啊！”
    数声惨叫，只见其中两人力量接续不济，一个不查，瞬间被冰剑射得千疮百孔。
    大阵之外，冰月兮揉了揉肩头，略一犹豫，立刻掐诀，向着大阵打入几道印决。
    片刻之间数道光罩出现在大阵之内，随之轰然砸下，刚好将那四名还在拼命逃窜的尊龙宗伪神扣在其内。
    “师父？”
    冰尘下意识叫了一下。
    只见冰月兮一脸不爽地望来，磨了磨牙道:“上次弄死了你四个伪神，这次还你。”
    冰尘摇头，随之问道:“伤势如何？”
    “还用问，痛死我了都，那该死的臭蛇，本宫今天定要吃它的肉。”冰月兮一脸愤愤道。
    转头看向大阵之内，冰月兮小脸冰寒，眼中明显怒气腾腾。
    立刻掐诀，极寒之力奔涌而出，双手按在大阵光幕，小嘴一声轻喝:“凤舞！”
    嘶！
    其话音刚落，数道若有若无凤鸣便自大阵响起。
    其内，蛟蛇猛然抬头，却见大阵四极四头冰凤迅速凝结。
    吼！
    一声龙吟，蛟蛇仰天咆哮，身体猛然冲出，直奔最近那冰凤而去。尚未临近，一道雷电轰然劈出，率先而至。
    轰！
    冰凤一声炸响，瞬间化作冰渣四射。
    “可恶！”
    冰月兮一声低骂，双手法决瞬变，数道巨大光罩顷刻凝聚，随即轰然扣下，将那蛟蛇镇压其内。
    吼！
    蛟蛇愤怒咆哮，庞大蛇躯剧烈挣扎，蛇尾疯狂在那光罩之上击打。
    砰砰砰！
    一时之间，整个大阵之内剧烈震荡，宛若数十级地震，大地顷刻塌陷开裂。
    轰！
    忽的，一阵破碎之声，定眼一看，却是那其中一道光罩轰然崩碎。
    吼！
    紧接着，一声高亢龙吟，蛟蛇一鼓作气，蛇尾再度猛地一扫。
    轰！
    又一道光罩崩碎。
    砰砰砰！
    蛇尾轰击不断，又是接连三下，第三道光罩不堪轰击，也随之崩灭。
    蛟蛇腾的一下冲天而起，直奔冰尘、冰月兮所在而去。
    然！嘶！
    也是此时，三道凤鸣惊天而起，蛇瞳匆忙一瞥，只见三头冰凤直奔它而去。
    蛟蛇一声怒吼，张口间，一道雷电轰向其中一头冰凤，与此同时，蛇躯一个折返，直奔另一头而去。
    “哼！”
    大阵之外，冰月兮一声轻哼，掐诀间，未被蛟蛇缠住那两头冰凤同时一声长啸，紧接着，密密麻麻冰锥迅速在其周边凝聚。
    “砸死它！”冰月兮一声低喝。
    轰轰！
    两头冰凤同时双翅一震，漫天冰锥，自两个方向同时向那蛟蛇射去。
    砰砰砰砰！
    冰锥若雨下，即便蛟蛇奋力抵御，也难以全部防住，几乎大半都轰击在了其蛇躯之上。
    吼！
    几声吃痛嚎叫，蛟蛇双目赤红，凶性大涨，冲到其中一冰凤前方，蛇尾猛然扫去。
    嘶！
    凤鸣哀嚎，随着砰地一下，那冰凤倒飞而去，半边身子崩碎。
    “该死！”
    冰月兮一声低骂，立刻再度掐诀，力量向着大阵滚滚涌入。
    “让你逞凶，先锁住你！”
    冰月兮一声冷喝，只见大阵之内，迅速凭空凝聚数道大腿粗冰锁链，向着蛟蛇捆缚而去。
    与此同时，剩余两头冰凤一冲而上，来到蛟蛇双翼，锋利巨爪抓在其上猛力撕扯。
    蛟蛇怒吼连连，蛇躯盘绕对付冰凤之际，数道锁链轰然而至，将其捆缚半空之上。
    嘶！
    两道高亢凤鸣，只见那两头冰凤趁机冲天而起，紧接着又半空一个折返，双翅猛震，携无数冰锥向着蛟蛇轰撞而去。
    轰轰！
    两道惊天撞击响，狂猛冲击，让大阵之内天崩地裂。
    吼！
    哀嚎响起，只见那蛟蛇倒飞而出，蛇口鲜血狂喷，腹部之上被两头冰凤轰击之处皮开肉绽，鲜血飞溅。
    “哈哈哈！”
    大阵之外，冰月兮见状，当即忍不住哈哈大笑。
    “区区七阶蛟蛇，本宫一根手指头便可捏死，今日竟让本宫出丑，折腾了这么久。”
    说话之间，冰月兮再度掐诀，浑身力量不要本钱地倾注进大阵之内。
    “冰魄斩神阵！”
    冰月兮一声低喝，只见大阵之内所有寒力齐齐向着中央凝聚，仅片刻，一柄巨剑便出现在大阵中央半空之上。
    吼！
    蛟蛇一声愤怒咆哮，双瞳看向那巨剑，明显有了恐惧之色。
    蛇头仰天，一道雷电向那巨剑轰击而出，本欲冲天而起，奈何却身遭重创，浑身大半被冰封难以动弹。
    “斩！”
    硬抗雷电一击，那巨剑随着冰月兮一声轻喝，猛然斩下。
    蛟蛇蛇瞳猛缩，拼命挣扎，疯狂咆哮。
    然，杀局已定，难以回天。
    轰！
    巨剑斩至，随着蛟蛇一声凄厉惨叫，蛇躯瞬间四分五裂。
    ......
    “接住为师！”
    与此同时，大阵之外，光幕突然消散，冰月兮突然虚脱，自半空掉落。
    冰尘见状，赶紧一个闪身将冰月兮抱入怀中，随之一把将其扔到了背上。
    “累死我了。”冰月兮说道:“小尘儿，有没有吃的，为师快要被榨干了。”
    冰尘闻言，手一招，一株有着血色花朵的灵药便被其握在了手上。
    冰月兮下意识一看，双眼立刻瞪得老大，紧接着就两眼放光，小手一把将那灵药抓过，仔细打量。
    “龙血花！七品！”
    “哪来的！小尘儿！”冰月兮赶紧问道。
    冰尘未答，只是一个闪身来到那四名伪神之处，破开其冰封，将之扔进了坤域珠里面。
    毫不停息，冰尘又一个闪身来到那五尾妖狐所在，同样一把拧起，便扔进了坤域珠传送黑洞。
    做完这一切，冰尘才说道:“就是为了给你偷这个龙血花，才被这一大群人兽追杀。”
    冰月兮撅了噘嘴，不过倒也并未说啥，擦了擦嘴边口水，随之一口将那游龙花蕊咬在嘴里。
    “嗯嗯嗯，就是这个味，虽不及以前吃过的那些好吃，但也勉强能下咽。”冰月兮笑眯眯道，两只眼睛眯成了月牙状。
    冰尘闻言，笑着摇了摇头。
    “谢了，小尘儿，没想到你这么有孝心。”冰月兮随之又说道。
    冰尘笑了笑道:“是是是，没想到，你没想到的事还多得很。”
    啪！
    冰尘话音刚落，一只小巴掌便扇在了他头上。
    “小尘儿，你什么意思，给为师说清楚。”冰月兮噘嘴道。
    冰尘懒得搭理，看着下方一地妖兽与道劫之修尸体，略一犹豫便掐诀，血魂功骤然运转。
    一团血光迅速凝聚，随之轰然扩散。
    “小尘儿，你要干什么！”冰月兮赶紧问道。
    “废物利用。”冰尘说道。
    啪！
    冰尘话音刚落，冰月兮便又是一巴掌扇在了冰尘脑门之上。
    “你还真学血魂神宗那群恶心的家伙吃人啊。”冰月兮说道。
    冰尘脸色微黑。
    “不许炼那什么血魂丹。”冰月兮继续说道。
    “这一地的六阶妖兽，不炼丹，可惜了。再说了，以此方世界的情况，弟子想要快速提升修为，这血魂丹是必不可少的啊。”冰尘说道。
    “这也不行，大不了修炼得慢一点，以吞噬他人力量来壮大自己，乃下乘做法，修炼大忌。”冰月兮说道。
    冰尘摸了摸鼻子。
    吞噬，是他最喜欢干的事。
    磨蹭了一会，冰尘才小心地说道:“大不了，我不吃以修士精血炼制的血魂丹便是，只吃妖兽的，这下总可以了吧。”
    冰月兮小嘴张了张，本想再度拒绝，可想了一下，而后便以怀疑的态度问道:“真的？”
    “千真万确，师父不同意弟子的事，弟子保证不做，日后只吃妖兽血魂丹，不吃人的。”冰尘赶紧说道。
    冰月兮又想了一下，随之才说道:“可不许骗为师，若是被为师抓到你再吃人，非打死你不可。”
    冰尘脑门子黑线，赶紧点头应是。
    趁冰月兮还未来得及反悔，冰尘赶紧催动血炼天地。
    一时之间，浓郁血雾自那些妖兽、修士尸身内溢出，向着空中汇聚。不多时，方圆十里之内，半空之上尽是精纯血气。
    然！
    正当此时，冰月兮又突然再度开口:“小尘儿住手！”
    ......