    “尘儿！”
    数十里外，冰月兮见此一幕，当即一声惊喝。
    “孽畜，敢尔！”
    凌厉杀意轰然席卷，冰月兮掐诀间，天地顷刻冰封。
    一步踏出，气势暴涨，脚下生莲，天地极寒。
    抬手间，破虚一握，剑指巨蛇，冰月兮杀意澎湃。
    然！
    也正当此时，一声惊天嚎叫响彻天地。
    冰月兮抬头一看，却见那巨蛇猛然张口，一口鲜血狂喷而出。蛇身疯狂四下舞动，蛇尾扫过，一头追来妖兽一个不查，瞬间炸为血雾。
    与此同时，一道九彩流光冲出蛇口，直奔冰月兮而去。
    空中惨嚎连连，巨蛇满口鲜血，显得痛苦异常。
    趁此机会，冰尘榨尽全力，接连数个瞬移，出现在了冰月兮不远之处。
    见状，冰月兮松下口气。力量回退，才长大几分的身躯迅速变回七八岁模样。
    一个瞬移，冰月兮来到冰尘身旁，将之扶住。
    “走！”
    冰月兮一声轻喝，带着冰尘，化作流光，极速退去。
    吼！
    惊天咆哮，远处，看着那逃离的二人，巨蛇狂暴异常。
    也顾不得嘴里的剧痛，庞大蛇躯猛然一震，惊天妖元疯狂宣泄，肉眼可见，一对巨翼自巨蛇腹部出现，不过片刻，便遮天蔽日。
    一声龙吟，巨蛇一个猛冲，顷刻出现在数十里外。
    匆忙间，冰月兮回头一看，绣眉微微一皱。
    “化蛟！”
    冰月兮一声低语，随之又一声冷哼。
    “本宫已许久未吃龙肉，今日便拿你开刀！”
    身形一滞，冰月兮立刻掐诀，极寒之力灌注进破虚之剑，顷刻之间，破虚之剑便被冰寒剑影笼罩。
    “冰魄一剑！”
    冰月兮一声低喝，破虚之剑骤然飞出，化作流光，直取蛟蛇。
    吼！
    一声咆哮，蛟蛇猛然张口，一道雷电向着那杀来长剑狂喷而去。
    轰！
    惊天巨响，雷电瞬间四射，一时之间，周边无数惨叫。但凡触及之妖兽、人修，皆齐齐坠地。
    “虚儿！”
    冰尘一声惊呼，当即一脸担忧。
    不过还好，下一瞬，一道流光迅速飞回，郝然便是破虚。
    一把抓住破虚之剑，冰月兮一个闪身落到冰尘背上，掐诀间，向其冰翼灌输滚滚寒力。
    “还愣着干什么，赶紧跑啊！”冰月兮一拍冰尘脑袋说道。
    冰尘哪敢迟疑，四翼一震，咻的一下，化作流光直奔远处。
    “好快！”
    冰尘一惊。
    同样是拼尽全力，但此时，他明显感觉自己的速度快了数倍。
    看着片刻便不见了踪影的二人，蛟蛇咆哮连连，庞大蛇躯一个猛冲，极速追去。
    不久，一山崖之处。
    冰尘身形猛然停下，下一刻，其与冰月兮便消失不见。
    仅在不过数息之后，蛟蛇庞大的身躯便轰然而至。
    蛇瞳四下环望，寻找那两个人类踪迹。
    下一刻，其便在山崖顶端发现一枚特殊石珠。张口间，一道雷电轰然喷出。
    轰！
    山崖崩碎，乱石飞溅。
    然，却依旧不见那两个让它憎恶的人类。
    蛟蛇愤怒咆哮，之前分明将那两个人类锁定，可就在方才，其突然便失去了那二人踪迹。
    神念轰然极尽覆盖，越是探寻，蛟蛇愈发狂暴。
    又是数息之后，后方浩浩荡荡一大群人与妖兽也齐齐临近。
    然，也正当此时，变故突起！
    数道光幕突然出现，将方圆十里顷刻笼罩。
    尊龙宗众修与妖兽同时一惊，刚欲有所动作，凌冽寒意便凭空出现，不过片刻，光幕笼罩之内，便化作极寒之地。
    “不好！”
    数声大叫传出，却是那一群道劫之修，无论其修为高低，皆迅速冰封。
    “打破结界！”
    一声大喝，只见尊龙宗那六名伪神齐齐掐诀，真元狂涌，施展神通，向着其最近那光幕轰击而去。
    轰轰轰轰！
    一阵巨响，那六位伪神拼尽全力，共同轰击光幕一处。
    然！
    下一刻，只见那光幕突然玄光大盛，其上道道冰剑迅速凝聚，随之齐齐射出，若万剑洪流，向着尊龙宗之人轰击而去。
    见状，尊龙宗那群被冰封行动不畅的道劫之修齐齐瞳孔猛缩。
    “不好！”
    那六伪神齐齐暴喝，力量当即疯狂涌动，与诸多妖兽一道，施展神通抵御那漫天冰剑。
    轰轰轰轰！
    一时之间，炸响不断，惨叫不断。即便那六位伪神已拼尽全力，还有数十头六阶妖兽合力，尊龙宗道劫之修也倒下一大片，化作冰块从空中坠落。
    吼！
    蛟蛇一声怒吼，张口间，一道雷电轰然劈出。
    轰！
    遭受轰击，结界光幕剧烈震荡。
    然，下一刻，那光幕又如之前那般，突然玄光大盛，紧接着，又有密密麻麻冰剑在其上凝聚。
    见状，那六名伪神以及那些残余道劫之修皆眼皮狂跳。
    不敢大意，那六伪神，以及那数十尚有余力妖兽再度施展力量，全力抵御。
    轰轰轰轰！
    冰剑再度轰击而至。
    一时之间，妖兽惨嚎不断，结界之内，鲜血四处飞溅，尚未落地，见化作道道冰块。且这一次，尊龙宗众修与妖兽明显感觉出，冰剑威力比之方才更为强盛几分。
    ......
    “一群白痴。”
    坤域珠，青铜大殿。看着天空投影，冰月兮一声低骂。
    “本宫这组合大阵，岂是区区一群神境不到的小喽啰可破。”冰月兮不屑道。
    “花了多少？”
    忽的，一道不协调的声音传入了冰月兮耳中。
    闻言，冰月兮小脸表情一滞，不过随即便露出不爽之色。
    “为师为了救你，耗费心力布置这惊天大阵，你不关心为师累不累也罢，竟还关心花了多少灵晶，你这个逆徒！”冰月兮不爽道。
    “那可是我大半积蓄！”冰尘脸色微黑道。
    “嗯？”
    冰月兮小脸一冷，看向冰尘的目光不善起来。
    冰尘赶紧认怂，做出懒得与冰月兮计较的样子，随之看向了金怜之。
    “伤势怎样？”冰尘问道。
    “没有大碍。”金怜之说道。
    话虽如此，但从其苍白的脸色便可看出，其定然伤得不轻。
    不管是在帮冰尘抵御残雷，还是被蛟蛇吞入口中之时帮冰尘争取躲入坤域珠的时间，金怜之可谓都是拼尽全力，奋不顾身。
    “我先送你去疗伤。”冰尘说道。
    一把抓住金怜之手腕，将之扶起后，冰尘心念一动间，下一瞬二人便自青铜大殿消失，当再度现身时，二人已来到阴阳药灵树祭台。
    刚一现身，两道身影便迎了上来，郝然便是月杳和雨琦。
    二女上前，将金怜之轻轻扶上，月杳说道:“怜之妹妹交给我们便是，族长自去忙，不必担心。”
    冰尘点头，说道:“有劳了。”
    话音一落，冰尘并未过多耽搁，转身便欲离去。
    “族长多加小心。”月杳赶紧说道。
    冰尘再度回头，柔和一笑，随之身形一晃之间便不见踪影，片刻之后便回到了青铜大殿。
    抬头一看空中投影，冰尘眼中明显浮现几分惊讶。
    这才多少时间，只见外界那大阵之中，除了那蛟蛇，其余还有战力的妖兽，就仅剩数头。而人类修士，便只有那六名伪神还在苦苦支撑，其余道劫之修，不是被冰剑斩成了冰块，就是冻成了冰雕。
    目光扫视一圈，片刻之后，冰尘便定格在了一六阶白狐之处。
    白狐五尾，妖气强盛，在场之中，除了那蛟蛇，便属它最为强大。即便浑身染血，看起来凄惨无比，却也压制不下其野性，反而让其愈发狂暴。
    且那妖狐最吸引冰尘之处，乃是其双瞳。
    双目紫意强盛，散发朦胧紫光，其魅惑之意即便是以坤域珠监控阵法窥视，冰尘也差点遭道。
    “紫魅魔瞳！”冰尘沉声道。
    念及此处，冰尘心神想到了另一条白狐，目光不自觉的看向了尊龙宗方向。
    “师父，留那五尾白狐一命。”
    冰月兮瞟了他一眼，撅了噘嘴道:“我又没在阵中，控制不了。”
    “它对弟子还有用处。”冰尘又说道。
    冰月兮再度瞟了冰尘一眼，随之掐诀间，打出一道印决没入天空投影。
    下一刻，外界，那白狐所在，突然出现一个光罩，在其一个不查间便将之扣在了里面。
    顷刻之间，白狐愈发狂暴，双目紫意更甚，拼命向着光罩冲撞而去。
    “还敢不老实。”
    冰月兮冷幽幽一语，随之再度掐诀，密密麻麻冰针出现在白狐那光罩之外。
    紫魅魔瞳瞳孔微缩，妖元瞬间狂涌，覆于其体外。
    咻咻咻！
    冰针瞬间而至，白狐嘶吼咆哮，不过片刻，其便浑身结冰，迅速化作冰雕。
    远处，那蛟龙见状，当即一声怒吼咆哮，庞大身躯一甩之间，直奔白狐而去。
    “你敢！”
    冰月兮立刻掐诀，接连数道法印打入空中投影，瞬息之间，一道巨大光幕凝聚，阻拦蛟龙去路。
    吼！
    一道声似龙吟咆哮，蛟蛇蛇尾猛然一甩，轰地一下砸在光幕之上。
    轰！
    外界，整个大阵笼罩区域一阵剧烈震动，遭此一击，那光幕剧烈扭曲，明灭不定，眼看就有要崩灭征兆。
    “该死！这蛟蛇力量竟如此之大。”
    冰月兮一声低骂，眼看那蛟蛇就要再度甩尾，冰月兮当机立断，身影一晃而出，下一刻便出现在坤域珠之外。
    忽有所感，蛟蛇猛然回头，当看到那让其憎怒到极致的身影，当即发狂。弃下白狐，蛟龙一个折返，直奔冰月兮。
    吼！
    蛟蛇一声咆哮，张口之间，一道雷电轰然劈出。
    “师父！”
    ......