    “十道吞噬印，应该够了吧？”冰尘擦了擦额头汗水说道。
    闻言，千遮月嘴角微微抽动，眼中明显有着怒意。
    “就你那神魂禁制，对付神境以下还可以，对付一个曾为神王之人那就是个笑话。”冰月兮揶揄道。
    “那该怎么办？”冰尘脸色有些难看道。
    冰月兮不理，做出一副看戏的模样。
    犹豫好一会，冰尘突然掐诀，再度凝出一道法印。
    见状，一旁的冰眸神色一变，一个闪身来到冰尘身边，冷幽幽道:“夫君想要干什么！”
    冰尘有些心虚，小心地说道:“我会的，就这几种控制手段，其他的不行，就这印决可能还比较保险......”
    “哼！”
    冰眸一声轻哼，一巴掌拍散冰尘那法印，看向冰尘冷幽幽道:“好啊，夫君若敢在其他人身上施展锁心印，我便将体内十道锁心印全部炼化，到时候会变成怎样，我可说不定。”
    冰尘脸色一变，幽怨道:“可别！大不了我保证不在其他女人身上施展锁心印便是！”
    冰眸嘴角微微一翘，说道:“夫君可要记得自己说过的话，否则妾身定让你后悔。”
    冰尘赶紧点头。
    一旁，冰月兮见状，一脸鄙视。
    “竟收了一个怕女人的怂货当徒弟，越想越气。”冰月兮噘嘴道。
    冰尘脸一黑，却又无言以对。
    “小眸儿，本宫是越来越喜欢你了。”冰月兮突然说道。
    冰眸闻言，微微抿嘴，赶紧对冰月兮一礼。
    “呃，要不这样，待到日后随本宫回浮墟界神宗之后，小眸儿你若神阶以上证神，本宫便让你做圣女候选人。”冰月兮说道。
    “真的？”
    闻言，冰眸还未答话，冰尘便赶紧激动地问道。
    冰月兮斜睨冰尘一眼道:“关你何事？”
    “眸儿是我老婆！”冰尘理直气壮道。
    冰月兮冷幽幽一笑。
    “为师未同意，你敢娶妻，便弄死你。”冰月兮冷幽幽道。
    冰尘表情一滞。
    “我冰魄神宗之人，个个冰清玉洁，你这逆徒破了身，为师不与你计较，你若还敢祸害别人，不是找死又是什么。”冰月兮冷幽幽道。
    冰尘哪敢答话，低着头，心里不自觉地发毛。
    冰月兮再度斜睨冰尘一眼。
    然，作为当事人的冰眸，本在听到冰月兮说欲让她当冰魄神宗圣女候选人之后还激动了一下，可又在听到冰月兮对冰尘的警告之后，心里立刻就变得哇凉哇凉，看向冰月兮的目光，变得幽怨起来。
    察觉到冰眸的目光，冰月兮语气幽幽道:“本宫为你好。”
    “是！”冰眸无奈一礼道。
    “师父，咱们还是继续聊她吧。”片刻之后，冰尘指着千遮月说道。
    冰月兮闻言，露出一个似笑非笑之色。
    冰尘见状，一脸毕恭毕敬，哪还敢放肆。
    目光看向千遮月，冰月兮问道:“你可愿追随本宫？”
    千遮月先是愣了一下，不过随之便说道:“我还有选择吗？”
    “没有。”冰月兮语气幽幽道:“念在你品性不坏，本宫才欲留你在身边，不过倘若你不答应，便只好将你永久囚禁于此。”
    千遮月闻言，目露几许异色，随之说道:“容我考虑一下。”
    “可以。”冰月兮说道:“不急，本宫有的是时间。”
    千遮月轻叹口气。
    “尘儿，撤了禁制。”冰月兮随之又说道。
    冰尘闻言，赶紧照做。
    “不要妄想冲破本宫神针封印，否则那就是自讨苦吃。”冰月兮给千遮月提了提醒。
    “晚辈知晓。”千遮月微微一礼。
    ......
    不久，冰尘几人带着千遮月来到了药灵族灵药之峰。
    觉察冰尘之意，千遮月虽很是不爽，但又碍于冰月兮，不好与之较劲。沉吟几许，千遮月问道:“宁天侯可救出？”
    “怎么，你还真关心他生死啊？”冰尘打趣道。
    千遮月冷冷地瞟了冰尘一眼。
    “放心，他还活着，而今就在我坤域珠里。怎么，要不要带他来与你见上一面？”冰尘打趣道。
    再度冷幽幽地看了冰尘一眼，千遮月说道:“不必了。”
    话到此处，千遮月犹豫了一下，随之又说道:“拜......拜托你一件事。”
    冰尘闻言，莫名一笑道:“什么事，说。”
    “带我去古阳宗一趟。”千遮月说道。
    “可以。”
    倒也没问去古阳宗干什么，冰尘爽快地答应。
    闻言，千遮月看向冰尘的目光异色一闪，犹豫了一下，说道:“谢谢！”
    ......
    古阳宗。
    妖兽森林深处，一个几乎隐世不出的二星宗门。
    宗内弟子数千，与十大仙宗一般，其同样拥有一个凡人居多的城池。城池不大，其内不过数十万人。
    古阳宗大殿，宁天侯坐于上首之处，看着下方一众宗门长老执事，有些失神的目光中，隐隐有着几分伤感之色。
    “不知宗主召集我等，所为何事？”大殿前方，一老者问道。
    宁天侯回神，看向那老者问道:“人可到齐？”
    老者抱拳一礼道:“回宗主，宗门十八舵皆已到齐。”
    宁天侯点头，目光环视一眼，随之说道:“今日召集大家，乃为商讨宗门搬迁一事。”
    “搬迁！”
    闻言，下方众人大都惊了几许。
    看着下方一片议论之声，宁天侯再度暗自一叹。
    不久，之前那老者抱拳问道:“不知宗主，欲将宗门搬迁至何出？”
    “一处秘境。”宁天侯说道。
    “秘境！”
    此言一出，下方再度一片议论之声，不过这次，明显不少人都显得很是激动。
    “可是因为那尊龙宗，宗主才做此决定？”老者神色有些无奈地问道。
    宁天侯摇头，随之说道:“大劫将至，以我古阳宗实力，将来难以在劫难中幸存，而今带诸位搬迁，实乃避难。”
    “避难！”那老者一惊。
    宁天侯点头，说道:“不错，避难。搬迁至那秘境，我古阳宗便可高枕无忧。至于大长老说的那尊龙宗，早在半月多以前，便已被强者所灭。而今的尊龙宗，已是空壳一个。”
    此言一出，全场瞬静，看向宁天侯，皆是一脸震惊之色。
    好几息后，那大长老才有些结巴地问道:“宗......宗主所言，消息可......可靠？”
    “本座亲眼所见。”宁天侯说道。
    闻言，众人再度震惊异常。
    好一阵后，那大长老才叹出口气。不过明显可见，其眼神之中，有着掩饰不住地激动之色。
    倒也并未被突然来的“好消息”冲昏头脑，略一沉吟，那大长老再度说道:“宗门搬迁不难，可难就难在古阳城那数十万居民，莫非宗主欲弃他们不顾？”
    宁天侯摇头，说道:“古阳城，一同搬迁。”
    “一同搬迁！”
    闻言，下方众人再度一惊。
    “不错，此番迁移，本座会将古阳城一同带走。”宁天侯说道。
    “好了，此番召集大家来，一来是告诉你们宗门搬迁一事，二来则是需要你们一同出力。自现在起，你们将宗门弟子全部安排出去，三日之内，帮古阳城居民做好搬迁准备。”
    ......
    一番商讨，近半日之后，大殿之人才尽数退去。
    “大人！”
    宁天侯起身，对着大殿后方躬身一拜。
    忽的，在其话音一落，数道身影便突然出现，郝然便是冰尘、冰眸、冰月兮以及千遮月几人。
    宁天侯见状，赶紧再度躬身与几人一拜:“宁天侯拜见几位大人。”
    “不必多礼。”
    冰尘抬手间，宁天侯起身。
    “大人，事情已安排妥当。”宁天侯说道。
    冰尘点头道:“本座已知晓，做得不错。”
    宁天侯闻言，再度对冰尘躬身一礼道:“天侯谢过大人。”
    冰尘摇头，看向千遮月说道:“你该谢的不是我，而是她。”
    宁天侯抬头，看向千遮月，目光之中，明显有着几分说不清的伤感，心里很不是滋味。
    宁落琴之事，千遮月已告诉宁天侯。
    为了救宁天侯，宁落琴独自返回当初他们采摘那神药所在秘境，与千遮月达成了协议。只要千遮月答应从尊龙宗救出宁天侯，且护住古阳宗，便将肉身给她。
    “天侯，拜谢大人！”宁天侯对千遮月躬身一拜道。
    千遮月上前几步，将宁天侯扶起，说道:“不必多礼，本宫不过是受人之托忠人之事罢了。”
    闻言，宁天侯胸口发堵，感觉说不出地难受。
    强忍那难受滋味，宁天侯再度抱拳一礼。
    ......
    三日而过。
    古阳宗广场之上，数千弟子已然齐聚。
    看着下方广场，冰尘以打趣的口吻说道:“看不出，你还挺重承诺的，为了一个古阳宗，竟甘愿放肆自身自由。”
    千遮月闻言，冷幽幽地瞟了冰尘一眼。
    冰尘不以为意，随之上前一步，取出坤域珠，就欲催动之时，却听千遮月说道:“我自己来。”
    冰尘转身，以为千遮月在开玩笑，还笑了笑。正欲揶揄她几句之时，却见其手中突然多出了一枚土黄色珠子。
    目光瞬间一凝，冰尘面色微惊，还未开口，却听冰月兮先行一声惊咦。
    “咦！”
    “坤域珠！”
    ......