    “你是那当初为祸我玄合宗之人！”那女子看向冰尘寒声说道。
    “哦，听出来了。”冰尘以打趣的口吻说道。
    “果然是你！”
    女子杀意骤然鼎盛，即便沦为阶下之囚，似也丝毫不惧。
    忽的，正当此时，那青年突然暴走，以雷霆之势逼近冰尘，一节匕首直取冰尘胸口。
    目光一冷，冰尘抬手之间三道冰魄玄针飞出，青年一惊，急忙躲避，可依旧一声惨叫，自空中坠落。
    “屠师兄！”
    女子一惊，极力挣扎，可奈何动弹不得丝毫。
    正当此时，女子眼角余光看到那白发青年再度出手，当即一声惊喝:“你敢！”
    却见一道寒冰锁链凭空而现，下一刻便将那屠姓青年捆缚，随之一甩之间，一个虚空黑洞突然出现，将那屠姓青年吞没。
    “屠师兄！”女子再度一声惊喝，看向冰尘，杀意沸腾道:“我杀了你！”
    冰尘笑了笑，随手一挥，一道身影凭空出现，以迅雷之势来到玄合宗另外几人之间，三两下便将那几人全部制服。
    “你倒是不怕死。”
    直至此时，冰尘才好整以暇地看着那女子，揶揄道。
    目光森寒地盯着冰尘，女子寒声道:“死？要杀要剐悉听尊便，我即便做鬼也不会放过你。”
    “脾气倒是不小。”冰尘打趣道:“不过我喜欢，是个可造之材。”
    女子脸上明显浮现几许羞怒。
    也不管那女子作何反应，冰尘看向金怜之，说道:“这丫头怎样？”
    金怜之打量了一番，说道:“还算不错。”
    话到此处，金怜之看向冰尘，嘴角微翘道:“公子想将她交给我？”
    “哦，明白我意思啊。”冰尘说道:“不错，我觉得她很适合做你的徒弟，不仅脾气与你相像，就连战斗方式也与你相似。”
    金怜之白了冰尘一眼，说道:“公子都这般说了，我还能拒绝吗？”
    “不能。”冰尘笑了笑道。
    转身，金怜之向那女子走去，临近其身前，再度仔细打量，随之说道:“从今日起，你便随我修炼。”
    女子有些发懵，完全没料到事情会发展到这种情况。
    刚想拒绝，可小嘴才刚张开，便被金怜之那凌厉地目光给威慑了住。
    “哦，果然一物降一物，如此桀骜不驯的小野猫，还是有天生畏惧之人啊。”冰尘打趣道。
    唰！
    女子目光立刻就看向了冰尘，森冷的杀机中，又有着掩饰不住地羞怒之意。
    “我玄合宗那些前辈在何处！”略一犹豫，女子问道。
    冰尘闻言，笑了笑道:“放心，他们都很好，一会你就能够见到。”
    女子明显不信，不过倒也不愿与冰尘过多废话。
    “好了，怜之，带她回坤域珠吧。”冰尘说道。
    金怜之点头，微微一礼后，便提着那女子飞向了一旁虚空黑洞。
    “给我好生训练。”
    临近那虚空黑洞边上，金怜之又听到冰尘说道。
    回头，金怜之嗔了冰尘一眼，倒也并未多语，只是说道:“遵命！”随之便钻入了其内。
    下方，一众玄合宗弟子皆眼露惧意，看向空中一幕，大气都不敢喘一下。
    向下打量了一遍，冰尘轻叹口气，随之一冲而出，直奔玄合宗深处。
    玄合宗最深处。
    冰尘几人来到了一座矮山不远之处。
    “沧海一玄合，问世不与争。”两行大字，刻在那矮山之上，隐隐间，给人一种莫名地压迫。
    “怎么，本座到来，你还不出来接驾？”冰尘说道。
    “哼！”
    一声冷哼紧随冰尘话语之后，紧接着，在那矮山之上，便出现了一道身影。
    “小子，你胆敢得寸进尺！”那人寒声道。
    冰尘摆了摆手，说道:“不关我事，今日是另外有人想来你玄合宗逛一逛。”
    说这话时，冰尘便转过了身去，将其背后的冰月兮给暴露在外。
    冰月兮眨了眨眼，随之反手砰地一下敲了冰尘后脑勺一记。
    不远处，矮山上那人见状，以为冰尘在刻意消遣他，当即一声怒喝:“找死！”
    掐诀间，周边灵气骤然沸腾，无数大阵顷刻活跃，向着冰尘所在镇压而去。
    “哼！”
    冰月兮一声冷哼，一个闪身飞至空中，挥手间，一柄透明长剑飞出，剑鸣作响，滚滚寒力灌注其中。
    “找死的是你！”
    冰月兮一声轻喝，破虚剑一晃而出，直取那身影而去。
    “这是！”
    不远处，矮山之上那人目光一凝，看着飞来冰剑，神色瞬变。
    “冰魄一剑！”
    那人一声轻喝，当即一掌轰出，与此同时，其脚下一道玄光瞬间射出，直取破虚之剑。
    轰！
    一声巨响，破虚剑倒飞而出，冰尘见状，赶紧一个瞬移将之接住，仔细打量，一脸心疼之色。
    “剑给我！”冰月兮小手伸向冰尘说道。
    冰尘一脸不愿，目光幽怨。
    “赶紧的。”冰月兮催促道。
    与此同时，其脚下凭空出现一朵冰莲，其气势轰然暴涨。
    一步踏出，冰月兮虚长数岁，突破神境。再一步踏出，冰月兮已是豆蔻年华，其卓越风姿初显。当第三步之时，其已是十七八岁少女，绝美姿容，与那冰冷气质，让人惊叹又不敢心生不敬。
    冰尘见状，哪敢继续犹豫，一把扔出，破虚剑化作流光直奔冰月兮而去。
    “冰魄神尊！”
    不远处，矮山那人见状，目露惊色，一声惊喝。
    看向那人，冰月兮目光冰寒，一个瞬移间，便来到那矮山前方。破虚剑一挥，一道光幕轰然崩碎，冰月兮毫不停滞，一个闪身径直向那人杀去。
    “神尊住手！”
    那人赶紧惊喝，与此同时，双手不断掐诀，矮山大阵完全激活，阻挡冰月兮步伐。
    砰砰砰砰！
    冰月兮丝毫不理，每一剑挥出，便有一道光幕破碎，每一招打出，便有一道轰击瓦解。
    不过片刻，冰月兮便来到矮山之上，在那人惊骇之间，剑指其眉心。
    若是魂体能出汗，相信那人绝对已是一身冷汗。即便如此，也是神色惊慌，目光恐惧。
    “神尊住手！”那人赶紧说道:“下神不知神尊亲临，还请神尊恕罪，神尊恕罪！”
    冰月兮不理，挥手间，三道寒芒射出，在那人惊恐地目光中，没入其眉心。
    那人一声惨叫，魂体一阵扭曲，肉眼可见，其魂体结冰，不过片刻，便化作冰雕。
    见此一幕，不远之处，冰尘一脸惊讶。
    “师父变身，竟这么猛！”冰尘有些兴奋地说道。
    闻言，冰眸白了冰尘一眼。
    “啧啧啧，上次错过了，这次总算见到了她长大后的样子。看情况，这像是十八九岁吧，完全没有了那张牙舞爪的模样，这才像一位仙子嘛。”冰尘说道。
    冰眸赶紧掐了冰尘一下，小声道:“若想挨揍便继续说，一会谁也保不了你。”
    冰尘讪讪，摸了摸鼻子。目光在冰月兮身上瞟啊瞟，摸着下巴，不知在想些什么。
    “神尊饶......”
    那人本欲再度求饶，可话未说完，冰眸便隔空一指点在其眉心。
    魂力骤然涌动，顷刻破除其神魂防御，玄合宗那人两眼一翻白，差点就此晕死。
    不过几息，冰眸便停手，未做任何耽搁，一个瞬移来到冰尘身旁。
    “你三人进坤域珠。”冰月兮说道。
    看出冰月兮神色不对，冰尘也未敢耽搁，当即取出坤域珠，带着冰眸、千遮月进入了其内。
    一把抓上坤域珠，冰月兮一个闪身再度来到那矮山之上，掐诀间，向内打入道道法印。
    片刻之间，一个传送黑洞便出现在那矮山山腰之上。
    未做犹豫，冰月兮一个闪身，便化作流光钻入其内。几乎在其身影消失的瞬间，那传送黑洞也一同消散。
    “哼！”
    忽的，一声冷哼自虚空某处传出。下一刻，一道身影突然出现，一个瞬移来到那矮山顶峰之上。看了一眼矮山山腰，那人随之便一指点在玄合宗祖师那分魂眉心之上。
    砰！
    不过片刻，随着砰地一声炸响，玄合宗祖师分魂突然崩溃，化作精纯魂力四下飘散。
    “跑得了！”
    一声轻喝，那人立刻掐诀，向着矮山打入道道印决。
    与此同时。
    玄合宗祖地之内，冰月兮一路疾驰，直奔此方秘境尽头。
    不多时，其便来到一处明显有着细微虚空裂缝的区域。
    抬手间，破虚剑悬空，滚滚寒力汹涌灌注，片刻之后，破虚之剑轰然而出，轰击在那虚空裂缝最为密集之处。
    轰！
    一击碎虚空，让本就裂痕遍布这片空间愈发不稳，碎裂出一个拳头大黑洞。
    未做停顿，冰月兮再度出手，破虚之剑再一次轰击在虚空裂痕之上。
    轰轰轰！
    接连四五下，那虚空黑洞迅速扩大，不过几息之后，其便足以容下一人通过。
    冰月兮一晃而去，随之立刻掐诀，漫天阵印迅速凝结。仅三两息间，便将那虚空黑洞以阵法堵住。
    也是此时，那追来之人轰破冰月兮所留法阵，进入到了玄合宗这祖地之内。
    神念骤然涌动，极速蔓延而去，不过片刻，便脸色就是一变。
    “逃得了！”那人一声轻喝:“冰月兮，本尊誓要灭你这灵身！”
    话音一落，那人身影便消失不见，不久，便来到冰月兮方才轰击那虚空之处。
    ......