    “师父，你不是怕热吗，还出来干什么啊？”冰尘问道。
    冰月兮抹了一把额头汗水，没好气道:“你以为为师愿意啊，还不是为了你才吃的这苦头。”
    “为了我？”
    冰尘脚步一顿，就纳闷了。
    啪！
    冰尘刚一停下，冰月兮小手便招呼到了他头上。
    “停下干什么，赶紧走。”冰月兮有些不爽道。
    冰尘斜睨冰月兮一眼。
    “我现在不惧这炎热，也不惧这心炎，你没事找虐，跑出来干啥啊，莫非还真是久了不吸我，想了？”冰尘有些不爽道。
    “嗯？”
    冰月兮闻言，目光瞬间变得不善起来。
    “小尘儿，为师发觉你最近胆子是越来越大了啊。”冰月兮冷幽幽道。
    “弟子不敢。”冰尘噘嘴道。
    “不敢？”冰月兮似笑非笑道:“别以为为师不知你在想些什么，你真以为如今凝聚了四时道种，趁着在这四时之地为师修为被压制就收拾不了你，想和为师叫板了？”
    冰尘嘴角抽了抽，赶紧说道:“弟子岂敢有这种想法，对师父不敬之事，弟子是万不会去做的。”
    “呵呵！”
    冰月兮冷幽幽地呵呵两声，听得冰尘有些毛骨悚然，都几乎已成为了他的本能反应。
    “师父，这外面热，您瞧瞧你，这一身香汗的，还是赶紧回坤域珠乘凉吧，不然您这灵莲之身若有个好歹，弟子可就罪过了。”冰尘露出几分人畜无害的表情说道。
    冰月兮嘴角微翘，嘲弄道：“记住，对为师说话，就要这么客客气气，若再没大没小，你知道为师厉害。”
    冰尘赶紧点头连连称是，实则心里却颇为不屑。
    “去坤域珠，为师暂时就别想了，若没有为师指路，以你的本事，就算把坤域珠内那数千万人全部走死了，也都走不出去。”冰月兮随之又说道。
    冰尘嘴角抽了几下，笑眯眯道：“师父就别开玩笑了，这鬼地方若真要走那么久，其大小都至少堪比一个世界了。”
    “你以为为师在和你开玩笑？”冰月兮似笑非笑道。
    冰尘神色一滞，小声问道：“真的？”
    “为师有必要骗你？”冰月兮似笑非笑，又带着几分嘲弄之色说道。
    冰尘神色微变。
    “师父可探查出这里有多大？”冰尘又问道。
    冰月兮摇头，随之说道：“倒不是因为这里大，而是因为这里的怪异。”
    “怪异？”冰尘疑惑道。
    “你就没感觉出，除了丢失在梦里那十年，额外还丢失了一些寿元？”冰月兮说道。
    冰尘微惊，赶紧仔细查看，随之面色就变得有了些难看。
    果真如冰月兮所说，其丢失的寿元不止十年，虽不能查清到底丢失了多少，但额外还有寿元丢失那是绝对的事。
    “到底怎么回事，还请师父明示。”冰尘说道。
    “若为师没感觉错，在这里，一日时间，便相当于在外界度过了一年。”冰月兮说道。
    冰尘一怔，不过随之，其神念便探查进坤域珠三大城池之内。
    不过片刻，冰尘面色就是一变。
    却是坤域珠三大城池之内，那些普通人，很大一部分都在这短短数日时间看起来老了不少。情况最严重的，莫过于那些本就上了年纪之人，因这四日气候的剧烈变化，其老化程度，甚至比正常情况下度过四年更甚，不少人都已是虚弱不堪，眼看就要进棺材的样子。
    “一日一年！”冰尘沉声道。
    除此之外，还有一点也同样让冰尘心生焦虑，那就是气候的一日一变，这对普通人来说也同样致命。前两天还是灼热不堪，突然就变为寒冬腊月，短时间还好，若接连数十天，乃是长此以往皆是如此，有多少人能够适应。到时候不等那些普通人寿元耗尽了，用不了这气候变化的几个轮回，坤域珠三大城池那些普通人就会因身体承受不住而出现死亡的情况。
    “师父知道出去的路？”沉吟良久，冰尘突然问道。
    冰月兮表情一滞，随之没好气道：“要你管，你只管听为师的指令赶路便是。”
    ......
    夏去秋来，说来时长，实则短短一日而已。
    不同于炎热，冰月兮虽感觉有些难熬，但在冰魄寒珠的护身之下，倒也没有什么大的问题，而此时这秋季一到，冰月兮神色明显就有了几分凝重。
    “灭生风，对师父来说应该才是最棘手的吧。”冰尘说道。
    冰月兮眉心一跳，当即神色不善道：“小尘儿，你什么意思。”
    冰尘笑了笑，随之突然一掐诀，一到黄光自其体内散发，将他与冰月兮笼罩其中。
    “试一试，看看能不能行。”冰尘说道。
    似为了给他答案，在其话音落下不久，一道灭生风便呼的刮来。
    冰月兮见状，赶紧施展力量抵御，眼中也明显多出了几分紧张之色。
    “到底还是小孩子心性。”冰尘暗自笑了笑道。
    呼！
    灭生风刮过，笼罩冰尘与冰月兮体外黄光轻微震荡，泛起丝丝涟漪。不过还好，直至那灭生风过去，其都并未破灭。
    冰月兮暗暗松下口气，不过随即，其便眼露不善。
    “小尘儿，之前为师可是热得流了不少汗水的啊。”冰月兮冷幽幽道。
    冰尘表情一滞，尴尬着笑了笑。
    “弟子也才想到，才想到。”冰尘赶紧说道：“施展这秘法，弟子可是很耗费力量的，总不能一直施展吧。再说了，师父之前不是有冰魄寒珠吗，弟子以为......”
    啪！
    冰尘话还未说完，冰月兮便一巴掌赏在了他头顶。
    冰尘斜睨冰月兮一眼，随即嘴角突然不怀好意一笑，说道：“师父，那灭生风可是一个很不错的神通，师父要不也感悟一番，将之领悟出来。”
    “呵呵！”
    冰月兮冷幽幽地呵呵两声。
    “你敢将为师暴露在灭生风下试试。”冰月兮说道。
    “哎......”冰尘做出一副难过的表情说道：“好心当作驴肝肺，弟子一番好意，竟被师父以小人之心度君子之腹。”
    “想挨打，就继续，为师不介意抡一抡大冰锤。”冰月兮冷幽幽道。
    冰尘轻啐一声，当即闭嘴。
    “灭生风是不错，倘若能将之领悟，将是一大助力，甚至借此证道，领悟灭生之道，其威力将不可想象。”不久之后，冰月兮突然说道。
    冰尘闻言，眼前一亮，赶紧说道：“是吧，是吧，我就说嘛，师父想通了？”
    冰月兮摇头，说道：“为师有自己的道。”
    “有又怎么了嘛，从古至今，同修多道的修士又不在少数，师父何必一根筋。说不得万一在灭生之道上有了心得，将来对师父你的阵道或者冰道也会有所启示，那不就赚大了。”冰尘说道。
    冰月兮目光一凝。
    “灭生之道！”冰月兮心里喃喃：“冰魄道，无情道......灭生道！”
    然，也只是片刻，冰月兮便摇头一叹。
    “虽说都是无情，但吾之道却不泯灭人性，这灭生之道......”冰月兮再度摇头，暗自轻语：“太过邪恶！”
    “每个人适合的道不一样，倘若无这个机缘，即便送到面前也不一定能将之领悟。修道，适合才是最好，大道三千，谈不上孰强孰弱，为师的道乃阵道与冰魄之道，这灭生之道，对为师来说，许只会成为一个桎梏。”良久之后，冰月兮说道。
    冰尘哦了一下，叹了口气，他倒也是真想冰月兮也领悟这灭生之力。冰尘有种直觉，待将这灭生之力悟透，将来定能成为一大杀手锏。
    “小尘儿，你将来想以什么证道？”冰月兮突然问道。
    冰尘愣了一下，随之笑着说道：“这不还早吗，弟子如今才迈入道劫境，离成神都还差得远，更遑论证道了。再说了，弟子能否有机会成神都不一定。”
    “身为本宫的弟子，就这点出息？”冰月兮斜睨道。
    “记名弟子。”冰尘脱口而出道。
    啪的一下，冰月兮赏了冰尘头顶一巴掌。
    “弟子说的是实情啊，若是挣脱不出这方世界，弟子谈何成神？那破神丹弟子是万不会去吃的，况且也没有。”冰尘说道。
    “成神还不简单。”冰月兮说道：“你只管想好，将来要以什么凝聚神格。”
    冰尘闻言，眨了眨眼，脸上露出几分激动，说道：“师父的意思是，你本尊会再度降临此界。”
    “要你管。”冰月兮斜睨道。
    冰尘讪讪，想了一下，随之问道：“师父认为弟子以什么凝聚神格最为合适？弟子想听师父的建议。”
    “你问为师啊。”冰月兮嘴角微翘道：“以为师的看法，你修冰道还比较合适，将来......”
    “不不不，弟子不适合冰道，不适合......”
    冰月兮话还未说完，冰尘便赶紧接了过去。同样的，冰尘话还未说完，便感觉背后出现了一双带刀的目光。
    心里暗骂自己怎个就嘴贱，把这个问题向冰月兮请教，这还用说吗，想都不用想就能猜到她的答案。此冰月兮非彼冰月兮，这就是个已经返老还童的小屁孩。
    “咳咳，师父别误会，别误会，弟子的意思是，弟子如今已混修了火系，血系，土系，还有现在的心炎、灭生、镜像、梦世，所修已经太过驳杂。而冰道则讲求的是纯净无垢，无欲无念，弟子已经完全与师父的道背道而驰，若仍旧执意如此，最后只会学得个四不像，误了师父你的道，会丢了师父你的脸啊。”冰尘赶紧说道。
    冰月兮斜睨冰尘一眼，轻哼一声，这才将抬起的小手收了回去。
    ......