    “爷爷，宁大哥回来了！”
    正在埋头干饭的男孩听见推门声，抬头便见到了进来的宁川，有些惊喜的叫到。
    “过来吃饭吧。”
    相比男孩的热情，一旁的老者就显得冷淡的多，连头都没有抬一下。
    “好。”
    对于老者看似冷冷漠的态度，宁川并不在意，应承了一声，然后走到旁边的水缸处舀了一瓢清水冲洗了手，便坐到了四方桌旁的板凳上。
    “你的气血看起来好的很多，不错。”
    老者抬头看了一眼宁川，见他原本因为病态而惨白的脸有了一抹血色，轻轻点点头。不待宁川开口，他又继续说道。
    “两个月后，大元城的商队便会路过这里，你可以随着他们离开。那里或许有你想知道的东西。”
    老者淡淡的话音落下，宁川却猛然的一惊，随后变成了狂喜。
    从他苏醒之后，他最急切的不是养伤，将身体恢复，而是想要知道他现在身处何地。他也曾向老者问过，但是却没有告诉他，而是让他养好伤后自己去寻找答案。
    他也曾想自己独自上路，前往大型的城池打探消息，但是他伤势太重，实力太弱，这沿途的十万大山中各种妖兽精怪都能轻易要了他的命，让他不得不放弃这个想法。但是如果跟随进山的商队离开，所有的问题都将迎刃而解。
    想到此处，宁川心中大喜。
    “两个月的时间，足够了！”
    宁川心中暗道，双目闪过一丝精芒，两个月的时间，足够他将身体恢复痊愈，并且能让自己的实力更上一层楼。
    “宁大哥，快吃饭吧，粥都快凉了。”
    小男孩见到宁川忽然怔怔出神，不由得有些疑惑的拿着筷子在他眼前晃了晃，瞪着大眼睛不解的看着他，这一大早回来就在发呆，连早餐都顾不上吃了。
    “好。”
    宁川被小男孩的话音拉回了思绪，朝着男孩点了点头，
    ······
    匆匆一晃，已经是两个月后。
    栗子山的山顶，青石之上，只见一道身影盘坐，双手放在双膝上，正在打坐。
    正是宁川。
    “时间差不多了。”
    他抬头朝着远方望去，此时的天际，万丈霞光已经撕破了朝云，一轮红彤彤的大日正在冉冉升起。金灿灿的阳光洒落在大地上，蕴含了无限的生机和活力，不远处还有阵阵鸟鸣传来，充满了蓬勃的朝气。
    宁川缓缓闭上双眼，身前金色的珠子依旧停留在空中，并在转动着，牵引着天地源气，随后炼化出更为精纯的力量涌入他的体内，而同时体内，也在缓慢的运行着凰天经。
    精纯的源气流淌于宁川的四肢百骸，他的每一寸血肉，都在贪婪地汲取着力量，充满了活力。
    早在半个月前，宁川身体的伤势便已经痊愈，甚至连同修为，也一并恢复到了启源境六重，两年前的他便是这个境界。
    修行之路，漫漫长远，远非一朝一夕便能登临绝顶。
    修行之始，以精神感应天地源气，是为神应境。
    当感应达到一定程度，便能引动天地源气，容纳己身，是为启源境。
    内视己身，开启识神，挣断枷锁，是为枷锁境。
    遨游天地，凌空虚渡，摆脱大地的束缚，天大地大，逍遥自在，如同神仙中人，是为逍遥境。
    逍遥境，已经拥有遨游四海八荒的资格，故而又被尊称为真人。而在这之后，还有神游真君，通天教主，元神尊者等等，莫不是拥有移山填海之能。
    如今的宁川已经快满十六岁，这个年纪放在东方天域，那些顶级势力的子弟，天赋妖孽者，怕是已经触碰到了真君的层次，即便天赋差者，也早就挣脱了枷锁。
    昏迷两年，失去了族群的庇护，宁川在起跑线上便是弱上了一筹。
    宁川体外有神秘的金珠在引动者天地源气冲刷着他的身躯，体内有凰天经在运转，内炼着己身，不多时便将自己的身体和精神凝练到了最饱和的地步。
    很显然，宁川打算借助旭日之力，想要一举突破到启源境七重。
    启源境六重和七重是一个巨大的分水岭，一旦到达第七重，便能随意的施展术法，不在受到诸多节制。
    只见宁川的双手和印，随即快速的变换着，而他身体周围环绕的经文，此时开始运转起来，在身体外直接掀起了一道源气气旋，将宁川笼罩在其中。
    强大的源气波动席卷开来，在山顶掀起了一阵阵大风，顿时飞沙走石，周围的树木被吹得哗哗作响，而矮小的一些灌木直接被连根拔起。
    突然，轰的一声闷响从宁川的体内传来，十分的沉闷，像是撞击在古老的城墙上，声音低沉。
    这是宁川在冲击着体内的桎梏，那桎梏像是一道无形的屏障，在阻挡着他体内凝结的源气洪流。
    “一次不成，那就来第二次，再来！”
    宁川心中一横，感受到那桎梏传来的巨大阻力，双手的古印再度变换，体内再次凝结出一道道源气洪流，朝着桎梏冲击而去。
    他身体外的经文，也随着体内次次源气的冲击而开始震荡，散发出的金光也愈发的强盛。
    在连续冲击了数十次后，宁川的体内传来一声清脆却微小的碎裂声音，好似什么被打破，被贯通。
    随后只见原本笼罩着他身躯的源气气旋突然暴涨了数倍，身前的神秘金珠也同时金光大涨，两者同时爆发出一股恐怖的吞噬之力，以一种蛮横的姿态掠夺着山顶这片区域的天地源气，在山顶掀起了源气的浪潮。
    恐怖的源气浪潮在山顶席卷，最后形成一股源气洪流，从宁川的头顶上方自上而下的灌入他的体内。
    这是源气灌顶，启源境七重凝练成源海的征兆！
    他这是要突破到启源境第七重！
    源源不绝的精纯源气不断地涌入宁川的体内，在他身体的某处神秘的位置，一个星点正在吸取着这股庞大的源气，随后在某个临界点轰然爆发开，最后形成了一片混沌的空间。
    这便是启源境七重的象征，源海。
    随着源海的形成，外界天地源气不断地涌入，最后被凝练为更为精纯的源力，储存在源海之中。
    而这时宁川惊奇的突然发现，随着他体内源海的开辟，身前神秘金珠输送进入体内的不再只是单纯的精纯源气，而是一种极其精炼纯净的源力，比凰天经所炼化的源力更为的精纯。
    “这神秘的金珠竟然有如此功效，有凰天经和这珠子一同修炼，这速度远胜其他人数十倍，而且还将凰天经炼化出的源力再度凝练了数倍不止，而且其精纯度凰天经的源力也远远不如。”
    宁川心中暗道，也开始明白这颗神秘金珠的恐怖，而且这还只是他看到的冰山一角，不然当初这颗珠子也不会引起宁氏一族的灭族之祸。
    “当务之急，提升实力才是王道，至于这颗金珠的来历，等我登临绝巅自然会知晓。”
    宁川不再多想，收回心神，全力扩张着源海空间，最后稳固在了九十九丈，只差一丈，便达到了百丈，这足有一般人突破启源境源海的十倍有余。
    大半个时辰后，宁川起身，一跃而起，从青石上落了下来。在这半个时辰里，他的源海空间已经充盈，里面澎湃着精纯的源力，并且体内凰天经已经可以自己运转，虽然缓慢，却时刻有着澎湃的源力流淌于四肢百骸，让他能清楚地感受到体内强大的力量在流淌。
    而且他再次发现，那神秘的金珠不在居于他的眉心，而是进入了他的源海之中，不断吞吐，提炼着他源海中的源力，使源力变得更为的凝练精纯，这让他惊喜万分，由开始的惊慌变成了狂喜，让他忍不住想要狂啸。
    轰隆隆！
    就在宁川准备准备大吼之时，突然不知从何处传来一阵针低沉的轰鸣声，持续着，让他微微有些错愕，旋即又低下头好像想到了些什么。
    “算算时间，商队就要到了，难道是今天？”
    宁川略微思考了一下，随即动身，脚尖轻轻一踩地面，整个人如同魅影般掠出，快速的朝着村子的方向而去。
    当宁川下山回到村子里面，此时应该还在田间地头劳作的村民还有放牛娃，此时都围在了村口，正在喧闹着，十分的热闹。
    宁川见此，双腿一曲，跃上了一颗大树，朝着村口外望去。
    他的目力极好，开辟了源海之后，数里之内的地方都能看得一清二楚。此时在村口外的一片空地上，有着一行数十人，他们身着劲装，身后背着长枪或者阔剑，胯下骑着英武不凡的角马，其中领头的几人，骑着的是一种似虎似狼的异兽，十分高大威武，足足有两三丈大小。
    这是商队的人马。
    他们并没有进村，也没有离开角马上，都在端坐着好像在等什么人，而宁川此时注意到，那最中间的两头异兽身上并没有人影。
    宁川的眉头微微皱起，再次确定那两头异兽上并没有人，而周围也没有人徘徊。他不在多想，脚尖再次轻点，纵身跃出，快速朝着村子的东边奔去。
    ······