    清晨的栗子山，笼罩在一片白蒙蒙的雾气之中，山脚下，一个少年正慢悠悠的走在通往山上的崎岖山路上。
    此时正是初春，天气还有些寒冷，少年却穿着一身单薄的麻布衣衫，身形略显消瘦单薄，可少年的身上却没有半分寒意，仿佛感受不到外界的寒冷。
    “牛哥，又上山啊！”
    突然，不远处传来一阵嬉笑声，在不远处的一片散落着碎石的山坡上，有着一群放牛娃，有十来个孩子，大的有十三四岁，拿着缰绳牵着黄牛，小的大概刚学会走路，骑坐在黄牛的的背上。
    说话的是领头的一个大孩子，相貌平平，眼睛有些小，透露出几分狡猾。
    而随着大孩子的打趣，周围的孩子也是一阵哄笑，嬉笑着看着走过来的少年。
    少年听到这群放牛娃的打趣和哄笑，朝他们轻轻的点了点头，并未在意，继续朝着山上走去。
    小孩子的心思纯净，并没有什么坏心思，所以他没有过多理会这群放牛娃。
    少年叫做宁川，本不是栗子村人，而是两年前被村里的一个年老医者所救，在这两年里一直昏迷不醒，直到一个月前才苏醒过来。
    而在醒过来之后，宁川每天天亮便会朝山上走去，这一幕落在村里人的眼里，除了不解之外，更多的是疑惑。村子里的人并不知晓他叫什么名字，所以就给他取了个容易记住的名字，叫做大牛。
    村子里面的孩子都叫他牛哥。
    在孩子们的哄笑声中，宁川一步步沿着崎岖的山路朝着山顶的方向走去，而身后的笑声也渐渐远去。
    ······
    栗子山并不挺拔巍峨，只有五六百丈高，和它周围其它雄伟的山崖比起来甚至有些矮小，但饶是如此，宁川也花了小半个时辰才来到山顶。
    山顶并没有想象中茂密挺拔的巨树和密集的灌木，相反还有些光秃秃的。一条小路直通到了山崖边才宽阔起来。在断崖边，有着一块巨大的青石，横卧在哪里，显得有些突兀，离断崖只有不到尺许距离。
    巨大的青石有着两三丈高，古怪嶙峋，但是最上面却是出奇的光滑平坦，就算一个成年人横躺在那里都足够。
    宁川微微喘着气，用手背轻轻擦去额头上的汗渍，缓缓吐出一口浊气，抬头朝着前方举目望去。
    栗子山虽然算不上雄伟，但是山顶的视野却极为的开阔，沿着断崖的方向朝前方望去，周围的山峰朝着两边分开，举目远眺能看到数里以外的风景。
    宁川来到山顶后微微喘息了几口气，随后走到青前，脚尖轻点，轻身一跃跳上了巨石上，两腿一曲，盘坐在了青石上。
    缓缓地吐出一口气，宁川双手舒展，随后轻轻地搭在了双膝上，而他的双眼也轻轻地闭上，似乎开始沉睡，但是几息之后，只见他的眉心处，忽然有着一抹金色的亮光闪烁着。
    金色的光芒闪烁着，几息的时间，便浓郁到了极致。
    而这个时候，只见宁川的双手忽然抬起，随后掐出一段古怪复杂的手印，迅速地变换着，眉心处的金光开始跳动，如同吞吐着似乎要从眉心处跳跃出来。
    只见宁川正在结印的双手忽然猛的加快，随后并指一顿，眉心处的金光猛地跳跃了出来，缓缓地漂浮在了他的身前，金色的光华也迅速地敛去。
    当金光消失之后，一颗金色的珠子显露了出来，通体金黄，却有些通透，里面还有些光华流转，除此之外并没有什么特别，与小孩玩耍的弹珠相差不大。
    宁川此时也睁开了双眼，看着眼前的金色珠子微微有些出神。
    他之所以流落到如今这个陌生之地，重伤两年，其原因都是因为眼前的这颗金色珠子，那些痛苦的记忆此时翻涌而出，撕裂着他的心神。
    “小弟!”
    “活下去!”
    大哥惨烈的嘶吼声依旧回荡在耳边，那张平时温润如玉，意气风发的脸，此刻却伤痕累累，口中还在不停的咳出鲜血。
    “大哥，父亲，我的······族人！”
    宁川原本结印的双手此时已经紧紧地握拳，指甲也刺进了掌心中，轻轻地刺痛将他的思绪从回忆中带回来，缓缓张开双手，低头看了一眼有着丝丝血迹的掌心。
    “终有一天，我会回来的，三宗四族！”
    冷漠的话语从他的口中轻声传出，不带一丝情感，让人如同置身于幽冥地狱中，感受到一股摄人心神的寒意。
    抬起头沿着断崖的方向朝着天边望去，原本被雨雾所笼罩的群山和天际，此时已经通明，尽头的天际，此时已经泛起一抹鱼肚白，还带着丝丝红彤彤的亮光。
    太阳就快升起来了。
    “开始吧。”
    重重的吐出一口心中的郁结之气，宁川看着身前的金色珠子，缓缓的闭上了双眼，带着丝丝血迹掌心的双此时在读合在了一起，只见他嘴唇微动，却声如洪钟一般，口诵着一篇晦涩难明的经文。
    “煌煌太上，无极明台······”
    随着宁川口诵经文，双手的古印也愈发的复杂，一个个被口诵而出的经文，此时化作实质，散发出淡淡的金光，围绕着他的身体，使得他的身躯笼罩在一片金光之中。
    而悬浮在他身前的的金色珠子，此时突然再度闪烁着璀璨的光芒，随后突然爆发出一股恐怖的吸引力，掠夺般的吞噬着天地源气，然后炼化出一股更为精纯的力量疯涌而进宁川的体内。
    金色的珠子此时如同一尊迷你的太阳，爆发出金光万丈!
    此时的宁川被彻底笼罩在金光之中，甚是神异！
    远远望去，如同神明！
    这是宁川第一次修炼《凰天经》所产生的异象，他并没有办法收放自如，所以才导致经文伴身，金光大放的情况。
    作为宁氏一族最高的圣典，《凰天经》自然有着它的恐怖之处，炼化太阳精火都是等闲。
    此时处于经文伴身的宁川正在深度的修炼之中，并未察觉到身体外的情况，此时他体内正在发生着天翻地覆的变化，外界的天地源气，正在以一种恐怖的速度炼化进体内，流淌于他的四肢百骸，冲刷着他的身躯。
    这两年来昏迷在床的虚弱之感，此时一扫而空，那源源不断涌入体内的天地源气，正在快速的修复着体内的暗伤，让宁川清楚地感受到体内传来的酥麻，那是体内的暗伤正在迅速地愈合。
    但是他原本的伤势太重了，即便在凰天经恐怖的恢复之下，也需要月余才能恢复如初，而他感受着凰天经的神妙时，同时也在惊叹当时救他的老者医术高明，毕竟他很清楚自己当时的伤势有多重，就差最后一口气，怕就要一命呜呼了。
    源源不绝的天地源气如同鲸吞般涌入宁川的身躯，洗涤着他的身躯，宁川只觉得体内的力量在快速的恢复着。
    “按照这个速度，一个月后，伤势便能痊愈，我的实力也能恢复，甚至我可凭借之后一个月积攒的源气，一举突破到启源境。”
    宁川心中暗暗道。
    时间渐渐过去，远方的天际，一轮红日东升，映照着大地，而宁川的修炼速度，也随着大日东升，变得愈发的恐怖。
    两个时辰后，临近山脚的小道上，一道消瘦的人影正慢悠悠的走下来，正是宁川。
    他初次修炼凰天经，清楚地感受到凰天经的恐怖，刚才就差一点点便引动了太阳精火，迫使他不得不立即中断了修炼。
    他的身体才开始有所好转，即便他突破到启源境，甚至枷锁境，也不敢沾染丝毫，毕竟那可是连号称真君都可以焚灭的天地神火。
    宁川一边慢悠悠的走着，同时也在思考着今后的打算，不知不觉间，就已经来到了村子的最东边。
    在一片巨大的竹林旁边，有着用茅草竹子搭建的一座吊脚竹楼，四周被篱笆围住，在中间形成了一座院子，这里便是当初救他的那位年老医者的住处，这两年以来，从昏迷到苏醒到现在，他便是暂居在这里。
    轻轻推开篱笆中间的竹门，宁川走进了院子里，此时的院子中间，摆着一个小小的四方桌，上面还有着热腾腾的饭菜，正有着祖孙两人在享用着早餐。
    “我回来了。”