    两日后的清晨，宁川他们居住的府邸前的街道上，正有着一群骑着天角马的侍从，正在整装待发的等待着。
    这群侍从骑在天角马上，手中牵着缰绳，没有一人出声言语，显得十分安静肃穆。
    这是黄氏一族的侍从，每个人的修为都在枷锁境六重之上，且战力不凡，他们前面领头的有两人，其中一个身穿黑袍的正是之前一直跟随在黄清儿身边的杨老，而另外一人则是一个中年男子，面容刚毅，充满铁血之意，他身后背负着一把用黑布包裹着的长枪，身躯内有着一股若有若无的源力波动传来，已经到了逍遥境的层次，并且至少也在逍遥境五重之上。
    此时的这群侍从，都在府邸门前耐心的等待着。
    过了一会后，府邸的大门被推开，宁川和黄清儿姐弟二人走了出来，至于黄倾城，在昨日就已经离开了。
    今天便是界云山举行拜山大会的第一天，而地点就在大元城中心的一座巨大的广场上，离这座府邸大约小半个时辰的路程。
    “小姐，天角马已经备好，可以出发了。”
    杨老翻身下马，来到黄清儿的面前，恭敬的说道。
    “出发吧。”
    黄清儿点了点头，随后朝着宁川示意，三人便骑上了天角马，朝着城市中心的广场而去。
    ……
    “走一走看一看咯，灵级下品源术，大力开山掌！”
    “来来来，瞧一瞧啊，祖传宝物，天源伐髓丹，今日飙血大甩卖，让你从普通人一越成为超级天才，哪怕洞天福地的长老来了也要争抢收你做入室弟子！”
    “来来来，飙血大甩卖，你买不了吃亏，买不了上当，只有三颗，先到先得！”
    临近大元城中心的一个闹市上，正有人扯着嗓子在叫卖着手中的商品。
    此时的闹市上，人头攒动，十分的拥挤热闹，因为界云山的拜山大会在此招开，所以除了有大量前来参加拜山大会的世家弟子和山野小子外，还有有许多人慕名来此，凑个热闹，长长见识。
    城中的商贩也抓住了这个时机，所以一股脑的将自家所谓的“宝物”拿出来叫卖，希望忽悠到几个二傻子购买。
    果不其然，在听到那商贩的叫卖后，有两个十七八岁的少年一咬牙，便连忙争抢着购买了，随后快速离开，生怕被人盯上。
    而在不远处，一个骑在天角马上的少年见此，不由得摇了摇头，正是宁川。
    刚才他可看到在那两个少年购买那所谓的“天元伐髓丹”后，那个商贩嘴角不经意漏出的嘲讽的笑容，很显然那两个少年购买的是假货。
    “这人可真多啊！”
    宁川感叹道，他还是低估了这界云山在青州的影响力，如果不是他们一行人骑着天角马，有前面的中年男子开路，怕是寸步难行，因为现在这个街道实在太过拥挤。
    “据说这次来到大元城参加拜山大会的人，估计有接近二十万，其中还有着大量世家子弟，所以现在这大元城，才会出现这种水泄不通的情况。”
    在宁川身旁的一匹天角马上，黄清儿笑着解释道，在她身边的黄清风此时也如宁川一样在惊叹，四处张望着，有些兴奋。
    “走吧，我们先进去。”
    黄清儿道，在他们不远处，有一座占地方圆数里的的一座圆形中空的建筑，正是界云山拜山大会开始的圆形广场。
    宁川一行人来到建筑前，随后坐下的天角马交由其中一个侍从待到别处安放，剩下的人则走进了广场的里面。
    还在通道口，宁川就已经听到了广场里面传来的喧嚣声，很是热闹。
    待到进去广场里面，宁川也被里面的人潮吓了一跳，这座广场周围，有些许多梯形的座位，大概可以容纳二十万人，但是此时已经座无虚席，而在场地中央还有一座宽阔的石台，千丈大小。
    在正前方的观众席前面，有着一处数十丈大小的高台，从上面可以俯瞰整个广场。
    在高台之上，有着数十人正端坐在座位上，神情皆是带着冷漠。
    宁川一眼看去，便看到这群人中间的一个老者，黑发白眉，面容和蔼，颇有些仙风道骨的味道。
    而在老者的身边，宁川便见到了前日给他入山令的那个莫执事，而在他们身后，还站着一群青年子弟，其中就有黄清儿和那绿袍男子。
    “这就是界云山的人吗!”
    宁川有些出神，心中暗道。
    “别发呆了，我们去那边，我爹他们也来了。”
    黄清儿扯了一下宁川的手，让宁川回过了神，随后几人便朝着东边走去，那里还有着一些空缺的座位，此时那里正坐着一群衣着不凡的人，其中有一个中年男子颇具威严，眉眼间和黄清儿有些相似，他的身边还坐着一个看上去二八年华的美妇。
    “宁川，我要带小风去见父亲他们，你要不要一起去。”
    黄清儿对宁川邀请道。
    闻言，宁川摇了摇头，人家父子亲人团聚，他和他们非亲非故，自然不会参合。
    “我先去见见莫执事，待会再过来找你们。”
    宁川说道，黄清儿点了点头，随后她就带着黄清风去见自己的家人，而宁川则一边闲逛着，朝着高台的方向而去。
    砰！
    一声闷响，宁川没有注意路，和一个路人撞到了一起，宁川转过头连忙道歉，随后映入眼帘的是一个略带着青涩的少年脸庞。
    宁川微微一愣，眼前的少年剑眉星目，如同黑墨般的眼眸带着几分凌厉和锐气，而在他的身后，还背着一把用黑布包裹着的像剑一般的东西。
    “不好意思，我没注意路，我叫宁川，你也是来参加拜山大会的嘛？”
    宁川问道，对着眼前的少年不知为何心中有几分莫名的好奇。
    那少年听到宁川的道歉，也连忙拱手还礼，随后开口道：“我叫王负剑，来自滨海城，听闻界云山在这里有一场拜山大会，所以过来瞧瞧。”
    “我还有事，先走了，告辞。”
    不等宁川再度开口，眼前这个名叫王负剑的少年便道了一声告辞，就错过身离去了。
    宁川微微有些错愕，显然没想到这少年竟然这般冷淡，转过头看着王负剑离去的背影，心中总有一种会再遇的感觉。
    摇了摇头，宁川便转身离去，不一会儿就已经来到了高台前，这里的人很少，显然被清场了。
    “来人止步。”
    还未等宁川临近，高台下方有一个青衣男子就冷漠开口，阻止宁川继续前行。
    按照宁川判断，眼前的青衣男子，应该是界云山的弟子。
    宁川上前一步，道：“这位师兄，劳烦通报一下，我是来见莫执事，这是他给我的令牌。”
    宁川一边说着，随后就从怀中取出了莫执事给他的入山令。
    青衣男子原本想将凤鸣驱逐开，但是看到宁川手中的入山令后脸色一变，随后接过入山令检查，确实是界云山的入山令，并非作假。
    青衣男子态度变得有些恭敬，拥有入山令就代表他眼前的少年可以直接就成为界云山的外山弟子，而想要过得入山令，非天赋妖孽者不可得，所以青衣男子不敢怠慢。
    “师弟请稍等片刻，我去通知莫执事。”青衣男子说道。
    “多谢师兄。”
    宁川拱手道谢，随后那青衣男子就转身离开了，留下凤鸣在原地等候。
    过了一会后，青衣男子在度出现在了宁川的视线，而在青年身后，跟着一个中年男子，正是莫执事。
    “师弟，莫执事到了，我就先告辞了。”
    青衣男子说道，随后转身离去。
    “见过莫执事。”
    宁川拱手道。
    “嗯，看来你想清楚了，拜入我界云山，日后努力修行吧。”
    莫执事点了点头，他对宁川还是很看好，哪怕凤鸣灵脉被毁但是他总对宁川有种莫名的期望。
    “多谢莫执事的看重，对于这次拜山大会的试炼，我想自己去试一试。”
    宁川说道，这两日，他从黄倾城的口中得知，拜山大会最后会有一个试炼，据说排名越高，得到的奖励越为丰厚，这让宁川有些心动。
    莫执事闻言，轻轻点了点头，随后道:“可以，年轻人就要敢于拼搏，我会给你安排好，至于你想挑战那一关，你自己决定吧。”
    “多谢莫执事。”
    宁川再次拱手道谢，随后和莫执事闲聊几句后，莫执事便转身离开了，因为拜山大会马上就要开始。
    而宁川在莫执事离开后，也回到了黄清儿他们所在的地方，见过了黄清儿他们的父母。
    时间一分一秒的过去，广场之中人声鼎沸，所有人都在兴奋的期待着拜山大会的开始。
    在万众瞩目之中，众人只见一个界云山的执事凌空虚渡，落到了石台的上空。
    顿时，震天的呼喊声响彻了天际，直冲云霄，所有人都知道，这拜山大会，终于，开始了！！！