    大元城内，在一条颇为安静的街道旁，一座十分雄伟的府邸里面，宁川正在一座宽阔的场地中央。
    他手中拿着一杆红缨枪，身形晃动，却步伐十分稳健，每踏出一步，都携带着一股沉渊之势，在地面上留下两三分的脚印，只见他双臂一抖，手中的长枪猛然刺出！
    吼！
    一道丈许的龙形虚影从长枪中迸发，裹挟着一股凌厉的枪意，随后嘶吼着奔腾而出，快如闪电般冲向远处。
    只听轰隆的一声震天巨响，十丈开外的半空陡然间炸开，霎时间源力激射，空气中的源气如同浪潮般荡漾开来，恐怖的冲击力将地面直接炸出了一个半米的深坑，掀起一阵尘烟。
    啪啪啪！！！
    突然场边响起一阵拍手的声音，随着声音的方向望去，在空地的一旁，正站着三道身影，正是黄清儿和黄清风，而另一人则是在栗子村边跟在黄清儿身边被唤作杨老的黑袍老人。
    拍手的正是黄清风，这个十三岁的少年郎之前一直跟在他爷爷身边，虽然见过修行者，但是从未见过他们出手，所以此时看到宁川演练枪法，激发出的龙行虚影直接将场地炸出一道深坑，显得十分的激动，青涩的脸庞有些涨红。
    “宁大哥真厉害！”黄清风兴奋地叫着。
    相比少年的兴奋，而在他一旁的少女则变现的平淡一些，没有如同少年一般大喊大叫，但是此时黄清儿的神情也颇为震惊，然后化作惊喜，饱满的胸脯剧烈的起伏着，显然她的内心也颇为不平静。
    “启源境七重！怎么会！”
    黄清儿的凤眼紧紧盯着宁川的身体，刚才从宁川出手的那一瞬间，她从他宁川掌中凝聚的源力中感受到一股强烈的波动，那股源力波动赫然已经达到启源境七重，而且十分的凝炼！
    “确实是启源境七重！”一旁的黑袍老人杨老也开口道，浑浊的双眼也有几分惊诧。
    “七重！这个神秘的家伙居然这么厉害，他到底是从哪里来的？”
    黄清儿一边心中惊喜着，一边又充满了疑惑。
    这段时间虽然他们和宁川一直待在一起，但是宁川从来没有告诉过她们他现在已经开始修行了，而且还达到了启源境，并且是第七重！
    按照黄清儿的想法，虽然当时黄清风告诉她宁川好像是修行者，但是她也并没有在意，在她看来即便是在修行，宁川也应该是处于神应境或者启源境一二重罢了，但是万万没有想到他的境界已经到了第七重境，因为现在的她也不过启源境第八重而已，而且还是背靠家族的资源才达到这一步。
    并且她可比宁川足足大了近两岁，因为据她了解的，宁川现在还不到十六岁，而且在这之前，宁川还昏迷了两年，四个月前才醒过来，而这四个月时间里，他绝无可能从普通人一步便修炼到这个境界，想到此处，黄清儿心中震惊，同时愈发好奇他的来历。
    而在空地中央，宁川已经收枪，看着远处被炸出来的深坑，却有些不满意的摇了摇头。
    “如果是玄铁一类的精铁打造的长枪，方才这一招足以提升十倍的力量。”
    宁川心中暗道，他手中的这杆红缨枪只是普通的材质，无法承受住他全部的力量，所刚才那一枪，只动用了不到两成的源力。
    “真没想到，你这个家伙居然这么厉害，这不知道你是从什么地方来的。”在一旁的黄清儿感慨道。
    她对宁川的来历越来越好奇了，但是宁川对此却始终只字不提。
    宁川讪讪一笑，没有回答。
    “宁川大哥，你简直太厉害了，你刚才那一枪太强了！”
    黄清风一边兴奋地叫着，一边走向了凤鸣。
    “以后你也可以做到，这可没什么了不起的。”
    宁川轻轻笑道，然后将手中的长枪抬手朝着一旁掷出，准确落入了兵器台中插了进去。
    “九小姐，三小姐来了。”
    在空地旁边，黑袍老人杨老忽然眼神一动，手中取出一道玄妙的符篆，轻轻一握着，随后朝着身边的黄清儿低语了几句。
    “三姐？！！！”
    听到杨老的话，原本注意着凤鸣的黄清儿神情忽然显得有些激动，随后朝着空地中的凤鸣和黄清儿大喊道。
    “宁川，小风，快跟我走，我们去见一个人！”
    黄清儿显得有些异常的高兴，然后转身快速离开，而空地中的宁川听到黄清儿兴奋的呼喊，眉头不由得一皱，有些疑惑，而在一旁的黄清风也有些不解，两人对视了了一眼，然后连忙跟了上去。
    ……
    在府邸的大堂中，一个身穿淡青色留仙裙，约莫十九岁的妙龄少女正在一旁的椅子上坐着，手中端着一杯清茶，正在细细品尝。
    她名叫黄倾城，在黄氏这一代的子弟中排行老三，而黄清儿排行第九，黄清风则是老幺。
    “这丫头怎么还不来？”
    黄倾城放下的手中的茶杯，朝着门外望去。
    而正在她嘀咕的时候，门外忽然传来一阵欢快的脚步声，随后她便看到一道靓丽的身影小跑这走了进来，后面还跟着两个少年。
    “三姐，你怎么回来了？！！！”
    黄清儿一进门就看到了正在喝茶的黄倾城，不由得惊喜的叫道。
    “清儿！”
    见到黄清儿，黄倾城一下也腾地站起来了，显得也十分的高兴。
    “想不到几年不见，当初那个疯丫头现在也出落得亭亭玉立了，你这个丫头，以后不知道要祸害多少男人。”
    黄倾城拉起黄清儿的手，两姐妹太久未见，都非常的高兴，她伸出一只青葱修长的手指轻轻在黄清儿的额头点了点，打趣道。。
    “嘻嘻，三姐，你也更漂亮了，你看这队凶物，不知道吸引多少男人！”
    黄清儿口无遮拦，也不甘示弱的打趣着。
    “你个死丫头，看我不撕烂你的嘴！”
    黄倾城佯装嗔怒，作势就要抬手就要朝着黄清儿娇嫩的脸蛋伸去，黄清儿连连求饶，黄倾城这才罢休。
    而在一旁的黄清风和宁川见此一幕，不由得有些愣住，显然这和他这段时间相处下来看到的黄清儿有些不一样，宁川微微摇头苦笑，而一边的黄清风则是呆呆地看着。
    黄清风打记事起便一直跟在他爷爷黄圣文身边，所以他对自己的家人并不是特别的了解，所以此刻看到自己的两位姐姐嬉闹，不由得有些目瞪口呆。
    “好啦，清儿，别闹了，你身后这两个少年是谁？”
    黄倾城正色道，不在和黄清儿嬉皮笑脸的打闹，而是转过头看向一直在旁边站着的宁川和黄清风。
    “嘻嘻，三姐，你这都没认出来。这是从小就一直跟在爷爷身边的小风啊，这次父亲让我去爷爷那里把他接回家。”
    黄清儿嬉笑道。
    “小风！他竟然都长这么大了，我记得当初离开的时候他还是个跟在我身后流鼻涕的调皮鬼，快十年不见，都这么大了！”
    听见黄清儿的介绍，黄倾城不由得一愣，显然没有认出来面前的清瘦，身上带着淡淡清香草药味道的少年是当年跟在自己身后的鼻涕虫。
    “三姐。”
    对于眼前的女子，黄清风还有些许模糊的记忆，嘿嘿一笑道。
    “竟然都这么大了，时间过得也太快了。那他是？”
    黄倾城有些疑惑地看向宁川，难道这也是他的族弟？但是除了黄清风当年被爷爷带走之后，其余的家族子弟都在家中，嫡系子弟她都见过，难道是旁系的？
    闻言，黄清儿笑道：“他叫宁川，他的来历三言两语说不清楚，待会在给你细说，三姐。”
    “宁川，这是我三姐黄倾城，我俩可是从小一块长大的，所以你不介意的话你也可以见她三姐或者倾城姐”
    黄清儿拉着黄倾城的玉手向宁川说道，而宁川连忙点了点头，然后跟着叫了一声倾城姐。
    随后，黄清儿把黄倾城拉着坐下，而宁川和黄清风也跟着在一旁坐着，不过并没有开口说话，都是听着两人嬉笑着。
    好一会后，两人不在嬉闹，开始说起了正事。
    “三姐，你不是在界云山吗，怎么这次会在这里？”
    黄清儿疑惑道。因为黄倾城在三年前便拜入了界云山，成为了界云山的外山弟子，平日里都在界云山拜师学艺，三年里也就回过一次家。
    “在过两日，就是界云山的拜山大会，我是跟着宗门里面的长老一起来的。而且正好前些日子父亲来信说你会来大元城参加拜山大会，我就过来看看。”
    黄倾城解释道，随后又开口：“以你现在的实力，通过拜山大会已经绰绰有余了。”
    从黄清儿进门，黄倾城就看出了她现在的修为，毕竟她现在已经到了枷锁境三重，境界比他低的人，一眼就能看出来，除非特意收敛，或者有宝物蒙蔽。
    “哎，三姐，你说起这个，我倒是忘了，我们这里可有一个小天才！”
    提及拜山大会，黄清儿忽然想起刚才宁川，然后朝着宁川望去，而闻言，黄倾城也扭头看了过来，有些疑惑，因为她在凤鸣的身上没有察觉到一点源力的波动。
    换句话说，宁川在黄倾城眼里就是个普通人，虽然这会在一旁安静的坐着，虽然年龄不大，脸上带着几分青涩，但是已经轮廓，日后必定是个俊俏的男子，可是除了之外并没有其他出奇的地方。
    见到两人投来的目光，宁川苦笑了一声，然后伸出右手，一道源力在掌心快速凝聚。
    “启源境七重！”
    感受到从凤鸣掌心传来的源力波动，黄倾城不由得震惊的叫道。
    因为眼前的宁川，按照她的判断，也就十五六岁的样子，即便启源境只是迈入修士的第一个大境，但是想要在这般年龄达到这种程度，可不是简简单单的努力便能够做到，唯有天赋优异再加努力才可以。
    但是好歹黄倾城如今也是界云山的弟子，眼界远非常人能比，在界云山中，这般年龄达到这种程度的虽然不多，但是也有一些，甚至有些更胜于宁川，所以很快就缓过神来。
    见到自己的姐姐如此，黄清儿再次开口道：“姐，你可忘了，宁川可是孤身一人，他的身后可没有如同界云山这样的强大宗门提供修炼资源。而且，他在四个月前才醒过来······”
    随后，黄清儿将宁川的来历说了出来，当听到宁川足足昏迷了两年，四个月前才醒过来，并且现在还到了启源境七重，黄倾城的瞳孔不由得一缩，小嘴张大到足以塞得下一个鸡蛋。
    此时的黄倾城心中，如同掀起了海啸一般，让她震惊不已，当听完黄清儿的话后，她盯着宁川久久不语。
    而黄清儿见到自己姐姐这般失态的模样，她颇为得意的扬起了头。
    看着黄倾城盯着自己，宁川心中不由得有些发毛，因为此时的黄倾城看到他的眼神，就像是看到了一块香馍馍。
    在震惊了好一会儿后，黄倾城回过了神，随后有些激动的腾的一声站起来，翻手间取出一个尺许大小的玉色圆球，然后快步走到了宁川的面前，不由分说，直接抓着他的手就按在了玉球上。