    “爷爷，父亲托我来给您祝寿。”
    在东边竹林旁边的茅草院落里面，此时除了原本居住在这里的老人和少年外，此时还多了两道人影。
    一个是青春年华，风华正茂的妙龄少女，穿着一身淡黄色的劲装，显得有些英姿飒爽，而在她身后，则是站着一个身形佝偻的老者，身着一身黑色的长袍，他的双手搭在身前，笼罩在长袖之中，他的眼睛有些阴翳，但是此时眼神却是十分的恭敬，微微的低着头。
    而少女的身前，竹屋的老人正端坐在石凳上，面朝着少女。
    刚才开口说话的便是他眼前的少女，老人没有说话，只见少女又开口道：“爷爷，这个是父亲不久前收到的一卷古丹方，特意当做贺礼让我带来给您祝寿。”
    少女说着，随后手掌翻开，一道古朴的方形木盒出现在了手中，有着尺许大小，恭敬的递到老人的身前。
    “哦，古丹方。”
    听到古丹方三个字，老人原本严肃的神情有了些许缓和，伸出干枯得像树皮的手接过少女手中的木盒,随后只听咔嚓的一声清响，木盒被打开。
    里面躺着一卷羊皮纸用，已经泛黄，年代很久远，卷起来，被锦布绳条捆着，稳妥的保存着。
    老人轻轻拿起羊皮纸，将其打开，一股岁月的气息扑面而来。泛黄的羊皮纸上，有着奇形怪状，如同蝌蚪般的文字，十分的抽象，约莫不过百字。
    细细地端详了一会，老人颇为满意的点了点头，然后将羊皮纸放下，道：“确实是古丹方，并且上面记载了一种我从未听闻过的丹药，十分珍贵，你父亲有心了。”
    老人的神色此时已经完全缓和了下来，对待面前少女的态度也好了许多，看得出来这卷古丹方让他很满意。
    “待会吃过午饭再走吧，你弟弟也到了该离开的时候了。”
    老人有些叹息的说道。他身边坐着的少年，从四岁的时候便一直跟在他的身边，已经九年了，虽然老人有些不舍，但是少年已经到了该去修行的年龄。
    “好的，爷爷。”
    少女见此，颇为开心说道，原本有些紧张的心也放松了下来。
    她明白，如果不是父亲的那卷古丹方，老人根本不会留她下来吃完午饭再走，自从奶奶去世之后，老人对于修行之事便颇为的厌恶，连同修行的人也不愿意接触，哪怕是他的至亲之人，也是如此，否则也不会隐居在这个小山村二十余年。
    “你和你弟弟聊聊吧，我去给你们做午饭。”
    老人起身，将羊皮纸装入木盒中后，便走进了竹楼中。见老人离开，院落中原本有些压抑的气氛夜彻底轻松了下来，而在一旁迟迟没有开口说话的少年此时也松了一口气。
    他知道自己的爷爷不喜欢修行中的人和事，所以再看到自己姐姐来的时候，除了惊喜外，更多的是担心，害怕爷爷生气，但是好在他的担心并没有发生。
    “清儿姐，刚才吓死我了，你来也不提前派人通知一声，刚才我都以为爷爷要发火了，还好有父亲的古丹方。”
    少年长长的吐了一口气，显然刚才的气氛让他有些受不了，虽然不是第一次见到。
    “我以为这么多年，爷爷对修行的态度会有所好转，我也没有想到还会是这样。”
    少年的话让少女心里感到有些苦涩，这么多年了，老人还是对当年的事情耿耿于怀，哪怕至亲之人，在修行这件事情上依旧没有什么好脸色。
    老人名叫黄圣文，当年是名动一方的炼丹大师，但是后来因为一些事情，导致他心灰意冷，最后隐居在了这座山村。
    而在竹屋陪伴了他九年的少年，名叫黄清风，是他最小的孙儿，至于刚才他身前的少女，是她的孙女，叫做黄清儿，也是少年的同父异母的姐姐。
    无奈的叹了一口气，黄清儿摇了摇头，随后转过头，对着一直站在身后的黑袍老者开口到：“杨老，你去将商队安顿在三里外的山谷口的地方，不要进村打扰这里的人，正午过后我便会来和你们汇合。”
    “是，九小姐。”
    黑袍老者恭敬的点点头，随后转过身，一跃而起，化作流光飞走。
    “小风，爷爷两年前救的那个少年呢，怎么没有看到他，已经走了吗？”
    黄清儿突然想到两年前来竹屋时，看到的那个被她爷爷救回来，因重伤而昏迷不醒的少年，那个少年当时的伤势太重，身躯千疮百孔，只剩下最后一口气吊着，所以对他印象有些深刻。
    “你说的宁大哥嘛，他还在这里，三个月前就已经醒过来了，他好像也会修行，这段时间每天不到天亮就到山上去了，好像是去修行了，不过具体我就不知道了。”
    黄清风摆了摆头，对于宁川他也不是很了解，而就在在他刚说出这句话的时候，他眼角的余光便看到了一道熟悉的身影正朝着竹屋走来。
    正是一路赶回来的宁川。
    “哎！姐，你看，你刚问我，宁大哥就回来了。”
    黄清风惊喜的叫到，腾的一下站起身，手指着竹屋外。
    听到自己弟弟的话，黄清儿侧过身，扭头看向竹屋外面，便看到了一个身穿布衣，身影有些消瘦的少年。
    “嗯？怎么多了一个少女？”而这边，正朝着竹屋赶来的宁川，临近竹门的时候，便看到了在庭院中和黄清风正在谈笑的黄清儿，心里有些疑惑，不由得放慢了脚步。
    听到黄清风在叫他，宁川应承了一声，便又加快速度，进入了庭院中。
    “宁大哥，这是我大姐，黄清儿，这次跟随商队一起来的，待会儿你可以跟着我们一起走了。”
    待到宁川进入庭院，不等他与黄清儿开口，黄清风便已经开始像两人介绍对方。
    “姐，这就是宁川大哥。”黄清风朝着黄清儿使了个眼色，开口说道。
    “你好。”
    宁川和黄清儿同时开口，问候对方，没有过多的寒暄，都在打量着对方。
    “你的伤，已经好了吗？”
    最先开口的还是黄清儿，向宁川开口询问他的伤势，而对面的宁川听到这句话，微微有些愣住，显然不知道为什么少女会这么问。
    “你别介意，两年前，我来过我爷爷这里，也见到了你，当时你的伤势很重，只凭着一口气吊住性命，昏迷不醒，我还为你煲过药，只是你不知道罢了。”
    见到宁川有些不解，黄清儿又开口解释。
    两年前她来这里的时候，正好遇见了被黄圣文救回来，重伤昏迷的宁川，所以还帮忙煲过药，为凤鸣擦拭过伤口。
    听见黄清儿说为自己擦拭过伤口，煲过药，宁川心中了然，随后连忙开口道谢，并且躬身尊敬的一拜。
    毕竟这是有着救命之恩，宁川也不敢怠慢，黄清儿受得住他的一拜。
    见到宁川如此，黄清儿蓦然一笑，随后笑道：“你不必如此，我也只是打了个下手而已，做了一些力所能及的杂活罢了，真正讲你拉出鬼门关的还是我爷爷。”
    “不敢，黄爷爷与清儿姐的大恩，我宁川没齿难忘，但凡有需要，哪怕赴汤蹈火，我也会偿还这份恩情。”
    宁川听到黄清儿的客套话，并没有在意，相反，他神情严肃的开口。
    当初的他重伤在身，只差一步便踏入鬼门关，全靠黄圣文的救治才活了下来，这份救命之恩，他难以忘怀。
    “算了，不说这个了，看你现在的状态，想来伤势已经完全好了，听清风说，你也会修炼法门？你来自修行世家？”
    见到宁川神情有些严肃，黄清儿便不再多说，反而问起其他事情，想缓和一下气氛。
    “宁大哥，你先坐下来再聊吧。”
    一旁的黄清风见宁川一直站着，直接拉过他的手臂，让他坐下，而宁川的神色也放松了下来。
    “机缘巧合下知晓一些，但并不是太多。”
    宁川对于黄清儿的问题，没有过多的回答，毕竟他不可能告诉她自己的家族已经被灭族，自己是一个逃亡的人。
    见到宁川不愿意在这个问题上过多回答，黄清儿没有再继续追问，毕竟每个人都有自己的秘密，她也只是很好奇，为什么一个十三四岁的少年，会受到如此严重的伤，并且流落于荒山野岭中。
    宁川见黄清儿没有继续追问，心里也送了一口气。随后和她聊起了一些其他事情，毕竟下午就可以跟随商队离开，但是他现在都没有搞清楚自己身处何方，所以向黄清儿开口询问。
    “嗯，我这里有一卷地图，你自己看一下，如果还有不了解或者想知道的地方，我会给你解答。”
    明白了宁川心中的迷惑，黄清儿淡淡的一笑，随后翻手取出来一副卷轴，是一幅地图，递给了宁川。
    宁川重重的吸了一口气，有些紧张的接过地图，随后便迫不及待的打开，而黄清儿看到宁川如此模样，便没有再继续打扰他，转头和弟弟黄清风聊起了这么多年跟随爷爷黄圣文所学的东西。
    当打开地图之后，一块不完整的大地图案出现在了宁川的眼前，而他也终于知晓了自己到底流落到了什么地方。
    “北界大地……”