    此时的黄清儿，盘坐在石台的边缘位置，所以并不拥挤。
    而在她的周围，还有几个黄氏一族的子弟也在闭目调息之中。
    “嗯，是他！”
    宁川惊疑了一声，忽然在黄清儿的不远处看到了一个有些熟悉的少年身影。
    王负剑。
    那个刚才来时被宁川撞到的那个冷漠少年。
    王负剑盘坐在石台上，他原本在身后用黑布包裹的长剑横放在双膝上，双眼微闭，调整着自己的气息，整个人有一种冰冷之感。
    宁川心中对他有些好奇，所以目光在黄清儿的周围和他身上来回游走，关注着两人的表现。
    时间一分一秒的过去，台下议论纷纷，那些世家之人都在期待着自己家族弟子的表现。
    随着时间流逝，广场中垂落的光芒颜色开始渐渐改变，以赤红色居多，其次是橙色，再然后就是黄色光芒。
    很显然，这些少年少女的资质都不达标。
    这些资质不达标的少年少女一个个垂头丧气的走下了石台，然后迅速离开了，没有过多的停留，没有一丝的留恋。
    这三十三洞天福地之一的界云山，终究与他们彻底无缘了。
    当然，还有一条路，那就是当杂役弟子，可是杂役弟子不论在哪个宗门，都是最不受人待见的，身份低贱，很难有出头之日。
    广场中垂落光芒的颜色越来越多发生了改变，终于在离开了近万人之后，终于有着一道墨绿色的光芒出现在了石台之上。
    顿时，人群中有些躁动。
    终于有人闯过了第一关！
    从广场东边的观众席上，顿时传来了一阵爽朗的大笑，哪怕宁川离得较远都能听到。
    “哈哈哈，不愧是我李槐的儿子。”
    有一个小世家的家主看着石台中身躯外垂落着墨绿色光芒的一个少年，腾的一声就站了起来，大笑着说道。
    而他一旁的那些小世家的家主，都有些羡慕的看着他。
    因为刚才淘汰离去的近万人之中，不乏有一些小世家的子弟。
    虽然现在这个少年暂时只是过了第一轮，但是依旧让人羡慕。
    而就在那个小世家家主站起身大笑之时，石台上墨绿色的光芒也开始逐渐增加，当然更多的还是以赤红色，橙色，黄色三色居多，眨眼之间，又离去了近两万人，
    又过了一会儿后，石台上垂落的墨绿色光芒已经走了数千道，就在众人兴奋的等待时，终于有一道墨绿色之上的颜色出现了。
    只见一道浓郁到极点，甚至带着淡淡蓝色的光芒垂落到了石台的边缘，落到了一个少女的身上。
    是黄清儿！
    宁川惊喜的看着黄清儿身体外垂落的光芒，心中为她感到高兴，
    而在石台上的黄清儿双眼已经睁开，看着身躯上带着蓝色的浓郁青色，眼神中掩饰不住的惊喜，随后抬起头，兴奋的朝着宁川他们所在的这边挥了挥手。
    “好！”
    宁川看到黄清儿的父亲站起身来，只是喊出了一个好字，但是眼神中藏不住的惊喜和欣慰，替自己的女儿感到高兴。
    而在宁川一旁的黄清风，此时也很高兴，替自己的姐姐感到自豪。
    黄清风并没有参加这次的拜山大会，因为黄清儿曾提到过，黄清风在炼丹一道颇有天赋，所以另有安排，不在界云山。
    “恭喜家主。”
    在黄清儿父亲的身后，一众族老家臣恭贺道。
    黄清儿的父亲摆了摆手，然后坐下，心里期待着黄清儿下一轮的表现，毕竟这才是第一轮，只有通过第二轮才能拜入界云山。
    因为除非那种传闻中拥有七等天赋的人，才会被界云山特招进界云山，不用通过这些繁琐的环节，
    想到此处，黄清儿的父亲看了一眼宁川，他从黄清儿的口中也得知了凤鸣的遭遇，一边震惊于凤鸣原本天赋的妖孽，也同时惋惜着凤鸣的遭遇，那百万人难得一见的灵脉竟然被人废掉，当真是可惜。
    摇了摇头，黄清儿的父亲将目光继续转向了石台。
    “真是残酷啊，看来这第一轮结束后，可能就剩下不到一半的人。”
    几家欢喜几家愁，宁川看着那些少年沮丧的离去，心中感慨道。
    这不多时，又离去了两三万人，并且还有源源不断的人离开，场中现在也就剩下不到八万人，而且大部分身躯上的光芒已经变化了，只有不到万人身上的光芒没有颜色改变。
    时间再度在等待之中过去，宁川目不转睛的盯着石台的一个角落，那里盘坐着一个少年。
    王负剑。
    他还在石台上盘坐着，头顶垂落的光芒笼罩着他，但却没有丝毫的改变。
    宁川耐心的等待着，而就在这时，广场之中陡然爆发出一阵骚乱，有人大喊道。
    “快看！”
    “我的天，是白金色光芒！！！”
    有眼尖的人忽然注意到，在石台的中间，一群头顶垂落着墨绿色和天青色光芒的少年围住的中间，有一个身穿青色锦袍，玉冠长发，腰缠玉带的英俊少年头顶，原本白蒙蒙的光华变为了夺目的白金色。
    “八等天资！不错！”
    高台之上，一直端坐在中间的白眉老者此时微微有些动容，开口道。
    而在他的身旁，那些执事看着青衣少年，目光中也透露出震惊之色。
    以往的拜山大会，哪怕是七等天资之人都很少，至于八等天资，或许有那么一两人，但是没想到居然在这大元城，竟然遇到了一个。
    所以此时高台之上的界云山长老和执事，都注意到了那个头顶白金色光华的少年。
    在白金色二字从一个路人口中震惊的喊出后，整个广场一片沸腾，几乎所有人都站起了身，目光灼灼的看着石台上的少年。
    “恭喜家主，少主天资绝顶，这下定会被界云山看重，收入门下。”
    在宁川不远处，一群家臣对着一个中年男子恭贺道，而那中年男子则点了点头，显然对此一幕十分满意。
    石台之上，被白金色光芒笼罩的少年此时睁开了双眼，看着身躯映照的白金色光芒，嘴角漏出一抹理所当然的笑容，然后抬起头看向周围一片墨绿色和天青色的光芒，眼神中露出一股不屑之色。
    “就这些蝼蚁般的下等人，也敢与我林云争辉！”
    少年不屑的说道。
    就在众人的注意力都在林云身上时，原本石台上仅剩下不到万人身躯上的颜色未曾改变，此时也在快速的变化着。
    眨眼之间，就多出了数千道赤红或橙黄的光芒，然后又有人无奈的离去，这些少年离去时，看着石台中间的白金色光芒，心中有些绝望，然后低头离开了。
    很快，石台之上除了宁川一直关注着的王负剑外，所有人都已经测试完毕，并且多出了近十道紫色光芒和数百道蓝色光芒。
    “这一届的拜山大会，质量不错，远胜前几届，仅此一座城，天才的数量，就已经到了以往的二分一，并且还出现了一个八等天资的少年，我记得前两届可是未曾出现过。”
    高台上，那白眉长老满意的开口道，而身边的众多执事也是认可的附和着。
    “这第一关，可以结束了。”
    坐在一旁的方大海道，因为现在石台上几乎所有人都已经测试完毕，可以开启下一关了。
    闻言，站在高台前面的弟子就要开口宣布第一关结束，然后就在他快要开口之时，一道声音打断了他。
    “等等，还有一个人，你们看。”
    忽然，莫执事注意到了场地边缘的王负剑，然后开口打断了前面弟子的开口。
    高台上的众人闻言，都将目光投向了石台边缘，只见一个双膝横放着一把用黑布包裹长剑，盘腿坐着的少年。
    而在广场中，所有人此时也注意到了还剩下一人的光芒未曾变化，在场的所有目光都集中在了少年身上。
    “哗众取宠罢了。”
    在石台中央，林云看着王负剑的身影，不屑的开口道。
    “这家伙在干嘛，睡着了嘛。”
    在台下，有人等的有些不耐烦，开口说道。
    时间渐渐过去，大概过了半柱香的时间，王负剑身上的光芒依旧没有变化，不论是高台上的长老执事，亦或者是台下的看客，此时都有些不耐烦了。
    哪怕一直关注着他的宁川，此时心中也有些无语，因为现在全场就剩下他一个人。
    但是王负剑身上的光芒依旧没有变化。
    就在有人忍不住想要叫醒他时，忽然，宁川注意道王负剑头顶的光芒开始转化，出现了一抹黑色，还有些许金光。
    “这是！！！”
    高台上，白眉长老猛然站起身，然后走到高台最前方，目光如炬的紧盯着王负剑头顶光芒出现的一抹细微的黑色。
    除了极少数的人注意到这一幕，其他人都没有察觉到黑金色光华的出现。
    众人只见他头顶那原本白蒙蒙的光华眨眼之间就变成了黑金色，然后猛然降临到了王负剑的头顶。
    “黑金色！！！”
    …………
    我想应该没人看这本书吧，哎，文笔的差距，我会一点点改，不管这本书有没有人看，我都会坚持写完。
    前期剧情并不是快节奏，所以比较拖沓，我会尽量少啰嗦。