    “十六岁启源境七重？就这种修为就是你口中的七等天赋？你是嘲讽本执事无知嘛！”
    听到黄倾城的话，那莫执事一声冷笑，朝着她呵斥道，然后身体里豁然爆发出一股强烈的源力波动，席卷开，使得后面的黄清儿姐弟不由得脸色一变，而宁川也不由得后退了一步，眉头皱起，心中有些不悦。
    十六岁的启源境七重，在莫执事看来也就接近六等的天赋，虽然还算天资过人，但是还远远达不到七等天赋的水准，这种程度还不足以让他跑一趟。
    而在一旁的绿袍男子见此，立马开口说道:“莫执事莫急，且听听黄师妹怎么说。”
    绿袍男子替黄倾城解围道，然后朝着黄倾城投去了一个眼神。
    “莫执事莫急，且听我解释一下……”
    黄倾城开口解释道，随后将宁川的遭遇讲了出来，而当得知宁川曾昏迷了两年后，那莫执事的眼神不由得一亮，惊奇的哦了一声。
    看向宁川的目光也变得有所不同，有了几分好奇，但是他身旁的绿袍男子此刻眼神中却没有惊喜之色，反而有些莫名的意味，但是脸上依旧挂着笑容，看上去十分友善，一副为宗门又招收一名天赋出众的弟子而高兴的表情。
    “将你的手伸出来。”
    莫执事对宁川说道。
    闻言，宁川伸出了自己的右手，随后便看到那莫执事取出一道符文，然后屈指一弹，射向他的掌心，宁川不由得脸色一变。
    “不要抵抗！”
    莫执事见宁川有些紧张，开口道。
    而宁川见此，眼神微眯，然后不在抗拒，任由那道符文落到自己的掌心。
    当符文落入他的掌心后，直接就进入了他的身体，并且在他的体内快速的游动着，好像在探测着他的身体。
    宁川不由得心头一沉，有些慌张，因为那符文此时正朝着源海的方向而去。
    他的源海里面，那颗神秘的金珠此时正在凝炼着他的源力，万万不可被人发现，因为宁氏天族，当初便是因为这神秘的金珠而惨遭灭族。
    宁川有心想要阻止那道符文，然而那道符文的速度太快，根本来不及阻止，只能眼睁睁看着它朝着源海而去，然而他惊喜的发现，那道符文进入源海中后，那神秘的金珠却忽然消失不见了，待到符文离开后，才再度浮现。
    宁川见此，心中也松了一口气，这神秘金珠，居然能够自我保护。
    “这东西到底是什么？”
    宁川心中暗道，对神秘金珠的来历愈发好奇，但是却始终摸不清楚它的来历。
    而就在他微微有些出神时，游走于他体内的那道符文也离开了他的身体，在他的掌心出凝聚，然后回到了他身前莫执事的手中。
    宁川也回过了神，只见那莫执事轻轻握住那道符文，随后便看到他脸色巨变，原本严肃的神情转为了狂喜。
    “骨龄十五年八个月，根骨资质九等下品，天赋七等上品，然后……嗯？！！！这是灵脉!”
    莫执事手握那道符文，感知从符文中探知的消息，当一道道讯息传入他的脑海里，他原本严肃的神情转为了狂喜，心中大惊！
    因为从符文中传来的讯息，他身前的这个少年天资简直称得上百年一见，不仅同时身负上等的根骨和天赋，而且好像还拥有百万人中才有一人拥有的灵脉！
    这种天资，简直是他平生仅见，哪怕在界云山开山一千二百年的历史上，也是仅有的几人之一。
    据他所知，一百年前界云山便出现过这样的天才，而那个天才如今已经成为了界云山这一代的山主。
    为宗门发掘到这样一个天赋妖孽的天才，不光宗门会赏赐下大量的宝物，并且他还能与宁川结下善缘，这才是最重要的。
    想到此处，莫执事忍不住放声大笑，看向宁川的目光也变得极为和善。
    然而，在莫执事身后，那被黄倾城称作周师兄的绿袍男子，当听到莫执事口中说出九等根骨和七等天赋时，眼神就已经变得有些阴沉，而听到灵脉二字时，脸色陡然巨变，看向宁川的目光，充满了妒忌，如同一条毒蛇一般阴翳，但是这神情被他掩饰的极好，并没有让人看不出来。
    “灵脉？！！”黄倾城兄妹三人听到灵脉二字，除了黄清风有些疑惑，黄倾城姐妹二人心中大惊，不由得花容失色，看向宁川的眼神，已经被震惊的无以复加。
    拥有灵脉，这可代表有着凌驾于百万人之上的天资！
    无论去到哪里，都会是洞天福地的争抢对象。
    所以在场的所有人，除了黄清风有些疑惑之外，其余之人，看向宁川的目光都变得大为不同，有火热，有震惊，也有…阴毒。
    而作为当事人的宁川，此刻脸上却并没有半分高兴，反而心中有些苦涩，他确实身怀莫执事口中所说的灵脉，但是如今他的灵脉…一言难尽。
    果不其然，那莫执事在知道他体内身怀灵脉后，便大步向前，来到宁川的前面，不由分说，直接就抓住他的一只手，开始用源力检查他体内的灵脉，想要知道到底是哪一种灵脉。
    但是大概过了几息之后，莫执事的脸色猛然由狂喜变得有些铁青，看向宁川的眼神也带着惋惜和无奈，随后松开了凤鸣的手。
    莫执事重重的叹息了一口气，绿袍男子见此心中有些意外，难道出现了什么变故？
    而黄倾城姐妹二人见到莫执事脸色忽然变得难看，心中也感到大为疑惑，不过见莫执事连声叹气，目光充满了无奈，所以也没敢开口询问到底发生了什么。
    场中的气氛一下低沉到了极点，宁川见此心里颇为无奈，但是也不好开口，所以只能等待着有人打破这僵硬的气氛。
    莫执事看了看宁川，连声叹气，随后又微微低着头，好想在思考着什么，过了一会儿后，莫执事终于还是开口了，打破了这低迷的气氛。
    “他的灵脉已经被彻底废掉了，已经成了废脉，没有挽回的余地，而且他的根骨曾经受到过损伤，即便现在已经恢复，天赋也会收到一定的影响，现在他的资质，顶多也就六等下品。”
    “可惜了这么妖孽的一个天才。”
    莫执事开口道，语气有些惋惜，却又无可奈何。
    刚才他的识神进入宁川的身体，便察觉到了宁川因为曾经受过伤而导致了根骨受到了损伤，而且最重要的是，宁川体内的那道不知品阶的灵脉，已经不知道被何人人为的彻底废除，再无治愈的可能，
    所以莫执事此刻心中有些惋惜，却无可奈何，因为宁川的根骨问题和那被废除的灵脉，哪怕界云山也没有办法让其恢复。
    “灵脉被废？！根骨受损？废的好！”
    莫执事身后的绿袍男子心中反而有些幸灾乐祸，心中暗道。
    而黄倾城和黄倾城两姐妹听见灵脉被废，脸色也变得有些难看，看向宁川的目光也有些惋惜，就连对此不太了解的黄清风听见被废两个字，心里也不由得为宁川感到担心。
    “你的灵脉是被谁废掉的？”
    莫执事心中有些不甘的问道，双眼盯着宁川，想要知道他的灵脉究竟为何被废掉，而且废掉他灵脉的又是谁，竟然下手如此狠毒，几乎毁掉了凤鸣的天赋。
    闻言宁川摇了摇头，没有回答，而莫执事见此，也不在询问，叹了口气，然后取出一块木牌，递给了宁川。
    “虽然你的根骨受损，灵脉也没有办法恢复，但是你的资质已经足以进入界云山，如果你有意，两日到拜山大会的地点来寻我，我可引你入山。”
    虽然宁川的根骨和灵脉已经无法修复，但是莫执事心中不知为何还是有着一丝期望，所以选择和宁川结下一个善缘。
    他递给宁川的那道木牌，便是界云山的入山令牌，凭借此令牌，便可不用经过界云山的拜山试炼，就可直接拜入界云山，成为界云山的外山弟子。
    一旁的黄倾城原本觉得因为宁川灵脉的原因，可能会让莫执事有些不悦，但是没想到莫执事竟然给了宁川一道可以直接成为外山弟子的入山令，表情有些羡慕，同时也为宁川感到高兴，毕竟当初的她也花了一年的时间，才从记名弟子晋升到了外山弟子。
    要知道，界云山的弟子，由上到下分为山君弟子，内山弟子，外山弟子，记名弟子和杂役弟子五个等级，想要往上面爬，不仅需要一定的修为，还要求大量的宗门贡献点才可以晋升。
    所以莫执事给宁川的入山令，可以让凤鸣拜入界云山后，获得到更多的资源。
    黄清儿三姐弟都为宁川感到高兴，但是那绿袍男子此时脸色有些不好看，毕竟现在的他也才外山弟子，而宁川手中拥有入山令，岂不是说这个毛头小子现在直接就可以和他一个等级？绿袍男子心中颇为不爽，看向宁川的眼神，再次变得有些阴毒，但是他没有出言阻止，只是心中暗道日后这小子入山，要给他些颜色瞧瞧。
    “多谢莫执事。”
    宁川轻身弯腰对莫执事道谢道，对于莫执事的这一举动他心中也有些惊讶，想不到在对方在得知了自己灵脉根骨已经有问题后，对方依旧如此看重自己。
    宁川没有拒绝莫执事的好意，因为现在的他需要大量的修行资源，而手中的入山令无疑会节省他很多不必要的时间。
    “嗯，两日后你便过来找我，努力修行吧。”
    莫执事点头道，显然对于宁川的态度也满意，谦虚平和，不骄不躁，是一个好苗子。
    “走吧。”
    莫执事转过身，祭出刚才来时的飞剑，打算离开。
    “黄师妹，我就不叨扰你们姐弟相聚了，明日还请归来，长老对拜山大会的一些事宜还需要商量，告辞。”
    那绿袍男子面带笑意的对着黄倾城说道，而黄倾城则轻轻的点了点头，态度有些冷淡，但是绿袍男子却并不在意，随后转身踏上莫执事的飞剑。
    嗡！
    一声剑鸣响起，莫执事祭起飞剑，化作一道虹光，带着绿袍男子离开了。
    “宁川，恭喜你。”
    虽然有些波折，但是宁川最终还是被莫执事看重，给了他一道入山令，黄倾城也为宁川感到高兴，祝贺道。
    “我还要多谢倾城姐，如果不是倾城姐引荐，我想要拜入界云山，怕是要多花费一些功夫。”
    宁川对黄倾城则表示感谢，而一旁的黄清儿和黄清风也替他感到高兴，特别是黄清儿，此时心中更是羡慕不已。
    虽然以她现在修为拜入界云山不成问题，但是想要直接成为外山弟子，还是有着不小的难度。
    “好啦，不说了这些了，你们就等着两日后的拜山大会吧，走吧，待会我们给宁川庆祝一下吧，以后我们可就是同门了，小师弟。”
    黄倾城对着宁川打趣道，宁川则腼腆一笑，随后四人离去，各自收拾了一番后，在半晚时分上街游玩去了。