    在广场座位的前方，宁川因为黄清儿家族的缘故，所以此时他坐的位置也颇为靠前。
    当他看到从高台上莫执事旁边一个灰衣执事御空而行，落到石台上空时，他的耳边顿时传来一阵响彻云霄的欢呼声，震得宁川的耳朵有些生疼。
    “真疯狂啊！”
    宁川看到在场激动的人群，心中感慨道。
    哪怕他进来时心里已经做好了准备，但是终究还是低估了界云山在这青州的影响力，在场的所有人，眼神里都是一种近乎疯狂的神色。
    此时在四周靠前座位上，坐满了来自各个世家的人，不乏有一些大世家的家主，都是亲自来到了这里。
    这些平时称霸一方的世家家主，此时都失去了往日的沉着冷静，虽然不像年轻人一般兴奋的大喊着，但是神色中也掩饰不住那份激动，就比如宁川不远处黄清儿的父亲，刚才见面时还颇具威严的男子，此时双眼也有些炽热。
    这一幕落到宁川眼中，让他有些苦笑不得，耳边的喧嚣还在继续，但是好在没多久就沉寂了下去，广场中只能听到些许轻微的议论声，不再那么激烈。
    宁川朝着石台上空那个御空而行的黑衣执事望去，只见那黑衣执事扫视了一眼广场的下方，那里聚集了大量来参加拜山大会的少年少女，大约有十几万人。
    只见黑衣执事满意的点了点头，随后开口道：“本座方大海，是界云山的外山执事，负责这一届拜山大会，一切依照以往惯例，参与者只限于十八岁之下，过关者，可成为我界云山记名弟子，而其中佼佼者，则有机会成为外山弟子。”
    “此次拜山大会，一共分为三关。”
    “第一关，资质关，这一关检测的是你们的根骨天赋，根骨和天赋不合格者，淘汰，反之则进入下一轮。”
    “而第二关，心关，这一关考验的是你们的道心，若是道心不稳，修行也是枉然，所以，唯有坚持三炷香及其以上者，才算通过，可以进入下一关。”
    “并且，凡是通过了第二关之人，皆可以成为我界云山记名弟子。”
    “至于第三关，试炼关，这一关并非要求每个人都通过，全凭自愿参与，而参与这一关之人，最终排名前三十二人，可成为我界云山外山弟子，并且前八人，可自由挑选一件灵阶上品的源器，而前三甲可以每人挑选一件地阶下品源器，而第一名，可挑选一件地阶中品源器。”
    “以上，就是此次拜山大会的全部内容。”
    说完，方大海就回到了高台上的座位上，再次端坐着。
    而方大海的滚滚话音回荡在广场上空，当在场的所有人听到试炼关前八人，可自由挑选一件灵阶上品源器时，所有人都沸腾了，而听到后面前三甲可以得到地阶源器时，哪怕是下面坐着的各个世家的家主，都有些动容。
    “真是大手笔啊，我们黄氏一族在青州也算一等世家，手里也不到十件地阶源器，而这界云山随便出手，便是三件地阶源器，真不愧是三十三洞天福地，这底蕴远非我们这些世家可比啊！”
    宁川听到不远处黄清儿的父亲在一边摇头的感慨道，显然对界云山的这番大手笔给震惊住了。
    源器的等级，由低到高，分为人，灵，地，天四个等级，源器的等级越高，也越强大，传闻中达到天阶的源器，甚至能够调动一方天地的力量，劈山断海，都是轻而易举。
    所以在得知这界云山一下拿出三件仅次于天阶的地阶源器时，在场的人，都变得有些疯狂，哪怕在台下的观众此时也也目光火热。
    “现在，我宣布本次拜山大会第一关，资质关开始，请拜山者登台。”
    只见一个界云山的弟子在方大海说完以后，从莫执事他们身后一步跨出，来到高台的前面，对着下面聚集的拜山少年们说道。
    话音落下，宁川便看到一个锦衣玉袍的少年纵身一跃，便落到了石台之上，然后盘腿便坐下，闭目养神。
    见到有人先行一步，台下的那些少年们也忍不住了，十几万的人群，化作一股洪流涌向石台上，看得宁川有些头皮发麻，不过还好这石台足足有方圆千余丈宽，也刚刚可以容纳的下这么多人。
    待到所有人登台完毕，随后便看到高台上再次走出七名界云山的弟子，纵身而起，分别落向石台的七个方位。
    当他们快要落地之时，从他们的袖袍里面射出一道黑影，然后快速变大，化为一道道三丈高三尺宽的石柱，落到了石台上，而那七名弟子则盘腿坐到了上面。
    见此一幕，石台上的少年少女都有些惊讶，不过很快便听到高台上的那界云山弟子再次开口道。
    “所有人盘膝而坐，调整气息，放开你们的心神。”
    说完，便看到石台上的少年们纷纷盘腿坐下，开始闭目调息。
    “开始吧。”
    那界云山弟子开口道，随后在场的众人便看到，那七根石柱上的界云山弟子同时一声低喝，随后双手开始和印，体内的源力开始涌动，朝着石柱中流去。
    澎！
    只见七根石柱同时发光，然后激射出一道光芒，朝着石台上空而去，碰撞在了一起，形成一道七星光阵，覆盖了整个石台的上空。
    “这是阵法嘛？”
    台下的宁川见此有些疑惑道，而对此不解的不止他一个人，台下的众人对此都瞪大了眼睛，有些好奇。
    随后众人只见石台上空的七星光阵一阵闪烁，然后垂落下一道道光芒，笼罩了石台上的所有人。
    大概过了半个刻钟后，只见石台之上，忽然有一个少年身上垂落的光芒忽然变成了红色，而那少年也此刻睁开了双眼，有些疑惑的看着自己身上的红光。
    “这是？”少年看着自己身上的光芒和众人不同，变成了红光，有些疑惑道。
    “一等天赋嘛，看来他运气不太好啊。”
    宁川看着少年身上的红光，惋惜的开口道。
    因为按照界云山的划分，这红色的一等天赋，是最差的天赋，显然不合格。
    而此时台下众人对这一幕都是有些疑惑，只有少数人明白其中缘由，叹了口气摇了摇头。
    “一等红色天赋，不合格，这是最差的天赋，你，出局了。”
    忽然，那高台上的界云山弟子再次开口道，闻言那少年的脸色瞬间变成了惨白色，想要抬头说些什么，但是最后还是低着头，走下了石台，随后心灰意冷的离开了广场。
    见此一幕，石台下的众人都有些叹息，但是现实就是这么残酷，界云山身为三十三洞天福地，并没有那么容易便可以进入。
    “本次拜山大会，将资质一共分为九等，从低到高，以赤橙黄绿青蓝紫白金黑金九色分辨，凡是身上垂落的光芒在黄色及以下者，皆是不合格。”
    那界云山的弟子话音传出，落在了每个人的心中。
    而在他说完这句话是，又有几个少年的身上垂落的光芒变成了赤红色，无奈的离开了石台。
    看着那些少年垂头丧气的离开，宁川摇了摇头，随后目光看向了石台边缘的一个少女，正是黄清儿。
    “清儿姐，加油啊！”