    大元城，坐落在荡云山脉之外五十里，作为青州一百零八座二等城池中最为繁荣和强盛的城池，占地方圆足有百里，常住人口达到千万，城中不仅有大量的普通人，也有着不少强大的修行世家，更有一座城主府，管理着城中的秩序。
    在大元城外，一条宽阔的古道上，此时人来人往，热闹非凡，不论是贩夫走卒，亦或是强大的修士，此时都在这条古道上行走，互不打扰。
    但是，一阵轰隆隆的声音突然传来，紧接着，地面上的碎石开始跳动，随后只见后方的人群忽然开始躁动起来，拥挤推攘着向古道的路两边让开，不论是普通人亦或者是修士都是如此。
    轰隆隆的声音越来越大，只见后方的古道上突然尘土飞扬，一道身影骑着一匹神俊的烈火马出现在古道上，紧随其后的，是一大队人马，皆是骑着烈火马，一路狂奔着，朝着大元城的方向奔去。
    这群人骑着烈火马在古道上狂奔着，掀起遮天蔽日般的尘土，直呛的古道上的普通人咳嗽，哪怕修士此时也用源力盖住了身体。
    但是，对于这群人如此霸道的行径，却没有一个人敢出言制止，毕竟不是傻子都能看出来这群人是修士，并且还是修为极为强大的那一批，单是他们胯下那些烈火马，随便一匹都有枷锁境的实力。
    “看来又是一个世家到了，就不知道到底哪一座城池的世家，竟然如此霸道行事！”
    见到这群人马远去，终于有修士忍不住开口道，然后连忙用源力驱散飞扬的尘土。
    “应该是三等城池云霞城李氏一族，据说李氏一族在云霞城一手遮天，霸道惯了，是个土霸王。”
    有修士认出了这群人的来历，向着周围的人群开口解释着。
    “这段时间，来到大元城的势力越来越多了，都带着自己家族的年轻且天赋优异的后辈，据说都是为了界云山收徒大典而来。”
    “界云山啊！”
    有人听到这几个字，不经感慨道，神色浮现出无限的向往和尊敬。
    “那可是青州的第一宗门啊，哪怕在传闻中的三十三洞天福地里面，也是一等一的势力，如果能拜入界云山门下，哪怕是做一个山门外的杂役，也是鱼跃龙门了，就算大元城这样的城主府，也会以礼待之。”
    有人心中浮现出无限的憧憬和向往，界云山对他们这些散修而言，就是筑在天穹的神坛，遥不可及，如若有机会能够有触及神坛的机会，哪怕粉身碎骨也在所不惜。
    “你我还是别有这般不切实际的想法吧，那种宗门，岂会看得上你我。”
    有同伴在一旁泼冷水，连连摇头，打破了他的幻想。
    “赶紧走吧，再晚一些，进城后就找不到落脚的地方了。”有人催促着，一群人不在讨论，又继续赶路了，但是路上还有着不少人在议论着，大都是关于界云山收徒一事。
    在另一边，这条古道的一条并不宽阔的岔路上，此时也人流涌动，在人流的中间，混杂着一大队人马，皆是骑着天角马，但是并未狂奔，而是慢悠悠的走着，所以道路上的行人虽然知道这群人的不凡，却也未曾有太多惊慌，只是适当的保持着距离。
    这群人不是别人，正是从栗子山回来的那队商队。
    “清儿姐，这些路人口中谈论的界云山收徒是怎么一回事，这界云山又是何方神圣，听起来好像很有名，十分强大的样子。”
    在其中一匹天角马的背上，一个身着白衣的少年正向着旁边的妙龄少女询问着。
    这少年正是宁川，十天前，他和黄清风便跟随者商队一起离开了栗子村，此时在他旁边骑着异兽的妙龄少女正是黄清儿。
    临近不远处的城池，他便听到了路人越来越多的议论，大都是关于界云山的事情，每个人都很兴奋，谈及此事，都是双眼冒光，一副跃跃欲试的样子。
    所以此时的他心中充满了疑惑，同时也为界云山到底是何方神圣而大感好奇，便向身旁的黄清儿开口询问道。
    而旁边的黄清儿见宁川一副好奇的样子，不由得嫣然一笑，煞是好看，侧过头开口道:“这段时间，你也向我打听了不少事情，你也知道，我们脚下的这片大地，是隶属于缙云洲的范围。”
    “缙云洲被分为三十六州，每一州的疆域都十分辽阔，哪怕最小的州也横跨数十万里大小，最大的足有数百万里之大。在这三十六州中里面，宗门林立，氏族争鸣。”
    “而在这些势力里面，最为强大的，当属缙云洲的统治者，云天宫，而在云天宫之下，又为三十三洞天福地和三大宗门最为强大。”
    说道此处，黄清儿顿了顿，见宁川一脸惊奇的样子，便再次开口道。
    “云天宫虽然统治着整个缙云洲，不过却很少插手三十六州之事，而三大宗门和三十三洞天福地，则分别在三十六洲之中立下道统，统领着一州之地。而在处于青州的洞天福地便是界云山。”
    “统领一州之地？”
    听到一方洞天福地，竟然管控着一方州地，宁川心中颇为震惊。
    因为一州之地，哪怕再小也横跨数十万里大小，在这上面有数不尽的宗门和氏族，所以想要统领一州之地，需要绝对的实力，才能够震慑住其他势力。
    这足以说明，这三十三洞天福地和三大宗门的恐怖。
    “这三十三洞天福地和三大宗门里面，可有教主级人物坐镇？”
    宁川突然开口问道。
    “教主级？！！！”
    宁川语出惊人，话音未落，黄清儿就猛然一惊，她父亲作为黄氏宗族最强的者，好像也才迈入真君，至于教主级，她还从未听闻过。
    “这……我就不清楚了，不过有传言道，据说历来云天宫宫主好像是教主级强者，而且宫内真人无数，时常有真君讲道。”
    黄清儿轻轻摇了摇头，对于这些缙云洲的霸主势力，她也不是很了解，只是从书上或者家族长辈那里得知了一些消息。
    “不清楚吗……”
    宁川对于黄清儿的回答略微有些失望，他原本以为这三十三洞天福地和三大宗门至少也有教主级人物坐镇，结果好像并没有。
    因为据他所了解的，在东方天域，想要立下一方宗门道统，至少也需要有教主级人物方才可以，只有达到教主级实力，方才有资格传道，但是也仅仅是资格罢了。
    “教主级……你呀就别想了，那种境界的强者，哪怕纵横大洲都足够了，青州这么多年，我也没有听说过哪里出现过教主。”
    对于宁川那略微失望的表情，黄清儿颇为无语。
    黄氏因为他爷爷黄圣文的原因，这些年也算挤入了青州顶级世家的行列之中，所以不管见识或者学识都远非一般世家子弟能比，但是青州近五百年来，还从未听说过有教主级人物出世。
    见到宁川因这些洞天福地没有教主级人物坐镇而失望，黄清儿心中对他的身世来历愈发的好奇。因为对于常人而言，哪怕是神游真君都是遥不可言，更何况在其之上的通天教主级的强者，根本就不敢想象，但是在宁川看来，好像并非如此。
    虽然相处了十多天，黄清儿对他也算是了解了不少，但是每次提到他的身世，宁川都是闭口不谈，然后沉默不语，甚至神情会不自觉得流露出悲伤难过，甚至愤怒的情绪，所以问过几次之后，她也没有再次提及了。
    “虽然这些洞天福地我并不确定有没有教主人物的存在，但是真君却是常在，据说每一座洞天福地可是都有上百位真君坐镇，真人过千，而且其门下的弟子超过十数万，杂役无数，所以不论是哪一座洞天福地，在任何一州之地，都是庞然大物，不可触及的存在。”
    黄清儿见宁川对这些洞天福地没有概念，便再次开口，一边说着，神色也不由得浮现出向往。因为哪怕黄氏现在已经是青州顶级世家，但是在这些洞天福地眼里，也只是个头大一点的蚂蚱罢了，在这一州之地，这些洞天福地才是真正的王!
    “那清儿姐，这界云山收徒到底怎么回事？”
    宁川不在纠结这些势力有没有教主坐镇，开始问起收徒一事。
    “界云山作为青州的霸主，每隔十年，便会在青州各地展开拜山大会，吸取新鲜血液进入山门里面，以保证山门的兴盛长久。”
    “据我所知，界云山每次的拜山大会都会在青州选取七座一等城池作为地点，而大元城就是这次的七座城池之一，并且收徒大会的时间就在半个月后。”
    黄清儿再次开口为宁川解惑，她这次前往栗子村，不仅是提前给他爷爷黄圣文祝寿，同时接她弟弟黄清风回家，更重要的是为了这次的界云山拜山大会。
    “半个月后······嗯？这大元城不只是一座二等城池嘛？”
    宁川忽然注意到，刚才黄清儿所说的收徒大典的地点是在一等城池，可是这不远处的大元城却只是一座二等城池，不由得有些疑惑。
    黄清儿见此，再次说道：“这大元城在二等城池中一直以来都是排名最靠前的城池，据说不久前，大元城的城主修为突破到了神游境，成为了真君级的强者，所以这大元城如今已经算是一等城池了。”
    “真君吗，这也难怪，看来这大元城的城主为了大元城的发展，花了巨大的代价让界云山的收徒大典落到了这里，想要借机扩大势力。”
    听到此处，宁川心中也明白了，这大元城城主刚刚突破到真君，不论自身实力和城池底蕴，都比老牌的一等城池差了一大截，但是如果能够借助界云山拜山大会一事，那足以让大元城的实力再上一个层次。
    “清儿姐，你这次进山不仅仅是为了给黄爷爷祝寿吧，你应该也是为了这界云山拜山大会一事而来吧。”
    宁川扭头道，一语道破了她的目的。
    黄清儿点了点头，随后又开口：“没错，我就是为了这界云山拜山大会而来，因为界云山每十年公开一次收徒，错过这个时间只能自己去拜山，但是拜山难度太大，非天赋优异者不可入，而拜山大会又对年龄有所要求，只招收十八岁一下的，而且需要层层筛选，还有三个月我便十八岁了，我不能错过这个机会。”
    “怎么，你对这件事情也有兴趣？我倒是忘了你年龄可比我小，可以试一试。”
    黄清儿饶有兴致的看着宁川，宁川没有拒绝，轻轻点了点头。
    他的确对这件事有了兴趣，毕竟现在他无家可归，而且他想要报仇的话，就必须拥有强大的实力，而界云山作为三十三洞天福地之一，拥有海量的资源，可以让他快速的增加自己的力量。
    “好吧，那我就期待你的表现了，你这个神神秘秘的家伙。”
    黄清儿嫣然一笑，随后和宁川聊起了其它事情，而商队也慢悠悠的进入了大元城。
    ······