    “黑金色！！！”
    广场中的所有人，在看到王负剑身上降临的黑金色光芒时，全都安静了下来。
    所有人都睁大着双眼，直勾勾的盯着少年身上的黑金色光芒。
    静！
    出奇的安静！
    广场此时鸦雀无声，所有人都忘记了开口甚至忘记了呼吸，都怔在了自己的座位上。
    那高台上的白眉老人，此时身躯都在颤抖着，怔怔的看着眼前的一幕，说不出话来。
    九等天赋的少年！
    上次界云山出现，还是一百年前，而当年那个少年，现在已经成了副山主。
    当一声不可置信的惊叫声从不知何处传来后，在场的所有人都回过了神来，随后便是一阵震天的喧嚣，响彻了整个广场，随后回荡开，甚至传到广场外面，让外面的人都不由得抬头疑惑的朝广场的方向看去。
    “这家伙…”
    当宁川看到王负剑头顶的黑金色光芒时，他心中也颇为震惊，虽然一直觉得这家伙有些独特，但是没想到他的天赋竟然妖孽到这般地步。
    “我的个亲娘哎，黑金色！我可是看过两次这拜山大会了，第一次看到这种颜色。”
    场下有中年男子张大了嘴巴，眼神望着石台上的少年，一边自言自语的说道。
    “你没看到那劳什子长老都站起来了嘛，我滴个乖乖，这是鱼跃龙门了呀！”
    有眼尖的人看到了高台上已经站起身的白眉长老，对着身旁的人说道。
    此刻，在石台之上的王负剑睁开了双眼，看向自己头顶的黑金色光芒，如墨般的眸子里面出奇的平静，没有半分的惊讶，好像一切都理所当然。
    就在所有人都惊叹这黑金色资质的少年时，在石台中间的林云，此刻脸色有些难看，他头顶的白金色光芒和王负剑黑金色的光芒形成了两个极端。
    原本他才应该是这次拜山大会最为闪耀的主角，但是此刻却被一个不知从哪里来的毛头小子夺去了所有的光辉。
    这让他心生妒忌，胸中咽不下这口气。
    “别让我在试炼关遇到你！”
    林云眼神有些阴翳，心中暗道试炼关要让王负剑苦头尝尝。
    而就在这时，半空中传来一阵风呼啸的声音，只见那白眉长老从高台上一步踏出，随后就来到了石台之上，站在了王负剑的面前。
    众人只见王负剑平静的起身，然后对对着白眉长老拱手一礼。
    “见过长老。”
    王负剑眼眸平静，拱手道。
    见此，白眉长老有些惊讶，想不到这个少年见到他神色居然如此平静，没有一点激动或慌张。
    他可是界云山的长老，真君级别的人物，哪怕平常那些大世家家主见到他，也都诚惶诚恐，小心翼翼。
    白眉老者对少年的心性愈发的满意，随后开口道：“本座界云山擎天峰长老，魏阳。”
    “你可愿意拜我为师？”
    白眉长老对王负剑问道。
    他的声音并不大，再加上广场中颇为的吵闹，所以开始只是王负剑周围的一些少年听到了白眉长老的话。
    话音落地，周围的少年们双眼中顿时升起嫉妒羡慕之色，但是没有一人觉得不忿，人家的天赋摆在哪里，人家有那个资格让界云山的长老亲自收徒。
    就在王负剑周围的少年们以为他会立马跪下来拜师时，却看到王负剑摇了摇头，问道：“你会剑吗？”
    闻言，叫做魏阳的白眉长老表情微微有些错愕，这和他想的不一样啊！
    不应该马上跪下来拜师吗？
    白眉长老魏阳摇了摇头，道：“不会。”
    听到回答，王负剑有些失望，然后再次拱手道：“多谢长老的好意，我四岁习剑，至今已有十三载，我想修行剑道，所以我不能拜您为师。”
    “剑道…”
    魏阳闻言有些失望，这样天赋妖孽的少年不能收入门下，是他的损失，但是他不能强求。
    因为他眼前的少年已经认定了剑道，若是强行让其拜他为师，只会毁了他。
    “你叫什么名字。”
    魏阳问道。
    “回长老，我叫，王负剑。”少年恭敬的回到道。
    “王负剑…王负剑…以王之姓，不负…剑之名。”
    “王负剑，老夫期待你的表现！”
    魏阳大笑道，而后转身离开，回到了高台上。
    而王负剑的手中，此时却多了一块令牌，和凤鸣一样的…入山令。
    在白眉老者出现在石台在回到高台之上，除了王负剑周围的人，都没有人听到他们到底在交谈些什么。
    哪怕此刻一直关注着王负剑的宁川，此时也不清楚到底发生了什么，心中有些疑惑。
    而就在众人议论之时，刚才王负剑和魏阳的谈话也渐渐传开了，然后再度引发一阵惊呼。
    “我的天，这家伙竟然拒绝成为界云山长老弟子，真是不知好歹！”
    “切，人家那是不知好歹？人家有那个实力好吧，九等天资，我滴个亲娘嘞，我活这大半辈子都没有见过啊，我这是见证了小真君的诞生！”
    ……
    不同的议论和惊呼此起彼伏的在广场中响起，哪怕宁川此刻听到说王负剑拒绝了拜师心中也是一惊。
    这个家伙，难道不知道有多少人挤破脑袋也想拜入界云山吗？
    而且还是界云山的长老，这可是很多人梦寐以求的机会，他却放弃了。
    “这家伙，倒是有些有趣。”
    宁川莞尔，然后有将目光转向了石台。
    在石台的中间，林云也听到了周围传来的王负剑拒绝拜那白眉长老为师的消息，脸色阴沉的有些可怕。
    “林少，这家伙真是有些不知好歹，实在太没把林少放在眼里，竟然拒绝了那个长老的邀请，实在是鼠目寸光！”
    林云的身边，有一个头顶垂落紫色光芒，身穿白衣的少年对他说道。
    这少年显然对王负剑得到界云山长老青睐，从而心中有些嫉妒，这般待遇，他们都不曾有过。
    “他拒绝了也好，当他被我踩在脚下时，自然会向界云山的人证明谁更优秀。”
    林云冷哼了一声，而周围的少年也点头称是，以他为尊。
    就在众人议论之时，只见高台上那个界云山的弟子再次站了出来，随后广场中再次安静了下来，因为显然，这第二关要开始了。
    “经过第一关考核完毕，恭喜你们，一共六万八千一百三十七人通过了第一关的考核，进入到第二关。”
    “所有人请继续盘腿坐下，闭目调息，迎接第二关来临。”
    界云山弟子话音落地，石台上通过考核的少年少女变再次纷纷坐下，闭目调息。
    见此，高台上那底子轻轻朝着石台七个方位石柱上盘坐的同门点了点头。
    只见那七人手印再次变化，源力澎湃而出，用入座下的石柱。
    嗡！
    七道光柱，在众人的眼中自石柱中激射而出，然后再度碰撞交织在一起，形成一片七彩之光，将石台上的众人笼罩。
    “第二关，要开始了嘛，不知道他又能坚持多久。”
    台下的宁川喃喃低语道，然后又开始了等待。