    石台上，七个方位的石柱中激射出光芒，在上空交织出七彩之色，如同一道彩虹天幕挂在了上面，让人目眩神迷。
    所有盘坐在下面的少年，此刻都闭上了双眼，好似陷入了沉睡中，这一幕落在众人的眼里也是如此认为，但是唯有少数人知道些许缘由。
    上面的那道如彩虹般的天幕，并非看上去的那样迷幻让人沉醉，相反，一旦被那七彩之光照耀，便会将人的精神牵扯进入幻境之中，考验着每个人的意志和精神。
    宁川一眼看去，石台上的众人，都紧闭着双眼陷入幻境之中，
    而就在这时，高台上那个界云山弟子忽然袖袍一挥，一座半丈高的四方鼎就落到了地面上，一炷青香落入鼎中，随后被点燃，升起袅袅青烟。
    第二关心境考核，正式开始了！
    观众席上，所有人都在一边讨论，一边焦急的等待着。
    因为除了那些天赋异禀的七等天资的天才，其他人想要拜入界云山，只有再通过这心关的考核，才能顺利的进入界云山，不然哪怕你在第一关测试出的天资达到了六等上品也是枉然。
    “不知道清儿姐能坚持多久，还有…那个家伙。”
    宁川在台下关注着两人，目光平静。
    他对这前两关并没有兴趣，原本拿到入山令的时候，他就打算直接就拜入界云山。
    但是从黄倾城那里听说，第三关的试炼关，若是排名靠前，会有一笔价值不菲的奖励，这才让他心动。
    现在的他，一穷二白，什么都缺，所以试炼关的奖励，他势在必得。
    所有人都在耐心的等待着，众人看着一点点燃尽的青香，有人在心里默默地祈祷着，期望眼前的青香燃得再快一些，让自家的孩子通过考核，拜入界云山。
    但是事与愿违，青香升起袅袅青烟，不到多时，就已经燃完一炷香了，然后第二柱青香被点燃，而这时，石台之上终究还是有人扛不住幻境中的磨砺，苏醒了过来。
    石台上，靠东边的边缘处，有一个身穿灰色布衣的少年。
    他身上灰色的布衣已经被洗得有些发白，但是很干净，也没有过多的褶皱，看得出这是一个虽然家境贫寒，却干净利落的少年。
    原本的他紧闭着双眼，沉浸于幻境之中，但是陡然心生恶相，再也坚持不住。
    他的脸色惨白，额头青筋暴起，豆大的汗珠从额头上滚滚而出，然后顺着脸颊滑落，在下巴凝聚，最后啪嗒一声掉落在石板地面上。
    少年睁开了双眼。
    他终究还是承受不住了幻境中的磨砺而醒了过来。
    少年从幻境中陡然苏醒，随后便张大着嘴巴大口的喘气，平复着心绪。然后他好像突然想到了些什么，猛然转过头，朝着四处张望着，最后目光落到了高台上的四方鼎上。
    当少年的目光落到四方鼎时，那正在开始燃起的第二柱青香便落入了他的眼中，顿时映照出少年的一片惨白。
    一炷香。
    他仅仅坚持过了一炷香，没能撑到第三柱香的结束。
    他终究还是没能再通过界云山的考核，止步于此。
    他，失败了。
    少年脸色苍白，眼神中充满了自责和和绝望，他终究还是没能拜入界云山，让对自己饱含期望的爹娘失望了。
    他跌跌撞撞的站起身，脸色惨然的走下了石台，消失在了人群之中。
    广场上的众人见此，都是无奈的摇了摇头，叹了一口气，心中有些不忍，但是现实就是现实，少年没能再幻境中撑过三炷香，终究倒在了这最后的一步。
    “可惜了。”
    宁川见到那少年的离去，叹息道。
    那少年第一轮考核时，便是坐在离黄清儿不远处的地方，他还记得少年的头顶垂落出天青色时，他的神情充满了激动和兴奋。
    但是现在一切都结束。
    宁川摇了摇头，然后继续观望着石台上的表现。
    在那布衣少年离去之后，好像起了一个开端，石台之上，渐渐有着更多的人从幻境中苏醒，然后一个个脸色苍白的离开了石台，还不到两炷香的时间，就已经离去两万人。
    时间渐渐过去，在众人焦急的等待中，第三柱青香也燃去了大半，而石台上，离去的人越来越多，转眼间，就剩下不到两万人还在苦苦坚持。
    此时石台上的大部分人，都已经面色苍白，豆大的汗珠如雨般滴落，显然在幻境之中并不好过。
    青烟袅袅，从四方鼎中升起，石台上终究还是有人没能再坚持下去，在第三柱香即将燃尽之时，有着四五千人几乎同时从幻境中陡然苏醒了过来，然后一个个猛然看向四方鼎中的青香，脸色瞬间变得惨白。
    就差最后临门一脚！
    这些人心中同时升起无限悔恨和懊恼，若是能再坚持一点点的时间，便可以进入界云山中，成为洞天福地的弟子。
    但是事情已成定局，这些少年一个个唉声叹气的走下了石台。
    而此时，四方鼎中的第三柱香终于燃尽了，石台上仅剩万余人。
    台下的观众席上，顿时响起了一阵欢呼声，有人长长舒了一口气，因为现在石台上剩下的少年，已经算是通过了这第二关的考核，终于可以成为界云山的弟子。
    有贫困人家的夫妇，此刻在台下相拥而泣，自家的孩子终究是鱼跃龙门，成为了界云山的弟子，至此摆脱了泥腿子的出身。
    有大小世家的家主抚掌大笑，笑声爽朗，周围尽是一片恭贺之声。
    时间渐渐过去，第三柱青香也燃过了一半，石台上不少人在这期间苏醒了过来，其中就包括黄清儿和她身边两个黄氏一族的子弟。
    这些此时苏醒的少年们，都不约而同的朝着四方鼎望去，看到那已经燃了一半的青香，在看到此刻石台上从开始的十几万人到现在的万余人，心中如蒙大赦，随后不顾形象的瘫软在了石台上。
    他们成功了，终于成为了界云山的弟子。
    很快，第四柱青香也被点燃，有几个第一关头顶垂落天蓝色的少年也苏醒了过来，现在的石台上，就仅仅剩下不到五百人，还在苦苦坚持着。
    这剩下的数百人，大都是第一关考核头顶垂落的光芒在天蓝色及其至少，只有数十人是墨绿色和天青色的少年还在苦苦坚持。
    时间再度过去，不断有人从幻境中苏醒了过来，第五柱青香已经燃掉了大半，台上还有十一人，都是第一轮天资最高的天才。
    这些人中除了王负剑之外，都出自于大世家，从小就被送到各种环境艰苦之地磨砺过，道心的坚韧程度，远非常人所及。
    “呼呼呼！”
    台上有人猛然睁开了双眼，大口喘着气，身上的锦袍已经被汗水打湿，脸上尽是滚滚的汗珠。
    这少年正是刚才林云身边对王负剑出言不满的那个大世家弟子。
    当他睁开双眼，看到现在台上还剩下的十人，脸色有些铁青。
    他竟是这批人中最早醒来的一个，而且现在还剩下的十人之中，还有两个女子以及…被他瞧不起的王负剑。
    “这个贱民！”
    少年的眼神狠毒，心中恶狠狠道。
    在这少年苏醒之后，又有人接二连三的醒了过来，包括那两个少女，现在石台上，就仅剩下林云和王负剑还未曾睁开眼醒过来。
    “这家伙，不会又要拿第一吧。”
    台下的宁川看到石台上又只剩下林云和王负剑两人，神色古怪的看着王负剑。
    上一关就是王负剑突然横空出世，夺走了原本属于林云的光辉，这一关难道又是如此？
    而此刻台下的众人，都惊诧的看着台上仅剩的两人，有大世家的家主，心中都充满了好奇和羡慕，为何此子不是自己家族的子弟。
    “这家伙从哪里冒出来了，第一关天资绝世也就算了，这第二关难道又要力压着这些大世家的弟子？真有趣！”
    有人在台下幸灾乐祸道，显然王负剑一人，就压得这些大世家的弟子抬不起头，让他们心中有些莫名的畅快。
    “我看不一定，虽然他天赋卓绝，但是我还是不觉得他能比得过那个世家公子。”
    还是有人对王负剑没有多少信心，认为在这一关王负剑必定比不过那个世家子弟林云。
    “可惜这少年不是我族的子弟。”
    有大世家家主感慨道。
    从第一关一举夺魁，到这第二关坚持到现在这个时候，石台上负剑的少年，已经向世人证明了他的天资妖孽。
    “待到回到宗门，本座会向长老会提议，将此子列入候补道子之列。”
    高台上，白眉长老魏阳将王负剑的表现都收入了眼中，口中低语传音道，落入每个执事的心中。
    闻言，他身边的每个执事顿时心中大骇，魏长老这是打算倾其所有来培养此子！
    “可惜了那个少年，不然这候补道子必定有他一席之地。”
    莫执事心中想到了宁川，然后又是一阵惋惜。
    就在广场中的众人在讨论之时，四方鼎中的第六柱青香也快燃尽了，而石台上，终于有人要苏醒了。
    是林云。
    此刻林云虽然脸色有些苍白，额头也有些许汗渍，但是并没有其他人那般狼狈。
    当他醒过来时，没有第一时间看向四方鼎，而是直接朝着王负剑的方向看去，当他意识到此时台上仅剩王负剑一人还在环境中考核时，他的面目变得有些狰狞，神色铁青。
    “这家伙！”
    林云的双拳不由得握紧，但是很快又松开了，脸色也恢复了正常，只是望向王负剑的目光中多了莫名的东西，不知道在想些什么。
    而台下，此时已经掀起了轩然大波，不管之前对王负剑看好的，或者不看好的，此刻都已经震惊住，说不出话来。
    “这家伙！”
    在台下的宁川，此刻也摇了摇头，这家伙，天赋有些强的离谱啊，就是不知道实力如何。
    他的心中有了几分期待。
    就在宁川思考之时，四方鼎中的第七柱青香已经燃了一半。
    此刻所有人都紧盯着王负剑，期待着他不知何时会苏醒过来。
    就在第七柱香将要燃尽时，王负剑的眼皮终于动了。