    见到黄倾城这般粗鲁的将自己的手放在这圆球上，宁川眉头不由得皱起，但是并没有挣扎，只是很不解的看了一眼，但是见她并未看自己，便将目光转向了身前的玉色圆球。
    玉色的圆球入手有些冰凉，但是好在除此之外，并没有其它不好的反应。
    “从掌心里释放出你的源力！”
    正当宁川疑惑不解时，耳边就传来了黄倾城的声音。
    对于宁川而言，他对眼前的女子并不熟悉，但是对方是当初救他的老人的孙女，所以宁川听见她的要求，没有过多的犹豫，心念一动，掌中便凝聚出了一道源力。
    当他释放出源力时，眼前的玉色圆球接触到源力后开始有了反应，一股强烈的光芒开始闪烁着，映亮了整个大堂。
    “三姐你这是干什么！”
    黄清儿和黄清风异口同声道，显然没想到黄倾城会如此失态。见她不说话，而是眼神紧盯着而圆球，两人也好奇的将身体凑了过来，然后看着宁川手掌贴着正在闪烁光芒的玉色圆球。
    而宁川见到玉色圆球在碰到源力之后竟然开始闪烁着光芒，心中有些惊愕，不过好在圆球除了发光微微有些晃眼外，掌心并没有传来其他的感觉，所以只是惊奇的看着发光的圆球。
    “这是界云山用来测试弟子天赋优劣的一种手段，不同的颜色对应着不同的天赋等级。”
    见到三人疑惑，黄倾城忽然开口解释道。
    她话音刚落，便见身前的圆球闪烁的光芒开始收敛凝聚，四人见此，都将目光放在了圆球上。
    只见圆球收敛光芒之后，最开始浮现的是白色光华，随后跳动，眨眼间就变成了赤红色，随后再次跳动，从橙黄色开始，一直变换了五种颜色才停止了下来，最后变成了幽紫色。
    当看到圆球的光华从白色一直变到最后幽紫色后，黄倾城露出了一抹笑容，一副果然如此的表情。
    “果然如此！”
    黄倾城笑道，而身边的三人见此都云里雾里，一副不解的样子。
    见此，黄倾城将玉色的圆球收起，而在她将圆球收起时，四人都没有注意到，圆球的光芒竟然又在跳动着，但是没了源力的支持，瞬间便消失了。
    “这是天赋玉石，里面刻着一个玄妙的阵法，可以检测一个人的天赋强弱。以赤橙黄绿青蓝紫七色作为天赋的标准，由低到高，赤色最差，紫色最佳。”
    “而宁川的天赋按照我们宗门界云山的标准，就是最上等的七等天赋。”
    黄倾城解释道。
    据她所知，在界云山，拥有像宁川这般天赋的人，也十分的稀少很少，每十年的拜山大会，也就十数人，所以每一个，都是界云山的重点培养的对象。
    因为拥有这种七等天赋的少年，如果加以好生培养，真君可期，但是修行一途充满坎坷曲折，达到真君之人十不存一，并不是拥有最上等的天赋便一定能修成真君，只是相比之下更顺风顺水罢了，这离不开个人的努力和机缘际遇。
    黄倾城之所以刚才有所失态，不仅因为她也是第一次见到这种拥有七等天赋，连宗门都会重点培养的天才，而且如果由她将宁川推荐入界云山，那么宗门对她便会赐下一笔价值不菲的奖励，毕竟这般上等天赋的弟子，在宗门里都是重点培养，很难见到。
    “七等的天赋！”
    黄清儿和黄清风同时惊呼道。
    “宁大哥真厉害！”
    黄清风惊叹道，他对七等天赋并没有什么太大的概念，只是见到自己的两个姐姐都如此这般惊喜的神情，也跟着感慨着。
    而他一旁的黄清儿却脸色大变，因为她很清楚七等天赋是何等的妖孽，那可是代表着真君之资，传闻有望教主的天才。
    虽然刚才得知宁川修为已经到了启源境七重，知晓他的天赋不凡，却没有想到竟然妖孽到这般地步，所以此刻她看待宁川的眼神也不由得大变，变得有些火热。
    而相比三人此时热情惊喜的表现，坐在椅子上的宁川则冷静许多，表现的很平淡，他很清楚自己的天赋并非最优秀的那一批人，只是三人的惊奇表情让他有些不自在。
    “宁川，刚才清儿说，你也有意想要参加拜山大会？”
    黄倾城笑问道，对宁川表现得有些热情，直盯着凤鸣，让他有些不自在。
    闻言，宁川重重的点了点头，现在的他无依无靠，也没有去处，而界云山倒是个不错的地方，可以让他安心的修行。
    见到宁川点头，黄倾城满意的一笑，随后取出一道传音符。
    “既然如此，那我通知一下宗门的执事，让他们过来一趟。”
    黄倾城笑道，随后开始传音，很显然，她这是打算直接让宗门的人前来，将宁川收入界云山。
    宁川没有拒绝，只是点了点头不再说话，而黄清儿三姐弟，就坐在他的旁边，两个女生都欣喜的看着他，至于黄清风，则有些羡慕的看着宁川，虽然他才开始感应天地源气，但是对传闻中的洞天福地不妨也充满了向往。
    大概过了半柱香后，黄倾城蓦然站起身，对着宁川道：“是宗门的执事到了，你们随我去迎接一下，待会不要乱说话，一切有我。”
    说罢，黄倾城便起身朝着大堂外走去，而宁川见此，朝着黄清儿望去，后者投来一个鼓励的眼神，他心中不在犹豫，三人也起身跟了出去。
    来到大堂外，宁川便看到黄倾城正矗立在前面，不在走动，头抬着，眼神朝着天际望去。
    宁川心中有些疑惑，身边的两姐弟同样也是如此，三人顺着她的目光望去，远处的天际依旧以前澄蓝，煞是好看，漂浮着几片白云，除此之外什么都没有。
    可宁川注意到，尽头的天际边好像有一个黑点，隐隐约约在跳动着朝着这边而来，而黄清儿也注意到了，只有黄清风几乎没有修为，所以并没有注意到。
    而在弹指之间，那天际的黑点边已经放大了十数倍，隐约是一道人影。
    “来了。”
    黄倾城开口轻声说道。
    话音落地，宁川便见到那道隐约的人影已经到了不远的天空中，隐约可见是一个身穿青衣的中年男子，脚下踩着一道古朴的飞剑，而在他的身后，还站着一个男子，不过因为被挡住，所以宁川也没看清楚那人的模样。
    宁川只见那中年男子御剑而来，凌空虚渡，剑气划破了长空，带着一道长虹飞来，眨眼之间，就已经到了院落的上空。
    顿时，强横的源力波动从两人身上传来，宁川清楚的感知到，那中年男子的修为只怕已经步入了逍遥境，而他身后的青年男子，也是枷锁境，大概四五重的样子。
    “黄师妹！”
    飞剑后面的青年见到院落中的黄倾城，惊喜的开口道，而他前面的中年男子闻言，便控制着飞剑，落到了院落中。
    而此时宁川也终于看清了来人的模样，御剑的中年男子，大概四十岁，长着一张国字脸，剑眉虎目，不苟言笑，身穿深青色长衣，正一板一眼的看着他们，有些严肃。
    而他身后的青年男子大约二十岁，模样有些普通，并不出众，穿着一身绿色的长袍，此时正笑眯眯的看着前面的黄倾城，眼神中有几分炽热。
    见此一幕，宁川微微皱了皱眉头，有些古怪的看着那个青年，因为前面的黄倾城对绿袍青年的目光明显有些厌恶，从青年到此都没有看过他一眼，但是居然青年却浑然不知。。
    “见过莫执事，周师兄。”
    黄倾城拱手做礼，朝着两人点了点头。
    然而她身前的被她称作莫执事的中年男子只是淡淡看了她一眼，随后开口道：“你传讯所说的七等天赋的弟子在哪？”
    莫执事双眼盯着黄倾城身后的宁川三人，目光在三人身上扫视着，而黄清儿和黄清风两姐弟看到莫执事那威严的目光，都不由得后退了两步，只有宁川依旧迎着他的目光站着。
    “就是这个少年，他叫宁川，年龄不到十六，修为已经到了启源境七重。”
    闻言，黄倾城让开身，而宁川见此也默默的上前了一步。
    “见过莫执事。”