    宁川的身后，那道龙影再次浮现，却比之前庞大了数倍不止，而且此时已经近乎凝实一般，上面的每一片龙鳞都清晰可见，龙影盘踞在长枪之上，一股凶煞之意弥漫而出！
    吼！
    盘踞在长枪上的龙影狰狞着发出阵阵龙吟。
    随后，宁川抬起长枪，猛然以破天的姿态冲天而起，长枪带着一道长虹，朝着砸下来的巨大棍棒虚影而去。
    “腾龙枪法第一式！”
    “腾龙枪！”
    宁川口中低喝，施展的正是之前击败周成等人的那一式枪法，但是此刻却比之前强大了数倍不止。在众人紧张的注视之中，庞大的棍影和龙影盘踞的长枪轰然间撞击在了一起！
    刹那间，如同天崩地裂般的轰隆声，响彻了云霄，回荡在山谷前，经久不散。
    尘土飞扬，碎石横飞，烟尘弥漫在了整个山谷前，让人看不清此刻到底交手如何。
    只听得一声轰隆隆的声音响彻，隐约还有一道惨叫声响起，但是听得不是很真切，很快就隐匿下去了。
    众人急忙催动源力，刮起一阵大风，将烟尘吹走。
    当他们的目光看向刚才两人交手的半空时，已经没有了人影。
    只见在他们不远处，有着一道被不知什么东西砸出来的大坑，大概四五丈大，蛛网一般的裂缝在大坑的周围蔓延开。
    众人惊疑，因为大坑还被尘土飞扬所掩盖住，并不能看的太清楚，只是隐约的好像有一道人影躺在里面。
    周海心里升起一种不好的预感。
    果不其然，当尘土散去，众人定睛一看，大坑之中，古田正一动不动的躺在下面，已经昏死了过去。
    古田的衣服此时已经爆裂碎开，但是身体上好在并没有太多的伤口，伤势并不是太过严重，只是昏了过去。
    周海见此，神色震怒，抬头扫视了一眼山谷前，但是此刻哪里还有宁川的身影，早就消失不见了。
    众人见此，纷纷露出了惊容。
    那个白衣少年，实力竟然如此的变态，以启源境七重的修为，将强悍无匹的古田给打的昏死过去，这般实力，已经足以媲美启源境九重了。
    而在不远处，看着这一幕的月留仙，此刻绝美的容颜上，浮现出一抹诧异的笑意，显然她也没想到，宁川的实力竟然强悍到这般地步，但是更多的却是惊讶于宁川竟然趁机逃走了。
    她原本都以为宁川会宁折不弯的抗争到底，但没想到竟然是个小滑头，趁着众人的视线被飞扬的尘土掩盖住，直接跑了。
    月留仙对宁川的好奇之意更浓烈了，心里有一种会再次遇到他的感觉。
    在得知宁川已经逃走后，月留仙没有过多停留，也没有追击，而是直接带人离开了。
    为了一株赤阳草，她已经耽误了太多时间。
    试炼山脉，不仅仅是一场争夺灵印的排名战，同时这大片山脉里，还有各种天材地宝的存在，充满了机遇，这可是一个提升实力的绝好机会。
    在月留仙带人离开后，周海面色铁青的也带人离开了，但是心里，却是已经记恨上了宁川。
    ……
    山谷里面，宁川纵身飞跃，一步跃出数十丈远，几个呼吸间就飞出了两三里地。
    刚才在将古田击溃后，宁川便趁着飞扬的尘土迅速离开了。
    沿着山谷上面狂奔了好一会儿后，见到身后并没有人追来，宁川也停下了身躯。
    其实在刚才月留仙等人来时，他就已经想好了对策，制造混乱然后趁机离开，因为若非如此，仅凭月留仙和周海两人都足够他喝一壶的，难以脱身。
    宁川的步伐慢了下来，慢慢的沿着山谷上的石壁走着。
    “这次试炼，恐怕很快就会有枷锁境的人物出现了，我现在，得赶紧提升实力才行，不然仅凭我现在的启源境七重，想要最后面进入前三甲，恐怕还是有些够呛了。”
    宁川一边行走，一边心中思量着。
    这片山脉里面存在了不少了天材地宝，恐怕过不了几日，仍旧留在这片山脉中未曾淘汰的人，实力都会大幅度的增加。
    这场试炼不仅仅是为了争夺最后排名的多少，提升这些留到最后精英弟子的实力，这才是界云山举行试炼的本意。
    那八件源器，也只是激励即将入门的弟子争斗的血性，筛选出更为优秀的弟子罢了。
    因为仅仅凭借拜山大会前两关，只能测试出一个人的天资和意志力，但是并不能体现一个弟子的真实实力。
    而试炼关，便是为了检测这些入门弟子实力从而孕育而生。
    宁川一边心里想走，很快就走出了这座山谷，来到了一座大山里。
    既然决定了提升自己的实力，宁川就没有过多的犹豫，在山头附近转了转之后，用长枪在一处半山腰开辟了一座小型的洞府，洞口用草木遮住掩饰着的。
    他打算就在这里突破到启源境八重。
    之前还在外界时，宁川就已经到了启源境七重的顶峰，只是一直压制之下，才没有突破罢了。
    在得到赤阳草后，宁川便能够放心的突破，将自己的修为彻底的稳定在第八重境，并且打下坚实无比的基础。
    宁川在洞府里放下一块平滑的青石，随后掩饰好洞府后，便盘坐在了上面。
    他闭起双目，缓缓调节着自身的源力和精神状态。
    之前连番的交手，虽然次数不多，但是体内的源力消耗也巨大，此时源海中的源力，已经不足五成。
    这还是依仗于他源海比同境的人庞大许多，不然早就和之前的周成，柳虹两人一般油尽灯枯了。
    特别是与古田的交手，宁川可是动用了自己真正的实力。
    腾龙枪法只是他以前学过的众多源术中最为普通的一种，但是也达到了灵阶上品，一共五式，每一式的源力消耗都极为庞大，但是威力也是剧增。
    宁川体内凰天经快速的运转着，吐纳着天地间的源气，而源海中的源力也在迅速的恢复着。
    随着气息的吐纳，宁川的源力和精神力也渐渐朝着顶峰恢复，大约过了小半个时辰，源海里的源力已经饱和，精神状态也恢复到了顶峰。
    宁川睁开眼，缓缓吐出一口浊气，从储物戒中取出了那株赤阳草，依旧摇曳着，释放出灼热的光辉，并且传来淡淡异香。
    “突破吧！”
    宁川心中暗道，随即闭上双眼，赤阳草则悬浮在双掌之之间，体内的源力涌出，将赤阳草一点点炼化，将其精华从口鼻间吸进入了他的体内，最后融入了全身。
    他的源海空间，早就达到了九十九丈九尺九寸，只差最后一寸，就能够突破一百丈。
    哪怕是一般的启源境九重之人，源海空间也不过百丈，所以仅凭宁川的源海大小，就已经不弱于一般的启源境九重。
    百丈是一个坎，一旦宁川以启源境七重之身突破源海百丈，那么他的实力将会有一个质的飞跃，届时，他也能够施展出腾龙枪法的第二式，这样，对于接下来的战斗也会更有把握一些。
    源海里面，澎湃着赤金色的源力，如同海浪般在奔腾咆哮，拍击着源海的空间壁，想要向外拓张。
    宁川体内凰天经飞速的运转着，鲸吞着外界的天地源气，而源海中那颗神秘的金珠再次散发出金光，快速的凝炼着源力。
    时间一分一秒的过去，体内的源海空间在宁川的控制下疯狂的扩张着，但是却受到了一股来自天地间的无形压制，阻止着源海的扩张。
    但是宁川并没有着急，一切依旧有条不紊的进行着。
    又过了大半个时辰后，宁川的体内，源力汹涌澎湃着，随着他心中的一声低喝，源力朝着源海空间壁撞击。
    轰！
    一声巨响在源海空间响彻，宁川的源海空间终于突破到了一百丈，但是此刻却有一种快要崩溃的趋势，而这时，早就融入体内的赤阳草精华大量涌来，迅速的修复着源海空间，并且还让源海空间更加的稳固。
    而就在源海空间突然百丈后，宁川的体内陡然间升起一股玄妙的气息。
    宁川这是打算一举突破到启源境第八重！
    因为是水到渠成的突破，所以这时并没有天地间的法则压制，宁川体内的源海空间在疯狂的扩张着。
    而他手中的赤阳草，也在快速被炼化，进入了体内，很快便化作了齑粉，落到了青石上。
    而这时，宁川体内沸腾的源力也渐渐平静的了下来。
    只见宁川慢慢睁开双眼，双目中闪过一缕精芒，口鼻中吐息出一道尺许的白色源气匹练。
    “这就是启源境八重吗…果然很强！”
    宁川握紧双拳，体内的力量如同大江大河在奔腾，源力源源不绝的流淌于四肢百骸之中。
    现在宁川敢肯定，若是再遇到月留仙或者周海两人中的其中一人，他有九成的把握将其击败。
    此刻的他，源海空间已经足足到了五百丈，并且源力极为的精纯强悍，并且自身也掌握了不少强大的源术，这就是他自信的依仗！
    在突破到启源境八重后，宁川没有继续坐下去稳固修为，因为赤阳草的存在，他体内的源力早就凝实无比，气息悠长，并不虚浮。
    “咕噜～”
    宁川站起身，忽然肚子里传来一阵响动。
    他还没到枷锁境，所以做不到辟谷，还是会感受到饥饿。
    “该吃饭了…”