    “好胆！”
    周成陡然一声的暴喝，所有人瞬间转过头，便看到了已经将赤阳草得手的宁川。
    柳虹等人的脸色也是猛然一变，显然没想到竟然有人在做黄雀，在他们争斗时捡了个便宜。
    周成五人见此，立即就顾不得柳虹等人，就欲上前拦截宁川，但是却被柳虹等人缠住。
    他们得不到赤阳草，自然也不会愿意让周成等人得到。
    这让周成滔天大怒，面目狰狞了起来。
    断崖前，在宁川夺取到赤阳草后，那一直守护着赤阳草的白猿陡然间勃然大怒。
    这该死的人类，竟然趁他提防着前面几人时，从后面偷走赤阳草！
    吼！
    白猿的怒吼响彻在断崖前，回荡于天地间，随后猛然暴起，然后两只如同磨盘大的猿掌握在一起，如同九天陨落的流星一般，带着恐怖的气息和沉渊般的神力砸向宁川，要将宁川砸成血泥！
    而周成等人见此也松了一口气，有白猿缠住宁川，想必他一时半会也跑不掉。
    “解决掉他们！”
    周成一声怒喝，因为眼前的柳虹等人，原本被他们压制的节节败退，就要战败，却因为宁川的出现，此刻却有了反扑之意。
    周成右手捏出一道拳印，一拳将柳虹那边的一个少年轰飞十数米，转头击向了另一人。
    而这边，宁川刚把赤阳草拿到手，急忙扭过头便看到了震怒咆哮着而来的白猿。
    磨盘一样的巨大拳头砸来，响起一阵风雷之声，恐怖的气息宣泄而下，扑面而来。
    宁川来不及将其收入储物戒中，急忙将赤阳草粗暴的塞进怀里，然后右手握拳，猛地一拳轰出，迎了上去。
    澎！
    一声闷响自拳头碰撞间响起，随后便看到了宁川倒飞出去，落向树丛中。
    “这个该死的家伙！”
    一直注意着宁川的周成，此刻看到宁川倒飞进树丛里，脸色却猛然一变。
    他可看出宁川的修为已经到了启源境七重，虽说白猿神力无匹，但是宁川也不会如此之弱，被一拳轰飞那么远。
    那么只有一个可能！
    宁川要逃！
    果不其然，宁川在倒飞而出后，就立即稳住了身躯，借着白猿的神力，一下跃走了数十丈远，眨眼间就消失在了树丛中。
    白猿见此，先是有些疑惑，这个人类为何如此弱小，和身上涌动的源力波动大相径庭。
    但是看着宁川倒飞出去，眨眼间就消失了，不见踪影，白猿这才明白，他被眼前这个人类戏弄了！
    吼！
    白猿震怒，双拳锤向自己的胸口，砰砰作响，随后猛地一踏，它脚下的大地瞬间四分五裂，随后炸开，而白猿庞大的身躯猛然跃起数十丈高，朝着宁川离去的方向落去，砸倒大片的巨树。
    看着白猿朝着宁川追去，而宁川也不见了踪影，周成再也坐不住了，在和柳虹对轰一掌之后，两人各自倒退了十余步。
    周成稳住身体，随后急忙说道：“柳虹，你我就此罢手如何，你也知道你们马上就要败了，但是结局就是你我双方两败俱伤，到时候，你我等人可就没有继续争夺那赤阳草的力量了。你我争夺半天，最终却被那个不知哪里来的野小子捷足先登，捡了便宜，恐怕你也不愿意看到吧！”
    周成的话音传出，柳虹也停下了手，两拨人再次对峙到了一起。
    战斗到眼前的这般地步，是两边的人都没有想到的。
    周成原本以为在柳虹那边少了一人后，便可以迅速的解决掉他们，却没有想到柳虹等人为了一株赤阳草，竟然反扑的如此厉害，此刻两边的人都受了不同程度的伤。
    柳虹那边有个人的右臂耸拉着，显然几乎已经被废掉，而其它人也是气息不稳，消耗极大，已经到了油尽灯枯的地步，身上有着不少血迹，已是伤痕累累。
    而周成这边也同样如此，并不比柳虹等人好太多。
    柳虹听到周成的话，没有反驳，因为他们再争斗下去，也只能白白便宜了那个野小子或者那头白猿，为他人做嫁衣，显然不值当。
    柳虹没有过多犹豫，点了点头。
    随后周成立即便带着他身边的人朝着宁川追了过去，而柳虹则是取出一道传音符，再次传出消息后也跟了上去。
    ······
    宁川在借助白猿的神力跃走后，一路狂奔，在山林间纵横跳跃，很快就逃出了数里地。
    而在他的身后，还有一头庞然大物紧追不舍的追赶着他，不时有一块巨石或者大树朝着他砸来，从身边呼啸而过。
    “这畜生还挺能跑的！”
    宁川神色悠闲地回过头看着身后紧追不舍，暴怒咆哮的白猿，淡然的说道。
    虽然他没有全速奔跑，但是速度比起一般的启源境都快了不止数倍，但是依旧被身后的白猿紧追着。
    很快，在宁川和白猿你跑我追的情况下，他们来到了一处山谷前。
    宁川停下了身子，回过身看向追来的白猿，平静的眼眸中涌现出一抹战意。
    看着已经离他不足十丈，并且一双磨盘大的拳头如滚滚落石般砸来，宁川脚下猛地一踏，地面炸裂出一个深坑，如蛛网般的裂缝蔓延开，整个人腾飞而起。
    宁川右手成拳，源海中的源力呼啸澎湃，奔腾的源力源源不绝的涌入拳头中，绽放出一轮耀眼的光芒！
    白猿那磨盘般的拳头自上而下的砸落，携带着恐怖的无匹神力，就要将宁川砸成肉酱，可宁川的神色此时却极为的兴奋。
    嘭！
    一声剧烈的碰撞声在山谷前响起，然后传入了山谷里。
    白猿如同钢铁般的拳头，坚不可摧，神力无匹，此刻和宁川的拳头碰撞在一起，大小形成了两个极端。
    但是，宁川的拳头上，却有着一股奇异的伟力，无可匹敌！
    在僵持了一息之后，只听那白猿一声吃痛的吼叫，随后被震退出数十米，而宁川则后退了十步稳住了身躯。
    宁川并没有专门修炼过肉身，但是当年还在宁氏天族之时，每隔三日都会用大量的天材地宝，熬炼筋骨血肉，所以他的肉身此刻并不逊色与眼前的白猿，且尤有胜之。
    白猿被宁川一拳震退之后，仰天长啸，暴虐异常，它三番五次的被眼前这个人类戏弄，已经怒不可遏，只想将宁川撕成碎片，才能消除他的愤怒。
    在又一次嘶吼一声之后，白猿暴起，再度挥舞着双拳朝着宁川砸去。
    而宁川此刻也战意熊熊，毫不示弱，立即就迎了上去。
    瞬息之间，一人一兽便大战在一起，对轰出数百拳！
    恐怖的巨力如洪水般宣泄四溢，四处激荡，山谷前，巨石炸开，碎石横飞，更有参天古木被连根拔起，随后在恐怖的神力下湮灭成齑粉。
    宁川在与白猿对轰了数百拳后，依旧战意不减，且愈发的兴奋，仅仅以拳头催动源力，不带一丝的技巧，十分的原始狂野。
    宁川战意熊熊，可白猿却已经彻底暴走，暴虐的气息散开，与宁川大战在一起。
    就在宁川享受着这原始的战斗时，忽然他注意到远处传来一阵动静，有人正朝着这边急速赶来。
    是周成他们赶来了！
    周成五人一路循着古木倒下的轨迹寻来，远远便听到了白猿震怒暴虐的咆哮，不由得脚下加快了几分速度。
    察觉到有人赶来，宁川哈哈一笑，随后眼神一变，像是换了一个人，道：“真是扫兴！既然这样，就不陪你这畜生玩儿了！”
    一声大笑后，宁川手中金光一闪，随后一把玄铁打造的古朴长枪被他从储物戒中取出，握在了手中。
    这储物戒和玄铁长枪都是黄倾城当日交给他的。
    这把玄铁长枪打造工艺颇为精细，可只达到了人阶中品源器的层次。
    当宁川手握玄铁长枪后，周身的气息猛然一变，锐意无匹，眼神也变得格外凌厉，锋芒毕露！
    而在他身前的白猿见此，暴虐的眼神中涌现出一抹不安，随后，便听到一声宛如惊雷般的厉喝，一道凌厉的枪芒在他瞳孔中急剧放大，甚至还看到了龙形的虚影袭来。
    “腾龙枪法第一式！”
    “腾龙枪！”
    宁川一声厉喝，磅礴的源力涌入玄铁长枪之中，随后枪意喷发，龙吟响彻而起，一道近乎凝实的龙影奔腾而出，玄铁长枪刺破天光一般朝着白猿而去！
    吼！
    白猿一声怒吼，随后磨盘大的拳头便倾力迎了上去。
    但是，白猿如同精铁般的铁拳，此刻却如豆腐一般脆弱，那携带龙影的玄铁长枪轻易的就将白猿的拳头击碎，血肉横飞，最后在白猿一声凄厉的惨叫声中，长枪贯穿了它的头颅，然后炸开，顿时脑浆迸发，鲜血如泉涌般喷出，白猿庞大的无头身躯轰然倒地。
    而此刻宁川的身影已经落到了白猿的尸体上，一袭白衣，没有沾染上丝毫的鲜血，而他手握的长枪上，却滴答着鲜血。
    宁川神色如常，对于白猿的死亡毫不在意，手握长枪，朝着周成等人赶来的方向平静的看去。
    当白猿凄惨的嘶吼声传来，随后戛然而止，周成等人的脸色一变，心里涌现出一股不好的预感。
    当他们来到山谷前时，他们便看到了满目疮痍的大地，散落一地的碎石，以及一个手持长枪的少年。
    少年一袭白衣，不染凡尘，一杆长枪，染红了鲜血，脚下还踩着一头无头的白猿尸体，此时少年正目光平静的看着他们，冷漠的目光仿佛不带一丝感情。
    一股彻骨的寒意从周成五人的心底升起，让他们寒毛竖立！