    夜晚，山林间，在一片空地上。
    正有着腾腾的篝火升起，映照了黑色的夜。
    篝火旁，宁川手里拿着长枪，长枪之上还穿着一头小乳猪，个头不是很大。
    乳猪在火焰的烧烤下，表面已经出现了一层金黄色，色泽有人，还伴随着浓郁的香气飘散开，传入宁川的口鼻之中，刺激着他的味蕾和视觉。
    在傍晚的时候，他便在山头的附近找到了这头小野猪，因为太过饥饿，所以急不可耐的烧烤了起来。
    “应该已经好了吧！”
    看着色泽金黄的食物，宁川食指大动，就在他准备大快朵颐时，忽然，不远处的草丛里，传来了一阵响动。
    有人来了？
    宁川眯着双眼，朝着声音传来的方向警惕的望去。
    几息之后，一个身穿黑衣的少年走了出来。
    宁川定睛一看，竟然是王负剑。
    看到是王负剑走出来，宁川瞬间便没了警惕之心。虽然他和王负剑之间不是特别熟悉，但是好歹也相处了十多天，应该不至于一见面就刀剑相向。
    和宁川想的一样，王负剑在看到他之后，只是表情微微有些错愕的看着他，并没有出手，而是步伐随意的向他走来。
    “你要不要来点？”
    宁川抬起头问道，然而还不等王负剑回答，自己的嘴巴已经啃在了乳猪的一条腿上。
    而这边，王负剑被火光吸引而来，所以便赶过来看看，然而刚来到这里，就看到宁川竟然抱着一头乳猪毫无形象的在啃，让他颇为无语。
    这家伙，难道不知道在这种深山老林里，夜晚升起篝火，很容易引来妖兽吗？
    特别是在问自己要不要来一口后，宁川自己就立马啃了起来，王负剑见此心里无语至极，但是表情依旧冷漠。
    然而还不等王负剑靠近，他的肚子忽然咕噜的响了起来，令他有些尴尬。
    宁川听到声音，头也不抬，左手并指一划，一条乳猪腿就飞向了王负剑。
    王负剑也没有故作矜持，拿到烤乳猪腿后，就坐在了篝火旁啃了起来。
    两个少年就这样坐在篝火旁，谁也不搭理谁的大快朵颐了起来。
    过了一会后，两人都将自己手中的食物吃得干净，宁川还没有形象的打了个饱嗝。
    就在宁川准备搭话时，王负剑突然起身，说道：“多谢你的烤猪腿，最为回报，我告诉一个你或许会感兴趣的消息。”
    话音到此，王负剑顿了顿，然后道：“大概一个时辰前，在离这里大概二十里地的东边峡谷，我看到和你一起的那个胖胖的家伙，不过他好像并不好过，被一大群人追逐着，还有一个启源境九重的人。”
    话音落下，宁川眉头微蹙，因为王负剑口中所说的胖胖的家伙正是黄云。
    这段时间相处下来，他们俩也算是处成了朋友，在进来之时，宁川和黄清儿就嘱咐过让他和黄武两人小心一点，但是怎么会被一大群人追逐？
    见到宁川有些疑惑，王负剑再次说道：“我当时因为有其它事情需要做，所以并没有出手相助，远远地好像听到后面的人叫嚷着让他把什么东西交出来，不过他跑的倒是挺快，就连那个启源境九重的人都没能撵上他。”
    “把东西交出来······看来黄云或许是得到了什么重要的东西，才会被一群人穷追不舍的追赶着。”
    宁川心里思考着，随后向着王负剑道谢，便准备动身去寻找黄云。
    然而就在这时，王负剑忽然再次开口道：“我知道你这次参加试炼的目的和我一样，都是为了源器而来。给你提个醒，小心元昊，也就是当日在广场中被一个长老带到广场中央的那个人，他很危险！”
    闻言，宁川邹起了眉头，不明白一直冷冰冰的王负剑为何会这样说。
    见此，王负剑再次说道：“两日前，我远远地看到他随手一招就将一个启源境九重的人打的昏死淘汰了过去，并且他也只是启源境九重。”
    说罢，王负剑道了一声告辞，便身形一闪，随后离开了。
    “真是个奇怪的家伙···”
    见到王负剑一说完话，然后又离开了，宁川有些无语，这家伙忽冷忽热的，生怕与别人扯上关系一般，不过对于他口中的元昊，宁川心里却是重视了起来。
    随手一招就将同境之人打败，这份实力，就算今日见到的月留仙和周海两人都差了一些。
    “元昊吗······”
    宁川心中低语，随后吐出一口气，将篝火熄灭，然后脚尖一点，便朝着东边快速的奔跑而去。
    ······
    又是一处断崖上。
    此刻一路逃窜的黄云终于走到了末路，再也无法逃走了。
    因为再往前一步便是千丈高的断崖，无法前进。
    黄云气喘吁吁回过身，只见身后不远处，正有着十几人追赶而来，其中最前面的那人，周身涌动的气息赫然是启源境九重。
    “你奶奶的，你这死胖子再给我跑啊！你他吗不是挺能跑的吗！”
    只见那最前面的那个青年看到黄云被逼到了山崖前，再也无法逃走，狰狞着破口大骂道。
    而在他身后的近十人，此刻看到黄云被逼到断崖前，也纷纷破口大骂，神情激动。
    他们这一行十人，一路追赶眼前这个胖子足足三个时辰，都没有撵上他，而且眼前这个胖子还只是启源境六重，但是速度却是出奇的快，哪怕他们这群人个个的修为比他高，但是也拿他没办法。
    所以此刻看到他再也无法逃走，一个个都露出了狞笑。
    只见这群人慢慢朝着黄云靠近，领头的那个启源境九重的人狞笑道：“死胖子，你现在没法逃了，识相的，就把你手中的寒珠交出来，免得受一番皮肉之苦！”
    “就是，这等重宝，可不是你这样的人能够拥有的，识相的就赶紧交出来吧！”
    在他身后，有着一个少年跟着叫嚣着说道。
    一群人就这样虎视眈眈的看着黄云，一步步朝着他靠近。
    见此，黄云立即举起了左手，掌心有着灵光在闪烁，是那道灵印。
    看到黄云将手中的灵印漏出来，那群人立马停下了身体。
    “你别乱来，只要你将手中的寒珠交出来，我可以放你离去，不会夺走你的灵印，我保证。”
    只见领头的那人急忙说道，猜到了黄云的意思，生怕黄云震碎手中的灵印传送出去。
    他口中所说的寒珠对他及其重要，若是有寒珠的相助，他甚至可以借此突破到枷锁境，到时候，想要获得外山弟子的名额简直轻而易举，甚至可以和那些天骄之辈争夺前八名，得到界云山奖励的源器。
    想到此处，领头的青年就抑制不住的想要兴奋地大叫，体内的血液仿佛都在此刻沸腾了起来。
    黄云见到他们停下了身体，气喘吁吁的说道：“他妈的追了我三个时辰，想要这寒珠，你们做梦吧，我可告诉你们，我身后可有人啊，你们敢打我的注意，我已经通知了他，待会来了之后，你们一个也跑不了！”
    黄云吓唬着说道，他所说的背后有人根本就是胡扯，只是想拖延时间罢了。
    他手里的寒珠对于修炼寒冰属性功法的人极为重要，而正好黄清儿修炼的玄冰诀，如果黄清儿得到这寒珠，那么对于她得到外山弟子的名额又多了几分把握。
    “如果你们再敢上前一步，那我就震碎手里的灵印传出去，你们要试试吗！”
    一边说着，黄云手中的灵印就要震碎一样，威胁的说道。
    见此，他身前的众人脸色都一变，连忙七嘴八舌的说着好话，生怕黄云就这样传送了出去。
    而在前面领头的那个青年闻言脸色有些难看，威胁道:“如果你敢传送出去，坏了我的好事，那么等试炼结束后，去到界云山，我罗峰一定要让你吃不了兜着走！”
    罗峰恶狠狠的说道，目光中带着威胁之意。
    “哎呀！”
    闻言，黄云就是眉毛一挑，然后道：“你敢威胁我！你就看我敢不敢！”
    说着，黄云手中的灵印便灵光大涨，几乎就要被他震碎。
    罗峰见此急忙道歉，这才让黄云手中的灵光收敛了下去。
    就这样，一行人就在山崖上僵持住了，谁也奈何不了谁。
    明月高悬，皎洁的月光洒落在大地上，黄云和罗峰等人已经在山崖上僵持了小半个时辰，任凭罗峰那边如何好言相劝，黄云就是死活不把手中的寒珠交给罗峰，气的罗峰直打摆子。
    “难道真的只有传送出去吗……”
    黄云心中暗暗叹了一口气，事到如今，他已经没有办法脱身，只有传送出去了。
    “对不起了，清儿姐，没法帮到你了……”
    就在黄云准备震碎手中的灵印，传送出山脉时，忽然，寂静的山林里传来了一阵动静，有人正极速的朝着这边敢来。
    罗峰等人急忙朝着声音传来的方向凝重的望去，很快，一个白衣少年出现在了他们的眼前。
    当白衣少年出现时，黄云眼神一亮，手中的动作也停了下来。
    “宁川！”