    当周成等人看到宁川手持长枪，屹立在白猿无头的尸体上，那冷漠的眼神注视着五人，让他们心底有些发怵，寒毛竖立！
    一阵不由得心寒从心底升起。
    那可是一头实力达到启源境七重的妖兽，就这样被他轻易地解决了？
    而且看他的样子，好像轻而易举一般。
    周成身旁的四人都不敢说话，之前那头白猿他们五人可合力对付过，结果吃了不小的亏，都没能将其拿下。
    周成看着宁川的身影，面沉如水，没有着急说话，只是静静地打量着宁川。
    他不是蠢人，眼前的宁川给了他一种极其危险的感觉，这种感觉只有在他大哥周海身上感受过。
    但是，他大哥周海可是在不到十八岁就达到了启源境九重，这次界云山的拜山大会测出的天资也达到了七等天赋。
    然而眼前的少年只有启源境七重，并且看宁川的年龄，显然比他都要小一些，不到十六岁。
    周成没有轻举妄动，一群人就这样盯着宁川。
    而站在白猿尸体上的宁川看到他们来此之后，竟然没有叫嚷着让他交出赤阳草，微微有些意外。
    随后，宁川不再理会周成等人，而是低下头，长枪在白猿的尸体上轻轻一挑，一道光芒出现在了他的手中。
    是灵印，大概相当于五十道普通灵印融合后的样子，有着淡淡的赤红色光芒。
    这灵印随着数量的增加，融合到一起后，便会发生颜色的改变。比如宁川此刻的掌心，还未融合白猿体内灵印，已经就是一片浓郁的赤红色，当这相当五十道的灵印融合进掌心后，灵印颜色再次发生改变，出现了一抹橙色光彩。
    就在宁川低头收取白猿体内的灵印时，忽然从刚才周成一行人来的方向，再次传来了动静，很快，一行四人出现在了山谷前。
    是紧随而来的柳虹四人。
    当柳虹来到山谷前，看到满目疮痍的大地，无数的碎石断木，无头的白猿尸体，以及手持长枪，屹立在其尸体上的白衣少年时，也被吓了一跳。
    柳虹神色颇为震惊的朝着周成望去，想要确认些什么。
    只见周成轻轻地点了点头，肯定了柳虹心中的疑问，而柳虹见此，神色也凝重了下来。
    眼前这个少年，不是他们能够对付的。
    但是，他们却不可能放任眼前这个少年离开，毕竟那赤阳草是不可多得的天地灵药，事关重大，不能让他拿走。
    宁川在收取掉白猿的灵印后，抬头看着周成和柳虹等人，然后平静的开口，眼眸中不带一丝的波动。
    “既然你们追到了这里，那就将你们手里的灵印交出来吧！”
    宁川平静的话音响起，声音不大，可却准确无误的传入了所有人的耳畔。
    除了柳虹和杨虹外，其余九人听到这话心里一紧，这白衣少年竟然打算对他们出手！
    而柳虹和周成闻言则是脸色微变，神色有些挂不住了。
    只听周成开口道：“好大的口气，莫不成你还敢对我们十一人动手不成？别以为你干掉了那头畜生，就有资格说出这种话！”
    显然，虽说宁川的实力让周成有些忌惮，但是心里总归是有些看不起宁川的。
    不外乎其它，他的背后可是有他大哥周海站着，而且刚才来到这里后，他便传音给了他大哥，再过一会，周海便会带人赶到了。
    这就是他的底气。
    而在他不远处的柳虹此刻也同样脸色不好看，凤目微凝，注视着宁川说道：“我不知道你是从哪座城池来的人，也不知道你的底气从何而来，但是我可以明确地告诉你，如果你现在将赤阳草交给我，我可以保你安然离去，不夺你手中的灵印。否则的话，后果自负！”
    和周成一样，柳虹哪怕对宁川心生忌惮，但是也并未太过重视。
    宁川听到两人的话，嘴角掀起一抹笑容。
    这两人，可真是够自信的啊！
    下一刻，宁川的身形猛然动了，一步踏出，腾空而起，他的双臂一抖，随后手中长枪极速刺出，磅礴的源力形成漫天凌厉的枪影，带着龙吟之声朝着柳虹周成等人洞穿而去。
    声势骇人！
    “你敢！”
    看着漫天落下的枪影，柳虹和周成脸色巨变，显然未曾想到这少年竟然真的敢对他们大打出手！
    两人连忙祭出体内所剩不多的源力，倾力抵挡着漫天枪影的攻击。
    然而其余九人就没有这般轻松，他们只是启源境六重，体内的源力本就不如第七重的两人，再加上之间的一番苦战，到现在都还远远未曾恢复过来。
    只听得一声惨叫，跟随柳虹而来的一个少年被枪影破开了防御，恐怖的源力宣泄在他身上，身躯狠狠地砸向了地面。
    然而，还未等他身体落地，便看到一个白衣身影出现在了他的眼前，随后粗暴的夺走了他手中的灵印。
    之后，一道漩涡出现，将他的身体吞没。
    柳虹调动着源力抵挡着枪影，然后回过头便看到了被旋涡吞没的少年，看向宁川的目光涌动着怒意。
    而周成也看到了这一幕，他没想到宁川在同时对付他们的时候，还能如此干净利落的解决掉一人。
    周成心中忌惮之意更重，甚至还有了一丝嫉妒，看向宁川的目光阴沉如水。
    但是还未等他们彻底反应过来，再次有人惨叫一声，然后被夺取灵印，被淘汰了。
    “住手！”
    周成和柳虹面色铁青，同时一声厉喝，朝着宁川攻去，想要阻止宁川出手。因为此刻宁川已经落到了第三人身后，一条鞭腿携带着凌厉的攻击甩了出去。
    但是他们的速度还是太慢了，宁川身如闪电，眨眼间就又再度出手了，然后又解决掉了一人，之后轻易地避开了柳虹两人的攻击，身体稳稳落到了十数丈开外。
    看着几个呼吸间，就被宁川淘汰掉了三人，柳虹和周成心底彻底没有了轻视，神情凝重的看着不远处的宁川。
    而那剩余的六人，都连忙向着两人身边靠去。
    眼前这个比他们还小的少年，实力太恐怖了一些，那如同闪电般的速度，以及让人恐惧的磅礴源力，哪怕比起启源境八重都有过之而无不及。
    “联手？”
    周成看着身边的柳虹问道。
    他们无需击败眼前的白衣少年，只需拖住他，等待自己的人到来即可。但是如果他们各自为战，恐怕很快就会被他逐个击败淘汰掉。
    现在只有联手才能拖住宁川。
    柳虹没有拒绝，重重点了点头。
    随后，一行八人猛然暴起，各自抬手施展出强大的源术朝着宁川而去。
    宁川见此，神色浮现一抹战意。
    手中的长枪重重的一跺地面，顿时恐怖的力量宣泄而出，脚下蔓延出四分五裂的裂缝。
    只见宁川腾空而起，手中的玄铁长枪挥舞着，舞动间携带着磅礴的源力和沉渊般的神力，自上而下，横贯天际一般，重重的朝着八人劈去！
    嘭！
    一声恐怖的震天巨响响彻了云霄。
    宁川手中长枪带着的龙形虚影和八人的源术撞击在一起，无尽的源力顿时宣泄而出，如潮浪般朝着四处凶猛而去！
    四散的源力拍击在大地上，炸出一个个个深坑，碎石和泥土飞溅开,最后落到了满目疮痍的地面上。
    “怎么会这么强!”
    在和宁川交手到的一瞬间，八人心里同时升起了这个想法。
    周成和柳虹两人心中大骇。
    虽然他们之前已经很重视眼前这个正在交手的白衣少年，但是此刻交手后，他们才明白眼前这个少年有多么恐怖。
    他们八人的源术合击，哪怕启源境八重也要避其锋芒，但是此刻这个少年不仅硬接了源术，并且还占据了上风。
    在交手瞬间便压制住了八人，恐怖的神力和源力宣泄而下，柳虹等人只觉得体内气血翻涌，血气逆行，体内的源力在此刻混乱了起来！
    他们竟然扛不住这少年的一枪！
    虽然他们之前有过大量消耗，但是这可是两个启源境七重和六个第六重之人的倾力一击，此刻却抵挡不住了。
    只见边缘的两人脸色涨红，气血已经逆行涌入了脑中，随后两人几乎同时一声惨叫，狼狈的倒飞出去，‘噗’的一声，一口鲜血自喉咙中喷出，自空中飞溅，身躯重重摔在了碎石上，几近昏死。
    在减少了两人之后，剩下的六人也再也坚持不住了，恐怖的源力宣泄而下，六人同时朝着不同的方向倒飞了出去。
    柳虹和周成倒飞而出，飞出了数十丈后才狼狈的稳住身躯，喉咙中涌出一抹腥甜，却被两人强行的压制了下去。
    然而另外四人则没有这般幸运，如同之前倒飞出去的两人，喷出一口鲜血后，身躯重重的砸落到地上。
    宁川在将众人击溃后，没有丝毫犹豫，身形一闪，便出现在其中一人的身旁，粗暴的夺走其灵印，然后再次晃动身躯，出现在了下一人的身前。
    就这样，宁川在数息间便夺走了六人手中的灵印，将他们淘汰。
    现在，就只剩下柳虹和周成两人。
    此时两人正面容惊骇的看着手持长枪而来的宁川。
    “你…你不能夺走我的灵印！我大哥是周海，你得罪了他，这片试炼山脉将再也没有你的容身之地！”
    看着宁川持枪而来，一股寒意涌上了两人心头，虽然宁川并未释放出源力压迫两人，可却给了他们莫大的压力。
    那冷漠的目光，没有丝毫的感情，无悲无喜。
    他们两人知道，如果不是这次试炼不允许杀人，那么他们一行人早就成了宁川的枪下亡魂！
    听到周成惊恐的，带着威胁之意的大叫，宁川的眼神却没有丝毫波澜，依旧朝着两人走去。
    然而，就在宁川即将夺走周成两人的灵印时。
    忽然，一道破空声陡然响起，宁川心里突然升起一抹不安的预感，随后纵身一跃，连连倒退出了数十丈远。
    而就在刚才宁川站立的地方，一道金色的长箭携带着磅礴的源力和呼啸的风雷之声，洞穿而来，恐怖万分！
    金色的箭洞穿而来，落到山谷前的石壁上，直接炸出一个十余丈深的大洞。
    若是刚才宁川被这一箭射中，那么必将非死即伤。
    而且，在那一箭洞穿而来后，还有一道凌厉恐怖的刀光撕裂长空袭来，瞬间将远处山谷前的石壁分割开了一道十余丈的豁口。
    两道强悍的攻击先后袭来，宁川抬起头，便看到了参天古木的华盖上，有两群人正腾跃而来，快速逼近，各自以一男一女为首，眨眼间就落到了山谷前。
    宁川眉头紧蹙，目光凝重了下来。