    “表姐！”
    “大哥！”
    看着落到自己身前的两批人，柳虹和周成惊喜的叫道。
    随后，便有人上前将他们搀扶起来，坐在了一旁休息。
    在右边的一群人前面，站着一个身穿劲装的青年。
    他长着一张国字脸，一双虎目炯炯有神，蕴含摄人心魄的精芒。他周身气息涌动，源力奔腾，呼啸如海，已经到了启源境九重，并且气息绵长悠远，源力凝练，显然这青年在启源境九重之中都算得上佼佼者。
    他就是周海，周成口中的大哥。
    而在另一边，那群人前面站着的却是一个身穿白色长裙，气质出尘，宛如天上仙子一般的妙龄女子。
    她气质圣洁，容颜绝美，如同圣洁的雪莲花，神圣而不可侵犯，她就静静站在那里，却让人心生不起丝毫的亵渎之意。
    她叫月留仙，正是柳虹口中所说的表姐。
    此刻，月留仙手中拿着一把金色的长弓，空灵的眸子正打量着对面的是少年，神色中有一些好奇和欣赏之意。
    而周海则是肩膀上扛着一把夸张的银色长刀，一双虎目看向不远处的宁川，神色微微有些惊愕。
    因为眼前的这个少年只有启源境七重的修为，但是刚才却先后躲过了他和月留仙的强悍一击，毫发无伤。
    这可不是一般启源境七重能够做到的。
    但是与月留仙的欣赏之意不同，周海此刻虎目中有着淡淡的凶狠之意。
    而在对面，看到月留仙和周海各自带着二十几人而来，宁川眼神有些凝重。
    月留仙和周海两人的气息，都给了他一些危险的感觉，并且在他们身后，还站着一群修为不弱的人，皆是启源境六重之上，甚至还有两三人达到了启源境第八重，气息凌厉强悍，也不是好惹之辈。
    虽然宁川自认若是单打独斗，并不弱于启源境九重之人，但是此刻却架不住对方人多。
    宁川想溜了。
    而就在宁川准备转身溜走之际，只听对面的月留仙开口了，道：“小兄弟，你这是…打算就这样离开吗？”
    月留仙的淡淡话音传出，然后落入了宁川的耳畔。
    显然她留意到宁川微动的脚步，脸上浮现出一抹绝美的笑容。
    闻言，宁川脚下一僵，而后抬起头笑道：“这位仙子姐姐，你看这山谷里面好像景色挺漂亮的，我就不打扰你们了。告辞！”
    说罢，宁川便准备开溜。
    但是下一刻，一道箭光就从他身旁呼啸着擦肩而过，挡住了他的去路。
    月留仙显然并不打算放他走。
    只见月留仙轻轻一笑，饶有兴致的看着宁川。
    她虽然气质出尘，但是出手凌厉，实力非同小觑！
    在一旁休息调整的柳虹和周成听到宁川这般厚脸皮的话，嘴角抽了抽。
    刚才那个冷漠无情，出手狠辣果决的少年哪去了？
    难道是他们看错了？
    他们俩的眼神变得古怪起来。
    而这时，一直未曾说话的周海开口了，道：“何必与他废话，直接拿走不就行了吗！”
    “古田，你去把他手里的赤阳草和灵印全部拿过来，干净利落些！”
    周海显然不准备废话，雷厉风行，直接叫出一人，让其去夺走宁川身上的赤阳草和灵印。
    他的话音未落，便看到从他身后走出一个身高八尺，浑身肌肉如同虬龙盘踞的少年。
    当那叫做古田的少年走出后，山谷前，一股凌厉凶悍的气息便猛然从他的身躯释放出来，如同猛兽出笼般凶悍。
    见此一幕，月留仙没有阻止，只是静静地看着，有些期待，不知道宁川会如何应对。
    因为眼前的古田，虽然只是启源境八重，但是可与第九重的人物短暂交过手，并且不落下风。
    只见那古田一步踏出，没有任何废话，身躯腾空而起，体内的源力呼啸而出，缠绕在双臂之上。
    只见他的右拳之上，有着一道古朴的金色拳印凝聚，融入了他的拳头之中，随后绽放出夺目的金光，带着凌厉磅礴的源力呼啸而来。
    古田没有试探，出手便是雷霆一击！
    看着古田的身影落下，一拳带着风雷之声自上而下的砸来，宁川没有后退，他本就是一个嗜战之人，不然刚才早就跑了。
    手中的玄铁长枪被他收入了储物戒中。
    在众人眼中，只看到宁川微微屈膝，随后双腿猛然发力，一步踏出，脚下的地面开裂，整个人快若闪电般腾跃而起，一只拳头放在身后，随后呼啸的源力凝聚，一拳猛然轰出！
    嘭！
    一声闷响自拳头碰撞间响起，凌厉的源力自拳头碰撞间迸发而出，在上空荡漾起一层层的源力浪潮！
    这场交锋，没有众人想象的那般古田将宁川摧枯拉朽的一拳击败，也没有想象中的僵持不下，只听古田一声闷哼，随后整个人被震飞出去，落到地面上，在地面上擦出两道十几米的划痕才稳住倒退的身躯。
    而反观这边的宁川，却是身形稳健，未曾后退半步，稳稳地落到了地面上。
    见此一幕，众人震惊，就连月留仙此刻凤目也是微蹙，心中对宁川的好奇之意更重，起了招揽之心。
    相反的是，周海见此，却是面色僵硬，神色铁青，暗道了一声废物。
    原本他觉得自己对于宁川已经足够重视，才会派出古田前去，但是刚才古田动用了拳印的强悍一拳，却被宁川随意的化解了，并且将他一拳轰飞。
    周海的面子有些挂不住了。
    不管是年龄还是修为，他都高于宁川，在这么多人面前，他也不可能拉下身份对宁川动手，他是一个极其高傲之人。
    周海冷哼了一声，前面的古田听到这不满的声音，脸色微寒，看向宁川的目光有了一抹前所未有的狠辣！
    他竟然被比自己修为低的人以下伐上！
    古田心中震怒，随后寒光一闪，一道足有胳膊粗的长棍出现在了他的手中，重重跺在地面上，顿时地面四分五裂，一股凶煞之意霎时弥漫开来。
    下一刻，古田的身形暴起，手中长棍挥舞，携带着万顷之力朝着宁川一棍狠狠地砸去，要将宁川砸成粉碎！
    宁川见此，手中玄铁长枪再次出现，随后一阵龙吟响彻，宁川陡然拔地而起。
    只见一点寒芒先到，随后枪出如龙！
    漫天的棍影携带着势如破竹的万顷之力压下，还未落到地面，地面上就已经承受不住那恐怖的力量而四分五裂开，炸开了一道道沟壑！
    然而，这般恐怖的攻击，落到那腾跃而起的龙形虚影上，却瞬间炸开，源力激荡。
    看到自己的一棍再次被宁川一枪瓦解，古田身体落地，下一刻已经再次腾空，手中舞动着长棍和宁川大战在了一起！
    短短数息之间，宁川和古田便交手了不下百招！
    两人激烈的碰撞着，宁川此刻战意高昂，勇猛激进，手中长枪连连抖出，一枪刺向古田的头颅！
    古田见此心中大骇，连忙闪避，躲过了这一枪。
    眼前这个少年简直是他见过最为勇猛的启源境七重，那般强悍凌厉的攻击和反应速度，比他曾经交过手的启源境九重都不遑多让！
    下一刻，宁川手中的长枪再次携带着龙影贯穿而来，磅礴的源力让古田都有些招架不住。
    他急忙双臂一横，玄铁长棍挡在了身前，宁川一枪重重的劈在上面，古田再次被震退十几米后，方才稳住身躯。
    然而当他抬起头，便惊恐的看到宁川已经欺身而来，随后整个人连连倒退，被宁川死死的压制住。
    在一旁观战的众人，此刻已经震惊的说不出话来，特别是周海那边随行而来的一群人，他们可是知道古田的强悍和勇猛，昨日一个人鏖战了三个同为启源境八重之人，都不落下风，可此刻却被白衣少年碾压着打，让他们觉得这一幕有些不太真实。
    “他刚才留手了？！！”
    柳虹和周成两人对视了一眼，都看到对方眼神中的惊骇。
    恐怕想要压制住宁川，只有启源境九重之人，或许能够做到。
    而现场，就只有月留仙和周海两人。
    此刻看着被连连压制住的宁川，月留仙神色中尽是欣赏之意。
    眼前这个少年，简直称得上天纵奇才，这般无匹的战力，哪怕在这次三万参加试炼的人之中，在他这般境界，恐怕也不超过一手之数。
    然而此刻周海的神色，已经阴沉到了极点，脸色铁青，甚是难看。
    如果不是月留仙带人在一旁看着，他都想不顾脸面直接下场拿下宁川了。
    而在场中，古田被宁川压制得节节败退，心里也积压了一股怒火，终于，在两人再次分开后，古田仰天怒吼一声！
    只见他手中的长棍高速舞动了起来，带起阵阵的狂风，磅礴的源力自体内奔腾而出，搅动着天地间的源气。
    “古田这是要直接动用那一招嘛！！”
    周海身后有人惊讶的大叫道，而在他身旁的众人，都是神色兴奋地紧盯着古田。
    而此刻脸色铁青的周海再看到古田挥舞的玄铁长棍时，神色也有所好转。
    哪怕之前宁川一直压制着古田，但是只要古田施展出这一招，那么宁川必败无疑。
    月留仙看着古田的身影，神色微动，因为古田即将施展的这一招，看样子，足以威胁到一般的启源境九重了。
    只见古田的身后，源源不绝的天地源气在源力的搅动之下汇聚，很快就形成了一道庞大的巨人虚影，足有十丈高，手中还拿着一根长棍，跟随着古田的身影而动。
    “断山一棍！”
    “破！”
    古田口中一声厉喝，随后猛然拔地而起，脚下地面炸开，他双臂高高举起，随后悍然挥下，凝聚出足以劈山断江的奇异伟力，朝着宁川当头落下！
    这一棍，足以将大地撕裂，将大山断开！
    众人都紧盯着宁川，不知道他会如何迎接这强悍无匹的一招。
    只见宁川神色镇定，双目之中战意高昂，缓缓的举起手中的玄铁长枪，纵身而起，一道龙影出现在他身后，咆哮着冲了出去！