    此刻身处幻境中的王负剑，脸色和其他人一般开始变得苍白，额头上也滚落出汗珠。
    “快看！那个少年终于要醒了！”
    观众席的前面，有人注意到了王负剑的表情，大叫道。
    随后，众人只听那人的话音还未落地，石台上的王负剑便陡然睁开了双眼。
    与其它人狼狈的醒来不同，王负剑在睁开双眼时，一股凌厉之意陡然间释放出来，眼眸中隐隐约约有剑意一闪而过，随后消失不见，身上的凌厉之意也瞬间隐去。
    “这家伙终于醒了，真是有些变态。”
    宁川在观众席上感慨道，他也没想到只是偶然引起的好奇，竟然遇到了一个这般天资绝世之人。
    而在高台之上，那白眉的魏阳满意的点了点头，对心中的决定愈发的坚定。
    王负剑醒来之后，没有四处张望，只是看向了高台上的四方鼎，看到第七柱已经燃尽，面色平静的回过了头，没有常人的欣喜若狂，神色透露出一股不属于少年人的沉着冷静，没有一点骄躁之气。
    当王负剑苏醒了之后，石台上七个方向的石柱上，盘坐和印的界云山弟子纷纷结束了手印，体内涌动澎湃的源力也停止了涌入座下的石柱中。
    那原本挂在上空的七彩光幕，此时也逐渐散去，金灿灿的阳光照射到石台上，一片光明。
    “现在，我宣布，第二关的考核到此结束，所有还留在石台上之人，可成为我界云山的弟子。”
    “首先，恭喜你们这剩下的一万两千三百八十七人，顺利通过第二关的考核，有资格进入第三关试炼关，试炼关场地不在这里，所以你们明日来此地集合，我们会带你们前往试炼之地，当然，不愿参加试炼之人，自会有人带你们回到宗门。”
    高台上的界云山弟子开口道。
    随后只见他从腰间摘下一个储物袋，然后将其打开，只见一阵光雨从储物袋中喷发而出，洒向石台。
    所有在场的人都微微愣住，然后便看到那些光点落入了石台上的每个少年手中，然后变成了一块块令牌。
    这令牌形状为菱形，一面印着一座气势磅礴的大山，另一面印着一个界字，这正是界云山的入山令。
    不过和宁川以及王负剑手中令牌不同的是，凤鸣他们手中的入山令是青金色的，而他们手中的入山令是白银色的，当然，同样是青金色入山令的还有林云以及那九个资质达到七等的少年少女。
    界云山的入山令由高到低，颜色分为赤金，赤银，青金，白银以及黄铜五个颜色，分别对应着不同的弟子身份。
    拥有入山令，便意味着他们可以拜入界云山，成为界云山的弟子。
    石台上，众多的少年少女，在拿到白银色的入山令后，都显得有些激动，但是看到林云和王负剑手里的青金色入山令时，神色都有些羡慕，那可代表着外山弟子的身份。
    虽然界云山第三关已经告知若是最终排名前三十二人，可以成为外山弟子，但是他们面前的那些七等天资的大世家天才，注定会参加接下来的试炼，而且人家出身起点就比他们高，自幼便有各种天材地宝温养身体，筑造道基，打下了无比坚实的基础，修为自然普遍比他们高一些。
    但是没有人心甘情愿的放弃试炼关的机会，哪怕不惜一切，也要去博得一个外山弟子的名额。
    而就在台上的众人惊喜的看着自己手中的入山令时，便听到高台上的界云山弟子再次开口道。
    “你们手里拿的便是界云山的入山令，你们可以滴血在上面留下烙印，这样哪怕别人夺去，也无法使用，明日你们便凭借手中的令牌，巳时在此地集合，过时不候。”
    说完这句话，那弟子便退回了魏阳等人的身后，随后高台上界云山的人便起身离开了，留下广场中的众人兴奋的讨论着。
    当界云山的人离开之后，广场的气氛瞬间便活跃了起来，有人已经迫不及待的跃下石台，朝着自己的父母跑去，分享此刻的喜悦。
    而宁川也跟随者黄清儿的父亲起身，然后去接黄清儿。
    当宁川来到石台下，再往石台上望去时，此刻王负剑已经不见了踪影，消失在了混乱的人群中。
    宁川摇了摇头，随后转头便看到黄清儿和那两个黄氏的子弟小跑了过来，来到了他们的身前。
    此时的黄清儿和她身旁的两人都显得有些兴奋，向自己的族人分享着自己的心情。
    宁川则向前冲黄清儿道了一声恭喜，便退到了一旁，然后百无聊赖的四处张望着。
    过了好一会儿之后，广场中的人群也渐渐散去，黄清儿的父亲，因为太过高兴，早就在大元城内包了一座酒楼，给自己的孩子和家族的弟子庆祝，而宁川也被黄清儿无奈的拉了过去。
    一场庆功宴，从下午一直开到深夜结束。
    次日，黄清儿的父亲和族人带着黄清风离开了，没有送别黄清儿。
    所以此时就只有宁川和黄清儿已经她家族的那两个子弟来到了昨日考核的广场之中。
    那两个黄氏的子弟，偏瘦的那个叫做做黄武，偏胖的那个叫做黄云，年龄都已经快要到了十八岁，修为不过启源境五重。
    因为他们来的比较晚，所以此刻广场上也人流拥挤，大部分都是父母亲族来送别自家的孩子。
    来到广场后，远远的，宁川便看到王负剑孤身一人站在一个角落。
    他的周围没有其他人，不知道是因为昨日考核太过出众让人不敢攀谈，还是他身上散发出的冰冷气质，让人不敢靠近，就那么孤零零的一个人站在那里，背后还是背着那把被黑布包裹的长剑，双手抱怀，在闭目养神。
    宁川见此，摇了摇头，正在他思衬着要不要过去和那个家伙搭话时，天空中，忽然传来一阵破空声，带着轰隆隆的空气被撕裂的声音。
    宁川急忙抬起头，随后便看到数座庞大的飞舟从不远处天空中化作道道长虹而来，眨眼之间，就已经来到了石台上空。
    这些飞舟每一座都足有两三百丈大小，一共七座，停在了广场上空。
    在宁川和众人的注视之中，那七座飞舟分成了两拨，其中四座，停在广场东边的上空，另外三座则停在了广场的西边。
    “这是······”
    宁川看着天空遮云蔽日，投下大片阴影的飞舟，有些疑惑，广场上的众人亦是如此。
    就在众人不解之际，宁川隐约看到东边上空的飞舟最前面走出一个人影，随后众人便听到一道裹挟着磅礴源力的话音滚滚落下，传入每个人的耳畔。
    “巳时已到，请昨日通过考核之人踏上石台，无关之人请离去。”
    话音落地，众人闻言纷纷踏上了石台，随后便又听到上面的人影开口道：“请参加试炼关的弟子站到石台的东侧，其余之人则站到石台西侧。”
    随后，石台上的人群分开，朝着不同的方向走去。
    “没想到参加试炼的人竟然这么多！”
    宁川听到一旁的黄云感慨道。
    因为昨日通过考核的一共就一万两千多人，现在站在石台东侧的就有五六千人。
    要知道，昨日参加考核之人，修为达到启源境之上的，也就占了总人数的七成，没有修为之人，自然不敢去参加试炼。
    闻言，宁川则不由得有些咂舌，这么多人去争夺那三十二个名额，其中还包括原本手中就拥有青金色入山令的大世家天才，无疑难度太大。
    并且这还只是界云山拜山大会七座城池中的一座，按照凤鸣估计，七座城池加起来参加试炼之人可能会突破三万。
    想到此处，宁川有些头皮发麻，对于他这种手中拿着青金色入山令的人来说，自然不用担心是否进入外山的事情，他们在意的，是前八人能够挑选源器，甚至第一人能够得到一件地阶中品源器，这才是他们这批人的的追求，而其他人，想要进入三十二名，无疑会引起一场惨烈的争夺。
    摇了摇头，宁川不在去想这些乱七八糟的事情，而是心中思量着如何进入前三甲，甚至第一名。
    因为马上他要遇到的，将是整个青州最为杰出的天才。
    就在宁川思考之时，台上众人兴奋之际，只见上当的飞舟上，突然投下来大片的光束，然后宁川和台上众人便感觉脚下一轻，整个人腾空而起，飞向了飞舟。
    就在众人还为来得及惊慌时，他们已经分别落到了七座飞舟上。
    有人因为重心不稳，一个踉跄便摔倒在了甲板上。
    宁川稳住略有摇晃的身体，然后就立马扶住了身边快要摔倒的黄清儿，至于黄云和黄武，已经倒在了地上，正在哎哟的叫唤着爬了起来，看向宁川的表情有些幽怨。
    宁川无奈的耸了耸肩，随后便打量着他所在的飞舟。
    他所在的这座飞舟大概有一千人，相对其它三座而言是人数最少的。
    在甲板上的最前面，站着十几个界云山的执事和弟子，宁川一眼望去，便看到了两个熟悉的身影。
    莫执事和黄倾城。
    当然，宁川还看到了当初一同随着莫执事而来，被黄倾城成为周师兄的绿袍男子。
    宁川和黄清儿见此，没有立马上去打招呼，因为莫执事此时正看着众人，好像有事情需要交代。
    随后，宁川便见莫执事开口，交代了一些事宜，然后就让身旁的数个弟子带着飞舟上的众人，分配飞舟上的房间。
    因为试炼之地离大元城足足有十天的路程，即便飞舟的速度已经媲美真人，也需要十天时间才能赶到。
    在交代完事情后，莫执事也看到了宁川，宁川上前打了声招呼后，莫执事就离开了，而黄清儿和黄倾城则姐妹相聚，又叽叽喳喳的在了一起。
    黄云和黄武则是四处闲逛，显然飞舟上有他们认识的世家弟子。
    宁川百无聊赖，随后便回到了自己的房间。
    值得一提的是，飞舟上是两个人一间房，所以当宁川打开自己房间的房门后，便又看到了一个熟悉的少年。
    王负剑。
    又是他。
    不过王负剑此刻却并没有看到宁川，此时他正盘坐在自己的床位上，闭目调息着。
    宁川见此，没有上前打扰他，随后也盘坐在了自己的床上，开始闭目调息着。
    而就在这时，外面传来一阵轻微的轰鸣声，飞舟启动了，化作七道流光，离开了大元城。