    飞舟上，宁川所在的房间里。
    此刻宁川盘坐在床上，闭目凝神，体内缓缓地运行着凰天经，凝练着体内的源力。
    自从离开栗子山后，他几乎都在赶路之中，很少有时间潜心修炼，正好在飞舟上赶路的这十天里，终于有时间静下心来修炼。
    宁川的体内，因为有凰天经平日里自主的运转，源海里还有那颗神秘的金珠时刻在凝练着源力，所以他的源海已经有些趋于饱和，隐隐有着要突破的迹象。
    但是宁川没有着急突破，而是将源海里有些躁动的源力压制住，想要等自己的源海空间扩张到一百丈后再进行突破，以此打下无比坚实的基础。
    此时的房间里面，并没有王负剑的身影，只有宁川一个人在安静的修炼。
    这十天的时间里面，宁川和王负剑的交流不多，王负剑总是一副不冷不淡的态度，从不主动找他搭话，所以宁川对王负剑也只有一个粗略的了解。
    咚咚咚！
    就在宁川静心的修炼之时，房间里突然响起一阵急促的敲门声，将宁川从修炼中吵醒。
    还不等他开口，他便听到了门外传来一个男子的声音，是黄武。
    “宁川，莫执事让大家到甲板上集合，好像快要到试炼的地方了，你快出来。”
    黄武在门外大喊道，随后宁川应答了一声，便下床整理了一下自己的衣衫，打开了门。
    一开门，宁川才抬起头就听到黄武在催促着他快走，摇了摇头，便来到了甲板上。
    此时甲板上已经站满了人，在最前面的高处，站着的正是莫执事他们。
    不过此时此刻莫执事没开口说话，而是看着前方。
    宁川顺着莫执事他们目光的方向望去，便看到一座超小型的山脉出现在了他的眼前。
    这里便是他们此行的目的地，试炼山脉。
    在山脉的不远处，有一个巨大的广场坐落着，足有大元城广场的十数倍。
    此刻在广场上，已经停靠着接近十座飞舟，分成了三拨。
    在飞舟的的周围，此时已经站着一万多人，显然这都是其他城池中通过界云山考核之人。
    广场上，一众界云山的长老正在攀谈着，忽然听到天空中传来一阵破空声，随后都抬头朝着天空望去。
    只见一个身穿火红色长袍，连眉毛和头发都是红色的长老开口道：“这个方向，是魏老头那家伙到了。”
    “确实是那老家伙！”
    在他的一旁，一个长老也开口道。
    随后，在一阵轰鸣声中，在广场上众人的注视下，四座飞舟横空而来，最后稳稳的落到了广场上。
    待到落地之后，飞舟上的众人在界云山的弟子示意下，都下了飞舟，而凤鸣落到广场上后，没有四处游走，而是张望着打量着其他城池之人。
    而在前面，那白眉长老魏阳此刻大笑着朝着广场中间走去，神色中颇为有些得意。
    那广场中间的几个长老见此，都有些疑惑，随后便听到那个红发长老开口道:“魏老头，你这老东西这般模样，是出门捡到宝了吗？”
    红发长老毫不客气的开口道，直呼魏阳老东西。
    但是魏阳对此并不介意，反而更加放声的大笑：“不错，老夫此次大元城之行，确实捡到了宝。”
    说罢，魏阳还朝着其他城池通过界云山考核的人群望去，三座城池加起来大概有一万两千多人，只有大元城的两倍。
    看到魏阳如此这般眼神，那几个长老都是冷哼一声，不待刚才那个脾气暴躁的红发长老开口，便有另一人抢先一步说道：“魏老头，看你这样子，看来在大元城招收了不少好苗子啊！”
    “就是，说来听听，你在大元城收到了几个好面子，可别以为你这次招收到的弟子人数多，就能压我们几人一头。”
    “我们三人负责的三座城池，这次招收到的，可足足有十三名七等天资的弟子。”
    那红发长老和另外一个身影微胖的长老附和道。
    闻言，魏阳微微一愣，但是随后叹息了一声道：“说来惭愧，老夫此次大元城之行，一共只招收了十二名七等天资以上的天才。”
    话音未落，红发长老长老三人顿时一惊，只见红发长老冷笑着开口说道：“魏老头，你也不怕风大闪了舌头，十二人！你还真敢说。”
    “上两届的七等天资的天才，加起来也不到二十人，就你一座大元城就能有十二人，魏老头你怕不是老糊涂了。”
    那个微胖的长老开口道，三人显然对于魏阳所说的并不相信。
    因为他们三人负责的三座城池加起来的七等天才人数，才不过十三人，仅仅大元城一座就能招收到十二人，几乎和他们平齐，这让人难以置信。
    但是魏阳没有开口辩解，只是笑着看着三人。
    见此，三人脸色一变，神情有些严肃，因为魏阳的表情，并不像是在开玩笑。
    很快，三人便接受了这个事实，神色中也浮现出喜色，毕竟不论是谁招收到的弟子，都是界云山将来最重要的班底。
    但是忽然，其中一个长老突然脸色大变，他心中好像注意到了些什么，连忙开口道：“魏老头，你刚才说七等天资之上，难道说你这次还找到了八等天资的天才？！”
    闻言，红发长老和那个微胖的长老心中一惊，急忙转头看向魏阳。
    只见魏阳轻轻点了点头，随后开口道：“不仅如此，这次还有一个天资达到九等的少年，叫做王负剑。我原本想要先行将他收入门下，可惜他只修剑道，拒绝了我。”
    提起王负剑，魏阳心中也有些遗憾，如此天才不能收自己入门下，实在可惜。
    “九等！！！”
    红发长老三人闻言，脸色一变再变，最终化为浓浓的喜色，界云山已经近一百年没有出现过这等资质的天才了。
    “修炼剑道，可惜了，看来要便宜剑老鬼那个老家伙了。”
    当听到还有一个九等天资的少年时，三人心中大喜，都动了收徒的心思，但是听到王负剑只修行剑道，而且拒绝了魏阳，心中也是惋惜不能将他收入门下。
    而就在他们讨论着王负剑之时，突然，天空中再次响起一阵破空的轰鸣声，只见九座飞舟化作流光横贯天际而来，瞬息间就已经来到了广场上空，随后缓缓落到了广场上。
    当九座飞舟刚落到广场时，一阵爽朗的大笑声已经来传了出来，随后便看到一个身穿紫色长袍的长老先行一步走了下来，身边跟着两个界云山的长老以及一个锦袍的少年，走向了魏阳等人。
    见到那身穿紫色长袍的长老大笑着走过来，魏阳等人的脸色微变，有些不喜，显然和来人并不不对付。
    “雷老头，你这是失心疯犯了嘛，老远就听到的笑声。”
    在魏阳的一旁，红发长老毫不客气的开口道，对来人没有太多好脸色。
    “赤老鬼，你们招收的这些弟子也不行啊，难怪你们赤云峰一年不如一年。”
    被称作雷老头的紫袍老者大笑着开口道，没有理会红发长老的话，而是看向红发长老身后飞舟周围的人，有些嘲讽的开口。
    闻言，魏阳四人脸色微变，红发长老心中微怒，就要开口，但是被魏阳摆手拦了下来。
    “看来雷兄此行，想必已经找到了比我等招收到的弟子，天赋更甚，不知可否见识见识。”
    魏阳淡淡开口道，好奇的看着身穿紫袍的雷长老。
    闻言，那雷长老又是一声大笑，随后开口道：“徒儿，快来见过各位长老，给各位长老见识一下。”
    话音未落，便看到跟在雷长老身后的锦袍少年踏步上前，然后拱手躬身向魏阳等人一拜，然后起身开口道：“弟子元昊，见过诸位长老。”
    说罢，在魏阳等人疑惑的神情下，那自称元昊的少年伸出一只手，一道紫色的源力在掌心凝聚，还带着雷电般的弧光，噼啪作响。
    “这是……雷源力？！！”
    噼啪作响的弧光在源力中涌动着，魏阳四人凝视着元昊手中的源力，终于辨认了出来。
    修士因为自身修炼的功法不同，所以有些功法会影响到自身源力的属性，就比如修行火属性的功法，那么便会让自身的源力，拥有火一样灼热之感，并且拥有其强大的破坏力。
    而显然，眼前的少年，源力中便拥有着雷电一般的属性。
    但是此刻魏阳四人心中却有些疑惑，因为少年手中的雷源力，和用功法修炼得来的有所不同，就好像天生自带的一般，多了一分灵动，
    见到四人有些疑惑，雷长老神色浮现出一抹得意，随后淡淡开口道：“这是我新收的弟子，元昊，体内拥有雷灵脉。”
    淡淡的话音传入魏阳等人的耳畔，魏阳四人齐齐抬头，震惊的看着身前的少年。
    这眼前的少年竟然身负灵脉，而且还不是普通的五行灵脉，而是极为霸道的雷灵脉！
    难怪不得这家伙如此嚣张。
    因为拥有雷灵脉，从资质上而言，就已经不弱于一般的九等天资，甚至还略有胜之。
    魏阳四人震惊了一会儿后，面色就恢复了寻常，并没有表现出如雷长老所想的羡慕和嫉妒。
    见此，他问道：“看来魏长老还有更优秀的天才了。”
    闻言，魏阳笑着说道：“更优秀倒是不敢，不过这次大元城倒是收到十二名七等天资之上的天才，其中八等天资一人，九等天资一人罢了。”
    魏阳的话语传入雷长老的耳朵里，他的脸色瞬间变得有些不太好看了，因为原本想着有元昊在能够压魏阳等人一头，但是没想到他竟然也找到了一个能够与元昊媲美的天才，而且听他所言，仅仅他所在的一座城池，便有十二人达到七等资质。
    这让他心里有些不舒服，因为他们一起来的三人，在三座城池收到的弟子中，加上元昊，也才一共十五人达到天资七等之上。
    场中的气氛一下安静了下来，那元昊见此默默退到了雷长老的身后。
    而就在此时，忽然有一个长老开口道：“既然现在人已经到齐了，不如开启此次试炼如何。”
    随着那个长老的提议，也打破了现场气氛的僵局。
    “既然如此，那就开启这一届的试炼吧。”
    魏阳说道，随后便传音给广场中所有的执事，通知试炼关马上开启。
    而在这边，宁川一直在四处打量着各座城池参加试炼之人，留意着各方的天才，自然也注意到了跟着雷长老身边的元昊，不过因为广场太过于吵闹，离得又远，所以他并没有听到魏阳等人在说些什么，只是远远从魏阳等人变换脸色判断，那个锦袍的少年，似乎并不简单，或许是王负剑一类的天才。
    就在他思考之时，莫执事等人忽然招呼着他们站队集合，朝着前方靠去。
    宁川抬头，眼神中有些火热，他知道，他一直期待着的试炼关终于要开启了。
    ……