    广场上的人群在界云山的执事招呼下，分成了七拨，分别代表来自不同城池之人。
    从人数上看，当属大元城此次参加试炼人数最多，足有六千多人，而最少的一座城池，只有三千多人，而其他的城池人数也在四千左右，另有一座城池则达到了五千人。
    “这大元城好像是第一举行拜山大会吧，真是可笑！什么阿猫阿狗通过了考核，也敢来参加试炼。”
    有其他城池中的人讥笑道。
    显然对于大元城人数最多有些不屑一顾，看向大元城之人的目光有些高高在上。
    而刚好他的目光方向，就落到了宁川的身上。
    像是察觉到有人好像在看着自己，宁川转过头，便看到不远处的那群人中有个蓝衣少年正在趾高气昂的看着自己，一副鼻孔已经快朝天。
    宁川微微蹙眉，用手肘碰了碰旁边的黄云。
    黄云感觉有人在碰自己，便转过头就看到了宁川正在拿手肘顶他，有些疑惑看着宁川，道：“干嘛？”
    “界云山是不是有人收钱了，还招收二傻子？你看那个人是不是精神有些不太正常。”
    宁川说道，眼睛看着不远处那个鼻孔朝天的少年。
    黄云顺着宁川的目光看去，脸色也一变，转过头连忙道：“别看别看！那估计是那个家族塞钱把自家的的二傻子硬塞了进来，你别看他，这种二傻子脑子有病，我以前遇到过，吃过亏，小心待会过来找你麻烦！”
    一边说着，黄云就把宁川拽过身来，不再看向那个蓝衣少年。
    听到黄云也说那人脑子不好使，宁川也急忙转过了头，有些后怕，心中暗道好险，差点就和一个傻子干上了。
    然而这边，那个蓝衣少年看到宁川和黄云两人看了看他，然后有些害怕的转过头，心中却得意更加，冷笑了一声：“果然是见不得世面的土包子，见到本少看都不敢看我一眼，看来试炼之时，最好碰到这大元城的人，那么那三十二个名额，就是我的囊中之物了。”
    蓝衣少年心里这样想着，愈发的自信。
    就在广场上参加试炼的众人一片喧哗之时，忽然站在前方魏阳身旁的一个长老一声冷哼，顿时全场安静了下来。
    见到众人不在喧哗，魏阳等七名长老同时点了点头，然后成圆形散开，背对着众人。
    “这是干嘛？”
    宁川疑惑道。
    随后，在他疑惑之际，便看到魏阳七人双手同时和印，七道古朴的符文在他们双掌之间凝聚，最后各自激射出一道光芒，朝着他们七人围成的阵型中间碰撞在了一起。
    那七道光芒碰撞在一起后，然后化为一道直径半丈大小的光柱冲天而起，在上空三丈之处汇聚，最后形成了一个巨大的混沌色漩涡，足足有百丈大小。
    这道漩涡便是将宁川他们送入山脉试炼的传送阵。
    当这道传送阵打开后，魏阳七人也同时停了下来，随后转过身，只见其中一人开口道：“本次试炼关，将会在你们面前的山脉中进行。每个人通过这道传送阵，会被随机传送到山脉的各个地点。”
    “而本次试炼规则简单，当你们进入山脉后，手心会出现一道灵印，你们所需要做的，便是在半个月的时间里尽可能多的获得灵印，最终灵印数量排名前三十二人，可直接成为我界云山的外山弟子。”
    “而灵印的获取方式很简单，那边是抢夺，夺取你所遇到的人手中的灵印，而失去灵印者，便会自动淘汰，被传送回这片广场。”
    “当然，这片山脉中，还有不少强大的妖兽存在，他们的体内，也被种下了灵印，你们也可以通过猎杀妖兽获得灵印，越是强大的妖兽体内，灵印的数量越多，当然，前提是你的实力足够强大。”
    “当你们遇到危险之时，激发手中的灵印，便会立即被传送出来，这也是你们保命的一种方式。”
    “但凡是都有例外，这个灵印的激发需要一定的时间，如果你去招惹到过于强大的妖兽，就算激发灵印，也不能后保证你绝对的安全。当然，激发灵印，也意味着你被淘汰，你之前所获得的灵印都会遗留在原地。”
    “进入山脉之后，你们可以用任何方式去夺取灵印，但是需要遵守两点，不得伤人性命，不得废人修为，若是违反这两条者，那便以眼还眼以牙还牙。”
    “以上，便是本次试炼的规则和所需注意的地方。你们可还有什么异议？”
    说完，那个长老扫视了一眼人群，见到没有提问，便轻轻的点了点头。
    “那么我宣布，本次试炼，正式开始！”
    “所有人，以城池为单位，从左到右依次进入阵法之中。”
    那个长老的话音传入每个人的耳畔，随后最左边的那座城池通过考核的少年中，有人当先一步踏出，纵身一跃，进入了传送阵之中，其他人紧随其后，化作一道洪流，冲进了传送阵之中。
    而大元城的人所在的地方，是第三个位置，所以此刻人群中也在躁动着。
    “清儿姐，待会进去之后，我们可能会随机掉落在不同的位置，你们要小心行事，特别是黄云你们兄弟二人。”
    宁川对着身边的黄清儿三人叮嘱道。
    刚才来广场后，他便一直在观察这次参加试炼关的各个城池的人。
    这次参加试炼的近三万人中，修为普遍都在启源境五六重，少部分在三四重，而达到七重至上的，应该不到千人。
    黄清儿的修为已经到了启源境八重，只要小心一些，不被人围攻，应该无事。但是黄云和黄武两人的修为只有启源境五重，几乎随便在这群人中拎出一人，都能和他们修为持平，所以很容易被人盯上。
    闻言，黄云和黄武严肃的点了点头，虽然他们二人几乎没有希望进入前三十二名，但是如果太早出局，也太丢脸了一些。
    “你也小心。”
    黄清儿对着宁川说道，虽然宁川的修为已经到了启源境七重，并且神神秘秘的，不知道他的实力到底如何，但是总归小心一点好。
    宁川点了点头，而这时传送也轮到了他们。
    宁川朝着黄清儿三人点了点头，然后纵身一跃，就冲向了那呈现混沌色的传送阵中。
    当他入传送阵之中，顿时眼前一片刺眼的光芒，让他立马闭上了双眼，随后脑海里便传来一阵天旋地转般的眩晕感，以后就被传送阵吞没，随机传送进入了山脉中。
    ……
    试炼山脉，一处不知名的山林里。
    古木参天，翠绿长青，巨大的华盖如遮天的巨伞，想要遮蔽一切，金灿灿的阳光，透过茂密的树叶间的缝隙洒落到地面，照耀在枯叶上。
    在一颗已经倒下的枯木上，有一个白衣少年挂在上面。
    正是被传送阵随机传入山脉中的宁川。
    宁川趴在枯木上，缓缓睁开双眼，还没站起身观察周围的环境，脑中就传来一阵晕眩之感，让他有些恶心。
    连忙运转体内的源力，这才换来精神的一阵清明。
    宁川缓缓站起身，低头看了一眼，身上的白衣已经被沾染上了泥泞和苔藓，他微微蹙眉，随后周身源力涌动，覆盖在衣袍上，当源力敛去时，白衣上的泥泞和苔藓已经消失不见，整洁如新，
    “不知道这被传送到了何处，也不知清儿姐和黄云他们在哪，半个月内，想要最后排名前三甲，至少也需要几千道灵印，一个一个去找太麻烦，越是到最后，留下的人身上灵印也就越多，所以此时不急，先去找到他们再说。”
    宁川低头思考，自言自语的说道。
    咔嚓！
    就在这时，林间突然传来一声枯枝烂叶被踩碎的声音，宁川眼神一凝，却没有太多慌张，只是朝着声音传来的方向看去。
    过了两三息，一个身穿蓝衣的少年出现在了他的不远处。
    宁川见到出现的蓝衣少年，表情微微一愣，随后变得有些古怪，眼神中甚至还有丝丝嫌弃。
    因为来人正是刚才他们在将要进入试炼山脉时，他和黄云看到的那个二傻子。
    宁川还记得黄云的话，别去招惹这种二傻子！不然会惹来麻烦！
    “如果我拿了他的灵印，他应该……不会记得我吧？他脑子有问题，而且界云山那么大，弟子众多，他就算记得我，应该也遇不到我。而且，我这也不算欺负人，如果他遇到其他人，可能还会被欺辱，我帮他提前离开这里，也算是做了一件好事！嗯，是这样的，可以拿了。”
    宁川心中暗道，于是决定收走蓝衣少年身上的灵印。
    而这边，蓝衣少年在看到宁川时，表情也是微微一愣，随后大喜。
    因为这不是他刚才在外面看到的那两个人中，害怕到连看都不敢看他一眼的其中一人吗？
    没想到他竟然如此走运，才醒过来随便走走，就可以得到一道灵印。
    想到此处，蓝衣少年哈哈大笑，随后在宁川疑惑中带着嫌弃的表情下，冲着宁川开口道：“嘿！那边的小子，识相的话，就快把你身上的灵印交出来，免得受一顿皮肉之苦！”