    “赶快交出来！”
    蓝衣少年嚣张的大声道，话音回荡在山林间，最后传入宁川的耳畔。
    原本宁川还在思考着如何动手，从这个眼前这个傻子手中夺取灵印。
    以他的实力，倒是不虚眼前的少年，因为在少年此时身躯里压迫而来的源力波动也就启源境六重。
    之所以没有动手，宁川便是心里觉得欺负一个傻子，总归是过意不去，即便没有人知道，还是下不了手。
    但是蓝衣少年忽然嚣张的话音传入他的耳畔，让他不由得一愣，失声道：“你不是傻子？”
    宁川的话音带着几分惊讶，也有些疑惑。
    这······和黄云判断的好像不一样啊？
    不过宁川立刻就回过神来一想，不是傻子就行，这样自己动起手来不就不会有心理负担吗？就算有人知道了，也不会说他欺负傻子。
    宁川这样想着，源海里的源力开始澎湃起来，在四肢百骸中奔腾着，涌现出强大的力量。
    他准备动手了。
    然而，当宁川的话语中‘傻子’两个字传入蓝衣少年的耳中。
    他原本嚣张的神色猛然一变，随后眉毛一竖勃然大怒。
    难怪在外面眼前这个贱民和另一个贱民看着他害怕，竟然是将他当做了傻子看待。他原本还以为是没见过世面的土包子，被他的‘王霸之气’给吓到了，搞半天感情是这么一回事。
    少年怒火中烧，感觉受到了嘲笑，怒斥道：“你这个贱民，竟然敢嘲讽戏弄本公子，我徐飞今天，非要打断你的两条狗腿，让你躺着出去！”
    徐飞暴怒的话音还未在林间回荡开，便猛地一步踏出。
    砰！
    他的身躯如同离弦之箭暴射而出，周身源力澎湃，举起一只泛着玉色的手掌，汇聚着强横的源力一掌便朝着宁川劈下！
    眨眼间就已经期身到宁川的面前！
    看着徐飞期身而来，一掌劈下，宁川的神色却没有半点惊慌。
    只见宁川脚下一动，侧身躲过一掌，随后在徐飞惊骇之下，体内源源不绝的涌出源力，然后在他的右拳凝聚，随后猛然一拳轰出！
    嘭！
    宁川一拳直接砸在了徐飞的腰腹上，只听徐飞一声惨叫，随后整个人横飞出去，在半空画出一道优美的抛物线，最后狠狠的砸在了布满枯枝败叶的地上。
    “你还想动手吗？我看，还是你自己把你手中的灵印交给我吧。”
    看着横飞落到地面上的徐飞，宁川面色平静，淡淡的开口道。
    呸！
    徐飞狠狠的啐了一口，吐出喉咙中的一抹猩红，然后略微踉跄的站起身来。
    此时的徐飞有些狼狈，身躯上尽是泥泞和枯叶。
    但是他的面目却十分的狰狞，目光凶恶阴狠，看向宁川的眼神不复之前的轻蔑。
    “好胆！看来你这个贱民久居池底，不知天高地厚了，竟然敢还手！你自以为凭借着你不知道怎么嗑药上来的启源境七重，就能这样夺走本少爷手中的灵印吗！”
    徐飞低吼道，随后体内源力再次涌动，闪烁着青芒.
    “不知所谓的贱民，今天，我就让你尝尝什么叫你一辈子都触碰不到的源术！”
    “我要打断你的四肢，再把你扔出去！”
    “让你尝尝本少这人阶上品玉碑手的厉害！”
    徐飞看着不远处的面色平静的宁川，心中的怒意此刻如火山喷发。
    只见徐飞再次一步踏出，周身源力涌动着，身体如同魅影一般留下道道残影，直奔宁川而来！
    徐飞的身影留下残影跳动着，让人分不清虚实，完全看不到徐飞会从什么地方攻过来。
    但是宁川脸色依旧平静。只是微微蹙眉。
    “既然你自己自讨苦吃，那我也不必留手了。”
    宁川口中低语，看着奔袭而来的徐飞，目光平静如水，然后一步踩下，地面砰的一声留下半尺深的脚印，整个人腾空而起，丝毫不躲避的朝着徐飞而去。
    见到宁川竟然不躲避的朝着自己而来，竟要硬接自己的源术，徐飞心中冷笑。
    “不知死活的东西，还当本少会如同刚才那般大意吗！”
    “既然自己送上门来了，那就怪不得我了！”
    徐飞的表情狰狞，看着宁川冲来，一只手高高举起，手掌上泛着莹白的玉光，澎湃的源力凝聚在掌中，竟然带着一片巨碑虚影，狠狠的朝着宁川砸去！
    “玉碑手！”
    “破！”
    待到两人的身躯相距不足半丈时，徐飞口中低喝一声，右手带着巨大的玉碑虚影朝着宁川再次劈头砸下！
    巨大的玉碑虚影流动着澎湃的源力而来，携带着无与伦比的威势和力量，还未砸落，便在宁波的耳畔炸开一阵破空声，随后压迫而来！
    但是宁川仍旧面色不改，看着砸落而来的玉碑虚影，在离他头顶不过一尺之时，拳头上再次奔腾出磅礴的源力，足足有之前的数倍之巨。
    那般凝聚的力量，竟然比起徐飞此刻施展出来的玉碑手不逞多让，甚至还在源源不断的上升，最后到达一个极点，猛然一拳轰出，携带着风雷之声对轰而去！
    嘭！
    拳掌想交，两股强横的源力在电光火石间狠狠的碰撞在了一起，随后轰然的一声巨响，回荡在了寂静的山林间。
    源力碰撞，瞬间激射出大片的源力，如同潮水般涌向四周，最后撞击到参天大树上，发出道道闷响，震落大片落叶。
    宁川和徐飞两人的拳掌碰撞到了一起，但是并没有徐飞想象中那般摧枯拉朽的将宁川击败。
    徐飞在碰撞到宁川拳头之时，便瞬间感觉到掌心传来一股不可阻挡的坚不可摧的巨力，然后他的骨头像是被震碎一般，传来一阵难以忍受的巨痛。
    随后只听徐飞再次啊的一声惨叫，整个人倒飞出去，从半空中划过，口中喷出一股鲜血，砸落在大树上，最终撞断了两颗巨树后才落到了地面上，几乎快要昏死过去。
    但是一股巨大的耻辱感和钻心的疼痛从他的心头传来，让他还保留着神智。
    徐飞挣扎的想要起身，狼狈的抬起头，便看到了此刻宁川正站在他的面前，居高临下，俯视着他。
    宁川此刻的目光还是那么平静，从始至终都不起波澜，但是落在徐飞的眼底，却是让他感觉到一股脊背发凉的寒意和凶恶。
    眼前这个被他一直视作贱民的少年，远比他想的狠辣和果决。
    徐飞看着宁川的脸，终究是没敢再出言不逊，低下头，随后掌中一道灵印飞出，落到了宁川的手中。
    徐飞知道，如果他再次反抗，下场比现在更惨，眼前的少年，并不是那种善良的主。
    此时他的手臂骨头已经有些碎裂，若是不及时的救治，估计会被废掉。
    当徐飞的灵印落到宁川手中后，宁川便不再理会他，转身就离开了，而在徐飞的身后，则浮现出一道漩涡，将他传送处了山脉。
    他，淘汰了。
    而宁川也得到了试炼关的第一道灵印。