    宁川走在山林间，漫无目的的四处闲逛着。
    自他从徐飞手里夺取到灵印，已经过去三日了。
    这三日的时间里，宁川走过山谷，踏过沼泽，越过了十数座大山，但是依旧没有找到黄云，黄武以及黄清儿三人。
    不过好在宁川也并非毫无收获，在这三日里，他从各种妖兽和其他人的手中，经获得了不下百道灵印，但是宁川却有些觉得少了。
    试炼的时间已经过去了五分之一，按照这个获得灵印的速度，恐怕在剩下的时间里，很难让他进入前三甲，甚至前八名都够呛。
    宁川一边思考着接下去如何做，一边漫无目的的走着。
    就在这时，忽然前方不远处传来一阵打斗的声音，还有阵阵妖兽暴怒的咆哮传来，打断了宁川的思绪。
    “有人？”
    宁川抬起头，眼神有些兴奋，随后隐匿自己的气息，脚尖点地，几个呼吸间就跃出去了百丈，消失在了茂密的树林里，朝着声音来的方向去了。
    在离刚才宁川刚才所在数里开外的地方，有一座不到百丈的断崖。
    此刻在断崖下，有两拨人影对立着，他们周身源力涌动，气息起伏着，显然之前交过手，声音便是从这里传出的。
    而在这两拨人的不远处，还站着一头足有四五丈大小的妖兽，背对着断崖，暴虐的气息涌动着，身上还有淡淡的血迹。
    这是一头白猿。
    此刻白猿铜铃一般的凶目紧盯着身前的两拨人，时不时从喉中传来阵阵嘶吼，带着威胁之意。
    在这头白猿身后的断崖上七八丈高的地方，有一株赤红的九叶灵草生长于岩石裂缝间，在金灿灿的阳光照耀下，随风浮动，透露出如火光的光辉。
    这是一株赤阳草，人阶上品的灵药，显然已经快要成熟。
    那头白猿自然就是一直守护在这里的妖兽，而那两拨人则是为了争夺这赤阳草，而大打出手。
    “周成，这株赤阳草可是我们先发现的，我劝你速速离去，不然待会等我姐姐他们到了，你们一个也跑不掉，不仅拿不到赤阳草，反倒会丢掉自己手中的灵印，识相的就赶紧离开！”
    只见右边那拨人里，一个身穿赤红色留仙裙的少女柳眉一挑，怒斥道。
    而在她身边的四个少年，此时也是出言附和，隐隐以这个少女为首。
    而听到这少女的怒喝，对面人群中，一个面色轻佻的少年却不以为意，轻笑道：“柳虹妹妹，你这样说可就不对了，所谓见者有份，这赤阳草可是足以提升一重境界的高品灵药，我怎么可能就这样拱手让人呢，你说对吧！”
    “就是，柳虹，这天地灵物，本就是有能者得之，你们也不必废话，若是想得到这株赤阳草，也得看你们有没有这个实力。”
    周成身边一个约莫十八岁的少年不屑的开口道。
    虽然他们两边的人数一样，可他们这边的实力却高于对面的柳虹等人，对面除了柳虹的修为达到了启源境七重外，还有三人在第六重，至于最后一人，只有第五重顶峰。
    而他们这边，除了他身前的周成在启源境七重外，包括他在内的四人，都在第六重。
    并且刚才经过短暂的交手，他们隐隐占了上风。
    听到周成和他身边男子不屑的话语，柳虹身边的四个少年都面色愠怒，拳头紧握，就要出手。
    双方实力的差距细微，所以他们并不畏惧，而且在这赤阳草面前，他们必不可能退让。
    柳虹听到周成的话，俏脸上的怒意更甚，随后怒道：“既然如此，那就以拳头说话！”
    说罢，柳虹便当先一步踏出，翻手间取出一道赤红色的长鞭，随后挥舞着，携带着凌厉的源力，掀起一道破空声朝着周成劈脸抽去。
    而她身边的四人也紧随着一步跃出，分别以拳掌攻向对面，裹挟着凌厉的源力而去。
    而这边，周成看到柳虹等人涌动着源力攻来，嘴角却掀起一抹嘲讽的笑容。
    “不自量力！”
    周成不屑说道，随即纵身一跃便迎了上去，身边的四人也是如此。
    一场战斗再次展开！
    而这边断崖前，白猿看着大战在一起的众人，喉咙中再次发出一声低吼，但是并没有乘机逃走或者偷袭过去，而是凶目紧盯着众人，等待着断崖上的赤阳草彻底成熟。
    这赤阳草对他也有大用，足以让它的实力提升到媲美启源境八重的地步。
    眼前这群人各怀心思，并不团结，不然它早就死在了这群人的手里。
    断崖前的众人战斗在一起，打得火热朝天，白猿也是精神紧绷，所以此刻并没有注意到就在他们不远处，十几丈开外的树丛里，正有人看着这一幕。
    正是闻声而来的宁川。
    宁川在一刻钟之前就已经来到了这里，隐匿着周身的源力和气息藏于树丛之中，听到了柳虹他们的对话，也看到了断崖上即将成熟的赤阳草。
    宁川并没有着急出手，因为此时赤阳草还未成熟，如果他此刻贸然出现，想要抢夺那断崖上的赤阳草，不仅得不到成熟的赤阳草，还很容易引起众人的围攻。
    虽然宁川自诩实力胜于柳虹等人，但是也不愿意落入围攻，费一番苦力，而且还有一头白猿守护在断崖前，虽然灵智低下，但是却十分暴虐，远胜一般的启源境七重。
    宁川就这样一动不动的藏于树丛中，看着大战在一起的众人。
    断崖前的柳虹等人大战一起，因为修为差距很小，所以短时间内，也很难分出胜负。
    其中以柳虹和周成的战斗最为激烈。
    他们两人都已经开辟了源海，所以此刻各种源术从两人手中抬手掷出，其凌厉的源力激射，打碎了无数的巨石，顿时碎石横飞，如同炮弹般四射而出，甚至有一颗拳头大的碎石就离着宁川不足一尺之处飞过，差点就将他暴露了。
    在过了约半刻钟后，柳虹这边那个启源境五重顶峰的少年终究是不敌与他交手的那个六重的少年，输了一招后，被连连压制，最后胸口重重挨了一掌，惨叫一声倒飞出去，口吐鲜血，狠狠地摔在了一块巨石上，几乎昏死过去。
    “孙林！”
    听到孙林的惨叫，柳虹和其它三个少年便眼睁睁的看着他倒飞了出去，想要去帮他，但是却被身前的人死死缠住，脱不开身，只能看着那个少年朝着孙林走去。
    在将孙林击败后，那个少年没有丝毫犹豫，立即就落到了孙林的身边，然后蛮横的拽起他的手，夺去了他的灵印。
    在被夺取灵印后，一道旋涡瞬间就出现在了孙林的身前，将他吞噬。
    他被淘汰了。
    在孙林被淘汰后，场地中的局势瞬息间发生了变化，周成这边有人可以空出手来，那少年便再次纵身一跃，加入了战斗中，游走于几人之间，让柳虹等人束手束脚，堤防着他的偷袭。
    而周成等人见此，手中的攻势却愈发凶猛，打的柳虹四人连连败退，很快就要落了下风来，被彻底碾压。
    而这时，断崖上的赤红之光逐渐浓郁，还伴随着令人神清气爽的异香传来。
    这赤阳草即将成熟了！
    这是在场所有人的想法。
    在闻道那异香后，柳虹四人脸色一变，而周成五人则神情一震。
    “立即解决他们，再去对付那头畜生！”
    正在压制着柳虹的周成一声大喝，随后手中掷出的源术愈发的凶猛，而另外四人也是如此。
    断崖前的白猿，此刻凶目中凶光大涨，因为马上赤阳草就要成熟了，而周成五人腾出手后必然会对付它。
    白猿喉咙中伴随着暴虐的嘶吼，紧盯着众人。
    而所有人包括白猿都没有注意到，一道人影正朝着赤阳草悄悄而去。
    宁川隐匿着所有的气息和源力，如同幽灵一般朝着赤炎草靠近，不带一丝的动静，很快就来到了离赤阳草不足五丈的一处树丛里。
    他静静地等待着，连呼吸都几乎隐匿去。
    大概十几息后，好似有着一声啵的轻响，只见赤阳草的九片叶子彻底舒展开，迎风摇曳，在金灿灿的阳光下，散发出有着灼热气息的赤红之光，如同一朵盛开太阳之花儿，娇艳欲滴。
    赤阳草成熟了！
    大片的异香弥漫在断崖下，所有人都神情大震。
    柳虹四人在周成等人强横的攻势下，终于要败退了，断崖前的白猿暴虐的嘶吼咆哮着，场中的气氛紧张到了极点，一触即发！
    而就在这时，宁川终于动了！
    他身形快若惊雷，纵身跃起，瞬息间就来到了赤阳草前，一只大手抓向了赤阳草，随后连根拔起.
    宁川得手了！
    而就在宁川得手之时，周成便瞬间看到了宁川，随即脸色巨变，一股暴虐的气息从他体内涌出，如同火山爆发！
    “好胆！”