    吼！
    玄鳞寒蟒发出愤怒的嘶吼，威胁着眼前靠近的众人，但是却没有一个人退后一步，反倒步步紧逼。
    就在众人离他不足百丈之时，只见最前面的两个联盟约莫百人，突然悍然出手。
    砰！
    一阵脚掌踏地的声音瞬间响起，随后，两个联盟领头的数名启源境九重之人当先一步踏出，随后身体拔空而起，手中涌动着强大的源力便冲了上去。
    “上！”
    不知是谁突然大吼了一声，有着启源境九重之人的牵头，山谷前的众人不在犹豫，纷纷出手。
    刹那间，大战瞬间拉开了序幕！
    黑色的夜，明月高悬，投下皎洁的月光洒在了寒冰山谷中，闪耀着不同光彩的源力从山谷中升起，带着凌厉强悍的气息砸向了盘踞在山谷中的玄鳞寒蟒。
    吼！
    无穷的源力匹练纷纷席卷而来，玄鳞寒蟒陡然间勃然大怒，发出震耳欲聋的嘶吼，随后扭动着庞大的身躯朝着人群中冲去。
    巨大的蟒尾扫动，如同一道巨大的铁鞭砸落，恐怖的力量瞬间将山谷的大地砸的四分五裂，轰隆的炸开！
    无数的寒冰碎石炸起，乱石穿空，伴随着一声声惨叫，有着近百人被1巨大的蟒尾扫中，惨叫着狠狠撞击在了山谷之上，口中狂喷鲜血。
    “畜生！休得猖狂！”
    看到自己联盟中的人被横击飞出，差点就惨死在蟒尾之下，有近十名启源境九重之人勃然大怒，瞬间出手，牵制着玄鳞寒蟒。
    “想要拿到灵珠，你我各凭本事，眼下还不联手，先将这头玄鳞蟒斩杀再说！”
    有一个启源境九重之人大吼道。
    他和近十名同等修为之人以自身源力化作符文锁链牵制住玄鳞寒蟒，但是瞬间就被它挣脱，锁链崩溃，随后玄鳞寒蟒一声咆哮，猩红的双目中陡然间暴射而出两道源力光束，从他身前擦身而过，吓得他肝胆俱裂。
    若是他被这源力光束击中，只怕瞬间就会灰飞烟灭。
    山谷前的那些修为达到启源境九重之人见状，纷纷不在观望，各自手中抬手掷出一道道强悍的源术，横击在了玄鳞寒蟒的庞大身躯上。
    吼！
    玄鳞寒蟒被这些强大的源术击中，发出一声愤怒的咆哮，扭动着庞大的身躯，不断地拍击着地面和半空，有人被直接拍成了血雾，连惨叫都还未来得及发出，便化作了血雨纷飞。
    眨眼之间，又死了百人。
    有人见此，心生惧意，想要后退，他们只是来参加试炼的，犯不着送上性命，但是，依旧有更多的人为了寒灵珠而不顾生死，奋勇向前。
    宁川在远处看着这一切，微微有些摇头。
    为了这寒灵珠，几乎所有人都红了眼。
    毕竟如果得到寒灵珠，说是一步登天也不为过。
    传说中的灵珠，哪怕最低等级的灵珠，也堪比天阶源器，其价值根本无法估量。
    宁川心中有些担忧黄清儿，他可以不在乎别人的生死，但是对于黄清儿却不能坐视不理。还好很快宁川就发现了黄清儿的身影，她只是站在最外围的攻击圈，所以此时并没有受到太大波及。
    因为刚才两三百人的惨死，所以此刻那些修为不到启源境九重之人也瞬间清醒了过来，这才意识到眼前的可是达到枷锁境七重的妖兽，哪怕现在实力大跌，也不是他们能够单独对付得了的。
    那些人不在因为寒灵珠的出现而冲昏了头脑，纷纷退出了核心的范围，将场地留给了数十位修为达到启源境九重的人，而他们则在一旁掠阵，伤亡也瞬间减小了下来。
    宁川没有出手，就在远处看着，等待着时机。
    山谷中，玄鳞寒蟒不断发出怒吼，口中吐出一道道源力光束扫向众人，但是都被众人躲过，亦或者被众人联手将源力抵消掉。
    这让玄鳞寒蟒很愤怒，如若不是因为炼制这寒灵珠，令他元气大伤，短时间难以恢复，又怎么会落到如今这般地步，眼前的这些蝼蚁，它平日里翻手间就可让他们化作灰飞。
    玄磷寒蟒扭动着庞大身躯，将缠绕在身躯上的源力匹练崩碎，随后再次蟒尾扫过，有七八名启源境八重之人顿时横飞了出去，口吐鲜血。
    “裂天刀！”
    就在玄鳞寒蟒将一众人马掀飞时，陡然间，一道暴喝从山谷中炸起，如同九霄的天雷响彻，回荡在山谷之中。
    玄鳞寒蟒扭动着庞大的身躯转过，便看到一道约莫十数丈长的刀光横空劈下，恐怖的刀光将空气劈裂，发出震耳欲聋的声音，甚至连虚空都仿佛在震荡着。
    无尽般的源力宣泄而下，恐怖的刀意肆意纵横，玄鳞寒蟒身躯下的大地四分五裂的裂开一道道丈许宽的裂缝，碎石横飞炸开！
    玄鳞寒蟒咆哮了一声，张开血盆大口，口中一道无匹的源力光柱激射而出，最终与横空劈下的刀光轰然间相撞。
    刹那之间，一道轰鸣声从山谷中响彻，源力震荡宣泄而出，恐怖的劲风如同龙卷般席卷开，搅动着无数的寒冰碎石飞出。
    玄鳞寒蟒身躯方圆百丈之内，瞬间被恐怖的劲风和源力夷为平地，有数十人因为躲避不及，被席卷的源力和劲风撞击在身躯上，横飞了出去，口中狂喷鲜血。
    而这边，恐怖的刀光和源力光柱撞击在一起之后，纷纷炸开湮灭，只见一道人影从高空猛然落下，最后倒退了数十丈之后才停止下了身躯。
    一个面容刚毅的男子出现在了众人的眼前，他手中拿着一把夸张的银色大刀，之前的刀芒便是从他的手中发出的。
    而这个男子宁川刚好认识，正是当日堵截宁川的周成兄长，那个叫做周海的男子。
    而就在众人纷纷怒视为何他突然出手，导致众人无辜受到波及时，忽然，一道人影从山谷一边的石壁上冲天而起，手中握着一道铁棍，携带者万顷之力一棒朝着玄鳞寒蟒当头劈下！
    当那玄铁长棍在距离玄鳞寒蟒头顶不足十丈时，他手中的玄铁长棍瞬间变大到十余丈，携带着雷霆万顷之势砸在了玄鳞寒蟒的头上！
    嘭！
    巨大的玄铁长棍砸在了玄鳞寒蟒的头上，被它坚硬如同寒铁的鳞片给抵挡住，顿时火星四溅，十几道鳞片被砸开，顿时血肉纷飞，鲜血直流。
    玄鳞寒蟒吃痛的一声咆哮，然后巨大的蟒尾横扫了过来。
    那道人影见此，急忙将手中的玄铁长棍横在胸前，挡住了蟒尾的横扫，但是他的身躯却如同炮弹一般狠狠撞击在了山谷的石壁上，嘭的一声砸出了一个大坑。
    当那道人影从石壁大坑中落出来时，他的神色颇为的狼狈，嘴角还有鲜血在不断的溢出。
    他手中拿着长棍，没有过多的休息，便一步踏出，再度冲向了玄磷寒蟒。
    “竟然是他…”
    宁川看着山谷中大战连连的众人，在其中也看到了一些熟悉的面孔，比如之前的周海，以及…刚才手持长棍的古田。
    此刻这群人都在和玄磷寒蟒激烈的战斗着，为了寒灵珠。
    玄磷寒蟒作为一头达到枷锁境七重的妖兽，哪怕此刻气息虚浮，只有枷锁境三重的实力，但是面对山谷中的上千人，还是有些吃力。
    上千人的源力持续不断的轰击在它庞大的身躯上，根本避无可避，无处躲藏，只听的玄磷寒蟒连连愤怒的嘶吼，然后口中不断吐出光柱，喷向众人，但是根本无济于事，被那些领头的修士联手给挡了下来。
    很快，在将近众人半个时辰的源力轰炸之下，哪怕玄磷寒蟒的防御惊人，但是此刻也扛不住了，它的鳞片破碎，血肉横飞，不断的有些鲜血从伤口处汩汩流出，顺着地面的裂缝流了进去。
    众人见此，心中大喜，眼前这头妖兽终于要倒下了，而传闻中的寒灵珠，也终于要出世了！
    嘭嘭嘭！
    各种强悍的源术此刻从上千人的手中抬手掷出，轰击在玄磷寒蟒的庞大身躯上，差点将它的身躯轰碎成了数段，狰狞的伤口下，血肉翻涌，一身的鳞片在此刻已经几乎破碎横飞，血肉模糊。
    玄磷寒蟒此刻发出哀嚎，它已经到了油尽灯枯的地步，重伤垂死。
    “受死吧，畜生！！！”
    就在玄磷寒蟒哀嚎之际，一个玄衣男子忽然冲天而起，口中猛然暴喝。
    只见他的手掌之中，无穷的源力流淌着，形成了一个巨大的掌印，然后猛然拍下。
    见此，随即又有十余道人影快速冲出，手中也施展出最强大的源术，朝着玄磷寒蟒轰去，要给它最后的致命一击。
    吼！
    看到漫天而来的源术攻击，玄磷寒蟒用尽全身最后的一股力量，在口中凝聚，随后形成一道庞大的光束喷发而出，与众人的源术剧烈的撞击在了一起！
    电光火石间，轰隆隆的声音乍起，恐怖的源力浪潮朝着四周席卷开，爆发出夺目的光彩。
    两股强大的力量在山谷中碰撞，交织在一起，足足纠缠了十几息后，终究是玄磷寒蟒耗尽了最后一丝力量，源力光柱消失，十数道源术轰击在了它庞大的身躯上，直接将它的身躯轰飞出百丈远，狠狠的砸在了山谷石壁上。
    顿时乱石穿空，寒冰飞溅，玄磷寒蟒在发出最后一声哀嚎后，倒在了地面上，原本凶煞的眸子中光芒渐渐散去，最后双目之中一片灰寂。
    就在众人还没来得及反应玄磷寒蟒的死去时，只见一道人影正从山谷石壁上一跃而下，朝着它的尸体而去！