    周全的源力压迫席卷开，凶猛的直冲向了宁川，周围的众人感受到这股强悍的源力压迫，脸色皆是猛然一变。
    这周全竟然毫不留情的出手了！
    但是下一刻，一股更为凶猛恐怖的源力波动陡然间自宁川体内冲天而起，朝着周全压迫下去。
    众人还未曾反应过来，便看到周全脸色大变，连连倒退了十余步才稳住了踉跄的身体。
    “这个家伙！”
    感受到宁川体内传出的恐怖源力波动，众人脸色巨变，有人惊骇的开口。宁川释放出的这股源力压迫，只怕已经比得上启源境九重顶峰之人。
    他们知道，这次看眼拙了。
    周全身后的山盟之人，之前眼里尽是不屑和嘲弄，但是他们站在周全的身后，所以直观的感受到了宁川体内源力压迫的强悍，无不脸色大变，目光凝重，特别是其它三个启源境九重之人，神色不善，就欲出手淘汰掉宁川，但是却被周全的话音拦了下来。
    “好胆！看来的确有些本事，难怪敢对我出手，但是仅仅凭借气息就想和我这启源境九重之人抗衡，恐怕你是在痴人说梦！”
    周全愤怒的笑道，随后周身源力奔腾，就要准备出手。
    轰！
    忽然，一道轰隆声从山谷里面传来，众人这才想起他们此行来的目的，全部急忙转过头，看向了山谷里。就连周全此刻也停住了手，气息收敛了下去。
    “先办正事要紧，待会再来泡制这小子。”
    山盟中其中一个为首的男子上前道，闻言，周全眼神阴翳的看了一眼宁川，随后就转过了身，和山盟的人离开了。
    “清儿姐，不好意思，倒是连累你了。”
    宁川对黄清儿略有歉意的说道，因为他这一闹，黄清儿肯定没办法再继续待下去了，但是以黄清儿只有启源境八重的修为，恐怕接下去有些难以自保。
    至于黄云，他已经便是准备传送出山脉了，以为眼前的情况，他想安然的离开是不可能了，但是以他的修为继续留在这里，恐怕会有生命危险，之前寒气席卷时身亡的那些人，便是前车之鉴。
    “我早就想离开这破山盟了，你放心好了，我可是有人要的。”黄清儿毫不在意的说道。
    山盟的那几人整日纠缠她，早就让她不堪其扰了，正好借此离开。
    闻言宁川点了点头，然后黄云就将手中存放寒珠的储物戒以及灵印一并交给了黄清儿，随后传送出了山脉。
    “宁川，那你怎么打算，要不要跟着我一起去另外一个联盟？”
    黄清儿询问道，宁川摇了摇头，眼下如果继续跟着联盟的人，恐怕依旧会被人惦记上，并不方便行动。
    见此，宁川和黄清儿就再次分开了，值得一提的是，黄清儿随后加入的联盟，竟然是月留仙所在组织。
    宁川回过头，就看到月留仙正笑眯眯的看着自己，让他心里发寒，随后立即离开了这处山坡。
    此时寒冰山谷里，响起阵阵轰隆声，有恐怖的寒气在翻涌沸腾，但是好在并没有再次席卷出来。
    轰隆的声音就这样响彻着，一直维持到了子时，才渐渐隐匿去。
    就在众人疑惑之时，忽然，有人注意到那白茫茫的寒气之中，好像涌动着光芒，在闪烁着。
    很快，在众人惊骇的注视下，山谷周围的寒气竟然开始以一种惊人的速度收缩，连同山谷内的寒气，也朝着山谷中光芒闪烁之处涌去，几乎就在十几个呼吸间，山谷内外的寒气就已经消失一空，尽数被吸收进了光芒之中。
    “这是什么？”
    有人喃喃低语道，震惊且疑惑地看着那山谷上空涌动的光芒。
    随后，山谷上空的光芒开始渐渐收敛下去，一颗皎洁莹白的珠子出现在了众人的眼中，环绕着一圈寒气。
    “灵珠！”
    有人大吼了一声，随后脚掌猛然踏地，冲天而起，朝着珠子的方向而去冲了上去。
    因为眼前的这颗珠子，正是传闻中的灵珠，也唯有寒灵珠，才可以将如此众多恐怖的寒气全部吸收掉，想必之前的寒气便是由寒灵珠释放出来的。
    见到有人抢先一步踏出，有人坐不住了，急忙起身跟了上去，大概有四五百人同时冲出，冲天而起。
    但是依旧有更多的人感觉到了不对，没有因为灵珠的出现而冲昏了头脑，反倒是目光凝重了起来。
    而在一处隐秘的地方，宁川见到灵珠出现时，微微有些惊讶，山谷上空出现的却是传闻中的寒灵珠，但是按照宁川所知，寒灵珠应该不在这种地方诞生，而且寒气席卷的范围也不会这么小，更重要的是，这种天地灵物，通常都会有强悍的妖兽守护，但是以上的这些点都没有。
    就在宁川疑惑不解之时，冲向寒灵珠的众人爆发了战斗，但是还是有人领先一步，眨眼间就冲到了寒灵珠不足一丈的地方。
    轰！
    陡然间，山谷中再次响起一声巨响，是从寒冰覆盖的地下传来的。
    只见那被寒冰覆盖的地面急速崩裂，大地翻涌，四分五裂开。
    “哈哈哈，这灵珠是我的啦！”
    高空中的那男子放声大笑，传闻的寒灵珠已经近在眼前，一只大手便朝着身前的寒灵珠抓去。
    然而就在他的手掌即将触碰到寒灵珠时，一道蕴含着恐怖寒意的源力光柱陡然间从山谷下冲天而起，冲刷在了他的身躯上。
    看着眼前冲天而起的源力光柱，众人大骇，那些朝着寒灵珠冲去的人急忙止住了身体，落到了地面。
    当那道源力光柱消失后，寒灵珠依旧静静的悬浮在山谷上空，但是那个男子的身影却在源力光柱的冲刷下，身形俱灭，早已没了身影。
    山谷前的所有人都不由得咽了咽口水，暗道庆幸没有那么早出手。
    但是等众人回过神后，便急忙朝着山谷里看去，只见寒冰覆盖的地面上已经破开了一个十数丈宽的大洞，黑黢黢的，深不见底。
    就在众人惊惧的凝望着地面的大洞时，忽然，一阵恐怖的吼声从大洞之中响彻起来，巨大的声音响彻了云霄，传出了方圆数十里。
    众人脸色顿时巨变，甚至有人脸色变得惨白了起来。因为这声音是从妖兽的口中发出的，即便未曾见到那妖兽的出现，但是众人已经感受到了一股摄人心神的凶煞之意。
    就在震天的嘶吼响起后，下一刻，一道庞大的身躯从大洞之中冲天而起，随后众人便看到了一头身躯足有百丈长的银色巨蟒冲上了高空，将上空的寒灵珠一口吞下，最后轰然一声落到了地面上。
    这头银色的巨蟒身躯上布满了银色的鳞片，上面还有着玄妙的纹路，在隐隐发光。
    当巨蟒出现在山谷时，所有人的脸色都瞬间变成了惨白，因为这头巨蟒身躯体内传来的波动，赫然是在枷锁境之上，甚至已经到了枷锁境七重的地步，此刻弥漫着凶煞之气，直冲众人的心神！
    “竟然是玄鳞寒蟒！”
    宁川在远处看在山谷中的银色巨蟒，认出了这巨蟒的来历，低语道。
    “原来如此，竟然是它炼化出来的伪灵珠。”看着玄磷寒蟒将那寒灵珠吞入体内，宁川忽然想到了些什么，随后恍然大悟。
    天地间的一些强大的妖兽，或者拥有血脉传承的妖兽，都能够自身炼化出能够有助于自己的修行之物。
    比如这玄磷寒蟒，显然就从微弱的血脉中得到了传承，炼制出了寒灵珠，不过因为它实力低微，所以炼制出的寒灵珠并没有天地间自然孕育而生的灵珠强大，但是随着它修为的提升，它炼制出的灵珠也能够变得越来越强大，不逊于天地间自然诞生的，而一般这种妖兽炼制出的灵珠，便称为伪灵珠。
    但是，想要炼化出蕴含天地法则的灵珠，对于妖兽而言，也极为艰难，并不容易。
    显然这座山谷之所以会覆盖寒冰，寒气弥漫，都是因为炼制这颗寒灵珠导致，而刚刚显然完成了最后一步，但是玄磷寒蟒察觉到山谷外人数众多，所以才蛰伏着，等到有人即将得手寒灵珠时才冲了出来。
    很快，宁川就察觉到这头玄磷寒蟒的气息有些不对劲，外强中干，它在虚张声势。
    同样，发现玄磷寒蟒出现问题的不止宁川一人，很快山谷前就有人细心的发现这头玄磷寒蟒除了发出阵阵嘶吼外，并没有朝着众人攻击，这和妖兽的本性不符。
    “大家别慌，这头家伙在虚张声势，它出现大问题了！”
    有人大喊道，因为这头玄磷寒蟒的出现，很多人心生惧意，都已经后退准备离开了，但是听到有人突然这样说道，都急忙朝着这头玄磷寒蟒观察而去。
    果不其然，众人细细观察后，都发现了玄磷寒蟒的气息此刻十分的虚弱，外强中干，虽然体外弥漫出强悍的波动，但是实则已经虚弱至极，只怕现在的实力已经减少了一大半，只有枷锁境四五重的样子。
    如果是枷锁境七重的话，即便他们这群人联手，恐怕也会被瞬间击败掉，但是若是只有枷锁境四五重，他们这剩余的千余人，还是能够搏一搏这妖兽，从它手中得到寒灵珠。
    在判断出玄鳞寒蟒出现问题后，所有人都停下了脚步，原本恐惧的眼神退去，脸上渐渐浮现出了一抹贪婪之意。
    所有人都贪婪地看着这头玄鳞寒蟒，因为若是能够将其击杀，不仅能得到传闻中的寒灵珠，还能得到它额头闪烁着紫色光芒的灵印，约莫有五千之数。
    有人慢慢的朝着玄鳞寒蟒靠近，双目中涌动着贪婪。
    玄鳞寒蟒吐出巨大猩红的信子发出阵阵的嘶吼，威胁着众人，一双巨大的猩红的目中涌动着凶煞之气。
    但是并没有威胁到山谷前的众人，反倒是有更多的人朝着它靠近，山谷的气氛一时间紧张凝重到了极点。
    一场大战，一触即发！