    “宁川，你他娘的真猛啊！”
    看着宁川含笑走过来，黄云回过神，嬉皮笑脸的说道，然后一拳打在了宁川的胸口。
    宁川自然也是回了黄云一拳，两人都没用力。
    “说说吧，怎么回事，你怎么会被这么一群人追着，一道灵印，应该没有这么大的诱惑力吧？”
    宁川问道，到现在他还一头雾水，不知道黄云为什么会被一群人追堵。
    闻言，黄云叹了一口气，颇为无奈的说道：“我也不知道算倒霉还是幸运，当天我被传送进山脉，运气不好一头栽到了一座寒潭里面。”
    “那座寒潭冰冷刺骨，差点将我体内的血液和源力都给冻结住了，所以我当时瞬间就惊醒了过来，然后准备离开，但是我忽然看到寒潭的一块石壁上，一个丈许宽的大洞里面，有奇异的光芒亮着，然后我就进去找到了这个。”
    说着，黄云掌心出现了一颗皎洁的珠子，散发着寒气，即便是黄云用源力压制包裹住，依旧挡不住它传来的惊人寒意。
    甚至在珠子取出来的一刻，自黄云的脚下，大片的冰晶出现，迅速的蔓延。
    宁川见此，露出惊容，惊讶的说道：“寒珠！”
    黄云点了点头，然后继续说道：“当时我得到这颗寒珠后，然后就动身离开了寒潭，但是却没想到被人盯上了，之后便有了今天突然有人寻上了我，一直追赶自此，让我交出寒珠。”
    “这颗寒珠对于清儿姐有大用，所以我才一直逃走，没有传送出山脉。”
    闻言，宁川点了点头。
    如果黄清儿得到了这颗寒珠，恐怕修为便会立即暴涨到启源境九重，而且实力也会大幅度增加，到时候得到一个外山弟子的名额把握也更大。
    “这里不宜久留，如果刚才那群人将你得到寒珠的消息散播出去，恐怕，会有不少人都会盯上你。”
    宁川说道。寒珠珍贵，哪怕对于不修行寒冰属性功法的人也有大用，更别提那些修炼寒冰功法之人，如果这个消息传播出去，恐怕会引起不少人的贪婪之心，闻风而来。
    宁川忽然有些后悔放任罗峰等人离开，给自己留下了隐患，心中暗道自己还是做事不够成熟，心思不够狠辣。
    说着，宁川便和黄云准备动身离开。
    而就在这时，黄云好像忽然想到了些什么，急忙开口道。
    “宁川，我忽然想起来，我离开寒潭的时候，在不远的地方，看到了一座被冰雪覆盖的山谷，寒气逼人，我当时觉得古怪，就没敢进去看，你要不要去看看，说不定会有意想不到的收获。”
    “毕竟这颗寒珠就是在离那座怪异的山谷不远处的寒潭得到了，说不定那座山谷里面，有重宝。”
    宁川闻言，略微思考。
    黄云口中的寒冰山谷确实古怪，因为现在可是三伏天，怎么会出现这种被寒冰覆盖的山谷，又不是在极北之地，有些反常。
    “不急，现在先找个地方休整一晚，明日再去也不迟。”
    宁川说道，黄云闻言点了点点头，然后两人离开了这座山头，在附近的山峰中开辟了一个洞府，进行休整。
    次日，黄云一大早就带着宁川出发，朝着他当日看到过的那座寒冰山谷而去。
    一路上，两人越过崇山峻岭，终于在花了四个时辰后，来到了离黄云口中的寒冰山谷外，不足十里地的一座雄奇的山峰上。
    还未临近那座寒冰山谷，宁川和黄云都感觉到了有些不对劲，特别是黄云，此刻眉头紧皱，因为这里离那座山谷还有十里地，但是眼前的景象却和当日有些不一样了。
    原本翠绿长青的参天古木，路边摇曳着盛开的鲜花，此刻都蒙上了一层冰霜，传来淡淡的寒意。
    宁川感受到，有一股未知的恐怖寒意从远处扩散开，影响了这里的环境温度，才使得这里在三伏天的正午都凝结出了冰霜。
    宁川和黄云对视一眼，速度放慢了下来。
    越是临近那座山谷，周围的冰霜也就更多，当距离不足五里地时，周围已经变成了冰天雪地的世界，一股彻骨的寒气弥漫，席卷而来。
    黄云直冻得打了个哆嗦，连忙运转源力抵挡寒气的侵袭，但是这股寒气却与一般的寒气不同，哪怕黄云的源力都有着要被冻住的趋势。
    “看来，你说的那座山谷或许真的出现了了不起的宝贝！”
    宁川感受到外界那惊人的寒气，目光凝重道。
    才到这里，那股寒气就已经到了如此惊人的地步，很难想象，那山谷里面的寒气会是何等的惊人。
    刷！
    忽然不远处传来一阵响动，宁川急忙回过头，便看到一行二十几人，正朝着他们而来。
    宁川目光凝重，黄云则朝着宁川的身后靠了过去。
    眼前来的这群人，修为竟然皆在启源境七重之上，并且最前面的那两三人，周身的源力波动浑厚惊人，已经到了第九重境。
    宁川心中暗暗警惕了起来，然而这群人的速度极快，眨眼间就到了他们不远处，就在宁川已经准备好动手时，那群人却从他们处的地方离去了，未曾有交手的意思。
    就在那群人从宁川他们不远处经过时，只听其中一个九重境之人呵呵一笑道：“搞什么鬼，连启源境六重也来凑热闹，还有一个启源境八重！”
    显然，他对于宁川和黄云就这点修为，也没有追随其它人就来到了这里，心里有些惊讶。
    “要不要我去把那两人收拾掉，我三招之内就可以解决掉他们。”
    另一个启源境九重之人说道，看向宁川和黄云的眼神露出寒芒，就要准备动手。
    然而那领头的启源境轻声呵斥道：“别浪费时间，现在那里已经聚集了一大批人，若不抓紧时间过去，待会连毛都不剩了。”
    听到他的呵斥，那两人点头称是，随后一行人不再理会宁川两人，快速离开，朝着寒冰山谷的方向而去。
    而这边，宁川听力极好，自然也听到了三人的谈话，注意到了领头那人说的‘那里聚集了一大批人’，显然，寒冰山谷里出现了了不得的重宝，不然不会吸引如此众多的人前往。
    “怎么办，还去吗？”
    黄云问道。
    这群人急匆匆的朝着山谷进发，印证了他之前的猜想，那座寒冰山谷现在确实出现了了不得的宝物，现在吸引了如此众多的人前往。
    而且前去的人实力都在启源境七重之上，还有不少九重境之人，哪怕黄云知道宁川战力无双，但是想要在这群人手里捞到好处，恐怕还是有些困难。
    就在黄云朝着宁川询问时，不远处又有着两批人朝着这边急速而来，但是看都没看他们两人一眼，就急匆匆的朝着寒冰山谷方向而去。
    宁川听到黄云的询问，却没有丝毫的犹豫，道：“去，怎么不去，这种事情怎么少的了我，我小心一点，应该不会有太大问题，倒是你，你怎么办？”
    宁川对于自己颇为自信，无所畏惧，反倒是黄云，只有启源境六重，如果前往山谷，怕是有些危险。
    然而黄云却丝毫没有害怕的神色，反而兴奋地说道：“你去我肯定也去，不过你放心，我绝对不会影响到你，我躲在远处看着就行，想来这群人也不会对我出手，顾不到我。”
    闻言，宁川点了点头，随后两人都将身上的衣衫换成了黑色，不引人注目，然后朝着寒冰山谷快速靠近，而他们一路上遇到的人也越来越多，身上的源力波动一个比一个强悍。
    按照宁川的估计，恐怕这次前来寒冰山谷的启源境七重以上的人，足足占了这次参加试炼中，修为达到七重之上总人数的六七成。
    很快，宁川和黄云两人就来到了这座山谷前。
    然而，当两人来到不远处，看到映照在眼中的寒冰山谷时，都顿时惊在当场。
    眼前一片冰天雪地，一片银装素裹，俨然一副冰的画卷，高高耸立的两边山谷石壁，此刻被厚厚的寒冰所覆盖住，满目皆是寒冰，弥漫着恐怖的寒气，笼罩了整座山谷。
    此刻，在山谷前，已经人山人海，估摸有着三四千人在这里聚集，并且还有人源源不断的赶过来，大大小小分成了数十个阵营，分别站在不同的地方。
    但是此刻却没有人进入山谷之中，都在观望着，在等待着什么。
    此时的山谷里弥漫了惊人的寒气，谁也不知道山谷里面有着什么，但是仅凭此刻散发出的惊人寒气，所有人都明白，这山谷里定是出现了惊人的重宝。
    宁川和黄云来到这里后，被眼前的景象给惊住，好一会儿才回过神。
    “好多启源境九重之人！”
    黄云扫视了一眼山谷前的众人，感受到数十人的身上都散发出惊人的源力波动，皆是启源境九重之人，而且在他们各自的身后，还追随者一大批修为不弱之人，人数众多，令人咋舌。
    宁川环顾四周，打量着山谷前的众人，心中也有些震惊，究竟是什么东西，竟然吸引了如此众多之人。
    就在宁川四处打量之时，忽然身旁的黄云突然喊他，道：“宁川，快看，是清儿姐！”
    宁川闻言立即转过头去，便看到了在一处山坡的平台上，此刻有着一个身穿淡黄色长裙的妙龄少女正现在一群人中，俏皮的四处观望着。
    正是黄清儿。