    当玄衣男子落到宁川不远处时，宁川便一眼便认出了他。
    眼前的玄衣男子正是昨夜追赶他时，被他一掌震退的唐修。
    “怎么是他，这些人怎么找上我的？”
    宁川心中暗道，先是有周海，然后又是唐修，好像现在已经有不少人知道是他得到了寒灵珠，并且找上门来。
    当唐修落到这里后，他低头看了一眼掌心，然后又扫视了周围满目疮痍的大地。
    这里很显然刚才发生了一场恶战。
    然而当他看到了深坑旁的宁川时，不由得神色一愣，有些古怪。
    “怎么是一个只有启源境八重的小子···”
    唐修心中有些疑惑，因为按照掌心中符文的显示，那个昨日拿走寒灵珠的人就在这里，但是怎么只有一个启源境八重的少年？
    他可清楚记得昨日将自己一掌震退的黑衣身影，实力最少也有启源境九重。
    但是她给的符文应该不会出错，再加上这里刚才发生的大战，那么十有八九十眼前这个少年从他们眼前抢走了寒灵珠。
    “昨夜是你拿走了寒灵珠？！！！”
    唐修没有废话，体内一股源力压迫朝着宁川席卷而去，朗声开口问道。
    感觉到唐修的压迫袭来，宁川周身源力激荡，唐修的源力压迫瞬间没了踪影。
    “嗯？果然是你！”
    看到宁川轻而易举的将自己的源力压迫化解，唐修从宁川的身上感受到了一股熟悉的源力波动，和昨夜将他一掌震退的那黑衣身影的源力如出一辙。
    确定是宁川拿走了寒灵珠后，唐修一步踏出，便准备夺走宁川身上的寒灵珠，但是宁川忽然开口，打断了他。
    “动手前，能否告诉我你们是怎么找到我的吗？”
    宁川问出了心中的疑问，因为刚才准备最后询问周海时，可周海却心灰意冷，直接将灵印交给宁川后，就被传送出了山脉。
    听到宁川疑惑地话语，唐修呵呵一笑道：“自然是因为这个。”
    唐修伸出左手，掌中有着一道散发出寒光的符文，正在闪烁着。
    “这个东西在一定范围内感受到寒意的存在，我便是根据这个寻来的。至于它的来历也不防告诉你，是一个叫做月留仙的女子交给我的。”
    “月留仙！？”
    宁川闻言微微一愣，这个女子竟然有这般本事！
    但是为何她不亲自前来，而是将这些符文交给唐修等人，难道是准备看他们斗得两败俱伤，然后好坐收渔翁之利？
    想到此处，宁川的眼神凝重了下来，他不知道月留仙到底给出了多少道这样的符文，虽然他无惧唐修这样的人寻上门来，但是若是一直这样接二连三的被人寻上，车轮战，恐怕接下来的试炼他将不得安宁。
    而且，还有一个月留仙，可能在暗中潜伏着，随时会对他出手，甚至偷袭。
    宁川的心中有些沉重了下来，警惕的目光朝着四周打量，但是根本无法得知月留仙到底在不在此处。
    “既然你问完了，那么是你自己将手里的寒灵珠交给我呢，还是，我自己来取？”
    唐修淡淡道，眼神紧盯着宁川。
    虽然宁川昨夜爆发出堪比启源境九重的实力，但是也仅此而已。
    他唐修，可是半只脚踏进了枷锁境，时机一到，便能够顺利晋升道枷锁境。
    但是对面的宁川闻言，并没有搭话，而是手中长枪遥遥一直，寒声到：“你要战，那便战！”
    宁川的话音带着一股无敌的气魄，无所畏惧，传入了唐修的耳中。
    唐修的耳边响起宁川无畏的话音，脸色一点点阴沉了下来。
    “不知死活！”
    唐修话音未落，身躯便暴掠而出，一只手掌打出一道青光，激射向了宁川。
    宁川见此，手中的长枪舞动，掀起一道枪芒，将乌光打的粉碎，化作光点。
    “有些实力，但是还是不够看！”
    唐修见到乌光被枪芒打碎，口中不屑的开口，然后他手一掌拍出，打出了一个青色的大手印，带着源力匹练朝着宁川落去。
    “你的话真多！”
    宁川嫌弃的说道。
    随后手中长枪猛然遥遥一枪点出，一道赤金色的枪芒激射，最后与青色的大掌印碰撞，两者轰然间粉碎，源力激荡。
    “你的源力？！！！”
    看到自己全力的一掌再次被宁川的一枪轰灭，唐修神色有些凝重了下来。
    宁川刚才释放出的源力上，他感觉到了一股十分强悍的波动，哪怕他已经半只脚迈入了枷锁境，但是源力的强悍程度，却远不如宁川的源力，而正是因此，两者间的境界差距被无限缩小，几乎同级。
    唐修的双目中涌出一抹战意。
    “这样才有意思！”
    他的眼中闪过奇异的光彩，下一刻，唐修的身影和宁川的身体交错，两人对轰了一掌，各自退后了数步。
    “有意思！”
    唐修的眼中涌出浓厚的兴趣，因为他可从未见过如此强悍的启源境八重，哪怕是他见过的元昊，恐怕在启源境八重也做不到这般地步。
    “你的废话太多了！”
    宁川脸色平静，但是双目中却有着些许不耐烦。
    眼前的唐修，感觉比黄云那个话包子都要唠叨。
    一边说着，宁川便一掌再次拍出，掀起一道匹练攻向了唐修，而他手中的长枪已经被收进了储物戒中。
    唐修见此，眼中光芒涌动，同样一掌迎了上去。
    两人的身形交错，拳掌碰撞，激射出大片的源力宣泄，荡漾在四周。
    宁川眼前的这个唐修，不论是实力或者修为，都要比周海高了一个层次，足以媲美一般的枷锁境，当然，是未曾挣脱枷锁的普通枷锁境。
    小河边，两人的身影快速的变换，不时有着一道源力匹练或是掌印轰出，将原本就满目疮痍的地面再次打的四分五裂，乱石穿空。
    “青云大手印！”
    唐修和宁川再次对轰出一拳后，唐修的身躯倒退了十余丈，而宁川只后退了十步。
    唐修见此，也知道如果不使用源术，恐怕很难将宁川击败，随后一掌拍出，有着青色的源力凝聚成云气，最后凝聚成掌印。
    他口中一声低喝，然后快速拍出十八掌，身前的青色大手印一声嗡鸣，然后轰然拍出，朝着宁川拍去。
    唐修拍出的这青云大掌印，乃是一门灵阶下品的源术，拥有足以开山的伟力！
    此刻青云大掌印发出轰鸣拍来，有着奇异的伟力。
    宁川见此，拳头之中赤金色源力崩腾，随后有些玄妙的符文缠绕溶于他的拳头之上。
    “崩山拳！”
    宁川的口中低喝，随后拳意喷发，猛的一拳打出，与青云大掌印碰撞在一起。
    嘭！
    一声巨响，拳掌碰撞，源力宣泄四溢！
    青色的大掌印和赤金色的拳印撞击，然后僵持不下，最终轰的一声纷纷爆裂碎开，化作一片光雨。