    “既然你自己找死，那就怪不得我了！”
    周海口中厉喝，随后身形凌空跃起，手中断鸿刀高高举起，可却迟迟没有劈下，连同他的身躯，都在此刻停滞在了半空。
    宁川看到周海停滞在半空的身影，眉头微微皱起。
    此刻周海手中的断鸿刀，有着一股玄妙浩瀚的气息在升腾而起，并且弥漫出丝丝紫气缠绕在刀身，断鸿刀发出了阵阵的刀鸣，清冽凌厉。
    “破风！”
    就在这时，周海口中一声厉喝，随后身躯陡然间一闪，从宁川的视线中消失不见。
    宁川心中一惊，心底顿时升起一股不安，然后急忙转过身，就看到一道刀光缠绕着紫气斩来。
    周海的速度太快，如同瞬移般就出现在了宁川的身后！
    那缠绕着紫气的断鸿刀斩来，有着玄妙强大的力量在上面流转，瞬间撕裂了空气，在刀刃之上，有着一种撕裂飓风的力量在凝聚，强大无匹!
    宁川来不及躲避，只好将手中的玄铁长枪横档于胸前，源海中的源力暴涌而出，全力抵御着周海这恐怖的一刀。
    嘭！
    一声炸响，宁川被强大的力量震飞出去上百丈才稳住了身躯，此刻他的体内气血翻涌，源力沸腾，五脏六腑都有些震动，
    宁川连忙运转源力，这才平复下体内躁动的气息。
    “好强的力量！看来还是小瞧了这周海…”
    宁川心中暗道，然后刚刚抬头看去，远处已经没有了周海的身影。
    “碎云！”
    一声暴喝在宁川头顶响起，宁川匆匆抬头，便看到周海一跃而起的身影。
    只听半空中响起一阵风雷之声，连同天空中的云彩在此时都要被撕裂开来。
    周海手中的断鸿刀气息暴涨，澎湃着撕裂天云的力量！
    随后猛然一刀劈出，卷起一道巨大的白色刀芒落下！
    嘭嘭嘭！
    一声声炸响，宁川身后的河流瞬间冲起滔天的水幕，直接从中间分开。
    一刀未落，竟恐怖如斯！
    宁川看着头顶落下的刀芒，平静的双目之中涌出一抹战意，随后竟然翻手间将手中的玄铁长枪放入了储物戒中。
    周海一刀劈下，看到宁川竟然立刻收起了长枪，他脸上爬上一抹惊愕。
    宁川竟打算空手接白刃！
    “狂妄！”
    周海口中吐出两个字，虽然他认可宁川的实力，但是哪怕和他同一境界的人，也不敢空手接他这一刀。
    他真希望自己是枷锁境的人物不成？
    就在周海略微有些疑惑之际，只见宁川后撤一步，周身赤金色的源力澎湃着呼啸而出，最后凝聚于宁川的右拳之上。
    “崩山拳！”
    宁川微微低头一声低语，随后拳头之上升起一股让周海感觉到山崩地裂般的气势。
    轰！
    一拳轰出，宛如天雷滚滚！
    宁川的拳头携带着山崩地裂般的力量，直接朝着劈下的刀光轰去！
    刹那间，碎裂天云的刀光和赤金色的拳印撞击在一起，随后响彻起一阵火山爆发般的巨响，冲入了云霄，传出了方圆十余里。
    只见一道源力的蘑菇云自碰撞间升腾而起，恐怖的源力如洪水般宣泄而出，方圆数百丈内，瞬间被卷起的罡风和源力夷为平地！
    两人不远处的河流，直接被源力拍击出数十丈高的水幕。
    两股强大的力量电光火石间碰撞在一起，交织出大片的火花，但是紫色缠绕的刀芒并没有周海心中所想的那般摧枯拉朽将赤金色的拳印劈碎，反而被拳印压制的有些后退。
    咔嚓！
    紫色缠绕的刀芒上忽然想起一声炸裂的声音，周海神色惊惧的看去，此刻刀芒上一道裂纹出现，并在瞬间蔓延开，整个刀芒变得支离破碎。
    轰！
    再次的一声巨响，伴随着周海的一声惨叫，那紫气缠绕的刀芒轰然间破碎，被击碎成了一片光雨，而那赤金色的拳印则狠狠地落到了周海的胸膛之上。
    周海惨叫着倒飞了出去，一口鲜血自口中喷出，身躯砸落到了大地上，瞬间砸出了一个深坑。
    而这边，在轰出一拳后，宁川并没有再次追击，只是静静地站在原地，一头黑发随风飞舞，肌体上有着赤金色的源力在游走，他的脸上时不时的闪烁一道道玄妙的纹路，远远看去，如同一尊战神！
    在他的远处，被周海砸出的深坑尘烟纷飞，看不清周海的情况到底如何，几息之后，只听深坑中传来一阵剧烈的咳嗽和喘息，一个身影狼狈的站起身，从深坑中踉跄的走出。
    周海一只手用断鸿刀杵着地，另一只手放在胸前，平复着体内翻涌的源力和气血。
    此刻的周海十分的狼狈，上半身的衣衫已经尽数爆碎，露出里面强健的肌肉，但是现在他的肌体上，到处都有血肉翻卷的伤口，鲜血淋淋。
    特别是他的胸膛处，一大块血肉翻卷，焦黑一片。
    宁川刚才神力无匹的一拳，差点就将他的胸腔洞穿。
    周海狼狈的从深坑走出来，看着远处赤金色源力环绕的宁川，愤怒的眼神中涌现出一抹狠辣。
    “你的确很强，但是我周海还没有败！”
    周海啐出一口鲜血，随后手中的断鸿刀往地上猛的一插，顿时地面裂开。
    “我还有最后一刀！”
    只见周海双手合十，双眼在此刻紧闭下来，他的身外，忽然卷起一道大风，体内的源力源源不绝的涌入身前的断鸿刀，而天地源气在此时席卷凝聚在了他的身后，瞬间浮现出了一道黑色的身影。
    当那道虚影浮现后，整片天空都瞬间暗沉了下来，有着乌云在聚集，还有雷电交织，霎时间，一股恐怖的气息朝着宁川席卷而来。
    下一刻，周海紧闭的双眼陡然睁开，双目一片赤红。而在他的身后，那道黑影也陡然睁开猩红的双眼，如同地狱走出来的修罗，一股杀意弥漫！
    铿！
    周海猛然拔出身前的断鸿刀，然后脚掌猛然一踏，身形暴射而起，手中的断鸿刀朝天举起，那身后的黑影也随着抓住了一把黑刀。
    看着凌空跃起的周海，宁川感觉到有些不对经，因为此刻周海爆发出的力量，已经远超启源境九重，哪怕还未挣脱枷锁的枷锁境修士也难以承受这一刀。
    “拼命了吗···”
    宁川摇头低语，显然周海这一刀，将会耗光他所有的力量，不是他现在能够承受的。
    周海太骄傲了，他决不允许自己败在一个修为比自己低的人面前，周海有自己的骄傲。
    “既然如此，那便回敬你一枪吧…”
    刷的一声，玄铁长枪再次出现在宁川手中。
    “腾龙！”
    天地间，一声低语响起，随后宁川的身体冲天而起，手中的玄铁长枪上，盘踞着一条赤金色的巨龙，咆哮的冲了出去。
    “破！”
    宁川和周海两人同时暴喝一声。
    刹那间，周海身后的黑影举起黑刀斩落，赤金色的巨龙盘踞在长枪上刺出，轰然间碰撞到了一起！
    天地间，万籁俱寂，但是下一刻，如天崩地裂般的爆炸响彻了云霄，恐怖的力量宣泄而出，席卷方圆千丈，所有的古木巨石，瞬息间化作了齑粉湮灭。
    但是很快，轰隆的爆炸声便戛然而止，周海身后的黑影被宁川手中长枪上盘踞的龙影一抓撕碎，最后在周海惊恐的神色下，赤金色的巨龙撞击在他的身体上！
    嘭！
    周海的身体如断线风筝飞出，最后狠狠的砸在了地面上，而他手中的断鸿刀也脱落，飞到远处插到了地面上。
    周海败了。
    宁川的一枪，势如破竹，无法抵挡，哪怕他竭尽全力，依旧一枪败北。
    周海躺在深坑之中，口中不断吐出鲜血，浑身焦黑，显然受极其严重的伤，如果不及时救治，恐怕不久就会死亡。
    远处传来脚步声，宁川手持长枪走了过来，看到周海的惨状，掌中一道源力涌出，进入了周海体内，帮他稳住了伤势。
    而远处的断鸿刀，也被宁川用源力牵引，落到了周海的身上。
    看着面前比自己都小，可实力却出奇恐怖的宁川，周海惨烈的笑了笑，气若游丝，轻声道：“我败了…”
    当他的话音传出，他掌心的三千道灵印，也尽数落入了宁川的手中，而周海的身躯则被一道漩涡吞噬，他被传送出了山脉。
    然而就在宁川刚收取完灵印时，忽然天边传来一阵破空声，并且伴随着一声大笑。
    宁川抬头，便看到了一个身穿玄衣的男子落到了不远处。