    罗峰等人正疑惑眼前这个忽然出现的白衣少年是谁时，就听到了黄云口中喊道‘宁川’两个字，顿时恍然大悟，随后一群人就哈哈大笑了起来。
    宁川见此，心中有些疑惑，剑眉不由得皱起。他自然看到了山崖边的黄云，但是目光却被眼前这群正在大笑的人给吸引了。
    “难道黄云是被一群傻子给撵了，这群人怎么看着脑子不正常！”
    宁川心中想着，因为眼前这群人笑得太过突然，看到他时就莫名其妙的大笑了起来，像极了有些脑子不正常的人。
    过了一会后，笑声停了下来，只见罗峰上前一步，玩味的开口道：“你就是这个胖子所说的后台？”
    一边说着，罗峰还嘲讽的望了一眼黄云。
    他原本以为黄云所说的背后有人，不过是一句谎言，但是没想到是真的有人，但是，仅仅以眼前这个只有启源境八重修为的少年，在他们面前，怕是有些不够看了。
    “宁川快走！这群人是从我来的！”
    仅仅高兴了一会儿，黄云便脸色焦急的大喊道。
    他已经看出来宁川的修为已经到了启源境八重，但是对方人数众多，而且领头的罗峰的修为还达到了启源境九重，宁川根本无法与他们对抗。
    然而宁川闻言却毫不在意，手中长枪一闪而现，一股强悍的气息澎湃汹涌，朝着罗峰等人压迫下去。
    “正好拿你们试试我现在的实力到底如何！”
    宁川心中暗道。
    眼前的这群人除了罗峰外，修为都达到了启源境七重，甚至还有一人已经到了第八重境，但是气息却远远没有下午与他交手的古田气息凶悍。
    这群人联手起来，足以媲美三个启源境九重之人。
    宁川的气息压迫而来，罗峰等人感受到了一股强悍之意，不再嬉皮笑脸，神色都凝重了下来。
    眼前的这个白衣少年，并不只是简简单单的启源境八重！
    “不自量力！”
    罗峰淡淡开口道。
    虽然宁川的气息远非一般的启源境八重之人能比，但是对于罗峰等人而言，却并不太过在意，他们这边，人数上可是占了优势，而且还有他这个启源境九重的人存在，就算宁川再强，还能打得过他不成？
    这般想着，罗峰这边的众人后退，将场地留给了罗峰和宁川。
    只见罗峰脸上充满了讥笑，就这样不屑的看着不远处的白衣少年。
    但是下一刻，罗峰的脸色巨变！
    只见宁川从树枝上一跃而起，手中的长枪舞动，携带着滔天的源力一枪劈下，像是要撕裂天地一般！
    罗峰身后的众人惊骇，宁川的这一枪简直无法匹敌！哪怕是启源境九重之人也无法随意爆发出这一击！
    “一群蠢货，快过来助我！”
    就在众人震惊住时，他们的耳边传来一声焦急的怒喝。
    随后急忙望去，只见罗峰被宁川一枪劈飞了出去，狼狈的撞到了一颗大树上，正在剧烈的喘息着。
    众人急忙朝着宁川围攻而去，大片的源力宣泄而出，将宁川团团围住。
    山崖边，黄云此刻也被宁川的勇猛震惊的说不出话来，好一会儿之后才张开了嘴巴，兴奋道：“奶奶的，宁川竟然这么厉害！”
    黄云对宁川的了解只限于他曾经受过重伤，天赋严重受损，对于他的实力并不是特别清楚，所以此刻看到宁川一枪劈飞启源境九重的罗峰，神色十分的激动。
    山崖上，宁川被九人团团围住，各种强悍的源术和源力匹练朝着他袭来，但是他却毫不慌张，神色镇定，手中的长枪舞动，挡住了一切的源力源术，如同一尊战神，盖世无双！
    “宵小之辈，不过如此！”
    宁川口中低语，下一秒，他的身体如同幽灵般出现在了一个男子身后，然后一个凌厉的鞭腿，直接将其抽飞了出去，咳出大片的猩红。
    众人惊骇，还没反应过来，便看到宁川手中挥舞着长枪，又是一道恐怖的枪芒冲向了其中一人。
    嘭！
    一声闷响，宁川的枪芒直接破开了那人的源力防御，重重的点在了那人的身躯上，几乎将他身体洞穿，受了很严重的伤，瞬间失去了战斗力。
    “弟弟！”
    围攻宁川的众人中，唯一的启源境八重之人见此目眦欲裂，一声大吼。
    那被宁川长枪洞穿身躯的少年正是他的亲弟弟。
    “劈山掌！”
    那男子一声怒喝，随后一道狂暴的掌印横击而来，朝着宁川劈头压下。
    巨大的掌印带着狂暴的源力朝着宁川拍来，恐怖的力量瞬间将地面上的泥土都压得塌陷了下去。
    宁川见此，长枪横扫，挡住其他人的源力攻击，随后左手成拳，一道拳印在拳头上凝聚，猛然的向上朝着巨大掌印轰去！
    轰咔！
    一声巨响，狂暴的掌印瞬间变被击溃，那个男子口中喷出一口鲜血，然后倒飞了出去。
    “你怎么这么强！”
    围攻宁川的其中一人恐惧的说道。他们九人围攻宁川一人，不仅没有将其拿下，反倒是被对方几个呼吸间重创了两人。
    这让他们心中升起恐惧，连体内的源力在此刻都仿佛畏惧了一般，不再似刚才那么凌厉。
    七个人被宁川死死的压制住，转眼间就要彻底败退。
    “废物！”
    那个刚才被宁川一枪劈飞的罗峰此刻站起身，一股凶煞之意从体内弥漫而出。
    只见他双腿微曲，随后猛然拔地而起，手中出现一把明晃晃的长刀，掀起一片凌厉恐怖的刀光向着宁川头顶劈去。
    嘭！
    宁川一拳轰飞身旁的一人，随后脚下猛的一踏，整个人倒退了数十丈。
    只听轰隆一声巨响，宁川原本所在的地面，被罗峰手中的长刀劈开，四分五裂，裂开了一道道尺许宽的裂缝。
    见到宁川躲过自己一刀，罗峰身体瞬间暴起，手中的长刀凝聚出一道十丈的刀芒，朝着宁川再度斩下！
    “老大威武！”
    罗峰身后众人兴奋的大叫。
    “宁川小心啊！”
    断崖边的黄云见到罗峰瞬间凝聚出一道十丈大的刀光，担忧的说道。
    恐怖的刀芒凌空斩下，还未落地，宁川身后的地面就裂开了一道恐怖的裂缝，绵延上百米。
    宁川双目一凝，随后长枪一跺，身体暴射而出，手中长枪带着阵阵龙吟，凶猛的和罗峰的刀芒碰撞在了一起！
    刹那间，轰隆隆的巨响不绝于耳，下一刻，宁川和罗峰的身影错开，随后再度碰撞在了一起。
    恐怖的源力宣泄而出，顿时乱石穿空，巨木被拦腰摧毁，周围一片狼藉。
    跟随罗峰的那几人连忙退出了战场，因为此刻的战斗他们已经插不上手，然后一边紧张的观望，同时将之前重伤的两人抬了过来，进行救治着。
    罗峰一步跃起，凌空俯视，手中的长刀再次被高高举起。
    “破空刀法！”
    “斩空刀！”
    罗峰口中暴喝一声，恐怖的刀芒席卷开，银色的刀芒映照了整个黑夜，亮如白昼。
    “是灵阶下品刀法，破空刀法！”
    “那小子输定了！”
    一旁观战的众人神情振奋的大吼道，显然对罗峰的这一刀充满了信心。
    宁川见此，双目之中燃起熊熊的战意。
    眼前的这个罗峰，实力强悍，哪怕比不上下午所见的月留仙和周海两人，但是也相差不远，远比一般的启源境九重强大，不然也不会有一批人追随于他。
    吼！
    一道龙吟自宁川手中长枪响彻，震动了山林，宁川的身躯冲天而起，一道巨龙之影盘踞在长枪之上，嘶吼着朝着裂天而来的刀芒冲出。
    “腾龙枪！”
    宁川口中低喝，在众人惊恐的眼神中，他手中的巨龙之影和恐怖的刀芒轰然碰撞在了一起。
    刹那间，万籁寂静，但是下一刻，一阵轰隆之声如同火山爆发般响彻云霄，震耳欲聋，无尽的源力宣泄，恐怖的劲风席卷，摧毁了方圆百丈之内的一切！
    黄云和跟随罗峰而来的众人早早就躲到了远处，这才避开了这恐怖的冲击。
    看着眼前这宛如灭世一般的场景，众人目瞪口呆。
    “宁川竟然如此生猛，当真牲口啊！”
    黄云喃喃自语道，此刻他已经被宁川恐怖的战力震惊的无以复加了。
    “大…大哥能赢吗？”
    有一个男子口中结结巴巴的说道，显然对于眼前的一幕，已经深深的震撼了他的心神，让他有些恍惚。
    然而他身边的人却没有一个人回答他，都神情紧张的盯着半空，那里的源力激荡，宁川和罗峰正在激烈的交锋着。
    巨龙之影和刀芒碰撞在一起，恐怖的源力交织着，激射出大片火花。
    罗峰看着自己的倾力一刀竟然没有将宁川击败，心中大骇。
    双手用力，体内的源力奔腾澎湃的涌出，注入刀芒之内，想要将巨龙之影击溃。
    但是，长枪迸发出的巨龙之影的龙爪正死死的抓住那恐怖的刀芒，任凭罗峰灌注全身的力量，也前进不了丝毫。
    “破！”
    只听宁川口中再次一声低喝，在罗峰惊恐的目光中，巨龙之影将他的刀芒撕裂得粉碎，最后凶猛的撞击在了他的胸膛之上。
    砰！
    罗峰的身体如同流星般坠落，最后狠狠的撞击在了地面上，砸出了一个十丈大小的深坑，躺在中间，衣衫破碎，口中不断涌出鲜血，整个人彻底昏死了过去。
    “大哥！”
    跟随罗峰的众人目瞪口呆的看着这一幕，猛烈的撞击着他们的心神，有人摇晃着身躯，神色呆滞。
    终于有人回过了神，随后大叫了一声，众人连忙跑到深坑中将罗峰背了起来，一行人就要准备逃离。
    但是此刻，宁川的白衣身影却忽然站到了他们的面前，手中提着长枪，神色平静的望着他们。
    众人神色惊惧，不由得后退了两步，随后表情变成了苦涩。
    这一次，他们踢到了铁板，要被淘汰了。
    然而，宁川忽然开口道：“交出你们获得的灵印，可以就此离去！”
    闻言，众人心中惊愕，想不通为何宁川愿意放过他们，但是他们来不及多想，急忙将众人除了自己原本的灵印外，全部降低了宁川，包括罗峰手中，随后快速离开了。
    宁川低头看了一眼掌心，这一次当真是个大收获，从罗峰等人手中得到的灵印，就足足有五百道，加上之前的，他现在一共有六百五十道灵印了。
    至于为何放过罗峰等人，不将他们手中最后的十道灵印收走，仅仅是因为宁川重创了对面三人，饶过他们罢了。
    收取完灵印后，宁川手中的长枪也被他收进了储物戒中，然后朝着黄云走去。
    此刻黄云正神情恍惚的看着他，显然之前那一幕，也让他心神中震动不已。