    只见那道黑影从山谷石壁上高高落下，眨眼间就落到了玄鳞寒蟒的尸体上，然后便进入了它的尸体里。
    山谷前的众人在合力击杀掉玄鳞寒蟒后，还未来得及欢呼雀跃，便看到一道黑影已经冲进了玄鳞寒蟒的尸体。
    “不好!有人趁机要拿走寒灵珠！”
    在看到那道黑影之后，有人瞬间就反应了过来，一声大吼。
    “好胆，竟然敢在我唐修面前当黄雀！”
    只听刚才手中捏出掌印的玄衣男子口中厉喝道，随后身躯暴射而出，朝着玄鳞寒蟒的尸体飞速冲去。
    其余众人见此，纷纷急忙的掠出，脸上都挂着愤怒的神色。
    但是还在众人未曾靠近之时，忽然，玄鳞寒蟒的尸体陡然间炸开，顿时血肉横飞，迫使众人不得不慢下了脚步。
    当玄鳞寒蟒的尸体炸开后，一道黑影冲天而起，在几个起落间就掠出了数百丈远。
    “可恶的家伙，别让我逮着你！”
    有人见此怒声咆哮道。
    那黑影的速度太快了，哪怕众人全力追赶，也被甩开了一段距离，只有那些修为达到启源境九重之人，还紧紧跟在他的身后。
    他们花了如此惨痛的代价，甚至有数百人因此丧命，却被人暗中捡了便宜，不仅拿走了寒灵珠，也拿走了那价值五千的灵印。
    众人心中大怒，只觉得气急攻心，有人甚至因此口中喷出了一口鲜血，再也支撑不住重伤倒地。
    “抓到他！我要将他剥皮抽筋！”
    有人发出恶毒的宣言，与那黑影不共戴天。
    而这边。唐修等一众启源境九重之人，正在全力的追赶着那道黑影，他们速度极快，但是因为刚才才大战了一场，所以此刻速度根本无法达到全胜时期。
    唐修看到远处的黑影，抬手就是一道源力匹练激射射了出去，但是因为距离遥远，所以被其轻而易举躲过，气的唐修火冒三丈，脸色阴沉如水。
    只见他眼中闪过一缕精光，随后舌尖一咬，一道精血被他吞进了腹中，随后他的身躯外立即浮现出一抹淡淡的血色光辉，随后脚尖一点石壁，身躯如同离弦之箭，瞬间暴射出去数百丈！
    唐修的速度暴涨，几个呼吸间，就已经到了黑影身后不足一里的地方，远远超过其他人的速度，而且他的速度越来越快，眨眼间就到了黑影身后不足百丈！
    “混账东西！快把寒灵珠交出来！”
    唐修口中厉喝,随后又是一道乌光打出,却被黑影一闪躲过，乌光落到了一棵参天古木上，瞬间湮灭爆炸，化为了残骸。
    黑影在躲过乌光之后，忽然猛地转身，一只大手印拍了过来，带着磅礴的源力，瞬间摧毁了大片古树，挡住了唐修的脚步。
    唐修脸色巨变，他万万没想到黑影竟然敢回身反击，一个躲闪不及，就被青色得大手印拍中，立刻横飞了出去。
    那道黑影在拍出一掌之后，再次借力倒飞了出去数十丈，随后脚步一转，身影如同鬼魅一般朝着山林间快速的消失不见，而身后传来了唐修饱含杀意的咆哮！
    因为之前的众人一场大战，所以速度根本无法提升到全盛时期，哪怕施展源术，也无法追上，只能眼睁睁的看着黑影一掌拍飞唐修后消失在了树林之中。
    ······
    密林之中，一道黑影在不断地跳跃奔跑，一直跑出离寒冰山谷上数百里后，方才停下了身躯，当他摘下蒙在脸上的面罩时，一张清秀俊朗的脸出现在了眼前。
    正是宁川。
    刚才在寒冰山谷中，众人在合力将玄鳞寒蟒打成重伤时，宁川便隐匿气息，悄悄的爬上了山谷石壁，在一处极为隐蔽的地方躲藏了起来。
    当玄鳞寒蟒被击杀后，宁川趁着山谷中的混乱，立即就进入了玄鳞寒蟒的尸体内，将寒灵珠和紫色的灵印收进了储物戒中，然后快速逃离。
    整个过程，只发生在两三个呼吸间，所以众人根本来不及反应，哪怕唐修等人连忙追赶，但是体内源力消耗巨大，只能眼睁睁看着他逃离。
    宁川放慢了脚步，行走在山林间，然后找了块青石坐了下来。
    随后，他伸出左手，有着紫色的微光在掌心闪烁，在拿到玄鳞寒蟒的紫色灵印后，他掌心的灵印已经变成了浓郁的紫色，达到了七千之数，这般灵印的数量，进入前三十二名，已经是板上钉钉的事情了，但是距离前八，还是有着一些距离，但是也不远了。
    “估计现在，那些人已经在满世界寻我了吧。”
    宁川开口道，因为趁着众人消耗殆尽，他捡了一波便宜，但是现在众人恢复之后，恐怕已经顾不得试炼，在开始满世界寻找他了。
    但是从始至终，宁川都是一身黑衣，脸上也蒙上了一道黑色的面罩，所以根本没人见过他的样子，自然无处寻找他。
    想到此处，宁川嘴角就流露出一抹笑容，这寒灵珠对他而言并不是特别重要，他有凰天经和神秘的灵珠，修行一日千里，有寒灵珠也只是锦上添花。他之所以抢夺这寒灵珠，便是为黄清儿准备的。
    毕竟当初若不是黄圣文出手救了他，恐怕早就成了一堆枯骨，他一直都没找到机会如何报答这份恩情，正好寒灵珠可以将这份大恩弥补上。
    这般想着，寒灵珠就出现在了他的掌心，但是却被源力包裹着，没有一丝气息泄露出来。
    在把玩了一番后，宁川收起寒灵珠，随后起身，在这片山峰开辟出了一座洞府，进行调休。
    虽然刚才大战他并没与出手，但是连续狂奔上百里，还是有一定的消耗，而且现在正值深夜，也不方便四出行走。
    宁川就这样盘坐在洞府中，进行休整，很快，一夜的时间便过去了。
    大日东升，灿烂的阳光透过枝叶间的缝隙，落到了林间，光影斑驳。
    古木之上，有着鸟儿在吟唱，林间充满了生机。然而就在这时，忽然有着一阵破空声传来，打破了林间的安静。
    几息之后，便看到一个身穿黑色劲装的男子从一棵古木上一跃而起，最后落到了地上。
    若是宁川见到这个男子，定会极为的惊讶，因为这个忽然出现的男子是周海，昨日深夜还在和玄鳞寒蟒大战，今日一早便来到了这里，不远处便是宁川所在的洞府。
    只见周海落到了这里后，低头看了一眼掌心，有着一道玄妙的符文在闪烁着灵光，他的嘴角露出一抹古怪的笑容，然后朝着宁川洞府的方向走去。
    “原来在这里，我看你还能在跑到哪里去······”
    周海脸上露出淡淡的笑意，就这样一步步慢吞吞的朝着宁川的山洞走去。
    而此刻，盘坐在山洞中的宁川忽然心生感应一般，猛然睁开了双眼，然后眉头微蹙，随后听到了外面传来的脚步声。
    宁川心中有些惊疑，这一大早，怎么有人出现在了他的洞府之外，难道是有人追来了？但是他并没有留下什么踪迹，怎么会被人追上？
    怀揣着疑惑，宁川起身，便朝着洞府外走去，当他来到洞府外面时，就看到了在十余丈开外的一块青石上，盘坐着一道人影，正是周海。
    当宁川出现在周海眼前时，周海的瞳孔一缩，显得十分的惊讶。
    他原本以为会是哪个高手抢夺到了寒灵珠，结果没想到居然是这个毛头小子，他原本都已经准备好一番恶战，但是此刻想来，倒是用不着了。
    只见周海在宁川疑惑注视下缓缓起身，嘴角露出一抹嘲讽不屑的笑容，随后开口道：“我道是谁，原来是你这个家伙。既然我来到了这里，想来你也猜得到我的来意了。”
    周海的话音传出，有些嘲弄的意味，话音顿了顿，接着道：“把你手里的寒珠和灵印交出来吧！”
    他的话音不大，但是却蕴含着一种不可抗拒的霸道之意，传入了宁川的耳畔。
    闻言，宁川的眉头微微皱起，想不通自己到底是哪里露出了马脚，让人寻找到自己身上，但是他心中无惧，如果是被一群人寻上门来，他就只有逃跑的份，但是仅凭周海一人，还不足为虑。
    只听宁川开口道：“你是怎么知道寒灵珠在我这儿？”
    宁川显然没准备矢口否认寒灵珠被自己所得，只是心中疑惑，所以开口问道。
    听到宁川的疑问，周海呵呵一笑，没有回答他的问题。
    “看来，你是不想交出来了。真是不自量力，既然如此，那么就只有我自己来拿了！”
    淡淡的话音落下，随后周海脚掌一踏，脚下的青石瞬间四分五裂爆炸开，碎石横飞，而周海的身躯也腾空而起。
    周海的身躯拔空，随后举起右手，一掌向下劈开，周身源力沸腾，出手就是雷霆一击。
    宁川见状，眼神平静，没有波澜，只是脚尖轻轻一点地面，便错身躲过周海凌厉的一掌。
    巨大的掌印带着强大的力量拍下，直接将地面拍出了一个深坑，飞溅出大量的泥土碎石。
    见到宁川躲过自己的一掌，周海呵呵一笑：“有准备逃走吗，可是你逃得了嘛！”
    话音未落，周海身躯一转，一道凌厉的鞭腿便朝着宁川扫去。