    “快看！有动静了！”
    忽然，山谷前不知是谁大喊了一声，众人急忙望去，宁川也瞬间抬起了头，朝着山谷里面凝望。
    只见此刻的寒冰山谷里，恐怖的寒气如同火山爆发般沸腾了起来，朝着山谷外席卷，喷发，这如同将要灭世的寒气风暴，要灭绝一切生命，以惊人的速度席卷开来，发出轰轰的声音。
    寒气所过之处，所有的树木巨石，都瞬间化作冰渣粉碎，所有人见此，脸色巨变，神色中也有了惊惧。
    有启源境九重之人立即出手，释放出自身的源力，抵抗着这寒气风暴；也有人抬手幻化出一道金钟，还有盾牌，将自己罩住挡在了身前，隔绝了寒气的入侵。
    “清儿快过来！”
    远处，之前的周全焦急的大喊道。
    山盟的一群人，此刻都释放出自身的源力，形成一道巨大的源气罩，抵挡住了寒气，因为有数名启源境九重和众多的七重之上的人，所以此刻倒也轻松。
    而这边，黄清儿见到这席卷而来的恐怖寒气，脸色巨变，如果不是修为达到启源境九重，怕是很难抵御这寒气，而且即便九重境之人，单独抵御这寒气，也不会太轻松。
    黄清儿惊惧，脸色惨白，因为在他们前面已经有人抵御不住寒气，也没来得及激发手中的灵印，瞬间化作冰雕然后粉碎惨死；也有人机智，提前就激发了灵印，传送了出去。
    眨眼间，山谷前就少了近千人，并且有不到百人是因为没来得及激发灵印，化作冰雕粉碎惨死。
    一旁的黄云此刻也是脸色煞白，因为此刻想要激发灵印离开，已经来不及了。
    “要死了吗······”
    黄清儿和黄云心中同时升起了绝望。
    这一切都发生在电光火石间，根本就来不及逃离。
    然而与黄清儿和黄云的绝望神色不同，宁川此刻神色凝重，但是并没有惊慌恐惧之色。
    就在这股恐怖的寒气离他们不足三丈，黄云和黄清儿都已经绝望的闭上了双眼时，陡然间，宁川的体内升起一轮如同大日般强烈的灼热之感，随后一轮赤金色源力化作的大日从宁川体内冉冉升起，瞬间炸开，化作一道光幕，隔绝了寒气的侵袭。
    “清儿姐，黄云，别闭着眼了，没事了。”
    黄清儿和黄云紧闭着双眼，心中都已经升起了绝望，但是几息之后，那恐怖的寒气并没有好像并没有进入他们的体内，反倒是浑身暖洋洋的，很是舒服，就在他们疑惑时，耳畔就传来了宁川有些无奈的笑声。
    随即两人睁开了双眼，抬头便看到宁川正笑眯眯的看着他们，然后也看到了头顶将他们笼罩的赤金色源力光幕，隔绝了外界的寒气。
    这股赤金色的源力，正是从宁川体内源源不绝的涌出的，而他们感受到的暖意，也是从这源力中传来的。
    见此一幕，黄清儿和黄云都愣在了当场，显然没有反应过来。
    愣了几息之后，黄清儿和黄云也回过了神，脸上瞬间浮现出震惊的笑意。
    “宁川，你······你居然这么厉害！”
    黄云语无伦次，虽然知道宁川战力无双，但是没有想到他的源力竟然强悍至此，他可记得昨日和罗峰交手时，可没有显露出源力的这般力量，显然宁川藏拙了。
    而黄清儿此刻正伸出玉手，在拍击着起伏的胸口，显然刚才的一幕也吓得不轻，虽然没有说话，但是看着宁川的美目，除了震惊就剩下惊喜了。
    “真不知道你究竟还有多少我们不知道的东西！”
    黄清儿嗔笑道，对于宁川，她是越来越看不懂了。
    宁川闻言笑了笑，没有说话，继续释放体内的源力抵御着外界的寒气，黄清儿和黄云见此，也准备上前帮忙，却被宁川拒绝了。
    眼前这席卷而来的恐怖寒气，或许对于别人而言很难对付，但是对他来说却绰绰有余。
    此刻抵御这恐怖寒气的力量正是来自于凰天经，这几日的战斗，宁川都只是动用着普通源力的力量，并没有在对敌时动用凰天经，因为一旦动用凰天经，他的源力会在瞬间暴涨到一个恐怖的地步，被他一直当作底牌藏着，而且目前，也没人值得他动用这份力量。
    宁川的赤金色源力抵御着外界的恐怖寒气，朝着外面看去，只能看到凶猛呼啸的寒气，一片雪白，根本看不清此刻其他人的情况。
    外界恐怖的寒气呼啸着冲刷而过，撞击在宁川的赤金色源力罩上，被尽数的抵御了下来，朝着两边分开。
    外界的寒气呼啸着席卷开，足足维持了近十分钟才渐渐减弱，最后稳定了下来，但是还有彻骨的寒风在呼啸着。
    宁川撤去源力罩，三人然后朝着山谷外扫了一眼，此刻剩下的人数已经不到两千人，足足比之前少了一半，而地面上则遗留下了大量的灵印。
    宁川趁着众人还没反应过来，掌心喷发出一道源力匹练朝着远处席卷，再次收回掌中时，已经有了近三百道灵印。
    众人见此立即反应了过来，纷纷出手收取灵印，甚至一度爆发出激烈的战斗。
    宁川和黄清儿以及黄云因为出手最快，所以也得到了不少灵印，约莫有两千百道，其中宁川一人就得到了一千五百多道。
    而场中遗留下的灵印足足有两万多道，之前淘汰掉的人都是实力相比之下较弱的一批，或者是没有联盟的庇护，这些灵印有一些也是从各种妖兽体内获得的。
    很快，山谷前的灵印便被瓜分了干净，但是在场有着近两千人，两万道灵印显然不够分。
    有人盯上了宁川，因为宁川一个人就得到了一千五百多道，让人眼红。
    有联盟的人朝着宁川靠近，宁川见此心中颇为无奈，本想低调等会儿捡个便宜，不想到因为灵印而引起了众人的注意。
    但是想要让他交出去，那是万万不可能的。
    而就在众人朝着他靠近时，忽然，刚才的周全带着山盟的人出现在了他的身边。
    只见周全一步踏出，道：“诸位，这个小兄弟是我山盟的人！”
    只是简简单单的一句话，没有过多的言语，但是却蕴含了一种极度的霸气和自信，这霸气当然不是来自于周全，而是他口中的山盟。
    原本朝着宁川靠近的众多联盟之人闻言纷纷停下了脚步，脸色变了变，最后离去了。
    他们倒是不惧周全，但是却得掂量一下周全身后的山盟，在众多联盟组织之中，山盟可是最为强大的一批，光是修为达到启源境九重的就有近十人，而且还有大量的成员。
    虽然眼下山盟的人并没有全部来此，但是也有四名启源境九重之人，为了一千多道灵印招惹山盟，实属不智。
    见到众人退去，周全转过身，含着笑意对着黄清儿道：“还好清儿你没事，刚才可着实让我担心了一番。”
    周全厚着脸皮说道，但是黄清儿并没有搭理他，周全却习以为常，并不在意，而是转过头看向了宁川。
    宁川见此，眉头微蹙，他一直觉得周全这个人虚伪，虽然现在表现得很和善，但是心里总感觉哪里不对劲。
    果不其然，在一番善意的关心下，周全终于说出了他的目的：“你的修为只有启源境八重，等会儿混乱，怕是有人会盯上你手中的灵印，不如将他交给我给你保管如何？”
    周全和善的说道，因为只要眼前的宁川不是那种傻子，就应乖乖的将手里的灵印交给他。
    他满脸笑意的看着宁川，他身后山盟的成员见此露出了一抹讥嘲的笑意，众人盯着他。
    宁川身旁的黄清儿和黄云闻言脸色一变，只听黄清儿有些愤怒的道：“周全，你究竟想干什么······！”
    但是没等黄清儿把话说完，周全却脸色一沉，毫不客气的打断了她，道：“我这也是为了这个小兄弟好，你说对吧！”
    周全看着宁川说道，脸上依旧挂着笑意，但是言语中已经充满了威胁之意，对待黄清儿的态度也有了转变。
    而在周围，之前退去的其它联盟之人见此，脸上都露出了玩味的笑容，搞半天，是周全自己也盯上了人家手中的灵印。
    众人的目光皆有所不同，有嘲笑，有不屑······所有的目光都聚集在了宁川的身上。
    此刻山谷前，除了寒风呼啸的声音，就只有微弱的呼吸声，显得很安静。
    只见宁川脸色平静，对于周全的威胁，却毫不在意，目光平静如水，缓缓抬起头道：“你算什么东西？”
    宁川的话音传出，声音不大，但是却准确的传入了在场所有人的耳畔中。
    山谷前，在宁川的话音传出后再度陷入了死一般的寂静，耳畔只有呼啸的寒风声，众人震惊的看着宁川，有人脸色大变。
    难道这个少年不知道自己面对的是谁吗？
    那可是山盟的周全，哪怕在启源境九重之中都颇为有名。
    只见周全带着笑意的脸，在听到宁川的话后，一点点的变的阴沉了下来，如同火山爆发前的前兆，周全的体内猛然爆发出一股强横的源力波动，直接朝着宁川压迫而去！