    周海一个鞭腿扫来，携带着凌厉的劲风和源力，恶狠狠的扫向了宁川的腰腹。
    宁川的耳边顿时炸起一阵劲风呼啸的声音，急忙身躯扭动转开，周海的鞭腿几乎擦着他的腰腹扫过，十分的凶险！
    若是被这一腿扫中，哪怕启源境八重之人也会重伤。
    躲过周海的鞭腿后，宁川转动的身躯猛然停止，随后双腿微曲，右手成拳猛地打出，顿时响起空气炸裂的声音。
    周海刚刚收腿稳住身体，便看到宁川一拳朝着他的面门砸来，在他眼中急速放大，急忙双臂一横，挡在脸上，只听砰的一声闷响，宁川拳头上传来的巨大力量直接将周海震退十余丈，在林间的地面上擦出两道长长的划痕才踉跄的稳住了身躯。
    “你的肉身力量怎么会如此强大！”
    周海失声道。
    刚才宁川一拳砸来，并未动用源力，但是从他的拳头上却传来了至少万斤巨力，此刻他的手臂都有些发麻生疼，在隐隐颤抖着。
    但是宁川对于周海的惊讶并未理会，脚掌猛然一踏，身形暴起，随后右手五指并掌，一股强大的源力在掌中凝聚，一道丈许的青色掌印在身前浮现，猛地一掌拍下。
    巨大的青色掌印涌动着澎湃的力量拍来，周海此刻的神色瞬间凝重了下来，不复之前的轻蔑。
    因为宁川此刻展现出来的力量，已经超过了一般的启源境九重！
    砰！
    周海猛然一踏，脚下的地面瞬间炸裂。
    他左手握拳，一道金光瞬间凝聚，然后朝着身前猛然一拳轰出，打出了一道金色的拳印，同样流动着强大的力量。
    山林间，青色的掌印和金色的拳印刹那间碰撞在了一起，瞬间轰隆之声响彻，强大的源力席卷开，直接将地面的泥层都掀起了三尺，尘土飞溅。
    而在各自打出一掌一拳之后，宁川和周海没有在原地停留，身体立即拔空而起，再次大战在了一起。
    霎时间，山林间响起了一阵阵源力碰撞爆炸的轰隆声，以及拳掌碰撞后的闷响。
    仅仅十息，宁川和周海便交手了上百拳，恐怖的劲风自两人交手处席卷开，无数的古木被拦腰摧毁，也有巨石在源力的冲击自己下湮灭化作了齑粉。
    恐怖的破坏力在山林间蔓延，两人很快就在山林间打出了大片的空地，随处可见地面裂开裂缝，巨石被打成粉碎，巨树横断成上百截散落在地面上。
    在交手上百招之后，周海的神色彻底阴沉了下来。
    宁川的实力大大超出了他的预期，他每次的凌厉攻击都会被宁川轻易的化解，而且到交手到现在，宁川都是一副很淡定的态度，让他心中憋火。
    在又一次交手碰撞之后，两人的身影错开了数十丈，
    周海神色不再犹豫，右手一握，一把明晃晃的夸张大刀出现在了他的手中。
    刹那间，一股凌厉无匹的气息升腾起来，周海整个人身上弥漫着刀意，周围的空气都在此刻被无形的刀意劈开炸裂。
    他手中拿着的长刀，名曰断鸿，乃是一把人阶上品的源器。
    当周海手中拿出断鸿刀后，宁川也没有犹豫，手中玄光一闪，玄铁长枪出现，随后猛然一枪刺出。
    只见一点寒芒先到，随后枪出如龙！
    一道龙影奔腾着咆哮而出，冲向了周海。
    周海见状，神色却十分淡然，双手持刀轻轻举起，随后悍然劈下！
    一道凌厉的刀芒浮现而出，斩落在龙影之上，奔腾的龙影瞬间裂成两半，随后炸开。
    而那道刀光在劈裂龙影以后，依旧凝聚不散，继续朝着宁川劈去。
    然而宁川见此神色毫无波澜，长枪猛然一挑，便将刀芒击碎，化作了光雨。
    刀芒化作的光雨飘散在宁川眼前，还不待宁川反应过来，他的耳边便再次传来了一阵风雷之声。
    宁川急忙抬头看去，只见周海高高举起断鸿刀，绽放出十丈的刀芒凌空劈下。
    那道刀芒还没落地，宁川身后的地面就已经四分五裂，出现一道道裂缝炸开。
    这般恐怖的力量，哪怕一般的启源境九重也得一招败退！
    然后宁川却没有后退，体内的源力澎湃涌出，涌入了手中的玄铁长枪，下一刻，宁川的身影暴起，脚下地面炸裂。
    宁川双臂挥舞，手中长枪随之舞动，搅动起一道源力飓风，随后猛地一劈，源力飓风呼啸而出。
    轰！
    一声巨响，源力飓风和十丈的刀芒碰撞在一起，恐怖的冲击力席卷开，瞬间将方圆数十丈夷为平地。
    源力席卷开，所过之处，无论古木巨石，尽皆化作了灰飞。
    两人的交手产生的力量太过恐怖，这片山林根本承受不住这般强大的力量，此刻满目疮痍。
    一击未果后，周海的身躯落地，随后暴射而出，手中的断鸿刀带着风雷声朝着宁川斩去。
    瞬息间，周海就斩出了数十刀，满天的刀芒将宁川身前的空间尽数覆盖，然后形成恐怖的压迫力劈了下来。
    宁川见状，长枪负于身后，随后后撤一步，左手成拳，赤金色的源力在此刻呼啸而出，瞬间凝聚出强大无匹的力量！
    “破！！！”
    宁川口中一声低喝，猛然一拳轰出，打出了一道无匹的拳印，直接朝着满天劈下的刀芒轰去！
    轰隆的一声爆炸声陡然响彻，赤金色的拳印直接将满天的刀芒轰碎，化作成片的光雨，炫彩夺目。
    “怎么可能？！！！”
    看到自己数十刀道刀芒竟然被宁川一拳轰碎成光雨，周海心中大骇。
    因为他发现此刻已经看不穿宁川的实力到底有多强，那一拳，只是简简单单的一拳，并没有动用任何的源术。
    然而就是这一拳，让周海的信心都在此刻动摇了起来，但是瞬间他就将这种想法抛开。
    或许宁川很强，但是宁川终究只是启源境八重，而他可是启源境九重，并且离枷锁境也只有一步之遥，怎么可能会败在宁川的手中。
    想到此处，周海的嘴脸浮现出一抹自信的笑容，随后手中刀再次举起，然后朝着宁川劈去。
    而这边，宁川对于刚才的一拳很是满意，这是他第一次动用凰天经的力量对敌，所以也不知道一旦动用之后，他的源力会暴涨到何种地步，所以刚才的一拳只是为了印证自己的源力到底有多强，这还不是他全力催动的效果。
    看着周海再次举起断鸿刀而来，宁川长枪一跺，身躯暴掠而出，手中的长枪盘踞着龙影再次和周海大战在了一起。
    不断的有轰隆声从两人交手处传来，如同雷声响彻，回荡开十余里。
    宁川和周海两人大战在一起，战场从刚才的山林里，一直转移到了一条小河边。
    嘭嘭嘭！
    强大的源力宣泄而出，荡起一圈圈的浪潮，拍击在了小河的水面上，激起数道十多丈高的水柱。
    周海和宁川此刻已经交手不下上千招，但是越是交手周海便越是心惊。
    打到这般地步，周海还没将宁川击败，心中已经升腾起了怒火，然后反观宁川，他此刻依旧神色自然，眸光平静。
    “不能再拖下去了，这家伙的源力有些古怪！”
    周海一招将宁川震退，自己也倒退出了数十丈。
    交手这么长时间，哪怕他的源力在如此消耗下，也有些扛不住了，但是宁川的源力好似大江大河般源源不绝，丝毫没有衰败的迹象。
    如果再这般僵持下去，恐怕最后战败的只能是他了。
    “既然如此，只有动用底牌了！”