    此刻黄清儿站在一群人中间，并没有看到宁川和黄云两人，在她的身边，正有几个男子向着她献媚，脸上堆着笑容，一副讨好之意。
    黄清儿颇为无语，但是却脱不开身，只有苦笑着敷衍着。
    就在她万般无奈，想要脱身时，忽然看到不远处有两个熟悉的身影正朝着这边走来。
    正是宁川和黄云两人。
    见到两人走了过来，黄清儿如蒙大赦，连忙从几人的身边离开了，朝着宁川两人迎了上去。
    见此，那几个男子都神情疑惑的转过了头，然后就看到两个身形截然相反的两个少年。
    其中一个年龄与他们差不多，高高胖胖的，修为却只有启源境六重，而另一人则是一个身形修长，生的剑眉星目的俊朗少年，不过十六岁的年纪。此刻如墨的眸子含着笑意，朝着黄清儿走去。
    “这两人是谁？”
    其中一个长脸青年说道，其它人摇了摇头，显然他们也是第一次见到宁川和黄云两人。
    “清儿姐！”
    看到黄清儿走来，宁川和黄云同时喊道。
    “你们怎么会出现在这里？”
    黄清儿惊讶的问道，随后，黄云就将自己遇到宁川的前因后果讲了出来。
    当听到宁川竟然从容的击败了一个启源境九重之人时，黄清儿的脸色瞬间变了变，小嘴微张，显然她也被宁川的恐怖战力给震惊住了，一时说不出话来。
    原本她只是觉得宁川神秘，或许不凡，但是没有想到他竟然战力无双，以下伐上，击败启源境九重之人。
    面对众人围攻，宁川却不费吹灰之力将那些人击败，这可不是天赋出众便能够做到的。
    “黄云，你做的不错啊，看来我平时没有白照顾你嘛！”
    黄清儿开玩笑说道。
    但是心里也有几分激动和感激。
    那寒珠对于她有大用，如果有了寒珠的相助，很快她便能够顺利晋级启源境九重，对于争夺那三十二个名额也更有了几分把握。
    听到了黄清儿的话，黄云憨厚的挠了挠头，道：“清儿姐，以前在族里的时候你对我们就照顾有加，这些都是我应该做的，能够帮到你，我也很开心。”
    见到黄云这般憨厚的模样，三人都笑了笑，随后宁川正色，开口问道：“清儿姐，你怎么也来到了这里，这寒冰覆盖的山谷里面到底有什么东西，竟然吸引这儿么多的人来到这里。”
    宁川问出了心中的疑问。
    “你们不知道！”
    黄清儿惊讶道，随后见两人疑惑，摇了摇头开口道：“据说昨日，有人在这山谷里面看到了类似于灵珠一样的东西出现，随后消息传开后，便吸引了大批的人来到了这里，经过几番探查，灵珠的消息恐怕有九成是真的。”
    “灵珠！”
    宁川和黄云闻言都惊呼了起来。
    灵珠，乃是天地间最为玄妙的天地灵物中的一种，据说是秉承着天地法则孕育而生，对于修士而言，是极其珍贵之物。
    和黄云手中的寒珠不同，寒珠只是具备了灵珠一部分的功效，并且属于消耗之物，用过几次后就没有了。然而灵珠却不同，它能自行吸纳天地间的源气，凝炼出不同属性的精纯能量，可以供给修士直接炼化，而且若是修炼功法属性与灵珠的属性相同，那么使用灵珠之人的修炼速度是会成倍的增加。
    所以此刻，山谷前才会距离了这么多人。
    “难怪聚集了这么多人。”
    宁川摇了摇头道。
    按照眼下的情况看，恐怕山谷里面的灵珠应该是水灵珠的变异体，寒灵珠，所以才会释放出如此惊人的寒气。
    但是此刻宁川的心中却是疑惑了起来。
    灵珠因法则孕育而生，灵珠的诞生是极其苛刻的，需要不同的环境。
    比如寒灵珠的诞生条件，就应该是在极寒之地才对，怎么会出现在这山谷之中，并且，就算最普通的寒灵珠诞生，那般恐怖的寒气恐怕会席卷方圆数百里，而不是仅仅影响了这方圆十里的范围。
    就在宁川疑惑之际，忽然有一道略带刺耳的男子声音传了过来。
    “清儿，这两位是谁，可以介绍一下吗？”
    宁川和黄云诧异的抬起头，然后就看到了一个长脸的男子正笑眯眯的走了过来，身躯内传来的源力波动已经达到了启源境九重。
    此时长脸男子正略带微笑的看着宁川两人，透露出一副温润如玉的谦逊和友善，看上去十分礼貌，但是落在宁川和黄云的眼里，却怎么看怎么虚伪。
    这个男子，竟然这般亲密的称呼黄清儿为清儿，不知道的人还以为他们关系已经到了那一步。
    黄清儿显然并不喜欢眼前这个长脸男子，特别是亲密的叫着她清儿，让她颇为反感。
    宁川在一旁看到了黄清儿眼里的厌恶，甚至还有些怒意。
    “我说过了，周全，不要再叫我清儿好嘛，我们关系还没有亲密到那一步。至于他们，是我的族人。”
    黄清儿有些生气的说道。
    长脸男子周全见此，对于黄清儿的态度并不在意，而是格外热情的开口对着宁川和黄云说道：“既然是清儿家族里面的人，那么不妨跟着我们吧，以你们俩的修为，恐怕待会在这里会遇到危险。恐怕过不了多久，这里就会变得极其混乱，跟着我们也能方便照应你们。你们意下如何？”
    周全善意的问道，对于宁川和黄云颇为上心，想要在黄清儿面前表现自己。
    宁川和黄云见此，点了点头。
    “那就麻烦这位周全大哥了。”
    宁川说道。
    现在跟着眼前这群人，待会也许更有利的提前进入山谷里，而且黄云不过启源境六重，如果有人照应，想来也更安全一些。
    周全听到宁川的叫他大哥，呵呵一笑道：“不必多礼，你们既然是清儿的族人，那我们就是一家人。我就不打扰你们了，等会儿山谷开启的时候你们跟在我们身后即可。”
    说罢，周全便转身离开了，留下了表情各不相同的三人。
    看到周全离开，黄云的表情有些复杂，而宁川的神色则是有些古怪，问道：“清儿姐，你这是哪里遇到的狗皮膏药，这也太不要脸了吧！”
    “就是，我第一次看到这么不要脸的人，你都表现得如此明显了，还贴上来。”
    黄云附和道。
    平日里他觉得自己就已经够厚脸皮的了，但是没想到有人比他脸皮更厚。
    听到两人的话，黄清儿有些恼怒，但是也无奈的叹了一口气，道：“这几日，参加试炼的很多人都开始抱团取暖了，所以组建了许多大大小小的联盟，我就加入了其中之一的山盟，这个周全就是在山盟里面遇到的，从见到我就开始死皮赖脸的追求我。”
    对于周全，黄清儿当真是无奈至极，要不是为了借助山盟的力量，不被太早的被淘汰，她早就离开了。
    而这个周全在这两日的时间里面，经常厚着脸皮来找她，就算她出言拒绝，也没有用。
    就像一块狗皮膏药，甩都甩不掉。
    黄清儿为此十分苦恼。
    宁川见状，微微一笑道：“清儿姐，这个简单，待会趁着混乱的时候，我把这家伙打出山脉就是了，这样到了外面，他也不敢明目张胆再来纠缠你，就算敢来，见一次打一次罢了。”
    宁川霸气的说道，对于这种狗皮膏药，多打几顿他就怕了，就不会再来纠缠了。
    黄清儿闻言，欣喜的点了点头，这两日来的郁闷也一扫而空。
    之后，宁川三人便闲聊了起来，一边耐心等待着的。
    大日西斜，不知不觉，宁川和山谷前的众人已经等候到了傍晚，但是寒冰山谷里面依旧寒气翻涌着，没有其他的动静。
    有人等的不耐烦了，山谷前也开始躁动了起来，有人叫嚣着就要冲进去寻找那所谓的灵珠，但是却没有一个人敢轻举妄动。
    就在山谷前一片闹哄哄中，大日西垂，天空渐渐升起了一轮皎洁的明月。
    而就在这时，寒冰山谷中，终于有了动静。