    宁川和孔丘以及黄清来到山谷外，此刻月盟中的众人已经尽数严阵以待，神情紧张的看着远处的山林。
    大概过了十几息之后，远处的树林里忽然有着鸟雀惊恐的飞走，随后便响起了一阵喧哗之声，有着人影在山林间闪动，正朝着山谷的方向急速而来。
    “来了！”
    宁川身旁的孔丘神色肃穆的说道，双拳握紧，掌心有了微微的汗渍。
    这也难怪他如此紧张，原本双方的人数就差距巨大，再加上刚才离去了一些人，使得原本就劣势的月盟更加雪上加霜。
    月盟中的众人皆是神色紧张的盯着山林里跳动的身影，很快，约摸百人就出现在了山谷前的空地上。
    只见山盟中的众人来此之后，皆是趾高气昂的看着月盟中的众人。双方没有寒暄，只见从山盟的前方直接一人走上前来，开口道：“寒灵珠在谁的身上？”
    这个男子长着一张圆脸，有些微胖，眼睛很小，扫视着月盟中的众人。
    虽然他只有启源境九重的修为，但是他们这边人数众多，即便知道对方有陆淮等人战力滔天，心中也没有畏惧，看向月盟众人的目光有些轻视。
    闻言，月盟中的众人都不由得把头转向了宁川，随后便见到宁川一步踏出，神色平静的说道。
    “寒灵珠就在我身上，想要的话，你可以来试试。”
    宁川神色平静，看向山盟众人的目光没有一丝胆怯。
    圆脸男子见到宁川站了出来，神色一愣，随后哈哈哈大笑。
    “你月盟莫不是在逗我们开心不成，你觉得我会相信寒灵珠在这个毛头小子身上吗！”
    那圆脸男子先是哈哈大笑，随后脸色立刻阴沉了下来，他感觉月盟这是在嘲弄他。
    但是当他的话音落地，月盟中有人不由得噗呲一笑，看着圆脸男子的神色有些古怪，带着嘲弄之意。
    圆脸男子见此，神色一变，看向宁川的神色也渐渐改变。
    “原来竟然是你这个小子，我就说当日在战场中没有看到你，原来是你将寒灵珠偷走了，看来你胆子不小啊！”
    还不待圆脸男子说话，便看到他身后一个长脸男子走出，出言呵斥道。
    这男子正是之前在寒冰山谷与宁川发生摩擦的周全。
    周全看着站在远处的宁川，还有宁川身旁的黄清儿，脸色微寒，目光中有着寒芒涌动。
    前日就是这个不识好歹的家伙，在寒冰山谷众人面前落了他的面子，这口气，他必不可能咽下去。
    “周兄与这小子有恩怨？”
    身后再次走出一个启源境九重的男子问道。
    周全闻言点了点头，随后这男子和圆脸男子对视了一眼，哈哈一笑道：“这个简单，让这个家伙把寒灵珠交出来，顺便给周兄磕头认错如何？”
    两人的言语中带着询问之意，而周围其余的十七名启源境九重皆是笑着点了点头。
    周全等人谈笑着，完全没有将月盟中的众人放在眼里，一副稳操胜券的样子，趾高气昂，看得月盟众人脸色愠怒，目光冒火。
    若是在平日，这山盟中的人见了月盟之人都会刻意躲避，何曾像今日这般居高临下的俯视他们。
    “好大的口气，想要寒灵珠，那你们来试试看！”
    就在众人准备出言反驳时，只见石壁之上，有着一个身穿赤色长袍的男子走出，出言呵斥的说道。
    聂吴站在山谷石壁上，一头黑发无风自动，体内的源力气息还不保留的释放而出，一闪猎猎作响。
    感觉到聂吴身上遥遥传来的强悍源力波动，山盟中的众人脸色纷纷一变。
    聂吴的实力，恐怕在山盟之中只有两三人可比肩，不过看到站在身前的二十道身影，他们的心也平静了下来，就算聂吴再强，难不成还能以一敌二。
    “既然如此，看来你们月盟是不打算交出来了······”
    “既然如此，那就动手吧！”
    只听那圆脸男子冷笑一声开口，话音未落，便看到他微胖的身躯一步踏出，化作一道闪电就冲向了月盟众人的方向。
    山盟中的众人见此，立刻随之冲了出来。
    “方兄，动手吧！”
    只见那十几人启源境九重中，有着一个男子大笑一声，大步走出，身躯上涌动着澎湃的源力波动，丝毫不弱于聂吴。
    “走吧，一起会会这被称为元盟之下第一的月盟吧！”
    有人大笑着，随后十余人化作流光，朝着月盟众人而去。
    而在山谷前，看着冲来的山盟众人，陆淮面色一寒，转过头看向宁川和聂吴，大声道:“宁川，聂吴，动手！我拖住领头的三人中的两个，其余之人你们尽快解决！”
    陆淮的话音未落，身体就化作了一道剑光飞出，朝着山盟领头的三人冲去。而他身后跟着数名启源境九重也冲了上去。
    “把刚才出言不逊的那个家伙交给我！”
    聂吴回应了陆淮一声，从山谷石壁上一步踏出，周身源力呼啸澎湃，在他掌中爆发出炽热的光芒，如同掌中捏着一方太阳，辉煌璀璨。
    “你们既然都选了，那么先交给我五个人吧，我会尽快将他们解决！”
    宁川摇头一笑，然后又转过头说道：“孔兄，清儿姐，你们各自对付一人，我会尽快腾出手来帮你们。”
    闻言，孔丘和黄清儿点了点头，脚尖一点，身影便掠了出去。
    看着冲过来的山盟众人，宁川摇了摇头。
    随着刷的一声，玄铁长枪出现在了宁川手中，他大步向前，气宇轩昂，身上澎湃着赤金色的源力，长枪上盘踞着赤金色的龙影，升腾起恐怖的源力波动，大步走向了战场。
    此刻，山谷前的空地上不断炸响起轰隆的爆炸声，同时不断的激荡出源力，席卷起劲风，顿时乱石穿空，源力激荡！
    因为双方人数的差距，所以在月盟和山盟交手以后，月盟几乎瞬间就落入了下风，基本每一个人对付的都有两三人。
    但是好在月盟中剩余的人，修为普遍都在启源境八重，只有四五人，还在第七重，所以一时半会儿间，还是能抗住山盟众人的围攻。毕竟山盟纠集的所有人之中，启源境八重之人的数量，却不是不及月盟。
    宁川大步向前，快速走向了那其中的几个启源境九重之人。
    因为一旦将这些领头的众人击败，山盟的联手也会不攻自破，剩下的人不足为惧。
    看着宁川大步走来，身上澎湃着强悍无匹的源力波动，山盟中的众人都神色巨变，目光惊骇。
    因为宁川此刻体内传出的波动太过强大，现在之中，恐怕除了月盟的陆淮，没有一个能够与之匹敌。
    周全的脸色十分的难看，包括刚才第一个开口嘲讽宁川的圆脸男子，此刻的表情就跟吃了屎一样的难受。
    他们万万没想到，被他们视为蝼蚁的宁川，竟然强大到这种地步。
    这时他们也醒悟过来，为什么那群人会把消息传送出来，而不是自己抢夺。
    但是他们并不畏惧，虽然宁川的强大毋庸置疑，但是人数上，他们可是占了优势。
    只见周全的神色变得有些许狰狞，随后恶狠狠道：“不用怕，我们人多，他还没同时对付得了我们几个人不成！”
    “上！”
    只听周全一声狰狞的低喝，随后身形暴起，抬手一掌拍出，一道源力匹练直接冲了过来。
    看到周全直接上了，那十几人中，直接再次走出了五人，手中涌动着源力，朝着宁川抬手释放源力砸去。
    宁川手中的长枪舞动，卷起凌厉霸道的枪芒，化作漫天的枪影，猛的落下！
    一场大战，在山谷前瞬间爆发！