    就在众人纷纷脸色大变之际，聂吴的脸色已经是铁青一片，甚至眼神有些狰狞。
    而在聂吴身后的三人脸色惊骇，眼神有些惊恐，他们几人只是普通的启源境九重罢了，所以宁川的源力压迫袭来，这几人瞬间汗毛竖立，只觉得被猛兽盯住了一般，身后不自觉的冒出冷汗。
    “原来如此，这就是你的依仗吗！”
    聂吴脸色铁青的开口。
    事到如今，他也明白了月留仙为何明明知道寒灵珠在他身上却没有动手，甚至还招揽于他。之前出言警告的那几个启源境九重之人，不是害怕有人去找宁川的麻烦，而是为了保护众人。
    聂吴不是蠢人，从宁川体内传来的源力压迫判断，这宁川显然是元昊那一个层次的妖孽天才，即便宁川只有启源境八重，但是恐怕实力比起他来只强不弱。
    但是在场这么多人看着，如果他后退，不仅会令他颜面大损，恐怕在众人中的威信也会大幅度下降。
    就在聂吴脸色铁青，骑虎难下之际，在远处的月留仙终于开口了。
    “你们两位就此罢手吧，现在在这里，我们的目的只有一个，那就是对付元昊所在的元盟，至于其它私人恩怨，请在试炼结束后你们自行解决。”
    月留仙的话音传来，宁川看了一眼聂吴，便收起了自己的源力压迫，转身坐下不在理会。
    而聂吴脸色难看，目光闪烁，不知道在想些什么，几息之后，便转身带人离开，在他身后的几人如蒙大赦，只觉得背心已经湿了一片，也跟着匆忙离去。
    “嘿嘿，宁川，还是的靠你啊！”
    “这聂吴这几日来了之后，就一直想要月盟的主导权，但是有打不过月留仙和陆兄，所以一直在私底下搞小动作，这一次，你扫了他的颜面，恐怕他再也不会提起这事了。”
    孔丘呵呵一笑，显然对于聂吴碰了一鼻子灰，有些幸灾乐祸。
    他早就看不惯聂吴，这家伙打不过月留仙和陆淮，所以经常欺压他们这些普通的启源境九重，平日里没少看他的脸色。
    所以此刻看到聂吴吃瘪，只觉得心中无比畅快，长长的舒了一口气。
    对此，宁川只是淡淡一笑，没有说话。
    而营地里的众人，此刻看到宁川坐下，并没有其它举动，都舒了一口气，特别是之前有出言讥讽的几人，生怕宁川小气对付他们。
    所以此刻众人看向宁川的眼神都有了深深地畏惧。
    在经历聂吴的这件事情后，也没有再不长眼去找宁川的麻烦。
    宁川的威信就在这般中无形的树立了起来。
    虽然人家只是启源境八重，但是人家的实力，却是让他们望尘莫及。
    时间就在宁川和孔丘的闲聊之中渐渐过去，一个时辰之后，远处的石壁中传来一声炸响，顿时乱石穿孔，随后便看到了一个淡黄色长裙的少女从山东中跃出，落到了河滩上，霎时间，一个带着寒意的源力波动传来，赫然已经到了启源境九重。
    这个少女正是黄清儿。
    当黄清儿落到河滩上后，立即就发现了坐在不远处的宁川，当即惊呼了一声后，就跑向了宁川。
    “你怎么到这儿来了？！！”
    黄清儿的话音带着几分惊喜，也带着几分意外和担忧。
    在昨夜有人趁着众人击杀玄磷寒蟒时，抢走了寒灵珠，黄清儿心中就有些猜测。
    因为她在大战之中一直没有看到宁川，而且在结束之后，宁川也没有去找她，所以她就猜测可能是宁川抢走了灵珠。
    “是月留仙找我联手，去对付元昊。”
    宁川开口道，然后就准备解释，但是却被一旁的孔丘抢先一步开口。
    当黄清儿听到聂吴在宁川手中吃瘪时，脸上也挂满了笑容，忍不住大笑了起来，引来众人的注目，这才略微收敛，但是还是显得很高兴。
    “那个家伙我早就看他不顺眼了，从昨天晚上我来到月盟，那家伙就像之前的周全一般令人讨厌，不过没有周全那般恶心罢了。”
    黄清儿愤愤的说道。
    显然长得漂亮在有些时候也是一种负担。
    听到黄清儿抱怨的话，宁川不禁莞尔，轻轻一笑。
    随后就和黄清儿闲聊了起来。
    值得一提的是，孔丘在黄清儿到来之后，变得热情高涨了许多，一直侃侃而谈，宁川也从他的口中，得知了许多试炼中的消息。
    大日西垂，夜幕降临，宁川和黄清儿一直聊到深夜，这才各自离去休息。
    然而就在宁川准备盘坐下去调休时，月留仙和陆淮走进了他的洞府中。
    看到两人走进来，宁川有些意外，不待他开口询问，便看到月留仙开口道。
    “我有件事情想找你帮忙，不知道是否可以？”
    “我想借寒灵珠一用。”
    月留仙的话音落下，宁川的眉头微蹙，随后伸出右手，寒灵珠出现在掌心，然后就飘向了月留仙。
    见此，月留仙微微有些意外，她没想到宁川竟然什么都没问，就这般爽快的将寒灵珠交给了她。
    而她一旁的陆淮都有些惊愕，他陪同前来，便是为了博取宁川的信任，可能还要劝说一番，可没想到宁川眼睛都没眨一下就把寒灵珠借给了月留仙。
    “宁兄弟大度！”
    陆淮笑着开口道。
    “月儿想借寒灵珠，是想借助它的力量，突破到枷锁境。”
    “因为据刚才我们的人传来消息，元昊正在抢夺天地灵果，品质恐怕已经到了灵阶上品，届时元昊很有可能借此晋升到枷锁境，到时候，以他的力量，恐怕即便打碎了一道枷锁之人，也不是他的对手。”
    “我们这些人中，也只有月儿可以借助寒灵珠的力量突破到枷锁境，才有和元昊抗衡的力量。”
    陆淮解释道，脸色有些凝重，神色中也有些担忧。
    如果不是万不得已，对付元昊的重任也不会落到一个女生的身上。
    他们这些人，虽然同样是枷锁境顶峰，但是如果没有外力的相助，恐怕还需要一段时间才能突破到枷锁境，如果强行突破的话，只能坏了根基，得不偿失。
    听到陆淮的话，宁川的眉头紧蹙了起来。
    元昊突破到枷锁境，这可不是什么好消息。
    以元昊原本的实力，恐怕就无限接近于枷锁境打碎第一道枷锁的实力，如果是突破到枷锁境，恐怕这片试炼中，将无人是他的对手。
    宁川眉头微微蹙起，没有再说话。而月留仙清冷的性子更不可能在陆淮解释后，还开口解释，于是便转身离去。陆淮见此，也没有再说些什么，也跟着离开了。
    只留下宁川一人依旧在低头思考着，想着想着，宁川就想到了一人。
    王负剑。
    虽然宁川从未见过王负剑出手，但是王负剑给宁川的感觉，恐怕比起王生等人都要强一些，怕是和元昊一个层次。如果有他的帮助，或许对付元昊时，能够更轻松一些。
    不过，自从前几日见面后，就再也没见过他，而且从孔丘的口中，也从没有听过王负剑的名字。
    摇了摇头，宁川不在想这些繁琐的事情，开始闭目调息。
    次日清晨，宁川还处于深度静修之中，忽然，营地里响起一阵喧哗的声音，将宁川从修炼中惊醒。
    刚刚走出山洞，便看到孔丘和黄清儿正急匆匆的朝他走来，脸色有些难看，有些焦虑。
    “清儿姐，孔丘兄，发生么了什么事情，营地的气氛为何这般紧张。”