    看着漫天落下的赤金色枪影，周全六人纷纷脸色大变。虽然从宁川的源力波动已经可知宁川的实力远在他们之上，但是一旦交手，才体会到宁川的实力有多强大。
    只听砰砰砰的炸响，周全六人的源力匹练纷纷撞击在落下的赤金色枪影之上，瞬间便被枪影打的粉碎，而漫天的枪影也被打碎了一大半，但是还是有赤金色的枪影如同闪电般落下，周全六人纷纷急忙躲避，枪影落到地面上，在地面炸出一个个半丈的深坑。
    周全看着地面被枪影砸出来的深坑，脸色凝重。
    “分开攻击他！”
    只见其中一人寒声道，六人对视了一眼，随后散开将宁川包围，分别从不同的方向朝着宁川攻去。
    看见周全六人从六个方位抬手掷出强大的源力匹练，宁川冷哼了一声，左手抬起，赤金色的源力在掌中凝聚，化作了六个源力光球，身体微转，抬手就将手中的源力砸了出去。
    砰！
    一阵炸响，宁川抬手间就将六人的攻击化解。
    然而还不待他做出反应，周全六人如同心有灵犀一般，身如闪电般朝着宁川冲去。
    宁川的耳边瞬间响起一阵风雷之声，但是宁川并没有转身，只是脚尖一点，身体便凌空跃起，躲过了其中一人的凌厉一掌。
    “等的就是你上来！”
    宁川的耳边忽然传来一声嘲讽的冷笑，他抬眼一看，便看到周全的身体不知何时已经出现在了半空上，在他的斜上方，一脚凌厉的踢了过来。
    周全脸上有着一抹冷笑，眼看着一脚就要踢到了宁川的头上，他忽然注意到宁川的神色却没有一丝慌张，嘴角甚至还有着一丝不屑。
    下一刻，宁川左手向前猛地一抓，一只大手在周全惊骇的神色中抓住了他的小腿，然后他只感觉宁川的手臂传来一股巨力，身体瞬间就失去了控制。
    周全只觉得天旋地转，随后嘭的一声砸到了下方一人的身上。
    在将周全抓着甩出去之后，宁川的身体已经落到了远处，而其余几人的攻击自然也落了空。
    只见周全狼狈的爬起身，脸色十分的难看，身上有着些泥土。
    “臭小子，你敢耍我！”
    周全狰狞的说道，随后猛地一步踏出，速度暴涨，化作哦了一道闪电冲向了宁川。
    其余五人见此，也同时身体掠出，掌中源力涌动，抬手间就掷出了一道道强大的源力匹练。
    “金轮术！”
    周全口中一声厉喝，左手抬起，只见一道金色的源力光轮在他手中出现，急速的转动着，发出嗡嗡的轰鸣，释放出凌厉的气息。
    “小道尔！”
    看着抬手凝聚出金轮的周全，宁川眼神轻蔑，冷笑了一声，而后大步迈出，玄铁长枪被他收进了储物戒中。
    只见宁川大步走出，身形稳健，赤金色的源力在身躯上流淌，如同一座金山行走，行走间竟然在此刻发出轰鸣。
    宁川抬起手，大手向身前猛地一抓，将那些飞来的源力匹练尽数抓在了掌中，随后又轻轻一甩，将手中的源力匹练激射而出。
    而在将那些袭来的源力匹练解决之时，周全的身影眨眼间就到了宁川身前。
    顿时，周全手中的金轮瞬间暴涨，变得如同一尊磨盘巨大，发出轰鸣，带着撕裂一切的切割之力当头劈下！
    然而宁川见此，依旧气定神闲，不徐不疾的抬起右手，拳头之上赤金色远力涌动，符文交织，瞬间凝聚出了一道拳印，随后猛地一拳轰出！
    嘭！
    一声巨响，拳印和金轮撞击在了一起，切割之力和赤金色源力交织在一起，随后炸开。
    周全的身躯连连倒退，被宁川拳印上传来的神力震退了十余丈，而他手中的金轮依然在刚才被拳印轰碎，化作源力光点飘散在他眼前，并且他的手掌虎口已经被震裂开，顿时鲜血直流。
    而其余五人见到周全被一拳震退十余丈，心中暗骂了一声蠢货。
    明知道宁川的实力非个人可以力敌，但是周全还是被心中的愤怒占据了理智，才会如此冲动。
    那五人见到周全被震退之后，神色没有丝毫的犹豫，瞬间就再次冲了出去，各自的体内涌动出澎湃的源力，手中施展出强大的源术，一齐朝着宁川攻了过去。
    见到五人抬手施展出强大的源术，宁川哈哈一笑，随后大步迈出，周身全力澎湃，双目中涌动着兴奋地精芒，瞬息间和五人大战在了一起。
    而被宁川启源震退的周全脸色铁青，心中也知道刚才自己过于冲动了，看到已经被五人缠住的宁川，身体一步踏出，就加入了战斗之中。
    嘭嘭嘭的炸响在山谷前面各处炸起，随处可见都是在爆发出惊人的战斗。
    各种强大的源术空地中爆发，宣泄出强大的源力浪潮，卷起了一道道劲风，将空地的地面打的四分五裂，顿时乱石穿空，源力激荡，搅动了山林。
    而在其中最醒目的几处战斗，分别落在了不同的方位。
    轰！
    一声震天的从战场的东边响起，瞬间激起了大片的尘土，顿时乱石穿空，尘土飞扬，源力宣泄，爆发出夺目的光芒。
    只见两道身影从光芒之中冲出，随后又瞬息间战斗到了一起。
    “聂吴，你就这点本事吗！”
    只听其中一个男子哈哈大笑，挑衅的说道。
    同时他快速的出拳，和身前之人大战在一起。
    “废话真多！”
    然而面对对面男子的嘲讽，聂吴却十分冷静，没有因此被激怒，只是手中的攻击愈发的凌厉和强悍。
    与聂吴交手的男子名叫郑鹏，其实力丝毫不逊色于他。
    郑鹏之所以出口嘲讽，就是想激怒聂吴，等到聂吴露出破绽，再将他瞬间击败，
    然而聂吴虽然脾气火爆，但是战斗时却头脑冷静，丝毫不受影响。
    只见聂吴的手中爆发出赤红色的光芒，随后一掌便朝着郑鹏凌厉的拍下。
    郑鹏见此，神色依旧带着嘲讽，但是双目中却十分的凝重。
    随后手中同样爆发出强大的源力波动，一掌拍了出去了，随后双掌碰撞，再次爆发出轰鸣。
    他们两人的实力皆是到了枷锁境的门槛，所以除非达到修为启源境九重，就根本无法插手他们的战斗，稍有不慎，就会被一掌拍成重伤。
    而在另一边，陆淮正在和两人大战在一起，战场之中剑鸣响彻，随处可见都是凌厉的剑光浮现，凶猛的刺出，就算一般的启源境九重之人，也不敢硬抗这一剑。
    在他对面和他大战在一起的两人，皆是神色凝重，丝毫不敢大意，毕竟他们的实力比起陆淮都要差了一个层次，所以每次出手都是联手攻击。
    因为陆淮和聂吴分担了主要的领头三人，所以宁川这边的战斗，就相比要轻松一些。
    虽然皆是启源境九重，但是六人中实力最强的，也还远远威胁不到宁川。
    只见宁川神色淡定的游走于六人的拳掌之间，气定神闲的让围攻他的众人想吐血。
    这踏马哪里冒出来的怪胎，从没有见过如此这般强悍的启源境八重。
    原本周全六人就是以纠缠为主，想要拖住宁川，消耗他的源力。
    比较宁川虽强，但是毕竟只是启源境八重，源力应该远远不如他们。
    但是一番交手下来，宁川的源力却丝毫没有衰败的情况，反倒是越战越勇，打的众人连连吐血。
    然而就在宁川游走于六人之间时，忽然从宁川所在不远处传来一声惨叫，随后直接月盟的一个启源境九重被山盟的一个启源境九重联手三四名八重境之人轰飞，最后被夺走了灵印，淘汰了出去。
    月盟中的众人见此纷纷脸色巨变，有些苍白。
    因为原本有着宁川一人分担了六个启源境九重，所以双方顶尖的人数基本持平，但是现在有一人被淘汰，就意外这山盟中有一个启源境九重之人腾出了手来。
    但是陆淮和聂吴众人都被死死纠缠住，根本没办法去解决掉那个多出的一人。
    周全六人见此，纷纷神色大喜。
    “臭小子，你们输了！！”
    只听周全狰狞的笑道。
    然而宁川闻言，神色却依旧没有惊慌。
    只见宁川缓缓叹了一口气，随后双臂舒展，将众人击退，随后玄铁长枪再次浮现在了手中。
    “看来不能在陪你们玩了！”