    “不陪你们玩了！”
    宁川淡淡的话音传出，周全六人脸色一变，随后皆是嘲讽的一笑。
    “我怕你是脑子坏掉了，还看不清现在的局势吗？！”
    其中一人嘲讽的开口，随后拍出一掌，掀起强大的源力波动。
    宁川见此，抬手将他击退，只是冷笑了一声，并没有出言反驳。
    当玄铁长枪出现在宁川的手中，一股霸道之意自他体内攀升而起，整个人如同一道破天的长枪，弥漫出强悍凌厉的气息，霸道无边！
    周全六人脸色再次一变，神情在此刻瞬间紧张了起来。
    “土鸡瓦狗罢了！”
    宁川大声开口，声音如同从九天传来，浩荡而充满了威严。
    “装神弄鬼！”
    周全脸色难看的开口，随后六人齐齐踏出一步，快速逼近宁川。
    “金轮术！”
    “开元掌！”
    “大烈风！”
    ······
    周全六人同时一声暴喝，皆是施展出自身最为强大的源术朝着宁川掷出。
    只见那六道源术在半空中交织，竟然有着融合之势，瞬间攀升了近十倍的力量，爆发出恐怖的波动！
    六人这合力一击，只怕已经抵得上普通枷锁境的倾力一击！
    看着六人的源术攻击而来，宁川的眼中涌现出熊熊的战意。
    嘭！
    下一刻，宁川猛地一步踏出，身体拔空而起，手中的长枪遥遥一指，赤金色的巨龙咆哮着崩腾而出，盘踞在宁川的身上。
    “腾龙枪！”
    一声低喝自天地间蓦然响起，随后便看到宁川一枪刺出，身后的巨龙之影咆哮着冲了出去，与席卷而来的六道源术轰然间相撞。
    轰！
    滔天的巨响从山谷前响彻而起，直冲云霄。
    瞬间将众人的目光吸引了过来，双方的人马甚至都在此刻停下了手中的战斗，震撼的看着远处爆发的惊天波动。
    黄清儿和孔丘齐齐抬头，看向源力爆发的地方，脸色瞬间一变！
    因为那个地方……正是宁川所在之处！
    而在空地的另一边，聂吴和郑鹏再次对轰出了一掌，双方各自被震退了十几丈，正要再次大战在一起时，耳边就传来了轰隆的爆炸声。
    两人皆是抬头看去，便看到了冲天而起的源力飓风，脸色皆是一变。
    “宁川，你可别让我失望啊！”
    聂吴眉头紧蹙，心中暗道，随后再次冲出，和郑鹏大战在一起！
    与此同时，远处的陆淮一剑将两人斩飞，看向宁川的方向也是双目凝重。
    若是宁川败在了六人手中，恐怕月盟再也无力反抗了，现在他只期待宁川不要倒下，不然接下来的局面，将会更加难以对付。
    就在众人神色紧张的盯着升腾而起的源力浪潮时，忽然，众人听得一阵惨叫从中传出，随后便看到六道身影从源力蘑菇云中倒飞而出，口中狂喷鲜血，最后狠狠地砸到了地面上。
    顿时乱石横飞，尘烟四起，所有人的脸色皆是一变，特别是山盟中的众人，脸色瞬间苍白了起来。
    因为，那六道飞出的身影正是周全等人。
    而与之相反的是，原本已经有些绝望的月盟众人见此，顿时爆发出惊喜的欢呼！
    而在周全六人狼狈的倒飞而出后，只见一道白衣身影，手持长枪，背后浮现龙影，从源力蘑菇云中激射而出，冲向了周全六人飞出的方向。
    还不待众人反应过来，便看到六道身影再次被扔了出来，落到了众人的眼前。
    正是周全六人。
    此刻六人已经昏死了过去，身上的衣衫已经尽数碎裂，一片焦黑，皮肉翻卷着，正汩汩冒着鲜血，十分的凄惨狼狈。
    看到落到众人眼前的周全六人，所有人的眼皮都不由得一跳。
    这可是六个修为达到启源境九重之人，就这样败了？！
    但是事实就在眼前，由不得他们不相信。
    山盟众人只觉得头皮发麻，随后嘭的一声，便看到宁川的身影落到了周全六人的身边。
    靠近宁川的山盟之人不由得连连倒退，神色惊恐的看着远处的宁川。
    此时宁川身躯上流淌着赤金色的源力，一杆玄铁长枪负于身后，有着龙影盘踞，发出阵阵低沉的龙吟，弥漫出无边的霸道和凶煞之意！
    恍若一尊上古战神，威风凛凛！
    宁川眼神古井无波，淡淡扫视了众人一眼，然后掌中源力喷发，射向了一旁叠罗汉的周全六人，然后源力再次回到手中时，已经多出了六千道灵印。
    至此，宁川手中的灵印也足有一万六千道。
    在收取完灵印后，一道漩涡出现，将周全六人的身体吞噬。
    而在远处，聂吴和陆淮见到宁川将六人击败淘汰，神色大喜，不由得发出了大笑。
    “郑鹏，再借我一掌！！”
    聂吴大笑着，掌中刺目的赤红光芒爆发，有着灼热的气息传出，随后猛然一掌拍向了身前的郑鹏。
    此刻的郑鹏脸色铁青，像吃了屎一样难受，看着攻击愈发凌厉的聂吴，心中已经有了后退之意，随后竟然在聂吴一掌拍出的瞬间，就转身化作一道闪电离开。
    聂吴见此，随后神色一愣，下一刻发出大笑。
    这郑鹏竟然跑了，
    而其余的山盟之人，再先是看到周全六人被击败时，就已经心中萌生了退意，所以此刻见到郑鹏离开，纷纷不在理会月盟众人，转身便要逃走！
    但是忽然，他们的身前浮现出满天的枪影，挡住了他们的去路。
    随后一道赤金色的身影站到了他们的面前。
    所有人脸色瞬间苍白了起来，然后口中大叫着投诚，但是宁川并没有理会。
    随着手中长枪一挥，满天的枪影落下，瞬间便击败了二十余人。
    宁川此刻如狼入羊群，所向披靡，势不可挡，仅仅几息的时间，便将除了修为在启源境九重之上的人尽数击溃。
    “收取他们的灵印！”
    宁川朝着月盟众人一声低喝，身影不在停留，转身一步踏出，化作了一道闪电冲向了黄清儿和孔丘两人所在的方向。
    此时月盟的众人还愣在原地，因为一切发生得太快，根本没来的急反应过来，宁川便解决掉了围攻他们的山盟众人。
    “赶快收灵印！”
    有人回过神来，一声大吼，便冲向了身边的一个山盟之人，粗暴的夺走了他手中的灵印。
    其余众人见此，纷纷回过神，然后连忙去收取灵印。
    而在这边，宁川化作一道赤金色的闪电冲出，手中的长枪舞动，奔腾出一条源力巨龙，冲向了正在和黄清儿交手的一个女子。
    那女子早就在周全六人败退时，就已经心生退意，但是却被黄清儿死死纠缠住，所以此刻见到宁川手中的枪影之龙奔腾而来，竟然二话不说，手中的灵印就扔了出来，然后被漩涡传送出了山脉。
    黄清儿惊喜的收取掉灵印，然后转过头朝宁川嫣然一笑。
    宁川点了点头，然后不在停留，转身又冲向了孔丘的方向。
    依旧如同刚才那女子一般，和孔丘交手的男子见得到宁川冲来，知道自己跑不掉，索性也直接扔出了灵印，传送出了山脉。
    而此刻，山盟剩下的启源境九重之人，纷纷想要离开，但是却被身前的人死死缠住。
    最终，除了和陆淮与聂吴交手的那三人，其余的九重境之人几乎全军覆没。
    自此，山盟几乎全军覆没，而月盟这边，因为整体修为都要高出一些，再加上战斗的快速解决，所以只有七人被淘汰掉，月盟最终就只剩下了二十六人，修为皆是在启源境八重之上。