    那温柔的声音传入宁川耳畔，如同春风拂面，十分的温柔。
    宁川转过头，便看到一个身穿白衣的男子。
    这男子面容俊朗，目若星辰，一双剑眉平添了几分凌厉，但是这男子站在身前，却如春风拂面，身上带着淡淡的书卷气，如若不是他体内传来淡淡的启源境九重的源力波动，恐怕常人看来就是一个书生。
    这男子站在月留仙的身前，两人如同神仙眷侣，十分的般配。
    只听这男子开口道：“月儿，你找到那东西了吗？”
    显然，这男子知道月留仙此行的目的，一边询问着，一边扭过头看了宁川一眼。
    月留仙闻言轻轻点了点头。
    那男子见此，轻声笑道：“小兄弟好本事。”
    男子惊讶的赞叹了一句，随后竟没有多问。
    这让宁川微微有些惊讶，这男子显然知道寒灵珠在他身上，但是却没有流露出丝毫的贪婪，他的目光基本都停留在月留仙的身上。
    因为哪怕孔丘等人，一路上看向他的神色虽然有着掩饰，但是还是有着贪婪和羡慕的眼光，若不是见识过宁川的实力，哪怕月留仙出言呵斥，也会不顾一切的抢夺。
    随后，在寒暄了几句之后，宁川由孔丘带着在这营地安顿了下来。
    篝火旁，宁川看着远处一直待在月留仙身旁的那白衣男子，向着身旁的孔丘问道：“孔兄，那人是谁，看样子和月留仙很亲近。”
    宁川有些疑惑，这一路上，月留仙几乎都没怎么说过话，并非冷冰冰的态度，而是天生自带的一种出尘的气质，再加上月留仙少有言语，所以那些营地的那些异性的很少靠近她。
    唯有这个白衣男子，此刻和月留仙在远处谈笑着，而且看得出月留仙并不讨厌他。
    孔丘闻言，哈哈一笑，随后仅用两人可以听到的声音说道：“你说陆兄啊，他全名叫做陆淮，来自青州的一等世家，据说他和月留仙从小青梅竹马的长大，所以自幼便相识。”
    “你可别看陆兄一副书生的模样，但是他的实力，恐怕不会比起你之前交手的王生弱。”
    说道这里，孔丘看了一眼宁川，心中暗道了一声怪胎。
    听到孔丘的话，宁川也明白了，随后就继续问了一些营地其它人的情况，特别是黄清儿，到现在都没有见到她。
    见宁川提起黄清儿，孔丘淡笑道：“宁川你别着急，我们今天早晨出门寻你的时候，清儿姑娘就已经闭关了。据说是得到了一颗寒珠，颇让人羡慕，应该要不了多久，就会出关了，但时候，应该就踏入启源境九重了。”
    孔丘一番解释，宁川点了点头。
    而就在宁川和孔丘攀谈之际，寒灵珠在宁川手中的消息也渐渐传开了，当然，他们都不知道宁川的实力。
    在得知寒灵珠在宁川手中后。营地中的所有人脸色都变了变。有人表现出愤怒，也有人心中起了贪婪，但是几个启源境九重警告之后，也没有人来找宁川麻烦。
    但是，也有他们警告不了的人。
    “寒灵珠在你的手里？！”
    宁川正在和孔丘谈笑着，耳边就传来了一道不和谐的声音。
    这声音有几分挑衅，也有几分愠怒，虽然声音不大，但是清楚的传入了营地中每个人的耳畔，所有的目光，齐刷刷的投向了宁川，目光中有些玩味。
    而在远处的月留仙和陆淮也转过了头，但是并没有出言阻止。
    宁川抬起头，便看到一个赤袍男子带着两三人向他走来，面色不善。
    “有事？！”
    宁川起身，目光平静的看着站到自己身前一丈处的赤袍男子，开口说道。
    对于会有人因为寒灵珠而找上来，宁川早就有了心理准备。
    虽然月留仙组建了月盟，将众人聚在一起，但是并不代表所有人都会听从月留仙的指挥，只是暂时联手罢了。
    当宁川平静的站起身，平淡的话音传入赤袍男子的耳中，赤袍男子的眉毛不由得一挑。
    “好胆色，你莫不是以为月留仙不知因何看中你，我就不敢动你？”
    赤袍男子目光带着居高临下的意味，带着几分压迫，也带着呵斥之意开口。
    营地里的众人见此，有人脸上浮现出一抹幸灾乐祸的表情。
    因为有启源境九重之人交代过，宁川这是月留仙看重的人，所以他们这些人倒是不敢找宁川的麻烦。虽然寒灵珠让人心动，但是论实力，寒灵珠也落不到他们的头上，所以此刻看到有人找宁川的麻烦，他们也喜闻乐见。
    众人就这样幸灾乐祸的看着宁川，好奇他究竟会如何处理，是抬出月留仙压聂吴，还是乖乖的把寒灵珠交出来。
    但是让他们失望了，宁川并没有抬出月留仙，也没有乖乖的将寒灵珠交出去，只是神色淡定的道：“不必拐弯抹角，不就是想要寒灵珠吗，它就在我这儿，你想要寒灵珠的话，可以自己来试试，看看你能不能拿走。”
    宁川淡淡的说道。
    眼前的这个男子，他从孔丘的口中已经得知叫做聂吴，脾气颇为的火爆，而从他体内传来的源力波动判断，也就和周海一个水平，宁川并不惧他。
    宁川声音不大，但是落入每个的耳中却是如同平地惊雷般炸起。
    “这小子是不是以为有脑子坏掉了！”
    有人震惊的开口道。
    “他怎么敢的呀！”
    宁川的话音顿时引起了营地的一片躁动。
    因为在他们看来，宁川只是启源境八重罢了，但是聂吴可是货真价实的九重境，而且实力十分强大，以宁川的实力去硬碰聂吴，无异于以卵击石，真不知道宁川从何而来的底气。
    然而宁川身后的孔丘闻言，却心中暗叹了一口气。
    别人不了解宁川的实力，但是他们几人却见识过，但是并没有提起，毕竟以启源境八重，拥有堪比初入枷锁境的战力，说出来谁也不会相信。
    当宁川的话音传入聂吴的耳中，只见他原本有些戏谑和轻蔑的表情一点点阴沉了下来，而他身后的三人见此，脸色都是一变。
    这个家伙，难道不知道这样会激怒聂吴吗？
    “看来，月留仙给了你很大的勇气，但是我倒是想看看，她到底会不会因为你对我出手！”
    聂吴的话音未落，猛然间，他的体内传来一股强悍凌厉的源力威压，直冲宁川！
    “这小子完蛋了！”
    有人见此幸灾乐祸道，而其他人都是一副看戏的表情。
    而这边，陆淮见此脸色一变，就准备上前阻拦。
    虽然从月留仙的口中已经得知这个只有启源境八重修为的少年，拥有堪比初入枷锁境的战力，但是他并非亲眼见过，所以心中还是有所怀疑。
    然而就在他准备出手时，却见到月留仙冲他摇了摇头，陆淮见此，便没有出手阻止。
    当聂吴的源力压迫即将落到宁川身上时，聂吴的眼中已经有了一抹嘲讽之意。
    “不自量力！”
    然而聂吴嘲讽的话音还未落地，宁川的体内，一股比他更为强大的源力压迫陡然间冲天而起，隐隐化作了一条巨龙，咆哮着冲了出去，瞬间将聂吴的源力压迫轰成粉碎，随后尽数轰在了聂吴的身躯上。
    只听噔噔噔的几声，聂吴和他身旁的几人连连倒退，这才稳住了身躯。
    “怎么可能！！！”
    当宁川体内的源力压迫冲天而起，营地的所有人，脸色纷纷巨变，甚至有人脸色变得苍白起来，震惊得失声开口。
    宁川体内的源力压迫并非只针对聂吴一个人，而是瞬间笼罩了整个营地。
    他初来乍到，因为寒灵珠的缘故，再加上自身只有启源境八重的修为，恐怕不少人对他都有轻视之心，会有更多的人找他的麻烦，与其这样，不如显露出实力，震慑众人。
    显然宁川的这一举动奏效了，营地中除了原本知道宁川实力的几人，纷纷脸色凝重，看向宁川的眼神已经不复之前的轻视。
    而这边，陆淮感受到从宁川体内传来的源力波动，脸色微变，随后惊喜的干笑了一声。
    “看来，月儿你真的找对人。”