    “精彩，精彩！”
    只见那白衣男子走出后，一边拍着手掌，一边赞叹的说道，脸上挂着欣赏之意。
    见到宁川正神色警惕的看着他，那男子呵呵一笑道：“自我介绍一下，在下王生，敢问这位小兄弟尊姓大名。我可是头一回看到如此生猛的启源境八重之人，在下万分佩服。”
    白衣男子一脸笑容，表现的谦逊有礼。
    “何必废话，想要寒灵珠，就尽管来吧！”
    宁川并没有回答王生的话，干脆的开口道。
    眼前的这个人，给宁川的感觉不逊于之前的唐修。而且据他所言，恐怕早就来到了这里，一直等待宁川和唐修两败俱伤之后才出现，不用猜也是为了寒灵珠而来。
    听到宁川干脆的话，王生没有否认自己的目的，淡然一笑道：“小兄弟，你也不用这般对我敌意。我是来帮你的。”
    王生的话音顿了顿，接着说道：“现在的你，力量恐怕所剩无几，而且现在寒灵珠的消息已经散开，恐怕要不了多久，就会有更多的人找上你，以你现在的状态，或许能对付的了一个，但是却无法对古更多的人。既然如粗，你不妨将寒灵珠暂时交给我保管如何？”
    淡淡的话音落下，传入了宁川的耳畔，宁川目中寒芒一闪。
    这个王生，实在太过虚伪了。
    “何必惺惺作态，想要的话，你就动手试试看。”
    宁川的声音冰冷，带着拒人千里之外的寒意开口。
    王生闻言摇了摇头，没有因为宁川的话语而恼怒。
    “我也是为了你好，既然如此，只有我自己来取了······”
    王生的话音还未落下，他的身影忽然一闪，消失在了原地。
    嗡！
    宁川的耳边猛地响起一阵风声，宁川双目寒光一闪，右手成拳，猛的转身轰了出去。
    只听得一声闷响，便看到宁川的身影被震退出去，而那边也同样有着一个身影在倒退。
    “反应不错，力量也还行，可是这般力量，你还能维持多久！”
    王生平静的开口，下一刻，他身影一动，竟然又直接消失在了原地，瞬息间就出现在了宁川身前！
    凌厉的掌风袭来，王生的手掌此刻变得如同温玉一般，晶莹剔透，流露出霞光，直接一掌朝着宁川的胸口拍下。
    宁川急忙再次轰出一拳，两人的身体再次纷纷被震退。
    “这家伙的速度怎么这么快！”
    宁川心中暗道。
    王生的速度是在太快，如同瞬移一般，很难招架，而且手段凌厉，出手便是雷霆一击。现在想要离开，恐怕很难。
    宁川此刻体内的气血在翻涌着，源力沸腾。
    之前连续的两次交手，源海中的源力消耗巨大，不说油尽灯枯，但也只下不足三成了。并且因为崩山拳意的反噬，短时间内难以再次施展山崩之意。若是强行施展，只怕很长一段时间内，他的这只手臂都会失去战斗力。
    宁川心里一边想着，一边再次和王生大战到了一起。
    两人拳掌碰撞，源力交织，发出阵阵的轰鸣，在两人交手上百招后，宁川终究是有些扛不住了，身躯连连倒退，口中喷出了一抹鲜血。
    看着脸上依旧带着笑容的王生，宁川双目中寒光暴涨，如若是全胜时期，又何必这般狼狈。
    “把寒灵珠交给我吧，不然你的伤势会更加严重的！”
    王生信步走来，淡然的开口，话音如沐春风一般温柔，但是落入宁川的耳中，却是虚伪到了极点。
    看着步步逼近的王生，宁川心中燃起熊熊战意，刷的一声，玄铁长枪再次出现在了手中。
    霎时间，一股凌厉锋锐的气息从宁川得身上升腾而起。
    “何必呢！”
    王生感觉到宁川身上升腾起的气息，摇了摇头无奈的说道。
    随后，只见王生手中源力涌动凝聚，在掌中凝聚成一方大印，有着强悍的威压释放而来，连同地面都被压低了三分。
    宁川看到王生手中凝聚出的大印，双眉紧蹙。
    王生手中的那方大印简单，仅仅从传来的气息判断，恐怕就不弱于之前唐修手中的青光术。
    然后就在王生手中的大印准备抬手掷出，宁川心中已经准备好了奋力一搏时，忽然，天边响彻起一阵风雷之声，随后只见一道金色的长箭洞穿天宇而来，直接冲向了王生。
    看着眨眼间就已经洞穿而来的长箭，王生脸色一变，顾不得宁川，手中的大印抬手掷出，砸向了飞来的金色长箭。
    轰！
    一声爆炸的巨响，古朴的大印将金色的长箭轰碎炸开，然后飞向了远处的山头，直接将一座山峰峰顶轰碎成了平地。
    宁川疑惑的转过头，朝着金色长箭飞来的方向望去，便看到有着数人正朝着这边快速而来，而最前面是一个气质出尘的女子，正是月留仙。
    “来了吗…”
    看到月留仙带着数人而来，宁川警惕的目光没有丝毫的缓和，反倒更加的凝重下来。
    虽然不知道为何月留仙突然对王生出手，但是她对宁川身上的寒灵珠绝对不怀好意。
    而在对面，王生此时脸上依旧挂着笑容，但是双目之中却涌动着寒芒。
    很快，月留仙就来到宁川的不远处，一双美目看着宁川，眼神中颇具欣赏之意。
    而在她的身后，跟随而来的几人都是启源境九重，看着宁川的眼神都有些震撼和不可思议。
    因为他们早就在宁川与周海大战之时就来到了这里，只是因为月留仙的吩咐所以才隐藏着没有妄动。
    原本在他们看来，宁川只是一个启源境八重，轻而易举就能从他手中拿到寒灵珠，但是看着宁川连番大战三人后，他们的脸色都巨变。
    不论周海还是唐修，以及眼前的王生，比起他们的实力高出的不是一星半点，但是依旧没有拿下宁川，反而被淘汰一人，惊退一人。
    如果不加上月留仙，他们几人就算联手也不是宁川的对手。
    宁川警惕的看着月留仙等人，双目微凝。
    月留仙见此轻轻一笑，没有说话，只是转过头看向王生，随后轻声开口，如果仙铃响起，声音很是动听。
    “王兄，这位小兄弟是我们的人，你就此退去，如何？”
    月留仙没有过多的寒暄，出口便是要让王生就此退去。
    虽然她的脸上依旧挂着淡淡的笑容，声音柔和动听，但是落在宁川的耳中，却是有着一股霸道之意。
    宁川神色变得有些古怪，他什么时候是月留仙他们的人了？
    而在月留仙的话音传出后，她身后的众人脸色也是一变，看了看宁川和月留仙，眼神有些古怪了起来。
    而对面的王生闻言，表情微微一愣，目中寒芒一闪而逝，瞬间就恢复如常，脸上带着笑容。
    只听王生呵呵一笑道：“既然如此，那王某就不再打扰这位小兄弟了。”
    如果换做别人，在说出这句话时，王生早就出手了，但是月留仙不同，这个女人，他到现在也摸不清楚她的实力，至少也是和他同一个水平，而且在她身后还有五六个启源境九重之人，强行动手，实乃不智之举。
    王生话音落地，便拱手一礼，随后身影一闪，便消失在了原地，再次出现时，已经到了百丈开外，几个呼吸间，王生就不见了踪影。
    看到王生离开，宁川双目凝重的看着月留仙。
    “这个女人到底再搞什么鬼！”
    宁川心中暗道。
    将寻找寒灵珠方法传出的是她，现在忽然出现替他解围的也是她，这让宁川心生警惕。
    毕竟寒灵珠的珍贵程度，月留仙对它不可能不心动。
    而月留仙转过身，就看到神色凝重地宁川，手中的长枪上有着源力在升腾而起。