    看着山谷前一片狼藉，剩余的月盟众人长长舒了一口气，有种死里逃生的感觉。
    若不是他们这边选择了抱团对敌，恐怕会有更多的人会被淘汰掉，最重要的时，宁川在关键时刻一举击败了周全六人，瞬间扭转了战局。
    众人看着站在不远处，身挺如枪，手持长枪的白衣少年，心中不由得感叹。
    虽然同样是启源境八重，但是他们的实力却远远不能和宁川相提并论。
    或许，这就是举行试炼的原因吧，为了筛选出真正的天才。
    众人心中有了明悟，看向宁川的眼神也有了一些敬佩和羡慕。
    远处，陆淮整理了一下衣衫，朝着宁川大步走来，而聂吴同样如此。
    虽然他们对付的是山盟最顶尖的三人，但是将宁川换做他们，他们也不能如此之快的击败六人，毕竟每拖一息，月盟的处境就越危险。
    “宁川，这次多亏你了！”
    这边，宁川正在询问黄清儿和孔丘的伤势如何，耳边就传来了陆淮温柔的声音。
    宁川转过头，对着陆淮笑道：“既然我加入了月盟，决定联手，这些自然是我应该做的。”
    陆淮闻言，笑着点了点头，而走过来的聂吴看了一眼宁川，神色微微有些尴尬道：“你很强，我认可你的实力了。之前的事情是我不对，我道歉。”
    聂吴说完这句话，脸色有些涨红，让宁川等人见此都有些诧异。
    想不到脾气火爆的聂吴，竟然也有如此憨厚的一面。
    宁川笑了笑，没有拒绝聂吴投来的善意，毕竟他和聂吴本身之间并没有什么太大的矛盾，只是因为寒灵珠罢了。
    毕竟当日是宁川突然动手抢走了寒灵珠，让他们之前的努力都化作了白费。
    就在宁川和陆淮他们交谈之时，忽然山谷里传来一阵彻骨的寒意，所有人不禁打了一个寒颤，宁川陆淮他们急忙扭头，看向了山谷里面。
    “月儿要突破了！”
    只见陆淮神色惊喜的说道。
    宁川闻言有些诧异，
    枷锁境和启源境是截然不同的两个境界，一旦进入枷锁境，体内的源力也会发生翻天地覆般的变化，会再度强悍出数个层次。
    而且一旦挣脱体内的枷锁，实力甚至会暴涨，并且每挣脱体内的一道枷锁，便会获得一道神通。
    神通与源术略有不同，源术的等级划分自古恒定，但是神通却能够随着自身修为的增长而变得更加强大，直至最终演变为道法。
    所以宁川见月留仙竟然这么快就突破到枷锁境，微微有些惊讶，因为枷锁境所容纳的源力会更加的浩瀚。
    果不其然，在山谷中弥漫出寒意以后，大概过了十分钟，忽然天地间刮起了一阵大风，随后天地源气开始暴动，形成一道巨大的源气飓风，笼罩了整座山谷。
    众人抬起头，看着浩荡的天地源气，在此刻化作一条大江大河，奔腾着朝着山谷中涌入，最终进入了一座山洞之中。
    “看来突破了！”
    宁川喃喃低语道。
    因为此刻显然月留仙已经突破到枷锁境，正在鲸吞这片山谷中的源气。
    月盟的众人，看着天地间浩荡的源气，神色有些羡慕和憧憬。
    “枷锁境啊！”
    只听有人不由得感叹道，神色中充满了羡慕。
    虽然他已经到了启源境八重，但是更多的是依赖于这边试炼山脉中浓郁的天地源气，以及大量的天材地宝，若是等试炼结束，想要靠自身修炼到枷锁境，恐怕还有一段时间的路要走。
    “月留仙突破枷锁境后，她能不能打败元昊？”
    聂吴忽然出声问道。
    因为他们月盟最大的强敌便是元昊建立的元盟。
    而元昊，是这次试炼中众人公认的战力第一人，虽然同样为启源境九重，但是实力，却已经到了挣脱第一道枷锁的门槛，战力强得可怕。
    陆淮闻言，神色有些凝重，沉吟了一会儿，摇了摇头道：“如果元昊没有突破到枷锁境，那么元昊不会是月儿的对手，但是…”
    “元昊这段时间一直在寻找能够突破到枷锁境的天地灵物，据说前几日就已经有了眉目，一旦他突破到枷锁境，那么元盟，就会正式开始对试炼中的众人动手，届时，同处于枷锁境的月儿不会是元昊的对手。”
    陆淮的话音有些沉重，一下子就冲淡了众人因为月留仙突破产生的惊喜之情。
    众人都有些凝重的皱起了眉头，而宁川的目光中也有了些许凝重。
    虽然雷灵脉只是普通的一种灵脉，但是也极为的强大。
    “如果我的灵脉还在就好了…”
    宁川心中暗道。不过随即就摇了摇头。
    虽然他原本的灵脉会使得他格外的强大，但是却容易给他招来灾祸，况且如今已经被彻底废掉，再无恢复的可能。
    “若是你我能突破到枷锁境，或许能够一同对抗元昊，但是元盟之中，还有其他的强者。”
    陆淮再次开口，使得氛围再次凝重了下来。
    “不过，若是宁川能够突破到启源境九重，或许，会有不一样的结果！”
    陆淮的话音传出，周围的众人都心中一喜，随后皆是转过头看向宁川。
    心中暗道怎么把宁川忘了，宁川现在可只有启源境八重，突破到第九重境比起他们突破更加容易，而且从宁川目前表现出来的实力，即便元昊在这般境界也做不到如此战绩。
    一旦宁川突破到启源境九重，恐怕战力会再度暴涨到一个恐怖的层次，即便不能匹敌元昊，但是也远非一般的枷锁境可比。
    看着众人投来的灼灼目光，宁川眉头一皱，随后苦笑道：“我刚突破到八重境不就，恐怕短时间内还突破不了。”
    虽然不忍心打击众人自信心，但是宁川还是说出了实话。
    众人闻言，都有些失望的要了摇头。
    就在现场的气氛有些低迷时，忽然山谷里传来一声炸响，众人急忙抬头望去，只见山谷中寒气弥漫，随后一道白裙身影从山谷中驾驭着一道白虹飞出，随后落到了众人的眼前。
    正是突破到枷锁境出关的月留仙。
    当月留仙出现在众人眼前，所有人都感觉到了一股极端强悍的源力波动和寒意，但是很快就被月留仙收敛进入了体内。
    只见月留仙玉面微寒，双目中有着寒芒涌动，看着满目疮痍的地面，心中升腾起一股怒火，不过看到月盟中大部分都还在，也舒了一口气。
    随后朝着众人望去，便看到宁川和陆淮正朝着她走来。