    宁川疑惑地开口问道。
    从他走出山洞来到营地外面，就看到月盟中的众人都是一副神情焦虑的状态，声音喧哗，十分吵闹。
    特别是看到黄清和孔丘两人焦急的向他走来，更加加深了宁川心中的疑惑。
    只见黄清儿和孔丘走到宁川的身前后，就听到孔丘焦虑的开口道：“宁川，我们恐怕有麻烦了！”
    “怎么了，你先别急，慢慢说。”
    孔丘急切的话音传入宁川的耳中，宁川眉头皱起，问道。
    孔丘喘了喘气，叹息了一声，然后接着道：“寒灵珠在你手中的消息已经被传开了，现在不少联盟之人都在寻找你。”
    “但是知道你在月盟之后，大部分人都心生忌惮，不敢前来。”
    “但是，还是有一部分人不惧我们月盟，据我们的人传来消息，山盟和其中一个联盟联手了，正在朝着山谷赶来。”
    “而且对方人数众多，恐怕不下百人，而且其中还有二十位启源境九重之人。”
    “对方来势汹汹，我们这边加上你和黄清儿，也才是十四人，而且据陆淮兄所说，月留仙昨晚就闭关了，我们的战力瞬间减小了不少，再加上我们原本人数就比较少，恐怕不好对付呀。”
    孔丘急忙的开口说道，脸上也已有些焦虑。
    山盟纠集了上百人前来，而且人数众多，是他们这边人数的两倍，根本招架不住。
    而一旁黄清儿的脸色也有些焦急，道：“现在月盟已经有人提议让你离开月盟，准备让你自行解决寒灵珠的事，不过还好现在陆淮将这件事情压了下来。但是恐怕也压不了多久了。”
    闻言，宁川轻轻皱了皱眉，随后舒展开，轻轻一笑。
    因为山盟众人的前来，这月盟中的有部分人因为害怕被他连累，而导致他们提前淘汰，所以才会提议让他自己去解决这件事。
    想到此处，宁川嘴角掀起，露出了一抹嘲讽。
    这联盟的人心还真是涣散，一点也不团结。
    不过想来也对，这群人本就是抱团取卵，不想过早的被淘汰，想要在山脉中争夺到更多的机缘罢了，根本指望不上这群人能在关键时候帮上什么忙。
    “这个时候你还笑，实在不行，你就只有结束这次试炼了。”
    黄清儿看到宁川此刻竟然没有丝毫的紧张，甚至还在笑，眉头一皱道。
    她知道宁川此行的目的是为了前三名奖励的一把地阶下品的源器，包括元昊月留仙等人皆是如此。
    如果宁川此刻被淘汰出山脉，那么之前他做的所有努力都白费了。
    听到黄清儿的焦急话音，宁川收起了笑容，他知道黄清儿这是在为他担心，随后道：“孔丘兄，这次山盟前来的启源境九重的人中，可有什么厉害的角色。”
    孔丘闻言摇了摇头，道：“山盟的人中并没有特别厉害之人，至少达到你和陆淮兄这般实力的没有，但是还是有着两三人，应该处于聂吴的层次，主要对方人数是我们的两倍，哪怕你和陆淮兄战力绝绝，但是也挡不住对方人多。”
    孔丘的声音有些无奈，人数上的差距太大，除非月留仙能够达到枷锁境，或许能够力挽狂澜，但是月留仙才刚刚闭关突破，恐怕短时间都无法出手。
    “既然这样，那也不用太过于担心，只要击垮了领头的几人，其余之人，不过是乌合之众罢了，你们不必担心。”
    相比两人的紧张，宁川则显得淡定的许多。
    孔丘和黄清儿无奈的白了他一眼，叹了一口气。
    而就在这时，忽然山谷口有人急匆匆的跑了进来，大喊道:“不好了，山盟的来了！”
    那人的声音瞬间传遍了营地，所有月盟之人立刻沸腾了。
    之前因为山盟还没到来，所以即便有人提议让宁川自己解决这个事情，但是还是被陆淮给呵斥住了，但是现在山盟之人已经到了山谷不远处，一部分人再也忍不住了。
    “让宁川出去！”
    一声愤怒的大吼重营地中响起，随后整个营地瞬间沸腾了起来。
    “对，让他出去！！他自己得到的寒灵珠，我们又没有享用到寒灵珠的福利，凭什么我们和他一起承担后果！”
    “请宁川出去！”
    “出去！！！！”
    ……
    营地之中，爆发了一阵怒喝，一部分人叫嚷着宁川出去，甚至还有人朝着宁川包围了过来。
    他们虽然单独一人不是宁川的对手，但是人数众多，他们不相信宁川敢出手。
    宁川看到纷纷怒视而来的二十个几人，眉头微蹙，双目中有着寒芒涌动。
    嗡！
    陡然间，一声剑鸣在营地之中响起。只听轰的一声，一把飞剑从天穹中落下，插到了营地中间的地面上。
    恐怖的剑气顿时宣泄而出，笼罩了整个营地。
    所有人瞬间无不脸色巨变，那刚才出声的二十几人，额头上顿时有些豆大的汗珠滚落，脸色发白，不再敢言语，营地中顿时安静了下来。
    因为所有人都知道，这把剑的主人震怒了，而它的主人，正是陆淮！
    宁川看到营地中间插着的那把正在发出剑鸣的银色飞剑，感知到了那股凌厉浩瀚的剑意，目光不由得一凝，连他的皮肤都隐隐感觉到有细微的刺痛，让他体内的源力不自觉的有了防御姿态。
    这陆淮的实力，比起宁川想象中的更强！
    营地上一片安静，随后只见一阵轻微的脚步声响起，陆淮带着两三人来到了场地之中，双目中带着凌厉之意，让人不敢直视他的双眼。
    陆淮来到营地中间，伸手拔出了插在地面上的飞剑，霎时间，又是一声剑鸣响彻而起。
    只见陆淮目光扫视了一眼营地中的众人，最后目光停留在了那叫嚣着让宁川离开的二十几人身上。
    “我月盟成立，需要的是一群志同道合之人，而不是遇到困难就退缩之人。”
    “现在，如果有人想要离开，可自行离去，我绝不阻拦。但是，若是离去之后对月盟动手，那么别怪我你手中的剑不客气！”
    陆淮话音未落，抬手一剑斩出，直接在营地之中斩开一道裂缝，一直蔓延到那二十几人的脚下才停止了下来。
    那二十几人见此，纷纷神色大骇，只觉得后背已经被冷汗打湿。
    虽然陆淮平日里谦逊有礼，但是没想到一旦动手竟然如此狠辣。
    在陆淮话音传出十几息之后，终于有人长长舒了一口气，然后对着陆淮拱手一礼，就此离去。
    其余之人见此，也相互看了看，最终走掉了十几余人，月盟也只剩下了三十人左右，不过好在，这些离去的人没有一个是启源境九重，大都是七重境之人，只有一两人到了八重境。
    这些人匆匆离开后，陆淮收起了手中的长剑。
    “准备迎战吧！”
    留下淡淡的一句话，陆淮朝着宁川点了点头，就离开了营地之中，只留下了面面相觑的众人。
    “没想到陆淮兄竟有如此霸道的一面。”
    站在宁川一旁的孔丘感慨道，这是他第一次看到陆淮震怒的样子，所以他也吓了一跳。
    黄清儿也点了点头，这显然和这两天见到的陆淮有些不一样。
    宁川轻轻一笑，这样的陆淮，不管是实力还是人品都值得他联手。
    “走吧，去迎接山盟的人，我倒是要看看，这群乌合之众能将我如何，顺便解决那个山盟的周全。”
    一边说着，宁川便起身朝着山谷外走去。
    黄清儿和孔丘闻言，不由得对视一眼。
    虽然宁川对于身边的人颇为热情友善，但是一旦对于敌人，那就十分的狠辣。第三十八