    “你不必对我保持敌意，你放心吧，我不会对你出手的。我想，我们可以坐下来好好谈谈。”
    月留仙轻声开口道。
    “你究竟想要干什么，就直说吧。不必拐弯抹角。”
    宁川闻言，神色依旧凝重，没有因为月留仙的话而放松了警惕。
    见此，月留仙开口解释道：“既然如此，那我就明说了。”
    “我一开始，确实打算借助他们之手得到你手里的寒灵珠，但是后来看到你先是败掉周海，然后惊退唐修，我就改变了主意。”
    月留仙的话音顿了顿，在宁川疑惑之下继续开口道：“我们或许可以联手，我需要你的力量。”
    淡淡的话音落入宁川的耳畔，宁川冷笑了一声。
    “你觉得我会相信你吗？你想要寒灵珠，那就自己来动手试试便可，不必这般虚伪。”
    显然对于月留仙的话，宁川并不相信，这个女人让人看不透，连王生对她都心怀忌惮。
    月留仙闻言摇了摇头，然后说道：“我修炼的功法有些特殊，你手中的伪寒灵珠对我而言，也只是锦上添花罢了。我找你联手的目的，是为了对付元昊，想必你也听说过他。”
    “你竟然知道这是伪寒灵珠！”
    宁川惊讶道，因为一般人可没有这个见识。
    “你要对付元昊与我何干？而且王生的实力，可不弱于我，你为不找他而选择我？”
    虽然宁川只见过元昊一面，但是从王负剑口中得知的信息，那元昊恐怕比起王生只强不弱，就算宁川想要对付他，也够呛。
    而且到现在很多人的修为都得到了提升，虽然如王生这般的老牌启源境九重还没有突破到枷锁境，但是想来在最后时刻，必然会有枷锁境的人物从这些天才中诞生，那元昊便是几率最大的一人。
    “寒灵珠在你手中的消息我只传给了几个人，而这其中几个人中，唐修便是元昊组建的元盟核心成员，现在唐修已经离开，我想这个消息必然会传入元昊的耳中。而且你恐怕还不知道吧。”
    “那元昊，可身负雷灵脉，所以对你手中的伪寒灵珠势必会感兴趣，到时候，恐怕你就没法继续再安心进行接下去的试炼了。”
    “之所以选择你，不选择王生，是因为相比之下，你比王生更顺眼，而且潜力更大。所以，你现在只能选择和我联手。”
    月留仙淡淡的话音传入宁川的耳中，宁川的脸色一点点的阴沉了下来。
    这个女人，这是几乎把他往绝路上逼。
    身负雷灵脉的元昊，若是得到这伪寒灵珠，恐怕实力会迅速飙升，哪怕他修炼的功法不是寒冰属性，但是这寒灵珠对他的帮助也极大。
    宁川的脸色阴沉，没有开口责怪月留仙，事已至此，说再多也没用。
    宁川就这样略微低着头思考，好一会之后，才抬起了头。
    “好！我答应你。”
    宁川没有过多的纠结，现在的办法只有和月留仙结盟，不然以他一个人的力量，即便对付的了唐修，招架不住元盟众多的成员。
    而且，除了元盟，还有如王生这样的存在，恐怕接下去也会找上门来。
    听到宁川答应，月留仙的脸上浮现出一抹笑容，随后一株灵草扔给了宁川。
    “这株灵草应该足够你恢复伤势和源力，你先调整1一下状态，待会再去我们驻扎的营地。我只给了他们三人符文，所以，短时间内不会再有人来打扰你。”
    宁川接过月留仙扔来的灵草，有些意外的看了一眼月留仙。
    这个女人竟然这么大方。因为这株灵草，就算比不上当时得到的赤阳草，但是也相差不远，颇为珍贵。
    宁川没有矫情，接过灵草之后，长枪往地上一插，便盘腿做了下来，双眼陛下开始恢复。
    因为刚才大战中，宁川上半身的衣衫已经尽数爆碎，所以此刻赤裸着上身。
    他的肌体并不是特别健壮的那种，但是却强健有力，赤金色的源力流动在体内，看上去身躯如同黄金浇筑，并且有着神秘的符文映照在身躯上，升起一股玄妙的气息。
    众人就这样在一旁惊奇的看着宁川，耐心的等待着。
    月留仙看着宁川身上流转的符文，神色颇为震惊，或许别人看上去宁川身躯上流转的符文并没有什么出奇的地方，但是在她看来，却流露出大道的韵味，这是极为强大的功法，拥有大道符文。
    众人就这般耐心的等候宁川，半个时辰后，宁川睁开了双眼。
    只见两道赤金色的电芒从眼中激射而出，然后消失，他口鼻吐纳出一口气，吐出一口尺许的源气光华。
    “没想到还因此有了些精进。”
    宁川起身，内心感慨道。
    因为刚才的连番大战，所以此刻他的修为都精进了些许，加上原本凰天经和神秘金珠的恐怖修炼速度，或许要不了多久，他就能再度突破，达到启源境九重。
    届时，即便在面对王生或者唐修等人，也可以轻松的将其击败。
    看到宁川起身，月留仙嫣然一笑道：“你打算就这样去我的营地吗？那里可有着不少的女生哦！”
    月留仙带着打趣的话音传出，她身后的几人都是呵呵一笑。
    宁川这才想起自己上半身的衣衫已经爆碎，脸色不由得一红，立即从储物戒中取出一身白衣，然后身躯上光芒一闪，白衣就穿在了身上。
    一个俊朗的少年人就出现在了众人的眼前，他的脸上还有几分青涩，完全让人看不出这个少年郎拥有匹敌初入枷锁境的实力。
    在宁川穿好衣衫后，众人没有在原地过多的停留，随后就带着宁川离开，前往月留仙组建的月盟营地。
    一个时辰后，在奔走了数百里后，众人在一座山谷前停了下来。
    “这里就是我们驻扎的营地了。”
    宁川的身旁，有个高高瘦瘦的男子笑着开口道。
    这一路上，宁川和跟着月留仙而来的众人也熟悉了起来。
    这个开口的男子叫做孔丘，虽然实力只是普通的启源境九重，但是为人颇为热心，一路去，也几乎是他给宁川介绍了月盟如今的情况。
    月盟如今成员四十多人，除了月留仙外，还有十二人达到了启源境九重，实力强大，比起山盟都要强出不少。
    来到山谷前后，众人的脚步也缓慢了下来。
    这座山谷不大，但是古木翠绿长青，两边的石壁不少古怪嶙峋的奇石，有着不少树木从岩石裂缝间生长出来。
    还未彻底走进山谷，宁川就听到了从山谷中传来水流激荡的声音，一询问，宁川这才得知这山谷中有着一座小型的瀑布。
    在走进山谷后，远处一座瀑布就映入了宁川的眼帘。
    一座数十丈高的断崖上，有着澎湃的水流激荡着宣泄而下，形成了一道瀑布。
    在瀑布不远处，有着一大片宽阔的河滩，河滩之上，有着不少临时搭建的树屋，有人在升起篝火烤鱼，也有人盘坐在河边，聆听者水流激荡的声音，也有人在谈笑。
    宁川跟随月留仙走进山谷中后，山谷里月盟的众人像是一同察觉到了一般，瞬间抬头朝着宁川这边的方向看来。
    “嗯？怎么又多了一个人。”
    有人看到月留仙身后的宁川，疑惑地说道。
    “年龄不大，修为倒是不弱，还是启源境八重，看来是个天才呀！”
    察觉到宁川身上没有掩饰的源力气息，有人惊叹道。他比宁川的大上一两岁，但是修为也只有启源境八重，相比之下就普通得多。
    “天才，就算天才那也是以后的事，现在不到九重境，在这试炼里面都是炮灰。”
    有人阴阳怪气的小声说着，即便声音不大，但是还是准确得传入了宁川的耳中。
    宁川轻轻扫视了那人一眼，是个面相普通的男子，修为和他一样，但是气息却十分虚浮，显然是用灵草一类的灵物强行提升上来。
    就在这时，忽然一个温柔的声音传到了宁川的耳畔。
    “是仙儿回来了呀！”