    当青色的大手印和赤金色的拳印碰撞，然后化作一片光雨纷飞在唐修眼前，唐修的神色大为震惊，随即迈出一步，再次出手。
    一道庞大的乌光从唐修的手中打出，激射向宁川的面门，宁川却随手一抓，将那道乌光捏在手中，然后爆碎。
    “这般攻击，对我是无用的，拿出点像样的源术吧！”
    宁川大步向前，周身源力澎湃，赤金色的源力源源不绝的涌出，竟然在此刻激发出丝丝雷电缠绕在宁川的身躯上。
    远远看去，恍若战神！
    唐修见此，眼中涌现出一抹狠辣，随后双目之中精光暴涨，身躯上在此刻萦绕出青色的雾气。
    只见那青色的雾气出现，然后迅速的没入了他的身躯，双目之中，涌动着青芒。
    “青光术！”
    唐修豁然开口，然后双手聚拢，猛的向身前一推，只见一道青光从双掌间迸发，快若奔雷般激射而出，眨眼睛就到了宁川身前不足一丈之处！
    宁川见此，目光一凝，随即双掌横推，掌中源力喷发，有着符文凝聚交织，然后在青光即将落下时，符文源力在身前炸开，瞬间形成了一道光幕。
    嘭！
    一声闷响，青光凶猛的撞击在符文光幕之上，但是却不得寸进，被死死抵挡住。
    宁川抬手释放出的，乃是一道玄光罩，是一道灵阶下品的防御性源术。
    青光撞击在玄光罩上，激射出大片源力和火花，甚至在此刻有着青光飞溅而出，落到地面上，只见那泥土碎石，在触碰到青光时，瞬间湮灭消失。
    青光带着一种诡异的湮灭之力，将玄光罩上的符文磨灭，但是宁川体内源源不绝涌出更多的源力，一道道符文在湮灭中又诞生。
    青光和玄光罩就在这般状态下僵持着。
    “没用的，你这光罩，挡不住我这青光术！”
    唐修看着被玄光罩挡住的青光，神色非常的自信。
    随着他话音的落下，宁川变看到被挡在玄光罩外的青光猛然间暴涨，一种更为诡异恐怖的湮灭之力迸发而出，玄光罩上的符文湮灭一大片，根本来不及修复。
    “遭了！”
    宁川心中惊骇，随后便看到身前的玄光罩被破开了一个缺口，诡异的青光瞬间激射了出来。
    宁川掌中再次涌出赤金色的源力，澎湃着呼啸而出，死死地抵消住身前的青光。
    强大的冲击力瞬间爆发，宁川的身躯被震退出去十余丈后，在他身前的青光这才消失掉。
    然而为了抵挡这道青光，宁川体内的源力都被磨灭了不少。
    此刻宁川体内，源力沸腾，血气翻涌着，显然为了地方住这青光术并不好受。
    而远处的唐修脸上此时浮现出一抹煞白。
    刚才他动用的青光术，乃是一道灵阶中品的源术，对他的消耗也是十分巨大，而且只是勉强达到小成的地步，不然这一招，即便真正的枷锁境修士，也得饮恨在这诡异的青光之下。
    宁川平复下体内躁动的气息，抬起头就看到了对面脸色微微有些煞白的唐修，随即双目之中赤金色的精光暴涨，激射出两道电芒。
    “该轮到我了！”
    宁川口中低喝，脚掌猛的一踩地面，脚下的地面瞬间炸裂，他的身躯腾空而起，右手成拳，赤金色的光芒涌动，他的拳头都在此刻化作了赤金色，如同一道赤金色的闪电轰然间坠落！
    “崩山拳！”
    “山崩之意！”
    一声暴喝自宁川口中炸起，赤金色的拳头砸落，一个如同山崩般的气势在拳头之上迸发！
    唐修神情惊骇，只觉得头顶划落的不是宁川的拳头，而是一座正在崩灭的大山。恐怖的毁灭气息直接压迫而来，他感觉到自己连身体都不能动弹！
    “该死！”
    “青光术！青元之盾!”
    唐修脸色铁青难看，口中猛地一声低喝，体外青色的雾气暴涌而出，瞬间凝聚成一道丈许的青色盾牌，挡在了身前。
    嘭！
    赤金色的拳头砸落，仿佛地动山摇，轰隆的声音响彻而起！
    宁川的赤金色拳头砸落，青色的盾牌之上瞬间迸发出诡异的湮灭之力，湮灭着拳头上传来足以崩山的毁灭之力。
    两股恐怖的力量交织，瞬间扩散到了方圆千丈之内，一切的残骸尽皆化作了齑粉。
    在两股力量交织了足足十几息后，猛然的一声爆炸响起，宁川和唐修的身体各自被震飞出了数十丈。
    此刻的宁川，上半身的衣衫已经全部碎裂，露出里面的肌体。
    赤金色的源力在奔腾呼啸，使得他的身体一片金灿灿的，宛如黄金浇筑，拥有无匹的神威！
    但是宁川的拳头之上，此刻一片鲜血淋漓，皮开肉绽，连同手臂上都有细微的裂纹，十分凄惨。
    这是因为崩山拳的山崩之意反噬造成。
    虽然崩山拳只是灵阶下品源术，但是想要施展出山崩之意，除非他的修为能够提升到启源境九重，或者肉身达到媲美枷锁境妖兽的层次，不然就会引起拳意的反噬。
    宁川此时脸色苍白，但是双目之中依旧精光闪烁。
    这唐修的实力，足以媲美初入枷锁境之人，比周海勉强达到的战力，可高出了一两个层次。
    而在对面，此刻的唐修也不好受，他的脸色惨白，嘴角还有着一丝鲜血挂着，双臂的衣衫已经全部崩碎，一片血红，那是被崩山拳的拳意侵入导致的。
    “这个家伙怎么强悍到这种地步！这是哪里冒出来的怪胎！”
    唐修的心中在咆哮。
    他可是半只脚踏入了枷锁境，然而宁川却不过区区的启源境八重，但是却和他大战到这般地步。
    而且看宁川的样子，恐怕还有余力，虽然他也还有一些底牌，但是若是动用，恐怕胜负依旧难料。
    唐修的目光闪动，紧盯着对面的宁川，他的心里已经萌生了退意。
    若是再战下去，恐怕得不偿失，因为此刻恐怕还有拿着月留仙符文的人寻找而来的，到时候，即便他战胜了宁川，也只能便宜了别人罢了。
    想到这般，唐修的脚步微微向后退了一步。
    “嗯，想跑！”
    宁川注意到了唐修后退的脚步，双目之中精光暴涨，随后玄铁长枪陡然出现在了手中，一股凌厉强悍的气息瞬间升腾而起！
    “腾龙枪！”
    宁川低喝一声，随后脚掌一踏，手中的长枪舞动，伴随着一道龙吟一枪刺出，朝着唐修落去。
    砰！
    唐修的脚下一声炸响，不待宁川的长枪落下，就一步跃出数十丈，然后几个呼吸间就消失不见。
    看到唐修果断的离开，宁川的身体落地，神色有些古怪的摇了摇头。
    这唐修虽然实力比起周海强上一些层次，但是却少了几分气魄，没有周海悍不畏死的精神。
    而就在这时，宁川忽然闷哼了一声，嘴角流露出了一丝血迹。
    刚才和唐修的交手，远比和周海来的激烈，特别是他掌握的青光术，实在太过于诡异，那恐怖的湮灭之力，实在是太过难缠。
    “得快点离开这里，找个地方恢复源力，恐怕要不了多久就会再有人寻上我。”
    “终究还是境界差了一些。”
    宁川略微沉吟，随后便准备动身离开这个地方。
    “谁！”
    就在这时，宁川忽然心生警觉，猛然转头看向了远处的树林间。
    啪啪啪！
    宁川神情凝重的盯着远处的树林间，随后，一阵鼓掌声从树林间传了出来。
    一道身影信步而来，几息之后，一个身穿白衣的男子就出现在了宁川的眼中。