    当一声大笑从天际传来，月盟和世盟以及林云等人瞬间抬头，朝着声音传来的方向望去，只见四道人影从天边急速奔来，眨眼间就落到了月留仙他们的身前。
    看到身前熟悉的几道身影，月留仙眉目之中涌现出一抹惊喜，而身后的月盟众人见此，原本有些绝望的神色瞬间化作了振奋。
    因为来人正是宁川和王负剑等四人。
    宁川的强大他们是见过的，而且在宁川的身后，除了黄清儿和孔丘外，还有一个背负长剑的黑衣男子。
    虽然他们并不知晓王负剑是谁，但是感受到王负剑体内远超一般启源境九重的源力波动，必然是实力颇为强大之人，心中自然更多的是惊喜。
    “宁川，你终于赶过来了！”
    陆淮咳嗽了一声，吐出一口淤血，惊喜的说道。
    宁川闻言，看了脸色苍白的月留仙，以及咳血的陆淮和聂吴两人。略微有些歉意的说道：“抱歉，路上有所耽搁，万幸来的还不算太晚。”
    对于宁川有些歉意的话音，月留仙等人相视一笑，并没有责怪他。
    “这位是？”
    月留仙看着站在宁川身后的王负剑，目光有些凝重的疑惑道。
    她从王负剑的身上，感受到了一股极其危险的感觉，这种感觉，除了元昊之外，他没有在第二人身上感受到过。
    而一旁的聂吴和陆淮皆是有些惊奇的看着王负剑，因为王负剑给他们的感觉，虽然同样是启源境九重，但是那般危险的程度，除了元昊没有第二人有过这种压迫，哪怕是林云，被称为元昊之下的第一人，也未曾有过这般危险的气息。
    宁川闻言，笑了笑，道：“这个待会再和你们细说，先解决掉眼前这个麻烦吧。”
    说罢，宁川便转过身，看向了世盟以及林云等人。
    与月盟众人的惊喜不同，李星宇几人的脸色微微有些铁青，突然出现的几人是他们没有料想到的。
    虽然他们并不在意宁川只有启源境八重的毛头小子，但是却不得不在意他身前背负长剑的黑衣男子。
    那般强悍的压迫，他们只在元昊的身上感受过！
    这个男子极其危险！
    李星宇五人心中瞬间升起了警惕。
    而在他们身前的林云，原本冷漠戏谑的目光瞬间阴沉了下来，看着王负剑的目光，充满了狠毒。
    “看来你的伤好的差不多了呀！”
    林云嘴角翘起，看着王负剑，带着莫名的意味说道。
    话音落下，所有人顿时一惊，这男子莫不是和林云交过手？
    这个家伙究竟是什么来路，为何从没有听说过它？
    而月留仙闻言，目光不由得一凝，随后像是想到了些什么，恍然大悟的看着王负剑。
    数日前，曾有传言，有一个男子曾和元昊交手抢夺天元果，最后遁走，难道就是他？！
    只见王负剑目光平静的看着林云，随后平静的开口讽刺道：“只会偷袭的家伙，就这么点本事吗？”
    王负剑嘲讽的话音传出，除了宁川他们几人知道日中午缘由外，其他人脸色纷纷再度一变。
    偷袭？！
    这可是不是什么光彩的事情。
    其他人看着林云的神色微变，但是却不敢出言说些什么，毕竟人家的实力可远远高于他们，他们可没资格评判这些。
    然而对于王负剑带着嘲讽的话音，林云却毫不在意，冷笑了一声。
    “当日我能将你一击重伤，只能怪你实力不济，这可怨不得我。”
    “原本还以为你能吸取教训躲起来，但没想到你自己送上了门…”
    “既然如此，废话少说，交出你手中的灵印！”
    话音未落，林云的体内青色的源力冲天而起，磅礴的威压瞬间席卷了整个空地。
    “枷锁境！！！”
    月盟中有人感受到那股磅礴的源力压迫，不禁失声大叫道。
    月留仙等人的脸色也瞬间凝重了下来。
    原本林云的实力在启源境就几乎无可匹敌，突破到枷锁境的他无疑会更加的恐怖。
    即便是全胜时期的月留仙，恐怕和他的胜负也在五五之间，更别提月留仙此刻元气大伤，现在月盟之中已经无人能够抗衡于他。
    空地中的气氛瞬间再度紧张了下来。
    而李星宇五人感受到林云体内传来的磅礴源力压迫，脸色微微一变，旋即低下了头，不知在想些什么。
    感受到林云那磅礴的源力气息，宁川的脸色也不由得一变，这般层次的对手，他可没办法对付。
    转头看向一边的王负剑，他依旧是一张冷冰冰的脸。
    察觉到宁川的目光，王负剑没有转过头，道：“这个家伙交给我！”
    王负剑的话音未落，一声剑鸣陡然响起，他整个人的身体瞬间一步迈出，下一刻就来到了离林云不足三丈之处！
    感受到王负剑身上的气息依旧停留在启源境九重的地步，林云冷笑了一声：“不自量力的东西，我就让想看们看看，我林云，才是真正的天之骄子！”
    说话间，林云大步迈出，带着枷锁境的磅礴源力和王负剑瞬间大战在了一起，肉身和源力碰撞的声音顿时从两人交手中传出，十分激烈。
    恐怖的源力刹那间从交手中宣泄而出，随便一击，都足以使得启源境九重之人重伤。
    此时不管是月盟众人还是世盟的人，看着竟然还能在进入枷锁境的林云这般猛烈的攻击下不落下风，都被震惊的说不出话来。
    聂吴和陆淮看着和林云激战的王负剑，瞳孔也不由得一缩。
    这王负剑的实力，简直堪比元昊！
    宁川见此，神色中没有意外，回头看了一眼陆淮他们一眼，道：“还有力气吗？”
    陆淮和聂吴闻言重重的点了点头，而月留仙见此也准备动身，但是却被陆淮按住了。
    宁川见此，轻声笑道：“剩下的这些人就交给我们吧！”
    话音一落，宁川体内的赤金色源力瞬间冲天而起，身躯如同离弦之箭暴射而出，而身后的陆淮聂吴等人，也同样快如闪电般掠出。
    眨眼之间，还不等对面的李星宇他们反应过来，宁川已经来到了他们五人的身前！
    感受到宁川那股几乎不弱于枷锁境的源力波动，李星宇五人脸色瞬间大变，浮现出一抹苍白。
    这他妈哪来的怪胎！
    先是能和林云大战不落下风的王负剑，现在又是以启源境八重之身匹敌枷锁境的宁川。
    现在的天才都这么不值钱的吗？
    来不及多想，宁川赤金色的拳头带着崩山的伟力就已经宣泄而下，李星宇五人仓促的释放出源力，抵挡着如同陨石般砸落的巨大拳印。
    轰！
    一声巨大的炸响，李星宇五人直接被震飞了出去，踉跄落地，在地面上搽出十道深深地划痕才止住身躯。
    刚才和月留仙，陆淮以及聂吴的交手中，他们体内的源力消耗就已经消耗的七七八八，所以此刻对于宁川强悍的攻击，根本无力招架。
    如果是全盛时期，他们随便一人都不弱于宁川，但是此刻身负不同程度的伤，根本无力招架。
    五人踉跄落地，还未彻底稳住身躯，李星宇的耳边忽然炸起一阵劲风呼啸的声音，来不及转过头，便被宁川再度一拳轰飞。
    王天风和其余三人见此，同时厉喝一声，来不及止住体内翻涌震荡的气血，手中涌现出强烈的源力波动，便朝着宁川而去！
    只见四道光芒从四人手中瞬间升腾而起，刹那间便激射而出，洞穿了一切朝着宁川轰去。
    这是四道灵阶下品的源术，威力无匹！
    宁川见此目光一凝，虽然四人重伤，但是实力摆在那里，他心中没有丝毫的大意。
    刷的一声，玄铁长枪陡然出现在了他的手中！
    “腾龙！”
    天地间一声低喝蓦然响起，宁川手中的长枪盘踞出一道狰狞的巨龙之影，随着一枪遥遥点出，巨龙缠绕着凌厉的巨大枪芒激射而出！
    轰！
    猛地一声炸响，恐怖的源力和劲风瞬间席卷而出，四道源术光芒和盘踞着巨龙之影的枪芒轰然间粉碎。
    而王天风四人纷纷被震退了十余丈，同时口中一声闷哼，随后便吐出了一抹鲜红。
    而另一边的宁川也被震退了数丈，体内的气血有些翻涌，但是瞬间就被他止住了。
    如果不是李星宇王天风五人的消耗极大，且受了伤，即便宁川此时已经修为精进到了八重境巅峰，也对付不了五人。
    在稳住体内微微有些震荡的气血后，宁川脚尖猛然一点，瞬间便朝着其中一人奔去。
    他奔去的那人乃是五人中实力最弱，也是受伤最严重的一人！
    眨眼之间，宁川便已经来到了他的身前，那人刚刚稳住踉跄的身躯，猛然抬头便看到了站在身前的宁川。
    他的脸色大变，随后一声惨叫，砰的一声直接被一拳砸倒在了地面上，砸出了一个深坑，昏死了过去。
    没有犹豫，约莫四万的灵印瞬间便落入了宁川的手中。
    看着宁川如此快速的淘汰一人。剩下的李星宇四人都神情紧张。
    因为此刻他们惊恐的发现，此时的世盟几乎是被月盟他们压着打，除了那边对王负剑有所压制的林云，其余之人皆是落了下风，马上就要败下阵来了，甚至那原本就重伤的两人，在才交手之时就被淘汰了出去。
    四人心中萌生退意，但是宁川岂能轻易让他离开。
    仅仅用了不到五十息的时间，宁川便将李星宇四人尽数解决掉了，一共二十三万道灵印便落入了宁川的手中。
    而此刻世盟的其余之人，已经尽数被淘汰掉，就连林云带来的元盟十人，也折损了一半。
    此刻和王负剑交手的林云脸色已经铁青，因为他发现自己即便已经突破到咯枷锁境，但是并没有想象中的那般将王负剑摧枯拉朽般的击败，即便王负剑落了下风，但是也将他死死缠住。
    而世盟的所有人都已经被淘汰，继续打下去，连他都得交代在这里。
    想到这里，林云一掌将王负剑震退十余丈，随后再度一掌拍出，将元盟被围攻的五人救出，随后便化作流光，带人瞬间就离开了。
    看着逃离的林云，所有人都神情振奋，但是并没有继续追击，因为他们也不知道追击的途中会不会遇到元盟的强援，而且月盟的众人消耗也极大，没有力气再战斗下去。
    自此，月盟和世盟的战斗，以世盟全军覆没，月盟大获全胜告终，而且最令人惊喜的是，还得到了王负剑这么一个强大的助力！