    试炼山脉，其中最为庞大的一座山谷中，有一片宽阔的空地。
    此刻在空地的中间，零零散散的站立或者盘坐着约莫二十道身影。
    这些身影每一道，身躯内此刻都有磅礴的源力波动散发而出，皆是达到了启源境九重的层次。
    他们的气息凝实悠长，每一个人在启源境九重中都是佼佼者。
    随便拎出去一人，都可以在其他联盟当中当做核心人物，但是此刻却隐隐以中间的六人为首，不时看向六人的目光也充满了尊敬之意。
    “据说月留仙那个娘们组建的月盟，想要在这最后一天挑战咱们？”
    “这事儿是不是真的？”
    只见中间的六人中，有一个身高九尺的粗狂男子哈哈一笑，随后向一旁的人问道。
    这男子的身高足有九尺，肌体强健，高高隆起的肌肉如同虬龙一般在他的身上盘踞，充满了爆炸性的力量。
    他体内气血如龙，隔着远远的，便能感觉到他体内传来压迫性力量。
    听到男子声如洪钟的大笑，在他一旁的娇媚女子嫌弃的往旁边挪了一步，然后轻声讥笑道：“不自量力罢了，正巧我的手里还缺少一些灵印，正好补足。”
    这娇媚女子生的眉眼如画，肤若凝脂一般，一双如同秋水般的眸子中，充满了灵动和娇媚之气。
    但是此刻听到男子提起月留仙和月盟，目光一凝，眼中瞬间闪过了一丝莫名的意味。
    “嘿嘿，正巧我的手痒痒，这几天解决的蝼蚁都太差劲了，一点意思都没有，希望他们别让我失望啊。”
    粗狂男子嘿嘿一笑，嘴角上扬，微微有些狰狞之意。
    在他的一对炯炯有神的虎目之中，此刻有着熊熊战意升起，还有些许癫狂之意。
    这是一个极其嗜战的男子！
    对于即将到来的月盟挑战，他的内心已经有了几分迫不及待之意。
    “不可轻敌，月盟没有你们想的那么简单，单单是月留仙，就不是你我三人能够对付的。更何况，据说那王负剑也和月盟联手了。”
    就在粗狂男子和妙龄女子交谈之时，在他们后面的一块青石上，有一个男子睁开了微闭的双眼，目光凝重的说道。
    闻言，粗狂男子和妙龄女子目光也不由得一凝，心中升起忌惮之意。
    王负剑这三个字，这数日的时间里，他们可是如雷贯耳！
    毕竟那可是试炼以来，唯一能够和元昊同境交手，且势均力敌之人。
    如果不是当日争夺天元果时，林云突然出手的话，恐怕那枚天元果落入谁的手中还未可知。
    虽然他们三人同样是半步枷锁境的层次，但是单独对上王负剑，都没有丝毫的胜算。
    “现在说这些都没有意义了，自古以来胜者为王，败者为寇，既然王负剑失败了，现在只有半步枷锁境的他，只有被淘汰的命运，已经不配和我等相提并论。”
    “如果他敢来，那么我必定让他如同丧家之犬败逃！”
    就在三人神色凝重之际，在另一边的林云冷哼了一声，不屑的说道。
    虽然王负剑在拜山大会时压了他一头，但是现在的他已经步入了枷锁境，而王负剑始终还只是启源境罢了。
    两人的优劣，一目了然，想来当试炼结束，当日那个选择王负剑的长老见此，必然会心生后悔。
    他林云，才是真正的天之骄子！
    对于林云的话，三人心中一阵鄙夷，但是又不得不认同。
    他们鄙夷的是林云昨日私自教手世盟去狙击月盟，却铩羽而归，还损失了五个人。
    认同的是，即便王负剑是曾经能和元昊同境争锋的天骄，但是现在元昊已经突破到了枷锁境，而王负剑只是启源境罢了。
    所谓一步落后，步步落后。
    即使王负剑天资卓绝，但是终究只是昙花一现罢了。
    然而对于四人不屑的言语，在不远处的一个白衣男子却不由得摇了摇头。
    这个白衣男子，正是当日因为寒灵珠而一直在暗中躲藏着，等宁川的源力消耗了大半后，才出现的王生。
    此刻王生摇了摇头，对于四人对月盟的不屑和轻视不同，王生的目光中始终有些凝重。
    不管是让他看不透的月留仙，还是那个曾和元昊争锋的王负剑，都不是想的那般容易对付。
    而且根据传来的消息，那个当日得到寒灵珠的白衣少年也在月盟之中。
    他可清楚的记得，那个明明修为只有启源境八重的少年，却拥有着匹敌枷锁境的恐怖战力。
    而且从林云昨天传来的消息，那个白衣少年的修为已经精进到了八重境顶峰，一般的枷锁境，都已经不是他的对手。
    如果不是他已经突破到了枷锁境，恐怕再次面对那个白衣少年时，他已经不会是那个少年的对手了。
    想到这里，王生心中的谨慎之意更浓，不过当他转头看到另一边石台上盘坐的金衣男子时，心中也多了几分安定。
    即便是宁川天赋妖孽，战力无双，但是面对枷锁境的元昊，恐怕也翻不起任何的波浪。
    身穿金色锦袍的元昊此时盘坐在石台上，双目微微闭着，一呼一吸间带着玄妙的气息和节奏。
    虽然他的源力内敛，没有任何的气息释放出来，但是此刻却隐隐给人一种无形的压迫！
    这种压迫力，足以使得任何一个站在他面前的天骄黯然失色。
    虽然同属于枷锁境，但是王生却知道，眼前金色锦袍男子的实力已经到了何种恐怖的地步！
    拥有雷灵脉的元昊，在突破到枷锁境后，实力已经远远超过了一般的枷锁境，一般的枷锁境在他面前根本不是其一招之敌！
    如果不是因为绝对强大的实力，王生他们这些天骄之辈，也岂会甘心受到元昊的制约。
    只有见识过元昊出手的人，才能明白那是何等让人绝望的恐怖实力。
    正午的大日高高悬挂在天穹，散落无尽金灿灿的阳光，照耀在大地上。
    就在元盟众人谈笑着即将来临的月盟时，忽然盘坐在石台上的元昊轻轻睁开了双眼。
    如同星辰般的眸子中，闪过一缕金色的雷电光芒，一闪而逝。
    元昊缓缓站起身，他的身躯修长挺拔，面如刀削，丰神俊朗。
    只见他站起身，然后舒展了一下双臂，隐隐有着金色的雷电纹路在他的皮肤下游走，发出噼啪的炸响声。
    刹那间，一股无形的气势从他的体内升腾而起，瞬间席卷了整个山谷。
    如同一头沉睡的巨龙，在此刻苏醒，释放出惊人的压迫！
    但是很快，在元盟众人惊喜的神色下，元昊的气息又瞬间收回了体内，如同一个普通人，身上再也感受不到任何的波动。
    “来了吗…”
    看到元昊起身，王生的瞳孔微微一凝，心中暗道。
    随后，便看到元昊看了一眼元盟的众人，道：“诸位，有朋友到了，随我一起去迎接一下他们吧。”
    元昊淡淡的话音落下，随后便一步虚空踏出，下一刻，就已经出现在了数十丈之外，朝着山谷外面走去。
    元盟众人见此，纷纷脚尖一点，跟了上去。
    “奶奶的，终于来了吗！！”
    只听那粗狂的男子嘿嘿一笑，手中顿时出现了一根齐眉的长棍，顿时一股凶煞之意从他的体内弥漫而出，下一刻，就大步跟了上去。
    而一旁的娇媚女子见此，发出如铃铛般的悦耳笑声，莲步轻摇，也走了出去。
    “王负剑，这一次，我看谁还能帮你！”
    林云的目中带着狰狞和戏谑之意，然后身体拔空，几个呼吸间，身体就消失在了山谷里。
    看着众人皆走出了山谷，王生的目光中依旧有着谨慎之意，不知为何，他的心中，总有一种不安的预感。
    摇了摇头，王生一步踏出，随后走出了山谷。
    有着元昊在，不管月盟用什么手段和计策，也只是无用之功罢了。
    此刻离元盟所在山谷的数里之外，宁川，王负剑以及月留仙带领的月盟众人，此刻正朝着元盟所在的山谷前进。
    “陆淮，我们还有多久能到？”
    宁川一边赶路，一边朝着一旁的陆淮问道。
    陆淮闻言，道：“马上就到了，前面的那座山谷，就是元盟所在之地。”
    听见马上就要到元盟所在的地方，所有人的目光都不由得一凝，宁川则点了点头。
    随后宁川又想到了些什么，道：“你们找的帮手呢，什么时候到？”
    因为马上就要到了元盟所在之地，而陆淮他们所说的帮手，到现在宁川也没见着人影，如果不是这些日子对陆淮有所了解，宁川都怀疑是不是陆淮在唬他。
    对于宁川有些怀疑的目光，陆淮笑了笑，道：“你放心吧，我们可不会狂妄到，认为仅凭我们这些人就能抗衡得了元盟，他们也差不多到了，等会你就能看到他们了。”
    见此，宁川不在说话，随后加快了脚步，朝着元盟所在的山谷快去掠去。
    当元昊带着元盟众人来到山谷前，几息之后，便听到了一阵簌簌的声音传来，随后宁川和月盟一行十二人就出现在了他们的眼中。
    让元昊微微有些诧异的是，月盟领头的竟然不是月留仙，而是一个只有启源境八重顶峰的白衣少年。
    这让他心中颇为的意外。
    而另一边，宁川和月盟众人走出森林，来到了山谷前的空地。
    “那个家伙就是元昊吗？！”
    来到空地上，宁川一眼就注意到了站在众人中间的金色锦袍男子。
    然而就在宁川注意元昊之时，忽然从另一边响起了一阵簌簌的声音，随后宁川便看到六道身影走了出来，其中领头那人，宁川正好认识。
    “原来是他！”