    茂密的山林间，古木参天，华盖如云。金灿灿的阳光透过树叶枝丫间的缝隙，投落到了布满枯枝败叶的地面上，十分的静谧祥和。
    突然，远处传来了一阵妖兽的咆哮，参天的古木应声倒下，被拦腰摧毁，随后便看到两道人影正朝着这边快速奔来。
    “孔丘，你缠绕住它，我从左侧进攻！”
    黄清儿神情紧张，一边奔跑着，一边大喊道，随后脚尖一点，躲过一道身后袭来的源力匹练，落到了远处的巨石上。
    孔丘闻言，重重点了点了点头，随后急忙转身，脚掌猛的一跺，一拳轰出，朝着身前打出了一道白色的拳印。
    在他们的身后，有一头足有十余丈的庞大妖兽在极速奔跑，如同小山一般，奔跑起来地动山摇。
    这头妖兽一身青色的皮毛，似牛非牛，腹下有六足，头生四眼四耳，长着一对狰狞的巨角，正在追赶着孔丘和黄清儿两人。
    这头负牛仰天咆哮，鼻息间有白色的气柱喷出，随后口中喷出一道青濛濛源力匹练，激射而出，与孔丘的拳印轰然相撞，席卷出强劲的源力劲风，摧毁了大片的古木巨石。
    在打出一拳后，孔丘的身影没有任何迟疑，左右跳跃，忽然凌空跃起，双掌横推而出，掌中源力喷发，有着符文交织。
    只见十余道源力符文枷锁凭空出现，由源力凝聚而成。孔丘大手一挥，十余道源力符文枷锁发出铿锵有力的声音，激射而出，最后在负牛咆哮之中缠住了它的身躯。
    吼！
    负牛挣扎着愤怒的咆哮着，但是孔丘的锁链却如同跗骨之蛆，将它的身躯死死缠绕住，使得负牛的六足根本无法继续前行，它只有咆哮着挣扎着。
    孔丘的锁链死死缠住负牛的身躯，神情凝重，不敢有丝毫的大意。
    这头负牛已经成年，足以媲美启源境九重的修士，加上妖兽原本强悍的肉身，寻常的启源境九重修士根本不是其一合之敌。
    恐怖的巨力从锁链中传入孔丘的双臂，震得他体内的气血翻涌，双臂如同要被震裂了一般。
    “快动手！”
    孔丘一声大喝，在不远处石壁上等候时机的黄清儿见此，脚下砰的一声炸响，瞬间腾空而起，手中取出一把长剑，激射出一道剑光，自上而下，笔直的朝着负牛的头颅刺去。
    看到凌厉的剑光从天而降，负牛仰天咆哮，愤怒的挣扎着，恐怖的巨力直接将孔丘的双臂崩得一片血红，但是他却不敢丝毫放手，反而体内的源力尽数涌出，交织出更多的符文融入锁链之中，牢牢的缠住负牛的行动。
    只听‘噗’的一声，从天而降的剑光贯穿了负牛的头颅，鲜血脑浆瞬间炸出，它的头颅被刺了个通透。
    负牛暴虐猩红的双目中，神采在此刻快速散去，最后一片死寂，庞大的身躯轰然间倒下，淌了一地的鲜血，染红了枯枝败叶。
    黄清儿一剑刺穿负牛的头颅后，身躯落到了远处，此刻正大口的喘息着，原本干净整洁的白裙，此刻已经破碎不堪，染上了不少的鲜血，看上去颇为狼狈。
    她和孔丘为了对付这头负牛，足足纠缠了大半个时辰，才将其击杀掉，而体内的源力几乎已经消耗一空。
    看到身前轰然间倒下的负牛庞大身躯，孔丘也松了一口气，源力锁链在此刻化作光点消失，随后他一屁股瘫坐在了地面上，丝毫不在意地面的潮湿和泥土。
    黄清儿和孔丘同时转头对视了一眼，都看到了对方眼神中的一抹深深地疲惫，但是更多的却是难掩的兴奋神色。
    自从跟着宁川出来狩猎，已经过去了数日的时间。
    这数天的时间里面，宁川带着他们两人，奔走于各处峡谷险地，狩猎于各种强大的妖兽。
    从开始两人各战一头启源境八重的妖兽都有些手忙脚乱，到现在，已经可以合力击杀一头启源境九重中都颇为强大的妖兽，可谓是收获不小，不论是战斗意识还是反应速度，都得到了数个层次的提升，
    “干得不错！”
    忽然，一声夸赞传来，便看到负牛倒下的尸体上，宁川正负手站在上面，神色认可的点着头，打量着负牛的尸体，显然对两人的表现颇为的满意。
    黄清儿和孔丘听到宁川的话，长长喘了一口气。
    宁川在这几天的时间里，对于两人的战斗很少插手，除非遇到生死危机，不然即便两人再狼狈，也只是冷眼看着。
    但是两人对此却没有丝毫的埋怨，因为几日连番的战斗下来，他们都惊奇的发现自己不论是实力还是修为，都有了可观的精进。
    “你们先恢复一下，我去周围转转。”
    看着狼狈的两人，宁川轻轻一笑道，将负牛额头上约摸九百道的灵印收起，平分给了两人，然后脚尖一点，就离开了这里。
    黄清儿和孔丘见此，吐出一口浊气，随后各自取出了一株灵草，开始炼化，恢复体内的源力。
    一个时辰之后，正在恢复源力的黄清儿和孔丘两人忽然睁开了双眼，目光中有些精芒一闪而过。
    显然两人都恢复的差不多了，各自手中的灵草也化作了齑粉消失。
    就在两人站起身时，远处传来一阵脚步声，随后便看到宁川已经回来了。
    “我回来得挺巧，你们都恢复得如何？”
    看到起身的两人，宁川眉头一挑问道。
    “已经恢复了八九，而且我感觉体内的源力又有了一丝精进！”
    黄清儿扬起粉拳，神色中有些欣喜的说道，而一旁的孔丘也是如此附和的点了点头。
    “是吗，那看来还很不错。”宁川点了点头，随后又道：“刚才我在周围转了转，然后发现在离这里大约数十里外的一处碎石地带，有着一个坊市，聚集了不少人，正好可以交换一些东西，我们去看看如何？”
    黄清儿和孔丘两人闻言点了点头，
    这数日的战斗，他们俩除了收获不少的灵印外，也得到了不少的灵草灵果，有些都是用不上的，正好可以在坊市交易出去，换取一些灵印。
    到时候加上现在手中的灵印，应该足以达到一万之数。
    于是，三人不再迟疑，立刻动身前往宁川口中所说的坊市所在。
    大概过了一炷香之后，宁川三人的眼前出现了一片碎石地带，四处都是古怪嶙峋的奇石散落分布着，远远的，可以看到在碎石地带的中间，有人为的清理出了一片空地。
    此刻空地之上，人声鼎沸，不少的修士来回的穿梭于各个摊位，还有着讨价还价的声音。
    “到了。”
    宁川看着远处的坊市，轻声说道，身边的两人点了点头，于是三人大步向前，朝着坊市走去。
    而就在三人动身时，忽然从不远处走来十几人，略微有些神色不善的看了宁川三人一眼，目光中皆是有着贪婪之意涌动，不过看到三人进了坊市，眼中的贪婪之意有所收敛，随后也进入了坊市里面。