    宁川带着王负剑朝着孔丘和黄清儿两人走去，正好他们两人也将手中不需要的灵草灵果全部交易了出去，此刻脸上都挂着兴奋的神色。
    当孔丘和黄清儿将自己的物品收拾好后，抬起头，就看到宁川正朝着他们而来。
    孔丘刚想开口打招呼，就看到了宁川的身边跟着一个陌生的男子，气质冰冷，眼神淡漠。
    让孔丘目光不由得一凝，不过还是开口和宁川打了个招呼。
    而黄清儿抬起头，也注意到了宁川身边的王负剑，不过和孔丘不同的是，黄清儿此刻的表情却更多的是惊喜和惊讶。
    “宁川，你来得正好，我们刚把手里多余的东西全部交易出去，卖了个好价钱。”
    黄儿兴奋的说道，扬起了粉拳，同时目光还不时的看向王负剑，灵动的目光多了几分好奇。
    察觉到黄清儿好奇的目光，王负剑有些不适，轻轻侧过头，想要躲开黄清儿的目光。
    然而这一幕落到黄清儿的眼中，顿时黄清儿口中传出了一阵银铃般的轻笑。
    “看来卖的不错嘛，一共交换到了多少？”
    宁川看着黄清儿好奇的看着王负剑，知道她认出了王负剑，轻轻一笑，随后问道。
    只见黄清儿俏皮的眨了眨眼，随后伸出了五根青葱的手指，在宁川的面前摆了摆。
    让宁川都不由得惊奇的哦了一声，随后又转头看向了孔丘。
    孔丘见此，瘪了瘪嘴，随后耸肩伸出了四根手指，不过又立即伸出了另外的五根手指，看的宁川轻轻皱了皱眉。
    “我比清儿少了五百道。”
    孔丘解释道。
    宁川嫌弃的皱了皱眉头，道：“既然你们已经将手中的东西交易完毕，继续停留在这里也无用，还有几日的时间，我们抓紧时间，暴乱就要开始了。”
    闻言，孔丘和黄清儿重重点了点头。
    现在离试炼结束还不到五天，随处可见山脉中都有战斗爆发留下的痕迹，虽然宁川拥有匹敌普通枷锁境的实力，但是遇到强大的联盟，还是有些招架不住。
    于是，四人便离开了坊市，一路朝着东边的方向走去，因为按照宁川手中当日离开时，月留仙给的符文指示，月留仙带领着月盟就在东方。
    一路上，宁川也给孔丘介绍了一下王负剑的身份，当得知王负剑竟然拥有匹敌元昊的妖孽天资时，震惊得好一会儿都没有说得出话来，看向王负剑的目光从震惊转变为了惊喜和兴奋。
    因为据宁川所说，王负剑可和元昊亲自交过手，而且如果不是遭受偷袭，两人间的战斗都胜负难料。
    就在四人离开坊市四五十里地时，宁川忽然停下了脚步，孔丘和黄清儿见此，神色都有些疑惑，只有王负剑，一脸平静，对于宁川忽然停下来好像知晓其原因。
    宁川停下脚步，嘴角噙着一抹淡淡的笑容，带着丝丝嘲弄，随后转过身，看向了远处。
    “既然来了，又何必躲藏呢，出来吧！”
    宁川淡淡的话音传出，回荡在山林间，然后散开。
    黄清儿和孔丘闻言，脸色瞬间一变，目中有着寒光涌动。
    “我们被跟踪了？！”
    黄清儿眉目凝重，眉头皱起的问道。
    宁川的直觉，一路一来从未出过错，既然宁川开口，那么他们必然是被人跟踪，或许在坊市里面，就被人盯上了。
    而且对方明知道他们四人，有三人修为都达到了启源境九重，但是还敢跟踪而来，实力必然不可小觑。
    就在两人的话音落下之际，只见宁川目光望去的树林里，忽然想起一阵簌簌的声音，随后便看到十余道人影走了出来。
    当那十余道人影出现在明川他们眼前，孔丘和黄清儿都微微一愣。
    因为这显然是一个联盟之人，前面站着三男两女，源力气息皆是在启源境九重，而身后还站着十人，也都达到了启源境八重的地步，气息凝实。
    只见那最前面的一个男子身高八尺，面容刚毅，眼角有一道淡淡的疤痕，平添了几分凌厉和凶悍之意。
    “有趣的小子，你既然明知道被我们跟踪，但是竟然不跑…”
    “我是该说你傻呢，还是傻呢？”
    那男子嘴角掀起一抹嘲讽的笑容，看向宁川四人的目光，犹如看待猎物一般。
    他身旁的十几人，闻言顿时爆发了一阵哄笑，甚至于身后几人竟然在此刻开口嘲讽。
    听到这群人话音中的嘲讽之意，孔丘和黄清儿脸色都有些愠怒，唯有宁川和王负剑，表情依旧平静，甚至宁川的眼神中，有种看待小丑一般的意味，
    “废话就不多说了，臭小子，你是自己把你们手中的灵印交出来呢，还是我自己动手来拿？”
    “当然，我还可以给你们另外一个选择……那就是，交出你们手中得到的灵草灵果！”
    “这样，我可以考虑放你们一马，只收取你们一半的灵印如何？这样你们也能继续留在山脉中参加试炼。”
    那男子话音一顿，目光盯着宁川，神色中涌动着贪婪之意开口道。
    刚才在坊市里面，他可亲眼看着这个少年随意的就拿出了五千道灵印，购买了那赤阳果。
    所以，男子认为，宁川的身上，肯定还有着不少的灵印，而且他的储物戒中，还有刚才购买所得赤阳果，无论哪一样，他都要得到。
    宁川闻言，眉毛轻轻一挑，嘴角翘起，开口道：“既然他们自己送上门了，这灵印如果不收下，也对不起他们的一番好意对吧？！”
    淡淡的话音透露出一股嘲弄之意，宁川并没有理会对面的男子，反而开口像是在询问身边的孔丘和黄清儿两人。
    黄清儿和孔丘闻言，对视了一眼，随后无奈的摇了摇头。
    如果换做是其他人遇到这种情况，恐怕只能认栽了，但是他们这边，不论是宁川还是王负剑，都远远不是他们这群人可以对付的。
    两人心中默哀，这群人找谁不好，偏偏碰上了宁川。
    话音回荡，传到那男子的耳畔，也传入了他身后众人的耳中，顿时一股寒意从他们体内涌出。
    那男子脸色阴沉了下来，目光中透露出一股凶狠之意，如同恶狼一般的目光盯着宁川。
    “有趣，如此不知好歹的臭小子，我还是头一回看到，看来，我得替你的父母教训教训你了？”
    那男子脸色阴沉，目中有着寒意的开口。
    然而当他的话音传入宁川的耳中，只见宁川原本平静的目光瞬间变得狰狞了起来，甚至一股极其暴虐的气息瞬间从他的体内席卷而出。
    “宁川你？！！！”
    黄清儿和孔丘目光惊骇，失声的说道。
    感受到宁川体内传来的暴虐气息，他们两人只感觉身旁站了一座凶煞的能收，感受到了一股莫名的心悸和害怕。
    他们从来没有见过宁川如此暴怒的状态，甚至已经临近失控的边缘！
    而一旁的王负剑，此刻目光也不由得一凝，脸色也有些凝重。
    此刻的宁川，散发出的气息太过恐怖了一些。
    然而对面的那男子一行人，感受到宁川的体内暴虐的气息，也不由得一惊，随后那男子回过神，竟然呵呵一笑。
    “装模作样！”
    虽然宁川此刻的气息暴虐异常，但是男子并没有放在心上，一个启源境八重，还能翻了天不成。
    他身后的众人闻言，又是一阵哄笑。
    “清儿姐，孔丘兄，你们对付他们身后十人，他们五人交给我。”
    宁川的话音传出，无悲无喜，十分的平静，刚才暴虐的气息，已经收入了体内。
    孔丘和黄清儿闻言，重重点了点头，没有说话。
    “需要我帮忙吗？”
    王负剑在一旁问道。
    “这些宵小之辈，我可以对付。”
    宁川摇了摇头，在三人看来神色已经平静了下来，但是他的眼眸之中，却是深藏着汹涌的暴虐。
    “真是有趣，既然如此，那么你们也不必留手。”
    那男子冷哼一声道，随后一步踏出，就朝着宁川走去。
    而男子身边的一个女子，闻言摇了摇头，眼神有些戏谑，道：“可怜的小弟弟，就让姐姐好好教教你吧！”
    话音落下，男子五人便朝着宁川靠去，步伐不紧不慢，看向宁川的目光充满了嘲讽之意。
    在他们看来，这宁川，就是一个不知天高地厚的毛头小子，有必要好好教训教训。
    而这边，黄清儿和孔丘都有些担忧的看了宁川一眼，因为此刻的宁川，状态实在有些不对劲。
    两人神色都有些担忧，随后对视了一眼，便身影掠出，周身源力涌动，奔向了那十个启源境八重之人，瞬间大战在了一起。
    看着慢慢靠近的五人，宁川脸色平静，就在五人离他不足三丈之时，他的体内，赤金色的源力澎湃涌出，宛如火山喷发，发出轰鸣之声，席卷起了一道赤金色的源力光柱，冲天而起！
    这是他第一次毫不保留的释放体内所有的力量，即便如同枷锁境比起，也略有不如。
    身后的王负剑看着宁川体内冲天而起的源力光柱，不由得后退了两步，眼神凝重，但是目光中，却多了几分战意。
    而男子五人，原本正面色戏谑的朝着宁川靠近，但是下一刻，宁川体内的源力光柱冲天而起，散发出恐怖的源力波动，瞬间席卷了整个山林！
    五人脸色瞬间巨变，只觉得一阵头皮发麻，脸色苍白，大惊失色的看着宁川，不由得纷纷向后暴退。
    然而就在男子神色惊骇的后退之时，忽然耳边想起了一道宛若九幽传来的声音，令他头皮发麻，心中升起无限的恐惧！
    “替我父母教训我，你有那个资格吗？”