    当簌簌的声音忽然从另一边传来，不管是宁川或月盟的人，还是脸上带着戏谑的元盟众人，都转头朝着声音传来的方向望去。
    随后便看到六道人影走了出来。
    其中那个领头的，是一名身穿青衣的男子，正是当日向宁川出手抢夺寒灵珠的唐修。
    看到唐修带人出现，宁川也恍然大悟了过来，原来月留仙和陆淮口中所说的援手，竟然是当日退走的唐修。
    唐修的实力毋庸置疑，至少也是和王生陆淮一个层次的天骄之辈。
    而且当他走出后，一股磅礴的源力气息也隐隐释放了出来，唐修已经突破到了半步枷锁境，和当日比起来，气息也更加的凝实了许多。
    而在他身后跟着五人，修为也都是启源境九重的层次，气息凝实悠长，在这一境界都算是佼佼者。
    “唐兄，你终于到了！”
    陆淮看到唐修带人走出，上前几步，抱拳说道。
    唐修带人走出森林，第一眼便看到了对面的元盟众人，而当他的目光看到中间的元昊时，如墨的双眸中瞬间展露出一抹锋芒和怒意。
    而就在他目光还停留在元昊身上时，耳边传来了陆淮的笑声，转过头就看到了走来的陆淮。
    唐修抱拳应了一声，随后便跟着陆淮来到了宁川和月盟这边。
    还未临近，唐修便看到了那个让他记忆深刻的白衣少年。
    他的目光微微一凝，没有说话，只是淡淡看了一眼宁川，便转过头。
    然而当他的目光落到一边的王负剑身上时，瞳孔不由得一缩，体内的源力竟然在此刻有着防御姿态！
    “这位是？”
    唐修目光凝重的问道。
    虽然王负剑同样是半步枷锁境的修为，但是他体内隐隐传来的压迫，恐怕不比枷锁境弱。
    一旁的陆淮见唐修目光在宁川身上扫视了一眼后，最后凝重的看着王负剑，哈哈一笑道：“这位叫做王负剑，前几日和元昊争夺天元果的便是他。”
    当陆淮的笑声传入唐修的耳畔，唐修的目光再度凝重了几分。
    前几日传出有人和元昊交手抢夺天元果，且不落下风，他也是有所耳闻。
    对于元昊的恐怖，他是亲身尝试过，所以知道王负剑竟然是元昊交手的那人时，神色也郑重了起来，冲着王负剑抱拳一礼。
    随后，唐修就走到了另一边，和陆淮攀谈了起来，而跟随他而来的五人，也并入了月盟的队伍之中。
    而另一边，看到先是月留仙带着月盟众人而来，随后唐修又带人出现，不管是先前在山谷中对于月盟不屑的粗狂男子三人，还是王生林云，此刻目光都凝重了下来。
    以为此刻两边的人数已经持平，而且不算上元昊的存在的话，两边联盟的实力差距，已经旗鼓相当了。
    这是一场硬仗！
    元盟的众人不由得神态凝重了下来，而那个粗狂的男子舔了舔嘴唇，虎目之中有着掩饰不住的兴奋。
    相比元盟其他人的神态凝重，元昊的脸上却是截然相反，挂着几分淡淡的笑意，没有丝毫紧张的感觉。
    若是仔细观察元昊的笑容，才会发现，那是一种高高在上，俯视众人的态度，压根儿就没有把宁川和月盟他们放在眼里。
    “一群乌合之众罢了，不必紧张。”
    察觉到元盟其他人略微有些紧张的神态，元昊轻声出口说道。
    言语之中，对于逼近的月盟众人，毫不在意。
    王生和林云以及其他人闻言，皆是对视了一眼，这才想起，他们这边可是有元昊的存在，即便两边的人数持平，月留仙等人实力强悍，但是在元昊面前，恐怕也掀不起任何的风浪。
    想到这里，其他人的神色都放松了下来，看向逼近的月盟众人，神色都恢复了刚才的戏谑和轻蔑。
    唯独王生，在此刻心中依旧保持着警惕。
    “诸位远道而来，是给在下送灵印的吗？”
    看着已经来到不远处的月盟众人，元昊开口讥嘲道。
    他虽然目光平静，言语平和，但是语气中却带着一股不可抗拒的霸道和俯视之意，让宁川他们心里都有些不舒服。
    之前在试炼还未开启时，宁川只是远远地看过元昊一眼，所以只是从别的口中了解过元昊的实力有多恐怖。
    但是此刻离元昊不远，清楚的看到了元昊后，又听到了他带着俯视之意的戏谑言语，宁川心中顿时有了判断。
    这是一个极度自负且自信的男子！
    元昊的身躯上没有一点源力的气息释放出来，对于他而言，根本不需要释放出源力压迫去威慑众人，他就站在那里，便能给人一种无边的霸道之意。
    月盟的众人，包括月留仙唐修他们，都神色凝重的看着不远处的元昊。
    宁川一旁的陆淮听到元昊戏谑的言语，哈哈一笑，然后走出了一步，道：“元昊兄说笑了，我们诸位手里的灵印都还不够用呢，正打算向元昊兄借一些，你看意下如何？”
    陆淮虽然平时为人谦和，但是一到关键时刻，却锋芒毕露，和元昊的对话，丝毫不落下等，抬头笑看着元昊。
    对面的元盟众人闻言，神色皆是一愣，随后便爆发了一阵哄笑。
    向元昊借灵印，这陆淮怕不是脑子出了问题！
    还不待元昊开口，只见那前面的粗狂男子哈哈一笑，声如洪钟，道：“陆淮，就你这个小白脸，还想和元昊兄斗，你那细胳膊细腿的，能行嘛！”
    粗狂男子的话音落下，元盟众人再度爆发一阵哄笑。
    因为陆淮的身影修长消瘦，肤色白皙，再加上他温润如玉的儒雅气质，看上去确实是有些像小白脸一样。
    月盟众人闻言，面色都有些愠怒。
    宁川微微皱了皱眉，看向粗狂男子的目光已经有了几分寒意涌动。
    陆淮现在也算是他的朋友之一，有人羞辱于他，宁川心中自然有些不爽。
    一旁的月留仙，原本清冷的玉面，此刻已经浮上了了一抹寒意。
    就在宁川准备开口时，便看到另一旁的聂吴一步重重踏出，衣衫猎猎作响，体内的源力轰然间爆发，犹如火山喷发，带着狂暴的气息。
    “吕磊，就凭你这五大三粗，跟没开灵智的猩猩一样，也敢取笑别人，自己好好照照镜子吧，跟我家养的畜生差不多。”
    聂吴脾气火爆，但是没想到言语也是如此的狠辣，说得对面被称为吕磊的粗狂男子脸色暴怒，犹如即将喷发的火山。
    宁川闻言微微一愣，看向聂吴。
    这个脾气火爆，但是有时又表现得憨厚的家伙，竟然也有如此毒舌的一面。
    月留仙听到聂吴嘲讽吕磊像未开灵智的大猩猩，原本微寒的玉面不由得莞尔一笑，发出了如铃铛一般的笑声。
    对面的吕磊原本就因为聂吴的话气的不轻，在此刻又听到月留仙的笑声，不由得怒火中烧。
    轰！
    吕磊脚掌猛地一踏，向前一步踏出，体内的源力冲天而起，气血如龙，瞬间爆发开来！
    “你找死！！！”
    吕磊一声咆哮，便要朝着聂吴冲去。
    “吕磊，冷静！”
    一旁的娇媚女子见此，立即手中的源力喷发，缠绕在吕磊的身躯上，将他拦了下来，但是他的力量是在太大，源力化作的锁链在此刻瞬间便崩坏了。
    “安静。”
    就在这时，前面的元昊轻声开口，话音传入吕磊的耳畔，吕磊周身的源力气息瞬间就收敛了下去，原本暴怒神态也平复了下去，只是看向聂吴的目光之中充满了暴虐。
    宁川见到原本暴虐的吕磊瞬间就安静了下去，心中再度凝重了几分。
    能够让吕磊瞬间从暴怒状态下清醒过来，这元昊，在元盟众人心中的威信实在有点高啊…
    “元昊兄，既然如此，那就给这群不知天高地厚的家伙一点教训吧。”
    一直在元昊身边的林云淡淡一笑，话音中带着嘲讽之意，朝着元昊问道。
    而他身旁的元昊闻言轻声一笑，摇了摇头，道：“看来，是该让他们清醒清醒，让他们知道谁才是这次试炼的第一人！”
    元昊的话音传来，月留仙和宁川他们的脸色瞬间一变。
    只见元昊抬手轻轻一招，元盟众人见此，瞬间明白了他的意思。
    轰！
    下一瞬间，便看到元盟中的那十二个启源境九重的人源力冲天而起，身形如同离弦之箭暴射而出，朝着月盟的扑去。
    月留仙见此，目光一凝，看了一眼宁川。
    “元昊就交给你了。”
    宁川重重的点了点头，下一刻便看到月留仙一步踏出，消失在了原地。
    “上！”
    一边的陆淮口中一声低喝，在他身边的唐修和聂吴瞬间就暴冲了出去，而月盟其他人也跟了上去，眨眼间就和元盟众人大战了一起。
    陆淮转头看了一眼宁川，看到少年眼中坚定的目光，随后化作了一道剑光，奔向了战场。
    而一直未动的元昊，此刻见到月留仙和唐修竟然不是朝着自己而来，心中微微有些惊讶。
    随后，元昊便看到了一个白衣少年，手持一把玄铁长枪，正朝着他一步步走来。
    “启源境八重？”
    元昊微微一愣，随后略微失声的开口道。
    这月留仙莫不是脑子除了问题，让一个启源境八重参战就算了，还让他来对付自己，这是已经打算放弃了吗？
    而在战场中，元盟的其他人都一样大感疑惑，因为此时月留仙竟然和王生大战在一起，根本没有人去对付元昊。
    吕磊他们微微转过头，便看到只有启源境八重的宁川，正手持长枪朝着元昊走去，都不由得一愣，随后爆发出铺天盖地般的嘲讽。
    “哈哈哈，聂吴，你们月盟是脑子坏掉了吗，竟然让一个只有启源境八重的去对付元昊兄！”
    吕磊一声哈哈大笑，随即和聂吴对拍了一掌，两人的身体都各自震退了数丈。
    聂吴听见吕磊的嘲笑，面色平静，道：“待会你们就知道了！”
    话音落下，聂吴和吕磊两人瞬间又大战在了一起。
    而在战场的其它地方，元盟众人同样如同这般开口嘲讽着。
    看着手持长枪的宁川一步步靠近自己，元昊呵呵一笑，道：“我不得不佩服你的勇气，竟然听从月留仙他们的话来对付我!”
    元昊的话音一顿，不由得再次发出了一阵哄笑，看向宁川的目光犹如看待蝼蚁一般。
    宁川手持玄铁长枪而来，到了离元昊身前十丈的地方停下，听到元昊嘲笑的话音，轻轻一笑，道：“纠正一下，是启源境九重！”
    轰！
    宁川的话音未落，赤金色的源力冲天而起，磅礴的气息瞬间席卷了整个战场！
    不管是元盟众人还是月盟众人，此刻脸色纷纷巨变。
    “这家伙！”
    之前开口嘲讽的吕磊在此刻脸色震惊，瞳孔之中有着一抹惊骇涌出，因为宁川此刻释放出的源力压迫，已经足以比得上突破枷锁境的王生林云等人！
    “好强的气息！”
    此刻另一边，和林云正在激烈交手的王负剑目光一凝，看着宁川体内冲天而起的磅礴源力，神色中有了一抹战意。
    “宁川！”
    而其它地方，月留仙，陆淮和唐修等人见此，心中大喜，手中的攻击愈发的凌厉。
    “我赌对了！”
    月留仙嘴角浮现出一抹笑容，心中暗道，随后玉手轻轻一拍，将身前的王生震退。
    就在战场中众人各自神色不一的注意着宁川时,那一直脸色淡然的元昊，在此刻，神色也多了几分凝重，他在宁川的身上，感受到了一股危险的气息。
    “我原本以为会是王负剑或者月留仙来对付我，没想到，月盟中隐藏最深的家伙竟然是你······”
    “你的确令我刮目相看，如若我只是启源境，或许还真不是你的对手······”
    “只可惜，我已经到了枷锁境！”
    元昊话音未落，一股更为磅礴的源力冲天而起，顿时风云色变，席卷了整个战场！