    “月儿，恭喜你,终于进入了枷锁境。”
    陆淮一步上前，神采飞扬，大笑着说道。表现得比他自己突破枷锁境都要兴奋一些,让一旁的宁川都不禁摇了摇头。
    这家伙，不知道的还以为是他突破到枷锁境了，因为此刻的陆淮实在是表现得太过兴奋一点。
    “三载苦修，终于进入枷锁境了！”
    月留仙的语气充满了喜悦，显然也为突破到了枷锁境后也有些激动，原本清冷的玉面，此刻也浮现出笑容。
    “仙儿姐，恭喜你呀！”
    黄清儿在后面也说道，随后扭动着娇躯上前，挽住了月留仙的小臂，十分的亲昵。
    月留仙伸出玉指，在黄清儿的额头上点了一下，两人如同姐妹一般。
    随后，众人纷纷上前道喜，神色皆是有些羡慕看着身前清冷的女子。
    宁川也随着众人道喜了一番，然后就站到了一旁，将场地留给他们。
    待到众人一番寒暄后，月留仙忽然走到了宁川的身前，美目中有着异彩涌出，看着宁川，让宁川多多少少有些不适。
    “这次的事情多亏你了！”
    月留仙笑着说道。
    从第一次见到宁川到现在，不过短短数日的时间，宁川的实力，已经远非当日可比，连她都不得不重视了起来。
    虽然她现在突破到了枷锁境，但是对于宁川还是有些看不透，不论是实力还是来历，都如笼罩在迷雾中，让人看不清楚。
    宁川闻言笑了笑，道：“既然决定联手，这些自然是我应该做的。”
    月留仙闻言点了点头，将寒灵珠还给了宁川，随后离开。
    而这时，陆淮忽然将月盟剩余的众人召集到了一起，宁川也凑了过去。
    陆淮站在众人的中间，先是讲了一些无关紧要的事情，随后开始统计每个人手中的灵印。
    因为寒灵珠在月盟的消息已经传开，恐怕接下来的试炼，将会有更多的人联手，前来抢夺寒灵珠，于是众人商议了一番，决定主动出击。
    并且现在试炼的时间已经过去了一半，有些想要得到外山弟子名额的人手中，灵印还差了不少，正好借此机会夺得灵印，提升实力。
    在商议完毕后，月盟众人没有再进入山谷中休整，而是换了一个地方驻扎。
    当夜，月光皎洁，洒在林间的地面上。
    篝火旁，正坐着宁川，黄清儿以及孔丘三人。
    “清儿姐，孔丘兄，你们现在已经得到了多少道灵印？”
    宁川询问道。
    孔丘和黄清儿的都没有得到青金色的入山令牌，所以想要得到三十二个外山弟子名额之一，就只有收集到足够的灵印才可以。
    黄清儿和孔丘闻言，都同时伸出了自己的手掌，掌心有着灵光闪动。
    宁川一眼看去，微微有些诧异。
    两人手中的灵印是在太少了一些，虽然孔丘比黄清儿先一步晋升道启源境九重，但是此刻手中灵印的数量，却比黄清儿少上一些。
    孔丘看了一眼黄清儿手中的灵印，苦笑道：“这段时间一直跟着月盟行动，所以每个人分到的灵印并不多，其中一些还是我开始进来之时获得的。”
    孔丘苦笑，加上今天下午从山盟那人手中得到的灵印，他现在手中的灵印数量也不过堪堪达到两千之数，而黄清儿手中的灵印，比他多上了两百道。
    就他现在手中的灵印数量，想要在最后试炼结束进入前三十二名，无异于痴人说梦。
    因为这片山脉之中，除了参加试炼的人外，还存在了大量的妖兽，体内也有不少灵印，所以按照他的估计，如果试炼最终没有上万道灵印，恐怕很难进如到前三十二名。
    黄清儿见到孔丘苦笑，也无奈的叹了口气。
    虽然跟着联盟行动会相比之下安全一些，但是获得灵印的速度实在太慢了一些。
    虽然他们俩现在已经到了启源境九重，但是依旧不敢单独行动。
    现在这片试炼山脉中，还遗留的人，要么是实力极端强大之人，要么就是选择了联盟，想要获得更多的资源。
    宁川闻言，略微沉吟，没有说话。
    因为不论是黄清儿还是孔丘，宁川都想帮助他们得到外山弟子的名额，黄清儿自然不用说，孔丘在两日的相处里，给宁川的感觉颇为不错，是能够结交之人。
    这无关实力，只是性格和心性。
    见到宁川低头思考，孔丘忽然问道：“宁川，你现在的灵印有多少了？”
    黄清儿闻言，也好奇的看着宁川。
    宁川抬起手臂，摊开了掌心，有着紫色光芒闪烁。
    “一万六千道！”
    孔丘和黄清儿同时惊呼道，随后立即用手掩住了嘴巴，惊骇的看着宁川。
    虽然心里知道宁川手中的灵印会远比他们多，但是也没有想到竟然多到这般程度。
    “清儿姐，孔丘兄，如果你们想要进入得到外山弟子的名额，现在只有一个办法！”
    宁川抬头说道，认真的看着两人。
    “什么办法？”
    孔丘和黄秋儿惊喜的问道，这几日他们都一直在为灵印的事情发愁，但是却没有办法。
    “跟着我一起单独行动，去寻找妖兽或者灵药。”
    “一来可以借此提升你们的实力，获得灵印，二来可以收获灵药灵果，你们用不上的可以交易出去，得到灵印。”
    “因为再过几日，山脉中必然就要开始大幅度暴乱了，为了获得灵印，届时肯定会爆发不少的战斗，到时候必然会有人选择主动退出，而他们手中的灵印必然会成为交易的筹码，你们还可以通过灵药灵果一类，得到更多的灵印。”
    宁川认真的说道，两人闻言心中大喜。
    “这样可行，有你的帮助，这样我们俩也可以放放心的获得灵印了！”
    孔丘惊喜的说道。
    他之所以不敢单独出去，就是怕遇到实力比他强大的人，或者联盟，但是有着宁川陪同压阵，这些根本无需担心。
    “不过，这样会影响你自己的速度呀！”
    黄清儿虽然心中惊喜，但是忽然皱着眉头说道。
    因为带着他们两人，宁川获得灵印的速度必然会大幅度下降。
    孔丘闻言，心中的惊喜也被冲淡了一些。
    他知道宁川参加试炼的目的是为了源器，如果因为他们影响了宁川，他心里总归有些过意不去。
    但是宁川闻言，却毫不在意的一笑，随后笑着说道：“这个不成问题，试炼到最后，剩下的人手中灵印必然不少，你们放心吧。”
    宁川淡淡的话音传来，孔丘和黄清儿微微一愣，说不出话来。
    因为宁川所言之意，显然想等到最后坐收渔翁之利，虽然有些霸道，但是宁川的确是有这份实力。
    两人心中不再纠结，宁川见此，便起身去见了陆淮和月留仙，得知宁川的来意，月留仙并没有拒绝。
    “这个寒冰符文你收着，你用它可以寻到我们的方位。”
    月留仙伸出手，交给了宁川一道散发着寒气的符文。
    “在我走了之后，你们可以将我的行踪传出去。”
    宁川接过符文，随后对着两人说道，不待两人回答，便转身离去了。
    看着宁川的背影，陆淮的目光有了一些敬重。
    宁川让他们将他的行踪传出去，便是不想因此拖累月盟，替他们吸引一部分的火力。
    “我有预感，或许过几日再见，他的实力，会再度提升。”