    男子耳边传来一道宛若九幽的声音，他只觉得头皮发麻，急忙转过头，便看到宁川不知何时已经出现在了他的身旁！
    只见宁川的脸色依旧平静，但是落入男子的眼中，那平静的目光却如同地狱的凝视。
    “滚开！”
    男子一声暴怒的怒喝，一拳猛地朝着宁川打出，但是落在宁川的身躯上，竟然直接将其打成了一片光雨，最后轰在了参天的古木上。
    男子大骇，瞬间就反应了过来，在他身前的竟然是一道残影！
    “小心上面！”
    一道焦急的声音传入他的耳畔，他急忙抬起头，便看到宁川的身影停滞在半空中，一道数丈的拳印在他身前凝聚。
    无数玄妙的符文交织在其上，流淌着赤金色的澎湃源力，散发出强大的源力波动！
    宁川的这一道拳印，哪怕枷锁境之人也不敢硬抗！
    男子五人神色惊骇，脸色苍白，因为宁川的这一道拳印，将他们所有人都笼罩在了其中，根本无法逃走。
    “一起出手！不然都得交代在这里！”
    男子一声暴喝，随后凝聚出全身力量拍出一掌，而他身后的四人，闻言也立即神情凝重的出手。
    原本他们以为宁川的靠山就是那三个启源境九重，但是没想到他自己就是最大的靠山！
    以启源境八重之身，匹敌枷锁境，这般实力，简直闻所未闻，哪怕传闻中的元昊恐怕也不过这般地步。
    五人心中苦涩，只期望他们联手的攻击能够抵挡得住宁川的拳印，因为到此时他们已经明白，刚才他们的话，已经彻底激怒了眼前这个白衣少年。
    宁川神情冷漠，看着五人的惊恐的表情，没有一丝怜悯，随着口中的一声低喝蓦然响起，身前凝聚的巨大拳印发出轰鸣，朝着五人砸去。
    这道赤金色的拳印，如同一道划破天穹的流星，带着摧毁一切的毁灭之力砸落，最后在众人惊骇的神色下，摧枯拉朽般将五人联手的源术攻击击溃，最后在五人惊恐之下，狠狠砸在了他们的身躯上！
    只听‘嘭’的一声，赤金色的拳印砸落在五人的身躯上，顿时五人的身躯如同断线的风筝被轰飞了出去，撞断了无数的古木后才落到地面上。
    而他们原本站立的地方，已经被砸出来一个十余丈的深坑，无数的碎石飞溅，尘烟四起。
    远处，孔丘和黄清儿很快便将那十个启源境八重解决掉，然后转头就看到了明白一拳将五人轰飞，神色都有些担忧。
    而宁川在一拳将五人击溃后，身影落到地面，没有丝毫的停留，脚尖一点，爆炸响起，身躯如离弦之箭般，眨眼睛就已经落到了刚才开口的那男子身前。
    此刻男子的身躯上，一片焦黑，血肉翻涌，不断有些鲜血流淌而出，近乎昏死过去，不过浑身传来的剧烈疼痛，还使得他残留着意识。
    看着落在身前的白衣身影，男子眼神惊惧，目光几乎凝聚成了一点，看着面无表情，无悲无喜的宁川，却犹如恶魔一般，让他灵魂都在颤抖！
    “灵……灵印都给你，你…不能杀我，长老说过，不允许杀人！”
    躺在地面上的男子用胳膊抻着身子往后面推了推，顿时全身传来一股钻心的疼痛。
    他艰难的抬起手，手掌有着紫色光芒闪烁，约摸六七千道灵印，随后飞向了宁川。
    顿时，一道漩涡出现在男子身后，无形的吞噬之力就要将男子吞没传送出山脉外。
    但是就在男子心中松了一口气之时，却看到宁川的嘴角掀起了一抹嘲讽，屈指一弹，瞬间将身前的灵印弹入了男子的手中。
    “你你你你！！！！！”
    男子神情惊骇，说话间身躯不断的颤抖着。
    “你你你你…你不能杀我！！！”
    男子大叫道，而落到他身边不远的其他四人见此，脸色惨白，甚至在此刻连大气都不敢喘。
    但是对于男子惊恐的话音，宁川却充耳未闻，一道源力席卷而出，将男子的身体卷起，随后宁川右手成拳，没有动用源力，一拳直直的打出，砸在了男子的腰腹。
    顿时，男子又是一声惨叫，身体爆射而出，在半空中连连喷出鲜血。
    但是他的身体还未落地，宁川的身影又消失在了原地。
    男子只觉得耳边有劲风炸响，随后又是宁川又是一拳打在了他的身躯上。
    霎时间，山林间响彻起了男子撕心裂肺的惨叫。
    此刻的男子身躯在山林间的半空不断飞起，如同沙包一样被宁川一拳拳砸在身上，伴随着一阵阵的惨叫。
    看着被宁川暴打的男子，孔丘和黄清儿也舒了一口气。
    虽然不知道宁川为何会因为男子的话音而如此愤怒，但是刚才两人着实被宁川的状态吓了一跳，生怕宁川失控而将男子杀死，但是看眼前的情况，宁川应该只是想给男子一个教训。
    而在地面上的四人，看着同行的男子被这般暴打，不由得齐齐吸了一口冷气。
    虽然宁川未曾动用源力，但每一拳的力道都十分巨大，而且每一拳砸落的地方都十分讲究，不会杀死男子，却会让男子的痛觉倍增。
    这般待遇，简直比杀了他都难受。
    就这样，在众人惊恐的目光中，男子的惨叫足足维持了半柱香才渐渐消失下去。
    此刻的男子，已经彻底昏死了过去，浑身上下没有一块完好之处，几乎成了一个血人。
    当‘砰’的一声响起，男子的身躯落到了地面上，将地面砸得四分五裂，而宁川也落到了他的身前。
    此时的宁川已经彻底平静了下来，目光也恢复了以往的清明，不再蕴含暴虐。
    一道源力从宁川的手中席卷出，落到男子的身上，再次回到手中时，已经多了七千道灵印。
    而在收取完男子的灵印后，不待宁川再一步动作，其余的四人手中纷纷激射出一道灵光，飞向了宁川。
    宁川再次动手一抓，将灵光抓入手中。
    自此，宁川从五人的手中一共得到了两万七千道灵印，除去原本交换赤阳果的五千道灵印，此时的宁川手中灵印之数已经三万八千道。
    收取完灵印后，五道漩涡出现，将五人的身躯吞没，而黄清儿和孔丘对付的那十人，早就被传送出了山脉，两人也平分得了六千道灵印。
    “宁川，你现在没事儿了吧？”
    黄清儿还是有些担忧，走过来问道，而一旁的孔丘同样也有些许担心。
    宁川闻言轻轻一笑，摇了摇头，他也知道刚才自己有些失控，不过并不打算解释，而黄清儿和孔丘见此也没有多问，至于王负剑更不可能开口。
    “我们继续前行吧，恐怕接下来，这种事情还会遇到不少。”
    宁川笑着开口道。
    越是临近试炼结束的关口，山脉中就会愈发的混乱。
    两日后，宁川他们四人已经来到了千里之外的一处山脉。
    这几日里，宁川他们遭遇了不下十波的袭击，都是为了抢夺灵印而偷袭出手，但毫无悬念的是，都被宁川他们随手收拾掉了。
    而宁川手中的灵印此时已暴涨到了六万之数，而孔丘和黄清儿手中灵印数量也达到了两万。
    至于王负剑，手中的灵印早就达到了十万之数，据说之前就已经出手解决了数个联盟，对于这些灵印自然瞧不上眼。
    因为还有两日试炼便会结束，所以此刻的试炼山脉俨然已经化作了修罗场，随处可见都是妖兽被屠戮的尸体，淌了一地的鲜血。
    按照宁川的估计，此刻的山脉中，应该还仅存着数百人。
    之前存在的联盟，大都已经崩溃瓦解，在最后的时间里甚至翻脸，大打出手。
    为了外山弟子的名额，联盟的关系变得脆弱不堪，只有极少数，如同月盟，元盟这样的联盟还存在着，但是联盟中，除了启源境九重之外，其余之人都已经被淘汰出了试炼山脉，或者是和联盟中的人用灵印交换物品后离开。
    现在仍旧留在这片山脉中的人，要么是为了源器，要么是为了外山弟子的名额。
    因为山脉中的妖兽，除了极其强悍的一批外，几乎已经被屠戮一空，所以想要获得更多的灵印，只有对剩余的人动手。
    于是乎，无法避免的，山脉中爆发的战斗也愈发的激烈，随处可见被源力夷为平地的树林，和被源术削平的山头。
    在一处空旷的平地，此刻正对立着两拨人马。
    一边正是月留仙所带领的月盟，此刻还剩下八人，皆是启源境九重，而对面则是被称为世盟的联盟，最初便是由一些世家弟子所成立。
    世盟现在还剩下十一人，皆是修为达到启源境九重的世家子弟。
    其中最前面的三人，浑身散发出的源力波动，已经无限接近于枷锁境，就差临门一脚，就可进入枷锁境，所以此刻三人散发出的波动，隐隐有着和月留仙抗衡之意。
    此刻双方的脸色都有些凝重，不管是对于月留仙还是世盟领头三人而言，对方都极其难缠，不好对付。但是为了得到更多的灵印，这场战斗，根本无法避免，唯有一战！
    双方的人马，在此刻都十分的安静，皆是神色凝重的紧盯着对方，注意着对面的一举一动。
    大概这般胶着的僵持了数十息之后，只听一声低喝从世盟的前面三人一人口中蓦然响起，随后十一道身影瞬间化作闪电冲出，手中涌动着澎湃的源力打了出去。
    而对面精神高度紧绷的月盟众人见此，立即脚下发出‘砰’的一声炸响，双方人马瞬间大战在了一起！