    “没想到这个坊市的东西还挺多的。”
    孔丘一边四处张望着，一边点头说道。
    他和宁川以及黄清儿两人在这碎石地带的坊市逛了一大圈，了解了不少的情况，也看到了不少的天材地宝，甚至还有着达到灵阶品质的灵草灵果的出售，不过价格却特别的高。
    “我算了一下，如果我们在这里交换掉我手里的灵果，我应该可以换到四千道灵印左右。”
    黄清儿在一旁点头说道。
    宁川闻言，略微沉吟，道：“既然这样，那你们去交完租金后，就开始等待交换吧，我继续四处走走。”
    刚才走了大半圈，宁川他们也从别人口中了解到，这个坊市是由数个联盟掌握的，在这里由五六位启源境九重之人坐镇。
    而为了保证众人交易的安全，坊市里不允许发生争斗和抢夺，甚至在方圆五十里之内，如果发生抢夺的事情，这几个联盟都会出手干预，前提是你在这个坊市里面进行了交易。
    而在坊市里，想要出售自己手中的物品，还需要给这几个联盟进行报备，一个摊位需要缴纳两百道灵印才可以进行交易。
    孔丘和黄清儿闻言，点了点头，随后两人一起前往坊市的中心，去购买摊位进行交易，而宁川则一个人四处闲逛着。
    坊市里很热闹，到处可听见叫卖声，不少的人都在出售自己手中多余之物，不过大部分都只是达到人阶的灵草灵果，鲜有灵阶的物品交换。
    因为离试炼结束还有不到五天的时间，所以此刻的试炼山脉中，已经是一片混乱，为了灵印的争斗随处可见。
    那些有着自知之明的人，知道保不住自己手中的灵印，也没办法得到三十二个外山弟子名额之一，所以都会前往这样的坊市用灵印交换自己所需之物。
    毕竟大部分人还是抱有希望能够得到那外山弟子的名额之一。
    宁川一边闲逛着四处打量，随处可见有人交易完之后，直接就传送出了山脉。
    就在宁川信步行走时，他来到了坊市的东边。
    “嗯，这是？”
    忽然，宁川的目光被不远处的一处摊位所吸引。
    在一块白布之上，此刻正悬浮着一枚散发着灼热气息的赤红色果子，晶莹剔透，有着霞光在上面升腾而起，不过被源力所包裹，并没有异香散发出来。
    宁川一眼就认出，这是一枚赤阳果，虽然和当初所得的赤阳草仅仅一字之差，但是价值却相差千里。
    这枚赤阳果显然已经成熟，而且年份也有二十年，上面有两道淡淡的金色纹路，品质已经达到了灵阶中品层次。
    此刻在这个摊位前，正围了不少人，修为基本都是启源境八重左右。
    而他们面前的摊主，是一个修为达到启源境九重的黑衣男子，此刻正在闭目调息着。
    宁川靠近了人群，从众人的议论之中，也得知了这枚赤阳果的价格。
    这黑衣男子的要价高的吓人，足足开口五千道灵印才可以交换，让宁川都吓了一跳。
    赤阳果属于极阳之物，药性极为的霸道强烈，根本不能用来直接炼化，精进修为，只有炼成赤阳元丹，才可以供修士服用。
    如果强行炼化赤阳果，只能被赤阳果霸道的药力灼烧破坏经脉，得不偿失。
    而且在这片坊市之中，虽然灵阶灵草灵果交易得极少，但是也有交易，即便是其他的灵阶中品灵果，要价也不过三四千道灵印，所以这个男子在这里坐了足足两日，也没有交换出去。
    那男子察觉又有新人来此，抬头看了一眼宁川，发现宁川只有启源境八重后，又有些失望的闭上了双眼。
    启源境八重，可拿不出五千道灵印。
    然而就在黑衣男子即将闭上双眼之际，耳边忽然传来一道平静的声音，却宛如平地惊雷将他惊醒。
    “这赤阳果我要了。”
    宁川的平静的话音在摊位前响起，宛如平地惊雷，而黑衣男子也猛然惊醒。
    “少年，你以为五千道灵印是大白菜吗，你说拿就拿？！”
    在宁川的身边，有人戏谑的说道，随后引起了一阵哄笑。
    刚才宁川的话音传来，他们还以为是哪个启源境九重之人来到了这里，可转头一看竟然是一个年岁不大的少年，虽然修为不错，到达了启源境八重，但是这般修为可拿不出五千道灵印。
    然而宁川对于众人的戏谑，却没有理会，只是静静看着黑衣男子。
    只见那男子眉头微皱，凝望着宁川，道：“你有五千道灵印？！”
    显然，黑衣男子对于宁川的话并不相信，但是想来这个少年应该不敢在他这里捣乱，所以并未发怒，出声询问。
    宁川闻言，没有说话，只是抬起右手，伸出一根手指，指尖有着灵光一闪而过，随后在指尖处浮现出了一抹紫光，灵印足有五千之数。
    看着宁川手中的五千道灵印，身旁的众人齐齐脸色一变，不禁顿时哑然，说不出话来。
    而黑衣男子看着宁川手中的五千道灵印，神色也出现了一抹惊喜，随后二话不说，源力卷起赤阳果，便送进了宁川的手中。
    宁川见此，指尖屈指一弹，灵印便被黑衣男子收起了。
    在将赤阳果卖出后，那黑衣男子没有丝毫停留，直接就动身离开了，连地上的白布都没拿走。
    众人见此，也纷纷散去，不过看向宁川的眼神有些贪婪，但是更多的却是忌惮之意。
    以启源境八重，随意拿出五千道灵印，要么是实力强悍的天才，要么就是背后有大背景，无论哪一种，都是他们惹不起之人。
    在众人离去之后，摊位前一下子就冷清了下来，宁川拿起赤阳果，轻轻的闻了闻，顿时一股奇异的香气传来，沁人心脾，但是同时，宁川也可以感受到赤阳果内那近乎狂暴的药力。
    这赤阳果对于别人而言或许药性太过刚猛，但是对于宁川而言，拥有【凰天经】的他，炼化赤阳果简直就是轻而易举。
    毕竟【凰天经】可是超越了天阶的功法，炼化太阳精火都是等闲，区区赤阳果自然不在话下。
    在手中把玩一番后，宁川才想起自己还身处坊市之中，人多眼杂，随后收起赤阳果，不再逗留，转身便离开。
    然而就在宁川转身离开时，却没有注意到，在他身后不远处，刚才正有几人注视着他，嘴角噙着笑意，眼神中有着贪婪。
    宁川得到赤阳果之后，继续在坊市里面闲逛了一会儿，但是并没有再找到他所需要之物，索性直接去寻找黄清儿和孔丘两人。
    走了一会儿后，还隔着不远，宁川就看到了黄清儿和孔丘两人，此刻正在交易着手中的灵草灵果。
    正在宁川准备朝着两人走去时，却忽然看到了另外一边，有着一个熟悉的身影。
    王负剑，又是他。
    不过此刻王负剑的脸色并不好看，有些苍白，像是受伤了一般。
    “好巧啊，没想到会在这里遇见你。”
    宁川没有迟疑，直接就走上前，拍了拍王负剑的肩头，开口道。
    王负剑此时正在四处打量着各个摊位上的灵草灵果时，忽然耳边传开了一道略微熟悉的声音，随即转过头，就看到宁川正兴致勃勃的看着他。
    “你怎么也在这里？！”
    王负剑眉头微蹙道，疑惑的看着宁川，神色颇为嫌弃。
    然而宁川见此，却并不介意，反倒是上下打量了一番王负剑，随后眉头一挑道：“你负伤了？！”
    虽然王负剑隐藏的极好，但是宁川却是看出来，王负剑此刻体内的气息有些虚浮，而且气血也亏空得比较严重，显然受了不小的伤，而且还没有痊愈。
    王负剑闻言，略微沉吟，然后缓缓开口道：“昨日我与元昊交过手。”
    “你是被他打伤的？！”
    宁川目光一凝，皱着眉头说道。
    虽然他没有见识过王负剑出手，但是王负剑一直以来给他的感觉，除了突破到枷锁境的月留仙可以胜过外，没有一人可以与之相比。
    “并不是，昨日，我与他在一处险地争夺一枚灵果，交手之时，被人偷袭所致。”
    王负剑目中闪过一缕寒芒，寒声道。
    “哦？是谁偷袭了你？”
    宁川闻言好奇的问道，王负剑能和元昊交手，就足以说明王负剑的实力强大，但是能偷袭并使他受伤，可见那偷袭之人的实力也极为不弱。
    “是和我们一起来的大元城之人，我并不知晓他的名字，不过你或许知道，就是那个在测试之时，一直被我压在下面的那个家伙。”
    王负剑摇了摇头，然后抬头看着宁川。
    他因为性格的原因，所以并不太善于和人交流，所以一直都是孤身一人，对于这些情况并不了解，唯一熟悉的人，也就是宁川了，所以才愿意和宁川说这么多话。
    宁川闻言，从王负剑口中的描述，立即知道他口中所说的那人是谁，他从黄清儿的口中得知过，那个家伙叫做林云。
    随后，宁川将林云的名字告诉了王负剑，闻言，王负剑的眸子中瞬间闪过了一丝精芒和寒光，但是立刻就消失不见。
    “对了，你为何在这里？为了交换灵印？”
    王负剑忽然抬头问道。
    于是，宁川便将自己和月盟联手，然后带着孔丘和黄清儿两人出来狩猎的事情告诉了他。
    听完宁川的话后，王负剑的神情微微有些凝重，道：“你们想要对付元昊，恐怕有不小的困难，昨日我被偷袭后，就无力再和元昊争夺天元果。”
    “想必，现在的元昊，已经得到了天元果，开始冲刺枷锁境了。”
    王负剑神情凝重的说道。
    “天元果？！！！”
    宁川闻言顿时一惊。
    天元果，那可是可以达到地阶的灵果，即便从王负剑口中所知，那天元果现在只处于灵阶上品的层次，但是品质也远超同级的灵果，而且药效温和，是最适合直接炼化精进修为的宝物。
    恐怕元昊得到天元果后，已经开始着手突破到枷锁境。
    原本启源境九重的元昊就已经极为的恐怖，一旦突破到枷锁境，恐怕这次的试炼，将没人可以抗衡他，
    想到此处，宁川的神情凝重了下来，因为这对于月盟和他而言。并不是个好消息。
    看到宁川低头不语。王负剑略微沉吟，道：“我可以助你们一臂之力，而且那个林云，好像也和元昊联手了。”
    王负剑平静的话音传入宁川的耳朵，宁川惊喜的抬起了头。
    王负剑的实力毋庸置疑，极为的强大，同等境界下，足以抗衡元昊，有他的帮助，在对付元盟时，会减小不少的阻力。
    两人相视一笑，随后宁川便带着王负剑朝着孔丘和黄清儿两人的摊位走去。