    在一座山谷里，此刻有着篝火升腾而起，月盟和宁川等人此刻就在山谷之中。
    此时宁川，王负剑，黄清儿，孔丘，月留仙，陆淮和聂吴正围坐在其中一个篝火旁，正在谈笑着。
    原本脸色苍白的月留仙此刻脸上也恢复了红润，而陆淮和聂吴两人，气色也好了很多，体内的伤势也恢复得差不多了。
    自上午将世盟众人击败淘汰后，他们便来到了这座山谷进行休整。
    经过一个多时辰的休整，众人也将自身的伤势恢复得七七八八，而在这期间，月留仙他们也从宁川的口中得知了王负剑的一些消息。
    当得知王负剑就是前几日传闻与元昊交手，最后不知为何遁走的那个男子时，月留仙三人也震惊了好一会儿。
    毕竟之前他们只是有所怀疑王负剑的身份，此时得知了后，自然不由得咂舌。
    但是在高兴有王负剑加入的同时，他们三人的内心却不由得沉重了起来。
    因为据宁川所说，王负剑和元昊争夺天元果时，被林云偷袭，所以才会遁走，那么那天元果自然会落到元昊的手中。
    一旦元昊得到了天元果，恐怕已经突破了枷锁境！
    以元昊原本就无双的实力，一旦突破到枷锁境，恐怕将无人能敌，除非王负剑也能够突破到枷锁境。
    但是他们的手中，并没有如天元果那般适合精进修为的天材地宝，所以王负剑的修为也卡在了启源境九重的巅峰。
    篝火旁的气氛也有些低迷了下来。
    而就在这时，宁川见此，忽然沉声开口道：“元昊可以交给我，你们无需担心，如果他没有挣脱第一道枷锁的话，我有办法缠住他。”
    当宁川平静的话音从一旁响起，传入所有人的耳畔，月留仙几人顿时一惊，神色震惊而疑惑的看着宁川。
    陆淮张了张嘴巴，愣在那里半天没有说出话来。
    但是看着宁川郑重的神情，并不像是在开玩笑。
    “你有什么办法？”
    月留仙疑惑的问道，虽然宁川现在的修为已经精进到了启源境八重的顶峰，即将突破到第九重，但是即便突破到了第九重境，恐怕也无法对付突破到枷锁境的元昊。
    就算王负剑那般恐怖的战力，对付突破到枷锁境的林云都十分吃力，更别提实力还在林云之上的元昊。
    对上突破到枷锁境的元昊，宁川即便突破到启源境九重也毫无胜算。
    见到众人疑惑，宁川轻轻一笑，道：“你们放心好了，我既然这样说，自然有几分把握缠住他，只要他没有挣脱第一道枷锁，我不敢说击败他，至少能够缠住他一段时间。”
    “你们相信我吗？”
    说到这里，宁川抬头看了看众人，脸上带着些许坚定。
    众人闻言，皆是对视了一眼，随后都重重的点了点头。
    只见陆淮缓缓吐出一口气，道：“虽然不知道你有什么方法，但是想来你也不会拿大家的前途开玩笑。”
    “既然如此，那么明日，元昊就拜托你了。”
    陆淮的话音带着些沉重。
    因为元盟之中，除了元昊之外，还有如林云，王生这般实力强悍的天骄之辈，都需要有人对付。
    一旦分配出错，谁先落败，那么对于月盟而言，无疑是一个致命的打击。
    所以将元昊交给宁川去对付，无疑是最为艰难的任务。
    见到众人对于自己这般信任，宁川心中也有些感动。
    最初他和月盟只是简单的合作关系，根本谈不上什么精神的纽带，但是此刻众人将这个任务交给他，无疑是对他充分的信任。
    “你们放心即可，元昊我会尽力缠住他的，至于其他人，就只能交给你们了。”
    宁川淡淡一笑道。
    如果有选择，他也不想面对元昊，至少不是在落后人家两个境界，且拥有雷灵脉的情况下。
    但是眼前的形势，却没有任何的办法，不管是月留仙他们还是王负剑，此刻都没办法单独对付元昊，而元盟之中，还有其他天骄需要对付，根本不能采取围攻的办法去合击元昊。
    想到元昊高出自己两个境界，而且还拥有雷灵脉，宁川就有些头疼。
    虽然拥有【凰天经】这门超越天阶的功法，但是他体内的灵脉被废，而且现在他的修为也还很孱弱，【凰天经】里面记载的一些强大的源术根本没有办法施展出来。
    现在想要抗衡元昊，只有采取一些极端的极端的方法才可以。
    就在宁川有些头疼，月留仙和陆淮他们都还在商量明天决战的事宜时，王负剑靠了过来，用手肘碰了碰宁川的胳膊。
    “你不必勉强，我虽然现在没办法突破到枷锁境，但是如果付出一些代价，还是可以缠住元昊一些时候。”
    王负剑沉吟道。
    如果他突破到了枷锁境，倒是能够无惧元昊。
    虽然现在他的修为已经到了启源境的顶峰，离枷锁境仅仅一线之隔，但两个境界的力量却是天差地别。
    就如同之前的林云，原本都处于启源境顶峰时，林云根本不是王负剑的对手，但是突破到枷锁境，王负剑只有被死死的压制住。
    上午要不是宁川快速的解决掉了李星宇他们五人，恐怕再不出五十息，他就会被林云重伤击溃。
    这就是枷锁境和启源境两个境界之间的力量差距，如同天堑一般。
    所以何况是更为强大的元昊，突破到枷锁境后力量将更加无法阻挡。
    对于王负剑的担心，宁川笑了笑，道：“虽然有些勉强，但是你放心吧，我付出的代价，一定会比你付出的代价要小一些。”
    “所以，你就放心将元昊交给我，而你，就专心对付林云吧。”
    宁川显然对自己颇为的自信，虽然他相信王负剑付出一些代价同样可以缠住元昊，但是恐怕会付出相当惨重的代价。
    王负剑闻言，点了点头，没有再说话。
    比起元昊，他更想对上林云，毕竟如果不是林云当日他偷袭，那枚天元果最终落入谁的手中还未可知。
    而且如果付出那般代价对付元昊，对于他现在而言，还是有些难以承受。
    随后，宁川和月留仙他们一阵闲聊，也从他们的口中得知了元盟的一些准确消息。
    元盟由元昊成立，现在元盟的成员在经历过试炼的淘汰后，还剩下二十三人，除去下午又被淘汰的五人，加上元昊，一共还有着十八人，足足比月盟他们这边多出了六人。
    而且元盟除了元昊和林云突破到枷锁境外，据传来的消息，恐怕王生也要突破到了枷锁境，并且除此之外，还有三人也都达到了启源境顶峰的层次，并且都是足以匹敌枷锁境的天骄。
    无论是从人数，还是整体的实力，月盟比起元盟，都要差了一些层次。
    宁川了解到这些后，神色也凝重了下来，因为按照月留仙所说的情况，即便是他缠住了元昊，月盟对上元盟，也几乎没有胜算。
    看到宁川的神情有些凝重，月留仙嫣然一笑道：“这个你无需担心，只有你能够缠住元昊，元盟剩下的人自然会有人对付。”
    宁川闻言，惊讶的抬起了头，道：“哦？难不成，你还找了别的帮手？”
    月留仙轻轻一笑，没有说话，反倒是一旁的陆淮大笑了一声，道：“这个你尽管放心，只要你缠住元昊即可。”
    “你们离开的这几日，我们可没闲着，对付元昊，仅仅凭借我们月盟的力量自然难以做到，所以自然会去找其他的盟友。”
    “是谁？”
    宁川问道。
    “这个人你认识，容我卖个关子，明日你自然会见到他。”
    陆淮说道，随后任凭宁川怎么询问，都不告诉宁川那人是谁，对此宁川心中颇为的郁闷。
    搞得这么神秘，跟见不得人似的。
    宁川心中嘟囔了一句，随后就不再询问。
    傍晚，王负剑在和宁川他们告辞了一声后，就短暂的离开了。
    因为按照他的话说，他还有一些准备要做，不方便在众人面前展示，所以需要离开一会儿。
    众人有些疑惑，但是没有询问，毕竟明日对付林云，就全靠他了。
    因为除了宁川外，此刻就属他的压力最大，毕竟同属于天骄之辈，境界的差距并不是那么好跨越。
    “诸位好好休整一晚，明日，就是决定诸位命运的时刻！”
    “败，则会丢掉源器和外山弟子的名额，胜，则从此平步青云。”
    “所以明日，全都仰仗诸位了。”
    陆淮站在众人中间，大声道。
    所有人闻言，皆是重重点了点头，随后不知是谁大吼了一声“干”，营地中的氛围也轻松活跃了起来。
    虽然每个人的心底都十分的凝重，但是却没有一丝的胆怯。
    即便是第一的元盟，被称为试炼第一人的元昊又如何，干就完了。
    所谓富贵险中求，不就是这个道理吗？
    随后，在一阵喧闹之后，众人也各自回到了自己的洞府休整，将自己的状态调整到最佳的时刻，应对明日即将到来的苦战。
    当清晨的第一束阳光撕裂云层映照在大地上，正在洞府中休整的宁川等人也齐齐睁开了双眼，目光中涌出一抹精芒和高昂的战意。
    当宁川他们走出洞府，来到营地集结时，王负剑正在一块青石上盘坐着。
    他的气息内敛，身上的源力波动依旧处于启源境顶峰的层次，但是同样是剑修的陆淮，此刻却在王负剑的身上，隐隐感受到了一股比起昨日更为强大的剑意，但是却感受得不是很真切。
    宁川走上前，王负剑也睁开了双眼，平静的目光宛如深潭，看不出一点波澜。
    “走吧，让我们一起会会这元盟！”
    “这试炼的第一人！”