    “月留仙，认输吧，你们月盟就只能止步于此了！”
    空地中战斗最激烈之处，只听一个男子口中大喝，随后掌中源力喷发，双掌横推而出，带着一股无匹的伟力朝着对面的月留仙席卷而去！
    而就在男子出言厉喝时，另外围攻月留仙的两个男子也是跟着冷哼了一声，三人想要用言语扰乱月留仙的心智。
    这三个男子分别来自三个一等世家，最开始开口的那个男子叫做李星宇，而另外两人叫做王天风和莫华生。
    此时三人一边围攻着月留仙，同时口中不断地出言厉喝，想要搅乱月留仙的心智。
    因为月留仙原本就天资卓绝，战力不凡，再加上现如今已经突破到枷锁境，所以哪怕三人离枷锁境只有一步之遥，但是也迟迟拿不下月留仙。
    而三人对面的月留仙闻言，面如寒冰，但是对于三人不断地冷嘲热讽却毫不在意，
    只见她玉手微微一震，皎洁如月华的源力，散发出惊人的寒气，化作三道匹练分别朝着三人飞去。
    砰的一声炸响同时自三人脚下响起，三人身躯躲闪，避开了袭来的源力匹练。
    只见王天风身形转动，双掌如刀，随着身躯旋转间舞动，瞬间激起十余道源力风刀，撕裂了空气，朝着月留仙漫天劈去。
    凌厉的源力风刀飞来，每一道都足有丈许长，直接将地面撕裂出一道道狰狞的豁口，随便一刀都足以媲美枷锁境的一击。
    但是这还没完，在王天风徒手辟出十余道源力风刀时，另一边的李星宇和莫华生两人脚掌一踏，身影凌空跃起，各自拍出数掌，激发出巨大的掌印轰隆而下。
    面对三人的强悍攻击，月留仙面不改色，目中寒芒一闪，体内弥漫出惊人的寒气。
    就在凌厉的风刀和漫天的掌印就要落到她身前时，月留仙体外弥漫而出的寒气在身前凝聚，瞬间凝结出一道坚固无比的玄冰之盾，将袭来的风刀和掌印尽数挡下，发出轰隆的声音，而玄冰之盾应声破碎，化作大片的碎冰横飞。
    当碎冰横飞时，原本应该在玄冰之盾后面的月留仙却不见了踪影，三人目光一凝，急忙抬头朝着天上望去。
    只见月留仙停滞在半空中，口中一声轻斥，体内的源力如同雾气般快速扩散开，散发出惊人的寒意。
    大片源力化作的寒气在此刻瞬间弥漫开，笼罩了整个空地，连同陆淮和月盟其他人所在之处，都弥漫着寒气。
    而在另一边，陆淮和聂吴两人感受到身体外弥漫的惊人寒气，皆是抬头看了一眼月留仙的方向，目光凝重无比。
    “月儿···”
    陆淮心中担忧的暗道。
    现在弥漫出的惊人寒气，是来自于月留仙修炼的一道灵阶上品的源术的起手式，虽然她已经突破到枷锁境，但是想要施展这一招，还是有些勉强。
    陆淮有心想要分担，但是却有心无力。
    此刻他和聂吴分别面对的，同样是一个半步枷锁境的男子，修为和他们两人相当，且战力不俗，四人交手了数百招，谁也没落着好，僵持不下。
    看着弥漫在体外的寒气，李星宇三人脸色一变，目光凝重！
    虽然他们离枷锁境只差一丝，但是就是这微小的差距，却如同天堑般，即便三人围攻月留仙一人，也迟迟拿她不下，至于其它月盟和世盟的交手也同样如此。
    元盟，月盟，世盟被称为这次试炼最强的三大联盟，几乎召集了试炼中八九成战力最顶尖的人物。
    除了元盟的元昊几乎无人能敌外，三大联盟的顶尖战力几乎是势均力敌，所以此刻月盟和世盟的大战十分胶着，
    李星宇三人不敢有丝毫的大意，感受到体外惊人的寒意，体内的源力在沸腾，驱逐着身躯上的寒意。
    因为他们惊恐的发现，此刻体内的血液，竟然隐隐有种要被冻结的迹象！
    就在三人目光凝重之时，原本停滞在半空的月留仙玉手开合，只见下方弥漫的寒气竟然在此时猛然一顿，随后刹那间倒卷凝聚，化作了一道道锋锐无比的冰矛，冲天而起！
    世盟众人纷纷脸色大变，因为此刻冰矛对准的方向，竟不只是单单朝着李星宇三人，而是对准了世盟所有人！
    只见漫天的冰矛在半空中嗡嗡作响，寒冽而凌厉。
    而半空中的月留仙玉面上此刻浮现出一抹苍白，现在动用这一招，对于她而言并不容易，但是战况这般僵持不下，很容易出现意外，特别是在试炼的最后关头。
    她只好动用这招【玄冰天矛】，想要一招制胜！
    嗡！！！
    只听得一声清冽的嗡鸣，半空中的冰矛刹那间落下，带着无比凌厉锋锐的气息朝着世盟众人贯穿而去！
    “拼死挡住！她已经没有力量再施展第二招了！！”
    李星宇大吼一声，世盟众人纷纷从惊恐中回过神来，然后纷纷大喝，全力抵挡落下的冰矛。
    漫天的冰矛落下，轰然间落在世盟众人的源力防御之上，无数的冰矛被挡住化作碎冰横飞，但是瞬间又凝聚恢复，再度从高空中落下。
    砰砰砰的炸裂声不断自空地中响起，激荡出大片的源力浪潮，拍击在周围的巨石和地面上，顿时乱石穿空，烟尘四起。
    月盟的众人早就后退，以免被误伤，看着落下的冰矛，心中也有些发寒。
    这落下的冰矛哪怕随便一道，都足以令他们元气大伤。
    在这般凌厉的冰矛足足落了十几息之后，月留仙也再也没有力量再度施展下去，娇躯踉跄的落到了地面上，如若不是陆淮及时扶住她，早就摔倒在了地面上。
    而在月留仙停止住攻击之后，世盟众人所在之处，早就被飞扬的尘土所掩盖，看不清世盟众人的情况。
    当几息之后，一阵剧烈的喘息和痛苦呻吟从尘土飞扬中传来，随后尘烟散去，世盟众人再度出现在了陆淮他们的眼中。
    此刻的世盟，除了修为达到半步枷锁境的李星宇五人，其余的世盟六人皆是狼狈不堪，身躯上千疮百孔，汩汩冒着鲜血，甚至有着两人的手臂耸拉着，被冰矛刺穿，殷红的血液顺着冰矛流淌，将冰矛染成了鲜红。
    而李星宇五人虽然不像他们这般狼狈，但是嘴角也有鲜血溢出，五脏六腑都被寒气所伤，毕竟他们承受了大部分的冰矛攻击，如若不是依仗实力强一些，恐怕也和他们一样的下场。
    看到对面的世盟众人皆已受伤，并且有两人失去了战斗力，陆淮和聂吴对视了一眼，目光中寒光暴涨。
    趁你病，要你命！
    没有迟疑，陆淮和聂吴刹那间身形暴起，眨眼间就来到了李星宇五人的不远处，但是却是朝着其它六人而去。
    即便李星宇五人负伤不轻，但是仅凭他们两人，还是无法瞬间将他们击溃，反而其余六人，才是破绽所在。
    只将他们六人淘汰，付出一些代价也是可行的。
    李星宇五人正在驱散着体内的寒意，刚抬头便看到陆淮和聂吴眨眼间就冲着另外六人冲去，脸色纷纷一变，抬手便是源力匹练朝着两人打去。
    但是陆淮和聂吴却丝毫不躲，仅仅用源力覆盖身体，任凭源力匹练落在身上。
    看着快速逼近的陆淮和聂吴，世盟其余六人脸色惊恐，但是已经来不及躲避两人的抬手就要释放出来的源术！
    然而就在陆淮两人的源术就要落在六人身上时，忽然两道猛烈的强光不知从何处飞来，瞬间便撞击在了陆淮和聂吴的身躯上。
    嘭！
    啊！
    一道闷响和惨叫同时响起，随后陆淮两人的身躯瞬间横飞了出去，口中喷出一口鲜血，最后狠狠砸落在了地面上，将地面砰的一声砸的四分五裂！
    月留仙和月盟其余之人脸色瞬间大变，随后立即来到陆淮和聂吴两人的身边，将两人扶起。
    “陆淮（聂吴），你们怎么样！”
    月留仙和月盟其余之人焦急而担忧的问道。
    刚才明明两人就要得手，但是不知从何处飞来两道强光打在了两人的身躯上，将两人击飞。
    “我没有大碍，只是体内气血有些翻涌！”
    陆淮给月留仙投去一个让她不要担心的笑容，随后就踉跄的站起了身，而一旁的聂吴同样如此。
    “你们有帮手！”
    陆淮声音带着寒意开口，目中寒光涌动，紧盯着对面的李星宇五人。
    此刻五人脸上都挂着戏谑，目中带着嘲讽之意。
    嗒塔塔！
    只听一阵脚步声响起，随后远处的树林走出十人，来到了李星宇他们的身旁，目光冷漠的看着月留仙等人。
    “林云！”
    陆淮声音低沉，目中寒光暴涨，看着最前面的那个青衣男子寒声道。
    刚才偷袭出手的，显然就是林云！
    而看到林云走出后，月留仙和月盟众人目光瞬间凝重了下来。
    眼前的林云，被称为元昊之下的第一人，现在和元昊两人已经联手，而他身后跟着的，都是修为达到启源境九重的元盟之人。
    看着他们走到李星宇他们身旁，不用说，世盟已经和元盟联手了，打算先将月盟淘汰出局。
    因为有着林云带人而来，场中的局势瞬间巨变，几乎是一边倒的向着世盟倾斜。
    林云来到李星宇五人的身前，看了一眼狼狈不堪的世盟众人，再看看李星宇五人嘴角的血迹，不由得冷笑了一声，目光带着轻蔑。
    但是李星宇等人却是不敢出言怒斥，只是将这份憋屈放在心里。
    林云摇了摇头，转过身，看着对面脸色苍白的月留仙等人，不由得冷笑，随后开口道：“月留仙，你是个聪明人，废话我就不多说了，自己交出灵印吧，免得受一顿皮肉之苦！”
    狂妄的话音瞬间传开，落入月留仙他们的耳旁，所有的脸色都有些愠怒，一旁早就憋了一肚子火的聂吴就要出言怒斥，就在这时，不远处忽然传来一阵破空声，随后便听到一声大笑传来。
    “你们想要以多欺少，问过我了吗！”