    白色的数字浮现石柱的上空，足足显现了十息以后才渐渐淡化消失。而广场中此时一片死一般的寂静，众人都被宁川所获得的灵印数量震惊得说不出话来，只是怔怔的看着石柱前的白衣少年，包括远处端坐的长老们，也在此刻沉默。
    但是和众人的沉默不同，长老们更多的是因为刚才魏阳和雷长老两人的赌注，一时间都将目光投到了两人的身上。
    这个魏阳，难怪敢突然提出赌注，原来竟然还有一个天资不凡的少年，获得的灵印超过了元昊，不过，他是怎么知道的？
    长老们心中略微有些疑惑，看着两人。而雷长老原本挂着笑容的脸色早已经阴沉了下来，察觉到众多长老投来的目光，脸色恢复了平常，尴尬的笑了笑，道:“看来还是魏阳长老有远见啊，元昊技不如人，看来还得磨炼一番。”
    话音落地，雷长老手掌一翻，一枚橙黄色的果子出现在了手中，晶莹剔透，霞光湛湛，有着异香传来，但是瞬间就被掌心喷发的源力给包裹住。
    雷长老抓住地玄灵果，手掌一抬，掌中的地玄灵果便飞向了魏阳。
    “哈哈哈，雷长老破费了。”魏阳哈哈一笑，神色带着得意之色，将地玄灵果收下。
    而在石台旁，主持检测的那个长老看到石柱上浮现的数字，脸色也是一变，随后目光落到宁川的身上，感叹道：“后生可畏啊！”
    显然他也没有料想到，竟然还有人获得的灵印比元昊多，而且还只是一个十六岁左右的少年郎。
    宁川听着广场上众人喧哗的议论声，又听到旁边长老的感叹，微微苦笑，随后朝着长老拱了拱手，离开了石台。
    他也不想出风头，奈何实力不允许啊！
    而就在宁川他们六人回到原来的地方时，远处的元昊看着这一切，眉头微蹙，随后舒展开，看似平静的目光，却深藏着不一样的光芒。
    待到宁川他们走下石台，石柱旁的长老咳嗽了一声，广场顿时安静了下来。
    只见主持检测的长老移步到石柱前，目光扫视了一眼众人，话音夹杂着滚滚的源力传出。
    “现在，获得灵印的弟子都已经检测完毕，恭喜你们完整的完成了试炼这一关。”
    长老的话音滚滚，传入每个的耳中，他的声音顿了顿，又接着说道。
    “现在开始公布获得外山弟子名额的弟子。”长老的话音传来，人群顿时沸腾了起来，都目光灼灼的看着长老。
    “一定要有我！！一定一定！！”不少人心中暗道。
    只见那长老手掌轻轻在石柱上一拍，随后一道光幕出现，显现出了一大串的文字，更像是一道排名榜。
    “第三十二名：罗文山！”
    “第三十一名：莫鸿飞！”
    “……”
    “第十四名：孔丘！”
    “第十三名：黄清儿！”
    “第十二名：沈浪！”
    “第十一名：韩承！”
    “第九名：聂吴！”
    一排的排名，一直延续到第九名才结束，而广场中的人群，都目不转睛的盯着光幕，特别是那些之前上台检测灵印的弟子，都期望看到自己的名字，但是很快他们就失望了，接受了现实。
    “爹，娘！我成功了！！！”
    远处，一声惊喜的大叫传来,随后便看到罗文山和他身旁的一个少年兴奋地叫着，最后相拥而泣。
    罗文山在光幕出现之时，一直心惊胆战的焦急等待着，毕竟他得到的灵印并不算多，特别是在月盟众人出现后，顿时就慌了神。所以在此刻看到自己进入了排名，自然惊喜万分。
    他一个贫寒人家的子弟，想要走到这一步，实属不易。
    而另外一边，韩承看到自己排在了第十名，神色显得很激动，脸色涨红，不过并未如同罗文山那般大叫着。
    在每个排名的后面，都显示的有每个人获得的灵印数量，众人一目了然。
    “这第九名和第十一名差距可真大！”有人感慨道。
    因为第九名的聂吴和第十一名的韩承，两人得到的灵印足足相差了二十万道，可见顶层的竞争有多激烈。
    在月盟所在的方向，聂吴看着自己的排名，无奈的朝着身旁的宁川他们耸了耸肩。
    而就在众人神色不一的看着光幕上的排名时，石柱前的长老再度抬手一按，一道光华冲出，将原本的光幕冲散，随后一道新的排名出现在了众人的面前。
    “第八名：唐修！”
    “第七名：陆淮！”
    “第六名：林云！”
    “第五名：月留仙！”
    “第四名：王生！”
    “第三名：王负剑！”
    “第二名：元昊！”
    “第一名：宁川！”
    八道排名，从低到高依次排列着，而那些数字的光华，也随着名次的高低，显露出不同的颜色。
    宁川的名字，以一种极为霸道的金色，掩盖了所有的光芒，哪怕第二名元昊的名字，也在这种光芒下暗淡。
    众人惊叹，而这时，不少人才得之与元昊相争的两个少年名字。
    “宁川吗？下一次，你可就没这么好运了。”
    人群中，元昊看着将自己名字压下的宁川两个字，目光随后落到了远处白衣少年的身上，有着精芒一闪而过，随即又消失掉。
    而在另一边，看着王负剑三个字高悬排名榜第三的位置，林云的眼神阴翳，有着藏不住的阴毒浮现。
    这份名誉，应该是属于他的，然而却被这个家伙夺取，同样的，看着排在第一的宁川，林云的心中涌现出了嫉妒。
    他林云，才是真正的天之骄子，总有一天，他要将这些人全部都踩在脚下，哪怕是元昊，也不能阻止他。
    众人惊叹，看着远处的白衣少年和负剑的冷漠少年，即便是曾和他们交手有过恩怨的人，在此刻都不得不佩服两人。
    虽然排名进入前三不见得就是实力最强的三人，但是实力不强，一定进不了前三。
    就在众人议论纷纷之际，远处端坐着的一众界云山长老，也在此刻纷纷起身，站到了石台上，目光扫视着众人。
    而宁川和王负剑忽然都同时感觉到有着一道目光落到他们自己的身上，不约而同的转头，朝着目光而来的方向看去，只见魏阳正笑眯眯的看着两人，眼神中有着浓浓的欣赏之意。
    两人远远地朝着魏阳恭敬地抱拳一礼，魏阳笑着点了点头，随后移开了目光。
    “要不，你就从了这位长老，做他的弟子如何，这位长老看着还不错。”宁川忽然打趣道，胳膊碰了碰王负剑。
    王负剑闻言，脸色依旧冷漠，不咸不淡道：“他不合适，我只修行剑道。”
    说完这句话，王负剑便不再言语，目光继续朝着石台看去，而宁川见此，瘪了瘪嘴，也不再说话，这个家伙还真是冷漠，惜字如金。
    就在众人的目光看着石台上的一众界云山长老时，只见魏阳一步踏出，走到了前面，看着众人满意的点了点头。
    “现在，界云山拜山大会正式结束，恭喜你们踏入了界云山。”
    “而界云山，只是你们修行道路中一段路途，望诸位弟子，能够坚持本心，修身养性，去追逐自己心中的修行路。”
    魏阳的话音传到每个人的耳畔，所有人齐声道：“弟子定不负长老厚望，宗门之托，恪守本心，努力修行！”
    朗朗的话音传出，充满了活力和朝气，一众界云山长老见此，大感欣慰。
    “这次试炼，排名前三十二的弟子，手中如果不是青金色入山令的弟子请上前来。”魏阳话音再度传出，随后人群中走出了约莫十人，站到了石台前，恭敬地朝着一众长老躬身一拜。
    魏阳见此，道：“将你们手中的入山令取出来。”
    十人闻言，立即取出手中的入山令，双手托着，放在胸前。只见魏阳袖袍一挥，十道光芒飞出，落到了十人的手中，当光芒敛去时，他们手中的入山令，皆已经变成了青金色。
    这十人眼神火热的看着自己手中青金色的入山令，急忙再次躬身一拜，随后退下。
    而广场的其他人见此，神色都掩饰不住的羡慕。
    毕竟那可是代表外山弟子的身份啊！
    “这次试炼灵印排名前八名的弟子，等到了宗门之后，自行去琳琅阁领取挑选。”
    “现在，手中是青金色入山令的弟子，请上左边的两座飞舟，其余弟子，登上剩下的飞舟。”
    魏阳的话音传出，随后朝着身后的一个执事点了点头，便一步踏出离开了石台，而其他长老，也在此刻离去，只剩下一些执事和之前跟随而来的界云山弟子还留在广场中。
    当一众长老离去，广场的氛围也一下放松了下来，那些没有得到青金色入山令的弟子，则急忙朝着身边得到青金色入山令的弟子道喜，顿时一阵恭贺声四处响起。
    在混乱的一小会儿后，众人在界云山众多执事和师兄师姐的招呼下，也有序的上了飞舟。
    宁川他们一行人，自然上了同一座飞舟，而元昊王生那一行的世家子弟，则到了另一座飞舟上。
    因为这里离界云山也有足足十日的路程，所以一上飞舟后。宁川他们便各自挑选房间了。
    宁川在飞舟上走着，来到了顶楼，最后选择了靠右的第二间房，而王负剑的房间则在他的隔壁。
    选择好房间后，宁川没有在房间里过多停留，稍微收拾了一下后，便走出了房间，朝着甲板走去。
    刚刚一下楼，便看到孔丘和黄清儿，而此时，黄清儿的身边，还站在一个样貌出众，肤色莹白的女子，正是黄清儿的姐姐黄倾城。
    “倾城姐！”宁川连忙上前打了声招呼，而黄倾城此刻正笑眯眯的看着他，一双眉目流转着波动，上上下下的打量着宁川，看的宁川脸色微红，有些不好意思。
    “真想不到，你居然能做到这一步，恭喜你，成为试炼第一人。”黄倾城笑吟吟的说道。
    她原本对于宁川只是看好而已，毕竟宁川原本的伤势太重，天赋受损，而且修为在众人中也算不上最顶尖的一层，但是她没想到宁川竟然能够做到这一步，她可是从黄清儿的口中得知，当时两方大战，可以说是宁川一人将元昊斗得两败俱伤。
    而元昊可是拥有雷灵脉的天骄，实力之强，恐怕已经不比一些底层的外山弟子弱。
    宁川闻言，苦笑道：“不过是借助了外力的力量，若是现在让我和他对上，我也只有败逃一条路。”
    黄倾城闻言，摇了摇头。这个家伙，也不知道是真谦虚还是假谦虚，而一旁的孔丘和黄清儿，也无奈的翻了个白眼。
    四人一阵闲聊，随后到了甲板上，找了些藤椅继续坐着交谈。
    十天的时间里，宁川白天大部分的时间都在自己的房间里面修炼，只是偶尔才出来溜达溜达，通通风。
    这一日，宁川依旧在自己的房间里静修着，感受到体内的源力再度精进了一些，脸庞也浮现出喜色。
    咚咚咚！
    就在这时，忽然一阵敲门声传来，随后孔丘的话音就传入了他的耳畔。
    “宁川，我们马上到了，你快出来。”
    宁川闻言，也急忙起身，然后开门和孔丘一起到甲板上。
    当宁川和孔丘来到甲板上时，甲板上已经站满人，都是远眺着，朝着远处望去。
    看到宁川出来，众人也让开了一个位置，让宁川站到了最前面。
    当宁川站到甲板最前面时，他的瞳孔不由得一缩。
    只见前方群山巍峨起伏，如同一头头苍龙，匍匐在大地上，威严磅礴。
    而在群山之中，远远的可以看到琼楼玉宇，宫殿楼阁坐落，雕栏画栋，有着氤氲的光华在群山中流转，流光溢彩，随时可以看到一道道虹光在群山之中飞出，来回的穿梭。
    同时，一道道清澈的鸟鸣传来，只见一排排的仙鹤在天空自由自在的飞着，而在大地上，也可以看到各种瑞兽在山中漫步，发出阵阵低吼。
    而最引人注目的，是巍峨的群山之中，有着十八座气势迥异的巍峨磅礴的山峰矗立，耸入云间，在半山腰处便被云雾所遮盖，看不清全貌，不知高达几万丈。
    这些山峰坐落在群山的各处，隐隐成着包围之势，而在群山的中间，坐落着一座最为磅礴巍峨的山峰，远比其他十七座山峰雄伟巍峨，那便是界云山的主峰，界云峰。
    众人都被界云山的磅礴气势所震慑。怔怔的望着眼前的一幕，不时有着一声惊叹传来，连同呼吸都有些滚烫了起来。
    “这就是界云山吗？”
    看着远处连绵不绝的山脉，气势磅礴的大山，界云山这一头庞然大物出现在了众人的眼中，哪怕是看过东方天域的顶级宗族宗门的宁川，也不由得心生感叹。
    这界云山，虽然远远比不上东方天域的顶级势力，但是也有其独到之处。
    而就在众人惊叹于这座庞然大物时，忽然远处的空间一阵波动，一道光幕浮现，宛如水波一样荡漾开，随后在众人惊愕的目光下，撕裂了一个巨大的口子，十余座飞舟，也在此时进入到了里面，而后光幕愈合，随后消失。
    当众人进入之后，这才能从高空真正的看清界云山的一切，远比之前来的更加的震撼。
    “这…这源气好浓郁！”
    有人忽然惊呼道，脸色涨红，而其余之人，除了宁川外，此刻身躯都有些激动得颤抖，哪怕是一向清冷的月留仙也同样如此。
    因为这里的天地源气浓度，足足比外界高了数十倍不止!
    而就在众人激动之时,十余座飞舟浩浩荡荡的正朝着一处巨大的广场落去。
    远远的,宁川便看到广场中早就站着了不少人,目光都朝着飞舟的方向看来。
    轰隆一声,十余座飞舟落到了广场上,而界云山的众多执事,则在此刻招呼着众人下飞舟。
    “这就是界云山吗!”宇川一旁的孔丘激动的说道,而另一边的黄清儿,同样目光中带着好奇和激动的四处打量着。
    宁川摇了摇头，随后带着两人走下了飞舟，来到了广场上。