    微微的眩晕感在脑海中一闪而逝，宁川身体周围一片混沌，流光溢彩，他一步再度向前踏出，身躯消失在了这片混沌之中。
    当他的身体再度出现时，已经来到了半个月前试炼集合的那片广场中间。
    一道刺目的强光顿时射入宁川的眼中，宁川立即闭上了双眼，当感受到外界光线柔和时，他才睁开了眼睛。
    “到了吗？！”
    映入眼帘的是乌压压的人群，随后喧闹的嘈杂声传入了宁川的耳中。
    而就在宁川的身体出现后，月留仙，陆淮以及月盟众人也陆续从漩涡中走了出来，包括唐修和他身边的几人。
    当他们一行人出现在广场之中，顿时吸引不少了的目光落到了他们的身体上。
    这些目光有震惊，也有怨毒，也有感叹。
    霎时间，围绕着宁川和月留仙带领的月盟等人，响起了一阵嘈杂的喧哗议论声，掀起了比之前更高的音浪。
    “啧啧啧，听说了吗，月盟好像打败了元盟！”
    有人惊叹道。
    “怎么可能，光凭元昊，这次试炼，有谁是他的对手！”
    “就是，仅凭元昊一人，恐怕就够月盟喝一壶的了，更何况元盟的其他成员！”
    “你这样瞎说，不怕等会元盟的人知道了找你麻烦吗！”
    “······”
    有不少人顿时表示质疑，一脸的不相信。
    元昊的存在，可是公认的这次试炼战力第一人，而且本身身负雷灵脉，天资极高，哪怕是在洞天福地之中，都是百年难得一遇的天才。
    而且元昊建立的元盟，除了元昊外，还聚集了大量实力强悍的天骄，即便月留仙带领的月盟在这次试炼中整体实力排在前列，但是和元盟相比，恐怕还差了一些层次。
    “哎，你这就不知道了，据说月盟找了外援，而且还有两个天资都不弱于元昊的天才！”
    之前开口的那人立即反驳道，道出了一些消息，顿时又引起了一阵惊呼。
    而刚才不相信的一些人闻言，顿时一阵鄙夷，感觉受到了欺骗，有人不满道：“开什么玩笑，还有人能够比肩元昊，你是不是没见过元昊，真以为什么阿毛阿狗都能和元昊相比？！”
    他的话音带着不满之意，显然对于元昊，心中也有些畏惧，同时还有些崇拜，毕竟这等天骄，不管在那里，都会赢的尊敬。
    “哎！”
    那人嘴角一撇，脑袋低下，随后靠近那人的耳畔，小声道：“诺，你们看，就是那两个人。”
    一边小声说着，那人伸出手，指向正走出来的元盟众人。
    那些人目光狐疑，顺着他的手指的方向望去，随后便看到他指向两人。
    一个身穿白衣的俊朗少年，身躯修长，年岁不大，约莫十六左右，脸上带着阳光的笑容。
    而另一人，穿着则截然相反，一身黑衣，背后背着一把用麻布包裹的长剑，虽然面若刀削，容貌俊朗，但是浑身散发的气质冰冷，生人勿进，带着拒人于千里之外的冷冰冰的气质。
    “你是不是故意训我们开心，就凭这两个家伙！”
    有人话音中带着怒意，怒目而视这那人。
    “就是，你这个家伙当我们是白痴吗！”
    “······”
    众人微微呆滞，随后铺天盖地的带着怒意的话将那人淹没。
    因为宁川和王负剑身上的源力气息并没有隐藏，所以他们也清楚地察觉到了梁然的修为。
    一个只有启源境九重的修为，而另一个稍强，达到了半步枷锁境的地步，虽然这份实力，已经高过这次试炼结束后的大部分人，已经称得上天才，但是想要和元昊媲美，无异于井底之蛙，痴人说梦。
    毕竟元昊已经达到了枷锁境，而且还是媲美挣脱一道枷锁境顶峰的实力，这份实力，足以傲视群雄。
    毕竟没有挣脱枷锁的枷锁境，和挣脱枷锁的枷锁境，完全是两个层次。
    那人见到众人不相信他的话，手指再次一指，指向了远处的一群人。
    那一群人的气息都十分凝练强悍，个个修为都达到了启源境九重，并且在同境之中，都是佼佼者，战力不凡。
    “看到了吗，那些人就是元盟之前的成员，昨天被月盟打败淘汰掉的。”
    那人开口道。
    随后一群人都陷入了沉默。
    因为他们此刻才注意到，元盟的成员，竟然在此刻大部分都被淘汰了出来，他们昨日竟然没有注意到。
    毕竟这几天淘汰了太多人，几乎没有间断的，传送阵中都有人传送出来，所以他们也没有注意到。
    看到元盟成员一个个在看到月盟后脸色变得阴沉，特别是看到宁川和王负剑时，眼中有着一抹惧意闪过，并且低下了头，在看了看红光满面，气色红润，脸上洋溢着笑容的月盟众人，形成了鲜明对比。
    一时间众人沉默了，但是在短暂的沉默后，还是有人开口打破了这份沉默。
    “元昊并没又出来，我不相信元昊会败给月盟。”
    有人略微沉默后抬起了头，开口说道。眼神中涌出坚定，显然对于元昊有着深深地崇拜，是其狂热的追随者。
    而就在他开口后，也有其他人出言附和着，显然是一样的想法，但是还是有大部分人保持了沉默，毕竟他们看到的那群人中，几乎已经是元盟的所有成员。
    那人见此，摇了摇头，随后不在言语，而是继续打量着宁川一行人。
    而在广场的其它地方们也有着类似的议论声传出，此起彼伏。
    而就在宁川他们一行人出来后，都注意到了广场大部分人投来的或是质疑，或是惊叹，或是怨毒的目光，但是他们却毫不在意。
    “我们去那边吧。”
    陆淮看了一眼众人，随后扫视了一眼广场的人群，开口说道。
    在广场的东边，正有一群人围着，向着他们招手，是之前的月盟一些成员，黄云黄武两兄弟也在其中，毕竟一起经历了十几天的试炼，众人也有了一些情谊，所以出来之后，依旧隐隐抱团。
    看到黄云他们也在，宁川和黄清儿对视了一眼，随后一行人毫不理会众人的眼神，来到了这边。
    刚刚一道，月盟之前的其他人，以及黄云和黄武就为了过来，向宁川他们打听试炼后来发生了什么。
    宁川大笑着，冲着黄云挑了挑眉头，随后挽着黄云的肩膀，开始向两兄弟讲述后来发生的事情。
    顿时引起了两兄弟的阵阵惊呼，而一旁的黄清儿则是发出银铃般的笑声。
    就在宁川他们一行人继续等待的时候，广场前面的传送阵旋涡中，断断续续的还有人传送出来，三三两两的。
    而就在传送阵旋涡的不远处，界云山的一种长老正坐在那里，身后跟着的界云山的一些执事，以及其它的弟子。
    他们正在交谈着，不过用源力隔绝了广场喧哗的嘈杂声，外面也听不到这些长老的议论。
    “这一次得试炼，不出意外的话，第一名应该就是雷师兄的弟子，那个叫做元昊的少年。”
    有一个长老端坐在藤椅上，一张皱巴巴的脸上挂着笑容，一堆褶子堆起，笑的十分难看，对着身旁的雷长老说道。
    雷长老闻言，抚掌大笑，随后毫不谦虚的点了点头，道：“只是这次试炼的第一名，算不得多大的成就，他还有很长的路要走。”
    雷长老显然对于自己收到的那名叫做元昊的弟子十分满意，对元昊充满了信心，言语中，对于元昊得到试炼的第一名，仿佛理所当然。
    然而雷长老的话音刚刚落地，旁边就传来了一阵冷哼。
    雷长老眉头微微一皱，转过头看向声音传来的方向，道：“怎么，赤老鬼，你对于我的话有意见？！”
    赤发长老闻言，再度冷笑了一声，道：“意见倒是没有，只是有些人太过自负了一些，也不怕风大闪了舌头！”
    显然，对于雷长老他们口中所说的，第一名仿佛是元昊的囊中之物，颇为不满。
    “除了我徒儿元昊，这次试炼，还能有比他更出色的人？”
    雷长老话音顿了顿，又接着道：“是那个叫做月留仙的女娃，还是那个叫做王生，颇具心机的少年，亦或者是魏阳长老找到的那个九等天资得少年，恐怕即便是他，也差了一点火候。”
    雷长老的话音传来，赤发长老以及一旁端坐的魏阳都脸色微微一变，没有立即出言1反驳。
    毕竟一个拥有雷灵脉的少年，已经不弱于王负剑的九等天资，甚至略有胜之。
    在短暂的沉默后，那个叫做魏阳的长老抬起了头，道：“既然雷长老如此自信，不如我们打个赌如何？”
    “哦，什么赌？”雷长老闻言眉头一挑道。
    “就赌这次你的弟子能否得到试炼的第一名，如何？”魏阳说道。
    “哈哈哈，有意思，那你说赌什么！”
    雷长老哈哈一笑道，竟然没想到这个魏阳竟然如此这般提议，难道是变相的想自己示好？
    “我以雷灵精粹一瓶做赌注，如何？”
    魏阳说道，众人闻言皆是一惊。
    雷灵精粹，是由最为存粹的雷霆凝聚提炼而成，价值珍贵，不输于一般地阶的源器，非常珍惜，并且有价无市。
    一旁的赤发长老见到魏阳竟然舍得拿出一瓶雷灵精粹作为赌注，神色也是一惊，难道魏阳打算是向雷老头示好？不过看魏阳的样子，好像并非如此。
    雷长老闻言，微微一愣，这雷灵精粹对于修行雷法的人十分珍贵，万金难求，这个老家伙竟然舍得用这个作为赌注，难道真的是示好？
    不过送上门的东西，不要白不要。
    “那好，既然如此，我就以五百年份的灵玄地果作为赌注罢了。”
    雷长老神色喜悦道。他拿出的灵玄地果同样十分珍贵，价值在元昊的天元果之上，且年份已经达到了五百年，不比魏阳拿出的雷灵精粹价值差。
    “那好，你我二人就以此为赌注，其他的长老就作为见证罢了。”
    魏阳点头道，而其它长老闻言也点了点头，表示认可。
    魏阳之所以会提出这个赌约，是因为刚才出神时，识神飘荡在了外面，让他听到了一些有趣的消息。
    “希望你们真能给我一个惊喜吧。”
    魏阳心中暗道，眼角的余光微微注意着一群人，目光落在了其中两人的身上，正是宁川和王负剑。
    广场上人声鼎沸，喧哗无比，大概到了正午时分，当元昊和王生先后走出，在广场引起一阵惊呼后，上空浮现的传送阵旋涡也在此刻轰隆一声散去。
    就在众人等待之时，一个长老走到了最前面，大袖一会，一道流光溢彩的石柱出现在了众人眼前。
    只见那长老威严的目光扫视了一眼广场，广场顿时雅雀无声。
    “首先，恭喜你们完成试炼，正式成为我界云山的弟子。”
    “现在，手中还有灵印的人上前，将你的掌心贴在石柱上，自然会检测你收集到的灵印数量，现在有序上前，开始吧。”