    看着气息萎靡，浑身破破烂烂，沾满泥土和鲜血的王负剑，再看看倒在深坑中几乎失去战斗力的林云，元盟众人的脸色纷纷骤变。
    林云败了！
    元盟众人瞬间慌了神，想不到达到枷锁境的林云竟然败在了只有半步枷锁境的王负剑手中。
    刚才林云可一直压制着王负剑，但是回想起刚才那一道剑光中恐怖的剑意，众人不由得一阵惊惧，心中发寒。和月盟众人的交手也有些手忙脚乱，一时间竟然呈现出被压制住的趋势。
    见此一幕，与聂吴交手的吕磊一声暴喝：“都给老子打起精神来，我们还没有败！”
    他和聂吴的交手同样十分激烈，但是双方旗鼓相当，谁也奈何不了谁。
    在看到林云战败时，吕磊同样不由得心慌，但是很快就稳住了心神。
    而在另一边，在吕磊出言暴喝的同时，与陆淮交手的消瘦男子同样是一声厉喝：“元昊还在，诸位不要慌，我们还没有败！”
    当消瘦男子的话音传出，元盟的其他人都用余光看了一眼远处死死压制住宁川的元昊，一下子像是找到了主心骨，顿时回过了神，甚至一度爆发出高昂的战意。
    只要元昊还在，那么月盟必败无疑!
    因为林云战败的丧气瞬间一扫而空，所有人又加入了激烈的战斗中。
    只见躺在深坑中的林云，忽然艰难的爬起身，身躯踉跄，眼神阴毒的看着王负剑。
    “我们之间，还没完！”
    如同野兽般的嘶吼从林云口中传出，下一刻，林云周身再度涌现出最后的一股力量，竟然不打算再度出手，而是化作了一道虹光踉跄逃离。
    在遁走的同时，他原本重伤的身躯上伤口再度撕裂开，迸溅出鲜血，林云强忍着钻心的疼痛，快速离开了战场。
    王负剑见此，并没有再追下去，因为刚才施展那一剑，对他而言负荷极大，不仅源力几乎消耗一空，而且因为剑意反噬，体内现在也是一塌糊涂。
    看到战场的战斗愈发的激烈，又看到远处的宁川被元昊死死压制住，王负剑直接原地盘腿坐了下去，闭上了双眼。
    一股蛮横的吸引力从他体内蓦然爆发，开始鲸吞这片天地间的源气，恢复体内挥霍一空的源力和体内的伤势。
    虽然他击败了林云，但是所有人都知道，元昊才是最为关键的一环，只要元昊还未曾败退，元盟其他人也没有大量的战败，那么最终的胜负就还犹未可知。
    而在远处，一直死死压制住宁川的元昊见到林云先是战败，随后竟然逃离了战场，脸色阴沉了下来，口中冷喝了一声废物，看向宁川的目光寒意暴涨。
    “原本想再和你好好玩玩，给你点教训，但是没想到那个蠢货竟然败了！”
    “既然如此，我也不陪你玩儿了！”元昊口中一声冷喝，雷光暴涨，体外缠绕的雷蛇粗大得惊人。
    说话间，元昊双拳凶猛砸落，如同闪电快地惊人，带着无匹的力量而来。
    宁川见此，同样轰出拳头，与其碰撞。
    嘭嘭嘭！
    一道道闷响，宁川被元昊压制的节节败退，最后被元昊一道玄雷印直接轰飞了数十丈，狼狈的摔倒在了地面上，砸出了一个深坑。
    此时的宁川十分凄惨狼狈，上半身衣衫早已碎裂，漏出里面强健的肌体，如同黄金浇筑的肌体上有着狰狞的伤口，汩汩冒着鲜血。
    “看来，终究还是的拼命啊！”
    宁川涌动着体内的源力止住裂开的伤口，看着依旧威势惊人的元昊，苦笑道。
    看着宁川站着不动，元昊冷笑，道：“怎么，打算放弃了吗？”
    然而元昊的话音未落，只见宁川的周身忽然升腾起灼热的气息，宁川将《凰天经》运转到了极致，顿时一股赤红如同火光的热浪从他的体内升腾而起。
    元昊神色惊疑的看着宁川体内升腾起的赤红如火的热浪，心底忽然有种不好的预感升起。
    呼！
    宁川缓缓吐出一口气，赤红如火，他翻手一张，掌心出现了一枚赤红色的果子，晶莹剔透，散发出赤红色的霞光和灼热的气息。
    “赤阳果？！”
    看到宁川掌心的赤红如水晶的果子，元昊一眼就认出了这枚果子的来历。
    “你打算送我这果子，让我放你一马吗？”
    元昊哈哈大笑道，话音带着俯视和嘲笑的意味。
    然而宁川却充耳未闻，随后在元昊惊讶的目光下，一把将赤阳果捏的爆碎，化作一股赤色的液体，顺着宁川的口鼻，进入了他的体内。
    元昊见此微微一愣，摇了摇头道：“原本只打算废了你的手脚，没想到你却自取灭亡，这可怪不得我！”
    赤阳果的药性霸道强烈，根本不可能用来直接生服使用，特别是宁川只有启源境九重的修为，宁川此举在元昊看来，无异于自取灭亡，无可救药。
    然而就在他摇头看着宁川，准备看着宁川全身经脉爆裂而亡时，只见宁川身躯上的伤口竟然有着愈合的趋势，正在快速的愈合着。
    “怎么可能！”
    元昊大惊失色，从没有听说过有人凭借启源境九重之身，就能直接炼化掉赤阳果，这简直闻所未闻。
    而就在元昊震惊之时，他忽然感受到宁川的源力气息竟然在此刻急剧攀升。
    “妄想！”
    元昊不愧被称为试炼第一人，即便有所震惊，也瞬间回过了神，顿时雷光大涨，化作一道闪电，手持一道玄雷凝聚的雷电之矛冲了出去。
    啊～
    宁川感受到体内正在急剧攀升的强大力量，不禁舒服的叫了一声，抬眼看到元昊暴冲而来，如同浩瀚星辰的双目中闪过一抹精芒，涌现出浓浓的战意。
    “终于可以畅快淋漓的大战一场了！”
    宁川一声战意高昂的长啸，赤金色的源力在此刻呼啸而出，如同大江大河奔腾。
    刹那之间，宁川和元昊再度碰撞到了一起，不断有着轰隆的炸响从两人交手处传来，瞬息之间，两人就交手了上百招。
    此时和宁川激战的元昊，越是交手，越是感到心惊，因为宁川体内的源力还在不断地攀升，并且宁川战意高昂，攻击愈发的凌厉，他再也无法如同之前死死压制住宁川。
    当两人对轰出一拳，各自震退了十几步后，宁川体内攀升的气息终于稳定了下来，达到了半步枷锁境的层次。
    感受到体内奔流不息，源源不绝的强大力量，宁川只想酣畅淋漓的大战一场。
    大笑间，宁川手中玄铁长枪再度出现，盘踞着一道赤金色的龙影，身影伴随着阵阵龙吟，暴射而出，手中的长枪猛地刺出，直奔元昊的要害。
    “真是好胆，你以为凭借你这外物达到的半步枷锁境，就能打败我吗！”
    “痴心妄想！”
    元昊看到宁川手持长枪暴射而来，脸色此刻微微有些狰狞，因为达到半步枷锁境的宁川，此时已经隐隐达到和他持平的地步。
    这是身为试炼第一人绝对不允许存在的！
    更何况还只是一个只有半步枷锁境的毛头小子，这是元昊绝对不允许的！
    元昊一声暴喝，身躯上的雷光大盛，双目涌动着无尽的电芒。
    “今日，我就让你看看，雷灵脉的真正力量！”
    当一声暴喝在天地间蓦然炸起，大片的雷云刹那间在元昊头顶天空聚集，飞速的旋转着，有着雷蟒在雷云中奔腾，发出震耳欲聋的轰鸣。
    只见元昊双手猛然结印，同时双目紧闭，下一刻又陡然间睁开，无尽的雷光涌动！
    轰！
    元昊单手猛地朝着地下一按，顿时地面塌陷下去了三分，随后一道光阵在他的脚下出现，刹那间就冲上了天空，融入了天雷滚滚的雷云中。
    “五极御雷术！”
    “地玄雷蟒！”
    元昊低沉的怒喝蓦然响起，只见天穹之中雷云转动，雷声轰鸣。
    当元昊话音落入宁川的耳畔，宁川急忙止住暴射而出的身躯，心底升起一股警惕的预感，神色紧张的抬头朝着天空望去。
    吼！
    一道凶煞无比的嘶吼从雷云中传出，战场所有人都急忙抬头朝着天穹望去。
    在嘶吼声传出后，天穹中雷云翻滚，雷声轰鸣，下一刻，一道上百丈的巨大雷蟒撕破了雷云，庞大的身躯浮现了出来。这道雷蟒的身躯呈现出土黄色，由大地黄雷凝聚而成，身躯上的鳞片清晰可见，由最为纯粹的雷霆凝聚，散打出恐怖的压迫。
    众人神色惊骇，在宁川神色紧绷的神态下，元昊并指一落，雷云中的黄色雷蟒顿时一声咆哮，扭动着庞大的身躯，从天穹中呼啸而来，带着无尽的雷光和庞大的力量凶猛而下！
    巨大的黄色雷蟒冲着宁川的位置咆哮而去，根本无法躲避，月盟的众人都神色惊惧的望着这一幕。
    然而宁川见此，如浩瀚星辰的双目中却战意熊熊。
    “正合我意！”
    嘭！
    宁川笑道，双膝微曲，随后脚掌猛地一跺，地面四分五裂的炸开，白衣身影瞬间冲天而起，手中的长枪凝聚出一道和雷蟒身躯一样庞大的赤金色龙影，发出阵阵龙吟。
    “腾龙枪！”
    “破！”
    宁川陡然一声暴喝，手中长枪遥遥一枪刺出，赤金色的龙影咆哮着奔腾向落下的雷蟒。
    轰隆！
    一道宛若天崩地裂的轰鸣响彻而起，赤金色的龙影刹那间和雷蟒碰撞到了一起。
    两股恐怖的力量交织，席卷出如同灭世的源力雷霆劲风，将数里的范围瞬间夷为平地，所有的古木巨石，尽皆化作了齑粉湮灭在了恐怖的冲击之下。
    半空之中，雷蟒和赤金色龙影咆哮着纠缠在一起，不断地彼此撕咬着，最终在过了十几息后，两者轰然间破碎，随后消散在了天地间。
    而就在雷蟒和赤金色龙影消散之时，远处一直盘坐休息的王负剑陡然睁开了双眼，双目中依旧有着一抹深深地疲惫之意，但是比起刚才萎靡的气息却好了许多。
    下一刻，王负剑陡然起身，化作了一道剑光飞向了远处。
    看着竟然将自己的攻击再度抵挡下来，元昊再也遏制不住心中的怒火，长啸了一声，双手猛然结印。
    然而就在他双手结印之时，忽然心底升起一股不好的预感，急忙转头，一声暴喝。
    “好胆！”