    宁川和黄清儿以及孔丘刚来到广场上，顿时便感受到了从广场的各处，不约而同的投来好奇或是打量的目光。
    “这些人好强啊！”一旁的孔丘感慨道。
    因为此刻广场的周围站满了人，每一个体内隐隐散发出来的波动，都在他们之上，至少也有半步枷锁境的层次，甚至连挣脱枷锁的都有着不少。
    而在广场四周的上空，不时有着一道惊人的流光飞来，落到广场上，散发出惊人的气息，恐怕已经到了逍遥境的层次。
    一旁的孔丘，此时显得略微的有些紧张，而黄清儿却依旧好奇的四处张望着。
    宁川扫视了一眼广场，也将广场上的情况看了个通透。
    此时广场上约莫站在千余人，零零散散的站在四周，好奇的打量着宁川他们这些新到的弟子，显然是前来看热闹的。
    在广场的正前方，有着十八位气息深不可测，宛如沉渊般浩瀚的长老站着，炯炯的目光打量着众人，而在他们的身后，还跟着一些执事和弟子，双手自然垂下，目光同样在打量着新来的众人。
    就在宁川四处打量之际，忽然远处传来一阵呵斥声，一众执事正在招呼着众人集合站队。
    宁川他们这一批拥有青金色入山令的弟子自然站到了一起，和其他弟子相隔了一大段距离，不过因为元昊的存在，他们这些拥有外山弟子名额的弟子形成了两个泾渭分明的队伍。
    “不错不错，看来这一次收了不少的好苗子。”
    远处，其中一位长老看着宁川他们一群人，满意的点了点头，特别是在元昊王生他们这些源力气息达到枷锁境的弟子身上，停留着，不断地打量，一双浑浊的双眼精芒涌动，让人不敢直视。
    而就在之时，远处一阵爽朗的笑声传来，随后便看到魏阳一众长老走下了飞舟，大笑着向前走去。
    而那十八位长老见此，也有人移步迎了上去。
    “这些少年便是这次能够成为外山弟子的人吗？”
    一个长老看着宁川元昊两拨人问道，他叫做叶忠，来自地玄峰。
    “魏老鬼，这次有没有找到什么特别出色的好苗子，你可不要藏着掖着啊！”其中一个年迈的长老拄着拐杖叫道，一双老眼浑浊，脸皮干枯得像百年老树，皱巴巴的，并且走起路来颤颤巍巍，若不是身体内传出浩瀚无尽的气息，宁川都担心下一步他会摔倒。
    在这个年迈的长老开口后，另外一边走出一个中年男子，赤着上身，肌肉高高隆起，宛若虬龙盘踞，有着磅礴的气血从体内传出，化作赤龙缠绕在他的身躯上，释放出惊人的压迫，这显然是走炼体一途的长老。
    “师兄，此次出行，可有适合我赤云峰的弟子。”
    男子走上前，站在了赤发长老的面前，恭敬的说道。
    赤发长老闻言，瘪了瘪嘴，道：“我们赤云峰就属你这个家伙最积极。”
    说罢，赤发长老手臂抬起，指向了两人，一个是吕磊，一个是聂吴。
    “诺，这群人中，最适合我赤云峰的就是这两个小家伙了。”赤发长老的话音还未落下，宁川身边的聂吴只见远处赤发长老指着自己，正一头雾水。
    下一刻，一阵劲风袭来，聂吴心中大骇，身躯不受控制的闪动，下一瞬就已经来到了赤身男子的身前，而在聂吴的身边，同样一头雾水的还有吕磊。
    “见过长老！”
    两人虽然有过恩怨，但是此时急忙同时弯腰一礼道。
    他们身前的两人点了点头，赤身男子双目如电，在此时爆发出精光，随后伸出蒲扇大的手掌，像是拎小鸡般将两人提了起来，一双大掌在两人的胳膊上不断地捏着，捏的两人一阵生疼，脸色在此刻涨红，但是却生生的憋着，不敢出声，只能任凭这个长老捏着。
    远处，陆淮看着聂吴和吕磊两人被拎小鸡一样拎起来，脸色涨的通红，不由得一阵失笑。
    “这个长老真是个急性子，我们才到，他就迫不及待的开始选人了。”陆淮说道。
    在这十日的时间里，他们也从一些执事和原来界云山的弟子口中了解到，一到界云山，他们这些拥有青金色入山令的天才弟子，便会被各峰前来的长老们挑选，若是看中的话，会被直接收为弟子。
    毕竟现在拥有入山令的弟子，无一不是天赋出众之辈。
    宁川笑着点了点头，道：“聂吴本身在炼体一途上就颇有天赋，被界云山炼体一脉的长老看中那是必然的，这也是他的机缘，旁人羡慕不来。他现在和吕磊去到同一个地方，恐怕两人少不了对上。”
    众人点了点头，表示认可。
    “根骨不错，就是炼的必行，完全不成系统，炼的太杂了，还得需要在重新炼一番才行。”赤身男子将聂吴和吕磊放下，摇了摇头道。
    聂吴和吕磊两人见此，原本心中的喜悦被冲淡了大半，他们自然明白刚才男子的举动是在检查两人的身体，但是此时男子摇了摇头，难道是没有看上他们两人吗。
    就在两人心中忐忑之际，站在两人身前的赤发长老不耐烦的道：“你这个小家伙，装什么装，你不要的话，山上还有大把的师兄弟等着呢。”
    说罢，赤发长老便抓着两人准备离开，赤身男子见此脸色大变，急忙将两人一把抓住，恐怖的力量传来，吕磊和聂吴同时倒吸了一口冷气，脸都绿了。
    “哎哎哎，师兄，我这不有感而发吗，这两个弟子我要了。”赤身男子急忙说道，赤发长老白了他一眼，随后两人同时松开了手。
    “本座乃赤云峰长老，赤金霄，我们这一峰，走的是炼体一脉，需要有莫大的毅力，你们二人可愿入我赤云峰，并拜我为师。”
    “当然，你们也可以拒绝我，入峰后去拜其它长老为师也行。”
    赤身长老正色说道，看着两人的目光充满的威严。
    聂吴原本还担心这个长老看不上自己，但是此时听到这个赤身长老的话，心中大喜，扑通一声跪在了地上，并连连磕了三个响头。
    “徒儿聂吴，拜见师傅！”
    聂吴额头碰在地上，恭敬的说道。
    “哈哈哈，好好好，从今天起，你便是为师的第一位弟子，快快起身吧。”赤身男子见到聂吴如此果断的拜师，哈哈大笑，随后弯腰亲自将聂吴扶起。
    此时聂吴的脸色涨红，激动万分，他可看出来这个赤身长老的年岁不大，最多也就一甲子的年岁，但是身上的气息远比他们家族的老祖宗都要浩瀚恐怖。
    而在一旁的吕磊则和聂吴相反，在聂吴拜师起身后，咬了咬牙道：“多谢长老厚爱，我愿意入赤云峰，不过拜师一事弟子还想在看看。”
    说出这句话，吕磊的身躯都在发抖，毕竟刚进门便拒绝一位长老，可不是一个明智之举，但是他却不愿和聂吴拜在同一门下。
    然而赤身男子闻言，却毫不在意，道：“既然如此，只能说你与本座无缘，你大可放心，本座不会因此迁怒于你，你与聂吴一同站到我身后，等会我在带你们入峰，给你找一位师傅。”
    话音传来，吕磊松了一口气，随后和聂吴站在了赤身男子的身后。
    就在聂吴拜师的同时，其它长老也从魏阳等长老口中了解到一些基本信息后，开始挑选弟子。
    月留仙和黄清儿的身前此时正站着一个年迈的老妪，虽然苍老，但是气息依旧强盛。两人站在老妪的面前，如同面对皓月一般，有着幽冷的浩瀚气息传来。
    “徒儿月留仙（黄清儿），拜见师傅！”
    月留仙和黄清儿恭敬的进行了拜师礼，随后在老妪的搀扶下起身。老妪一双昏花的老眼在两人身上来回打量，满意的点着头。
    “你这个丫头，天赋略差一些，暂时就成为我的记名弟子吧，等日后我传授你的功法修炼到一定程度后，便可成为为师的正式弟子，你意下如何？”老妪朝着黄清儿问道。
    “弟子愿意，一切听从师傅的安排。”黄清儿笑着弯腰说道。
    原本她这次能够成为外山弟子，已经是意外之喜，但是忽然被这个老妪看中，更是让她心中惊喜万分，哪怕是一个记名弟子，依旧让她心中激动。
    界云山外山弟子号称十万，并不是每个人都能够拜师，更多的只是靠自己一个人修行，拥有一个师傅领路，不知会少走多少弯路。
    与此同时，在另一边，唐修也顺利拜入了地玄峰那个叫做叶忠的长老门下，陆淮和王负剑拜入了剑云峰，不过并不是一个师傅。
    因为按照那个剑云峰长老的话说，整个界云山，能够教王负剑的只有一人。
    眨眼间，宁川和元昊他们这一批人中已经有三分之一被界云山的长老看中，收入了门下。
    宁川看着身边的人都已经被各峰的长老收入门下，心中也为他们感到高兴，现在还在他身边的，已只剩下孔丘和月盟的另一些人。
    “宁川，这些长老为什么不来找你啊？明明你才是这次试炼的第一人，这些长老莫不是昏了头。”
    孔丘在一旁不满的说道。
    因为试炼的前三十二人中，除了他，宁川以及十来人外，其他人都被长老们收为了弟子。如果说他们是因为天赋不够，但是宁川的天赋可是有目共睹，可以力敌元昊，但是现在却没有一个长老前来找宁川。
    宁川心中苦笑，看着远处一些长老看着自己叹气，他心中已经猜到了几分原因。
    虽然他是这次试炼的第一人，但是他原本受过重伤，灵脉被废不说，自身的天赋也严重受损，这些长老自然因此对他还有些犹豫。
    远处，跟随着雷长老的元昊见到宁川此刻没有被长老们选中，心中也有些疑惑，不过之后从长老们的交谈中得知了一些消息后，摇了摇头。
    “看来，你只是昙花一现罢了，终究还是不配做我的对手。”元昊心中暗道，随后便转过了身，不在关注宁川。
    而其它地方，月留仙陆淮他们也从长老们的议论中得知了宁川的情况，一时间都有些担忧，看着宁川。
    因为在他们看来，宁川完全不能以平常的目光来看待，如果因为天赋受损便放弃宁川，无疑是一件愚蠢的事情，但是长老的决定，他们也插不上手。
    众多不明原因的弟子，此时都望着宁川这个试炼第一人，见他竟然没有被选中，一时间议论纷纷。
    就在宁川低头苦笑之际，忽然耳边传开了一阵嗒嗒的脚步声，宁川抬头，便看到一个中年男子朝他走来，身上散发的气息，按照宁川的判断，约摸初入神游境的地步。
    宁川和孔丘见此，立马弯腰抱拳一礼，中年男子点了点头，道：“你可愿意做本座的记名弟子？”
    宁川闻言一怔，摇了摇头，道：“多谢长老厚爱，弟子愿一人修行。”
    淡淡的话音传入中年男子耳中，中年男子眉头一皱，道：“你可要想清楚，并非不是我们这些长老不愿意收你做弟子，而是你自身的情况太糟糕，你自己也清楚。”
    “本座在问你一次，你愿意做本座的记名弟子？”
    中年男子的声音不大，但是却传入了广场每一个人的耳中，不论是众多长老执事，还是新入门的弟子，都将目光落到了宁川的身上，眼神各不相同，有人幸灾乐祸，有人惋惜，也有人目光带着讥嘲。
    堂堂试炼第一人，竟然落到无人可收为弟子的境地，现在只有一个刚刚成为长老的中年人愿意收他，但是也只是记名弟子。
    在众多的目光中，宁川抬起了头，迎着中年男子不悦的目光，再次抱拳道：“多谢长老厚爱，弟子依旧坚持。”
    当宁川不卑不亢的话音传出，所有人皆是一愣，随后有人脸上浮现出讥嘲的笑容。
    这个长老话都说到这个份上了，宁川竟然还是开口拒绝，真当以为自己是试炼第一人，长老就不会责怪于他？
    果然，当宁川话音传入中年男子耳中，他双目一凝，目光如电，脸色愠怒，狠狠一甩袖袍，道：“冥顽不灵，你好自为之吧！”
    说完这句话，中年男子便大步离去。
    一旁的孔丘见此，叹了一口气，为宁川惋惜。
    “宁川，这样你可就得罪了他。”孔丘摇了摇头道。不过这也不能完全怪宁川，这段时间，虽然孔丘对于宁川有了一些了解，也明白平日里看似平易近人的少年，心中却有着一股傲气。
    “真是个笑话，原来试炼第一人也不过如此嘛！哈哈哈！”
    “就是啊，除了比咱们多了个外山弟子的身份，也没好到哪里去！”
    人群中有人大笑道，原本因为宁川获得试炼第一的嫉妒，此刻化作了嘲讽。
    孔丘听到人群中传来的讥嘲，气息轰然爆发，转过身便要朝着那些人走去，但是却被宁川拦下。
    “宁川，这些人怎么敢如此羞辱你，太过分了！”孔丘愤怒的说道，但是宁川却摇了摇头，毫不在意。
    月留仙和陆淮等人也听到了人群中的讥嘲，脸色都十分愤怒，陆淮开口道：“如果有人再敢出言不逊，日后我陆某人定会上门一一奉还！”
    陆淮蕴含怒火的话音传出，刚才出口讥嘲的众人顿时寒蝉若禁，低头不再言语。
    他们这才想起，虽然宁川没有被长老看重，但是月盟其他人却被众多长老收入门下，前途无量，并不好惹。
    “哎，那边那个少年，过来帮老夫一把，把这个背上山去。”
    就在陆淮话音传来不久，一道苍老的声音传来，众人皆是转头朝着声音传来的方向看去。
    宁川转过头，便看到一个背着背篓，身形佝偻的老人正用手指着他，见到宁川转过头，连忙招手，一副急不可耐的样子。
    宁川一怔，道：“前辈，你是叫我吗？”
    “废话，不是叫你叫谁，快过来帮帮老夫，没看到老夫都走不动了吗？”
    看到宁川愣住的样子，老人脸色涌出一抹着急和不耐烦，连忙催促道。
    宁川闻言，和孔丘打了个招呼后，便连忙上前，将老者的背篓接过，背在了身上。
    “跟我走吧。”老人开口道，随后也不管宁川一脸的疑惑，便按照原来的路线前进。
    这边，广场上的魏阳一众长老看到老者出现，脸色纷纷一变，其中一些资历老的长老，纷纷朝着老人的方向弯腰一拜，其余之人见此，都大敢疑惑，这个老人身份竟然这么高，明明身上一点气息都没有，完全是个普通人，但是众多长老对其却十分的尊敬。
    宁川转过头，看向魏阳，表示自己该不该跟随老人离开，毕竟择峰还没有进行完，魏阳看到少年转过头，轻轻的点了点头。
    宁川见此，不再疑惑，随后背着背篓，跟着老人离开了这座广场。
    当宁川离开后，广场顿时爆发了嘈杂的议论声，哪怕是一些界云山原本的执事，或者入山数年的弟子，都在此刻纷纷议论，显然从未在界云山见过这位老人，都在猜测老人的身份。
    只有一些资历颇深的长老，心中知道老人的身份，但是并没有开口解释。
    “师傅，那位是？”元昊看到宁川跟随老人离开，轻声朝着雷长老疑问道。
    然而这个一向对他宠爱的师傅闻言，却摇了摇头，道：“他的身份你还没有必要知道，你专心修行即可，放心，那一位，并不会教导他修行的。他和你的差距，只会越走越远。”
    闻言，元昊点了点头，不在询问。
    而在这个插曲过后，魏阳也走了出来，维持后续的局面，将没有拜师的弟子，分配到了给个山峰，一直持续了两个时辰，方才散去。
    而这边，宁川一边跟着老人行走，一脸疑惑，但是老人却丝毫没有向他解释的样子，自顾自的哼着小曲，在前面走着。
    宁川跟着老人穿过重重群山，两个时辰后，宁川都微微有些许疲惫了，这个背篓虽然不重，但是却有一股玄妙的力量，抑制着他体内的力量，只能以常人之力行走。当他汗流浃背时，终于来到了一座幽静的山谷中。