    当林云从人群中独自走出，广场的人群再度沸腾了起来，显然不少人都认得林云。
    “快看，林云终于出来了！这可是这次试炼一等一的天骄啊！”
    “就是，你看这气度，之前的沈浪根本没法和人家比！”
    有人惊叹道，然而在他的话音落地，就有人嗤之以鼻的冷笑了一声，那人听见冷哼，目光不满的转过头，看向冷哼的男子。
    男子看到那人神色不满的看着他，身边的其他人目光也皆是如此，目光中的意思是，你一个只有启源境八重的人，哪来的资格对这等天骄嗤之以鼻。
    见此，男子低下头，小声道：“想必诸位都有耳闻，元盟败给了月盟。”
    众人闻言点了点头，显然对于这件事也有所耳闻，有人疑惑道：“哪有如何，只能怪元盟其他人实力不济，才会被月盟打败，元昊他们可没有战败，只能怪那些人拖了后退。”
    这人并不知道月盟和元盟大战时的内情，想当然的以为是元盟其他人不如月盟的其它人，从而拖了元昊，王生，林云他们的后退，导致元盟的溃败，而其他人闻言都点了点头，表示认可。
    “切！”那人冷哼了一人，在众人要痴人的目光下，面色严肃了起来，低声道。
    “我可1告诉你们，这次月盟和元盟相争，并非你们想的那般，是元盟其他人拖了后退，元盟战败的原因，反倒是因为这林云！”
    哗！
    他的话音出来，顿时引起了一阵哗然。
    “小子，你可不要信口雌黄，你怎么知道这些消息的！”有人呵斥道。
    “我为什么知道？因为我变个就是吕磊，你们知道吧，这些消息都是他告诉我的！”
    那人傲然道，众人闻言一惊，神色严肃了起来。
    吕磊在这次试炼中，也是颇负盛名的天骄之辈，而且本身就是元盟的核心成员之一，如果消息是从他的口中传来，那恐怕就不是假话，众人一时间沉默了起来。
    “那究竟是怎么一回事呢？”有人疑问道，众人也是如此看着男子，显然开始相信他所说的话。
    男子见此，叹了一口气道：“具体我也不是特别清楚，据我表哥所说，林云当时被一个用剑的男子拼的两败俱伤，当时两人都已经没有力气在战斗下去，然后林云就抛弃了元盟众人离开了。”
    “而和林云交手的男子在恢复一定的元气后，就和另外一人围攻元昊，这才导致了元盟的失败。”
    当他的话音传出后，众人恍然大悟，能和元昊，林云的交手的，肯定也是实力强悍的天骄之辈，即便元昊战力卓绝，但是面对两大天骄的联手，恐怕也只有退走，毕竟元昊还没有到无敌的地步。
    众人恍然大悟了过来，按照这么说的话，恐怕这次元盟的失败，还就真出现在林云的身上。
    林云此刻正大步朝着石柱走去，人群中的议论声虽然不大，但是他突破到枷锁境后，开启了识神，方圆数里的范围内都能听到，自然也听到了众人的议论声。
    顿时，林云的脸色就阴沉了起来，寒芒涌动的目光朝着声音传来的方向看去，那几人寒蝉若禁，当即闭嘴低下了头。
    “哼！”
    林云冷哼一声，一甩袖袍，继续朝着石柱走去。
    当日他因为判断失败，然后选择了逃离，抛下了元盟众人，事后他也心生悔意，但是为时已晚，后悔也没用了，他已经被元昊的那个团体所抛弃掉。
    林云来到石柱前，先是恭敬的朝着石柱旁的长老抱拳问好，随后取出了自己青金色的入山令，放在了石柱上的凹槽中，随后将手掌贴在了上面。
    嗡！
    一声嗡鸣响起，随后石柱流光绽放，冲出了一道光华，出现在上空。
    四十八万五千六百道！
    一个恐怖的数字出现，人群顿时骚动了起来。
    这可是接近五十万道的灵印，哪怕好多联盟灵印加起来，也没有人家的数量多，哪怕之前对于林云抛弃元盟众人，嗤之以鼻的人，也闭上了嘴。
    虽然人家的做法不对，但是为了保住自己的利益，这也是人之常情，而且这妥妥的是前八名，甚至前三甲！
    一旦进入前三甲，那可是能够得到地阶的源器啊！即便是灵阶上品的源器，也令人羡慕不已。
    一时间，众人眼神火热了起来，掩饰不住的羡慕。
    看着众人羡慕的目光，听到人群中的惊叹，林云嘴角翘起，随后走下了石台。
    而在另一边，有着一个泾渭分明的圈子，广场的众人都不敢靠近这个圈子，离的远远的。
    这个圈子，正是元盟的众人，看着林云面带笑意的走上石台，吕磊在一旁面色难看，眼中有着怒意迸发。
    “呸！就这种胆小如鼠的货色，也好意思耀武扬威!”
    吕磊啐了一口，愤愤的说道。而在他一旁的众人也都点了点头、
    “亏这种家伙还好意思大言不惭的找我们联手，如果不是他，我们怎么可能失败！”
    元盟有人同样不满的说道。毕竟如果当时那种情况，如果林云不退走的话，那么元盟也不一定会失败。
    站在众人身前的元昊和王生两人听到身后众人不满的议论声，目光平静，没有波澜。
    此时的元昊，脸色还微微苍白，显然昨日的大战，到现在也没能将体内亏空的元气补回来，体内还有一些暗伤存在，还需要一些时日才能恢复过来。
    “我们也走吧，日子还长，以后交手的机会还有很多，下一次，他们可就没这么幸运了。”元昊目光平静的说道，身上看不到因为昨日元盟的战败，而有的颓败之气。
    在他一旁的王生闻言，笑着点了点头，道：“元昊兄所言极是，不过是一些宵小之辈，得意不了多久！”
    话音落下，元昊一步踏出，他的双目如电，身躯修长挺拔，整个人带着一种无法言说的气质，让人感到自惭形秽，而他身边的王生，同样大步流星，身穿白衣，气质出尘，在他们两人走出后，一个消瘦的男子同样走出，紧随两人的步伐。
    他们三人方一出现，整个广场顿时炸开了锅，不绝于耳的议论声呼啸而至，远处端坐的界云山长老们，在此刻都脸色微变，特别是雷长老和他身边的几人，在此刻放声大笑。
    “不愧是我徒儿，魏阳长老，我们的赌注可还算数？”雷长老大笑着，朝着身边的魏阳问道。
    “自然。”魏阳自信回答道。
    这个老家伙，恐怕还是没有留意到那些弟子间的议论，不然的话，恐怕不会再继续这个赌注。
    当元昊王生以及消瘦男子三人走出后，广场上的议论声不绝于耳，然而三人却浑然不知一般，一步步的朝着石柱走去，一路上，所过之处，人群都会自动的退到两边，神色恭敬且带着惧意或是狂热的看着眼前丰神俊朗的男子。
    “这个元昊不简单啊！”看着元昊他们三人走出，宁川眉头微蹙的说道。
    元昊能如此之快的将心态调整过来，没有因为昨日的挫败受到任何影响，这份气度，不愧是被称之为试炼的第一人，同样的，还有他身边的王生，两人的气度，和林云形成了鲜明的对比。
    一旁的陆淮闻言，神色凝重的点了点头，道：“以后，恐怕少不了和元昊对上了，一旦他成功挣脱枷锁，再加上体内雷灵脉力量的开发运用，今后将更难对付。”
    闻言，众人皆是点了点头。
    因为元昊现在对于雷灵脉的运用，还在一个很粗浅的地步，随着元昊修为的提升，雷灵脉也会愈发的强大恐怖。
    就在众人议论之时，元昊他们三人已经来到了石柱前。
    “见过长老！”
    三人抱拳恭敬道，而身前的长老闻言，皱巴巴的脸上挤出一个十分难看的笑容。
    “不错，老夫期待你们日后的表现。”
    那长老满意的目光在三人的身上来回打量，颇为的满意，最后目光落到了元昊的身上，笑声带着满意说道。
    “定不负长老的厚望！”元昊再度抱拳，弯下了身子，这份谦逊的态度让这位长老愈发的满意。
    元昊起身，手掌一翻，一枚青金色的入山令已经出现在了他的手中，而广场上顿时又响起了一阵议论声。
    “我猜元昊手中的灵印至少五十万！”有人打赌道。
    “切，才这么一点，你也太小看元昊了，我猜六十万！”
    “我盲猜七十万！”
    “······”
    就在众人议论之时，元昊已经将入山令插入了石柱上的凹槽中，随着一声嗡鸣，一道光华冲出，浮现出一串惊人的数字。
    七十八万九千六百道！
    一串惊人的数字出现，震的众人头皮发麻，然而还不待众人开口，王生和消瘦男子依次上前。
    五十七万六千八百道！
    三十三万五千一百道！
    两串惊人的数字浮现，广场下顿时鸦雀无声，下一刻，爆发出了震天的喧嚣声。
    “不愧是元昊啊！看来这这次第一名非他莫属了！”
    “就是，而且那王生，恐怕不出意外，也会是前三甲！而且那剩下的男子，恐怕也有很大的机会冲刺到前八。”
    众人议论纷纷，每个人都表现得异常的兴奋。
    而对于众人的议论，元昊却毫不在意，只是在离开石台时，朝着宁川所在的方向看了一眼，随后就离开了。
    而在另一边，此刻有大笑传出，雷长老抚掌大笑，显然对于元昊的成果很是满意，带着笑意看着魏阳。
    “魏阳长老，看来，这场赌注石壁输了！”雷长老大笑着说道。
    然而对此，魏阳只是淡淡一笑，道：“现在还为时尚早，检测还没有结束呢。”
    他的话音落下，随后一众长老耳边忽然传来一阵震天的惊呼声，急忙转过头看去，只见一行六人正朝着石柱的方向走去。
    正是宁川他们。
    当宁川他们一行人走出，广场上霎时间爆发出震耳欲聋的喧哗声，各种目光来回的打量着宁川他们六人，有怨毒，有惊叹，也有无奈，但是最后的目光都落在了宁川和王负剑的身上。
    因为据传言所说，就是这那个白衣少年和黑衣男子缠住了元昊，才导致了元盟的失败。
    “见过长老！”
    宁川他们六人来到那个长老的身前，那个长老在宁川他们的身上打量了一番，最后停留在了宁川和王负剑的身上，惊奇的赞叹了一声，满意的点了点头。
    “不错不错，少年郎，好好努力修行吧！”长老和蔼的说道。
    “多谢长老的教诲！”宁川他们六人闻言恭敬的一拜，都取出了自己的入山令，清一色的都是青金色。
    “那么我先来吧。”
    聂吴一步上前，将入山令插入了凹槽中，随着光华的浮现，一串数字出现在了众人的眼前。
    三十五万九千道！
    而就在聂吴检测完毕后，唐修和陆淮大笑了一声，先后上前检测。
    四十一万九千道！
    四十六万八千一百道！
    连续两个超过四十万的出现，广场霎时爆发出了惊呼声，然而还不等他们的惊呼声停下，月留仙和王负剑也一步上前。
    嗡！
    一道嗡鸣响起，两道光华先后出现。
    五十五万七千六百道！
    六十三万八千道！
    轰！
    广场上，人潮顿时爆发出震天的喧嚣，有人声嘶力竭的嘶吼着，虽然有着心理准备，但是看到有人一下子超过王生，只落后于元昊，一时间都说不出话来，只是兴奋地叫着。
    在短暂的嘶吼后，终于有人开口了。
    “我的天！六十三万，看来这次王生，只能落到第三名了！”
    然而在他震惊的话音传出后，马上就有人出言道：“不一定，你们看，还有一个少年没有检测自己的灵印。”
    众人闻言，这才注意到，还有着一个少年，没有检测完毕，广场顿时安静了下来，目光全部都集中在了宁川的身上。
    只见宁川嘴角噙着笑容，一步上前，将手中的入山令放在了凹槽中。
    嗡！
    一声嗡鸣响起，石柱开始绽放出光芒，流光溢彩，在众人屏气敛息的注视下，一道白光从石柱中冲天而起，随后一串数字出现在了广场之中。
    而就在这串数字出现后，不管是广场上的众人，还是一旁端坐的长老，都安静了下来，而那众多长老之中，雷长老原本带着笑容的脸一点点的阴沉了下来。
    以为上空出现的数字，显示出宁川的道的灵印，足足有八十万之数！！！
    马上就要开启新的副本了，所以这几章有些平淡，马上就完了。