    当元昊饱含怒火的话音落下，磅礴的雷霆之力从他的体内瞬间奔腾而出！
    他的衣衫猎猎作响，周身缠绕着雷电，而在他头顶的天空，忽然间狂风大作，乌云聚集。
    轰隆！
    乌云覆盖的天空上，震耳欲聋的雷声响起，天雷滚滚，有着粗大的雷蛇在云层中游走，最后轰然间落下，缠绕在元昊的身躯上。
    元昊的一头黑发在此刻随风飞舞，身躯上缠绕着雷蛇，一双星目之中，此时涌动着电芒！
    远远看去，恍若雷神降世！
    “原本不想欺负你这个不到枷锁境的家伙···”
    “但是你太得寸进尺了，我也只好给你一些教训罢了！”
    元昊蓦然开口，话音如同滚滚的天雷，轰隆作响，宛如从九霄之中传来。
    宁川见此，脸色紧绷，神色警惕。
    下一刻，元昊周身的雷霆之力猛然暴涨，噼里啪啦的作响，他的身躯竟然在此刻由雷霆之力托举而起，悬浮在了半空中。
    轰咔！
    只见元昊双手再度抬起，随后虚空一握，雷电之矛再度出现在了他的手中，但是此刻的雷电之矛，颜色却变得有些暗沉，而且比起刚才更加的粗大，每一道都足有丈许长。
    唰！
    元昊再度抬手猛地掷出，瞬息之间，便掷出了数十道雷电之矛。
    这些雷电之矛刹那间落下，比起之前的快了数倍不止，瞬息间就来到了宁川的身前！
    宁川见此，脸色骤变，刷的一声，玄铁长枪再次出现在了手中。
    他的双臂挥舞，长枪顿时掀起一道巨大的源力飓风，抵挡着落下的雷电之矛，但是这雷电之矛的洞穿之力太过恐怖，虽然挡住了大半，但是还是有着少许落到了宁川的身躯周围，甚至有着两道雷电之矛直接打到了他的身躯之上。
    啪！
    雷电之矛直接狠狠地落到了宁川的身躯上，虽然被体外的源力防御卸掉了大半的力量，但是抽在身躯上，还是有着一股难言的剧痛传来。
    宁川的两条手臂之上，衣衫在此时碎裂，肌体上直接出现了两道焦黑的血痕，有着鲜血汩汩冒出，滴答在地面上。
    仅仅是一个照面，宁川受了不小的伤，隐隐的有着酥麻之感从手臂传来，体内的源力竟然在此刻有着停滞的现象。
    宁川神色大惊，急忙催动着《凰天经》，将传入体内的雷电之力驱逐，源力停滞的现象这才消失。
    然后当宁川驱逐着进入体内的雷电之力时，远处再度传来一阵天雷响彻的轰鸣声。
    元昊身躯一闪，直接化作一道雷电光芒爆射而来，顷刻间就离宁川不足三丈之处。
    宁川见此，脚掌猛的一跺，身躯暴退，脚下顿时响起一阵炸响，地面四分五裂，而宁川的身躯已经暴退出了十余丈。
    但是元昊的速度太快，如同跗骨之蛆，紧随着宁川。
    “你逃不了的。”
    宁川的耳边有元昊戏谑的笑声传来。
    元昊右手捏出一方大印，上面有着雷霆之力缠绕，升腾起玄妙而恐怖的气息。
    “玄雷印！”
    一声低喝蓦然从天地间响起，元昊手中由最为纯粹的雷霆之力凝聚而成的玄雷，组成一方巴掌大的雷印。
    轰隆！
    元昊手持玄雷印而来，随后猛地一把抓住，直接向着宁川的胸膛砸去。
    激射出的雷光瞬间暴涨！
    宁川神色紧绷，左手握拳，崩山拳意在此刻轰然爆发。
    嘭！
    宁川一拳轰出，凶猛的和玄雷印碰撞在了一起。
    刹那间，电光激射，源力如潮，拳意迸发！
    恐怖的劲风直接从两人交手出传来，瞬间席卷了方圆百丈的范围。
    所过之处，巨石炸裂，乱石穿空，地面四分五裂，裂开一道道深深的沟壑，一片焦黑。
    不过所幸月盟和元盟的人交手都源力他们两人的战场，所以并没有人受到波及。
    当恐怖的波动从两人交手后传出后，下一刻，只见一道白衣身影倒飞了，宁川的身躯撞击在一块青石之上，身上因为雷电之力而焦黑，口中喷出了一口鲜血，颇为狼狈。
    宁川体内的气血在翻涌，源力在此时都有些被麻痹的迹象，他手持长枪，柱枪而立，周身源力震荡，将体内残留的雷电之力驱逐出体内，又是一口鲜血喷了出来。
    “不愧是被称为试炼第一人！”
    宁川咳出一口鲜血，心中暗道。
    虽然被元昊这一道玄雷印打得颇为狼狈，但是宁川周身的气息却没有丝毫的萎靡，反而有着一股凌厉之意升腾而起。
    “来而不往非礼也！”
    宁川眼神闪过一抹狠辣，下一刻，身影一动，化作道道残影冲了出去。
    元昊看到宁川被自己一道雷印击飞，最后撞击在一块青石上，嘴角掀起了一抹嘲讽的笑容。
    当看到宁川再度冲了过来，他的身躯雷光暴涨，雷声轰鸣，化作闪电暴冲而出，扑向了宁川。
    “不自量力！”
    元昊看着宁川化作残影的身躯，不屑的开口，似乎心有所感，朝着另外一个方向而去。
    他的手中依旧捏出玄雷印，有着凌厉恐怖的雷霆之力在上面流转。
    看着尽在眼前的元昊，宁川嘴角维扬，身躯刹那间又化作了一道残影消失在元昊的眼前。
    “游动之法，游龙变！”
    当一声低喝传入元昊的耳中，宁川的身躯上源力此刻竟然有着化作龙形的趋势，瞬息之间，就躲过了元昊砸下的玄雷印，以一个极其刁钻的角度，一拳轰在了元昊的后背上。
    然而这一拳，却仿佛没有任何的力量，连元昊身躯上的雷霆之力防御都未曾穿透过。
    “你是在挠痒痒吗！”
    元昊原本还有些警惕的神色在此时放松，开口嘲讽道。
    “崩山之意！”
    然而还不等他的话音落下，伴随着宁川再次的一声低喝，宁川的拳头之中，有着一股无法匹敌的毁灭之力迸发而出，瞬间就打破了元昊的防御，落到了他的后背上。
    嘭！
    元昊的身躯直接被狠狠地砸到在了地面上，地面顿时四分五裂，碎石横飞，尘土飞扬，大地龟裂出一道道狰狞的豁口。
    而宁川的身体已经落到了远处。
    刚才虽然看似软绵绵的一拳，却凝聚了宁川所有的拳意。
    虽然看似缓慢，却发生在电光火石间，宁川的拳意就瞬间打破了元昊雷霆之力的防御，落到了他身躯上。
    当元昊落下的地面激起大片的尘土，所有人都惊疑不定的望着刚才发生的一切，宁川竟然将元昊一拳轰在了地面上！
    然而还不等众人回过神，宁川的心底陡然升起一整危机感。
    只见原本尘土飞扬的地面，忽然间有着巨大的雷蟒冲天而起，元昊的身躯在此刻化作雷光从中飞向了高空。
    此刻元昊的上半生，衣衫已经尽数爆碎裂开，漏出里面强健的肌体，有着雷蛇在他的体内游走，他的身躯晶莹剔透，涌动着无尽的雷光。
    元昊的身躯停留在半空中，无尽的雷电从他体内激射而出，四射飞溅，原本乌云密布的天空，在此时再度阴暗了下来，如同黑夜降临一般。
    “卑微的蝼蚁，今日，我要让你手足尽断！”
    当元昊愤怒的话音从天空中传来，下一刻，元昊双掌之中喷发雷光，身躯一闪，就来到了宁川的身前。
    嘭！
    宁川躲闪不及，直接被元昊一拳轰飞，顿时又是一口鲜血喷了出来，而他的上半身以前也在此刻爆碎裂开，漏出了里面强健的肌体。
    宁川急忙稳住身躯，立即一拳轰出，和元昊砸来的雷拳碰撞在了一起。
    刹那间，元昊和宁川的交手就凶狠了数倍不止。
    几乎每一招都直攻要害，拳拳到肉。
    因为元昊原本的境界就比宁川高了一些层次，所以此刻凶悍凌厉的攻击如同狂风暴雨般落下，几乎压得人喘不过气来。
    宁川此时手段频出，倾力抵挡着元昊狂风暴雨般的攻击，虽然被死死压制住，但是宁川凭借着《游龙之法》和其他凌厉的源术，也将元昊死死纠缠住，使得元昊心中怒意暴涨。
    而就在宁川死死缠住元昊时，在战场的另外一边，此刻也有两人在激烈的交手着，而且战斗的程度，丝毫不逊色于宁川和元昊两人。
    林云手中握着一把战戟，舞动间有风雷之声咆哮，带着劈山裂石的力量斩向王负剑。
    此刻王负剑身上的衣衫也破碎了大半，不断有着鲜血流出。
    他一头黑发披散着，随风飘扬，周身源力激荡，手中握着一把寒光凛冽的银色长脸，猛的朝着身前一挑，将林云斩落下来的战戟挑开。
    此时王负剑和林云身上都受了不同程度的上，身上皆是有着鲜血汩汩冒出，
    林云脸色铁青，神色狰狞。
    原本他以为达到枷锁境后，对付王负剑将会是轻而易举，但是战斗到这般地步，虽然他还一直压制这王负剑，但是王负剑不时爆发出来的恐怖剑意，让他心中都有些惊惧。
    王负剑的剑意，比起昨日见到时，强上了一两个层次，而且源力的凝练程度，已经远超一般的枷锁境。
    林云心中升起一股难言的愤怒和嫉妒。
    他林云出生于青州一等世家，从小便是众星捧月的天之骄子，凭什么比不过这个不知从何而来的乡巴佬！
    “王负剑，不管你多强，今日，你注定要败于我林云今做的手中！”
    林云口中一声暴喝，身影凌空跃起，一股强悍的气息瞬间升腾而起，有着凌厉而璀璨的戟芒从他战戟中迸发，暴涨到了数十丈！
    林云显然不打算在耗下去，决定施展出自己的最强一击。
    他的这一戟，已经达到了挣脱第一道枷锁的巅峰战力！
    呼！
    王负剑看到身前几乎挤满了他视线内整个天空的巨大戟芒，深深的吐出了一口气。
    手中的银色长剑被他插进了剑鞘之中，而他的双目竟然在此刻闭了下来。
    “王负剑，今日你注定止步于此！”
    “无生战法！”
    “破天一戟！”
    林云口中一声暴喝，宛若天雷滚滚，响彻了整个战场，甚至吸引所有人的目光，甚至连元昊都不由得留神注意到这边。
    只见林云身躯如同流星般坠落，手中的战戟带着一道巨大的戟芒刺破了天宇，凶猛的朝着王负剑贯穿而下！
    刹那之间，轰鸣响彻，巨大的戟芒已经到了王负剑的头顶三尺的距离。
    恐怖的冲击瞬间袭来，王负剑的衣衫在此时猎猎作响，身后的大地轰然间爆裂碎开，直接炸出一道上百丈的巨大裂缝，无数的豁口龟裂开来。
    “王负剑！！！”
    不同的惊叫从战场的各处响起，宁川吐出一口鲜血，倾力抵挡着元昊的攻击，余光也注意到了远处林云和王负剑的交手。
    “你可不能败呀，不然我只能拼命了！”
    宁川心中祈祷着，倾力抵挡着元昊狂风暴雨的攻击。
    “哈哈哈，聂吴，你们要败了！！”另外一边，和聂吴激战的吕磊狰狞一笑，身躯上惨烈的伤口在此刻有着鲜血飞溅，然而他却浑然不知一般。
    “现在说这些还太早了！”
    聂吴脸色阴沉的说道，他的身躯上也有许多惨烈的伤口，汩汩冒着鲜血。
    就在所有人都神情紧张的注意着林云和王负剑交手之时，那道巨大的戟芒，已经落到了王负剑头顶不足一尺之处。
    而就在这时，王负剑的双眼陡然睁开，有着恐怖的剑意从体内升腾而起，双目中爆发出摄人心魄的精芒！
    只听一声冷漠的低喝蓦然从天地间响起。
    “惊鸿！”
    当那道低喝响起，虽然声音不大，却传入了所有人的耳畔，随后众人只见王负剑的右手竟然反手握住剑柄，猛然一拔。
    一道银色的剑光飞出，璀璨的剑光瞬间挡住了所有人的视线！
    轰隆！
    一道剧烈的爆炸声音响起，所有人只见剧烈的强光升起，一道源力浪潮席卷开来，激荡起恐怖的劲风直冲云霄。
    所有人连连暴退，最后劲风和源力浪潮席卷了千余丈的范围，所过之处，巨石直接化作了齑粉，而地面的泥层也被掀掉了一尺的厚度。
    顿时乱石穿空，尘土飞扬！
    当所有人的目光都集中在尘土飞扬的地方，尘烟快速散去。
    只见两人交手的大地满目疮痍，狰狞的裂缝遍布了整个地面。
    在一处深坑之中，王负剑仗剑而立，披头散发，脸色苍白，有着泥土血渍混杂着，气息萎靡。
    他的右臂上，衣衫尽数碎裂，一片鲜红，不断流淌出鲜血，顺着手中的长剑滴答在地面上，十分的惨烈！
    众人目瞪口呆的看着仗剑而立的王负剑，而在他的对面，林云此时正躺在一处深坑之中，气息萎靡，衣衫碎裂，有着汩汩的鲜血从四处的伤口