    元昊一声暴喝，脚下立即一声炸响，身躯暴退十余丈。
    只见元昊刚才所在之处，一道凌厉恐怖的剑光瞬息而至，最后落到远处，嘭的一声炸响，炸开尘烟和碎石。
    宁川转头顺着剑光飞来的方向望去，只见王负剑脸色苍白，手中握着一把长剑。
    然而还不待他说话，便看到王负剑的身躯没有任何停留，再度暴冲了出去。一剑凶猛的刺向元昊。
    刹那间，就到了元昊的身前。
    元昊见此，勃然大怒，手中雷光大涨，猛的一握，手中出现一道雷电之矛，瞬息间和刺来的长剑碰撞到了一起。
    宁川见此，身体没有任何迟疑，游龙之法再度施展出，刹那间就加入了战斗之中。
    宁川手持长枪，瞬息便能刺出数十道枪芒，漫天的朝着元昊落去。
    而王负剑手中握着银色长剑，左手并指在剑身上一抹，随后一剑斩出，激射出数十道剑光，将元昊的身躯包围。
    元昊看到两人凶猛的朝着自己攻来，神色在此时变得狰狞了起来，早已没了之前淡定的气度和神态。
    “卑微的蝼蚁，你们找死！”
    元昊大怒，周身的雷电在此刻仿佛因为他的愤怒，化作了赤红色。
    “五极御雷术！”
    “赤阳雷！”
    一声暴喝响起，元昊身上的雷霆尽数化作了赤红色，他原本凌厉恐怖的雷电，在此时竟然散发出灼热的极阳之气。
    无尽的赤阳雷雷光暴涨，元昊双手朝天一托，无尽的赤阳雷光奔腾，刹那间就在上空形成了一道十余丈的雷印，赤色的1雷霆散发出极阳之气，在上面流转。
    轰！
    赤阳雷印方一出现，便轰隆作响，朝着宁川和王负剑两人镇压而下。
    而宁川和王负剑见此，心底升起一股危机感，身躯同时暴射退开，但是轰隆一声，两人脚下的地面瞬间浮现出一道七星雷光阵，边缘出升起赤阳雷光，将两人的身躯拦住。
    看到无法逃离，头顶又有赤阳雷印轰隆着镇压下来，宁川和王负剑对视了一眼，随后悍然出手。
    “腾龙枪！”
    “碎风剑！”
    两人空中同时一声厉喝，巨龙盘踞的枪芒和银色的剑光冲天而起，最后轰隆一声和镇压而下的赤阳雷印碰撞，交织出恐怖的波动。
    战场中，元盟众人看着陷入两人围攻的元昊，纷纷脸色骤变。
    他们没想到王负剑竟然能在这么短的时间内恢复出战斗力，虽然即便只恢复了一两成的战力，但对于元昊而言也是极大的阻碍。
    而且还有一个，不知为将修为强行提升到了半步枷锁境的宁川，实力已经不弱于元昊了。
    元昊原本的优势瞬间全无。
    王生见此，如墨的眸子中涌动着奇异的光芒，不知在想些什么。
    而和他交手的月留仙看到元昊被宁川和王负剑死死纠缠住，不再是刚才那般被死死压制住，清冷的美目之中也涌现出了惊喜。
    远处，聂吴和吕磊还在激烈的碰撞着，每次的碰撞两人的身躯上都会出现一些新的伤口，而原本的伤口，还没有来的及结痂，便再次撕裂开，喷出鲜血。
    同样的，另外一边的唐修和陆淮，分别和娇媚女子以及消瘦男子同样在激烈交手，双方人马在此时底牌层出，战斗惨烈。
    地面被各种强横的攻击打的四分五裂，而身躯上流出的鲜血，也将地面蒙上了一层殷红。
    龙影盘踞的枪芒和剑光，与赤阳雷印碰撞在一起，交织出恐怖的波动。
    在僵持了十几息后，刺目的强光大涨，随后轰隆一声，赤阳雷印和枪芒剑光纷纷爆碎开。
    在爆碎的同时，元昊脚掌猛地一跺，化作了雷霆冲向了宁川和王负剑两人。而宁川见此，同样暴射了出去，和元昊激烈的碰撞在了一起。
    因为王负剑的伤势严重，现在只是强行压制住，并且只恢复了些许的元气，所以和元昊并没有再度直接的碰撞，只是在一旁掠阵，时不时手中激射出凌厉的剑光飞向元昊，干扰者他的出手。
    两人激烈的碰撞着，交手中席卷出强烈的劲风轰隆而出，将一定范围内的一切尽皆化作齑粉湮灭。
    宁川和元昊的身躯上，都分别受了不同程度的伤，口中不时都会咳出鲜血。
    “仅凭你这外物提升的力量，我看你能坚持多久！”
    元昊冷笑，拳掌和宁川碰撞着，激射出大片的雷电和源力。
    虽然宁川不知用何方法炼化了赤阳果，将自身的力量提升到了半步枷锁境的地步，但是元昊在交手中发现，虽然宁川掩饰的极好，但是眼神的深处，有着一抹极深的痛楚，而且身上的气息愈发的狂暴混乱，力量随时都有可能跌落下去。
    “哈哈哈，这你大可放心，在打败你之前，这份力量会一直在！”
    宁川闻言大笑，随后大步流星，和元昊激烈交手。
    他动用《凰天经》中的一种秘法将赤阳果炼化，短暂的提升自己的力量，但是这个力量只是暂时性的，一旦时间到了，这份力量便会迅速的消退下去，而他体内也会虚弱一段时间。
    在一旁的王负剑闻言，眸中精光一闪，随后身躯停下，再度将银色长剑插入了剑鞘之中。
    元昊和宁川激烈交手，余光注意到不远处的王负剑再度想要施展出那一剑，脸色铁青，一股滔天的怒火释放了出来。
    即便王负剑现在身负重伤，实力只恢复一两成，但是那一剑，即便不是全盛之力，对他也会造成不小的麻烦。
    而且身前还有一个如狼似虎盯着他的宁川。
    元昊大怒，掌中赤阳雷光喷发，将宁川击退，随后双手猛然结印，下一刻一掌按在了自己的胸膛上。
    “没想到，我竟然会被你们逼到这种份上！”
    “今日，你们一个也跑不了！”
    天雷滚滚般的话音未落，元昊的身躯上，陡然间一股磅礴的1雷霆冲天而起，直冲云霄。
    宁川见此神色剧变，远处的王负剑同样在此刻目光凝重。
    因为他们二人感受到元昊的体内，好像有什么东西要被撕裂，挣脱开，一股恐怖的气息瞬间席卷而出。
    战场中，感受到元昊体内传来的惊人气息，不管是月盟和事元盟众人，脸色也纷纷骤变。
    “这股气息！”
    陆淮和月留仙感受到这股气息，心底同时升起一股不好的预感。
    而和月留仙交手的王生见此，明灭不定的眸光中，闪过一抹震惊的光芒。
    “月留仙，和他作对，是你们最愚蠢的决定！”
    王生心中暗道。
    感受到元昊体内传来的惊人波动，宁川眉头紧蹙，下一刻像是想到了些什么，身躯立即暴射而出，直奔元昊。
    “王负剑动手，这个家伙竟然想要撕裂枷锁！”
    宁川惊骇的话音传出，王负剑震惊的神态一下子恢复了过来，原本聚势的长剑拔了出来，剑光浮现，冲向了元昊。
    因为从元昊体内的波动，宁川感受到了一股熟悉而强大的气息。
    那是撕裂枷锁时会产生的独特波动！
    当年在天族之时，他曾在大哥突破时感受过这种气息，不过元昊突破产生的波动远远比不上大哥突破时的强悍。
    元昊嘴角不断溢出鲜血，因为强行在这种情况下撕裂枷锁，体内传来难言的剧痛。
    看着俯冲而来的宁川和王负剑两人，元昊放声大笑：“你们来晚了！”
    元昊的话音还未落下，一股比之前强悍了数倍的气息顿时席卷而出，如同凶龙出世，撞击在两人的身躯上，将两人连连震退了十几步才稳下身躯。
    看着远处压迫惊人的元昊，宁川和王负剑脸色再度剧变，这元昊怎么这么快就撕裂了枷锁。
    “不对，他是用外力强行撕裂的枷锁，而且并没有成功，最多只撕裂了一半！”
    宁川回过神，眼中精光闪烁，注意到元昊的气息和真正撕裂枷锁后的气息略有不同，还达不到撕裂枷锁后的程度。
    然而对面的元昊闻言，却是轻蔑的一笑，道：“即便我没有完全将枷锁撕裂又如何，你们两人终究不可能打败我，今日，你们注定失败！”
    元昊大笑着，随后大步流星，每一步迈出，都有着赤阳雷光跟随，霞光湛湛，带着滔天的威势，如同行走在世间的雷神，让人想要俯首膜拜。
    远处，看着撕裂一半枷锁的元昊，月留仙他们心底不由得升起一抹绝望。
    终究还是要败了吗？
    看着压迫惊人的元昊一步步上前而来，宁川重重吐出一口气，道：“你退到一边，这里交给我！”
    宁川的话音传入王负剑的耳畔，王负剑神色凝重的看了一眼宁川，看到少年眼中的坚定，随后脚尖一点，后退开。
    看着宁川竟然让王负剑退下，打算自己独自一人对付自己，元昊不禁冷笑。
    “找死吗…？”
    “如果我失手打死了你，想必即便界云山对我所有惩罚，但是也不会为了一个死去的天才难为我吧…”
    元昊大步而来，略微低头低语，随后抬头看向宁川，眼中涌现出一抹杀意。
    “五极御雷术！”
    “苍冥之雷！”
    一声低喝蓦然在天地间响彻，元昊的身躯陡然拔空，天空旋转的雷云中，突然有着如同九幽的阴寒之意散发出来。
    轰隆！
    天雷滚滚，聚集的雷云翻涌，随后一头百丈庞大的雷龙出现在了世间，
    这头雷龙全身鳞片呈现出深色的紫色，寒光凛冽，散发九幽而来的阴冥之气。
    这天由苍冥之雷凝聚的雷龙，比起之前的地玄雷芒以及赤阳雷印，更加的恐怖强大，凝聚了元昊所有的力量。
    元昊显然不想继续纠缠下去，打算直接倾尽全力结果掉宁川。
    看着天空中再度咆哮着雷龙。宁川闭上了双眼，手中长枪紧握，身躯上赤金色的源力流淌，宛如黄金浇筑。
    宁川原本身躯上灼热的气息消失，随后传出如同寒月般的阴冷。
    周身的1源力在此时尽数涌入手中的长枪，一轮皎洁的半月忽然出现在了宁川的脑后。
    “腾龙枪法！”
    “逐月！”
    低沉的喝声蓦然响起，宁川体内的气息轰然间爆发，直冲云霄。
    下一瞬间，宁川手持长枪冲天而起，一道巨龙出现，奔腾而出，而在巨龙的口中，含着以轮皎洁的明月，散发出无尽的光辉，流光溢彩，夺目璀璨。
    在所有人震惊而紧张的身体下，口含明月的枪芒巨龙和咆哮的雷龙碰撞到了一起。
    轰隆！
    霎时间，如同天崩地裂般的轰隆响彻，大地在此时都在晃动，天空中的雷云在此时咆哮，被撕裂开，大地裂开了一道道狰狞惊恐的豁口，无数的裂缝瞬间裂开。
    恐怖的劲风席卷出数里的范围，一切都被摧毁，化作齑粉湮灭。
    所有人连连暴退，最后退出了十里的范围，眼神凝重的朝着天空望去。
    只见雷龙和枪芒巨龙在天空厮杀着，交织出恐怖的波动，当两者足足缠绕了十几息后，两道龙影都已经破碎不堪。
    吼！
    终于，一声咆哮响起，口含明月的枪芒巨龙口中喷出一道皎洁的光芒，落到了雷龙的身躯上。
    雷龙一声惨叫，随后化作了雷电湮灭消失。
    而在地面上，原本自信满满的元昊脸色瞬间煞白了起来，眼神中带着不可置信的惊恐，噗的一声，喷出一口鲜血，最后轰然倒地。
    看着喷血倒地的元昊，在看到远处虽然气息萎靡，浑身鲜血，却主墙而立的少年，战场瞬间安静了下来。
    连同风声，在此时都清楚可听见。
    在这般诡异的安静了十几息后，忽然一阵震天的欢呼声响起，元盟众人的脸色瞬间惨白了起来。
    元盟，败了。