    当元昊那远超一般枷锁境的磅礴源力压迫冲天而起，月盟的所有人，刚才因为宁川展露出启源境九重修为的喜悦瞬间被冲淡，化作了震撼和惊惧。
    而刚才因为被宁川源力所震慑的吕磊此刻忽然狰狞的笑着，道：“哈哈哈，聂吴！即便你们找到这种怪胎又如何，只有启源境九重的他，根本不会是元昊的对手！”
    吕磊狂笑着，肆无忌惮的嘲讽着，而与他交手的聂吴脸色微变，浮现出一抹怒意。
    “你废话可真多，你只需擦亮你的眼睛，拭目以待即可。”
    聂吴一声冷哼，双掌横推，有着夺目的赤红色光芒从中爆发，令人不敢直视。
    下一刻，他的掌中有赤红色浪潮席卷而出，发出轰鸣，朝着吕磊拍去。
    吕磊见此，立即连连打出了数拳，每一拳都激发出黄色的拳印，带着劈山裂石的巨力撞在席卷而来的浪潮之上。
    嘭！
    道道闷响响起，赤红浪潮和拳印撞击，席卷出劲风，顿时乱石穿空，随后拳印和赤红色浪潮也散去。
    然而下一刻，两人的身影再次碰撞到了一起。
    不管是吕磊还是聂吴，他们两人都是走的力之一道，所以交手之间，几乎是拳拳到肉，凶悍凌厉，双方的每一次攻击都直击要害，凶险万分。
    而战场的其他地方，不时有着强悍无匹的掌印拳印飞出，亦或者是剑光浮现，将地面撕裂得四分五裂。
    几乎瞬息间，战斗激烈了起来！
    宁川感受到元昊体内磅礴的源力压迫，神色凝重。
    因为此刻他体内的源力已经有了被压迫的感觉。
    这元昊不愧是被称为试炼的第一人，虽然还未挣脱枷锁，但是按照宁川的估计，恐怕元昊此刻的实力，在挣脱了一道枷锁的枷锁境中都算的是顶尖的层次。
    而且他还只是初入枷锁境，恐怕再过一段时间，即便元昊没有挣脱枷锁，也足以媲美挣脱两道枷锁的强者！
    宁川目光凝重，迎着元昊那俯视般的眼神，身躯压低。
    下一刻，宁川手持长枪，一枪猛的刺出，带着凌厉的枪芒，整个人随着长枪几乎贴着地面爆射而出，冲向了元昊。
    元昊见此，冷哼了一声：“蝼蚁之力！”
    看到逼近身前不足一丈的宁川，元昊脚掌重重一跺，脚下的地面瞬间掀起一块巨大的土墙。
    嘭！
    一声炸响响起，宁川手中的长枪撞击在土墙上，土墙瞬间炸裂开，泥土飞溅，碎石横飞。
    “不见了！”
    一枪刺破土墙，宁川抬眼看去，土墙后的元昊已经不见了踪影。
    唰！
    他的耳边传来一阵劲风呼啸的声音，宁川急忙止住身体，刚转过头，便看到元昊涌动着源力和雷电之芒的拳头凌厉的砸来！
    嘭！
    宁川急忙将手中的玄铁长枪一横，挡在胸前，随后元昊的拳头砸落，直接穿透了宁川的源力防御，落到了枪杆之上。
    一股巨大的力量瞬间炸开，将宁川的身躯直接震飞了数十丈，最后砸到地面上，顿时尘土飞扬。
    “宁川！”
    一直留意着两人战斗战斗的陆淮，此刻看到宁川被元昊一拳砸飞，忍不住叫道。
    而与他交手的消瘦男子见此，冷笑了一声：“陆淮，没用的，你们月盟只能止步于此了！”
    “虽然不知道你们那里找来的这种家伙，但是现在的他可远远不是元昊的对手！”
    “你们将希望放在他身上，当真是愚不可及!”
    当消瘦男子的话音落下，便再次和陆淮激战在了一起。
    而战场的其他地方，月盟众人都在留意着宁川的状态，神色略微有些担忧。
    看着被自己一拳砸飞的宁川，元昊嘴角翘起，浮现出一抹轻蔑的笑容，颇有些高高在上的意味。
    “蝼蚁之力，也敢与皓月争辉！”
    元昊冷漠的话音传出，然而当他的话音落下，远处的尘土在此时渐渐散去，一道人影浮现了出来。
    “这力量可真强！”
    宁川手持长枪，左手拍了拍身躯上的灰尘，感慨道。
    元昊这随意的一拳，都足以将枷锁境之人打成重伤，如果不是昨晚突破到了第九重境，恐怕这样一拳下来，他也不会好受。
    看到宁川竟然安然无事的样子，元昊轻轻挑了挑眉头，哦了一声。
    “有些本事，不过接下来，我看你怎么挡！”
    轰！
    元昊的话音未落，体内的气息如同洪水般倾泻而出！
    元昊终于动用了自己真正的实力，因为宁川的实力，已经达到了挣脱第一道枷锁的门槛，如果他不认真，恐怕还要纠缠一会儿。
    “到此结束了！”
    元昊的话音如同九天传来，宏大而威严。
    宁川抬头一看，元昊身躯上缠绕出雷电之芒，如同人形闪电，电光火石之间就扑了过来。
    只见元昊的右手举起，源力迸发，雷电缠绕，瞬息间便出现了一道雷电之矛，升腾起凌厉之感，有着电弧游走。
    这是元昊突破枷锁境后，对于体内的雷灵脉的一种运用，可随手将体内的源力转化成雷霆之力。
    看着元昊手持雷霆之矛猛的刺落下来，宁川神色凝重。
    吼！
    一道龙吟自他手中的长枪中响彻，直冲云霄！
    宁川猛然脚掌一跺，手中长枪中赤金色的龙影奔腾而出，随着他的身躯再度爆射了出去。
    刹那之间，雷霆之矛和龙影盘踞的长枪撞击在了一起，宣泄出凌厉的劲风，顿时乱石穿空！
    噼啪！
    有着雷电从中迸发飞溅，落到地面上，顿时一片焦黑。
    两人的交手在电光火石间碰撞，随后再度分开，瞬息之间，玄铁长枪就和雷霆之矛碰撞了上百次。
    两人恐怖的交手，始终吸引着众人的目光，因为最大的变数，便是与元昊交手的宁川。
    看到和元昊交手，虽然落入下风，却一直打的有来有回的宁川，特别是刚才开口嘲讽的元盟众人，脸色纷纷骤变。
    想不到这个只有启源境九重的白衣少年，竟然能够和元昊交手到这般地步，他表现出来的实力，恐怕丝毫不弱于王生林云这些突破到枷锁境的天骄。
    宁川手持长枪，长枪上盘踞的赤金色龙影发出阵阵龙吟，和元昊手中雷霆之矛激发出来的恐怖雷霆之力激烈的交缠着。
    轰！
    一声剧烈的炸响，宁川和元昊两人的身躯各自震退了出去。
    宁川连连倒退了十余丈，才稳住了身躯，刚刚抬起头，便看到远处的元昊冷笑连连，双臂抬起，随后双手凭空一握，涌动着雷霆之力的雷电之矛在他手中凝聚。
    轰咔！
    元昊双手握着雷霆之矛，下一瞬间身形跃起，双臂猛然用力，瞬间抬手掷出数十下，手中的雷霆之矛化作道道紫色的闪电光芒横飞，劈向了宁川。
    宁川见此脸色骤变，连忙脚尖猛点，身躯如同幻影般左右闪避。
    雷霆之矛如同天宇落下的天戈，轰然间便落到了地面上。
    霎时间，大片的雷霆之力在大地上宣泄，激射出数十道雷电光芒飞向四方，使得靠近他们两人战场的元盟和月盟众人连连暴退。
    若是让着雷霆之力击中，恐怕瞬间便会在短时间失去行动力。
    看着宁川如同猿猴般灵活的躲过雷霆之矛的攻击，元昊冷笑了一声：“卑微的蝼蚁，我看你接下来怎么躲！”
    元昊轻蔑的话音落下，随后双手猛然抬起，就要结出玄妙的手印。
    然而忽然间，他的眼皮一跳，一股危机感在心底升起。
    “残影！”
    元昊猛地注意到，原本在不断闪避的宁川身影竟然在此刻渐渐消失，他瞬间就明白了过来。
    然而还不等他有所行动，忽然一声宛如惊雷炸响的厉喝从他头顶上空响彻而起！
    “游龙之法！”
    “崩山拳！”
    宁川的暴喝在元昊头顶响起，元昊猛然抬头，便看到宁川的拳头，涌动着赤金色的源力凶猛而下。
    那赤金色的拳头上涌动着一道玄妙的拳印，融在他的拳头之中，在其之上，有着一股难明的神力在流转。
    元昊几乎瞬间就感受到，宁川的拳头之上，除了巨大的神力流转之外，还有一股恐怖的势在迅速暴涨凝聚，足以崩山裂石，带着一股毁灭之意落下。
    轰！
    宁川的拳头落下，元昊来不及躲避，只能涌动着体内源力，倾力的抵挡如同陨石砸落的拳头。
    嘭！
    一声闷响从元昊的胸膛处响起，只见元昊的身躯瞬间倒飞了出去，最后狼狈的落到了地面上。
    远处，唐修再次看到宁川施展出那一拳，一拳将元昊轰飞，脸上瞬间浮现出一抹喜色。
    当初他就是被宁川的这一拳，斗得两败俱伤，不得不遁走。
    然而他的脸上浮现出的喜色却顷刻间就滞住了。
    只见元昊踉跄的倒退了十几步，随后稳住了后退的身躯。
    他的胸膛之上，有着略微的焦黑，有着源力化作的雷霆之力流转，化解着刚才宁川一拳带来的伤害。
    几乎眨眼间，就恢复如初，只是衣衫略微的有些发黑。
    宁川这无匹的一拳，竟然只是将元昊震退，连他的衣衫都未能轰碎。
    看着几乎完好无损的元昊，宁川的眼神再度凝重了几分。
    这元昊的实力有些超乎他的想象，刚才那一拳落到元昊的身躯上，宁川能感觉到，除了元昊原本的雷霆源力外，还有着另外一种神秘的力量，化解着他的攻击。
    这元昊，有些诡异啊！
    元昊手掌摸了摸自己刚才胸腔被宁川拳头砸中的位置，原本戏谑的脸色渐渐凝聚了下来，慢慢浮现出一抹阴狠的怒意。
    “卑微的蝼蚁，你成功激怒我了！”