    元昊口中喷出一口鲜血后，身躯踉跄，砰的一声倒在了地面上。
    “我怎么可能···怎么可能，被这种蝼蚁所打败！”
    元昊神态狰狞，眼神中暴涌出难以置信的震惊，神色在此刻都有些恍惚了起来。
    他的头发披散，原本俊朗冷漠的脸上挂满了血污和灰土，十分狼狈。
    远处，宁川气息萎靡，身躯上同样破败不堪，他的伤势比起元昊更加的严重，体内因为赤阳果短暂提升的力量快速退去，随之而来的，是头昏脑涨的虚弱感和如潮水般涌来的难以忍受的剧痛，要将他整个人都要撕裂开。
    但是宁川没有倒下，强忍着身躯内传来剧痛和虚弱，他双手拄着长枪，身躯摇晃，但是却依旧站立着。
    他和元昊，几乎是两败俱伤，两人在此刻都已经失去了战斗力。
    “所幸终究缠住了他。”
    宁川在此刻如释重负，看着在地面上艰难想要站起身的元昊，惨烈一笑，一股难以忍受的眩晕感涌上心头，他再也没有力气战力，身躯耗尽了最后一丝力量，倒在了地面上。
    而就在他倒地，眼睛就要闭上时，忽然看到远处一道人影闪过，最后抱着元昊的身躯离开，而他的意识也在此刻彻底昏沉了过去。
    月色如水，皎洁的明月高挂在夜幕上，丝丝缕缕的光辉洒落，映照在大地上。
    一条溪水畔，此时正有着篝火升腾，同时还有着欢声笑语传来，人声鼎沸，颇为的热闹。
    当宁川从昏迷中苏醒过来时，已经是午夜时分。
    “唔···”
    简陋的竹蓬里，一声呓语传来，在一块毯子上，宁川正躺在上面。
    宁川睁开沉重的双眼，脑海中传来一阵提振天旋地转的眩晕感，眼前的事物有些模糊，宁川轻轻摇了摇头，身体一阵轻微的疼痛传来，眼前的景象这才看清。
    在一旁的竹子做成的桌子旁，孔丘和黄清儿此时正背对着宁川坐在藤椅上。
    他们两人听到背后忽然传来的一声呓语，随后转过身，就看到宁川正双手撑着起身。
    两人看到宁川醒来，眼中浮现出一抹喜悦，脸上也挂着笑容，同时还有些担忧。
    “宁川，你终于醒了，感觉怎么样？”
    黄清儿来到宁川的身旁，双手1扶着宁川的手臂，神色担忧的看着宁川，问道。
    “身体有什么不舒服的地方吗？”
    一旁的孔丘也担忧的问道，一双眼睛在宁川身上不断地打量，担忧的目光像是要将宁川看个通透。
    宁川见此，看到两人眼中的担忧，心底流过一股暖意，道：“放心吧，只是有些脱力而已，没有什么大碍，你们不用担心了。”
    说罢，宁川还象征性的抬手甩了甩，顿时一阵疼痛传来，它的脸色一下子就变成了苦瓜色，龇牙咧嘴，吸着冷气。
    “哈哈···”
    黄清儿见到宁川逞强，随后因为疼痛而龇牙咧嘴的模样，不由得发出了一阵轻笑。
    她一眼看出来，宁川的身体却是已经没有了什么大碍，只是一些暗伤，可能还有些疼痛。
    “叫你逞能！”
    黄清儿的有些嗔怪道，玉手在宁川的肩膀上轻轻拍了拍。
    一旁的孔丘见此，也哈哈一笑，随后目光停留在宁川的身体上，一副啧啧称奇的模样。
    “你真是个怪物，伤得这么重，没想到你这么快就恢复过来了，而且连伤口都已经彻底愈合了。”
    “果然妖孽都不可以用常理来揣测。”
    孔丘感慨道。
    他之所以啧啧惊叹，是因为宁川原本破败不堪的身躯上，那些狰狞的伤口，在此时都已经愈合，长出了新肉，只留下道道淡淡的粉色痕迹，想来很快就要痊愈。
    而且宁川的精神头，完全看不出才经历了一场惨烈的大战，整个人在醒来后很快就恢复了精神，精气十足。
    宁川闻言呵呵一笑，随后像是想到了些什么，道：“我昏迷了多久？元昊中怎么样呢？”
    一连串的发问，孔丘和黄清儿对视了一眼，随后孔丘耸了耸肩，道：“我来说吧。”
    一边说着，孔丘用源力搬来了两个藤椅，让自己和黄清儿坐下，然后才开始回答宁川的疑惑。
    “你昏迷了半日，上午你和元昊最后一次交手以后，你们两人都同时失去了战斗力，可以说是两败俱伤。。”
    “在你昏迷的时候，王生见到元昊已经没有力量再战斗下去，而一旁还有王负剑虎视眈眈的盯着，知道大势已去，所以在你倒下的时候，就脱离战场，带着元昊迅速离开了，我们并没有留住他，毕竟以王生的实力，硬是要带一个人走的话，我们也没办法留住他。”
    孔丘无奈的话音传入宁川的耳中，宁川闻言，眼神微微一凝。
    在他要昏迷之时，他记得模糊之中看到有一个人影好像抱着元昊离开了，听到他原本以为是幻觉，此时听到孔丘的解释，才明白那道人原来是王生。
    这个家伙还真是谨慎！
    宁川心中暗道，一看情况不对，就立即离开，这个王生，还真是一点都不含糊。
    “那其元盟其它人呢？”宁川问道。
    “除了王生将元昊救走外，再加上之前的林云，就只有和陆淮交手的那个消瘦男子逃走了，而其他人，都已经被淘汰掉了。”
    孔丘解释道，一边说着，嘴角也不由得微微扬起，流露出难以掩饰的高兴，
    “这一次，全靠你和王负剑，一个将林云打的重伤逃遁，一个和元昊拼的两败俱伤，让其失去了战斗力。”
    “元盟其他人见此，也知道无力回天，除了个别挣扎想要逃走外，其他人都主动交出了灵印。”
    “这一次，我们从元盟的手中，一共得到了一百二十万道灵印，几乎得到了这次试炼灵印总数的三分之一了。”
    “再加上我们月盟原本手中的灵印，这次试炼的四分之三灵印，都落到了我们的手中。”
    搀扶着宁川肩膀的黄清儿也在此时开口解释道。
    如果这次不是王负剑和宁川，恐怕月盟最后也只有惨败被淘汰的命运。
    毕竟为了争夺源器的名额，元盟也不会允许月盟还存在着，只有一战，对决出最后的人，才能进入前八名。
    听到黄清儿说试炼中的四分之三的灵印都落入了月盟众人的手中，宁川咧嘴一笑。
    虽然付出了一些代价，但是显然是值得的。
    “那灵印如何分配的？”
    宁川问出了自己最关心的问题，毕竟这次和元昊带领的元盟交手，就是为了夺取更多的灵印，以保证得到八个源器名额之一。
    “你看看你自己掌心。”
    孔丘说道。随后宁川疑惑地抬起了左手，摊开了掌心，有着浓郁的灵光在掌心沉浮。
    “八十万！”宁川失声道。
    他可记得原本他手中的灵印只有三十三万，这一下子就暴涨到了八十万之数，这增加大的灵印，已经占了这次击溃元盟所获得的三分之一。
    看到宁川震惊的神态，黄清儿开口解释道：“这些都是你应得的。”
    “毕竟这次若不是不是你和元昊拼的两败俱伤，我们也无法击溃元盟。”
    “这是大家商量之后的统一结果，知道你的目标是前三甲，所以干脆大家将你的灵印直接推到了八十万，因为原本灵印最多的元昊，手中的灵印也不到七十万道。”
    “而王负剑，之前离去的那一晚，好像不知从何处，也得到了不少灵印，他只拿了二十万道灵印，他现在的手中灵印也接近六十万，足以进入前三。”
    “至于月留仙，陆淮和唐修，各自只拿了八万灵印，据他们所说，这些灵印应该足以让他们进入前八，至于聂吴，他手中灵印并不太多，无法进入前八名，就只拿走了五万道灵印，月留仙他们也拿出了不少的灵药灵果给他补偿了一些。”
    “而剩下的灵印，则由我们平分掉，这次大家，应该都可以得到三十二个外山弟子的名额之一。”
    听到黄清儿耐心的解释，宁川略微沉吟的点了点头，心底也升起了一股暖意，随后舒展了一下双臂，又躺下了。
    “终于结束了呀。”
    宁川躺在毯子上，感叹道。
    虽然短短的半个月，但是却一直战斗着，几乎没有停歇，特别是试炼的最后关头，战斗一次比一次激烈。
    想到终于要进入界云山了，宁川也不禁心潮澎湃。
    听到宁川的感叹，黄清儿和孔丘对视了一眼，这段时间，战几乎没有间歇过，都为了这外山弟子的名额，拼死拼活，精神高度紧绷，而现在，也终于可以放松下来了。
    翌日清晨，当第一缕金灿灿的晨辉刺破云层，洒落在溪水畔，宁川和黄清儿以及孔丘，也从调息中醒了过来。
    当宁川他们走出竹棚，此刻溪水畔，陆淮月留仙他们都现在远处交谈着。
    当宁川出现在了众人的眼中，顿时响起了一阵惊呼声，月盟众人和唐修带来的几人，看向宁川的目光，都充满了惊叹和敬佩。
    “宁川，你醒啦。”
    看到宁川出现，陆淮惊喜的说道，随后快步向宁川走来，月留仙，聂吴，唐修也紧随其后。
    宁川闻言点了点头。
    “这次的事情多亏你了。”
    陆淮冲着宁川抱拳说道，比较这次能够击溃元盟，都是因为王负剑先打退了林云，宁川和元昊拼的两败俱伤，不然月盟也只有惨遭淘汰掉。
    “既然大家决定了交手，这些都是我应该做的，而且，这次，也都是大家的功劳，并不全在我。”
    宁川回应了一个抱拳，诚恳的说道。
    众人闻言，也哈哈一笑。
    虽然宁川战力造孽，天赋卓绝，但是丝毫没有那种盛气凌人的傲气。
    而这时，王负剑也走了过来，脸色有些许苍白，上下打量了一眼宁川，没有说话，只是站到了一旁。
    而就在众人谈笑时，忽然众人手中的灵印灵光暴涨，绽放出璀璨夺目的光芒。
    “终于结束了！”
    不知是谁感慨了一声，随后一道道漩涡浮现，静静地在了众人的身前。
    看着身前浮现的漩涡，宁川深深吐出了一口气，随后一步踏了进去，而其他人，也在此刻纷纷踏进了漩涡之中。
    半月之期的试炼，终于落下了帷幕。