    “哗！”
    当那长老的话音落下，广场上顿时沸腾了起来，喧哗声一下子直冲云霄。
    虽然他们之中九成九的人在试炼之期结束前就惨遭淘汰掉，但是丝毫不影响他们对于完整完成试炼之人的关注。
    毕竟能够留到试炼最后之人，要么是实力极强的天骄之辈，要么就是极其能够苟的人，得到一定数量的灵印后，就不在人前出现，一直苟着，也是需要一定的实力。
    而且那灵印数量最多的三十二人，可是能够直接能够成为外山弟子，几名弟子的身份完全不能与之相提并论，毕竟只有成为外山弟子，才能算得上是真正的界云山弟子。
    更何况前八名和前三名，可是能够得到灵阶上品和地阶下品的源器，这可以说是未来很长一段时间都不用为源器发愁。
    源器的贵重自然不用说，哪怕是界云山的长老拿出一个价值地阶的物品，也会有些肉疼，他们这些弟子想要得到地阶的源器，不知要为之奋斗多少年。
    五件灵阶上品和三件地阶下品的源器，足以让青州随便一个一等世家都伤筋动骨，然而在界云山，只是用来奖励新入门的弟子。可见界云山的底蕴之深。
    而就在众人喧哗之时，忽然人群之中一阵躁动，在东边的一个团体中，忽然走出了十来人，约莫都是启源境八九重的样子，气息普通。
    为首的是一个身穿麻衣的朴素男子，修为在启源境九重，气息凝练，一看就是在同境中的佼佼者。
    而在他身后，跟着九人，修为都比他弱上一些，他们在这麻衣男子的带领下，大步走出，昂首阔步，甚至麻衣男子的脸上还带着一副外山弟子名额势在必得的笑容。
    而在他们走出后，在小范围内，也引起了一阵惊呼声。
    “快看，竟然是罗文山！”
    有人惊呼道，显然认出了麻衣男子的身份。而他身边的一些人闻言，都是一脸疑惑，道：“这是谁？很有名吗？”
    那人见状，解释道：“这个罗文山实力不凡，曾受到过山盟的关注，后来还收到了山盟的邀请，但是他却拒绝了，自己组建了一个联盟。”
    当那人解释后，身旁疑惑地那些人哦了一声，点了点头，不在关注。
    虽然山盟在试炼中算得上是顶尖的联盟，能被山盟看中，必然有他的不凡之处，但是如今山盟的全员淘汰了，这罗文山，怕是还有些不够看。
    罗文山一边大步流星的走出，听到周围的一些议论，有疑惑，有不屑的目光，嘴角呡起，冷笑了一声，道：“这外山弟子，必定有我一席之位！”
    他心中一边暗道，一边大步流星，已经来到了石柱之前。
    “见过长老！”
    罗文山恭敬的朝着身前的长老抱拳，随后那长老点了点头，在长老的示意下，取出了拜山大会获得的入山令，放在了石柱上的凹槽中。
    嗡！
    一声轻微的嗡鸣声，罗文山的手掌贴在了石柱上，一丝丝清凉感传来，随后石柱绽放出道道霞光，通体如玉般通透莹白。
    五万六千三百二十七道！
    一道光芒在石柱上空浮现，显示出了一连串的数字，顿时引起了一阵惊呼声。
    听见众人的惊呼，罗文山嘴角掀起一抹得意的笑容，随后走下了石台，站到了一旁。
    在罗文山检测完毕后，他身后的几人也连续上前，检测自己手中的灵印数量，然而比起罗文山手中的灵印，跟随他的几人中，灵印数量最多的一人，也不过两万出头，其余的也就一万左右，于是又响起了一阵唏嘘声，几人脸色羞愧的走了下来。
    他们就是在试炼的最后关头，全靠苟，才坚持到了试炼的结束。
    “这点灵印，也敢坚持到试炼结束，简直是丢人现眼！”
    突然，一道不屑的冷笑从远处传来，罗文山和跟随他的几人脸色皆是一变，有些难看，随即转过头，朝着声音传来的方向看去。
    只见一个锦衣玉袍的世家子弟走出，身边同样跟着几人，个个都在启源境九重的修为。
    “是沈浪！”
    不少人认出了锦衣男子的身份，惊呼道。
    只见沈浪步步上前，看向罗文山他们的目光带着赤裸裸的轻蔑和不屑，有着高高在上的俯视意味，而他身旁的几人同样如此。
    “见过长老，弟子开始了。”
    沈浪恭敬地朝着身前的长老抱拳，随后冷笑了一声，得意的目光扫视了一眼广场，取出自己的青金色入山令，放在了石柱上的凹槽中。
    嗡！
    同样的一声嗡鸣声响起，石柱在接触到沈浪的手掌后，流光溢彩，一道光华冲出，浮现出一连串的数字。
    十二万八千九百道！
    一串惊人的数字出现，足足是之前罗文山的两倍。
    “不愧是大家族的子弟，罗文山这种贫寒家庭出身的弟子，根本没法比！”
    有人摇了摇头道，感叹于罗文山被沈浪的碾压，他自己也是出身于普通的家庭，从小获得的资源，根本就没有办法和沈浪这种大家族子弟相比，实力自然是不如别人。
    感受到沈浪投来的轻蔑目光，罗文山眼神愤怒，像是有着两团火焰在眼中燃烧，双拳不由得握紧，怒视着沈浪。
    然而沈浪见此，却冷哼了一声，毫不在意，目光轻蔑。
    “检测完毕，就离去，不要打扰其他人！”
    忽然，沈浪耳边传来长老的一道冷哼，沈浪闻言，连忙恭敬的朝着长老抱拳，离开了检测石台。
    而在他离开后，跟着他的几个世家子弟，依次上前检测自己手中的灵印，除了一个人比他获得的灵印略少外，其余之人，都比他的数量多。
    在短暂的插曲后，人群中陆续有人走出，三三两两，结伴走上石台检测自己手中的灵印。
    这些人中，除了那些世家子弟外，那些出身贫寒人家之人，除了一人获得的灵印超过罗文山外，都是在几千到两三万不等。
    值得一提的是，那个获得灵印数量超过罗文山的，是一个面容坚毅的少年，虽然穿着朴素，但是依旧挡不住他身上的凌厉之意。
    而他获得的灵印，足足达到了十五万之数！
    让不少的人都瞠目结舌，一个普通人家1的子弟能够达到这一步，实属不易，然而在那些世家子弟的眼中，依旧充满的不屑之意。
    “这个家伙叫做韩承，实力不凡，之前我邀请过他加入，不过却被他婉言拒绝了。”
    “虽然出身普通，但是却不卑不亢，意志坚韧，是一个难得天才。”
    人群中，月盟所在的方向，陆淮站在宁川的身边，看着走下石台的韩承，向宁川开口介绍道。
    宁川闻言点了点头，因为不出意外，这次的三十二个外山弟子的名额，大部分都会落入这些世家弟子的手中，韩承能够以微末的出身做到这一步，实属不易。
    眨眼之间，走上石台检测的人也渐渐少了下来，大部分人检测出来的灵印，也就几万之数，少有达到五万之上的人，而十万之上的，只有沈浪和韩承两人，而达到二十万的一人都没有。
    “陆淮兄，我们上台了。”
    这时，月盟中后面的十二人中走出一人，来到陆淮面前，朝着陆淮以及宁川他们抱拳道，随后朝着石柱走去，黄清儿和孔丘也在其中，宁川朝着两人点头示意。
    当黄清儿和孔丘以及月盟的其它人走出后，广场上顿时沸腾了，阵阵喧哗和惊呼声响起，回荡在广场的上空。
    “看来，这个团体，在这次试炼之中呼声很大呀！”
    不远处，端坐在长老魏阳身旁的一个长老看着广场上沸腾的人群，干枯的手掌抚了抚白花花的胡须，笑着说道。
    “是呀，这一群弟子的实力都在启源境九重，并且气息凝练，都是些好苗子。”
    在那个长老话音落地后，另一旁的一个微胖长老也笑着说道，显然对于黄清儿孔丘他们颇为满意。
    然而在这个长老的话音传来后，另外一边，坐在雷长老身旁的一个长老呵呵一笑，摇了摇头道：“虽然都是一些好苗子，但是比起元昊王生他们，都要差上不少。元昊他们，才是我们界云山的未来。”
    他的言语中带着恭维之意，但是也句句属实，只有王生元昊这类的天骄，才能引领界云山真正的未来。
    魏阳闻言，摇了摇头，道：“说这些还为之尚早，毕竟有些天才，不鸣则已，一鸣惊人，说不定这些人中，未来也能走出一些不弱的天才。”
    一旁的雷长老闻言哈哈一笑，道：“是吗，那诚如魏长老所言，我倒是想看看，谁能比得过徒儿元昊啦。”
    “看下去就知道了。”魏阳淡淡道，随后一群长老不再言语，耐心继续观看着。
    黄清儿和孔丘他们走到石柱前，都依次上前，将自己的入山令放在了石柱上。
    顿时，一道道光芒在石柱上浮现，显示出一连串的数字。
    “果然还得是月盟啊，看来他们都可以得到外山弟子的名额了！”
    有人惊叹道。因为黄清儿他们显示出来的灵印数量，都超过了五万之数，大都在七八万左右，甚至黄清儿孔丘，以及还有四人，灵印已经超过了十万，这已经远超了刚才检测的绝大部分人。
    “我们下去吧。”
    黄清儿笑着说道，随后一群人不理会众人羡慕的目光，走下了石台，回到了原来了地方。
    “我们也走吧。”
    宁川一旁的陆淮笑道，宁川他们点了点头，便准备走向石柱。
    然而就在他们即将走出时，忽然察觉到不远处有着一道阴冷的目光投来，落到了王负剑的身上。
    众人察觉到这份目光，都朝着目光而来的方向看去，只见一个俊朗不凡的男子走了出来，大步流星，但是目光却阴冷的看着王负剑。
    “这个家伙，看来很不服气啊。”
    宁川呵呵一笑道，因为走出来了些人，正是之前被王负剑拼得两败俱伤，逃遁离开的林云。
    “那就先等等吧，等他们弄完我们再去。”唐修在一旁说道，看着林云的模样也颇为不爽，众人点了点头。
    王负剑察觉到林云阴冷的目光，脸色平静，目光没有丝毫波澜，只是静静地看着王负剑，没有说话。
    看到王负剑一脸平静的看着自己，王负剑心底涌出一抹阴毒，冷哼了一声，随后转过头，朝着石柱的方向走去。