    当宁川和孔令两人来到洞府门口时，在朱红色的大门前，已经有着两个杂役弟子等候多时。
    那两人看到道路尽头出现的两道身影，皆是一愣，随后脸上堆满笑容迎了上去。
    其中一人小跑到宁川和孔令两人面前，充满敬意的说道：“可是宁川，孔令两位师兄？”
    那人不敢确定宁川两人的身份，但是看到宁川稚气还未曾脱去的脸庞，心中有了猜测，或许这就是最近传得沸沸扬扬的那个拜山大会试炼第一的少年，同样也是今天他们跟随的申昊空师兄重点邀请的对象。
    宁川闻言点了点头，那二人见真是宁川和孔令两人，身躯也不由得压低了一些，其中一人开口道：“申师兄和其他一些师兄已经等候多时，两位师兄请跟我来。”
    说完，便弯腰做了一个请的姿势，宁川和孔令两人对视了一眼，随后在这名杂役弟子的带领下踏进了洞府。
    此时的洞府之中颇为的热闹，宁川他们两人一进入大门，耳边就传来了阵阵的嘈杂声。
    同时，两人也看到，此时洞府中有着大量的杂役弟子忙碌着，不时有着一名颇具姿色的女子从两人身旁路过，手中托盘上托着美酒或者是美食，朝着洞府的深处而去。
    见到宁川两人微微疑惑的表情，那个带路的杂役弟子说道：“两位师兄稍微迟了一点，所以宴会已经开始了，请往这边走。”
    话音落下，那个带路的杂役弟子侧过身，带着两人穿过一片幽静竹林的小路。
    申昊空的洞府布置显然和宁川他们所见过的不同，并且不知是人为还是原本就这样，这座洞府的规模也比宁川他们居住的洞府大上许多。
    在这名弟子的带领下，两人很快就到了洞府得深处，而那嘈杂声也逐渐临近。
    终于，在快走完一段青石路时，那个带路的弟子忽然停下身，转过身来弯腰对着宁川两人说道：“前面就是宴会的地方了，两位师兄继续前进即可，我就先退下了。”
    “麻烦你了，你去忙吧。”宁川闻言点点头，而那弟子也就此退下了。
    孔令听着耳边传来的阵阵嘈杂声，那宴会的地方显然就在前面，他转过头，神色中浮现出一抹担忧，看着宁川。
    宁川感觉到孔令微微有些紧张，拍了拍他的肩膀道：“不必紧张，我们只是来参加宴会的，至于其它事情，兵来将挡水来土掩。”
    说罢，宁川的嘴角噙着一抹笑容，迈开了步伐，朝前走去，而孔令见此，深深呼吸了一口气，跟了上去。
    当两人走出青石路，眼前的视野一下子就开阔了起来。
    此时的一片空地上，正有三五成群的数十人，手中都端着酒杯在交谈着，同时还有着一些颇具姿色的女子，那是一些杂役弟子，正在人群中穿梭忙碌着。
    在其中一处人群中，有一个双目狭长的青衣男子，如同众星捧月般，被众人围在中间。
    “申师兄，最近听闻师兄兄长已经挣脱了第八道枷锁，不知此事是否是真的。”
    在青衣男子身旁，有一个面貌普通，身材一般的男子，朝着身前的青衣男子敬了一杯酒后，问道。
    而这青衣男子，赫然便是申昊空。
    听见有人提及他的兄长，申昊空的脸庞上浮现出一抹傲然之色，哈哈一笑道：“这自然是真的。”
    听到申昊空的回答，他身边的众人都一片哗然，神色中不由得流露出羡慕和崇敬，另外一个男子上前一步，道：“申师兄真是前途无量啊，师兄本就天资卓绝，再加上令兄又突破到了枷锁境第八重，怕是不久，师兄也能晋升到内山弟子，到时后，可别忘了我们这些师弟师妹呀！”
    男子献媚的话音传开，其余之人都纷纷点头表示认可，而其中一个颇具姿色的女子，更是娇嗔了一声道：“就是呀，申师兄日后发达了，可别忘了我们这些师兄师妹们呀！”
    那女子一边说着，身躯朝着申昊空靠拢，眼神流转着秋波，饱含秋水。
    申昊空听着众人的追捧，哈哈大笑道：“好说好说！”
    之前开口的男子在申昊空开口后，忽然将手中的酒杯举起，高声道：“诸位，让我们敬申师兄一杯！”
    他的话音传开，落入了宴会众人耳中，场地中的众人闻言，纷纷高举着自己手中的酒杯，随着申昊空酒杯的举起，将自己酒杯中的酒水一饮而尽。
    而就在申昊空开怀大笑，将自己手中酒杯中的酒一饮而尽之时，他眼角的余光忽然注意到，在空地的一边，一条青石路的尽头，正有着两道人影站着。
    申昊空放下手中的酒杯，随后目光朝着场地边缘青石路的尽头的两道人影落去。
    只见青石路尽头，有着一个身躯挺拔，丰神俊朗的白衣少年站着，而在少年的身旁，还站着一个消瘦的男子。
    当看到宁川后，申昊空狭长的双目微微眯起，略微思索后，嘴角翘起，浮现出一股看似平和，但却耐人寻味的笑容。
    在他身旁的其他人，此时都注意到申昊空的目光落向了远处，都不由得疑惑的转过头，随后看到了站在远处的宁川和孔令两人。
    “嗯，怎么那边还站着两个人？”其中一人眉头一皱道，显然刚才宴会开始时，并没有来到宁川和孔令两人，而其他人皆是如此。
    申昊空轻笑了一声，随后迈开步伐，脸庞上带着平和的笑容，朝着宁川他们走去，而他身边的其他人，见此都连忙跟了上去。
    宁川和孔令正在打量着空地上的人群，在这数十人中，宁川看到了一些熟悉的身影，不乏一些月盟和元盟之前的成员。
    就在他们两人视线看了一圈时，宁川刚转头，便看到了一个双目狭长的青衣男子正朝他们走来，而在青衣男子的身边，还跟着十来人。
    宁川身旁的孔令同样看到了青衣男子，他的眉头瞬间就皱了起来，轻声开口道：“那个人，应该就是申昊空。”
    因为在这场宴会之中，除了这洞府的主人申昊空，其余之人也没有资格被众人追捧，所以他的身份很容易便可以猜出。
    他的话音落下，宁川也点了点头，而申昊空已经来到了两人的身前不远处，就隔着丈许距离。
    只见申昊空的脸庞带着笑容，笑眯眯的，而后爽朗开口道：“请问可是宁川，孔令两位师弟？”
    看着申昊空的笑眯眯的面容，十分亲切平和，宁川和孔令心中都升起警惕之意，但是表面上还是抱拳开口道：“在下宁川（孔令），敢问可是申昊空师兄。”
    宁川的话音落下，申昊空身旁的众人闻言，听到宁川两人的身份，皆是微微一愣，随后脸上皆是浮现出笑容。
    原来这个少年就是最近传的沸沸扬扬的试炼第一人，宁川！
    众人面带着笑容，但是在这笑容的背后，却有着各不一样的意味。
    这里的动静自然也吸引了空地其他人的目光，其余的人，都纷纷停下口中的交谈，将目光落到了这边。
    “果然是宁师弟你们二人，远远地，我就看到了人师弟的身姿，不愧是试炼的第一名，果然一表人才，气度不凡。”
    申昊空一边点头，一边说道，他身边的众人也随着申昊空开口纷纷附和。
    宁川和孔令两人闻言，心中都是冷笑，警惕之意更浓，但是表面还是一副谦逊的笑容。
    “师兄过誉了，师弟这点小小的成就，和师兄比起来，不过是萤火比之皓月，不值一提罢了。”
    宁川谦逊的抱拳说道，他的这番话传开，申昊空顿时一愣，随后哈哈大笑，看向宁川的目光，带着欣赏之意。
    这个宁川，看来还挺上道，比他想的好对付，看样子那地阶源器，应该是唾手可得了。
    在他身边的其他人听到宁川的这番话，也都纷纷大笑。远远看上去这一幕，极为的融洽，但是宁川却看出，这些人看待自己的目光中，都带着一抹藏得极深的嘲讽之意。
    “哈哈，宁川师弟谦虚了，毕竟这是连第一人，可不是谁都能当的。”
    “宁川师弟，孔令师弟，这边请！”申昊空大笑着说道，看着宁川的目光越来越顺眼，侧身做了一个请的姿势。
    而其他人也纷纷开口附和，侧开身让出了一条通道，宁川见此，开口道：“师兄先请。”
    申昊空闻言，大笑着点了点头，随后便转过身，而宁川和孔令则跟在了申昊空的身后。
    一群人围着申昊空，宁川和孔令三人，一路交谈着，朝着一旁的一座亭子中走去。
    只见其中一人招了招手，立马有着十来名杂役女弟子上前，手中端着美酒和美食，放在了石桌上，随后就退去了。
    宁川和孔令二人在其他人的招呼下，自然坐下，而申昊空则坐在了两人的对面。
    只见这时一个男子站起身，给众人身前的酒杯都倒满了酒，随后只见他端起自己身前的酒杯，面对着宁川和孔令两人，脸庞上带着笑容。
    “之前一直听闻这次的拜山大会，试炼第一人是一个少年，一直想要见一面，今日有缘，因为申师兄的邀请，终于见到了宁师弟。师弟请，师兄敬你一杯。”
    那男子端起酒杯，脸上浮现出相见恨晚的笑容，看上去真情流露，极为的诚挚。
    宁川闻言，连忙站起身，端起了身前的酒杯，道：“师兄严重了，师弟刚入门不久，本应一一拜访诸位师兄，只因琐事缠身，所以一直没有去拜访诸位师兄。”
    “今日有幸得到申昊空师兄的邀请，师弟在此敬诸位师兄一杯。”
    “请！”
    宁川的脸上始终保持着谦逊的笑容，言语间带着微微的吹捧之意，将自己的姿态放低，随后举起酒杯一饮而尽。
    申昊空及众人见此，纷纷哈哈大笑，举起了自己手中的酒杯，也一饮而尽。
    孔令在一边看着，同样脸上带着笑容，跟着众人喝了一杯酒，但是心中却浮现出深深地疑惑。
    这个宁川在搞什么鬼，难道真的要屈服于申昊空的威势之下？但是按照他对宁川的了解，宁川当日只有启源境就敢直面枷锁境的元昊，不应该如此啊！
    孔令心中带着深深地疑惑，但是并没有询问宁川，只是静静地坐着，附和着众人，同时留意着众人的面目表情，特别是在对面的申昊空，孔令看着他的笑容，总觉得心中有些不安。
    就这般，宁川和申昊空等人‘交谈甚欢’，一副其乐融融的样子。
    当酒过三巡之后，酒桌上的气氛也浓烈了起来，而这时，申昊空看着眼前的宁川，嘴角掀起一抹若有若无的嘲讽笑容，淡淡的开口，而随着他的话音落下，酒桌上的众人也停止了喧闹声，皆是转过头看着宁川。
    “宁师弟，听闻这次试炼第一的奖励，是一件地阶下品的源器，师兄拜入界云山这么多年，还从未见过如此重宝，不知可否见识见识？”