    看着不远处的一座小山谷，宁川此时松了一口气，汗水啪嗒的往下掉，身前的老人在来到这座山谷后，步伐终于慢了下来。
    在宁川眼中，身前的老人明明步伐很慢，但是宁川却怎么也追不上老人。两人的距离始终保持在一丈左右，不远不近。
    一路上，老人口中都哼着小曲，显然抓到宁川给他做苦力，心情很不错。
    就在宁川大口喘着气时，前面的老人忽然停下脚步，侧过头，一双浑浊的双眼紧巴巴的看着宁川，上下看着，颇为满意的点了点头。
    宁川见到老人停下，也跟着停了下来，看到老人上下打量着自己，道：“前辈，可还有什么吩咐。”
    宁川这一路上都没有开口询问老人，只是跟在老人的身后，一直背着背篓走着，哪怕是背后这古怪的背篓让他使不出源力，令他疲惫不堪，也没有出声抱怨，而老人一路上也未曾搭理宁川。
    老人看着宁川，咳嗽了一声，道：“不错，性格沉稳，比以前那些毛头小子强多了。以前找他们帮忙，不到一个时辰就开始受不了了，最后还得我老人家自己背回来。”
    沙哑的声音落入宁川耳中，宁川一愣，随后又听到老人说道：“马上就到了，小子，跟我来吧。”
    话音未落，在宁川疑惑的神态下，老人转过身，继续朝前走去，大概走了两三步后，忽然老人身前的空间一阵荡漾，宛如水波，随后在宁川惊奇的目光下，老人的身体消失在了他的眼前。
    “看来还有阵法禁制。”宁川心中暗道，随后小跑了几步，从容的一步踏进了刚才荡漾的空间，身体也随之消失掉，而原本微微荡漾的空间在此刻平静了下来。在宁川的身体消失后，一只野兔忽然从刚才的地方跑过，但是空间却没有任何变化，野兔依旧一蹦一跳的往前跳着。
    宁川一步踏出，只觉得眼前的景象一晃，眼睛随即紧闭，当睁开眼睛时，他发现自己正站在一条只有半丈宽的小道上。
    远处，有着阵阵鸟鸣传来，悦耳动听，宛如在歌唱一般。
    宁川抬眼看去，一幅如画的景象出现在了眼前，远处是一座雄伟的高山，而在他脚下小路的尽头，有着一颗古老的不知名的古树，很苍老，高不过三四丈，上面枝繁叶茂，树顶巨大的华盖向外延伸，足足有方四五丈的距离。
    而在树下，则有一座简陋的茅屋，只有一两间房，在古树下，还躺着一条大黄狗，正乘着古树的阴凉，睡着懒觉。
    宁川转过头，在不远处，大概离茅屋不过十余丈外，有一条清澈的溪流淌过，流水潺潺，有着哗哗的流水声传来，激起浪花朵朵，并且不时还有着一条条晶莹的鱼儿从溪水中跃起。
    “小子，愣着干嘛，过来呀！”
    忽然，宁川耳边传来一阵催促声，只见老人正在小路的尽头看着宁川，不耐烦的催促着。
    “来了来了！”宁川赶紧应答了一声，随后小跑着朝着茅屋的方向跑去。
    “放在这儿吧。”老人手指着树下的一个位置，宁川点了点头，随后将背篓小心翼翼的放下，当放下背篓的一瞬间，体内被古怪背篓压制的力量再度涌出，与此同时，一股奇异的感觉涌上心头，传来一阵直达灵魂的舒爽。
    “啊！”
    宁川忍不住叫出声来，随后发觉不妥，连忙闭上了嘴，因为老人正笑盈盈的看着自己。
    “怎么样，是不是感觉体内舒服多了？”老人问道，一边将背篓放下，随后不知从何处取来了一个竹子编的圆盘，放在了老树的根上。
    “多谢前辈，弟子感觉体内的源力在经脉中流动，好像比以前更流畅了一丝。”宁川惊喜的说道。
    这种感觉无法言说，但是对于他而言，却极为难得，对他对于源力的掌握，也更加精妙了一些，实力相应的，也有丝丝的提升。
    老人闻言笑了笑，随后不知从何处找来两个板凳，让宁川坐下，老人自己也坐了下来。
    宁川恭敬的道谢，随后坐着，端正的看着老人。虽然不知老人用什么方法令他体力内的源力流通更加顺畅一些，但是这无疑显示出老人的神秘和神通广大，宁川心中自然对他有些尊敬。
    “你体内的伤势，太糟糕了，那个老家伙应该没有完全帮你治好，所以你体内还是存在了一些顽固的暗疾。我刚才也不过让你体内的一些郁结之处，稍微松动了一些，想要彻底治疗好，恐怕还需要一些时日。”
    老人看着宁川说道。
    宁川闻言，顿时心中一惊，没有说话。这个老人竟然一眼就看出来自己受过很严重的伤，而且体内还有些暗疾，这让他有些心生警惕。
    略微沉吟后，宁川抬头，问道：“前辈口中所说的老家伙可是黄圣文老爷子？”
    “不错，正是他。你也不用对我心生警惕，我只是看你颇为顺眼，再加上你体内有过那个老家伙出手的痕迹，才会出手帮你罢了。”老人见到宁川脸色有些警惕，慢慢说道。
    宁川闻言，心中的警惕也松懈了下来。
    “没想到，那个老家伙竟然会出手救你，这么多年了，终究还是走出来了吗？”老人眼神望着远处，口中喃喃自语的说着，叹了口气，随后回过神，看着宁川。
    “小子，你体内的伤势我大概看了一下，虽然被那个老家伙治愈了九成九，但是还有一些遗留的问题，但是想来你应该忙于修行，所以没有等他将你的伤势治好，便来到了这里。”老人神情严肃的说道。
    宁川闻言微微苦笑，他自然明白自己的伤势并没有完全愈合，但是哪怕凰天经是惊世的功法，但是仅仅凭借凰天经，想要恢复体内的暗疾，不借助外物，也还需要很长一段时间。
    “弟子自然知晓，但是这是无奈之举。”宁川无奈的说道，并没有提及自己的遭遇。
    老人闻言，也没有多问，沉吟了一会儿道：“你体内的灵脉已经被彻底废除，老夫也无能为力，除非传说中的上古圣人出手，或许能够重塑生机。”
    “至于你体内的暗伤，我可以让你在三个月内彻底恢复，不过我有个条件。”
    “前辈请说，只要能够治好我体内的暗伤，晚辈力所能及之事绝不推脱。”宁川连忙起身恭敬的对着老人一拜说道。
    如果靠他自己恢复体内的暗伤，恐怕没有个一年半载，想都别想，这无疑会在一定程度上影响自己的修行，若是能够尽快的将伤势彻彻底底的恢复，他的修炼速度也会快很多，会节约他不少的时间。
    “别激动，不是什么大忙，就是我这里平时也没什么人，我后山还有几亩药田需要人照看一下，人老了，忙不动了，所以想让你帮老夫照看一下药田。”
    “你也不用担心，不会影响你修行，每隔七日，去药田除除草，浇浇灵液就行，耽误不了你多少时间。”
    老人笑着说道，宁川闻言，重重的点了点头道：“前辈放心，弟子定会精心照顾好药田。”
    原本宁川都以为老人会让他去做什么困难的事情，原来不过是帮忙照顾一下药田，而且只需要七日来一次即可，也不会耽误他的修行，而且正好放松一下心境，他自然不会推脱。
    “前辈，那请问什么时候可以给我治疗暗疾？”宁川问道。
    “不急，老夫还需要去配一些灵药才行，大概半个月后就可以开始了。还有，你这小子老夫也看着顺眼，你也别一口一个前辈的叫着了，叫我王老就行了。”
    老人回答道，宁川点了点头。
    随后，老人带着宁川去到了后山，看看宁川需要照看的药田。还未走到药田的地方，宁川便感受到了极为充沛的天地源气，还闻到了阵阵奇异的香味，由很多种异香混合在一起的。
    大概走了三分之一柱香时间的路程，宁川只觉得眼前开阔了起来，随后一片开阔地带出现在了他的眼前。
    王老口中所说的药田并不大，只有三四亩大小，上面载种了各种珍贵的灵药灵草，随便拿出一种放在外界，都足以引起轰动，但是此刻却大片的栽种在这里。
    在药田的四周，有着很多的阵法禁制，同时还有着有一座高级的聚灵阵时刻的运转着，将天地间的源气灵气吸入，凝聚成纯净的源液，浇灌着这些灵药。
    让宁川都不由得惊叹，不论药田里的灵药，仅仅那些源液，也足以令人眼红，若是在其中修炼，必定一日千里。
    看着宁川惊讶的样子，王老颇为得意，哼起了小曲，好一会儿之后，才开始给宁川讲解药田怎么打理。
    大概过了一炷香的时间，宁川跟着老人再次回到了茅屋前。
    “这个是进入这里的令牌，只要你在界云山内，激活这个令牌，就可以进入这里了，平时如果没有什么重要的事，也不要进来，人老了，喜欢清静一些。”
    古树下，老人干巴巴的手在怀里掏了掏，随后取出了一块半个巴掌大的木牌递给了宁川。
    宁川接过木牌，上面只有一些简单的图案，十分的普通，打量了一下后，宁川郑重的将木牌放入了储物戒中。
    “王老，如果没有什么事，弟子就先告辞了，弟子刚入山，还没有选择山峰和落脚的地方。”宁川恭敬的说道，对老人心怀敬意。
    老人闻言，点了点头道：“这你不用担心，等会你出去后，会有人来接你，老夫送你出去吧。”
    说罢，王老伸出干枯得手指，往宁川身前的空间一点，随后空间如同水波开始荡漾，王老见此转过了身，朝着茅屋走去。
    宁川缓缓吐出了一口气，朝着王老的背影再次弯腰一拜，随后一步向前踏出，身体在空间荡漾中消失。
    当宁川身体再次出现时，来到了一个广场的隐秘角落，不过并不是之前入山时的广场。
    “这又是哪里？”宁川打量了一下四周，看了一眼广场来来回回1的人群，打算上前询问一番。
    而就在这时，宁川忽然看到了一个熟悉的身影正朝着他走来。