    申昊空淡淡的话音落下，酒桌上喧哗瞬间小了许多，其他人的目光随着话音，就落到了宁川的身上。
    而宁川身旁的孔令闻言，脸色瞬间大变，有些难堪。
    “申师兄，这…”孔令艰难的开口，但是不等他话说完，便被一旁的男子出声打断了。
    “只是看看而已，诸位师兄师姐又不会抢夺他的源器，只是师兄们也没有看过地阶源器，所以想要一睹地阶源器的风采。”
    “如此小事，想来师弟也不会拒绝，你说是吧，宁师弟。”
    那个男子的话音落下，笑吟吟的看着宁川，脸上堆砌了一股诚挚之意，十分诚恳。
    “就是呀，宁川师弟，师姐我可从没见过地阶源器呢，师弟不会如此小气吧！”
    在男子开口后，之前献媚的一名女子也娇滴滴的开口。
    同时，她身躯微微向前倾斜，睁着充满娇媚之气的大眼睛看着宁川，一副我见犹怜的模样。
    孔令见此，都明白他们这是想逼宁川把地阶源器给拿出来，虽然都是笑着说话，但是都能听得出他们言语中的强硬之意。
    对面的申昊空面带微笑的看着宁川，虽然脸庞带着笑容，但是任谁都明白，以申昊空的性格，既然他开口了，那么宁川就必须将地阶源器拿出来，不然的话，恐怕最后宁川都无法安然无恙的离开这里。
    然而和孔令的焦虑不同，宁川闻言，脸色却没有丝毫的变化，依旧带着笑意。
    “这点小事，既然师兄开口了，师弟自然不会推辞。”
    宁川淡然一笑，对于众人言语中带着的强硬之意浑然不知一般。
    众人笑眯眯的看着宁川，而他身旁的孔令闻言，脸色从难堪瞬间化作了惊愕，怔怔的看着宁川。
    只见宁川起身，随后走出了亭子，而申昊空他们自然跟了出来。
    嗡！
    忽然，一道嗡鸣声响彻而起，瞬间吸引了宴会所有人的目光，下一刻，只见一道赤金色的光芒从宁川的手中陡然浮现，随后赤金色的光芒大涨，照亮了整个宴会场地。
    面对突然浮现的赤金色光芒，所有人心中都涌出一抹惊讶，而申昊空等人见此，瞳孔皆是一缩，目光凝望着宁川手中的赤金色光芒，眼中有着贪婪之意涌动。
    特别是申昊空，那凝望的目光中，已经毫不掩饰自己的贪婪，眼神火热的看着宁川手中的赤金色光芒。
    “原本以为或许是个刺头，没想到是个蠢货，看来大哥交代的任务很快就能完成了。”申昊空心中连连冷笑，看着宁川的目光充满了不屑和嘲讽意味，但是脸庞上依旧带着那诚挚之色。
    当宁川手中光芒渐渐收敛下去，一杆赤金色的长枪出现在了宁川的手中，一股暴虐的气息从长枪中弥漫而出。
    宁川手握着赤阳龙枪，看着神色狂热惊奇的众人，单手挥动长枪，随后重重一跺。
    嘭！
    这一跺宁川并没有使用力量，只是随意而已，但是随着声音的响起，自长枪跺下的地面，瞬间便下沉了三分，如同蛛网般的裂缝朝着四周蔓延，同时，一股凌厉的气息从宁川的体内弥漫而出。
    “好枪！”有不明所以的人惊叹道，因为他从眼前这杆枪的感受到了一股十分强大的波动，虽然只在灵阶下品的层次，但是在灵阶下品的层次中都是极品的存在，不管是长枪的锻造还是材料，都是极高的品质。
    宴会场地的其余之人也纷纷点头，连连赞叹。但是申昊空身边的人见到宁川手中的赤阳龙枪，原本贪婪的眼神纷纷骤变，面目在此刻凝滞，顿时愣在了原地。
    而众人中间的申昊空，原本带着笑意的脸庞，在此刻僵硬了下来，戏谑的目光中，那藏得极深的嘲讽之意快速退去，随后涌出一股怒火。
    他的脸色也在此刻微变，有着无形的寒意从他的体内散发出来，虽然他的脸上已经挂着笑容，但是那笑容却让人感到森然。
    他身边的众人感受到申昊空的心绪变化，之前一直吹捧献媚的一个男子在此刻猛的踏出一步，脸庞上浮现出怒意，怒视着场中的宁川，呵斥道：“宁川师弟！你这是何意？莫不是欺负诸位师兄没有见过源器不成！”
    “诸位师兄弟们只是想一睹地阶源器的风采罢了，你竟然拿一杆灵阶下品的长枪出来糊弄于诸位！”
    男子带着怒意的呵斥传出，周围顿时一片哗然。
    “原来是他！”众人也纷纷明白了过来，同时也知道了白衣少年的身份。
    “没想到他竟然真敢来。”有人窃窃私语道。
    宁川无权无势，没有靠山，却得到了一件地阶源器，这在齐云峰已经是人尽皆知的事情，同时，则正是因为这般原因，有不少人都打起了他手中地阶源器的主意。
    申昊空便是其中之一。
    来参加宴会的众人，自然知晓申昊空邀请的名单中有宁川的名字，他的意图，已经不言而喻了。
    原本之前众人都以为宁川知道后，会龟缩着不会前来，但是没想到他竟然真的敢来赴宴。
    在男子的话音传来后，申昊空的眼睛微微眯起，依旧笑着道：“宁师弟，能否给我一个解释呢？”
    他的话音不大，带着冷漠之意，所有人闻言都脸色一变。
    申昊空动怒了，不过稀奇的是，他竟然没有直接发火。
    听到男子的呵斥，以及申昊空森然的话音，宁川脸色不变，握着长枪的手中涌出源力，朝着赤阳龙枪中涌去。
    嗡！
    赤阳龙枪再度发出轰鸣，气息陡然攀升，眼看就要迈入灵阶中品的层次。
    嘭嘭嘭！
    突然间，一道道闷响响起，从赤阳龙枪内，一道强大的禁制光环突然浮现，瞬间将赤阳龙枪攀升的气息压制住，瞬息间便再度落回到了灵阶下品的层次。
    众人惊奇的看着这一幕，皆是不明所以，各自对视了一眼，都看到了身边众人眼中的疑惑。
    而申昊空和他身边的众人见此，脸色再次一变，有些呆滞，显然这般情况他们从没有遇到过。
    申昊空见到刚才出现在眼前的那一幕，原本脸庞上寒意在此刻微微褪去了些许，随后涌出深深的疑惑，眉头紧蹙了起来。
    孔令在人群中见到这一幕，也疑惑了起来。
    宁川站在宴会场中，将众人眼中的疑惑尽收眼底，随后开口道：“这杆赤阳龙枪，便是我从琳琅阁器殿中得到的那件地阶源器，但是因为这把枪的力量太过强大，所以器殿的守护长老亲自下了禁制，说等我日后修为足够后，他再为我亲自解封。”
    他的话音不大，但是在守护长老这几个字上却说的很慢，很清楚，特别是最后‘亲自’二字。
    在来之时，宁川便有了打算，那就是扯虎皮，拉大旗！搬出器殿守护长老的名头，来震慑这些人。
    果不其然，在听到是器殿守护长老亲自为宁川手中赤阳龙枪下的禁制后，在场的众人一片哗然，顿时议论纷纷。
    “不是说他没被长老看重吗,怎么守护长老竟然会出手帮他封印地阶源器的力量。”有老弟子小声议论道。
    他原本心中也对宁川手中的地阶源器有着贪婪之意，但是听到守护长老几个字后，心中的念头也消散了许多。
    他拜入界云山这么些年，连器殿守护长老的面都没有见过，只是偶尔会有听闻，有弟子在挑选源器时，被源器的力量所震伤，但是却也从没听说过器殿的守护长老出手相助，更别提亲自帮助弟子掌控源器，封印源器的力量。
    而同样和他有着一样心思的人，此时看向宁川的目光有了几分忌惮，不再如同之前那般戏谑，心中的贪婪之意悄然褪去。
    申昊空在听到守护长老的名头后，心头大震，眼皮不由得跳了跳，瞳孔一缩，看着宁川的目光中，有了几分凝重。
    刚才赤阳龙枪内突然爆发的强大禁制，分明是只有真君级的人物才能够办到，所以他也不怀疑宁川所言的真实性。
    因为宁川入山时，并没有被诸位长老看中，唯独的一个长老愿意收宁川做记名弟子，也被他拒绝了，再加上宁川并非大家族出身，界云山内更谈不上有靠山,所以唯一有可能出手的，就是宁川口中所说的守护长老了。
    看着宴会场中的白衣少年，身挺如枪，略显青涩的脸庞上，依旧带着淡淡的笑容，申昊空心里此时却察觉到了一些不一样的意味。
    刚才他身边的男子和他寒声开口时，他才想起，眼前的宁川却没有半点的紧张和惊慌之色。
    “原来如此，这才是你的依仗吗……”申昊空心中暗道，此时他已经明白过来，宁川刚才那般放低姿态，不过是迷惑众人而已，想到此处，申昊空心中升起一股被羞辱的怒意，但是心中却有着忌惮升起。
    他的脸上带着笑容，哈哈一笑道：“原来是这般，我就说宁川师弟天资过人，怎么可能不会被长老看中呢！”
    “看中倒是说不上，可能守护长老看我比较顺眼吧。”宁川笑着说道，他自然听出来申昊空言语中的试探之意。既然如此，不如索性扯虎皮扯到底，继续忽悠众人。
    他的话音传开，之前寒声呵斥宁川的男子嘴角不由得一抽。
    看他顺眼，这个理由谁会相信？
    他和其它几人此刻都明白过来，这个宁川并非刚才表现出来的那般谦虚，他们都被这个家伙糊弄了，但是即便知道，但是他们也没有撕破脸皮，只是看着宁川。
    申昊空听见宁川的话，心中冷哼了一声，随后大步上前，仔细打量了宁川手中的赤阳龙枪，道：“果然不愧是地阶源器，这传来的压迫，让为兄都有些心惊，师弟好福气呀。”
    “师弟把源器收起来吧，诸位师兄弟们也已经见识过地阶源器了，还得感谢师弟，走，你我继续痛饮几杯！”
    他一边说着，一边拍了拍宁川的肩膀，表现的极为的亲切，若不知情的旁人看去，只怕就觉得两人如同亲兄弟一般。
    “好，师兄请！”宁川脸庞带着不变的笑容开口道，申昊空点了点头，随后迈步走进了亭子中。
    而之前在申昊空身边的众人，在他开口后，都是一一上前朝着宁川恭贺，虽然脸上带着笑意，但是宁川心底却清楚这些人依旧心怀鬼胎，不过是迫于守护长老的名头，所以不敢妄动。
    他来者不拒，笑着回应着众人，脸上看不出半点的异样，依旧如同之前的那般谦逊。
    而在他回应众人时，不经意朝着站在一旁的孔令投去了一个让孔令心安的眼神。
    孔令看着周旋于众人间的宁川，心中长长叹了一口气，不过同时心底也浮现出一抹担心。
    宁川虽然仗着器殿守护长老的名头震慑住了申昊空众人，但是也只是治标不治本罢了，众人心中的贪婪之意，依旧还在。
    摇了摇头，孔令独自走到了一旁饮酒，没有再参与其中，而宁川则面带笑容，如同之前那般回应着众人。
    这场宴会，一直维持到天亮，众人才各自散去。