    “采儿姐，有什么事情吗？”看到应采儿小跑着过来，宁川看了一眼她手中拿着的类似于请柬的信封，问道。
    “小师兄，这里有一封请柬，是今日早晨一个杂役弟子送过来的。”应采儿小跑到宁川的身旁，气喘吁吁的说道。
    随着她的喘气，她高高的胸脯也随之起伏着，一对白兔呼之欲出。
    宁川目不斜视，疑惑地接过了应采儿手中的请柬。
    他刚来到齐云峰不久，而且这段时间也并没有外出，所以更谈不上和其它弟子有什么交情，怎么会有人给他送请柬过来，难不成是杂役弟子搞错了？
    但是宁川拿起上面一看，上面的确写着‘宁川师弟亲启’几个烫金大字。
    宁川眉头微皱，随即打开了信封，看看到底是谁给他送了请柬。
    当他打开请柬，一串烫金的字体出现在了他的眼前，宁川看到最后寄请柬人的名字，眉头不仅没有舒展，反而紧蹙了起来。
    “申昊空…？这是谁？”宁川看着最后出现的申昊空几个字，喃喃自语，最后抬头朝着应采儿问道。
    而应采儿听到申昊空这个名字后，娇媚的面容忽然一变，目光也变得有些畏惧，微微闪躲，最后叹了一口气，道：“小师兄你刚来不久，有所不知。这个申昊空，是这附近这片区域的洞府中，颇具声望的一个外山弟子。”
    “申昊空的修为据我所知，前段时间，已经挣脱了第三道枷锁。而他为人霸道骄狂，经常会欺负一些修为不如他的外山弟子。”
    “平日里，对我我们这些地位卑微的杂役弟子和记名弟子，经常是非打即骂，随意欺辱，特别是一些有些姿色的女弟子，时常会骚扰，众多弟子也是敢怒不敢言。”
    说到申昊空经常骚扰一些女弟子，应采儿的脸色开始泛白，咬着嘴唇，甚至开始有着丝丝血迹冒出。
    宁川见此，瞳孔一缩，点点寒光在瞳孔中闪过，看来这个申昊空，并不是什么好货，从应采儿的表情看，显然以前受到过他的骚扰。
    “他如此作为，难道你们没有上报给执法队的执事？”宁川问道，因为从应采儿口中，他可得知每座主峰可是都有单独的执法队存在，专门处理类似于这种的事情，拥有先斩后奏的执法权。
    然而应采儿听到宁川提起执法队几个字，原本苍白的脸庞变得有些惨然，无力且无奈的说道：“申昊空本身的资质并不高，原本两年前也只是一个记名弟子，但是在宗门内，他还有一个内山弟子的兄长，并且还有一个叔叔在执法队，虽然不在齐云峰，但是和齐云峰的一些执事也有交情，所以齐云峰的执法队对此都是睁一只眼闭一只眼。”
    “申昊空此次邀请小师兄你，虽然不知因为何事，但恐怕来者不善。”
    一边说着，应采儿看着身前的少年，神色也浮现出一抹担忧。
    这半个月的时间里，她也终于得知了眼前的少年为何会让执事重点交代，让她好生照顾。
    因为眼前看上去平和谦逊的少年，竟然是这次拜山大会试炼的第一名！
    但是出人意料的，不知为何，以往是众多长老争抢收为弟子的对象，这次却没有一个长老收他。
    应采儿不知原因，却也没有多问，但是以往拜山大会的惯例，试炼第一名，都会得到一笔价值不菲的奖励，按照她的猜测，申昊空可能就因为宁川没有背景，孤身一人，所以盯上了宁川。
    感受到应采儿言语中担忧的关心，宁川淡然一笑道：“不用关心，迟早会来的，不过是一些跳梁小丑罢了。”
    “好了，采儿姐不必担心了，我有些饿了，麻烦给我准备些吃食，待会儿我有事情需要去处理，短则一两日，多则三五日，我就会回来，这段时间，洞府中的一切事物，就麻烦你了。”
    听到宁川的无畏的话语，应采儿无奈的白了她一眼，轻声叹了一口气，随后便转身离开，去给宁川准备吃食去了。
    宁川看着应采儿离去的背影，那起伏的曲线，是在令人曲脉喷张，摇了摇头，压制下心底躁动的想法，宁川的目光再次落到了手中烫金的请贴上。
    “三日后吗？”宁川喃喃道，略微思考一会后，便收起请帖，随后朝着大厅的方向走去。
    大概过了一个时辰，宁川在吃饱喝足后，给应采儿交代了几句后，就回到了静室之中。
    宁川取出王老给他的令牌，随后注入源力，只听嗡的一声，他只觉得眼前景象天旋地转般转动，待他反应过来时，已经再度出现在了王老茅屋前的那条小路的尽头。
    看着远处的茅屋，以及依旧如同那天来时看到的正在昏睡着的大黄狗，宁川缓缓吐出一口气，随后便迈开步伐，朝着茅屋走去。
    而就在他刚走到茅屋前时，忽然茅屋内传来一阵轻微的脚步声，随后便看到王老端着一个两尺大小的簸箕走了出来。
    同时，一股奇异的香味从簸箕中传来，传入了宁川的口鼻，他吸了一口气，奇异的香气传入体内，他顿时觉得精神一振，随即朝着簸箕中看去，便看到了一些不知用和方法处理，像是晒干了一样的灵药灵果。
    而就在宁川看着簸箕中的灵草灵果时，王老抬眼也注意到了宁川的到来。
    “你来啦，挺准时的，老夫刚把治疗你暗疾的一些灵药之物准备好，快来搭把手，将这些东西放到树底下去。”
    王老毫不客气的说道，宁川闻言，立马接过了王老手中端着的簸箕，然后放在茅屋前的古木的树根上。
    而王老在宁川接过自己手中的簸箕后，又转身走进了茅屋，一直忙碌了近两个时辰才出来。
    宁川本来有心帮忙，但是却被王老无情的拒绝了，按照王老的话说，宁川毛手毛脚的，不给他添麻烦就行了，让他安静的等着。
    宁川只好就此作罢，然后一直在外面耐心的等待着，直到两个时辰后王老才走了出来。
    只见王老手中拎着一个储物袋，看起来胀鼓鼓的，不知道装着些什么。
    在宁川疑惑之下，王老走到茅屋前的空地，随手一挥，将空地的杂物尽数清理掉，随后伸出干巴巴的手，朝着储物袋中掏去。
    嘭！
    一声闷响传开，王老在储物戒中掏了掏，抓住了一团乌光，朝着地面一扔，随着声音的响起，一座高达一丈半的铜鼎出现在了空地上。
    “脱衣服，跳进去。”在取出铜鼎之后，王老头也不抬的说道。
    宁川微微一愣，随后没有迟疑，快速的将身上的衣服脱了个精光，浑身赤条条的，然后脚尖一点，跳进了铜鼎之中。
    铜鼎内部并不深，只有不到三尺的高度，宁川盘坐下去，刚好略低于鼎口。
    见到宁川跳进铜鼎之中，王老意念一动，远处的溪流中，只听水流声激荡而起，一股水流冲起，在王老识神的牵引下，落到了铜鼎之中，刚好淹没到宁川脖子的位置。
    在牵引完溪水后，王老走到了一旁，单手端起簸箕，轻轻一抖，原本放在簸箕上的大量灵药尽数落入了铜鼎之中。
    而后，王老放下簸箕，走到铜鼎前，屈指一弹，一道火苗飞到了铜鼎下，随着噗的一声，大量的火光在鼎下闪耀，铜鼎下升腾起了一片青色的火焰，炙烤这铜鼎。
    这青色的火焰从外界感受，那般温度只和平日的火焰一般无二，但是在铜鼎中的宁川，却清楚地感觉屁股下的铜鼎在迅速发烫，同时周围的水温也在急剧升温，几乎眨眼间，就沸腾了起来，汩汩的网上冒着气泡。
    在铜鼎中水沸腾的同时，刚才王老加进来的那些灵药灵果，也开始发挥作用，一股奇异的药力扩散开，将整个铜鼎中的水都染成了乌黑色，睡眠上飘荡这氤氲的雾气，带着一种奇妙的光彩。
    在铜鼎前的王老见此一幕，随后大袖一挥，一块铜盖迅速将铜鼎死死的封住，不让铜鼎内的一丝一毫的药力扩散出来。
    “不要排斥他们，全力运转你的功法，将他们吸收进入你的体内！”在盖上铜盖的同时，王老苍老的话音也传入了宁川的耳中。
    在铜鼎中的宁川，此刻正承受着急剧升高的水温，并且，因为那些灵药灵果药力和能量的扩散，发生了奇妙的结合，他只觉得浑身像是蚂蚁噬心般难受，整个人像是要被煮熟，要炸开了一般。
    但是听到王老传来的话音，宁川咬紧牙关，脸上涌出一抹狠辣之色，浑身肌肉紧绷，凰天经在此刻运转到了极致。
    大量的药力和能量在凰天经恐怖的吸收之下，如潮水般涌入宁川的体内，充盈到了他体内的每一寸血肉和骨体，使得宁川的身躯一度膨胀，但是又收敛下去。
    如此这般大半个时辰后，铜鼎中的灵药灵果也终于耗尽了最后一丝药力和能量，化作了残渣。
    铜鼎前，王老似乎能够观察到铜鼎内的情况，手臂一招，铜盖被打开，而坐在铜鼎中的宁川疑惑地抬起头，便看到一个储物袋悬在铜鼎上方。
    下一瞬，储物袋被打开，大量的灵药灵果倾泻而下，将宁川淹没。
    而在铜鼎前的王老，此时身前不知何时出现了几个碧绿的玉瓶，在识神的控制下悬浮在他身前。
    随着王老手臂一招，身前的玉瓶飞到了铜鼎上，只听啵的一声，瓶塞被打开。
    宁川的余光看到，忽然有着赤红如朝霞，或是灿烂如神金的匹练朝着鼎内落下，随后将他再次淹没，如同水一般，但是远比水来的粘稠。
    “这……这是妖兽精血！”感受到体外粘稠的液体，宁川惊讶的说道，那些看似如朝霞或是神金的匹练，竟然是妖兽的精血！
    咚!
    没等宁川反应过来，铜盖再度被盖上，王老在盖好铜盖后，双手猛然结印，随后朝着胸前横推，那在铜鼎下燃烧的青色火焰猛的暴涨，燃起大片火光，几乎将铜鼎淹没，一股恐怖的温度在铜鼎之中蔓延开。
    “啊！！！”
    只听得铜鼎中忽然传来一声撕心裂肺般的惨叫。宁川痛苦的大叫着，身体用力砰砰的撞击着铜鼎壁，面目在此刻狰狞了下来。
    现在的宁川，正在承受着远非常人能够承受的痛苦，铜鼎前的王老听见宁川的惨叫，皱巴巴的老脸竟然在此时露出了笑容。
    “我这也是为你好。”王老喃喃自语道，随后走到了古树下，躺在了藤椅上，闭目哼起了小曲。
    而此时宁川依旧在承受着煎熬，现在传来的剧痛，是之前的数十倍，甚至上百倍，令他差点一度昏厥过去，但是却被他硬生生的挺了过来。
    在这般痛苦的惨叫了一炷香后，宁川的惨叫声也逐渐小了下来，直到最后彻底消失。
    在过了两个时辰后，忽然一声轰隆声传来，随后便看到铜盖被炸开，飞到了远处，只见一道赤金色的光芒飞出，落到了地面上。
    此时的宁川，浑身绽放着霞光，如同朝霞般灿烂，身躯流淌着赤金色的光彩，整个肌体都变成了赤金色。
    他握了握拳，有着轰隆的闷响从他体内传出，一股澎湃的力量在他四肢百骸中流淌。
    虽然他此时的修为依然是启源境九重的顶峰，但是气息却比之前强横了数成，抬手之间，源力的涌动也更加的顺畅自然，那是体内的暗疾被修复的结果。
    当然，现在的他，体内依旧存在了暗疾，不过比起之前却好了许多。
    古树下，躺在藤椅上的王老听到动静，眼睛没有睁开，道：“去旁边溪流里把自己洗干净，然后穿好衣服，把这里收拾一下，你就可以走了，估计再来个三四次，你身上的暗疾就好了。”
    王老的话音顿了顿，像是想到了什么，接着道：“之后每隔半个月你就来一次吧，别忘了，每隔七日，去后山帮我先看药园。”
    说完这句话，王老便不再理会宁川，继续哼着自己的小曲。
    而宁川闻言，深深吐出一口气，随后纵身一跃，跳进了溪流中，花了一阵功夫后，将自身清洗干净。
    随后宁川穿好衣服，将铜鼎处理干净，并打扫好铜鼎后，就取出了令牌，离开了王老居住的地方，回到了静室之中。