    当申昊空的宴会结束后，所有人都回到了自己的洞府，而孔令也是如此，他也没有再在宁川这里停留。
    此刻在宁川的洞府之中。
    宁川正盘坐修炼静室的源玉床上，双手结印，吐纳着源气。
    他的一呼一吸间，有着一种莫名的规律，随着他的呼吸，胸腔高高鼓起，随后嘴唇微张，一道尺许的白蒙蒙的气流从他的口鼻间吐出，随后消散。
    在如此往复循环的吐纳中，一道道白色的匹练随着吐纳冲出。
    他的胸腔鼓动，且隐隐有着轰隆的闷响声从他体内传出，那是澎湃的源力在他的四肢百骸中流淌，如同大江大河奔腾呼啸。
    在宁川的修为突破到启源境九重后，他的源海空间扩张就远远超过了千丈范围，特别是在精进在第九重顶峰时，源海空间就已经暴涨到了三千丈方圆。
    需知一般人突破枷锁境后，源海空间也不过堪堪达到千丈方圆，而挣脱一道枷锁后，源海空间也才两千丈范围。
    枷锁境，共分九重，对应着人体九大枷锁，每挣脱一道枷锁，都可以获得一道天道神通，并且源海空间也会随之扩张一千丈。
    当然，人体蕴含无穷奥妙，自成一方天地，枷锁也是无穷无尽。
    但是在挣脱除了人体主要的九大枷锁的枷锁后，却再也不能获得天道神通，并且
    源力的增长，也微乎其微。
    有人曾认为，人体内的枷锁藏着大秘，或许永生之路就在其中，但是他终其一生，挣脱了人体二三十道枷锁，也未能一窥其中奥妙，最后化作了一堆枯骨。
    至于神通，顾名思义，是拥有通神之力的一股力量，类似于源术，但是神通和源术却又有不同，神通拥有成长性，不像源术那般，将源力能发挥出的力量限制住，随着自身实力的增长，神通的力量也会随之增加。
    当然，天道神通也有强弱，有的人在挣脱枷锁后，获得的天道神通，初始价值就堪比地阶甚至天阶的源术，但是也有人获得的神通只能媲美人阶源术，如同鸡肋一般。
    而每个人在获得天道神通后，都需要一段时间去打磨，掌控，才能适应神通的力量。
    所以很多人，在枷锁境一停就是许多年，只为了将神通的力量掌控得更加完美，因为那会是伴随自己一生的力量。
    呼～
    一道呼吸声传来，盘坐在源玉床上的宁川，结印的双手忽然散开，随后重重吐出一口浊气，紧闭的双目在此刻缓缓睁开，一缕凌厉的精光在眸中一闪而逝，如同一道金色的闪电，璀璨而凌厉。
    “果然，一味的修行，修为也不会有太大的精进，缺少了一些磨砺。既然如此，倒不如出去走走。”宁川缓缓开口道。
    来到齐云峰大半个月，除了昨日赴宴还有去王老那里治疗暗疾外，他基本就没怎么出去过。
    整日待在洞府中一个人修炼，枯燥乏味不说，修为的精进也十分缓慢。
    “而且现在，还有一些内门弟子对我手中的地阶源器虎视眈眈，虽然我借着器殿守护长老的名头震慑住了一些人，但也不是长久之计。”
    “特别是那些内门弟子，恐怕不会轻易放弃。得尽快将自身的修为提升到枷锁境，在外山弟子占据一席之地，这样才能有效的震慑住一部分人。”
    宁川心中暗道。
    对于那些外山弟子而言，守护长老的名头，可以轻易将他们震慑住，但是对于内山弟子而言，恐怕就没那么容易了，除非宁川被守护长老收为弟子，不自然，他们恐怕不会轻易放弃宁川手中的地阶源器。
    虽然他现在的实力，已经堪比挣脱两道枷锁的枷锁境，但是真正面对枷锁境二重的界云山弟子时，还是有所不如。
    毕竟，即便是一个废柴，成为了界云山的外山弟子，同等修为下，也比外界的人强上许多。
    这就是身为洞天福地的底蕴所在，哪怕你天赋平平，拜入界云山后，实力也能远超一般人。
    想到这里，宁川取出弟子令牌，掌中源力涌动注入其中，随后上面浮现出了一道道光幕。
    他的手指在上面滑动，浏览着上面的信息，很快，宁川便注意到一道让他颇为感兴趣的信息。
    “内山新晋天骄弟子江陵，今日午时，向天榜第八十三位天骄黄天晟挑战，决战于罗浮塔！”
    “有意思！”看到这道消息，宁川嘴角翘起，来了几分兴致。
    在界云山中，因为各种原因的情况下，孕育而生了几大榜单，而其中最著名的，便是天榜和地榜。
    天榜，收录了整个界云山内山弟子中，最为强大的九十九位，而地榜，则收录了外山弟子最强的九十九位。
    在这两大榜单之下，还有着一个类似的排名榜，叫做人榜，但是只收录的记名弟子和杂役弟子，关注度并不高。
    在界云山中，天榜和地榜是每一个弟子最为关注和向往的榜单。
    因为不论是天榜还是地榜，只要能排在上面的人，无一不是同级弟子中，最为出色的天骄之辈！
    类似于江陵和黄天晟这般的战斗，界云山每天都在上演着，不过因为两人是内山弟子，并且还有一人是位于天榜八十三的天骄，所以格外引人注意。
    而最让宁川感兴趣的，便是之前从莫执事口中了解到的罗浮塔。
    对于罗浮塔，宁川心中一直有几分好奇，所以在看到又有两个内山弟子今日会在罗浮塔约战之后，他便打算动身前往罗浮塔。
    一来可以去罗浮塔看看，满足心中的的几分好奇，二来也可以再罗浮塔中与人对战，磨炼己身。
    想到如此，宁川便不再墨迹，随后起身走出静室，向应采儿一番询问并交代后，便动身前往罗浮塔的方向。
    因为罗浮塔是供整个界云山外山弟子及以上的弟子使用，所以罗浮塔所在的位置，以宁川的速度，也有接近一个时辰的路程。
    不过好在在每一座主峰中，都有着一座庞大的传送阵，可以传送到界云山的一些特定的地方，但是需要缴纳一定的贡献点，方才可以使用。
    而贡献点，对于每个弟子而言，都十分珍贵。贡献点的获得多种多样，最普遍的，就是去执行宗门里发布的任务，也还可以通过打擂台等等获得，当然，最简单的方法，就是用源石换去。
    不过宁川现在身无分文，也无法去换去贡献点，但是好在入山时，每个新弟子的手中都有一定份额的免费贡献点。
    作为试炼第一名的宁川，获得的贡献点，自然比一般的新弟子多许多。
    宁川查看了一下，自己现在手中的贡献点，一共一百点，不多，但是也不算少，特别是对于一个新弟子而言，已经是一笔巨款。
    宁川没有叫上孔令，打算单独前去。
    而前往传送大殿的方向的路途中，不时有着一些弟子远远的看到宁川，顿时口中有着议论声传出。
    显然因为界云山信息的共享，很多人都已经认识了这个新入山的，拜山大会试炼第一人宁川，心中都对他有几分好奇。所以此刻见到真人后，不断的有好奇的目光落到宁川的身上。
    对于众人的议论和异样的眼光，宁川并不在意，大步流星的朝着大殿的方向走去。
    在走了约莫两炷香的路程后，远处，一处磅礴的大殿出现宁川的眼前，正是传送阵所在的大殿。
    此刻的大殿门口人来人往，熙熙攘攘的，十分的喧哗，但是更多的，是朝着大殿中走去。
    “走走走，江陵和黄天晟的约战要开始了，再晚点，都找不到好位置了。”
    远远的，宁川便听到了一阵催促声。只见一个年轻男子满脸红光，神色兴奋的拉着身边的另一个男子，急促的朝着大殿中走去。
    显然，这是被江陵和黄天晟的战斗所吸引前往罗浮塔的弟子。
    因为一个是内门最近声名鹊起的天骄弟子，而另一个，是常年占据天榜的老牌弟子，两人的实力，早就超过了一般的逍遥境。
    他们之间的战斗，对于这些外山弟子而言，显然裨益良多。
    如同之前两人那般被江陵和黄天晟战斗吸引的外山弟子，显然不在少数，不停地有着弟子从各处赶来，从宁川的身边匆匆路过，神色兴奋的谈论着这件事。
    看着神色兴奋，朝着罗浮塔赶去的众多弟子，宁川不由得摇头苦笑道：“真没想到，一场战斗而已，竟然吸引了这么多的人。”
    显然，他低估了江陵和黄天晟这种内山天骄弟子间的战斗，对于外山弟子的吸引力。
    摇了摇头，宁川不再多想，大步朝着大殿中走去。
    因为大殿中使用传送阵的人群太过庞大，都是前往罗浮塔观战的，所以一时间显得十分的拥挤。
    宁川足足排了半柱香的队伍，才轮到他这里。
    在使用传送阵时，站在传送阵前的那个弟子神色古怪的看了宁川一眼，随后扣除了宁川两个贡献点后，便放开了他通行，宁川一步踏进了传送阵。
    当宁川的身影再度出现时，已经来到了一处极为宽阔的广场。
    就在宁川还未回过神时，一座气势磅礴，威严肃穆的巨型宝塔就出现在了宁川的眼中。
    “这就是罗浮塔吗？”
    宁川喃喃自语道，双眼在此时不由得微微眯起，打量着眼前的这座宝塔。
    眼前的这座宝塔，离他不过百丈的距离，但是宁川一眼望去，只能看到塔底一座巨大的拱形大门，根本看不到这座塔有多大。
    而抬起头，也根本看不到塔顶，只能看到宝塔直插云霄，气势巍峨磅礴。
    在仔细打量了一番后，宁川也没有瞧出个究竟来，因为罗浮塔实在太大，他的视野只能看到它的冰山一角，看不清它的全貌。
    摇了摇头，宁川不再多想，迈开步子，朝着罗浮塔的拱门而去。