    当宁川回到洞府时，已经是午夜时分，所以他也没有再去让应采儿帮他准备些吃食，在简单的洗漱后，便回到了房间休息。
    虽然今日在王老的帮助治疗下，恢复了一些暗疾，体内源力的掌控更加的随心自如，但是那般治疗带来的深入灵魂的剧痛，深深折磨着他的心神，即便现在他的心神都处于萎靡状态。
    一回想起刚才的经历，宁川不由得一阵心悸，但是一想到还要经历三四次这样的治疗，他的脸色也不由得变成了苦瓜色。
    深深吐了一口气，宁川摇了摇头，随后就躺下休息了，毕竟恢复精神最好的办法，那就是睡觉。
    这一觉，宁川一直睡到正午方才醒过来。
    当宁川醒来之时，他只觉得浑身上下，像是有使不完的力量，精气神恢复到了最饱满的地步。
    当他走出房间时，入眼便看到了那个叫做欢儿的女子，此时她正在打扫着庭院。
    欢儿手中拿着扫帚，正在认真的打扫着这院落，刚把落叶扫进一旁的垃圾背篓时，抬起头便看到了正走出房门，伸着懒腰的宁川。
    “哎！师兄，你回来了呀！”欢儿惊喜的叫道，因为昨天她听到宁川给应采儿交代过，他有事情需要处理，可能需要几日的时间才会回来，但是没想到宁川昨天才走，今日就已经回来了。
    宁川闻言，呵呵一笑道：“我昨日半夜才回来，见你们都已经休息，就没有打扰你们。”
    欢儿闻言，点了点头，随后想起了一件事情，抬头道：“宁师兄，昨日在你走之后，有一个外山弟子来找过你，不过见你没在，就又离开了。”
    “哦？有人找我？”宁川闻言眉头一皱，略微沉吟后问道：“那个人可留下名字？”
    欢儿闻言，思索了一下道：“那个师兄说，他和你认识，姓孔，好像是叫做孔丘。”
    听见是孔丘找他，宁川这才想起，自己来了半个月，只顾修炼，倒是差点把孔丘忘了。
    他拍了拍额头，道：“他有留下什么话吗？”
    欢儿回答道：“这倒是没有，只是说若是师兄回来后，给他说一声，他好像有事和你谈。”
    宁川点了点头，道：“那就劳烦你跑一趟，去通知他一声吧。”
    虽然不知道孔丘找他所为何事，但是显然有要紧的事，不然孔丘也不会留下话，等他回来后就去通知他。
    “好的，宁师兄，我马上就去。”
    欢儿没有拖沓，将手中的活放下，然后就小跑出了洞府，朝着孔丘居住的洞府传信去了。
    齐云峰高达十万丈，山体太过广阔，所以宁川的洞府和孔丘的洞府相隔了至少大半个时辰的路程。两个时辰后，欢儿才气喘吁吁的回到了宁川的洞府，同时她的身后还跟着一个男子，赫然是孔丘。
    当孔丘到洞府之时，已经是傍晚，天边已经升腾起了大片的红霞，赤红一片，染红了整片天空。
    此时的宁川，正在莲花池旁的亭子中喝着清茶，享受着这份清静。
    孔丘跟在欢儿的身后，踏进了宁川洞府的大门，还未走多久，便遇见了应采儿，欢儿连忙喊了一声采儿姐，然后介绍了一下孔丘的身份。
    “见过孔师兄。”应采儿微微弯腰说道。她今日穿的是一身紧身的连衣裙，所以将原本就饱满，凹凸有致的身材衬托的极为完美，那般诱人的双峰的翘臀，看得孔丘顿时愣住原地。
    不过孔丘也不是什么轻薄之人，立马就回过了神，问道：“宁川现在在哪？”
    应采儿回答道：“宁师兄此刻正在莲花池旁，一直等候着孔师兄。”
    应采儿显然知道宁川今日什么事情都没有做，就一直待在洞府中，等候着孔丘，所以此刻给孔丘指路说道。
    “多谢，你们去忙你们的事情吧，现在我自己去找他即可。”
    孔丘闻言点了点头，丢下一句话后，便朝着荷花池走去，因为外山弟子居住的洞府布置大都大同小异，所以不一会功夫，孔丘就来到了莲花池。
    宁川此时正喝着清茶，看着眼前盛开的荷花，忽然耳边传来了一阵脚步声，随后转过头，便看到了一道清瘦的身影，正是寻路而来的孔丘。
    “孔丘，这里。”宁川举起茶杯高声说道，孔丘闻声转过头，就看到坐在亭子中品茶的宁川。
    只见孔丘的脸色带着焦虑，一脸的愁容，快步走到了宁川的身边。
    “怎么了，脸色这么难看？刚入山被老弟子打压了？”宁川看到孔丘一脸的愁容，忧心忡忡的样子，眉头一挑问道。
    孔丘走到宁川身旁，然后一屁股坐下，自顾自的给自己倒了一杯茶，然后一饮而尽道：“宁川，你知不知道你已经被人盯上了，你竟然还有心情在这里喝茶！”
    孔丘叹了一口气，脸上愁云惨淡。
    然而宁川闻言，却毫不在意说道：“我知道，不就是申昊空吗，不足畏惧，枷锁境三重而已，再过一段时间，他就威胁不了我了。”
    宁川显然没有将申昊空放在眼里，这并非他的自大。在他修为精进到九重顶峰后，再加上体内暗疾在王老的治疗下，开始痊愈，他的实力也有了大幅度的增长。
    按照宁川的估计，即便他现在不敌挣脱两道枷锁的枷锁境，但是也能和其纠缠一段时间，若是再让他遇到当日的元昊，他有十足的把握将其击败。
    但是孔丘闻言却再次叹了一口气，道：“申昊空不过是有人推出来的棋子罢了，真正盯上你的另有其人。”
    宁川闻言眉头微蹙，他倒是没有想这么多，但是看着孔丘凝重的神色，恐怕盯上他的人，远比申昊空来得强大，甚至让孔丘都感觉到了无力感。
    “申昊空有一个内山弟子的兄长，叫做据说申邑，据说如今已经突破到了枷锁境八重的层次。”
    “那日入山时，你没有被那些长老收做弟子后，你的一些底细也不知道被何人传开了。”
    “特别是你得到了一件地阶下品的源器，这是很多内山弟子都未曾拥有的重宝，所以引起了一些人的贪婪，因为你在宗门里没有任何的依仗和靠山，所以很多人都将目光放在了你的身上。”
    “不光申昊空的兄长申邑，还有一些其它的内山弟子也是如此，不仅仅是齐云峰的内山弟子，其他主峰也有人盯上了你。甚至有传言，说已经有内山弟子放出话，想要交换你手中的地阶源器。”
    “虽说是交换，但是恐怕也只是强买强卖罢了。”
    说到强买强卖，孔丘原本布满愁云的脸上也出现一抹怒意。
    因为地阶源器的价值，即便内山弟子倾家荡产也没有几人买的起，所以当知道一个无权无势，实力又孱弱的新入山的弟子竟然拥有这般重宝时，他们自然掩饰不了心中的贪婪，将目光放在了宁川的身上。
    宁川闻言，眉头也紧蹙了起来，昨日看到申昊空的请柬时，他便意识到自己已经被人盯上了，但是他没有想到竟然会引起众多内山弟子的关注。
    他还是小看了一件地阶源器的价值，一件地阶源器，足以将让一个内山弟子的实力数成，甚至成倍的提升！
    一时间，两人沉默了下来，在沉默了一会儿后，宁川吐出一口气，道：“虽然被内山弟子盯上，但是恐怕他们也没有办法对我直接出手，否则的话，也不会推出申昊空这个人来对付我。”
    听见宁川的话，孔丘依旧叹了一口气，道：“话虽如此，但是现在怎么办，而且听说申昊空给你送了请柬，让你过几日前去他的洞府一聚，这事儿是不是真的。”
    宁川点了点头，道：“我昨日的确收到了他的请柬，不过你倒也不必如此担心，地阶源器毕竟是宗门上奖励给我的，他们也不敢明目张胆的来抢，最多暗地里使一些绊子罢了。”
    孔丘闻言点了点头，因为是宗门赏赐给宁川的东西，所以申邑那些内山弟子也不敢明面上抢夺宁川的源器。
    但是以他们内山弟子的地位和实力，如果想要对外山弟子，恐怕没有任何一个外山弟子可以接下来。
    在略微沉默后，孔丘脸色也恢复了些许，人家正主都不是很担心，他却在这里着急得不行。
    随后他抬起头，问道：“那两日后的申昊空的聚会你打算怎么办，去不去？”
    “去，当然去，我倒是要看看，他们打算怎么从我手里拿到地阶源器。”宁川肯定的回答道。
    他对申昊空的邀请，不仅没有丝毫担忧，反倒是来了一些兴趣，他也想看看，申昊空能用什么办法，来针对他。
    看到宁川的脸上竟然浮现出一抹期待，孔丘连连摇头，随后脸上也恢复了以往的神采。
    “好吧，既然如此，我也不再说些什么了。对了，两日后申昊空的邀请，还邀请了其它一些新老弟子，包括我，也在邀请之列。”
    “原本我没打算去的，但是既然你决定去，我也陪你去一趟罢了，这样也好有个照应。”
    听见孔丘的话，宁川脸上浮现出一抹灿烂的笑容，拍了拍孔丘的肩膀，随后两人一边品茶，一边谈起了一些其它的事情。
    在攀谈了一阵后，两人觉得光喝茶不过瘾，于是宁川便叫来了应采儿，让她备了一些酒肉。
    两人一边畅饮一边吃着美食攀谈，一直到深夜，才各自到房间中休息。
    一连两日，孔丘都住在宁川的洞府中，两人晚上互相印证一些修行上的心得，而白天，则在各自的修行着。
    两日后，傍晚时分，赤红的晚霞染红了整个天空，连同天上的云层，都变成了橘红色，煞是好看。
    齐云峰的一条大道，因为灿烂的晚霞，也变成了橘红色。此时在这条大道上，正有着两人并肩而行，赫然便是宁川和孔丘两人。两人一边谈笑着，一边朝着一座洞府而去，约莫半个时辰后，两人就来到了一座大气磅礴的洞府前。
    申昊空的邀请，两人如约而至。