    看到走来的身影，宁川连忙抱拳，道：“见过莫执事！”
    只见一个中年男人正朝着宁川走来，气息沉稳，正是当初还在大元城时，赠与宁川入山令的莫执事。
    莫执事来到宁川身前，见宁川抱拳，轻轻点了点头，上下打量了一番，直接开口道：“宁川，这次的事情，是我考虑不周，让你没有找到合适的师傅，你会不会怪罪于本执事？”
    “弟子不敢，这本就是事实罢了，而且我也习惯一个人，真要拜了师父，对我而言还多了一层束缚。”
    宁川摇了摇头，他自然知晓莫执事说的是什么事情，无非是将他的情况告诉了诸位长老，即便莫执事不说，当他获得试炼第一时，那些长老也会调查他的情况，迟早会知道，这也怨不得莫执事。
    莫执事闻言，点了点头，道：“王老让我在此处等你，走吧，我先带你去琳琅阁，领取外门弟子服，挑选居住的地方，并把你这次试炼应得的奖励发给你。”
    说罢，莫执事便转身，随后祭出了一把飞剑，宁川见此，站了上去。
    “站稳了！”莫执事话音传来，宁川体内的源力在此时涌入脚底，将脚掌牢牢的吸附在了剑身上，随后莫执事右手抬起，双指一并，口中吐出一个‘疾’字，两人脚下的飞剑剑光大涨，变大到了丈许大小，只听嗡的一声，飞剑腾空，离开了广场，朝着远处以极快的速度飞去。
    飞剑腾空，载着宁川和莫执事两人穿过重重群山，朝着莫执事口中所说的琳琅阁快速飞去。
    宁川低着头，朝着下方望去，脚下的崇山峻岭在快速的后退，景色变换，随处可以看到脚下宫殿成群，琼楼玉宇，同时隐隐有着喧哗声传来。
    在飞行了小半柱香后，宁川隐约看到，在重重群山包围的一处巨大的盆地中，有着一处极为宽阔的广场，广场上还有着许多大大小小的战台，此时正有着激烈碰撞声传来，同时还有着嘈杂的喝彩声，十分的热闹。
    “那里是宗门一处供记名弟子切磋的广场，平时会有不少的记名弟子都会在那里相互切磋，印证心得。”
    在他身前的莫执事识神感知到宁川在注意下方的广场，开口解释道。
    宁川闻言点了点头。修行之路本就枯燥无比，如果只是一味的闭关修行，无异于闭门造车，固步自封罢了，有这样一个交流切磋的地方，会很有效的促进弟子间的进步。
    “那么外山弟子的切磋也是在这样的广场吗？”宁川问道，因为一旦成为外山弟子，至少也有启源境九重的修为，一旦交手的话，战斗范围广，破坏力极大，这种广场显然满足不了外山弟子的交手。
    见宁川心中有疑问，莫执事道：“宗门里，有一座罗浮塔，是一处专门开辟的精神战场。”
    “在罗浮塔内，可以吸取弟子的一部分精神力，随后模拟出自身体内的情况，凝聚成一道虚构的身体，能够保留自身九成九的战斗力。”
    “若是外山之上的弟子想要切磋，都可以进入罗浮塔内，因为罗浮塔能够模拟出虚构的身体，并且保留战斗力，可以满足弟子间的战斗，甚至不用担心死亡，罗浮塔内的死亡，只会损耗本体的一些精神力罢了，休养一些时日便可，不过若是长时间待在罗浮塔内，并且死亡，对自身的识神和本体，也会有一些影响。”
    莫执事介绍着，宁川闻言略微沉吟，这不就是天域盛行的精神战场吗，没想到界云山居然也有一个类似的地方。不过天域盛行的精神战场，显然比起界云山所谓的精神战场更加的宏伟，功能更加的完备，和真实世界一般无二。
    “宁川，你可想好入哪一峰没有？”莫执事忽然问道，他这才想起宁川刚来没多久就被王老带走了，还没有挑选进入哪一峰。
    宁川站在莫执事身后，闻言摇了摇头道：“弟子刚来宗门不久，对于各峰还不了解，劳烦莫执事讲解一番。”
    莫执事闻言，点了点头，道：“也罢，我给你讲解一番罢了，这样你也好自己选择。”
    “界云山，分为十八脉主峰，除了界云峰外，其它十七脉的传承都各不相同，而十八脉主峰中，又以界云峰为主，那里是宗主和长老们居住的地方，除了一些宗门的传承弟子外，界云峰并不会招收其它的弟子。”
    “至于其它十七脉，每一峰的传承都略有不同，除了如剑云峰，赤云峰，雷狱峰，皓月峰等几座主峰完全单走一门传承外，其余的主峰传承，都大同小异，比较综合，差别并不是太大，而这些主峰中，除了界云峰外，其它主峰的综合实力，并没有太大的差距。”
    宁川略微沉吟，道：“莫执事，请问刚才进山时，在我身边的那个男子去了哪一峰？”
    因为按照莫执事所说的话，除了剑云峰，赤云峰的主峰单走一脉外，其它主峰虽然传承各不相同，但是都比较综合，并没有太大的差异，综合实力相差并不大，所以无论去哪一座山峰也就无所谓了。
    而他口中所说的那个男子，自然就是孔丘。
    “你说的是那个叫做孔丘的弟子吗？他去了齐云峰，怎么，你打算去齐云峰吗？”莫执事见宁川问道，自然明白了宁川的意思。
    宁川点了点头，回答道。既然没有他特别想去的地方，那倒不如和熟悉的人在一座主峰，彼此间也有个照应，修行也不会感到枯燥。
    “莫执事，请问王老到底是什么身份？”宁川忽然问道，因为刚才接他的时候，莫执事也曾喊过王老二字，显然对于王老也有一定了解。
    莫执事见宁川提起王老，沉吟了一会儿，道：“王老的身份，我也不是特别清楚，只知道他的辈分很老，甚至比现在的宗主的资历都高，我是一个孤儿，从小便是被王老带上山的，虽然他想父亲一样对待我，但是他的一些消息，却也从来没有和我说过。”
    提及自己的身世，莫执事在此刻沉默了下来，他从小便四处流浪，偶然的情况下，遇到了王老，被带回界云山，被当做了亲人对待，但是他对王老的一些情况也不是很了解。
    宁川闻言，略微沉吟，没有再说话，看来王老的身份，除了老一辈的人外，其他人都不了解，毕竟常年待在那座山下，有阵法禁制的掩盖，一般人也进不去。
    不在纠结王老的身份，至少对他而言，王老并没有恶意。
    两人不在说话，脚下的飞剑载着两人飞速在天空中前行，留下一条白色的长虹，横跨天际。
    在大约过了一炷香后，眼前的视野开阔了起来，群山朝着两边分开，宫殿阁楼也渐渐多了起来。
    不时有着一道流光从他们身边飞过，朝着远处一座山峰的半山腰落去，那里可以看到一片宏伟的宫殿群，而在宫殿群前面，还有一座宽阔的广场，四周立着上百丈的石柱，雕龙画凤，刻画着各种异兽。
    而在广场旁，有着一座数丈高的玉石立着，上面刻着几个苍劲有力的三个大字。
    琳琅阁！
    “这里就是琳琅阁吗，果然雄伟壮观！”宁川看着半山腰的宫殿群，气势巍峨，磅礴大气，不禁感叹道。
    “我们到了，下去吧。”身前的莫执事话音未落，脚下的飞剑速度渐渐慢了下来，并朝着下方的广场去。
    而就在宁川还未落到广场时，就在广场看到了一些熟悉的身影的身影。
    正是之前元盟的吕磊和陆淮交手的消瘦男子，石云飞。
    吕磊和石云飞刚才琳琅阁走出来，两人就注意到天空飞来的剑光，随后就看到了站在莫执事身后的宁川。
    “哟，这不是试炼第一人吗，怎么现在才来？”还未临近，宁川便听到了吕磊粗犷的讥嘲声。
    莫执事看到下方两人看着他身后的宁川，眉头微微一蹙，但是没有多说什么。
    这是弟子间的恩怨，他并不会插手，
    宁川看着一脸戏谑的吕磊和石云飞两人，摇了摇头，没有搭理他们。
    当飞剑落到地面后，宁川跟着莫执事的身影，朝着前面的大殿走去，而吕磊和石云飞见宁川无视他们两人，皆是冷哼了一声。
    但是看到宁川身前的莫执事，并没有上前，只是站在远处，冷笑着看着宁川。
    “没想到试炼堂堂第一人，竟然没有长老收为弟子，真是可笑啊！”吕磊的声音忽然大了起来，传遍了整个广场。
    原本各自忙着自己事情的一些弟子听见吕磊的话音，齐齐朝着吕磊看去，都有些疑惑。
    顺着吕磊的目光，最后落到了宁川的身上。
    试炼第一人？没有长老收为弟子？
    不少人都留意到吕磊话音中的信息，看向宁川的目光有了几分好奇，同时还有异样的光芒闪过。
    因为历来试炼的前几名，都会得到一笔价值不菲的奖励，但是每次那些天骄都会被各峰长老争抢着收为弟子，试炼第一人，更是诸位长老的争抢对象。
    虽然他们眼红那些奖励，但是也不敢动手。
    然而眼前的宁川却不同，虽然是试炼第一，但是却没有长老收他，看来在宗门里并没有什么背景，一时间，不少人打量着宁川，动了一些不好的念头。
    看到广场上的一些弟子将目光落到自己身上，宁川眉头紧蹙，看向吕磊的目光寒芒一闪，随后隐匿。
    这个吕磊，显然是为了给他找麻烦，毕竟试炼第一人，可以得到一道地阶下品的源器，即便很多内山弟子，也未曾拥有，更别提这些外山弟子了，这样的东西落到一个刚入门，毫无背景的弟子身上，无疑会招惹灾祸。
    虽然宁川知道当自己没有被看重的消息传来，麻烦肯定会找上门来，但是也不想刚入门，就不得清净。
    莫执事见此，威严的目光扫视了一眼广场，众人纷纷收回了目光，不再那般肆无忌惮的看着宁川，只是余光依旧在关注着宁川。
    而吕磊和石云飞见莫执事威严的目光射来，脸上的嘲弄立马收起，随后转过身快速离去，但是背过身后，两人的脸上却浮现一抹得意的笑容。
    “需不需要我帮忙警告一下这些贪婪的家伙。”莫执事问道，原本这种事情他并不会插手，毕竟是弟子间的事情，但是宁川没有被诸位长老看重，也有他的一些原因，过早的将宁川的消息透露了出来。
    宁川闻言摇了摇头，道：“多谢莫执事好意，这件事情，我能够应对。”
    见到宁川拒绝，莫执事双目一凝，随后转过身继续朝着大殿走去，不再过多言语。
    宁川见此，也跟了上去，只是回头看了一眼吕磊和石云飞二人离去的身影，眼中寒芒涌动。
    原本试炼结束后，就没有再提及以前的恩怨了，既然你们二人找死，那么就别怪我不客气了！