    宁川随着莫执事走进大殿内，入眼十分的宽阔，足足有着万丈方圆，哪怕此时大殿内来来回回的，有着不少人在忙碌，也并不拥挤。
    “这就是琳琅阁吗？”宁川心中暗道。
    一进入大殿，宁川就看到了许多的柜台，每个柜台都有十几名弟子在值守，而在柜台后面，皆是有着一道巨大的光幕，上面流动着许多的画面，以及信息，此时正有着弟子拿着记录玉石在记录着一些重要的信息。
    而除了这些柜台外，大殿中还分布着许多的书架，每个书架都有着禁制的存在，隐约可以见到书架上摆满了不少的玉简，散发着朦胧的微光。
    此时，大殿内正有着不少的弟子静静地站在书架旁，随后将自身的入山令放在光幕上，将光幕打开一道豁口后，翻找着玉简，查找想要的信息。
    “这第一层是一些杂物，存放的不过是一些地理日志，以及一些修行的基本信息，当然，也有一些前人的修行心得，许多记名弟子和外山弟子，在修行遇到瓶颈时，都会到这里来。”
    “而这只是其中一处，在这片群山中还有着许多这样的大殿。不过想要进入器殿，只有从这里可以进入，而且你还需要在这里录入一些信息。”
    见到身后的宁川疑惑地打量着大殿，莫执事开口道。
    宁川闻言点了点头，明白了过来，这里第一层，说白了就是记录的一些修行的基本常识而已，包括山川日志，妖兽图录，修行心得，虽然看似普通，但是却又大用。
    特别是修行心得，对于一般的外山弟子和记名弟子而言，他们没有师傅指引解惑，平日里的修行，只有靠着自身一步步的探索前进，当遇到一些无法解决的瓶颈时，只能自己想办法，而这时候，前人的修行心得就显得极为重要，虽然不一定能够解决问题，但是却能在一定程度上的带启示。
    “走吧，先去领取你的外山弟子服，并将你的信息记录到界云山。”
    莫执事一边说着，将宁川带到了一处柜台前。
    和其它的柜台不同，这处柜台只有两个弟子值守，并且在一旁的藤椅上，还有着一个老头躺着，手中拿着蒲扇，正在扇风，微眯着双眼，翘着腿，口中还在哼着小曲。
    见到莫执事走来，柜台前的两个弟子齐齐的弯腰，道：“见过执事。”
    莫执事点了点头，道：“这个弟子是此次拜山大会中，试炼第一名宁川，我带他来记录一些入山信息，还有领取他的弟子服。”
    说话间，宁川上前了一步，抱拳道：“见过两位师兄。”
    柜台前的两个弟子闻言，顿时一惊，随后便看到了上前一步的宁川。
    “师弟果然是天人之姿！”两人上下打量了一番宁川，随后其中一个少年夸赞道。
    因为今天是新弟子入山的日子，所以他们自然也知道了这次拜山大会的第一名不过是一个只是十六岁左右的少年。
    而让他们震惊的是，这次试炼的第一名，却并没有被任何的长老收为弟子，这令他们十分的好奇。
    因为以往的试炼第一人，不出意外，都会是各峰长老争抢的目标，但是这次却例外了。
    可是足足等了一上午，也没有见到那个新入门的试炼第一的弟子前来，所以此刻见到宁川，自然少不了一番好奇。
    宁川听到那个弟子的夸赞，抱拳谦虚道：“师兄谬赞了。”
    两人见到宁川不卑不亢，身上没有之前见到那些天骄之辈盛气凌人的傲气，皆是点了点头，对新入门的师弟有了一些好感。
    “师弟请稍等。”另一个弟子说道，随后拿起柜台旁的一道令牌，匆匆离去。
    当那个弟子再次出现时，他的手中出现了一套白色的衣服，上面绣着一些山水的纹路，隐隐可见一座气势磅礴的山峰绣在上面，正是界云山。
    宁川接过衣服，正准备收进储物戒中时，眼前的弟子忽然又递过来了心底精致的储物戒，比起之前黄倾城赠与宁川的储物戒，显然品质要高上许多。
    宁川道谢了一声，将储物戒换上，同时将发放的弟子服收进了储物戒中。
    “宁师弟，请把你的入山令给我，同时给我你的一滴血。”
    在宁川收好东西后，柜台前的弟子又开口说道。
    闻言，宁川取出了自己的入山令，同时屈指在左手指尖一划，割出了一道细微的伤口，流出了一滴血液，一并交给了那名弟子，而他的指尖出已经恢复如初。
    “稍等。”那弟子接过宁川的入山令和鲜血，随后将入山令放在了光幕中，直接入山令表面开始微微的变化，肉眼可以见到宁川两个字出现入山令上，而另一面，依旧刻画着界云山的模样。
    而在将这一幕做完之后，那个弟子又从光幕中一掏，取出了一块菱形的光石，将宁川的血液滴在了上面，随后又将玉石放回了光幕中，变成了一道道信息上传进了界云山的系统中。
    这一幕看得宁川啧啧称奇，虽然界云山远远比不上天域的宗门势力，但是在情报信息上面却有着独到之处。
    只见那个弟子手指在光幕上滑动，大量的信息如潮水涌入了宁川的令牌之中，大概过了十几息后，那弟子的动作停了下来，将宁川的令牌取出，递给了宁川。
    而这时，一直在一旁等候，没有开口的莫执事开口了，道：“给我一道通往器殿的符文，我带他去挑选此次奖励的源器。”
    两人闻言，皆是有些羡慕的看着宁川，因为他们可知道，此次的试炼前三人，可是能够任意选取一件地阶下品的源器，哪怕内山弟子，拥有的人也不多。
    “执事请稍等。”其中一个弟子连忙说道，随后走到旁边，弯腰对着躺在藤椅上的长老耳边说了几句，那个长老从始至终连眼睛都没有睁开过，从腰间去下了一块令牌扔给了那名弟子。
    那名弟子连忙接住，随后来到宁川和莫执事身前，道：“执事，宁师弟，请随我来。”
    说完，那名弟子便朝着大殿的深处走去，而宁川和莫执事则跟在了他的身后。
    两人随着那名弟子，靠着他手中的令牌，穿过了重重禁制，最后来到了一块古怪的墙壁面前，这块墙壁上没有任何的雕画，只有一些玄妙的符文，刻画在上面。
    宁川定睛一看，这些符文仿佛活物一般，在游动，牵引着他的心神，他急忙收回了目光。
    而在墙壁的旁边，还有着一个凹槽，那个弟子直接将之前的那道令牌放在了里面，宁川只听得嗡的一声，身前的墙壁陡然消失，随之出现的，是一道类似于漩涡的光门。
    “走吧。”莫执事淡淡道，随后一步踏入了进去，而宁川见此，也跟了上去。
    瞬息之间，当宁川的身体再度出现时，已经来到了另一座大殿之中。
    当宁川睁开眼，便看到了大殿中琳琅满目的各种源器，被封锁在四周墙壁上，或者柜台中，每一件源器，都被各种禁制封锁，只有淡淡的气息压迫释放出来。
    这些源器奇形怪状，各不相同，除了常见的刀枪剑戟，斧钺钩叉外，还有着其他的一些造型奇特的源器。
    有的看似是一根长棍，实则从中间开始到另一头，都是锋利无匹的刀刃，泛着森然的寒光。
    宁川一眼望去，这些源器的品质都不高，都在人阶的范围内。
    随后，宁川只见身前的莫执事继续朝着大殿深处走去，如同之前一般，穿过了两道漩涡光门，来到了器殿的第三层。
    不过这一次，穿过光门，靠的是莫执事手中不知从何时拿到的一道符文。
    当宁川来到器殿的第三层，他瞬间便感受到了一股强大的压迫，这是各种地阶源器释放出来的压迫，哪怕被禁制封锁，释放出来的压迫也令宁川心惊。
    器殿一共有几层，宁川并不清楚，只知道按照一层一个品阶来看，这第三层的器殿，摆放的全部都是地阶的源器。
    这一层并不宽阔，左右不过百丈的方圆。
    此时空无一人，除了他和莫执事，所以显得格外的安静。
    “这里每隔三十丈的距离，便会有一道禁制，前面三十丈，存放的是地阶下品的源器，你可以自由的去挑选。”
    “待到选好后，可直接取出你手中的入山令，打开其上面的禁制，将其取走，刚才那个弟子已经将一道地阶下品源器的通行令打入了你的令牌中。”
    就在宁川打量着第三层的器殿时，身前的莫执事忽然开口道，随后宁川抱拳，便朝着前面走去。
    宁川一步步的朝着前面走去，来到了一处墙壁面前，此刻墙壁上正摆放着数件地阶下品的源器，释放出惊人的压迫力。
    而在每一件源器前面，都有着一道道光幕出现，记录着源器的一些基本信息。
    “碎星魔刀，地阶下品源器，采用了天魔晶石，赤凰金，九幽之水，星辰精矿等材料锻造而成，一刀出，识神断！”
    宁川看着身前一把通体呈现黑色，却有着血红色的纹路的一把磨刀，眉头微蹙了起来。
    还未临近，宁川便感受到了自己精神传来的微微刺痛，这还是他没有踏进枷锁境，开辟出识神的情况下。
    如果他现在是枷锁境，开辟了识神，不留意的情况下，恐怕临近这把碎星魔刀，识神也会被轻微的刺伤。
    “可伤人识神的魔刀嘛…！”宁川心中暗道，这把魔刀，恐怕在地阶下品源器中，都算得上是顶级的存在了，但是并不适合他。
    随后，宁川继续朝着前面走去，一件件威势各异的源器在他身前出现，但是都没有让他找到满意的。
    直到逛了一炷香的时间后，宁川来到了三十丈范围的界限处。
    忽然，宁川感受到了一种奇异的吸引力，那种感觉，让他很亲切。
    他寻着那股奇异的感觉，来到了界限的另一边，一块墙壁的面前，宁川顿时就愣在那里，双眼火热的看着眼前的长枪。
    只见这面墙壁上，只放着一件源器，是一杆九尺九寸的长枪，通体呈现赤金色，上面有着龙纹盘踞，隐隐仿佛在发出嘶吼，同时，有着一种灼热的气息散发出来，比起之前宁川看到的碎星魔刀，压迫甚至在其之上！
    宁川打量着墙壁上的赤金色长枪，眼神火热，连同体内的血液，都仿佛在沸腾一般！
    而当他低下头，也看到了这杆长枪的信息。
    这杆长枪由赤炎天石，火凰血晶，虚空铜矿，太阳精铁等材料锻造而成，拥有着如同太阳之力，可灼烧人的源力和识神，哪怕灵魂，再催动到极致后，也会造成一定的损伤。
    这对于修炼凰天经的宁川而言，如果得到这把枪，无疑是如虎添翼，仿佛是天生为他准备的一般。
    嗡！
    当宁川来到这杆长枪面前时，这杆长枪在短暂的沉寂后，忽然响起了一阵轻微的嗡鸣之声，想要挣脱禁制，从墙上下来！
    赤阳龙枪，终于迎来了它的主人来了！