    听见赤阳龙枪的枪鸣，宁川只觉得整个人的血液都在燃烧，要沸腾起来，一股极为霸道的威势轰然间爆发！
    宁川没有丝毫迟疑，翻手取出令牌，猛地一下按，按在了身前将他与赤阳龙枪隔绝的禁制上。
    嗡！
    一声嗡鸣响起，随后赤阳龙枪的禁制被打开，只听轰隆一声，赤阳龙枪的光芒暴涨，释放出亿万道赤红光芒，将整个器殿第三层都照亮，弥漫出恐怖的压迫，发出轰鸣声。
    但是下一刻，器殿之中突然传来一声冷哼，赤阳龙枪的光芒瞬间消失了下去，同时一道白光飞来，落入了赤阳龙枪内，仿佛封印一般，将其力量迅速封印住，最后停留在灵阶下品的层次。
    宁川微微有些惊愕，随后耳边忽然传来了一道苍老的声音。
    “这把赤阳龙枪的力量太强，现在的你还没有办法掌控这股力量，本座在赤阳枪内下了几道封印，等你修为足够时，自然能够一一将其打开！”
    苍老的声音在宁川回荡，仿佛有着一股神奇的力量，将他体内躁动的气息也抚平了下去。
    “这个声音是···？”宁川心中疑惑，大为不解，而就在这时，耳边又传来了一阵脚步声，他转过头，发现不是别人，正是莫执事。
    “莫执事，刚才的声音是？”宁川问道。
    “刚才的声音来自于守护器殿的长老。是我疏忽了，我没想你竟然会选择这把赤阳龙枪，这把赤阳龙枪虽然只是地阶下品，但是已经拥有了一些灵性，十分暴虐！”
    “曾经也有一些内山弟子，因为一些原因得到奖赏，选择了这把赤阳龙枪，但是以其逍遥境的实力，都被其所震伤，不得不归还于此，从新选择了其它的源器。”
    “虽然你和这把赤阳龙枪十分契合，但是你现在的实力还太弱了一些，刚才若不是守护长老出手，或许你会被这赤阳龙枪生生震碎心神。”
    莫执事开口说道，宁川这才回过神来，刚才因为被这把赤阳龙枪所吸引，体内的血液沸腾，源力都隐隐有着燃烧的迹象，若不是守护长老及时出手，恐怕后果难料。
    回想起来，宁川都不由得有些后怕，但是同时看向赤阳龙枪的目光，依旧炽热无比！
    原本他修炼的凰天经就是偏向于太阳功法，属于极为霸道强烈的一种圣人级功法，而这赤阳龙枪，正好附和他的口味。
    见到宁川依旧炽热的目光，莫执事摇了摇头，没有继续说些什么，毕竟现在赤阳龙枪已经被守护长老封印，以宁川的实力，应该足以掌控现在的赤阳龙枪。
    “既然选好了，那就走吧。”莫执事说道，随后转身朝着大殿入口的方向走去，而宁川闻言，眼神炽热，一把握住了身前的赤阳龙枪，隐隐的，他能感受到赤炎龙枪传来的阵阵霸道的力量，以及龙吟之声。
    但是体内凰天经猛然运转，赤阳龙枪也在此时沉寂了下去，随后被宁川收进了储物戒中，而他也连忙跟着莫执事，离开了琳琅阁。
    飞剑之上，宁川依旧站在莫执事的身后，脚下的重重群山一晃而过，飞剑在天空留下一道白色的长虹。
    他现在要去的地方，便是和莫执事说过的齐云峰。
    齐云峰，原本叫做齐天峰，但是后来因为一些原因，不得不改名，改成了齐云峰。
    齐云峰在界云山十七脉中，综合实力算得上排名前列的主峰，而整座齐云峰山峰，也足足高达十万丈，耸入天际。
    在界云山各个主峰中，外山弟子一般都居住在下半山，而内山弟子则居住在山腰处，至于山君弟子，则住在上半山，而统御一峰的山主和传承弟子，则居住在山顶。
    飞剑载着宁川和莫执事在天空中极速的横跨天际，肉眼根本看不清两人的身影，只能看到一道白色剑光，撕裂了空气，留下一道长长的白虹。
    大概过了半个时辰后，原本在宁川眼中还极为遥远的擎天巨峰终于出现在了宁川的不远处。
    看着直插云霄，仿佛连接天地的齐云峰，哪怕出生天域的宁川，在面对齐云峰时，也不由得感受到自身如同蝼蚁般的渺小。
    齐云峰耸入云霄，巍峨磅礴，还未临近，便能感受到那种磅礴的压迫力，仿佛要将人压的喘不过气来！
    “现在带你去选择洞府，每个字外门弟子，都可以在山中拥有一个洞府，并且还有十名杂役弟子供你驱使，照顾你的日常起居，一些杂事，都可以交给他们做。”
    莫执事控制着飞剑朝着下半山的一处大殿落去，同时开口给宁川介绍道。
    “十名杂役弟子吗，倒也不错。”宁川闻言满意的说道，如果有杂役弟子帮忙处理洞府中的一些杂事，他也能安心修炼，节约不少时间。
    说话间，两人就来到了一处大殿前。
    此时大殿里面并没有太多人，所以当听到外面剑光呼啸的声音时，大殿门口不少人都朝着宁川和莫执事看来，在宁川身上略微打量后，就回过了头，不在关注。
    而这时，忽然一声爽朗的笑声传来，宁川便看到一个中年男子大笑着走了出来。
    “哈哈哈，莫兄，今日怎么有空到我这里来。”那男子大笑着，来到了宁川和莫执事的身前，听其言语，显然和莫执事熟识，并且关系不错。
    “李兄，这个弟子是这次试炼第一人，我带他来加入你们齐云峰。”莫执事一边说道，招了招手，宁川便走到了前面，
    “见过李执事！”宁川依旧不卑不亢，迎着李执事打量的目光，恭敬的抱拳说道。
    只见李执事上下打量了一番宁川，随后笑了笑道：“原来你就是那个试炼第一名嘛，天赋不错。”
    “进来吧，给你登记信息，还有挑选洞府。”
    一边说着，李执事对着莫执事做了一个请的姿势，随后宁川跟着两人进入了大殿之中。
    而此时大殿中，不少人刚才都听到了莫执事介绍宁川的身份，此时都好奇的打量着宁川，每个人的目光，都带着不同的意味。
    宁川见此，眉头微蹙，因为他感觉到，这些人的目光中，有些人显然不怀好意，见到宁川转过头来看着他们，那些人则淡淡的收回了自己的视线。
    “将你的弟子令牌给我，这里是齐云峰外山弟子洞府的一些地图，上面标记着绿色的，代表的就是无人居住，你先看一下，看中哪一座，就直接给我说一声。”
    李执事对着宁川说道，一边递过来了一道玉简。宁川接过玉简，同时将自己的弟子令牌交给李执事。
    “现在，我的任务也完成了，待会你就自己去往洞府吧，我还有其它事情需要处理，如果有什么问题，可来地玄峰寻我。”
    莫执事见宁川打开玉简，寻找着洞府，随即对着宁川交代了几句后，便祭出了飞剑离去。
    宁川打开玉简，看一看到如同繁星一般的光点，其中红色占了九成，只有不足一成，此时显示的是绿色。
    他伸出手指，朝着其中一个绿色光点点去，随后光点散开，一道画面投放出来，看一看到那座洞府的结构和洞府周围的风景。
    这让宁川觉得颇为有趣，随后抬手将画面震散，再度点开了其中一个光点，就这样，宁川连续点开了上百个光点后，终于找到了一处适合自己的洞府。
    而这时，李执事也将宁川的弟子令牌还给了他，见到他目光看着玉简上面浮现出的一座幽静的洞府，不由得轻笑道：“你这个家伙倒是眼光不错，这座洞府虽然偏僻了一些，但是颇为的安静，是一个修炼的好去处。”
    “李执事，弟子就选择这一座洞府。”宁川恭敬的说道，随即收好玉简，交还给了李执事。
    李执事接过玉简，将宁川选择的那座洞府注明上了信息，绿色的光点随即变成了红色，随后将玉简收起，放入了一旁墙壁的凹槽中。
    “现在已经好了，你可以前往你的洞府去了，往你手中的令牌注入源力，在你就可以跟着他，去到你的洞府。”李执事说道。
    “劳烦执事了，弟子告退。”宁川再度抱拳，随后退出了大殿。
    来到大殿外，宁川深深吐出来了一口气，随后按照李执事所说，将源力注入了令牌之中。
    嗡！
    一声细微的嗡鸣声响起，随后立牌上投射出一道巴掌大的光幕，上面流动着各种信息和画面。
    “嗯，这令牌竟然还有如此功能！”宁川惊喜的说道。
    他此时发现，这个令牌，竟然连同着琳琅阁在内的，数个界云山的信息大殿，能够在上面直接查找一些信息，例如源器源术，甚至天才地宝也有标价出售，但是却需要用贡献值或者源石，才能够进行交换。
    宁川颇为感到兴趣，可现在来不及研究这些门道，随即点开了一副地图，一道路线出现在了他的眼前，正是通往他洞府的方向。见此，宁川毫不迟疑，直接朝着洞府的方向而去，同时一路上也研究着令牌的用处。
    因为宁川看得太认真，一路上也险些撞到了其它弟子，而其它弟子见宁川捧着令牌不断地查看着一些无关紧要的信息，都神色古怪的看着他。
    在宁川慢悠悠的走了约一个半时辰后，宁川终于来到了他所选择的洞府。