    宁川刚到洞府前方路的尽头，便看到了此时正有五男五女，十名杂役弟子正在洞府前等候着。
    而那十个记名弟子忽然听到一阵脚步声，随后便看到一个白衣少年从小路的尽头出现。
    “哎，快看，那个就是这个洞府刚来的师兄吗？”十名记名弟子中，一个身穿布衣的清瘦男子连忙说道，而其他的弟子闻言，都朝着小路尽头望去，看到了出现的白衣少年，随后转过头互相对视了一眼。
    “应该是了，快随我前去迎接这位新入门的师兄。”另外一个约莫二十出头的女子说道，她的修为在启源境七八重的层次，而其他人都要略低于她，隐隐以她为首，听见女子的话，都连忙起身。
    “请问是新来这座洞府的师兄吗？”那个女子先行一步，小跑着跑到宁川的身前，恭敬的说道。
    宁川看着走到自己身前的女子，微微打量了一番。
    眼前的女子二十出头的年纪，一张瓜子脸，肤色莹白，眸似秋水，有着不符合这个年龄的成熟韵味。
    她身穿一身白色的长裙，将丰腴的身姿衬托得极为完美，高高起伏的白兔，因为裙子的约束之下，显得十分饱满，呼之欲出。
    看得宁川微微有些出神，而眼前的女子见到宁川盯着她高高的胸脯，似乎并不介意，嘴角呡起一丝笑容，身躯朝着前面微微一挺，使得胸脯更加的饱满，仿佛要将胸口的衣服撑破。
    而宁川也在此刻回过了神，略微尴尬的一笑。
    这也不能怪他失态，本就是血气方刚的年纪，而且眼前的女子胸脯，实在太大太挺拔了一些，走起路来一弹一弹的，晃得人心神迷糊。
    “在下宁川，今日刚刚入门。”宁川回过神后，尴尬一笑，随后正色说道。
    “见过宁师兄，我叫应采儿，这座洞府已经打理好了，师兄舟车劳顿，现在就可以进洞府休息。”
    “以后，就由我们十人打理负责师兄洞府内的杂事。”
    应采儿介绍道，娇媚的脸上带着微笑。
    虽然宁川刚刚有些失态，但是她却并不觉得厌恶，反而觉得有趣，因为她看得出来，眼前的少年，并非轻薄之人。
    而且少年的年纪不过十六左右，但是修为已经到了启源境九重，之前这片区域的执事可重点说过，这个少年并不简单，让他们好生照顾好这位新来的师兄。
    而在她的话音落下之后，身后的其它九名杂役弟子，皆是齐齐的朝着宁川喊了一声师兄。
    虽然他们的年纪都比宁川大上个四五岁，但是身份却天差地别，宁川作为外山弟子，而且修为也比他们高，他们自然得称呼宁川一声师兄。
    宁川闻言点了点头，随后询问了一下其他人名字，继续和应采儿交谈着。
    “我初来乍到，还有许多事情不明所以，麻烦你先给我介绍一下洞府吧。”宁川说道，因为才入山就被王老抓去做苦力，所以现在他对于界云山的很多东西，都还不太了解。
    “好的，师兄请跟我来。你们先退下吧，小吴，欢儿，你们去准备些吃食，待会儿送过来。”
    应采儿弯腰对着宁川做了一个请的姿势，丰腴的身躯线条显得极为的诱人，同时转过头朝着身后的几人吩咐道。
    身后几人闻言，连忙应了一声是，随后退下，而被称作小吴和欢儿的的男女，则朝着另外一边走去，去准备吃食。
    宁川看着应采儿诱人的曲线，瞟了一眼，不在多看，点了点头，随后朝着洞府中走去。
    说是洞府，其实是一座府邸更为合适，宁川走进府邸的大门，入眼便是雕栏画栋的栏杆和屋檐，技艺精湛，上面刻画的祥云异兽，栩栩如生。
    而且一进大门，宁川便感觉到了天地间极为浓郁的源气，并且有着淡淡的雾气笼罩着整座洞府，那是由源气凝聚到一定程度后，化作的雾气，每一缕雾气，都是精纯的源气。
    宁川深深吸了一口气，体内的凰天经时刻在运转着，浓郁的源气，此时竟然自己顺着口鼻和周身毛孔，无时无刻的渗入体内。
    在这种浓郁源气的条件下修炼，无疑会事半功倍，一日千里。
    见到宁川贪婪的吐纳着源气，一旁的应采儿一声轻笑，道：“每一个做这样的洞府之中，都有着一道灵泉的存在，并且府邸的底下刻画得有聚灵阵，使得洞府之内的源气始终保持在一定浓郁的地步。”
    “灵泉？不愧是界云山，这般手笔，还只是提供每个外山弟子的修炼，哪怕是外界一等世家，恐怕也难以做到这般地步。”
    “而且，光是外山弟子便是这般待遇，那内山弟子以及之上的山君弟子，居住的地方，又会是何等光景。”
    听到应采儿说到灵泉，宁川口中喃喃自语道，而一旁的应采儿见此，则是一阵轻笑，待到宁川回过神，才再度带着宁川去到下一个地方。
    这座洞府占地颇为宽阔，方圆约莫百亩地的大小，各种设施应有尽有，包括藏书阁，演武场，修行静室以及莲花池等，足足逛了小半个时辰后，宁川在应采儿的带领下，才将这座洞府逛了个遍。
    一路上，除了了解洞府外，宁川也在应采儿的口中，得知到了关于界云山内的很多信息，基本将界云山的运作了解了一下，包括手中令牌的使用和用处。·
    两人逛了一大圈，最后到了莲花池旁边的一个亭子之中，而这时，之前离去的那两个分别叫做小吴的男子和欢儿的女子，此时也来到了亭子中。
    两人的手中各自提着提个三层的食盒。见到两人准备好吃食，应采儿打开两人手中的食盒，随后将里面的吃食端了出来，摆在了亭子中的石桌上，而做完这一切后，两人就退出了亭子，在外面恭敬的站着。
    “师兄请慢慢享用，如果没有什么其它事情，我就先行告退了。”应采儿做完一切后，恭敬的说道。
    宁川点了点头，然而应采儿就准备就此退下，她身后的宁川忽然像是想到了些什么，又叫住了她。
    “请等等！”宁川叫住了应采儿，而应采儿闻声，立马转过了身，道：“师兄可还有什么吩咐？”
    宁川呵呵一笑，道：“没有什么大事，就是这座府邸颇为宽敞，还有许多空余的房间，你和他们可以搬到此地来居住，这样，也好方便帮我处理一些杂事。”
    应采儿回过身，原本以为宁川有什么杂事需要她去做，但是听到宁川竟是叫他们搬到洞府之中来后，小嘴不由得大大的张着，顿时愣在了原地，而亭子外的小吴和欢儿听到宁川的话音，也显得极为的惊愕，手中的食盒一松，掉在了地上。
    宁川见到三人的反应，摇了摇头轻笑，道：“这样也是为了方便我罢了，你们住的地方离这里有一段距离，如果我有杂事需要处理，还需要你们大老远跑一趟，这样会耽误不少事。”
    “你们搬到此处，也方便帮我做事。”
    淡淡的话音传来，只见应采儿在愣了几息之后，娇躯忽然颤抖了起来，如秋水般的眸子中，迅速蒙上了一层水雾。
    只听噗通一声，应采儿忽然一下子就跪在了地上，不等宁川反应过来，亭子外的两人也跟随着应采儿跪了下来，宁川一下就有些慌了神，连忙上前将应采儿他们三人扶起。
    “不就是让你们住进来吗，不至于这么为难吧，实在不行就算了吧。”宁川没有想到自己的一句话竟然能够引起应采儿三人如此巨大的反应。
    其实他刚才说的也是事实，杂役弟子居住在山脚下的平地地带，离这里起码有一个时辰的路程，若是有杂事需要做，无疑会耽误不少时间。
    而且他们搬到这里，也能在修行上帮他们一把，毕竟杂役弟子居住的地方，源气浓郁程度是远远比不上外山弟子居住的洞府。
    应采儿一边啜泣着，一边声音哽咽道：“多谢师兄好意，但是我们不能来此。我们这些杂役弟子，在宗门里面地位卑微，向来都是别人欺辱的对象，如果我们搬来此处，师兄会引来同门嘲笑的。”
    听到应采儿啜泣的声音，宁川无奈的叹了一口气，道：“你觉得我像是那种会理会其他人眼光的人吗，这样做又不会违反宗门规定，你们放心搬进来，安心修炼即可，平日里，帮我处理一下洞府中的杂事。至于其他人怎么想，大可不必在意。”
    应采儿三人眼中都蒙着水雾，因为他们这些杂役弟子，一没天赋，二没背景，所以平日里都只能干一些粗鄙的杂活，是宗门的底层，是看不起和可以随意欺辱的对象，可是他们也只能忍气吞声，只是为了修行。
    如同宁川这般对待他们的，不是没有，但是极为稀少，他们也从未遇到过。所以此时宁川叫他们搬到洞府之中来居住，自然明白宁川的好意，所以才显得十分的激动。
    “多谢师兄！”应采儿三人再度朝着宁川躬身一拜，宁川也没办法阻拦，只能任凭他们如此。
    当夜，应采儿他们十名杂役弟子就尽数搬入了宁川的洞府之中，除了帮宁川处理洞府中的杂事外，剩余的时间，应采儿等十人，都在努力的人修行之中，毕竟这里的修炼条件，可比他们原来居住的地方好上太多了。
    很快，这件事情就传遍了周围的区域，一时间引起了一番议论。
    对于此事，那些知晓宁川的外山弟子，皆是冷笑连连，一脸的鄙夷，但是那些杂役弟子，却是对着应采儿十人羡慕的不行，心中暗自悔恨自己当日为何不积极主动一些。
    对于外界的议论，宁川并不知情，一连半个月，都没有走出过洞府，除了正常的三餐外，其余的时间，都在静室修行着。
    这一幕落在应采儿十人的眼中，都不由得十分佩服，连连感叹。他们这位小师兄原本天赋就出众，再加上如此这般努力的修行，也难怪会在这般年龄就到了启源境九重，除了自身的天赋外，也离不开宁川平日里的刻苦修行。
    就这样在静室之中度过了帮个月，当宁川走出密室时，他的修为再度有了精进，到达了启源境九重的巅峰。
    宁川推开静室的大门，迎着太阳伸了一个懒腰。
    “半月之期已经到了，是时候去找王老治疗身上的暗疾了。”宁川想起了王老让他半个月后前去寻他治疗暗疾，而且在治疗之后，就要开始帮王老照看药田了。
    而就在宁川取出王老给他的令牌，准备动身时，忽然应采儿出现在了他的视线范围，小跑着向他跑来，同时手中还拿着一道信件，像是一道请柬，宁川的眼神顿时一缩。