    申昊空冰冷的话音传来，回荡在这片区域，经久不散，传入众人的耳中。
    而在他说完这番话后，他便带人离开了这里。
    他的话音回荡在众人耳边，众人心中皆是明白，申昊空的话，无疑是对宁川的一种警告和威胁。
    自此之后，恐怕申昊空会想方设法的针对宁川。
    众人抬起头，想要在白衣少年的脸庞上，找到哪怕一丝的慌张。
    但是他们失望了，此时的宁川目光平静，黑色的眸子如同一方深潭，毫无波澜，脸庞上，依旧是那自信阳光的灿烂笑容。
    赵岭抬起头，看着走下战台的宁川，上前几步走到少年的身前，道：“宁师弟，你今日的举动，可算是彻底的将申昊空和他身后的人得罪了，你不怕他们找你麻烦吗？”
    他笑着问道，围观的众人皆是如此疑问的点了点头，不过慑于宁川刚才镇压薛砀的凶威，所以除了赵岭和他身边的几人，都没有人靠近他。
    “是呀，宁川师弟，你的天赋和实力，大家已经有目共睹了，可是申昊空背后的人，恐怕你现在想要面对，还有着困难。”
    在赵岭的身边，一个男子开口说道。
    “怕？怕有什么办法，从他们盯上我手中那个东西的时候，我和他们之间，就注定会有今日的局面。”
    “至于他们身后的人，想来暂时也不敢对我直接动手。”
    面对赵岭和众人的疑问，宁川坦然一笑道，对于刚才申昊空言语中的威胁，表现的并不是特别在意，
    赵岭闻言，微微一愣，道：“话虽这么说，但是你这样和申昊空交恶，恐怕以后少不了给你使绊子。”
    “可这不是赵师兄也喜欢看到的吗？”宁川回答道，笑眯眯的看着身前的男子。
    赵岭闻言讪讪一笑，没有料到宁川竟然会如此直白的回答他。
    他之前的嘲讽和最后出言说帮助宁川拦下申昊空，虽然表面看上去是在帮助宁川，但是不过顺水推舟，想要申昊空难堪罢了。
    不过赵岭也没有打算辩解，讪讪一笑后开口道：“其实有一个方法，可以避免这些麻烦。如果师弟愿意将那个东西交给我，我向你保证，申昊空绝不再回来找你麻烦。”
    虽然赵岭自己不敢打地阶源器打的注意，但是可以交给他身后的人。
    如果他身后的人得到宁川手中的地阶源器后，实力肯定会有突飞猛进的增长，毕竟地阶源器只有在枷锁境甚至神游境，才能发挥出它全部的力量，到时候少不了对他的一番赏赐。
    然而宁川闻言，却哈哈一笑道：“多谢赵师兄好意，虽然这个东西烫手，但是眼下师弟我，正好需要他。”
    “这就不劳赵师兄费心了，如果哪天我不用了之后，我会考虑师兄的话。”
    “如果没有其他的事情，我就先告辞了。”
    话音落下，宁川朝着赵岭和众人拱了拱手，随后大步离开了这里。
    他淡淡的话音传入赵岭的耳中，赵岭也没有因此恼怒，只是觉得轻笑了一声，摇了摇头。
    而他身边之前的那个男子闻言，却双目中有着奇异的光芒闪过，低语道：“赵师兄，你何必和这种家伙和颜悦色，虽然这个家伙天赋可怕，但是以他现在的实力，还没有办法和我们抗衡。”
    “我们只需要找一个机会，对他下手，不怕他不把东西交出来。”
    男子目光中涌现出一抹狠辣。
    虽然宁川天赋妖孽，但是还没有成长起来，不足为惧。
    只要不像申昊空这般大张旗鼓，搞得最后下不来台，暗中对宁川下狠手的话，不怕宁川不老老实实的把东西交出来。
    “就是啊，赵师兄，这个小子太狂妄了，仗着有些天赋，就得意忘形了。那个东西在他手中真是糟蹋了。”
    赵岭身后的另外一个男子开口附和道，言语之中有着恭维之意。
    然而他刚开口，便被赵岭抬手打断了。
    赵岭转过身，摇了摇头道：“你们以为，我赵岭，能够凭借枷锁境三重的修为，在外门弟子中稳住脚跟，靠的是什么？”
    几人闻言摇了摇头，面面相觑，表示不知。
    赵岭见此开口道：“我赵岭虽然行事和申昊空颇为相似，张扬跋扈，但是我可没有那个家伙愚蠢。”
    “我在外山弟子这么多年，虽然大部分依仗的是身后的背景，但是最重要，是我赵岭知道那些人该惹，那些人不该惹。”
    最开始说话的男子闻言，眉头一簇道：“那按照找师兄的话说，这个宁川，是您惹不起的？”
    他的话音传出，身边几人都点了点头，表情疑惑。
    因为赵岭虽然修为不高，但是背后的背景可比申昊空都强上三分，一个新入门，除了有点天赋的外，毫无背景，怎么可能是赵岭招惹不起的人？
    几人不解。
    赵岭见状，不屑的一笑道：“你们就是太肤浅了，这个宁川虽然现在修为不高，但是他的天赋，即便在界云山，都找不出几人，哪怕天榜最顶端的几人，我也没见过在这般境界拥有如此妖孽的战力。”
    “假以时日，只要这个宁川不出意外，必定是能够登上天榜顶端的天骄。”
    “你们说，这样的人物，我是与之交好，还是得罪比较好？”
    赵岭的话音出来，几人心中一凛，顿时恍然大悟了过来。
    他们只看到宁川战力不凡，但是修为低，就以为可以随意欺负于他，但是却忘了人家的天赋，可是远超常人，唯有造孽二字可以形容。
    不出意外，只怕再过几年，必定是能够登上天榜顶端之列的天骄！
    这样的人物，可不是他们能够得罪得了的。
    于是，几人摇了摇头，不再疑惑，而赵岭带着他们几人四处逛了逛后，也离开了这里。
    而在宁川赵岭离开后，罗浮塔内瞬间炸开了锅。
    短短几日的时间里，宁川以半步枷锁境的修为，在罗浮塔内，先是两拳轰飞枷锁境一重的彭元，后是以金台无情镇压枷锁境二重薛砀的事情，在齐云峰迅速传开。
    这消息不仅在外山弟子中被传遍，哪怕山腰的内山弟子，有一些也有所耳闻。
    齐云峰，一座平日里面向弟子的的酒楼中，正有着热闹的喧嚣声传出。
    “哎哎哎，你们听说了吗，那个最近新入门的拜山大会试炼第一的那个弟子，以半步枷锁境，在罗浮塔内，先后击败了一个枷锁境一重和一个枷锁境二重的老弟子。”
    一方酒桌上，一个男子端着酒杯，脸色涨红，神色兴奋的高声说道。
    他的话一传出，顿时引起了众人的一片议论声。
    “此事我当然知晓，可真够猛的啊。”
    “我听说，他可是两拳就打败了一个枷锁境一重的家伙！”
    “真的假的？”
    “不是传言说那个新人的天赋不行，没有被长老们看重吗？怎么会有如此强悍得离谱的实力？”
    有人质疑道。
    “切，这你也信？说不定早就被哪个长老暗中收为弟子了，只是没有公布出来罢了。”
    有人揣测道。
    “先不管这个是真是假，那个新人的实力，真的有传言那么强悍？”
    “半步枷锁境，隔着三重境界镇压老弟子，这件事怎么都觉得是谣言。”
    有人觉得这是别人故意散播出来的谣言，并不可信。
    毕竟隔着三重境界，并且还是大境界去击败别人，这不论怎么想都觉得离谱。
    但是他的话音刚落，便被人激烈的反驳。
    “你在放屁！当日我就在现场，亲眼目睹那个宁川，以一座庞大的金台，毫不留情的将薛砀的身躯直接打的溃散！”
    有人拍桌而起，激烈的说道。
    酒楼中的众人闻言，脸色皆是一变，但是还是有人不相信，毕竟一个人的话可信度不高。
    但是不等他们质疑，便又有着数人站了起来。
    “此事我可作证，当日我也和那位兄台现场，见证了那一幕！”
    “我也可以作证…！”
    “……”
    一连站起来了数人，都是当日在战台下目睹宁川击败彭元和薛砀的人。
    见到一下子有这么多人作证，酒楼中的众人脸色皆是一变，目光变得凝重了起来。
    如果一个这样说是谣言，那么十个人这样说，那就值得怀疑了。
    “这位师兄，那个宁川实力真有那般强悍，可否给在座的各位讲一下事情的经过，毕竟我们都未曾见过，难免有所怀疑。”
    有一个儒雅的男子站起身，冲着刚才拍桌而起的几人抱拳说道。
    闻言，那人脸色也有所好转，随后坐下，叹了一口气道：“哎，这件事情，如果不是亲眼目睹，说实话，我也不敢相信，一个才入门的弟子，能够拥有这般强悍恐怖的实力。”
    “当日……”
    那人端着一杯酒，娓娓道来，而酒楼中的喧嚣，也随着他的话音收敛了下去，都认真的听着男子讲述事情的经过。
    一炷香后，男子将所有的经过全部都讲了出来，之前那些出言质疑的人，此刻神色都有些呆滞，久久未曾说话。
    一会儿后，有人叹息了一声，道：“按照师兄所说，这个宁川的天赋，恐怕已经不弱于天榜的顶级天骄了，这般实力，恐怕要不了多久，就会超过我等了。”
    酒楼之中的人，大部分修为都在枷锁境二三重，只有三四人达到了枷锁境第四重。
    按照宁川当日表现出来跨三重境界的实力，只怕等他突然到枷锁境，就能够抗衡枷锁境三重之人了。
    众人闻言皆是沉默，有人沉吟了一会儿道：“那既然这个宁川的天赋和实力，如此的出众，那么为何入山时没有被长老收做弟子？”
    此言一出，酒楼中的一些人纷纷点了点头，随后疑惑的看着刚才讲述经过的男子。
    那男子闻言，摇了摇头道：“这我就不知晓了。”
    众人见此，略微有些失望，不过关于宁川的议论声，却再度在酒楼中响起。
    如同这样的议论声，在齐云峰中，随处都可以听到。
    当这则消息传开，顿时在齐云峰掀起了一番不小的波澜。
    所有稍微听过宁川名字的弟子，在得知这个消息后，无不惊叹和好奇，对于宁川的好奇之意更浓。
    但是大部分的弟子，都是一副看戏的状态，毕竟根据传言，宁川可是惹怒了申昊空及其身后的人。
    一个新入门的弟子，一没实力，二没背景，拿什么和人家斗？
    所以更多的人，对于宁川在罗浮塔扫了申昊空的面子，都觉得宁川此举是极为愚蠢的行为，如果老老实实的把东西交给人家，也不会招惹来麻烦。
    但是也有人认为，宁川如果不反抗，恐怕会有更多的人欺负到他的头上。
    所谓人善被人欺，马善被人骑，便是这个道理。
    一时间，众人围绕着宁川议论纷纷。
    然而事件的主人公宁川，早就已经回到了自己的洞府之中，对于外界的议论并不知晓。