    江陵周身源力冲天而起，而后如同龙卷一般涌动。
    而在他对面，黄天晟掀起的黑色风暴依旧在咆哮着。
    在江陵源力冲天而起的同时，黄天晟源力化作的黑色风暴蓦然间轰隆声大涨，下一刻，黑色风暴席卷，最后朝着中心快速汇聚。
    几息以后，黄天晟的身躯再度出现，不过此刻他的脸上爬满了黑红色的纹路，磅礴的魔意弥漫而出。
    那种感觉，让人如同置身于九幽地狱之中，充满了恐惧和死亡之意。
    而在黄天晟的身后，此刻站着一道百丈的黑色身影，浑身缠绕着黑色的魔气，一双猩红的双瞳，如九幽地狱走出的罗刹！
    “大黑魔，黑魔变！”
    一道低沉，带着嘶吼的声音蓦然传出，黄天晟脚下的战台嘭的一声炸裂，裂开一道道狰狞的裂缝。
    下一刻，黄天晟的身体陡然消失在了原地，再度出现时，已经到了江陵身前不足十丈之处。
    轰！
    他身后的黑魔巨人轰然间一拳轰出，带着磅礴的魔气，如同黑色的陨星砸落，掀起一阵恐怖凌厉的劲风。
    这一拳还未落下，如风暴的劲风冲击而来，江陵的衣衫在劲风的冲击下猎猎作响，他脚下的战台，轰隆一声下沉了三尺，爆裂碎开一道道裂缝。
    “江师弟，此刻认输还来得及！”
    黄天晟口中大笑，但是攻势不减，一拳落下，身后的黑魔随之一拳轰出，顷刻间就已经到了江陵的头顶上空。
    就在这一拳即将落下之时，江陵的双目陡然睁开，青色的瞳孔中光芒大涨，如同两道青色的雷电激射而出！
    “黄师兄，该说认输的是你！”
    江陵口中暴喝，双手猛的合印。
    “开！”
    下一刻，他合印的双手一滞，又豁然打开，向着两边横推。
    轰隆一声震天响动，江陵右手虚空一握，在他的头顶后上方，一道百丈的青色刀芒出现。
    “斩！”
    他毫不犹豫，一刀轰然间斩出。
    百丈的刀芒和黑魔轰下的拳头刹那间碰撞！
    霎时间，如同天崩地裂的轰隆传来，战台之上，狂暴的劲风和恐怖的冲击席卷而出，顿时尘烟弥漫了整个战台。
    看台上。
    震耳欲聋的轰隆声传入众人的耳中，欲要将他们的耳膜撕裂，众人目瞪口呆的看着战台上青色和黑雾交织碰撞，神情在此刻呆滞。
    隐隐的，有眼尖的人看到，青色刀芒和黑魔碰撞的空间，都在此刻微微震荡起来，如同水波荡漾。
    战台之上垂落下来的光幕在此刻剧烈震荡，近乎扭曲了起来，两股力量碰撞产生的冲击太过庞大，即便战台的光幕能承受的力量也隐隐到了极限。
    “这就是天榜弟子的力量吗…！”
    有人目瞪口呆的看着，喃喃自语的说道。
    因为眼前的一幕的冲击太过震撼，令他的瞳孔在此刻近乎凝聚成了一点。
    而在他的身旁，其余之人的表情和他如出一辙，显然江陵和黄天晟的战斗对他们而言冲击太大了一些。
    看台上的众人此刻震撼的看着两股力量的碰撞，一时间竟然显得极为的安静，除了战台上不断传来的轰隆声。
    而在这样安静了十来息后，看台上突然爆发了一轮震天的喧嚣，直冲天际！
    所有人的眼神都在此刻狂热了起来，不论男女，都爆发出近乎疯狂的尖叫。
    有的男子此刻双手擂着自己的胸膛，口中发出如同野兽般的嘶吼，双目中涌动着狂热，以及…野心！
    而许多女子，在此时尖叫不迭，美目之中异彩连连，脸颊绯红，身体兴奋的跳动着，胸口的大白兔也随之晃动。
    宁川站在高处，看着神色疯狂的众人，嘴角不由得抽了抽。
    虽然自古以来众生都崇拜力量，以强者为尊，但是即便在天域，修行的氛围也不过于此。
    略微沉吟，他心中了然。
    或许界云山有着庞大的底蕴支撑，但是更多的，恐怕是因为界云山修行的氛围，所以使得界云山在三十三洞天福地之中，都名列前茅。
    远处，半空中隐藏身躯站立的拓苦，陈墨四人看着战台上的激烈碰撞，神色都凝重无比。
    几人在此刻沉默，几息之后，陈墨叹了口气，道：“这个江陵，到底是哪里冒出来的怪胎！”
    因为江陵现在斩出的一刀，已经堪比天榜前八十的战力！
    拓苦脸色凝重，没有说话，他的眼睛微眯，双目之中，有着战意涌动。
    身为天榜第七十八位，拓苦本身就是一个战斗狂人，所以此刻看到江陵展现出来已经不弱于他的实力，他心中有着澎湃的战意涌动。
    而其余两人，则对视了一眼，都看到了对方眼神中的无奈和震撼。
    这个新晋天骄，实力已经将他们彻底甩开了。
    战台上。
    青色的刀芒和黑魔轰下的拳头碰撞，交织出青色和黑色的闪电，恐怖的冲击力席卷开，两人脚下的地面再度爆裂。
    “黄师兄，你这大黑魔，好像力量不够啊！”
    江陵口中大笑道，但手中的力量却丝毫不减。
    笑声传入黄天晟的耳中，他原本碧绿色的瞳孔在此刻一缩，有着寒芒涌动。
    这个江陵，实在太过嚣张了一些。
    “是吗，那你看看接下来这招如何！”
    黄天晟面无表情，口中冷声喝道。
    话音落下，在他的拳头之上，黑色的瞬间魔纹疯狂生长，遍布了整条手臂，而他的瞳孔，在此刻变成了猩红色。
    轰！
    恐怖的煞气和杀意从他体内弥漫而出，身躯上闪烁的密密麻麻的魔纹，令他整个人看上去如同魔人一般。
    而这时，两人上空的碰撞在僵持了十几息后，轰隆一声，青色的庞大刀芒被轰碎，而黑魔则连连暴退数步。
    青色刀芒被轰碎之时，两人的脸上同时涌现出一抹潮红，随后脸色煞白。
    那是因为体内血气逆行，力量反噬所导致。
    “黑魔啸！”
    在黑魔被震退稳住庞大身躯之后，黄天晟压制住体内翻涌的气血，脚掌猛的一跺，将原本四分五裂的地面再踩爆。
    他身躯扭动，随后仰天长啸，身后的黑魔忽然脸上裂开一道庞大的口子，有着黑色和红色交织的光芒在黑魔口中涌动。
    一股危机感陡然在江陵心中升起，瞬间放大了百倍，令他浑身的汗毛在此时立了起来。
    “明王守护！”
    “不动明王身！”
    江陵没有丝毫迟疑，展现出自己最强的防御。
    他的双手结印，而后又朝天托举，在他的身后，忽然霞光万丈，出现了一个伟岸的身影。
    但是并不能看不清他的面貌，伟岸的身躯被笼罩在神光之中。
    那道伟岸的身影，有着一种无匹的气度，宛如仙王坐九天，镇压世间一切敌！
    看台上的众人哗然，顿时惊呼一片。
    高处，拓苦和陈墨四人原本凝重的表情变成了惊骇。
    他们名列天榜之上，感知远远超过常人，十分敏锐。
    他们能从江陵身后站着的那道伟岸的身影上，感觉到一股浩瀚无尽的力量，所有的一切，在其之下都如同蝼蚁般渺小。
    宁川看着江陵身后的明王身影，瞳孔在此刻一缩。
    “这是······上古至强者——明王！”
    宁川口中喃喃自语道，虽然他的表情镇定，但是心中已经掀起了轩然大波。
    上古，是一个圣人喋血，大能饮恨的时代。
    在那个充满战火，硝烟弥漫的时代，无数的强者为了追逐权力和力量，发生了大的动和乱，罪与血。
    所以在那个时代，涌现出了无数的天骄，如同群星璀璨！
    但是有一人，却以普通人的出身，在天骄满地走的时代中，硬生生的杀出了他的威名。
    明王！
    一个令人闻风丧胆，哪怕圣人面对其，也要退避三舍的名字。
    在那个时代，明王便是世间力量终极的象征！
    看着江陵身后的明王身影，宁川心神恍惚，不过很快就回过神来。
    他所在的天族中，有人曾经获得过明王的传承。
    虽然只是一小部分，但是在他那一辈之中，他凭借明王之力，已经有了无敌的姿态。
    而眼下的江陵，显然在机缘巧合下，获得过明王的传承，但是按照宁川判断，江陵的传承应该是很小很小的一部分，且核心传承并没有获得。
    因为他曾听族中长老交谈提及，明王传承，最重要的便是《大天轮不动明王经》，它能发挥明王传承中最强大的明王之力。
    只有拥有明王之力，才能发挥明王传承的终极力量！
    战台之上。
    黑魔仰天咆哮着，下一刻，他口中光芒大涨，随后一声尖锐刺耳的长啸，黑魔的口中喷出一股滔天的洪流，浩浩荡荡的朝着江陵席卷而去！
    这股黑色和红色交织的洪流，浩浩荡荡的席卷而出，所过之处，虚空震荡，如同被腐蚀一般，发出呲呲呲的声音。
    而天地间的源气，在此刻碰到这股洪流之后，尽数消融在了其中。
    这洪流的速度极快，眨眼间就到了江陵的身前，眼看就要将他的身躯淹没。
    但是此刻，江陵身后的明王身影忽然弯腰，双手合拢，将他的身体护在了其中。
    而此时，滔滔的洪流，轰隆而过，彻底将江陵以及明王身影吞没。
    看着被淹没的江陵，黄天晟嘴角裂开，溢出鲜血，有些狰狞。
    爬满魔纹的脸上，在此时浮现出煞白，但是双目之中，依旧涌动着狠厉！
    他这一招，已经是他目前最强的手段，施展完这一招后，他再也没有余力继续施展其他手段。
    “跟我斗，你还太嫩了！”黄天晟面目狰狞，心中连连冷笑。
    在他看来，江陵的身体被黑魔吐出的洪流淹没以后，必然已经溃散消亡。
    因为他这一招，他有把握，即便逍遥境八重之人面对，也要退避三舍。
    看台上，此刻一片哗然，众人看着被黑魔吐出洪流淹没的江陵，眼中有着遗憾涌出。
    在他们看来，江陵虽然实力强大，可位列天榜，但是面对黄天晟这一招，也只能饮恨。
    和众人同样想法的，还有陈墨和他身边的两人。
    “输了吗…”陈墨看着黑魔吐出的洪流，长长叹了一口气。
    黄天晟的实力，已经毋庸置疑可以冲击天榜前八十，以然将他彻底甩开。
    即便江陵这个后起之秀实力惊人，但是恐怕也无法抗衡这一招。
    陈墨身边的两人皆是点了点头，但是拓苦此刻双目凝重的望着江陵身体被洪流淹没的地方，心中却总觉得有些不对劲。
    远处，宁川看着江陵被黑魔吐出的洪流吞没，却没有如其他人一般认为江陵必输无疑。
    “虽然没有明王之力的明王传承，发挥不出明王的终极力量……”
    “但是…”
    “那毕竟是明王的传承！”
    宁川的话音落下，忽然看台上传开了一声声震撼的惊呼。
    只见战台之上。
    江陵身躯被黑魔吐出洪流淹没的地方。
    陡然间，有着亿万霞光撕破了黑魔的洪流，如同一轮太阳在其中升起，霞光万道，照耀之处，所有的洪流瞬间被蒸发！
    而对面，黄天晟身后的黑魔早已消散。
    刺目的霞光充斥了他整个瞳孔，黄天晟的脸上，魔纹退去，煞白的脸上，此刻如同土色！
    “怎么可能！！！”