    宁川带着笑意的的张狂话音传出，台下的众人嘴角纷纷一抽，额头有着青筋暴起。
    这个家伙，实在是有些狂妄的不像话！
    而远处的申昊空闻言，眼中的寒芒愈发的凛冽。
    “咳咳咳！”
    当宁川的话音传来，被彭元砸出的大坑中突然传来一阵剧烈的咳嗽声。
    而此时尘烟散去，彭元的身影浮现出来。
    他胸口一片焦黑，衣服上沾满了灰尘，嘴角还有着一抹血迹，黑发披散，颇为的狼狈。
    “臭小子，我要宰了你！”
    彭元此时面目狰狞，猛然一声咆哮。
    “落石拳！”
    他口中一声暴喝，身形暴起，直冲宁川而去。
    彭元一拳高举，有着澎湃的力量在上面涌动，顿时符文大盛，闪烁着土黄色的光芒。
    这一拳还未落下，拳头上就已经响起了风雷呼啸的声音。
    这落石拳不过是灵阶下品的源术，但是此刻在彭元的手中，却涌现出无匹的神力。
    看着光芒大盛，凶猛落下的拳头，宁川面色不改，左腿后移了一步，双膝微曲。
    虽然宁川早已不惧枷锁境一重之人，但是他并不托大，而是认真对待。
    这是他在界云山的首战，他需要以绝对的实力，干净利落的击溃彭元。
    在彭元的拳头临近他身前一丈之时，宁川左腿猛然发力，右拳往后一扬，下一刻，符文缠绕在他的拳头上，崩山拳意迸发，如洪水般汹涌澎湃。
    轰！
    刹那间，两个拳头对轰在一起，如同山呼海啸的崩裂声音传出，恐怖凌厉的劲风瞬间席卷开来。
    “啊！”
    一声惨叫在拳头碰撞之后响起，只见彭元的身体再度倒飞而出，在空中再次喷出了一口鲜血，砰的一声落到了战台上。
    此时，战台下鸦雀无声，那些好事儿之人，已经纷纷闭上了嘴。
    如果说第一拳是宁川趁彭元不备，才将其轰飞，那么第二拳，已经毫无争议，是宁川以绝对的实力击败彭元。
    毕竟彭元都已经未曾遵守刚才他自己所说的让宁川三招，而且还是主动发起进攻，但是依旧抵不住宁川一拳。
    众人都已经明白，这个被他们视为蠢货的试炼第一的新弟子，并非他们想象的那般愚蠢。
    并且其实力，也是极端的出色，假以时日，必定登临地榜。
    远处，申昊空脸色铁青一片，双目之中，已经涌现出了杀意。
    而在他身后的几人，看到彭元再度被一拳轰飞，倒在台上爬都爬不起来，脸色纷纷骤变。
    只见其中迈步走到申昊空身边，低语道：“申师兄，看样子彭元不顶用了，等会我让我去教训这个不知天高地厚的臭小子！”
    申昊空闻言，双眼眯起，目中寒光涌动，随后轻轻点了点头。
    战台上，彭元被宁川一拳轰飞倒地后，痛苦的叫唤着。
    刚才宁川的那一拳，直接将他的手臂骨头震碎掉，并且从宁川拳头涌来的崩山拳意，此刻正在体内摧毁着他的经脉和血肉。
    虽然他这具身体只是罗浮塔模拟出来的精神之体，但是感知极度真实。
    那钻心的巨疼传来，令他近乎疼的昏死过去。
    若是在外界，宁川这一拳，恐怕会直接将他废掉。
    而就在彭元惨叫之时，忽然他的耳边传来了一阵嗒嗒的脚步声。
    他强忍着剧痛，抬起头朝着脚步声传来的方向看去。
    只见宁川正一步步的靠近他，周身源力震荡，衣衫猎猎作响。
    同时，宁川的脸上，还带着一副人畜无害，甚至带着关切之意的笑容，正笑吟吟的看着他。
    但是这笑容，落到彭元的眼中，却如同看到魔鬼一般。
    他的目光瞬间涌出无尽的惊骇和恐惧，强忍着手臂崩裂传来的剧痛，单手支撑着朝着后面挪移。
    “宁川，你想干什么，我可是你师兄，你可别太过分！！！”
    彭元语无伦次的失声叫道。
    虽然在罗浮塔内，即便他身亡也不会对本体造成多大的损伤，但是因为感知的真实性，如果宁川想要折磨他，对他而言无疑是承受的。
    见到彭元这般没有骨气的模样，宁川不由得失笑了一声，摇了摇头。
    “彭师兄，还想继续打吗？！”宁川面带着笑容问道，而在他话音最后一个字落下之时，他的脸庞，已经变得十分的凌厉和霸道。
    一股无形的压迫从他的身上传开，台下的众人顿时心中一凛。
    而彭元听到宁川的话后，连忙叫道：“不打了不打了。”
    说完这句话，彭元拖着被废掉的手臂，连滚带爬的滚下了战台，狼狈的跑到了申昊空的身边。
    申昊空之前见彭元被宁川两拳轰飞，虽然心中大怒，但是却也怪不得他，只能怪他们错估了宁川的实力。
    但是刚才彭元那般没骨气的模样，申昊空只觉得丢人丢到家了。
    他现在都不敢转头看向别处，因为他敢肯定，现在他在别人眼中，就是一个笑话，跟随他的人，竟然是这么一个没有骨气的懦夫，软骨头。
    想到此处，申昊空的脸色已经阴沉得快要滴的出水，在看到彭元狼狈的跑过来，直接抬起一脚，踹在了彭元的身体上。
    “滚！没用的东西！”
    申昊空的这一脚，直接将彭元踹飞出去了十几丈之远。
    彭元原本手臂就自己被震碎，体内钻心般的剧痛，此刻再次重重挨了一脚，脸色一下子变成了苦瓜色，扭曲在了一起。
    好一会儿之后，彭元才缓过劲来，抬起头，便看到申昊空眼中的阴沉和怒意。
    他低下了头，悔意和憎恨同时涌上了心头。
    他后悔自己刚才为什么那般没骨气，被宁川一拳打怕了，但是同时也恨宁川，让他颜面扫地。
    因为他的表现，日后，申昊空再也不可能接纳他了。
    但是没有人的注意力在他的身上停留，一个没骨气的软骨头，不过是没用的废物罢了。
    战台上，宁川看着申昊空一脚将彭元踹飞脸庞上浮现出一抹嘲弄的笑容。
    他走到战台边缘，居高临下的看着申昊空道：“申师兄，你怎么可以这般对待彭元师兄呢？”
    “虽然他实力不济，但是好歹是为了你办事，你这样，可没法拉拢人心啊。”
    宁川的轻笑传出，台下围观的众人脸色纷纷一滞，随后有人不由得发出了哄笑。
    宁川这番话，无疑已经和申昊空彻底撕破了脸皮，言语中毫不掩饰那嘲讽之意。
    而当宁川的话音落下，申昊空额头猛然青筋暴起，眼角跳了跳，那双目之中，已经弥漫着冰冷的杀意，连同他身体周围，仿佛因为这杀意的影响，变得有些寒冷。
    他身后的几人脸色此时都十分难看，特别是刚才出言的那人，双目之中，已经有着遏制不住的怒火要喷发出来。
    只见他上前一步踏出，源力压迫在此时如火山喷发般，顷刻间轰隆的宣泄出来，双目中涌动着寒芒和怒火，怒视着宁川。
    “好小子，莫不是以为打败那个废物，就真以为自己是个人物了！”
    “师兄我今天，非得教教你做人的道理！”
    话音落下，男子便要动身上战台。
    战台上，俯视着申昊空几人的宁川闻言，哈哈一笑道：“是吗，那就请师兄上台赐教吧！”
    话音落下，宁川的眼神已经变的锋锐无比。
    他身躯修长挺拔，长身而立，站在战台之上，如同一杆挺立的长枪，凌厉而霸道。
    而那男子见此，脚下砰的一声炸响，纵身一跃，落向了战台。
    而就在他起身时，申昊空冰冷的传音也落入了他的耳中。
    “给我打断这个家伙的四肢，再把他从战台上扔下来！”
    “如果你做不到，那就和刚才那个废物一样滚吧！”
    冰冷的话音传音传到男子的心中，男子内心瞬间一凛，双目中的寒光暴涨，回应道：“申师兄尽管交给我好了！”
    就在他回应之时，他的身躯已经落到了战台上，和宁川隔着不过十丈的距离。
    “愚蠢的家伙，就让我薛砀，来教训教训你！”
    薛砀话音落下，脚下一声炸裂响起，身形暴冲而出，直奔宁川。
    他没有像彭元那般托大，一出手，便是雷霆一击！
    他的速度极快，化作一道乌光冲出，直奔宁川，眨眼间就到了宁川的身前一丈之处。
    只见他右手抬起，掌中符文闪烁，有着如同金石的凌厉之感传来，随后重重的一掌劈下。
    宁川见此，双膝微曲，眼中有着熊熊的战意升腾而起。
    这个薛砀的修为，已经到了枷锁境二重，比起刚才的彭元强了不止一星半点。
    自从他修为精进到半步枷锁境的层次，再加上王老对他暗疾的治疗后，他的实力已经有了突飞猛进的增长，他迫切的需要一个对手，来印证他现在的实力。
    而眼下的薛砀，便是一个不错的对手。
    看着薛砀一掌凌厉凶猛的拍下，宁川毫不犹豫，掌中同样爆发出强悍的波动，随后一掌猛的拍出。
    彭！
    两人的双掌瞬间碰撞，响起了一阵闷响，而后两人的身体则纷纷倒退。
    这一掌，两人势均力敌，不分上下。
    宁川稳住倒退的身躯，哈哈大笑，眼中战意盎然，道：“哈哈，再来！”
    话音未落，宁川的身体化作赤金色的闪电冲了出去，一拳凶猛的轰向薛砀，
    而这边，薛砀原本以为凭借自己枷锁境二重的实力，应该足以压制住宁川，但是没想到他全力一掌，竟然被宁川挡住了。
    此刻刚抬起头，便看到宁川如同赤金色的闪电般，一拳凶猛的砸落，眼皮跳了跳，脸庞出现一抹狠辣。
    “狂妄！”
    重重吐出两个字，薛砀脚下的青石板砰得一声炸裂，随后薛砀的身体如离弦之箭，暴冲而出。
    刹那间就和宁川碰撞在了一起，瞬息间，就对轰出了上百拳。
    凌厉的劲风瞬间从两人拳头碰撞之处迸发，随后席卷开，携带着强悍的源力，宣泄激荡。
    台下。
    看着此时竟然和薛砀斗得有来有回，毫不落于下风的宁川，众人的脸色在此刻纷纷再度一变。
    虽然众人心中早已知晓，试炼第一的宁川必定战力惊人，但是没想到竟然妖孽到这种地步！
    原本以为他以半步枷锁境，能够匹敌枷锁境一重，就以为到了他的极限。
    但是没想到，他竟然能以下伐上，跨三重的境界去激战薛砀！
    这可不是简简单单的天赋卓绝能够解释的，唯有妖孽二字！
    看着和薛砀激战的宁川，申昊空的瞳孔此刻一缩，原本震怒的目光，此刻已经变成了震撼，甚至有着丝丝惊惧之意。
    以半步枷锁境，就拥有这般恐怖战力，如果等宁川突破到枷锁境，即便不用挣脱枷锁，岂不是也可以和他这个枷锁境三重抗衡？！
    想到此处，申昊空心中的涌现出无限的嫉妒和愤怒，双目中，杀意涌出。
    此子，不能留！