    宁川站在罗浮塔前，打量着眼前罗浮塔的巨大拱形大门。
    眼前的拱形大门高达百丈，门口有着一片光幕垂下，呈现出一片氤氲之色，流转着五彩流光，混沌一片，所以从外往里看，压根儿看不见罗浮塔内的情况。
    在宁川的身边，此时有着不少人取出自己的令牌后，急匆匆的快步冲进了拱形大门，穿过了那一片混沌的光幕。
    见此，宁川也不迟疑，学着旁人取出了自己的令牌，随后几个大步，就穿过了光幕。
    在进入拱形大门光幕的瞬间，宁川只感觉浑身上下，像是被什么东西看透了一般，将他里里外外看了个通透。
    他心中顿时一惊，暗道不好，瞬间就明白过来这是罗浮塔在检测他身体的情况。
    他连忙关闭六识，收敛体内所有的源力，将源海空间封闭。
    但是来自罗浮塔的那股探测之力无孔不入，宁川的一切，在它的探测之下无处遁形，哪怕他将源海空间关闭，他依旧能够感觉到来自罗浮塔的探测之力，它已经进入了源海空间内。
    此刻在他的源海空间中，那颗神秘的金珠正在源海中沉浮，吞吐着源海中的源力，发出金灿灿的光辉。
    “遭了！”宁川心中暗道不好，如果让罗浮塔探测到神秘金珠的存在，恐怕届时界云山的高层也会知晓。
    当初自己所在的天族，便是因为它而招致了灭族之祸！
    一旦让界云山的高层知晓，即便他们不知道金珠是何来历，但是以他们的见识，恐怕也能看出金珠的来历不凡，到时候若是界云山高层起了贪婪之意，势必会给宁川带来万劫不复的灾祸。
    但是很快宁川惊奇的发现，来自罗浮塔的探测之力，在检测到金珠时，金珠瞬间变得虚幻透明起来，躲过了罗浮塔的探测。
    “果然，这玩意儿来历神秘，不能用常理揣测。”
    宁川心中长叹了一口气，总算有惊无险的躲过了罗浮塔的检测，而就在他心中思量之时，眼前的景象一下子明朗了起来，一片虚无之地出现在了宁川的脚下。
    而在他身前丈许距离，地面上静静的放着一个蒲团。
    他眉头一挑，仔细看了一眼蒲团，并没有什么出奇之处，随后转头，朝着四处打量着。
    宁川这一转头，他惊奇的发现，自己现在处于一片莫名的空间中，可以看到在他的四周，远处都有着一道道光芒的存在，隐隐的，好像有人盘坐在光芒之中。
    而在这些光芒之间，则是一片黑暗，有着一道无形的墙壁将他们隔绝开，只能远远看到他人的存在，但是无法靠近。
    “有意思。”宁川嘴角上扬，对于罗浮塔的好奇又多了几分。
    于是，宁川几步上前，随后盘坐在了蒲团之上。顿时，一种奇异的感觉从他心头升起，仿佛无形之间，与某种事物建立了联系。
    “这罗浮塔，不应该出自于这种偏僻之地啊！”宁川心中对罗浮塔好奇的同时，心底也升起了深深的疑惑。
    因为罗浮塔内种种的手段，仅凭借真君的力量可没有办法做到，但是偏偏界云山却拥有了这种在天域都少见的重宝，哪怕是天域的一些势力，也没能拥有能够构建精神战场的宝物。
    怀揣着好奇和疑问，宁川闭上了双眼。几息之后，一股微微的眩晕感传来，他的意识和一部分精神，随着罗浮塔的牵引，在一片混沌中飘荡。
    在过了一小会儿后，宁川忽然感觉到了双脚踩地的踏实感。
    很快，他就发现，自己的身体再度出现了，如同真实的肉身一般。
    但是宁川却清楚，这是罗浮塔通过他的精神和意识，再加上之前探测他体内的情况，以特殊的手段凝聚成的精神之体。
    稍微感应了一下体内的情况，和真实的肉身一般无二，但是在他的源海之中，那颗神秘的金珠已经不见了踪影。
    对此宁川也不意外，毕竟罗浮塔没有检测到金珠的存在，自然无法构建出金珠。
    此时的宁川站在一片巨大的，类似于传送台之上，而在他的身边，不断有人的身体在迅速的出现。
    宁川抬头看去，便看到了一座磅礴大气的古城，宛如一条苍龙横卧在地平线上，威严肃穆。
    此时的城门口，人流涌动，不断地有着弟子涌入城中，喧嚣无比，即便宁川还没有进城，就听到了城中直冲云霄的嘈杂声。
    宁川不再多想，迈开步子，便大步流星的进入了城中，朝着城市的中心而去。因为一路上，宁川从众人的口中也得知了，江陵和黄天晟约战之处，就在城市中心出的一处战斗场中。
    很快，宁川在走了半柱香后，来到了城市中的一处位置，这里有着一座规模宏大的战斗场。
    当然，这种战斗场在这座城池中还有着许多，江陵和黄天晟的约战之所以选择这里，便是这里聚集的人群最多。
    宁川站在战斗场外，还没有进去，就听到了里面火爆的喧嚣声，同时还有着一声声激烈的嘶吼传出，显然江陵和黄天晟的战斗已经开始了。
    听着耳边传来的震耳欲聋的喧嚣，宁川用源力护住了听力，这才好了许多。
    因为江陵和黄天晟的战斗已经开始，在临近战斗石台的地方已经是被围得水泄不通，所以宁川找了一个高的位置站着，朝着下方石台上看去。
    在战斗场中，四周都是看台，呈现阶梯分布，而在看台围住的中间，则有着一方横竖千丈的方形石台。
    在石台的四个角落，分别矗立着一根高大的玄玉源柱，上面刻画着阵纹，此刻亮起，各自激射出一道透明的光芒，最后在石台上空激荡，形成了一道光幕，将战台笼罩。
    此时战台之上，有着两道人影交错，传来激烈的碰撞声，交织出恐怖的波动，激荡四射，最后撞击在战台边缘的光幕之上，被无声无息的给化解掉。
    宁川凝神望去，此刻战台之上，正有着两道人影正在激烈的碰撞着。
    一个是身穿绣着云纹图案的黑衣青年，他面若刀削，五官立体，充满了一种凌厉之感，特别是他的双目，是一种极为诡异的青色，如同燃烧的青色火焰，涌动着青色的光芒。
    他便是内门新晋天骄弟子，江陵。
    在江陵的对面，是一个面容偏向于柔美的一个年轻男子。
    他的肤色白皙，比女子都要白上三分，俊俏的五官，看上去宛如女子一般漂亮，特别是一双桃花眼，将整张脸的气质衬托得更加偏向于女子的柔美。
    但是他的瞳孔却是碧绿色，有着和江陵不一样的凌厉阴翳，使得整个人的气质，看上去多了几分阴沉，如同毒蛇一般。
    “黄天晟！今日，你注定要成为我江陵的垫脚石！！！”
    江陵肆意张狂的大笑，周身源力澎湃涌动，举手抬足间，源力化作滔滔江河在周身奔腾呼啸。
    他的修为，已经到了逍遥境第六重的地步！
    听到江陵的张狂大笑，黄天晟嘴角翘起，大声呵斥道：“江师弟，你说这话还为时尚早了！”
    话音还未落下，黄天晟双手猛然结印，瞬息间便变换了数百下。
    他周身的源力在此刻咆哮，强悍的源力波动释放出来，同样也到了逍遥境第六重的地步。
    只见在变换了近千次手印之后，黄天晟身躯猛的下压，单手轰然一声按在了战台之上，顿时一道巨型的光阵在他脚下浮现，他周身的气息在此刻陡然变化，源力瞬间化作了黑雾，将他的身躯笼罩，掀起了一阵风暴。
    看着眼前的黑色风暴，…江陵虽然一直张狂的大笑，但是双目之中却始终有着谨慎和凝重。
    看台上，观战的人群看着黄天晟的体外陡然掀起了一阵黑色风暴，顿时不由得一阵阵惊呼。
    虽然看台的光幕将众人和战台隔绝，但是他们还是隐隐能从那黑色的风暴中感觉到那股恐怖的气息。
    他们毫不怀疑，若是他们这些外山弟子面对这黑色风暴，恐怕还未靠近便会被黑色的风暴撕成粉碎。
    看着战台上黄天晟掀起的黑色风暴，宁川双目凝重，虽然不知道这黑色的风暴是为何物，但是凭借他以往的见识，哪怕达到逍遥境第七重之人，在这黑色的风暴之下，也毫无抵抗之力。
    在离宁川不远处，此时正站着三四人，他们的身躯皆是停留在半空中，且源力气息隐藏，所以没有一人察觉他们的到来。
    只见其中一人看着战台上掀起的黑色风暴，神色在此刻微微有些凝重，道：“黄天晟这大黑魔，比起两个月前，强了不止一成。”
    “原本我还想再次向他挑战，但是恐怕即便现在，我也依旧赢不了他。”
    男子的话音有些沉重，他叫做陈墨，内山天榜排名第八十四位，刚好排在凰天晟之下。
    虽然他们两人只相差一个名次，但是他曾数次挑战于黄天晟，但是无一不是以失败收场。
    听到他沉重的话音，他身旁的几人也都认可的点了点头。
    若是有人见到他们几人，势必会认出，这四人无一不是排在天榜之上的天骄！
    在听到陈墨沉重的话音以后，他身旁的一个玄衣男子点了点头，开口道：“黄天晟的实力愈发强悍了，即便是我，现在面对他，若是不小心，恐怕也会栽到他的手中。”
    他的话音传来，身边的三人脸色皆是一沉。
    因为开口的男子，名叫拓苦，在天榜之中的排名都比他们几人高上一些，名列第七十八位！
    别看只是比黄天晟高出了五名，但是拓苦的实力，却比黄天晟高出得不是一星半点。
    “按照你这样说，那么黄天晟现在的实力，至少有能力冲击前八十之列了。”此时另外一人感慨道。
    “那按照这样说的话，那个江陵，岂不是要输了？”剩下的最后一人也开口道。
    因为从拓苦的话判断，黄天晟的实力已经足以冲击前八十之列，即便最近江陵的战绩惊人，一连战败了数个天榜之上的天骄，甚至一人的排名还到了第八十六名，但是恐怕面对黄天晟，胜算依旧渺茫。
    但是拓苦闻言，却摇了摇头，神色凝重道：“这话还为时尚早，这个江陵，我一直都看不透，我总觉他不简单。”
    拓苦的话音传开，几人点了点头，随后目光继续落到了战台之上。
    此时战台上，江陵看着眼前的黑色风暴，双目凝重。
    下一刻，江陵右手朝着胸口一按，顿时一口精血喷出，约摸四分之一个拳头大小，漂浮在他的身前。
    “就让我来看看你这大黑魔，究竟有何霸道之处，”江陵一声厉喝，双目中涌现出癫狂之意。
    他的双手带着呼啸的源力大江，重重的拍在了身前的精血之上。
    轰！
    霎时间，风云色变，他的精血瞬间融入了周身的源力之中，一道青色的光柱冲天而起，释放出滔天的恐怖波动，和黄天晟掀起的黑色风暴分庭抗礼！