    “我怎么可能会败！”
    黄天晟看着洪流之中突然升起的霞光万丈，突然失声的嘶吼道。
    那可是他目前最强的一招，即便逍遥境八重之人，他凭借这招，都有信心和其一战，但是此刻却被人挡住，甚至毁灭掉！
    他不敢相信，这可是他最强之力！
    但是此刻却被人打破了。
    黄天晟脸色苍白，神色黯然，最后重重叹了一口气。
    洪流淹没的地方，亿万道霞光升腾而起，仅仅几个呼吸之间，黑魔吐出的洪流就被彻底蒸发掉。
    只见一道伟岸的身影从刚才洪流淹没的地方站立而起，周身涌动着神光，庞大的神环在脑后浮现。
    不过此时神光暗淡，神环无光，连同那道伟岸的身影都变得透明了许多，像是随时会消散掉。
    而在这伟岸身影下面，江陵单膝跪在地上，脸色苍白，大口的喘着气，浑身的气息在此时低迷了下去。
    为了抵挡住黑魔喷出的洪流，他拼尽了全力，不过所幸终于挡住了。
    江陵微微有些踉跄的站起身，苍白的脸上浮现出一抹笑容，看着对面面如土色的黄天晟，眼中有着精光涌现而出。
    “黄师兄，看来，终究还是师弟我技高一筹！”
    江陵咧嘴笑着，笑声传入黄天晟的耳中。
    他如土的脸色在此刻青白交替，瞳孔的碧绿在此时悄然褪去，变成了幽邃的黑色。
    看着对面神色张狂，桀骜不驯的年轻男子，黄天晟在沉默了几息后，重重的吐了一口气。
    “我输了…”
    沉重的话音从黄天晟口中传出，又像带着释然之意。
    激战至此，他已无力再战，而江陵明显还有余力，继续争斗下去，也只是无用之功罢了。
    他眼中的狠厉，早已经消失不见，取而代之的，是对江陵的欣赏。
    “我看好你，真期待你日后表现，不知会走到各种地步。”
    对于自己战败给江陵的现实，黄天晟并没有恼羞成怒，怒不可遏，甚至怨恨。
    他身为名列天榜上的天骄，心中有着自己的骄傲，即便失败，也不会因此记恨上别人。
    他，是黄天晟！
    天榜天骄！
    即便战败又如何，他从不缺少从头再来的勇气！
    听见黄天晟的话音，江陵周身的气息在此时收敛下去，身后伟岸的身影也随之消散。
    他面带着笑容，不过和之前的张狂不同，这份笑容中带着一些敬重。
    “多谢师兄赐教。”
    江陵抱拳微微弯腰。
    虽然他表面上看上去为人桀骜不驯，肆意张狂，但是内心却十分沉稳，没有因为获胜就得寸进尺的骄纵狂傲。
    黄天晟闻言点了点头，随后转身离开了战台。
    看台上。
    所有人，都目送着黄天晟一步步离开战斗场中，眼中有着遗憾和敬佩之情。
    因为两人战斗已经停止，胜负已分，所以战台上的光幕也渐渐消失掉。
    于是，江陵和黄天晟的对话，众人也都清楚的听到了。
    他们没想到，即便是黄天晟如此恐怖的一招，都没有奈何得了江陵。
    众人心中惊叹。
    这个内门新晋的天骄弟子，在极短的时间内，以势如破竹之势，强势的登临了天榜八十三位！
    而黄天晟因为战败，名次自然会后移一位。
    两人的对话传入众人的耳中，众人心中凛然。
    虽然黄天晟败给了江陵，但是那份气度和坦然，却是常人所不能拥有的。
    许多倾慕黄天晟的女弟子，在此刻哭的梨花带雨，泪如雨下。
    他们为黄天晟战败所难过，但是并没有因此就不在崇拜他，反而更加的敬仰于他。
    她们喜欢的黄师兄，虽然长相偏向于柔美，但是却是十足的男子汉，拥有非常人的气度和心胸。
    这，才是真正的天榜天骄！
    高处，陈墨，拓苦四人隐藏气息，长身而立于虚空中。
    看着战台上的一片狼藉，许久都没有缓过神来。
    好一会儿后，只听得一声重重的叹息，陈墨双眼眯起，脸色凝重，道：“这个江陵的实力，恐怕已经不弱于你了。”
    他的话音传出，他身旁的另外两人皆是一惊，随后沉默，面带苦涩。
    他们自然知道陈墨口中所说的‘你’是谁，只有他们身边的另一人。
    拓苦！
    此时拓苦的脸色，比起陈墨都要凝重三分，在听到陈墨的话后，他没有反驳。
    略微沉吟了些许，他随后抬起头，看着战台上的年轻男子，道：“他刚才的那一招，即便换做是我，恐怕也没有办法攻破。”
    “但是，我的大炎魔之体，再过一些时日，就会有新的突破…”
    “届时，我会挑战于他！”
    拓苦淡淡话音传出，沉默三人心中皆是不由得一惊。
    拓苦来自赤云峰，走的是炼体一脉他的源力修为只有逍遥境第五重，并不出色。
    但是他的肉身，已经到了半步少阳境的门槛，只差临门一脚，就能真正突破到半步少阳境！
    炼体一脉，因为肉身修炼的程度不同，所以也分为数个层次，但是没有源力修为那般复杂。
    以肉身力量的程度不同，初始时，称作少阳境。
    凡是达到少阳境的肉身，搬山填海，都在举手抬足之间。
    少阳境的肉身，气血如龙，体内如同一轮初生的太阳，在熊熊燃烧，时刻喷薄着生命精气，蕴养己身。
    但是此刻人体的太阳还刚刚成型，所以称之为少阳境。
    可即便是刚刚达到的少阳境肉身，也有着比肩真君之力，并且即便是真君，在面对达到少阳境肉身之人，也极为头疼。
    因为少阳境的肉身，防御力极为变态不说，恢复力也远非常人能及。
    所以和炼体一脉的人交手，只能以绝对的实力压制，将其斩杀，不能打持久战。
    所以此时陈墨三人听到拓苦修行的炼体之术力量再度突破时，心中震惊。
    以拓苦原本就接近半步少阳境的肉身，一旦炼体之术突破，到时候就会真正的踏入半步少阳境。
    届时，即便面对逍遥境九重之人，恐怕都有一战之力！
    在拓苦的话音传出后，四人在沉默了一会儿之，悄然离去。
    远处，宁川看着战台上长身而立的年轻男子，也叹了一口气。
    虽然明王传承惊人，但是没有悟性，也是枉然。
    这个江陵，在天赋上，某种程度已经不输于天域的一些骄子，只是因为出身地域的原因，限制了他的成就。
    此时看台上，人声鼎沸，喧嚣不已。
    许多的男子神色振奋着，嘶声力竭的在为江陵喝彩，而许多女子，看向江陵的目光，异彩连连，秋波流转。
    因为江陵本身相貌就极为出众，再加上他本身桀骜不驯的气质，顿时吸引了大量的女弟子关注。
    在好一会儿之后，江陵抱拳，冲着看台上的众人拱了拱手，随后离开了这里。
    但是当他离开以后，看台上众人的神色依旧处于兴奋之中，久久未曾停歇下来，议论纷纷。
    宁川见此，也不在打算在这里停留。
    他来罗浮塔的目的，是为了磨炼己身，看江陵和黄天晟的约战，也只是一时兴起罢了。
    摇了摇头，宁川不在多做停留，就走下了看台，准备离开这里。
    但是就在他离开这里，刚刚走出战斗场的大门之时，迎面却走来了令他心中不喜的几人。
    只见在宁川身前数丈之处，正有着一行人，笑吟吟的看着宁川。
    其中一人，正是之前的申昊空。
    “嗯？这不是宁师弟吗？”
    申昊空看着宁川，笑吟吟的说道，脸上挂着笑容，看上去极为的亲切。
    而他身边的几人，同样也是如此，但是在眼神的深处，却藏着一抹阴翳。
    “见过申师兄。”宁川脸色平淡，冲着申昊空拱了拱手，便迈开步子，准备离开。
    然后而申昊空见此，嘴角微微上扬，上前道：“师弟这是想去哪里？”
    看着申昊空几人挡住了去路，宁川神色不改，道：“师弟刚刚观战完两位内山弟子的战斗，心中有所感悟，所以需要回去消化一番。”
    宁川自然不打算跟这几人多做纠缠，但是现在双方也还没有撕破脸皮，宁川也不打算自己去捅破他们的目的。
    在他看来，申昊空不过是别人推出来的棋子，跳梁小丑罢了。
    所以他也懒得和这几人发生冲突。
    宁川的话音传出，申昊空旁边的一个男子呵呵一笑道：“有所感悟？”
    “这不正好吗，罗浮塔本就是我们这些师兄弟们切磋的地方。”
    “现在师兄们都在这里，师弟不如找我切磋一下如何？”
    “正好印证一下你心中所得。”
    男子笑着说道，他身旁的几人也是笑着点着头，附和道。
    申昊空闻言，也是轻声一笑，道：“师兄们虽然修为不高，但是年长于师弟里，而且在宗门里这么多年，别的不敢说，见识还是有一些。”
    “所以，师弟何故舍近求远呢，想要印证心得，大可找我们即可。”
    他的话音传来，脸上带着一种师兄招呼师弟的亲切之感，看的宁川心底一阵恶心。
    这个家伙，还真是够虚伪，上次的事情，拂了他的面子。
    原本宁川都以为以后申昊空会撕破脸皮针对他，但是没想到他竟然还能如此惺惺作态。
    这脸皮也还真够厚的。
    但是宁川心中冷笑，但是却没有表现出来，一副诚惶诚恐的表情说道：“这点小事，就不必麻烦诸位师兄了。”
    “师弟先告辞了！”
    说完，宁川就侧过身，迈开步子离去。
    而就在宁川和申昊空擦身而过之时，他没有看到，申昊空原本带着笑意的脸庞在此刻停滞下来。
    当申昊空脸庞的笑意消去反应随后用上了一抹冰寒。
    此时宁川已经走出去了五六步，他心中微微有些意外，这个申昊空，竟然这么好说话了，轻易放他离开。
    然而就在他心中这样想着之时，忽然身后先后传来两道冰冷的，带着挑衅意味的声音。
    “堂堂试炼第一人，竟然连和师兄我切磋的勇气都没有吗！”
    “原来，试炼第一人，也不过是个笑话罢了。”
    “宁师弟，你确定不给师兄我面子？”