    嘭！
    战台上，激烈的碰撞声迭起，凌厉的劲风席卷，滚滚的源力在此刻宣泄，掀起恐怖的冲击。
    在两人再次对轰出一拳后，宁川和薛砀的身影连连暴退，各自退了十几步，才稳住了身躯。
    比时宁川的脸庞上，浮现着灿烂的大笑，双目中涌动着熊熊战意，周身的源力激荡，将他的袖袍震荡得鼓鼓的，呼呼作响。
    “哈哈薛师兄，看来你想要教训我，还是心有余而力不足啊！”
    宁川大笑着。
    他和薛砀激战了数百招，薛砀的每一次攻击，都远比之前的彭元来的凌厉和凶悍，拥有着不错的战斗经验。
    所以他的每一招，都直攻宁川的要害，但是无一例外的都被宁川轻描淡写的化解掉。
    这令薛砀此刻心中无比愤怒。
    他修为已经达到了枷锁境二重，却竟然迟迟拿不下只有半步枷锁境修为的宁川。
    他已经可以想象，台下围观众人的眼光，恐怕已经变得如同刚才看待彭元的那般，充满了讥笑。
    而且最重要的是，申昊空的态度。
    如果再不能压制住宁川，恐怕申昊空那里就不好交代了。
    想到此处，薛砀心中一横，脚掌猛的一踏地面，将地面的青石板踩爆。
    而随着青石板爆裂的声音响起，薛砀的身体陡然拔空，凌空跃起十余丈。
    与此同时，在他的右腿上，忽然升腾起强烈的波动，一股恐怖的力量激荡而出，灿烂的符文交织，覆盖在他的右腿上。
    “神风腿！”
    “风元力！”
    两声暴喝蓦然在上空中传开，随着薛砀的暴喝，他的右腿上，忽然掀起了一道强大的飓风，同时，有着一种神秘的青色力量在右腿中凝聚。
    当那神秘的青色力量刚一出现，宁川下方战台的宁川，便感受到了一股极端的凌厉之气。
    那股青色的力量，拥有着如同撕裂飓风的伟力，并且加持在源术之上，使得薛砀施展出的源术威力，在此刻倍增。
    “薛砀直接动用了天道神通，加持在灵阶中品的源术上，威力已经堪比灵阶上品的源术，看来他不打算和那个臭小子再纠缠下去了。”
    战台下，站在申昊空身后的一人见到薛砀右腿上涌现出的青色力量，惊喜的开口说道。
    而他身前的申昊空见到薛砀右腿上涌出的风元力，原本阴沉的脸色微微有了好转。
    看着薛砀右腿凌厉无比的对着自己当头劈下，宁川脸色微变。
    若是让这一脚斧劈中，同等境界之人也会重伤。
    想到此处，宁川心神一动，身躯上浮现出龙影，然后脚掌一跺，游龙之法施展而出，身躯在战台上留下十几道虚影，让人看不清他的真身在哪里。
    而就在他施展游龙之法时，薛砀的右腿已经凌空凶猛的劈下，如同开山的巨斧，直接将战台劈得爆裂，顿时一道三尺宽的裂缝蔓延出去了十余丈。
    “老鼠吗，我看你接下来往哪躲！”
    见到宁川化作残影消失在原地，躲过自己这凌厉无匹的腿斧，薛砀一声冷笑。
    下一刻，薛砀身体爆射而出，同时右腿掀起恐怖的飓风，在战台之上横扫，瞬息间将宁川在战台上留下的残影尽数摧毁。
    见到已经无法躲避，宁川也不再继续躲闪，脚下的步伐停止，转过身直面薛砀的神风腿。
    “玄光印！”
    宁川口中低喝，双手猛然结印，瞬息之间就已经变换了上百下。
    他体内的源力从他的头天灵盖澎湃涌出，化作一道光束冲天而起，轰隆一声落到了他的身前。
    顿时，大量玄妙的符文从虚空中诞生，在他身前流转，而汹涌澎湃的源力则在此时聚集，和符文融为一体，迅速的化作了一道丈许的光印挡在了他的身前。
    轰！
    薛砀一腿劈出，恐怖的飓风直接席卷向宁川，最后撞击在了玄幻印之上，发出轰隆的巨响。
    虽然薛砀神风腿劈出的飓风拥有极强的撕裂之力，但是撞击在玄光印上后，却犹如泥入大海，瞬间消失得无影无踪。
    见此一幕，薛砀双眼眯起，随即脚掌一跺，右腿凌厉的踢出，一连踢出了十余道残影。
    霎时间，一股更强大的飓风席卷而出，不过那飓风以中心位置直接对着宁川所在之处轰鸣而去，带着撕裂一切的狂暴力量，轰隆隆作响。
    宁川见此，舌尖一咬，喷出了一口精血，落到了身前的玄光印之上。
    刹那间，玄光印在接受到宁川的精血之后，上面流转的符文变得更加的灿烂，玄光大涨。
    而这时，那飓风已经带着轰鸣声呼啸而来，再度凶猛的撞击在了玄光印之上。
    刹那间，玄光印发出轰鸣声，光芒大涨，而那青色的飓风，带着撕裂万物的伟力，欲要摧毁掉玄光印。
    青色的飓风带着摧毁万物的撕裂之力，而玄光印则带着坚不可摧坚韧之力，如同金石所铸，坚不可摧！
    咔嚓！
    忽然，就在两者僵持之时，宁川身前的玄光印上面忽然传来一声细微而清脆的爆裂声音。
    玄光印的上面，忽然出现了一道裂缝，只有拇指大小，但是顷刻间就如同蛛网遍布了整个玄光印。
    宁川看到布满裂纹的玄光印，双目凝重。
    这薛砀不愧是枷锁境二重，将自身的天道神通和源术完美的融合在一起，使得这青色的飓风威力成倍增长。
    所以眼下仅凭这一道玄光印，应当是抵挡不住了。
    薛砀听到玄光印上传来爆裂的咔嚓声，随后便看到玄光印出现一道裂纹，顷刻间遍布了整个玄光印，顿时不由得哈哈大笑。
    “宁川，你这乌龟壳子地方不住了！”
    轰！
    就在薛砀大笑之际，他抬起腿，再度一道飓风轰鸣着席卷而出。
    嘭！
    当这道青色的飓风加入之后，原本与玄光印碰撞的，有着减弱趋势的飓风轰隆一声，威力大涨，随后一声炸响，玄光印爆裂碎开，化作光点散落。
    而青色的飓风将玄光印摧毁之后，威力已经十不存一，但是依旧轰鸣着朝着宁川而去。
    宁川见此双目中精光暴涨，右手朝着身前一探，手掌摊开，掌中有些符文流转，带着一种霸道的力量，将轰鸣而来的青色飓风挡住。
    “愚不可及！”
    见到宁川竟然只是用手掌去抵挡青色飓风，薛砀不由得一声冷笑。
    即便青色飓风的力量已经十不存一，但是在风元力的加持下，依旧有着强大的力量，仅仅凭借肉身，他拿什么去抵挡？
    除非宁川修行炼体一脉！
    而台下的众人，看向宁川的眼神，已经有了些许敬佩之意。
    一个只有半步枷锁境修为的新人，竟然能和枷锁境二重之人战斗至这一步，已经足够自傲了。
    当看到宁川竟然想徒手对抗青色飓风残余的力量时，台下众人的目光瞬间疑惑了起来。
    因为宁川并非走的炼体一脉，徒手对抗飓风，可不是明智之举，但是从刚才宁川的表现来看，此子虽然狂妄，但是行事却谨慎，不应该如此莽撞才对。
    远处的申昊空看到宁川徒手想要接住青色飓风，双目之中露出一抹讥嘲。
    宁川此举，在他看来，无疑于狂妄到没边了。
    “真是个狂妄的家伙，竟然想徒手接受薛兄风元力加持下的神风腿，真是不知天高地厚！”
    在申昊空身后有人开口嘲讽道，而他身边其余几人也纷纷点头。
    但是就在他这话音落下之时，下一刻，他的双目陡然睁得滚圆，失声道：“怎么可能！”
    战台上，青色飓风席卷而来，宁川脸色不改，掌中符文涌现，白皙的手掌在此刻变得如同玄玉。
    那青色飓风呼啸而来，轰鸣响彻，还未临近，狂暴的大风就将宁川的衣衫吹的猎猎作响。
    眨眼间，青色飓风席卷而来，看着就要触碰到宁川的手掌，但是在离他掌心一寸之处，青色飓风却被一股霸道的力量给抵挡住，不得再前进丝毫。
    在众人惊骇的目光中，宁川手掌猛的一握，仿佛握住了青色飓风的尖端，然后朝着身旁一甩，青色飓风随之扭曲，轰隆一声撞击在地面上，将地面撕裂得四分五裂，随后消散。
    薛砀看着宁川竟然如此霸道的将风元力加持的青色飓风打的消散，双目在此刻凝重了下来。
    宁川将青色飓风甩开后，脸庞上浮现出一抹高昂的战意，只听他脚下嘭的一声爆裂声，伴随着他的大笑，他的体内，赤金色的源力冲天而起！
    “来而不往非礼也，薛师兄，你尝尝我这招如何！”
    话音未落，宁川身体澎湃的源力呼啸，他双臂抬起，带着一道道的残影，两道龙影在他的手臂上浮现，缠绕着。
    轰！
    他一掌一拳朝着身前打出，缠绕在双臂上的两道龙影瞬间奔腾，发出阵阵摄人心魄的龙吟声，咆哮着冲向了薛砀。
    这两道龙影一脱离宁川的手臂，便瞬间暴涨到了十余丈，弥漫着滔天的煞气，以雷霆般的速度，直冲薛砀！
    两道龙影所过之处，虚空震荡，空气爆裂，战台的青石板，直接在宣泄出的恐怖力量之下纷纷炸开，留下两道狰狞的划痕，一直轰鸣着蔓延，冲向薛砀。
    薛砀看到两道龙影奔腾而来，心中大骇，连忙脚掌一跺，身体化作道道残影，想要躲开龙影的冲撞。
    但是那两道龙影却如同有意识一般，不管薛砀的身法如何的灵活多变，两颗硕大的狰狞的龙头，都朝着他撕咬而来，并且那龙鳞都清晰可见的龙爪，带着恐怖的撕裂之力，直接抓向他的胸膛。
    薛砀见无法躲避，连忙轰出两道拳印，轰向龙影，但是还未落到龙影身上，便被龙爪撕裂得崩溃开。
    眼看着龙爪就朝着他的头顶撕裂而来，薛砀目中涌现出一抹狠辣很决然。
    嘭！
    他脚下一声炸裂，下一刻，他舌尖一咬，喷出一口精血，脸色在此刻煞白了起来。
    “神风斩！”
    薛砀周身源力澎湃，风元力再度涌现，和喷出的精血瞬间融合在了一起。
    只见他右手虚空一握，一把青色的刀芒出现在了他的手中，顿时弥漫出一种恐怖的凌厉刀意，仿佛有些撕裂飓风的力量。
    “斩！”
    一声暴喝响起，薛砀握住青色刀芒的右手猛然用力，朝着头顶一挥。
    轰！
    青色的刀芒瞬间斩向了咆哮而下的两道龙影，刹那间就碰撞在了一起。
    霎时间，如同山呼海啸的炸裂声响起，薛砀脚下的地面瞬间爆裂，下沉了三尺，顿时乱石穿空，尘烟四起。
    恐怖的刀意和磅礴的龙影之力宣泄而出，激荡向四周，最后撞击在战台的光幕之上，令光幕一阵扭曲了起来。
    在刀芒和龙影碰撞的瞬息，薛砀原本煞白的脸色又惨白了三分，他的眼中涌现出一抹狠辣，一口精血再度喷出落到了刀芒上。
    “给劳资破！”
    轰！
    随着薛砀狰狞的嘶吼，陡然间一阵惊天动地的轰鸣声从战台上传来，大片的火光激荡而起。
    随后只见一道身影从冲天的火光中倒飞而出，最后落到地面上，单膝跪地，在青石板上划出两道长长的狰狞划痕，才稳住了身躯。
    台下众人神色震撼望去，那被震飞之人，正是薛砀！