    两道冰冷的声音先后从身后传来，宁川即将迈下去的右腿在此刻微微一滞，随后落下。
    他转过身，神色淡然，对于两人冰冷的话音并不意外。
    对于他和申昊空等人撕破脸皮是迟早的事情，宁川早就有了心理准备，不过是来的早和来的晚的区别罢了。
    那两道声音，前面的那道，来自于刚才的说要给宁川印证心得的男子，也是之前在宴会之时，质问宁川拿出被封印后，落到灵阶下品赤阳龙枪的男子。
    而后面那一道声音，则来自于申昊空。
    当宁川转过身，只见申昊空依旧带着笑容看着他，但是双目之中，却是毫不掩饰的寒意。
    而他身旁的男子和其他人，则是面色不善的看着他，神色中有着讥嘲和不屑。
    见此，宁川微微一笑道：“既然师兄如此执着，那我也只好恭敬不如从命了。”
    当宁川话音最后一个字落下，宁川原本面对他们谦逊的笑容已经不见，取而代之的，是一抹凌厉锐气！
    申昊空看到宁川脸上坦然自若的表情，心中不由得冷笑，道：“既然师弟如此爽快，这边请，如何？”
    说罢，申昊空抬手弯腰做了一个请的姿势，而他身旁的其他人，则纷纷冷笑，让开了一条路。
    宁川见此，没有丝毫胆怯，走到申昊空的面前，道：“那就劳烦师兄带路了。”
    他的言语中，竟是想要让申昊空亲自给他带路。
    申昊空身边的几人闻言，脸色骤变，目光涌动着寒意，面色不善的看着宁川。
    这个家伙，实在太嚣张了一些，但是申昊空却并不在意，不咸不淡道：“师弟好气魄，不愧是试炼第一名，随我来吧。”
    话音落下，申昊空看了宁川一眼，随后转身，朝着和之前截然相反的方向而去。
    宁川见此，也不徐不疾的跟了上去，而其他几人，也跟在了他和申昊空两人的后面。
    申昊空带着宁川在古城中穿行，在走了大约一炷香后，一片宽阔之地出现在了宁川的眼前。
    在他的眼前，出现了一片极为宽阔之地，在这里的地面上，矗立着一道道百丈方圆的圆形战台。
    此时不少战台之上，都有着人影在激烈的碰撞着，顿时宣泄出凌厉的劲风和源力。
    而在这些战台之下，都围着不少人，在呐喊助威，神色兴奋的大叫着。
    当申昊空带着宁川出现在这里，立刻就被不少好事儿的人认了出来。
    “哎，你看，那不是申昊空吗，他今天怎么有空来这儿？”有人向着身边的人问道。
    而他身边的人闻言，打量了申昊空一番，随后目光游离，瞬间就落到了宁川的身上，顿时神色一喜。
    “原来如此，你们快看，他身边那个白衣少年，好像是最近传的沸沸扬扬的那个获得拜山大会试炼第一的少年！”那人惊喜的说道。
    此话一出，身边立即引起一阵哗然，许多人的目光一下子就落到了宁川的身上，仔细打量了宁川的面貌后，有人惊喜道：“对对对，没有错，就是那个少年。”
    那人话音一转，又道：“有传言说，他不是被申昊空盯上了吗，怎么会和申昊空一起来到这里？”
    那人有些不解。
    因为宁川无权无势，实力孱弱，却又得到了地阶源器，所以许多人都对他起了贪婪之心。
    而其中最明显的，就是申昊空。
    他的话音传开，顿时有人笑道：“这还用想吗，这不明显是申昊空找他的麻烦，把他带到了这里，想要教训他呗。”
    众人闻言，随后朝着宁川身边看去，只见时常跟在申昊空身边的几人，正神色不善的将宁川隐隐围在了中间。
    于是众人明白了过来，有人连连摇头道：“这个新人真是不知天高地厚，仗着自己有些本事，心高气傲，就中了申昊空的激将法。”
    “凭借他只有半步枷锁境的修为，申昊空身边随便一人都可以吊打他。”
    “和他们来这里，这不是自讨苦吃吗？！”
    那人有些失望的摇着头，原本以为这次的试炼第一人，或许会是一个心思缜密，天赋卓绝的天骄。
    但是没想到竟然是一个蠢货罢了，以为自己颇有些资质，就目中无人，接下人家的挑战。
    要知道，申昊空身边的随便一人，修为都有枷锁境一重。
    这般修为虽然在外门弟子中是垫底的存在，但是也不是他一个只有半步枷锁境的新人能够对付得了的。
    所以宁川和申昊空来到这里，明显是不知天高地厚，在众人看来，不过是一个蠢货罢了。
    众人看着被申昊空等人围在中间的宁川，有人连连摇头，有人面色讥笑，也有人目光平静。
    但是无一例外，都将目光落到了这边。
    宁川来到这里，自然注意到了其他人看戏的眼光，也听到了他人的议论，更听到了有人在骂他是蠢货一个。
    但是他对此却毫不在意。
    在未曾显露实力之前，一切的辩解都是苍白无力的，只有展现出强大无匹的力量，那些看戏嘲讽他的人，才会纷纷闭嘴。
    申昊空听到众人的议论，背对着宁川的脸上浮现出一抹狠厉和嘲讽。
    而他转过身时，脸上却再度出现了一抹笑容。
    “宁师弟，因为你修为还未突破至枷锁境，而师兄我，已经到了枷锁境三重。”
    “所以，这切磋之时，就只有劳烦彭元师弟了。”
    申昊空话音落下，随后之前开口呵斥宁川的的男子走到了宁川的身边。
    他便是彭元，修为不过刚刚突破到枷锁境一重，两个月前，才从记名弟子晋升到外山弟子。
    因为他无权无势，资质平平，所以进入外山后，自然第一时间便是寻找靠山，最后，他巴结上了申昊空。
    他一直想要在申昊空面前表现自己，所以之前在宴会之时，就一直吹捧申昊空。
    在宁川取出只有灵阶下品的赤阳龙枪时，呵斥宁川。
    彭元来到宁川的身边，面露嘲讽的看了宁川一眼，随后走上了远处的战台。
    那些好事儿的人见此，顿时一阵惊呼，随后呜啦啦的围了过去，将战台围得里三层外三层，不过唯独上战台的通道留了出来。
    “宁师弟，请吧！”申昊空笑吟吟的看着宁川，开口说道。
    宁川看到战台之前俯视着自己的彭元，又看到台下围观看戏的众人，心中冷笑，并不是特别在意。
    在听到申昊空的话音之后，宁川没有回答他，只是一步走出。
    砰！
    他的脚下一声闷响传来，宁川修长挺拔的身躯随之拔地而起，如同惊鸿般，落到了战台之上。
    他之所以没有选择走通道，而是选择以此强势登台，那便是告诉战台上的彭元和众人。
    他宁川，无惧！
    当宁川身躯凌空落下到战台之上，顿时引起台下众人的一声声惊呼。
    这并非惊叹于宁川的实力，而是惊讶于宁川竟然真的敢登上战台，并且以这种强硬的姿态。
    于是，宁川的狂妄和愚蠢，在众人心中又加重了几分。
    当宁川的身体落到战台上，只听得嗡的一声，战台边缘立即升起了一道光幕，将战台覆盖。
    彭元看着宁川以这般强硬的姿态登台，神色中寒芒大涨。
    刚才他已经接收到了申昊空的传音，让他不要手下留情，狠狠地教训这个不知天高地厚的新人。
    原本他还准备只给宁川一些叫做罢了，但是收了申昊空的传音，又见到宁川态度如此强硬，他心中勃然大怒，暗道要让宁川付出一些代价。
    即便罗浮塔战败身亡不会对本体造成损伤，但是感知却极度真实，和本体一般无二。
    他要好好的折磨宁川一番，让他为自己的狂妄付出代价。
    “师弟，我的修为高于你，所以我也不欺负你，让你三招如何。
    你可以尽管的攻击过来，我一律接着。”
    虽然彭元心中暗道要教训宁川一番，但是他的修为高于宁川两重，且在众目睽睽之下，也不好抢先出手。
    所以此刻，颇有些风度要让宁川三招。
    台下的众人闻言，皆是一阵哄笑，然而远处的申昊空见此，却怒骂了一声蠢货。
    都撕破脸皮了，还装什么装！
    不过他也没有出言阻止，虽然他知道宁川战力惊人，但是彭元可是货真价实的枷锁境一重，比起宁川半步枷锁境的修为，不知强上了多少。
    宁川听见彭元要让他三招，神色一愣，顿时不由得摇了摇头，道：“师兄你是认真的？”
    他带着疑问的话音传到彭元的耳中，彭元大方一笑道：“你只是半步枷锁境，我修为高于你，所以让你三招，尽管攻过来吧。”
    在彭元看来，即便宁川是试炼第一的天骄又如何，即便战力不凡又如何。
    他就不信了，一个小小的半步枷锁境，还能伤得了他？
    彭元长身而立，神色傲然，目光俯视着宁川。
    然而下一刻，他就后悔了。
    宁川在彭元话音落下之时，脚下嘭的一声炸裂，地面瞬间炸开。
    而他的身躯，如离弦之箭暴射而出，顷刻间就到了彭元眼前。
    “你速度怎么这么快！”彭元震惊的失声道。
    宁川的速度实在太快，他压根儿就没有反应过来，宁川的身影就从远处瞬息出现在了他的眼前。
    他体内的源力匆匆升腾而起，双臂交叉，格挡在胸前。
    但是为时已晚。
    只见宁川的右拳高高举起，赤金色的源力呼啸而出，汇聚成一道拳印。
    刹那间，一股磅礴的力量席卷而出，最后在彭元惊骇之中。
    宁川的拳头穿透了他的防御，落到了他的胸膛上。
    嘭！
    一道闷响自彭元胸膛上传来，下一刻，他口中喷出一口鲜血，身躯如断线的风筝，倒飞而出。
    轰隆一声，彭元落到了战台上，将战台的石板砸得四分五裂。
    顿时以他为中心，砸出了一个圆形的大坑，无数的碎石飞溅出来，尘烟弥漫而起。
    台下。
    那些好事儿的众人看着彭元被宁川一拳轰飞，脸色纷纷骤变。
    刚才宁川表现出来的速度，哪怕枷锁境二重之人也有所不及，而且那赤金色拳印中流动的力量，分明已经不弱于枷锁境一重。
    有人面对嘲讽的脸色在此刻收敛，不再如同之前那般，嘲讽宁川。
    而之前戏骂宁川是蠢货的那人，此刻也闭上了嘴，脸色凝重。
    因为他也不过是枷锁境一重，即便宁川刚才那一拳有乘人不备的嫌疑，但是毫无疑问，宁川已经已经具备和枷锁境一重之人撄锋的实力。
    而人群的另一边，此时申昊空脸色铁青，青白交替，看着被宁川一拳轰飞的彭元砸出来的大坑，怒骂了一声废物。
    但是同时，他的目光也在此刻凝重了下来。
    宁川拥有匹敌枷锁境一重的实力，这是他万万没有想到的，早知道如此，就换一个枷锁境二重的人去对付他，反正双方已经撕破了脸皮。
    但是现在为时已晚，他也只能祈祷彭元争气一些。
    宁川看着战台被彭元砸出的大坑，尘烟弥漫，挡住了彭元的身影。
    他踏出一步，眉毛一挑道：“原本以为师兄你让我三招，能有多厉害呢…”
    “但是现在看来…”
    “彭师兄，你也不行啊！”