    宁川的洞府，静室内。
    此时宁川身穿一身青色的长衫，盘坐在源玉台上，双手合着玄妙的印法，体内凰天经默默地运转，正在吐纳着天地源气。
    自他从罗浮塔回来，已经过了数日的时间。
    这段时间内，宁川没有再度外出，一直待在洞府中清修着，所以对于外界的议论，他并不知情。
    在过了好一会儿后，盘坐在源玉台上的宁川口鼻之中吐出一道长长的白色源气匹练，双目在此刻睁开。
    “离枷锁境，又近了一些，不过想要突破，恐怕还有一些时日。”
    宁川拳头微握，轻声说道。
    略微沉吟后，宁川走出了房间，刚刚穿过庭院，便看到了一道俏丽的身影正迎面走来。
    “早上好，师兄！”
    应采儿轻摇着曼妙的身姿，走到了宁川的身前，朝着宁川微微弯腰，胸口的大白兔依旧充满了弹性，在衣服的束缚一下，显得呼之欲出。
    “早啊！”宁川心情颇为不错，点点头。
    不过很快，宁川便感觉到有些不对劲，因为此刻应采儿正笑吟吟的盯着自己，眉目之中流动着和平日里不一样的光彩。
    有敬佩，也有好奇。
    见此，宁川眉头一挑道：“怎么了，今日怎么这么看着我，是我又变帅了吗？”
    他打趣道。
    “噗嗤…”
    应采儿闻言，不由得扑哧一笑，发出如铃铛般悦耳的笑声，而宁川也跟着笑了起来。
    一会儿后，应采儿玉手平复了一下高高起伏的胸口，笑着开口说道：“小师兄，你知不知道，你最近可出名了呢？”
    “哦？出名，此事从何说起？”宁川眉头微蹙，疑惑的问道。
    于是，应采儿将最近齐云峰众多弟子围绕着他的议论一一告诉了他。
    当宁川听完之后，轻声一笑，摇了摇头。
    对于当日打败薛砀之后，他便有所猜测，他的举动，有可能会引起众人的注意。
    不为其他，只因他获得试炼第一，却没有被长老收为弟子，再加上得到了一件地阶源器，他的一举一动，想不引起别人注意都不行。
    不过对于众人的议论，不论好坏，宁川都并不在意。
    “他们都说小师兄你已经不知道被哪个长老收为了弟子，这事儿是不是真的？”
    应采儿睁着大眼睛问道，外界对宁川的议论，她同样心中有所好奇。
    见到应采儿好奇的模样，宁川耸了耸肩，无奈道：“不过是一些人揣测罢了，如果我真的被长老收为弟子，现在就不是在这儿待着了。”
    “嗯嗯，也是哦。”应采儿娇憨的点了点头，随后又抬起头道：“不过小师兄你天赋过人，那些长老没收你做弟子，是他们的损失，我相信小师兄你不会比那些长老的弟子弱。”
    看着应采儿娇憨的模样，宁川笑了笑，道：“那就承你吉言了。”
    随后，和应采儿闲聊了几句，宁川便让应采儿给他准备早餐，今日他还得出门一趟。
    因为今天，正好离上次去王老那里过了六日，今天是第七天。
    宁川可没忘记和王老的约定，每隔七日，就去帮他照看一下药园。
    在吃过早餐，给应采儿交代几句后，宁川回到了修行静室，取出王老给的令牌，注入源力，传送到了王老居住的地方。
    王老居住的地方，依旧是一片世外桃源的景象。
    汪汪汪！
    一来到这里，宁川就听到了远远传来的阵阵狗吠声。
    “咦？那只狗竟然醒了？”宁川听到狗叫，抬头眺望，王老居住的茅屋前，古木之下，一条大黄狗正追逐着一只色彩斑斓的蝴蝶，叫唤着。
    之前两次前来，即便闹出一些动静，那条大黄狗依旧雷打不动的在睡着。没想到他今天前来，居然碰巧遇到大黄狗醒来。
    于是，宁川快步朝着茅屋走去，很快就到了茅屋前。
    察觉到有人来临，正在追逐蝴蝶的大黄狗掉过头，看到了一个陌生的人影，于是便朝着宁川开始叫唤。
    也许是察觉到大黄狗一直叫个不停，茅屋内的王老走出了茅屋，随后便看到了正在逗大黄狗的宁川。
    “嗯，来的挺准时的，过来吧，你放心，这个家伙不会咬你的。”
    王老开口说道。
    宁川闻言，点了点头，随后走到了古木下，自觉的搬了一个凳子，坐到了王老的身前。
    以他的修为，刚才倒是不怕这条大黄狗，之所以没敢靠近。只是觉得有趣，所以刚才一直在逗大黄狗，导致大黄狗一直叫唤着。
    而看到宁川没有恶意，大黄狗也没有再对宁川叫唤，继续追逐它的蝴蝶去了。
    王老坐在藤椅上，浑浊的双眼看了宁川一眼，眼中一丝精芒闪过，惊奇的点了点头，道：“你体内的暗疾，比我想的恢复得还要快，看来你这个小家伙，也有秘密啊。
    估计再治疗两次，应该足以将你体内的暗疾彻底清除。”
    “这么快？！”
    宁川微微有些惊愕，因为凰天经的修炼，他也能模糊的感觉到自己体内的暗疾在恢复，但是没有王老治疗下的那般强烈，所以他也不知道体内的暗疾恢复到了那一步。
    此刻听到王老的话，他心中算了一下，自己大概再过一个月，体内的暗疾就能够尽数的痊愈。
    “原本老夫还怕你忘了，没想到你这么早就来了。”
    “喏，你先把这里面的东西记下，上次忘了交给你。”
    王老一边说着，一边手中干巴巴的手掌，掌中灵光一闪，一道古朴的竹简出现在了他的手中，随后扔向了宁川。
    “嗯，这是…”宁川接过竹简，眉头微蹙，看了一下眼王老，随后将竹简打开。
    顿时，一道光芒冲进了宁川的脑海之中。
    那道光芒进入宁川的脑海，刹那间便扩散，变成了海量的信息，以及一些画面。
    宁川只觉得脑海中突然有着剧烈的肿胀之感，不由得倒吸了一口冷气，随后海量的信息涌来，让他短暂的失神。
    好一会儿后，宁川脑海中的肿胀感才有着消退迹象，他搜了搜太阳穴，消化着脑海中突然出现的信息。
    “这是草木知识？！”宁川抬起头，看着王老惊讶的说道。
    因为脑海中突然出现的信息和画面，正是一些草木的信息以及模样。
    宁川粗略的算了一下，脑海中出现的草木知识，大概介绍了一万道左右的草木情况，包括生长环境，采摘，种植，栽培，用处，变化都一一介绍得很详细。
    见到宁川微微有些疑惑，王老开口解释道：“让你打理药园，如果没有一些草木知识的储备，以你毛手毛脚的样子，别把老夫的草药给弄坏了。”
    “给你的竹简中，记录的都是一些我栽种的草药，你不需要明白草木的变化，直接死记硬背就行，打理药园已经足矣。”
    “今天，你先把前面两千种草木的知识记下，其余的，等你回去再记下，待会儿我带你去药园。”
    闻言，宁川点了点头，随后自己找了个蒲团，在古木下盘坐，手握着竹简，开开始消化记忆脑海中的草木知识。
    “寒星草，性喜阴，好星光，生长于寒涧，植株高一尺，伴生九叶，每十年增长一叶，叶片宽厚且长，其上有着斑驳的星点，叶可入药，而根有阴寒之毒……”
    “罗云叶，生长于湿润之地，植株高半尺，成熟时一共有十八叶……”
    “赤阳花，性属阳，生长于干燥之地……”
    ……
    一道道信息和画面在脑海中涌现，宁川聚精会神的牢记着草木的知识，但是草木的知识，太过冗杂，很容易混乱，特别是每一种草木，他的根，茎，叶，都有着不同的用法，并且变化极多，甚至有些草木之间，用法等等极为的相近，稍微不注意，就容易记错。
    虽然宁川出身于天域的天族，但是也从没有接触过草木一道的知识，以前都是偶尔听到族中，哪个丹师炼出了什么有名珍贵的丹药，并没有直接接触过。
    所以牢记草木知识，比起宁川修炼来的都要疲惫，需要全神贯注，出不得一丝的纰漏。
    初始时，宁川还能认真仔细的牢记脑海中的草木知识，但是在记了上千道草木知识后，他也不由得有些吃力，来自灵魂上的疲惫。
    见到宁川额头上冒出来的汗水，以及有些疲惫的表情，王老连连摇头，嘟囔道：“看来又是一个蠢小子。”
    约摸过了小半个时辰后，宁川睁开了双眼，双目之中，有着一抹疲惫。
    他的额头上有些汗水冒出，用手背轻轻擦拭了一下，重重吐出了一口气。
    他花了近一个时辰，终于将前面两千到草木知识尽数牢记在了脑海之中。
    虽然看似只有两千道草木，但是每一种草木的变化都极为复杂和繁多，这两千道草木，一共加起来的变化，就有着几万种。
    宁川第一次接触草木知识，一个时辰就能做到这一步，已经是极为不容易。
    若是外界有人知道宁川在一个时辰能够记住两千道草木的知识，包括其变化，都会惊叹一声天才。
    但是在王老看来，却不过是一个蠢材罢了。或许宁川在修炼一道上天赋甚高，但是草木炼丹一途，却资质平平，算不得出众。
    “记完了？”王老见宁川睁开眼睛，问道。
    “前面两千道都已经记住了，不敢说倒背如流，至少不会出现什么纰漏。”宁川回答道。
    王老点了点头，颤颤巍巍的起身，随后朝着茅屋后面的山峦走去，同时开口道：“跟我来吧，这次你先打理一下这边的药园。”
    宁川闻言，连忙跟了上去。
    在跟着王老穿过一座山峦后，一片风景如画的山谷出现在了他的眼前。
    还没走进山谷，宁川便闻到了山谷中飘荡出的醉人的药草芬芳，沁人心脾，令他神情一震，刚才的疲惫，在此刻一扫而空。
    眼前的这座山谷，雾气氤氲，古木青葱，两边的山峦上，还有着不少的奇异巨石。
    来到山谷前后，王老脚步没有停留，继续带着宁川朝着山谷中走去。
    一进山谷，一片开阔之地出现在宁川的眼前，同时，宁川也看到了四处栽种的各种珍稀灵草灵果。
    王老将他带到一片约十亩地的区域前，然后指着那片区域的，道：“这次你就负责帮老夫把这片药田打理一下。”