    “混账，你敢！！！”
    远处，脸上变换着惊惧和愤怒的申昊空，见到薛砀被宁川的金台所彻底镇压后，再也抵制不住心中的怒火，枷锁境三重的源力冲天而起，轰隆一声，大声怒喝道。
    他没想到，宁川下手竟然如此狠辣果断，一点情面都不留。
    薛砀遭受到如此重击，在罗浮塔内，不死也得残！
    即便这样对本体影响不大，但是打的可是他申昊空的脸！
    他的目光中，杀意疯狂涌动，额头的青筋暴起，连同瞳孔中，都出现了一些血丝。
    如果不是这里围观的人太多，他都想要亲自出手去教训宁川了。
    战台之上，宁川负手而立于金台之上，衣衫猎猎作响，有着霸道无边的压迫席卷开。
    听到台下申昊空震怒的呵斥，他转过头，看向台下的申昊空，脸庞上出浮现一抹嘲弄的表情。
    “我有什么不敢！”
    轰！
    宁川冷漠的话音未落，脚下猛的一跺，金台轰隆一声下沉，将战台挤压得再度下沉了三尺。
    薛砀被罗浮塔凝聚出来的身体，瞬间被碾压得崩溃粉碎，化作光点在金台下溢出。
    台下众人见宁川不顾申昊空的震怒，直接将薛砀的身躯镇压得崩溃，被传送出罗浮塔。
    那些好事儿之人，此时的表情那叫一个精彩。
    原本以为宁川是一头羔羊，却不曾想是一头扮猪吃虎的狠辣角色！
    宁川最后举动，如同一巴掌，重重的打在了申昊空的脸上，不留任何缓和的余地。
    “有趣有趣，没想到鼎鼎大名的申昊空，也有吃瘪的一天，着实让我开了眼。”
    一声大笑从远处传来，众人微微一愣，随后顺着笑声的方向望去。
    而战台上的宁川听到这突然传来的大笑，眉头一挑，转过头望去。
    “这又是谁？”宁川心中暗道。
    只见一个身穿玄色衣服的男子，在数人的簇拥下，正笑吟吟的朝着这边走来。
    那玄衣男子生的一张大长脸，眉目狭长，若不是皮肤白皙，再加上身躯挺拔修长，整个人的气质看上去将会贼眉鼠眼的。
    此时他面带笑容，身边带着几人，气宇轩昂的走来，看向暴怒的申昊空，目光中充满了嘲讽。
    众人见到这长脸男子的到来，立刻有人认出了他的身份。
    “没想到赵岭也来了，这下子有乐子看了。”
    有人低声说道。
    因为申昊空平时目中无人，气焰嚣张，所以平日里得罪了不少的人。
    但是仗着他有一个刚进入内山的兄长，所以有些人也只是敢怒不敢言。
    当然，外山弟子中，申昊空惹不起的大有人在，所以他也只是欺负一些修为和地位不如他的弟子。
    如同他这般嚣张行事，且拥有点后台就目中无人的，在外山弟子中同样不少，赵岭便是其中一人。
    按理来说，两人都是那种气焰嚣张，颇为张狂，欺软怕硬之人，理应成为狐朋狗友才对，可是偏偏两人极为不对付。
    只要两人同时在场，几乎都会发生一番争斗，只要逮到对方的难堪，都会出言毫不留情摸羞辱对方一番。
    台上的宁川听到众人的议论，也得知了来人的身份，脸色顿时变得有趣了起来。
    而这边，正处于暴怒中的申昊空听到一声熟悉的大笑，转过头便看到了他的老对头，赵岭。
    当他看到赵岭的同时，他的目光一下子就阴沉了下来，强忍着心中的怒火，沉声道：“赵岭，这里之事与你无关，我今日不想和你多费口舌，请你离开！”
    申昊空的话音低沉，夹杂着愤怒和阴森。
    让周围的人听之心中皆是一凛，而赵岭闻言，却不屑的说道：“一个老弟子欺负新人不成，反而成了人家的垫脚石。”
    “这要是传出去，恐怕不知道会令多少同门不齿和耻笑。”
    “并且，我看你的样子，这是打算亲自出手教训这位新入门的师弟吗？”
    “仗着枷锁境三重的修为，欺负一个只有半步枷锁境的师弟，你真是好大的能耐啊！”
    赵岭的话音说的很慢，每个字都清晰可闻。
    赤裸裸的言语之中，毫不掩饰对申昊空的嘲讽和鄙视之意。
    他的话音传出，顿时引起了众人的一阵哄笑，而赵岭身后的几人，也跟着阴阳怪气了起来。
    言语之中无不是充斥着嘲讽之意。
    赵岭和他身边几人的嘲笑话音传入申昊空的耳中，申昊空的脸色顿时阴沉得像是要滴的出水一样，额头的青筋暴起，眼皮直跳，已经到了暴走的边缘。
    然而赵岭见此，却依旧不依不饶，继续对着申昊空冷嘲热讽。
    申昊空身边的几人，已经气的浑身发抖，大口的喘着气，说不出话来，同时脸色青白交替，甚是精彩。
    台上的宁川见此一幕，不由得发出了一声哄笑，摇了摇头。
    对于申昊空被羞辱，他倒是喜闻乐见。
    他脚下的金台在此刻化作金色光点消散，身体则落到了一旁。
    只见刚才金台镇压薛砀的位置，有着一个巨大的深坑，而薛砀被罗浮塔凝聚出来的身体，早就已经崩溃消失。
    此时战台上一片狼藉，无数狰狞的裂缝爬满了战台，俨然已经快要变成一块废墟之地。
    “也该离开这里了！”宁川心中暗道。
    他今日的目的已经达成了，不仅满足了心中对罗浮塔的好奇，同时也印证了自己的实力。
    今日倒也是不虚此行。
    “不好意思，打扰诸位一下！”
    台下，赵岭不顾申昊空阴沉得可怕的脸色，不依不饶的对着申昊空冷嘲热讽着。
    忽然，战台上传来一道声音打断了他的话。
    开口的自然是宁川。
    赵岭正兴致勃勃的嘲讽着申昊空，忽然一道声音传来将他的话音打断。
    随后转过头，便看到了战台上正笑吟吟的白衣少年，而其余之人也纷纷转过头，这才想起这件事的正主还在战台上。
    申昊空神色阴沉的看着宁川，目光中已经弥漫了彻骨的寒意。
    然后而宁川和他对视了一眼，却置若罔闻，开口问道：“申师兄，请问还要继续吗？”
    “如果不继续，我有些饿了，就先走了。”
    宁川带着淡淡笑意的话音传出，台下的众人神色一愣，几息之后，发出了阵阵哄笑。
    他们没想到，这个宁川，在这般情况下竟然还敢出言挑衅申昊空。
    因为申昊空此刻已经临近暴走，不怕把人家逼急了出手对付他吗？
    不过众人更在意的，却是宁川说自己饿了。
    修为到启源境七重之后，对于食物的摄入就没多大的需求，完全可以以充沛的源力维持自身的生机。
    所以众人都明白宁川的言下之意，那就是如果还要打，那就继续上，如果不打，就别耽误他的时间。
    正在打量宁川的赵岭闻言，也是微微一愣。
    对于宁川的名头，他也是有所耳闻，毕竟地阶源器的名头太响，不惹人注意都不行。
    他也曾打过宁川手中地阶源器的主意，但是很快就断了这份念头。
    因为据他所知，如今名列天榜的天骄之中，都没有几人手中拥有着地阶的源器。
    那地阶源器本就是一件烫手的山芋，不要说外山弟子，即便一些内山弟子，即便得到地阶源器，恐怕也没有那个实力保住。
    所以没有足够的实力，得到地阶源器，只会给自己招来一身麻烦，所以他也就断了这份念头。
    此时听到宁川的挑衅，赵岭不由得哈哈一笑道：“就是，要打就打，不打就别耽误人家。”
    “宁师弟放心，申昊空我会替你拦着，至于其他人，就交给你了！”
    赵岭的大笑传入众人的耳畔，台下围观的众人皆是一惊。
    他们没想到，平日里张扬跋扈的赵岭，竟然也会好心帮助宁川。
    而台上的宁川，见到赵岭主动开口，若是申昊空出手，他会拦下他，眉毛不由得一挑。
    他自然明白，赵岭此举，不过是顺势而为，恶心一下申昊空罢了，毕竟两人是老对头，赵岭很显然喜欢看到申昊空吃瘪。
    不过宁川没有点明，冲着赵岭抱拳道：“既然如此，那就劳烦这位师兄了。”
    话音落下，宁川又转过头，看向申昊空，最后目光落到了他身后剩下的两人身上。
    申昊空身边剩下的两人，修为皆是枷锁境二重，气息比起刚才的薛砀，微微弱上一些。
    那两人察觉到宁川投来的带着笑意的目光，顿时汗毛竖起，如同被凶兽盯上了一般。
    虽然宁川面带笑容，但是在两人看来，确实极端的凶狠和残暴。
    毕竟刚才薛砀只是说了一句狠话，便被宁川无情的镇压，将罗浮塔凝聚出的身体碾碎。
    他们两人修为虽然同样是枷锁境二重，但是比起薛砀都要弱上一线，如果和宁川对上，将会毫无胜算。
    看到宁川挑衅的目光投过来，申昊空铁青的脸上，寒意弥漫。
    刚才他确实有了想要亲自动手的想法，但是因为围观的人太多，所以他心中一直在犹豫。
    并且他没想到赵岭这个家伙，竟然会出手帮宁川，这是他万万没料想到的。
    现在即便他想要对宁川动手，也不可能了，因为赵岭的修为同样处于枷锁境三重，并不弱于他。
    而且现在的宁川，气息鼎盛，澎湃汹涌，根本就看不出来才经历了一番大战。
    申昊空不敢赌，他不敢赌宁川现在的状态，是虚张声势，还是确实已经将刚才的消耗恢复的七七八八。
    如果宁川此刻虚弱，他派出的人即便赢了，也会被人耻笑说是胜之不武。
    若是宁川已经恢复了过来，仅凭他身后的两人，无论是谁，都不是宁川的对手，到时候，反而会将宁川的名气再度抬高。
    这两种代价，不论是哪一种，都不是他能够承受的。
    沉默了片刻后，申昊空双目微凝，目光中寒意弥漫，盯着宁川寒声道：“宁川，我再给你一次机会，自己把东西交给我，你知道我说的是什么。”
    他的话音传出，一直议论纷纷的众人皆是闭上了嘴，看着他和宁川两人。
    而赵岭见此，眉毛一挑，便准备开口怼他，然而不等他开口，台上的宁川轻声一笑道：“你算什么东西？”
    话音落下，宁川脸庞上的笑容消失，取而代之的，是一股霸道的凌厉和锐气！
    当他的话音传出，台下的众人顿时心中一凛。
    他们还是低估了眼前少年心中的傲气。
    “有意思…”赵岭心中暗道，对宁川多了几分兴趣。
    “好好好！”
    申昊空闻言，一连吐出三个‘好’字，阴沉得目光盯着宁川。
    “果然不愧是试炼第一人，今日算见识了。”
    “我承认，你的天赋惊人，战力妖孽……”
    “但是……有些人，也不是你能惹得起的！”
    “希望你不会为今日的举动后悔，我期望看到你绝望的那一天！”