    此时薛砀的脸色苍白，气息紊乱，为了抵挡那两道龙影，对他的消耗也是极大。
    而台下的众人早已经被震撼的说不出话来。
    宁川一拳一掌的两道龙影，竟然强悍至此！
    远处，申昊空的脸色青白交替，铁青一片。
    他的心中除了愤怒之外，更多的就是嫉妒。
    一个半步枷锁境的小子，竟然拥有如此之高的天赋，他都开始怀疑那些长老不受宁川做弟子，是不是脑子抽筋了！
    薛砀稳住身躯，只觉得体内的气血在翻涌，源力在经脉中横冲直撞，传来阵阵剧痛。
    他强行压制住体内躁动的气息，心中暴怒，刚想抬头，忽然耳边传开了一道凌厉的破空声，他心底陡然升起了危机感。
    顾不得体内的躁动的气息，连忙扯起身体，朝着一旁躲避。
    而就在他刚躲开之后，数道凌厉的风刃直接落到了他刚才跪地的地方，将战台撕裂开一道道狰狞的裂缝。
    薛砀心中惊惧，还没来得及转过头，忽然又是一道风雷之声在他的耳边炸起，他连忙侧过身躲开，便看到一道赤金色的光芒凶猛的落下。
    这光芒自然就是宁川。
    刚才在打出一拳一掌两道龙影之后，宁川体内的源力消耗也是极大，但是看到薛砀被振飞之后，他顾不得体内的虚弱，身形暴动，再度冲向了薛砀。
    趁你病，要你命！
    宁川的攻势极其凶猛，在身体落下的瞬间，没有过多言语，脚掌一跺，抬手间涌出强悍的波动，直攻薛砀的要害。
    见此，薛砀心中勃然大怒，仓促迎击。
    但是因为体内气息的躁动，再加上刚才源力消耗巨大，并且被宁川抢占了先机，所以一时间，竟然开始被宁川死死的压制住。
    薛砀一边拳掌轰出，抵挡宁川落下的攻势，一边思量着如何拜托困境。
    因为再这样下去，他必输无疑！
    想到此处，薛砀心中一横，足下突然升起了一阵奇异的波动。
    下一刻，薛砀的脚下光芒一闪，直接在原地就下了一个虚影，瞬息间就和宁川拉开了数十丈的距离，而他的脸色也再度苍白了三分。
    他刚才施展的，便是最为普遍常见的一种天道神通，神足通！
    神足通虽然是一种极为常见的天道神通，但是一旦施展开来，就能够在极端的时间内，爆发出自身十倍的速度。
    不过天道神通的施展，对于自身力量和精气的消耗也极大，所以此时薛砀脸色一片惨白。
    这边，宁川一拳轰下，直接将薛砀留下的虚影轰得粉碎，转过头，便看到了薛砀已经出现在了数十丈之外。
    “神足通吗……”
    薛砀如此的极速，宁川一眼就认出来薛砀施展出来的，是一种常见普遍，但是有极为管用的天道神通。
    “天道神通的施展，对于自身的负荷极大！”
    “我看你还能施展出几次！”
    宁川口中蓦然暴喝，身体陡然拔空，凌空跃起。
    他的双手在此刻抬起，同时有着大片的金光在他的双掌之上凝聚。
    刹那间，一片恐怖的波动弥漫而出，虚空在此刻仿佛都在震动，一方数十丈的庞大金台出现在了上空，被宁川双掌托举着。
    这方金台方一出现，虚空便轰隆作响，源力震荡，无数玄妙的符文和纹路在金台上流转，释放出恐怖的镇压之力！
    “这是什么源术！！！”
    下方的薛砀看到宁川手中托举出的庞大金台，震惊得失声大叫道。
    他看出来，宁川此刻施展的是一种极为霸道的源术，已经到了灵阶上品的层次，且在同等层次的源术中，都是极品的存在。
    这般层次的源术，即便是他施展起来，也极为困难，负荷极大，且不能完整的发挥出源术的威力。
    宁川仅凭借半步枷锁境的修为，竟然能将这种层次的源术动用到这般地步！
    天赋哪怕妖孽二字都不足以形容！
    而就在薛砀震惊之时，宁川凌空的身躯猛然落下，同时一掌拍下，金台随之呼啸而下。
    “金台镇魔掌！”
    蓦然一声暴喝从宁川口中响起，金台轰隆镇压落下，如同天金所浇筑，金灿灿的，弥漫出无尽的神威。
    一股无匹霸道的镇压之力在金台上释放而出，还为落到战台上，战台便在这股极端恐怖霸道的镇压之力下，发出轰鸣爆裂之声，直接下下沉了三尺。
    但是没有任何的碎石和尘烟飞出，在金台恐怖的镇压之力下，全部都被死死的镇压贴在地面上！
    轰！
    战台上的薛砀，看到一方阴影将他的周围全部遮盖，随后一方金台带着霸道的镇压之力轰鸣而下，如同一座万丈山岳镇压。
    磅礴的力量宣泄到薛砀的身躯上，他的双腿顿时不由得弯曲了下来，同时体内的源力和气血，都有种被镇压的感觉，难以动用。
    “神足通！！！”
    薛砀一声嘶吼，同时双臂承受着巨大的镇压之力抬起，倾尽全身力量朝着上面托举。
    将宣泄而下的镇压之力抵挡，顿时身体好像轻了不少，随后他的足下发光，符文灿烂，以一种肉眼可见的速度，朝着阴影之外跑去。
    半空身躯落下的宁川察觉到金台阴影覆盖下的薛砀在逃离镇压的范围，嘴角嫌弃一抹冷笑，周身源力暴涌向掌下的金台，而脸色随之变得的苍白起来。
    “无量金光！”
    宁川口中再度暴喝，手掌拍下，落下的金台金光大涨，符文大声，璀璨无比，刺得人睁不开双眼。
    轰！
    金台轰鸣声如同天雷滚滚，响彻四方，恐怖的镇压之力随着金光再度暴涨了数倍。
    恐怖的镇压之力将战台上的碎石直接挤压得变成了齑粉！
    砰！
    一声炸裂声在战台下响起，薛砀在宣泄而下的镇压之力的镇压下，直接到单膝跪在地面上。
    同时他的脸色涨红，体内的血气翻涌，一口鲜血直接喷了出来。
    此刻的他，只觉得自己的肩膀之上，像是扛了一座万丈山岳，将他镇压得喘不过气来。
    他无法行走，连同呼吸都变得困难了起来。
    薛砀额头青筋暴起，面目狰狞，发出阵阵的嘶吼，如同野兽一般。
    “给我起！！！”
    他拼尽全身的力量朝着上面涌去，但是庞大的金台轰鸣着镇压而下，他的力量，也只是将金台下降的速度减少了几分，根本没有办法逃离金台的镇压。
    战台下。
    金台发出天雷滚滚的轰鸣声，传入众人耳中，所有人的目光都在此刻微微呆滞了起来。
    “这个家伙究竟是什么来头！”
    “那些长老不收他做弟子，是瞎了眼了吗？！”
    有人怒骂道。
    因为宁川此刻表现出来的天赋，谁敢说他天赋有问题，资质不行？！
    如果这样都不能被众多长老所不屑，那他们算什么？
    哪怕地榜，甚至天榜排名前列的天骄，在这般境界，恐怕也不过如此地步！
    他们没有想到，刚才还只是能够抵挡薛砀攻击的宁川，此刻竟然还能爆发出如此强大的力量。
    哪怕是薛砀，在刚才的激战之中，体力和源力也消耗了不少，所以攻势才有所减弱，但是宁川一个半步枷锁境，现在表现出来源力底蕴，已经超过了薛砀！
    并且战斗到这般地步，战意竟然还愈发的高昂，攻势愈发的凌厉，简直不能以常理来看待。
    而远处的申昊空，脸色已经难看的无法形容，甚至已经有着扭曲的趋势。
    他原本以为用力量去镇压威胁宁川，或许最后能够让他老老实实的，主动把手中的地阶源器交出来。
    但是他万万没想到，他低估了宁川的实力。
    偷鸡不成蚀把米！
    不仅没有达到目的，反而因此成就了宁川的名声。
    他能想到，今日此事以后，他会彻底沦为齐云峰众人的笑谈，他的颜面已经扫地，更重要的是，他大哥申邑那里没有交代。
    想到此处，申昊空的心底忽然升了一种无力感。
    战台上。
    薛砀仍在倾尽全力的抵挡着下落的金台，但是金台发出如天雷滚滚的轰隆声，依旧不徐不疾的往下落。
    一尺……
    两尺……
    三尺……
    ……
    金台轰鸣着落下，镇压之力宣泄而出，很快，就已经降临到了薛砀的头顶。
    而薛砀的双手，此时已经触碰到了金台，他体内的力量疯狂的涌出，朝着双臂汇聚，想要抵挡住金台的力量。
    但是…
    只是无用之功罢了。
    砰砰砰！
    薛砀膝盖下的地面不断地炸裂爆炸开，殷红的鲜血从膝盖处冒出，将膝盖下的青石板彻底染红。
    庞大的金台，带着磅礴的镇压之力宣泄，已经到了薛砀的肩膀之上，他的腰杆已经彻底弯曲了下来。
    薛砀的面目狰狞，瞳孔之中充满了血丝，像是要爆出来一般。
    他已经到了极限。
    金台之上，宁川单手负于身后，一只脚踩在金台之上。
    察觉到下方薛砀的身体已经到了极限，金台下降的速度瞬间减小了许多，但是那磅礴的力量依旧宣泄而出，镇压在薛砀身躯之上。
    “薛师兄，还想继续打下去吗？！”
    宁川面带笑意，虽然脸色苍白，但是目光中精芒大胜，战意盎然。
    他拥有凰天经这门超越天阶的无上功法，凝聚出的远远超过常人的威力，在加上其对源力的恐怖恢复之力，这才使得他一直有着源源不绝的力量和薛砀战斗下去。
    他的话音传入到薛砀的耳中，薛砀狰狞的面目上涌现出狠辣，啐了一口道：“想让我认输，门都没有！”
    轰！
    薛砀的狠话还未落下，金台顿时轰隆一声，镇压而下，磅礴的力量直接全部宣泄到了薛砀的身躯上。
    只听得薛砀一声凄厉的惨叫，他的身躯彻底被金台所镇压，直接陷进了战台之中。
    台下。
    众人鸦雀无声，看向宁川的目光，已经有了浓浓的忌惮之意。
    刚才宁川最后的举动，如果是在外界，恐怕薛砀在金台的镇压之下，会直接粉身碎骨，死无全尸！
    这个看上去谦逊平和的少年，心性却如此的果断狠辣。
    令众人心中升起一阵彻骨的寒意，顿时有了判断。
    此子不可轻易招惹！