    山林中一片狼藉，在那四头妖兽大战结束半柱香后，天边，忽然有着一道灵光出现。
    几息以后，那道灵光飞了过来，是一只迷你的仙鹤。
    而就在这迷你的仙鹤出现在这片狼藉的山林后，有着两道流光从天边飞来，最后落到了一块残缺倒下的古木树干上。
    “这里……发生了什么？”
    这两道流光，正是之前跟踪宁川而来的两人，其中一人看着满目疮痍的大地，许多横死的妖兽，以及地面狰狞的爪印，目光凝重的说道。
    因为眼前的场景，实在太过骇人了一些。
    许多妖兽被踩成了血泥，滚滚的血水，夹杂着血肉断肢，在沟壑中流淌，刺鼻的腥味散发出来，让人难以忍受。
    两人眉头皱起，看着眼前宛如修罗地域的一幕，久久没有说话。
    而天空中，那只迷你的源力仙鹤扑棱着翅膀，不断地回旋着，寻找着宁川的气息。
    但是这里刚刚发生过大战，宁川的气息，已经被彻底掩盖住，无法找到其踪迹。
    半柱香后，仙鹤再也寻不到宁川气息，一声鸣叫，落到了原本将它放出来的男子手中，化作光点消失。
    看着手中消失的仙鹤，男子抬头，和身边的另外一个男子对视了一眼。
    “这里源气太混乱了，找不到他的气息，现在怎么办？”
    他身旁的男子目光凝重的说道。
    而释放仙鹤的男子闻言，略微沉吟，随后道：“他要收集青鳞狼心，离这里最近的，就只有黑雾山脉，他极有可能去哪里，我们直接去黑雾山脉寻他，应该不会有错。”
    另外一个男子闻言，双眼微眯，有着寒芒从瞳孔中一闪而过，随后点了点头。
    “走！”
    话音落下，两人脚掌同时一跺。将脚下的古木树干踩得粉碎，身躯瞬息间掠出去了数十丈，几个呼吸间，就不见了踪影。
    ……
    古木参天的密林间，宁川的身影不断地跳跃着。
    距离刚才遭遇妖兽的地方，他已经跑出去了一百余里地。
    此时他的速度放慢了下来，最后停下，背靠着古木的树根，开始休息。
    这片区域，古木茂密，但是阳光充足，地面也颇为干燥。
    宁川取出令牌，查看了一下自己距离黑雾山脉，还有六百里的距离。原本应该是五百里，但是因为刚才妖兽大战的事情，路线偏移了一些。
    界云山给的地图上，凡是有枷锁境妖兽经常出没的地方，都有着注明。
    “不能往前面走了，在往前走，就是一片沼泽之地，那里被瘴气笼罩不说，也生存了许多剧毒之物，只能绕开在走了。”
    看着手中令牌地图的标注，宁川眉头微蹙，略微沉吟后，将令牌收起，同时心中思考着接下去行走的路线。
    虽然来这里之时，他心中就已经再三慎重，一路去也格外小心的避开那些强大妖兽聚集的地方，但是还是发生了意外。
    就比如刚才的遭遇。
    “如果快，明日下午就能达到黑雾山脉，慢的话，也就后天，完成任务后，就立即返回宗门即可，不能在这个地方多待下去。”
    略微沉吟了，宁川口中喃喃自语道。
    原本他打算的是，在完成任务后，再在这茫茫群山中再待几天。毕竟难得出来一次，但是这群山之中太过危险，他现在的实力想要在这群山中修行磨砺，还是有些太早了。
    稍微不注意，便会被妖兽间的争斗所波及。
    如果他实力达到枷锁境中期，四五重之后，来这里，倒是一个不错的历练之地，但是现在，还是太弱了一些。
    在确定好接下来的路线后，宁川从储物戒中取出了一些食物，开始补充体力。
    界云山给每个外门弟子，每个月都提供得有一定份额的灵食。
    这些灵食，有灵米，妖兽肉等等，不仅可以补充体力，对修为的增长，也有一定的效果。
    来之时，宁川便让应采儿将灵食做好成便于保存的熟食，所以取出灵食后，他就开始恢复，补充体力，以及消耗的源力。
    听着偶尔从远处传来的一声妖兽嘶吼，宁川心中谨慎之意没有丝毫的减弱，一炷香后，将体力和源力恢复到顶峰后，宁川再次上路了。
    翌日正午时分。
    “这里，应该就是黑雾山脉了……”
    宁川站在一处山脚下，看着不远处被黑色的雾气笼罩的群山，再低头取出令牌，查看了一下地图。
    眼前被浓浓的黑雾遮住的山脉，便是界云山信息标注的有青鳞狼群出没的黑雾山脉。
    青鳞狼，属于血脉低微的低阶妖兽，成年期，一般可以媲美人类修士启源境八九重的实力，极少有变异的青鳞狼，可以达到枷锁境的力量。
    虽然青鳞狼已经脱离了野兽的范围，属于低阶的妖兽，但是本性却没有改变，反而更加的凶残，仍旧以群居生活。
    青鳞狼生性凶残，狡猾多疑，且极其记仇，一旦招惹上青鳞狼群，要么彻底远离狼群所在，不然就会遭受到狼群不死不休的纠缠。
    所以，哪怕是枷锁境的修士，也不愿意惹上青鳞狼群。
    可见，给宁川指派任务之人，完全想要将他置于死地。
    宁川站在黑雾山脉外，目光有些凝重，这黑雾山脉终年被诡异的黑雾所遮盖。
    这黑雾对人体无毒，但是却能压制人的识神感知，无法被驱散。
    黑雾山脉，除了有青鳞狼群生存外，还有着一些黑雾山脉独有的妖兽，生性凶残。
    若是不明所以，一头雾水的扎进黑雾山脉，极有可能遇到那些妖兽在黑暗中的袭杀！
    “按照宗门给的指示，这黑雾山脉的黑雾，白天被黑雾所笼罩，而夜晚，则会诡异的散去，既然如此，就在这周围找个地方休整，等夜晚在进山。”
    宁川沉吟道。
    界云山对黑雾山脉的信息不是很多，但是记录了一条很重要的消息，那边是黑雾山脉的黑雾，在日落之时散去，日出之时涌出。
    想要安全进入黑雾山脉，只有夜晚。
    于是，宁川在附近找了一颗古木的树干，背靠着古木，开始休整，等待日落后，黑雾的退去。
    然而他却不知道，在他踏足这里之时，就已经被暗中的两双眼睛给盯上了。
    大日西斜，夜幕开始降临。
    当大日落于群山之中，天幕上繁星点点，升起了一轮皎洁的明月。
    黑夜，来临！