    吼！
    那轮青色弯月袭来，荆棘魔熊仰天怒吼，它在弯月上感受到了一种极为可怕的力量，足以将它击杀！
    一声怒吼后，荆棘魔熊浑身原本破烂，沾染血污的皮毛在此刻发光，同时有着乌黑之气从它身躯上升腾而起。
    它张开血盆大口，狰狞可怖的大口中，有着乌黑的能量快速凝聚，同时升腾起了黑色的火焰。
    那青色弯月洞穿万物切割而来，直奔荆棘魔熊的头颅，想要将其切成两半！
    然而就在弯月不足荆棘魔熊不足三丈之时，荆棘魔熊的口中，燃烧着魔焰的能量轰然间爆发。
    一道乌黑的能量射出，撞向了切割而来的青色弯月。
    轰！
    青色弯月和乌黑的能量光柱轰然相撞，发出轰鸣声。
    洞穿一切的切割之力和能量光柱在此刻纠缠，发出轰鸣声。
    地面上的泥土和巨石，在席卷出的冲击之下，齐齐卷起，顿时乱石穿空，尘土飞扬。
    几息之后，忽然一声轰隆巨响再次传来，青色的弯月在此刻咔嚓一声粉碎，而那乌黑的光柱也消散而去。
    嗷呜！
    在青色弯月粉碎之时，青鳞狼王立即一声长啸，其余的青鳞狼顿时蜂拥而上，扑向了荆棘魔熊。
    刚才那一道能量光束，几乎已经耗尽了荆棘魔熊剩下的所有能量。
    此刻青鳞狼群嘶吼着扑上来，荆棘魔熊仰天长啸，调动体内最后的力量，抡起磨盘大的熊掌，一掌将最前面的一头青鳞狼拍成了血雾。
    可是狼群的数量太多，哪怕它神力惊人，也无法应对蜂拥而上的狼群。
    远处，看着荆棘魔熊被自己的手下撕咬着，发出愤怒的惨叫，青鳞狼王再度一声长啸，长长的獠牙泛着寒光，猩红的目中涌出杀意。
    嗷呜！
    青鳞狼王动了，它一跃而起，同时前面两条腿抬起，露出尖锐细长的指甲，朝着荆棘魔熊。
    砰！
    异变陡生！
    山谷一旁的山坡上，突然一声炸响，随后一道黑影凌空跃起，同时一只手掌高高抬起，有着一方大印在掌中沉浮。
    这道黑影自然是宁川。
    见到荆棘魔熊再也无力反抗青鳞狼群，他就知道时机到了！
    宁川一跃而起，掌中古朴的大印沉浮，一掌猛的拍下。
    那掌中沉浮的大印迎风暴涨，瞬间变大到一丈，方方正正的。
    刹那间，一股狂暴的力量从大印中传出，璀璨的符文在上面流转，空气在那宣泄出的力量之下，发出爆炸的轰鸣声。
    一跃而起，扑向荆棘魔熊的青鳞狼王，此时凶目中充满了杀机。
    忽然它心生危机，有着死亡的气息传来。
    嗷呜！
    青鳞狼王一声凄惨悲凉的长啸，被宁川拍下的大印从中间直接打成了两段。
    顿时鲜血横飞，血如泉涌！
    那些内脏混杂着鲜血，横飞落到了地面上。
    青鳞狼王瞬间横死！
    一掌将青鳞狼王拍死之后，宁川没有立即停手，身躯刚刚落到地面上，脚尖猛的一点，身躯掀起道道残影，冲进了狼群。
    游龙之法施展开，宁川如同狼入羊群，屠杀着剩余的青鳞狼。
    他的双掌抬起，不断地拍出，每一掌落下，都有一头青鳞狼惨死。
    不过宁川很注意力量，没有将青鳞狼拍成血雾，毕竟他还需要收集十颗完整青鳞狼心，不能打的太狠。
    那些毙命的青鳞狼，皆是头颅被一掌拍爆，下半身的尸身保存还算完好。
    宁川陡然出现，将青鳞狼王一掌拍死，这是狼群和荆棘魔熊都没想到的。
    众多青鳞狼只听到它们的王发出一声凄惨的哀嚎，齐齐转过头，便看到一个人类杀了过来，顿时响起头颅的炸裂声，以及青鳞狼不断地哀嚎。
    荆棘魔熊看到突然出现的宁川，一眼就认出来，眼前的人类，就是刚才引它进入山谷那个人。
    它心中无比愤怒，但是此刻它浑身伤痕累累，只能愤怒的看着远处屠杀青鳞狼的宁川。
    宁川在狼群中游走，如同闲庭信步一般，脸色从容，仅仅几个呼吸间，就已经不下二十头青鳞狼惨死在他的拳掌之下。
    那剩余的二十头青鳞狼，看着眼前突然击杀了狼王以及大量同类的人类，口中发出哀嚎，快速的朝着山谷各处逃去。
    看着逃命的青鳞狼，宁川没有继续追杀下去。
    那二十来头青鳞狼已经对他构不成威胁，他也只需要十颗青鳞狼心，没必要赶尽杀绝，将它们的族群屠杀殆尽。
    轰！
    远处，浑身血肉翻卷，沾染血污的荆棘魔熊庞大的身躯轰然倒地。
    它身受重伤，即将死亡。
    荆棘魔熊口中发出哀嚎，想要挣扎着起身，但是只能躺在血泊之中，等待着死亡的到来。
    宁川一步步走到荆棘魔熊的身旁，面无表情的看着眼前的庞然大物，黑色的眸子中，有着一丝的怜悯。
    荆棘魔熊看着眼前靠近的人类，发出低沉而凄厉的哀嚎，猩红的双目中，有着愤怒和恐惧。
    下一刻。
    宁川抬起了手掌，双指并拢，朝着荆棘魔熊的头颅一点，一道凌厉的源力激射而出。
    噗！
    一道寸许的血洞贯穿了荆棘魔熊的头颅，脑浆混合着鲜血飞溅，如同泉涌般喷出。
    它眼中的愤怒和惊惧在此刻凝聚，随后快速消散，如同灯笼大的瞳孔之中，被灰白占领。
    宁川结束了它的生命。
    将荆棘魔熊了结后，宁川叹了一口气，与其让它在痛苦折磨中死去，不如让它死的痛快一些。
    随后他转过身，开始收集青鳞狼心。
    宁川从储物戒中取出了一个玉瓶，托在左掌之中。
    他抬起右手，掌心有着源力喷发，随后化作十道匹练飞出，落到了四周青鳞狼的尸体上。
    噗噗噗！
    四周，青鳞狼的尸体炸开，源力包裹着青鳞狼心飞出，最后一一落入了宁川左手托举的玉瓶中。
    不多不少，一共十道。
    “搞定，任务完成，那么接下来的，也该出现了……”
    宁川将手中的玉瓶保管好，放回了储物戒中，口中喃喃自语道。
    而就在他的话音传出之时，对面的山峦上，有着一阵凌厉的劲风响起，随后两道人影从山峦上掠下，落到了宁川的远处，激起的尘土将两人的身影遮掩住。
    同时，有着戏谑的话音传来。
    “哈哈，恭喜宁川师弟完成任务了。”