    荆棘魔熊愤怒的咆哮而来，如同小山的庞大身躯奔跑起来地动山摇，宁川只觉得脚下的地面和眼前的景象在剧烈的震动着。
    虽然荆棘魔熊身躯庞大，但是奔跑起来速度速度极快，眨眼间看着就要冲出山洞，直扑宁川。
    然而宁川见此，却不徐不疾，就在荆棘魔熊磨盘大的熊掌即将拍下时，他的身躯忽然一晃，身影消失，再次出现时，已经远离了山洞十丈。
    磨盘大的熊掌残暴的拍下，因为宁川一闪躲过，所以落到了山洞旁的石壁上。
    嘭！
    一声炸响，山洞口顿时乱石横飞，被荆棘魔熊一掌拍出了一个巨大的缺口。
    吼！
    荆棘魔熊愤怒的咆哮，只感觉被眼前的人类给戏弄了，这令它心中无比愤怒，如同火山喷发，难以压抑。
    它庞大的身躯猛然凌空跃起，投下大片的阴影，带着令人窒息的压迫力，直接扑向宁川，但是它的速度还是慢了一些，宁川脚尖一点，再度掠出去了十丈。
    “大黑个，有本事就来抓我！”
    宁川哈哈大笑，随后一掌劈出，源力激荡出一道掌印，轰轰而出，最后落到了荆棘魔熊的庞大身躯上。
    他的这一掌并没有动用全力，而是挑衅一般，将荆棘魔熊如黑色绸缎的皮毛炸开，散发出焦糊的味道。
    荆棘魔熊没来的急反应，便被宁川挑衅的掌印所击中，身躯上顿时冒起一阵黑烟。
    吼！
    荆棘魔熊愤怒的咆哮，它现在只想将眼前的人类撕成碎片，以消心头之恨！
    它如小山般庞大的身躯动了，强大的力量传到足下，猛的一踩，身躯便直冲宁川，同时磨盘大的熊掌拍向了宁川的头颅，想要将其拍得粉碎。
    见到荆棘魔熊已经被自己彻底激怒，宁川嘴角翘起，脸庞上浮现出一抹得逞的笑容。
    下一刻，他脚掌快速一跺地面，身躯便掠出去了十几丈，但是这次他没有任何停留，脚尖在林间的古木树干上一点，几个呼吸间就掠出去了百余丈。
    而在他的身后，荆棘魔熊已经被彻底激怒，一边咆哮着，一边跳跃，直冲宁川。
    同时，它磨盘大的熊掌，依旧狂暴的拍下，但是每次看着就要拍到宁川的身上时，却又被宁川瞬间给躲了过去。
    一人一兽，在山林间狂奔，荆棘魔熊一路追逐着宁川，巨大的熊掌不时拍下，将参天的古木直接拍成了粉碎。
    很快，半个时辰就过去了。
    荆棘魔熊依旧还在追逐着宁川。
    这半个时辰里，宁川不时回头一掌，或者是扔出一个血团，砸到荆棘魔熊的身躯上，不断地激怒于它。
    此时，它已经彻底暴走。
    看着身后已经暴走失去理智的荆棘魔熊，宁川脸庞上的笑容，愈发的灿烂。
    只有荆棘魔熊越狂暴，他的目的才更容易达成。
    当宁川再次狂奔了半柱香之后，不远处，一处山谷出现在了他的眼前。
    正是青鳞狼群栖息的山谷。
    看着远处的山谷，再回头看了一眼仍旧处于暴走状态，咆哮着狂奔而来的荆棘魔熊，宁川没有迟疑，脚下青光一闪，身躯如同离弦之箭爆射而出，比起之前的速度快了数倍，直冲山谷。
    身后的荆棘魔熊愤怒的咆哮，见到宁川冲进了山谷，咆哮着也冲进了山谷中，但是当它进入山谷时，宁川却不见了踪影。
    山谷里。
    正处于休息中的青鳞狼群，忽然听到山谷外那震怒的咆哮声，所有的青鳞狼瞬间目露凶光，神色不善的盯着山谷口。
    被狼群围在中间的青鳞狼王，听到山谷外其他妖兽震怒的咆哮，残暴的目光中，猩红的光芒暴涨，随后仰天长啸。
    嗷呜！！！
    狼王的长啸传遍了山谷，它这是在提醒狼群戒备。
    因为狼王已经足以媲美枷锁境一重的实力，所以对于其他妖兽的气息十分敏感。
    当荆棘魔熊的咆哮传入山谷，它瞬间就明白有和它同一层次的妖兽朝着山谷来了。
    听到狼王的长啸，其余的青鳞狼，一个个进入了戒备状态，口中有着低沉的呜呜声传出，同时獠牙露出，紧盯着山谷口。
    山谷一旁的山峦上，童关和闻人牙两人早就来到了这里，但是两人却没有在山峦上发现宁川的踪迹，这让他们有些意外。
    毕竟他们是看着宁川来到了青鳞狼群栖息的这座山谷，按理来说，应该就会在这附近，可是在附近逛了一圈，也没有找到宁川的踪迹。
    连同之前童关手中，用来寻找宁川气息的仙鹤，在进入黑雾山脉时，也失去了作用。
    不过两人也没有多想，或许宁川在对面的山峦上也说不定。
    毕竟刚才因为闻人牙耽误了一些时间，两人并没有看到宁川到底上了山谷两侧哪一边的山峦。
    两人在山峦上静静地等待着宁川的出现。
    吼！
    猛然间，一声震怒咆哮从山谷外传来，童关和闻人牙两人皆是一愣，对视了一眼，随后朝着山谷口的方向看去。
    震怒的咆哮传来，下一刻，一头庞然大物冲进了山谷中。
    荆棘魔熊咆哮的冲进了山谷，但是它猩红的双目朝着前方看去，宁川早已经不见了踪迹。
    而在它的远处，数十头青鳞狼，正目露凶光的紧盯着它，口中发出低沉的吼声，露出了长长的獠牙。
    而在狼群中间的狼王，则在此刻虎视眈眈的盯着进入山谷的荆棘魔熊，浑身青色的鳞片上，那些玄妙的符文和纹路在发光，如同青色的火焰在它身体上燃烧。
    此时的狼王如临大敌，因为眼前的荆棘魔熊，比起它的实力还要高上一层。
    并且，看着荆棘魔熊身躯上的有些发黑的血迹，以及传来的刺鼻的血腥味，狼王和狼群瞬间就反应过来，眼前的大家伙身上，有他们同类的鲜血。
    嗷呜！
    狼王长啸一声，其余的青鳞狼听到狼王的指挥，慢慢的朝着荆棘魔熊靠近。
    这头大家伙残杀过他们的同类，那就必须死！
    冲进山谷中的荆棘魔熊正处于暴走的状态，但是在冲进山谷后，并没有宁川的身影，只有一群青鳞狼在目露凶光的盯着它。
    它虽然智商低下，但是并不蠢，在看到青鳞狼群的瞬间，它心中的愤怒就减少了一大半，特别是看到狼群中那头实力并不比它弱上多少的青鳞狼王时，就彻底清醒了过来。
    生活在这片黑雾山脉中，它自然知道青鳞狼群极为的不好惹，至少不是它能够惹的。
    它心中萌生了退意，一步步的朝着山谷口退去。
    但是！
    当青鳞狼王一声长啸，指挥狼群时，它想退，也来不及了。
    只见接近二十头青鳞狼，一下子就出现在了山谷口，堵住了荆棘魔熊的退路，并且口中发出低沉的嘶吼，露出獠牙朝着它一步步逼近。
    荆棘魔熊见此，心中涌出一抹惊惧和愤怒。
    单独的青鳞狼不可怕，但是有狼王指挥的青鳞狼群，就不是它能够对付的。
    吼！
    荆棘魔熊愤怒的咆哮着，同时磨盘的熊掌拍击着地面，想要震慑狼群，让狼群退去。
    但是，对于荆棘魔熊的警告，青鳞狼群中，却没有任何一头青鳞狼后退，依旧朝着它靠近。
    看着逐渐靠近的狼群，以及远处的青鳞狼王，荆棘魔熊有些懵了。
    不过很快它就反应了过来，自己身上，好像有什么东西，令狼群处于愤怒的状态。
    不然的话，贸然闯入青鳞狼群领地的它，就此退去就行，而青鳞狼也不会愚蠢到和它对拼。
    哪怕有和它实力相差不大的狼王，想要留住它，狼群也会折损大半。
    它硕大的头颅低下，朝着自己的身躯看去。
    瞬间，它就明白问题出现在哪里！
    是刚才那个人类扔到它身上的神秘液体，那是青鳞狼的血！
    嗷呜！
    忽然，就在荆棘魔熊低头看自己身上沾染的青鳞狼血时，一阵低沉的狼嚎传开。
    原本正在步步紧逼荆棘魔熊的狼群，齐声声的一阵吼叫。
    成包围之势的四头堪比启源境九重的青鳞狼一马当先，直接冲向了中间的荆棘魔熊。
    那速度之快，如同一道道青光爆射，最后撞到了荆棘魔熊的身躯上。
    吼！
    荆棘魔熊吃痛，四头青鳞狼直接扑到它身躯上，张开大口，露出獠牙，直接撕咬在了它的身躯上。
    不过好在它皮毛粗糙，肉身坚硬如铁，四头青鳞狼也无法彻底将它的皮肉撕裂，只能留下一排指头深的血洞，汩汩的冒出鲜血。
    荆棘魔熊扬起磨盘大的熊掌，直接两掌将身上挂着的四头青鳞狼拍飞。
    磅礴的力量从熊掌中传出，落到四头启源境九重的青鳞狼身上，那四头青鳞狼直接化作青光飞了出去，气息顿时萎靡，喷出了大量的鲜血。
    然而在荆棘魔熊拍飞这四头青鳞狼的同时，更多的青鳞狼悍不畏死，铺天盖地的扑向了它。
    而在远处，那头青鳞狼王见到自己的四个得力手下被荆棘魔熊拍飞，一声长啸，口中喷出了一道青光，直接爆射向荆棘魔熊的头颅。
    青鳞狼群扑杀而来，荆棘魔熊轮动着磨盘大的熊掌，将扑来的青鳞狼拍飞，但是狼群的数量太多，还是有着许多青鳞狼张开大口，獠牙直接咬在了它的身上，或者是狼爪抓下，在他身上留下一道道数寸深的血槽。
    它刚一掌将一头弱小的青鳞狼拍成血雾，抬头便看到了一道青光爆射而来，想要贯穿他的头颅。
    吼！
    荆棘魔熊被彻底激怒了，浑身的气息如同火山喷发，将周围的青鳞狼尽数震退，同时张开血盆大口，同样吐出了一道乌光，激射而出，和狼王的青光相撞。
    妖兽在达到枷锁境后，虽然不用挣脱枷锁，但是却能够将自身的血脉提升，掌控种种强大的能力和妖兽独有的宝术。
    两道带着强大能量的光束在山谷中相撞，随着一声轰隆，尽数消散。
    狼王见到自己的光束被荆棘魔熊轻易的放下，足下的指甲瞬间暴涨到了数尺长，如同乌金打造，锋锐无比，在月光的照耀下，泛着森冷的寒光。
    下一刻，青鳞狼王一跃而起，同时双爪抬起，有着空气被撕裂的声音炸起，扑向了荆棘魔熊。
    而其他的青鳞狼见到族群的狼王冲了上去，也一窝蜂的扑向了荆棘魔熊。
    荆棘魔熊见此，愤怒的一声咆哮，和狼群以及狼王大战在了一起。
    砰砰砰！
    那些弱小的青鳞狼扑向荆棘魔熊，然而还没有靠近，便被荆棘魔熊一掌拍成了血雾。
    至于其他的青鳞狼见此，依旧悍不畏死的随着狼王扑向荆棘魔熊。
    一时间，血雾不断炸起，而荆棘魔熊的身躯上，也布满了狰狞恐怖的爪痕，汩汩向外喷着鲜血，无比惨烈。
    而就在荆棘魔熊和青鳞狼群惨烈的大战在一起时，远处的山坡上，宁川隐藏身躯，蹲在一处灌木丛中，清秀的脸庞上浮现出了一抹得逞的笑容。