    见到两人慢慢朝着山顶靠近，宁川的双目中，涌现出一抹凌厉的杀意。
    “申昊空的兄长，申邑吗……”
    宁川蹲在树枝上，将两人的谈话尽收耳中。
    他原本的猜测，这两人就有可能是申邑派来的，现在两人的谈话，印证了他心中的猜测。
    宁川原本只以为，申邑那些人，为了得到自己手中的地阶源器，最多让他吃些苦头，让他难堪罢了。
    但是不曾想到，他们想要的是他的命！
    他还是太年轻了，哪怕出生天域天域，见多识广，但是经历的还是太少了。
    摇了摇头，宁川心中的杀意愈发的凛冽。
    早在宗族被灭之时，他就明白，这是个弱肉强食，人吃人的世界，为了强大，可以不择手段！
    “既然你们想玩，我就陪你们好好玩。”
    在偷听到两人谈话时，宁川心中就已经有了打算。
    现在的他，还没有实力和童关，闻人牙两人正面对抗，但是在这茫茫群山中，他却可以借力。
    借助其他力量来对付两人。
    见到两人远去后，宁川脚尖一点树枝，身躯如同魅影掠出，很快就远离了这座山谷。
    好一会儿之后，宁川来到了一处寒潭一旁密林，这里正是之前他看到寒冥妖鳄的地方。
    他来到这里时，那两头寒冥妖鳄正处于沉睡之中，而在他们中间，还有着几颗即将孵化的蛋。
    宁川看着处于沉睡中的寒冥妖鳄，没有轻举妄动，而是在四周仔细观察了一下情况。
    片刻后，宁川深深吐出了两口水，随后将周身的气息尽数收敛，包括他身上属于人类的气息，也在凰天经的作用下，尽数消失。
    他小心翼翼的靠近寒冥妖鳄，脚步轻盈，没有发出一点声响，就这样慢慢的靠近两头凶煞之物。
    那两头寒冥妖鳄，正处于沉睡之中，若是平时，有其他生物靠近，两头寒冥妖鳄会瞬间惊醒。
    但是宁川此刻气息全无，行走之间没有一丝声响，如同幽灵一般，慢慢靠近。
    虽然只是短短十几丈的距离，但是宁川却走了足足半柱香。
    他一点点的靠近两头寒冥妖鳄，心中也愈发的紧张，若是这两头凶物醒来，恐怕会瞬间将他撕成粉碎！
    但是他强忍着心中的恐惧和紧张，控制着自己的心跳声。
    他和寒冥妖鳄的蛋越来越近，一丈…半丈…三尺…一尺……到最后，宁川的手，触碰到了蛋壳。
    “到手了！”
    宁川心中惊喜，强忍着心中的喜悦，小心翼翼，慢悠悠的，将寒冥妖鳄的蛋取了出来，随后再原路返回。
    他双手轻轻的托举着寒冥妖鳄的蛋，原路返回，直到最后，安全的回到了原来的地方。
    “呼，终于到手了，待会，可就靠你了。”
    看着手中遍布奇异纹路，闪烁着微光的寒冥妖鳄的蛋，宁川的眉宇间有着掩饰不住的喜色。
    他偷寒冥妖鳄的蛋，自然有着他的打算。
    得手之后，宁川没有过多停留，将蛋收进储物戒中，随后脚尖一点，身影再度远去，如同鬼魅一般穿行在山林间。
    一炷香后，宁川来到了一座山洞外。
    根据他的观察，这座山洞里面，应该居住了一头熊类的妖兽。
    远远的，他就听到了山洞里传来的打呼声，鼾声如雷，他便是被这鼾声吸引过来的。
    宁川站在山洞外，脚步轻盈，然后朝着山洞靠近。
    他不知道里面的妖兽实力如何，所以不敢贸然进洞，而是慢慢靠近山洞口，想要观察一番。
    他的脚步轻盈，但是却不像刚才靠近寒冥妖鳄那般小心翼翼，从山洞里面传来的鼾声，就能判断里面的家伙睡得很死。
    很快，宁川就来到了山洞口，他抬眼朝着洞里望去，里面一片漆黑。
    见此，他的目中精光一闪，眼前的漆黑褪去，随后，昨天庞然大物印在了宁川的眼中。
    山洞里。
    此刻正沉睡着一头足有十丈的荆棘魔熊。
    这头荆棘魔熊的气息，约莫枷锁境二重的层次，一身乌黑发亮的皮毛，如同绸缎一般，而在他的后背上，有着一道尖锐凸起的骨刺，狰狞可怖。
    此时这头荆棘魔熊正处于沉睡之中，鼾声如雷，所以并没有察觉到洞口此时正有人在观察着他。
    看着山洞中沉睡的荆棘魔熊，宁川嘴角翘起，略显青涩的脸庞上，浮现出一抹笑容。
    “黑大个，就决定是你了！”
    宁川口中喃喃自语道，眼中精光一闪，随后右手抬起，掌中出现了一个人头大小的血团。
    这血团，是刚才来时，他顺路在林间收集的青鳞狼血。
    下一刻，宁川手臂一抬，掌中的血团顿时化作一团血光，飞向了山洞中的荆棘魔熊。
    噗！
    那血团落到荆棘魔熊的身躯上，顿时炸开，随后刺鼻的血腥味弥漫开，很快就充斥了整座山洞。
    正处于沉睡中的荆棘魔熊，刚刚梦到给一头母的荆棘魔熊求爱成功，正准备提枪上马，大战一番，忽然一种极为难闻，有着恶臭和血腥的味道传来，将它的美梦打破。
    它迷迷糊糊的睁开猩红的双瞳，灵敏的鼻子不由得嗅了嗅，下一刻，它的双目瞪得滚圆，凶煞的残暴气息随着一声咆哮传开。
    吼！！！
    荆棘魔熊愤怒了，睡得好好的它，不知被谁泼了一身的血液，恶臭血腥刺鼻。
    它如同磨盘一样大的熊掌拍着地面，愤怒的咆哮着。
    而这时，它注意到了自己居住的山洞口，正站着一个人类，面露笑容的看着他。
    荆棘魔熊虽然灵智不高，但是却不蠢，瞬间就明白罪魁祸首，便是现在洞口的人类。
    它愤怒的咆哮，庞大的身躯人立而起，下一刻狂奔而出，直冲宁川！
    它要将眼前这个人类撕成粉碎！
    才能化解它心中的愤怒！