    太阳落下，明月高悬，宁川此时站起身，目光凝重的望着远处的山脉。
    终年被黑雾笼罩的黑雾山脉，在夜幕降临时，那黑雾，如同界云山记录的一样，准时的散去。
    严格来说不是散去，而是由外而内的，黑雾朝着山脉的深处倒卷而去，那速度之快，仅仅几个呼吸间，黑雾山脉的黑雾便彻底不见了踪影。
    望着眼前令人惊奇的一幕，宁川的眉头皱起，显然哪怕他见多识广，也从没有见过如此怪事。
    摇了摇头，宁川不再多想，现在他的实力还太孱弱，有些东西，不是他能够碰的。
    或许，界云山的高层，知晓一些原因。
    在黑雾退去后，宁川周身的源力气息在此刻隐匿而去，同时将头发束起，用一根黑色的簪子扎紧，以免不便。
    “先进山找到狼群，再做打算。”
    宁川心中暗道，随后脚尖一点地面，身躯如同魅影一般快速掠出，然后落到一处古木的树干上，随后再次跃起，几个呼吸间，就进入了黑雾山脉，朝着山脉深处而去。
    而在宁川身影消失时，远处被树叶遮掩的树干上，两道黑影注视着宁川远去的身影，目光中有着寒芒一闪而过。
    “走！”
    一声轻微的低喝，两人身影同时掠出，朝着宁川消失的方向追去。
    宁川朝着黑雾山脉深处掠去，对于身后有着两人跟踪并不知晓。
    半个时辰后，宁川已经挺进了山脉四五十里地的范围，这里已经算是黑雾山脉外围的深处，青鳞狼群，一般就聚集于这种地方。
    他悄无声息的落到一颗古木上，目光凝视着下方的一片宽阔地带。
    此时在林间的宽阔地面上，横躺着一头十几丈庞大的牛类妖兽，有着淡淡的凶威弥漫而出。
    不过此时，这头牛类妖兽，已经只剩下一具骸骨，躺在血泊之中，它的血肉，早已经被其他妖兽啃食殆尽。
    按照宁川的判断，妖兽生前的实力，应该已经达到了枷锁境一二重的地步。
    这具骸骨的周围，还散落着一些其他的妖兽尸体，但是应该是由这头妖兽踩踏或者冲撞致死，只剩下一滩滩血泥或者大量粉碎的肉块，混杂着血水，场面血腥。
    对于这种妖兽间厮杀而遗留下的残害，宁川一路去已经不知看到了多少，但是此刻看着下方一些残缺不全的肉块，他的眉头微蹙。
    几息之后，在确定周围安全后，宁川一跃而下，落到了地面上。
    他走到一旁，掌中有着微弱的源力涌动，随后朝着地面轻轻一拍，一块血淋淋的半截尸体浮到了他的身前。
    “这是……青鳞狼！”
    源力将肉块上的血水剥离，肉块上的青色鳞片映在了宁川的眼中。
    那青色的鳞片，如同青色的精铁打造，哪怕已经残缺不全，破碎不堪，但是依旧能从青色鳞片上，感受到一种残暴的煞意。
    宁川在看到青色鳞片时，一眼就认出来这鳞片，属于何种妖兽。
    正是青鳞狼的身上的鳞片。
    和他曾经在万妖录见到过的一模一样。
    随后他又用源力卷起了周围其他几块残留较大的血肉，将血水剥离后，皆是出现了青色的鳞片。
    宁川心中有了判断！
    这头残留的十几丈妖兽骸骨，应该是遭到了青鳞狼群围杀，捕食。
    并且从地面还没有干涸的血迹看，青鳞狼群捕杀这头妖兽，时间应该不超过两个时辰。
    宁川抬头，双目微眯，朝着四周仔细的望去。
    他的目光如炬，仔细的盯着地面，寻找着蛛丝马迹，很快，他就从远处发现了一连串的血红色脚印。
    “往这边走的吗……”
    宁川走上前，看着地面上大量凌乱的血色脚印，心中有了数。
    这群青鳞狼群在捕食完那头妖兽后，脚上沾满了鲜血，所以很容易就找到他们离开的足迹。
    查找到青鳞狼群的下落，宁川不在迟疑，将脚底沾染上的血迹很身上沾染的血腥味抹去，脚尖一点，就顺着青鳞狼群脚印的方向而去。
    他寻着青鳞狼群足记的方向，一路追踪，小心翼翼的越过崇山峻岭。
    但是在路过一处寒潭时，还是差点出现了意外。
    那处寒潭，远远的宁川就感受到了惊人的寒气，但是寒潭却罕见的没有结冰。
    因为好奇，所以宁川就靠近看了一眼。
    在寒潭的旁边，他看到了两头实力约摸枷锁境四五重寒冥妖鳄，陷入了沉睡，同时，在两头寒冥妖鳄的中间，还有着几颗蛋，即将孵化。
    因为寒冥妖鳄正在沉睡，所以并没有察觉宁川的靠近，而宁川自然不想自找麻烦，看了一眼后，就立马远离那处寒潭。
    继续寻着青鳞狼群的足记而去。
    宁川一路顺着脚印前行，半个时辰后，他来到了一座山谷。
    “这里就是青鳞狼群的栖息地吗……”
    宁川站在山谷前，看着狼群的脚印进入了山谷，而在山谷前的两侧，还堆积了大量的妖兽骸骨，阴森森的。
    按照妖兽的习性，都喜欢把猎物带回族群的栖息地，他心中有了判断，这座山谷，应该就是青鳞狼群聚集的地方。
    在观察了一会儿眼前的山谷后，宁川快步上前，从山谷的一侧冲了上去。
    贸然的从山谷口直接进入山谷，很可能直接面对上青鳞狼群，稳妥起见，从山谷两侧的山峦上去，比较安全。
    毕竟他的实力虽然能抗衡枷锁境二重，但是面对凶残的青鳞狼群，还是有些不够看。
    很快，宁川就跃上了山谷一旁的山峦。
    他跳上一颗古木的树枝上，双眼微眯，凝神朝着山谷的下方望去。
    果不其然，在山谷中，正有着大量的青鳞狼聚集。
    宁川粗略的算了一下，山谷中的青鳞狼的数量，在七八十头，数量对于不算多。
    但是让他意外的是，这群青鳞狼的狼王的实力，已经堪比枷锁境一重。
    狼王的个头比起其他青鳞狼，足足大上了三倍，高有两三丈，长有六七丈。
    青色的鳞片上，已经诞生了一些符文和纹路，在月光的照耀下，闪烁着寒光。
    这可是极为罕见的，一般只有数量庞大的青鳞狼群，才会出现这种层次的狼王。
    而狼群中其他的青鳞狼，实力大都在启源境六七重的地步，只有七八头，达到了八九重，不算狼王的话，狼群整体实力并不高。
    看着山谷中的青鳞狼群，宁川的眼中，有着寒光乍起！