    宁川眼中闪过冷冽的寒光，但是他没有轻举妄动。
    他还在观察山谷中狼群的分布。
    青鳞狼群中的青鳞狼并非集中在一起，而是错落着分布，看起杂乱无章，但是实则极为的规律。
    一旦有人或者妖兽闯入它们的领地，他们能够瞬间群起而攻之，形成包围之势，让敌人无处可逃。
    而且在四周的山坡上，宁川还注意到，每一处山坡都有着两头青鳞狼在放哨，一旦出现异动，将会立即通知狼群以及狼王。
    宁川观察着山谷中的青鳞狼，眉头微蹙，在思量着对策。
    界云山指派的任务，只需要收集十道青鳞狼心，交给执道殿即可，这个任务看似没什么难度，但是想要完成，还是有极大的阻碍。
    一头枷锁境的青鳞狼王带领的狼群，即便狼群整体实力不高，但是依旧不可小觑。
    哪怕是宁川自认不惧青鳞狼王，但是没看到刚才来的路上，一头枷锁境二重的妖兽，都惨死在狼群的围攻下，尸骨无存了吗！
    “想要收集狼心，只有两个选择了……”
    “要么强攻，一击击杀狼王，趁着狼群混乱之际，再杀九头，收取狼心！”
    “但是，狼王在群狼的中间，想要一击必杀，不太现实……”
    “那么，就只有智取了！”
    宁川心中暗自思量着如何收集到十道青鳞狼心。
    最后思来想去，也只有两个选择。
    一个是直接杀进去，先将狼王击杀，然后趁着混乱击杀其他青鳞狼，收集狼心，但是不可预知的太多，容易发生意外，是最不安全的。
    恐怕他还没靠近青鳞狼王，便已经遭受到了狼群的围攻，将置身险地！
    摇了摇头，宁川开始思量剩下一个选择，那就是智取！
    可是究竟该如何智取，这是个难题。
    一时间，宁川陷入了短暂的沉默。
    片刻后，他忽然猛的抬起了头，如同星辰般璀璨的眸子中，闪过一丝精光……
    “就这样！”
    宁川心中有了计策，于是悄无声息的从古木上落下，最后朝着山谷外狂奔而去。
    他此去的目的，便是驱赶一头枷锁境的妖兽，进入山谷中。
    利用妖兽争斗的习性，让青鳞狼群和其他妖兽争斗，然后他再趁此时机，坐收渔翁之利，轻而易举的得到十道青鳞狼心！
    宁川一路朝着山下狂奔，眼看着就要到了山谷口，可是突然，他停下了身子，双目微凝，敛气屏息，像是在聆听着什么。
    下一刻，宁川身体如同魅影一般，掠向了高处的一棵古木，用树枝遮挡住身体，只留下一双眼睛观察着林间。
    此时的林间寂静无声，除了偶尔远方传来的一声妖兽嘶吼和鸟兽的鸣叫外，连一个鬼影子都没有。
    可是几息以后，忽然有着一阵细微的风声传来。
    这风声和平常的风声不同，有些急促，同时好像还夹杂着责骂声。
    “有人来了……”
    宁川蹲在古木的树枝上，察觉到远处传来的不同寻常的风声，双目中有着寒光闪过。
    这种时候，黑雾山脉中应该不会出现其他人……
    那么就只有一个可能，来人很可能是冲着他来的！
    并且是一路追踪至此！
    想到此处，宁川双目中的寒光愈发的凛冽，他已经猜到了来人是谁派来的，不是申昊空，那就是他的兄长，申邑！
    也唯有他们，才会派人前来跟踪于他。
    “想要除掉我，拿到我手中的源器吗······”
    宁川心中暗道。
    而这时，那远处的微弱风声已经临近，如果不仔细聆听，根本留意不到这风声的到来。
    只见两道黑衣身影如同魅影一般从远处掠来，眨眼间就已经到了这片林间。
    宁川看着下方出现的两道人影，目光中涌现出寒芒，但是他没有轻举妄动。
    虽然那两人的气息收敛，没有将气息外泄，但是以凰天经的玄妙，他还是感受到了两人的境界。
    一个枷锁境四重，一个枷锁境五重，这两人都不是他能够对付得了的。
    “还真是看得起我啊……”
    宁川双目微凝，心中暗道，紧盯着下方的两人。
    那两人来到这片山林后，速度就减缓了下来，开始步行。
    其中那个枷锁境五重的男子目光打量着这片山林，随后脸色有些难看，朝着身边的人不满道：“看看你，非要去取什么玄阴花，这下子目标跟丢了。”
    开口的男子正是之前释放仙鹤追踪宁川的那人，叫做童关。
    童关一开口，身边的枷锁境四重男子讪讪一笑，道：“童师兄莫急，那小子应该上前观察山谷中青鳞狼群的情况去了，跑不了的，你放心吧！”
    这个修为在枷锁境四重的男子叫做闻人牙，身形消瘦，面色有些蜡黄，但是双目中，却涌动着精光，眉宇之间颇有几分凌厉。
    “哼，这次的任务如果失败，申邑师兄那里可不好交代！到时候，我看你怎么办！”
    相比闻人牙的放松，童关心中却一直谨慎。
    毕竟这次的目标，可是今年拜山大会试炼的第一人。
    以半步枷锁境就能够抗衡枷锁境二重的天骄，可不是什么简单人物。
    然而对于童关的谨慎，闻人牙却满不在乎，呵呵一笑道：“童师兄不要慌，虽然那个小子天赋异禀，但是现在只是个新人罢了。只要写青鳞狼群还在这山谷里，那小子迟早也会出现，不愁找不到他。”
    童关闻言，严肃的脸色略微有所好转，随后点了点头。
    虽然闻人牙态度上比较放松，但是说的也是实话。
    宁川要完成任务，只有紧跟着青鳞狼群，所以只要青鳞狼群还在，不怕宁川跑掉。
    并且他们两人虽然没有登上外山的地榜，但是也算是外山弟子中的佼佼者，对付一个枷锁境都不到的新人弟子，不过是手到擒来的事。
    “走吧，小心一点，别惊动他，等那小子完成任务之后，再抓住他。”
    “申邑师兄可重点交代过，不要轻易放过那个小子。”
    童关再次开口道。
    闻人牙点了点头，脸庞上浮现出一抹诡异的笑容，有些狰狞道：“师兄放心，折磨人这事儿，我在行。”
    “走，”童关一声低语，两人再次出发，慢慢的朝着山顶的方向靠近。
    然而他们不知道，他们一直防范着宁川，害怕宁川察觉，却不知道，此刻宁川就在他们不远的古木上面的树枝上，将两人的谈话，听的一清二楚……