    “对不住了，大黑个。”看着身躯伤痕累累，布满血洞和爪痕的荆棘魔熊，宁川心中为它默哀。
    荆棘魔熊虽然实力强悍，抬手间就能拍飞一头青鳞狼，但是青鳞狼的数量太多，十分凶狠，并且还有一头枷锁境的狼王，和它在缠斗，一时间，也落入了危险的境地。
    “希望你能再坚持一会儿吧，可别让我失望啊！”
    看着不少青鳞狼被荆棘魔熊一掌拍成血雾或者碎肉，宁川并没有打算出手。
    界云山的任务，是只需要收集完整的十颗青鳞狼心即可，现在的青鳞狼还有五十几头，个个凶悍无比，且狼王还存在。
    如果他此刻出手，很容易遭到狼群和荆棘魔熊的双重围攻。
    他现在要做的，就是等，等青鳞狼群以及青鳞狼王和荆棘魔熊斗得两败俱伤时，再出手，将狼群和魔熊击杀，不费吹灰之力的得到青鳞狼心。
    毕竟山谷对面的山峦上，还有童关和闻人牙，一个枷锁境五重和枷锁境四重的外门弟子在蹲着他，他必须要保持实力，才能应对后续的局面。
    想到此处，宁川抬头朝着对面的山峦上看了一下眼，目光中闪过一缕带着杀意的寒芒。
    山峦上。
    童关和闻人牙看着冲进山谷中，和青鳞狼群缠斗在一起的荆棘魔熊，两人顿时一愣，随后眉头皱了起来。
    “这个时间怎么会突然跑出来其他妖兽？”
    看着山谷中浑身是血的荆棘魔熊，闻人牙眉头皱起，不解的说道。
    因为此刻已经将近子时，除了昼伏夜出的极少部分妖兽外，其他的妖兽都应该在自己的栖息地处于沉睡之中，不可能突然出现在其他妖兽的领地，特别还是残忍嗜杀的青鳞狼群栖息的山谷。
    一旁的童关闻言，没有说话，略微沉吟了片刻后，他眼中一亮，冷笑了一声摇头，脸庞上浮现出一抹古怪的笑容。
    闻人牙见此，皱着眉头疑惑的看着童关。
    童关开口道：“我们的这位新入门的师弟，果然不是什么善茬，居然能想到用这种方法来收集青鳞狼心。”
    “若是换做其他人，恐怕直接就蛮上了。”
    一旁的闻人牙闻言，微微一愣，沉吟了片刻，随后眉头松开。
    他不是蠢人，听到童关的话后，也明白了过来。
    山谷中的这头荆棘魔熊，恐怕就是宁川赶过来。
    宁川竟然想驱虎吞狼，利用妖兽争斗的习性，来坐收渔翁之利。
    这般想法，可不是一般人能够有的。
    不过想到此处，闻人牙忽然眉头又皱了起来。
    如果这头荆棘魔熊是宁川带到山谷里面的，那岂不是说，宁川此刻，并不是山谷两边的山峦上，而是在山谷外？
    一旁童关似乎察觉到闻人牙的担忧，开口道：“大可放心，那个家伙不会知道有人跟着他。”
    “先不说我们的行踪极为隐秘，如果他真的刚才察觉到有人跟踪他，你觉得他还敢出现在这里吗？”
    闻言，闻人牙点了点头，心中的担忧散去。
    他担忧的，便是如果宁川刚才不在这座山谷附近的话，那么他们刚才一路追寻而来，会不会已经被宁川给察觉到。
    不过想来也不可能，如果宁川察觉到他们两人跟踪于他，只要他不是脑子有问题那种，恐怕会立马掉头就跑，而不是驱赶妖兽来到山谷，继续收集青鳞狼心。
    摇了摇头，闻人牙的目光继续落到了山谷中，等候宁川的出现，他的脸庞上，带着一抹狰狞的笑容。
    想必，当宁川收集完青鳞狼心，以为完成任务之时，他们两人突然出现，将宁川抓住，他的表情一定会格外的精彩。
    山谷中。
    荆棘魔熊一掌再度将撕咬在自己身躯上的一头青鳞狼拍成了碎肉，顿时血雨纷飞。
    他原本乌黑发亮，如同绸缎一般漂亮的皮毛，此刻已经沾满了血污。
    庞大的身躯上，到处都是狰狞可怖，皮肉翻卷的伤口，汩汩冒着鲜血。
    在它的周围，已经有着不一下二十头青鳞狼惨死在了它的熊掌或者口中吐出的乌光之下。
    而剩下的其他青鳞狼，身上或多或少，都带着一些伤口。
    但是，却没有一头青鳞狼后退。
    远处，青鳞狼王低沉的嘶吼着，目光凶狠。它身上青色如精铁的鳞片，已经破碎掉了大半，上面的符文和纹路，此刻也暗淡了许多。
    在它的后背上，有着一道狰狞见骨的伤口，青色的鳞片被撕裂，皮肉翻卷，汩汩冒出鲜血。
    它身为狼群的狼王，承受了荆棘魔熊的大部分攻击和力量。
    它和荆棘魔熊的力量只相差了一重，但是却如同天堑，如果不是狼群的辅助，恐怕它早就已经惨死在了荆棘魔熊的熊掌之下。
    双方缠斗到此，青鳞狼群的损失极大，毕竟荆棘魔熊哪怕在同层次的妖兽中，都属于极为强悍的存在。
    但是，狼群的损失却是值得的，因为此刻荆棘魔熊的气息萎靡，虽然目光中凶光不减，但是已经是强弩之末，到了绝境。
    青鳞狼王带着剩下的青鳞狼朝着荆棘魔熊靠近，但是却没有立即发动攻击。
    荆棘魔熊虽已油尽灯枯，但是毕竟是堪比枷锁境二重的妖兽，不可小觑，拼着必死的心，也能再度杀掉十头青鳞狼，甚至狼王不小心，都可能被荆棘魔熊拼杀掉。
    吼！
    荆棘魔熊愤怒的咆哮着，咆哮声音中，带着一股滔天的怒意和悲凉。
    原本睡得好好的他，被一个人类带到此处，遭遇了大劫，即将性命不保。
    一种凄厉的悲凉从心底升起，随后化作了滔天的愤怒。
    吼！
    荆棘魔熊最后的愤怒嘶吼着，但是却无济于事。
    青鳞狼王带着剩下的青鳞狼步步紧逼。
    十丈……
    五丈……
    三丈……
    嗷呜！
    就在狼王离荆棘魔熊不足三丈之时，青鳞狼王一声长啸，口中有着大量的青光凝聚。
    顷刻间，只见一轮青色的弯月出现在它的口中，随着它一声的长啸，化作青光飞出，飞速的旋转着。
    这轮青色的弯月，飞速的旋转，表面流转着玄妙的符文和纹路，灿烂生辉，有着凌厉恐怖的力量从上面宣泄而出。
    它在山谷中飞速旋转，划出一道优美诡异的弧线，将空气中的空气和源气都切割开了一般，留下一道长长的青色尾巴。
    嗡！
    青色的弯月发出轻颤的嗡鸣，带着洞穿一切的切割之力冲向荆棘魔熊。