    当宁川的源力注入令牌，令牌上的信息也再度变化，随后浮现出了一排排小字，出现在了宁川眼前。
    “三级下等任务，十日之内，收集十道青鳞狼心，交于执道殿。”
    “可供选择收集地点，离宗门东面一千里外的黑雾山脉，东南面一千五百里的黄石山谷，皆有青鳞狼群的存在，其余之地青鳞狼出没较少，建议领取任务弟子前往黑雾山脉收集。”
    看着令牌上出现的任务信息，宁川不由得一笑。
    “还挺贴心的，把到哪里能找到青鳞狼的信息都告诉了我。”
    这般想着，宁川将令牌收了起来，随后便朝着大堂的方向走去。
    毕竟人是铁，饭是钢，饭还是要吃饱了，才有力气干活。
    匆匆一日过去，第二天清晨，宁川不徐不疾的走在通往执道殿的路上。
    每一座主峰，都有着一道执道殿，而想要离开宗门，也只有通过执道殿的传送法阵，才能离开界云山。
    界云山占地方圆足有万里，并且被法阵所覆盖，所以想要离开宗门，只能从执道殿离开，并且回来时，也只能通过外界的传送点，回到这里。
    因为执道殿离他洞府所在足有两个时辰的路程，并且任务期限也还早，所以宁川倒是走的不着急，闲庭信步的朝着执道殿的方向而去。
    执道殿的任务，每个弟子除了每年需要给宗门执行一些任务外，也可以自行的去接取任务，以此获得贡献点。
    所以在通往执道殿的大道上，每天都是人流涌动。
    因为前段时间先后击败彭元和薛砀，宁川在齐云峰引起了一番波澜，所以当他走在通往执道殿的路上，顿时就被人认了出来。
    一路上，那些原本没有见过宁川的人，在认出他后，此刻看到面带笑容，灿烂阳光的白衣少年，都有些惊愕。
    他们没想到传言中凶悍的宁川，竟然是这样一副翩翩少年的模样，和他们想的有些差别。
    而一些女弟子，看着白衣如雪的翩翩少年，嬉笑之中，看向宁川的目光，有着异彩和好奇泛起。
    对于众人瞩目的目光和议论，宁川刚开始还有些不适，不过很快，便接受了。
    直到快要到执道殿之时，出现了一点小小的意外。
    忽然有着几个女弟子将他拦了下来，笑吟吟的看着他，让宁川微微一愣。
    还不等他开口，其中一个女弟子便不由分说的捏了一下他的手臂，然后丢下一句“好像也没有他们说的那么强壮嘛”，然后丢下一脸呆滞的宁川，就跑开了。
    宁川挠了挠头，眉头微蹙，“这啥呀这”，然后摇了摇头，走进了眼前威严的大殿之中。
    一进入大殿，宁川环顾了一圈，将大殿内的布置尽收眼底，随后走到了一处柜台前。
    他拿出令牌，放在桌面上，朝着柜台前值守的男子说道：“见过师兄，我是来执行宗门任务的。”
    那男子正在收拾东西，闻声抬起头，看了宁川一眼，然后拿起了他放在桌面上的令牌，外放了一旁墙壁上的凹槽中，顿时眉头一挑。
    “新入门的弟子？”
    “你就是那个宁川？！”
    男子看到令牌上的信息后，忽然转过头，目光打量着柜台前的白衣少年，惊讶的说道，显然他听说过宁川的事情。
    他上下打量着宁川，特别是在宁川的脸上反复确认，的确和宗门最近传得沸沸扬扬的那个少年是同一个人，这才收回了目光。
    宁川对于男子打量的目光也不在意，笑着点了点头，那男子看了一眼墙壁上出现的光幕，眉头紧蹙道：“新入门的弟子是有一年的任务豁免权，这次的任务虽然不知道怎么回事，但是显然有人要针对你，你可以拒绝这次任务。”
    虽然男子话音冷漠，但是宁川还是能听出男子话中的提醒之意，那就是让他拒绝这次任务。
    宁川笑了笑，拱手开口道：“多谢师兄好意，我还是想接下这次任务。”
    话音落下，男子上下看了宁川一眼，摇了摇头，不在劝阻，随后手指在上次上浮现出的光幕一划，取下宁川的令牌还给了他。
    他之所以好言相劝，是因为他当初初入界云山时，也受到过老牌弟子的打压，所以对于宁川，心中有几分同情。
    “十日之内回到这里交接任务，逾期则视为任务失败。继续朝前走，东边的第七个传送阵，可以传送到你要去的地方。”
    男子将令牌还给宁川后，头也不抬的说道。
    “劳烦师兄了。”宁川接过令牌，抱拳道谢了一声，随后便朝着男子指明的传送阵方向而去。
    一直走到传送阵所在之处，宁川才停了下来。
    在传送阵所在前，同样有着弟子值守。
    “请问师弟去哪里？”那值守的弟子见到宁川，开口问道。
    “劳烦师兄开启一下传送阵，我需要去一趟宗门外东边的黑雾山脉。”宁川抱拳说道。
    值守的弟子闻言，开口道：“师弟请站在传送阵前稍等片刻。”
    说完，值守的弟子便走到传送阵旁边的墙壁，开始调整坐标，而旁边呈现混沌色的传送阵，也开始扭曲了起来，最后形成了一个漩涡，有着淡淡的吸力从里面传出。
    宁川见到传送阵打开，再次冲着值守的弟子拱手抱拳，随后一步踏入了传送阵内，身体随之消失。
    而在将宁川传送完毕之后，那值守的弟子忽然眉头一皱，好像想到了什么。
    “刚才那个人，好像见过，但是怎么没印象呢？”值守的弟子挠了挠头，后知后觉的，好像在哪里见过宁川，但是又好像没有见过。
    过了几息后，值守的弟子忽然一拍脑袋，惊呼道：“他不就是最近挺有名的新弟子，宁川吗？！”
    值守的弟子终于想起为什么看着宁川那么眼熟，原来那个少年就是最近传得沸沸扬扬，和申昊空结怨的新弟子。
    在他思索之际，一旁的传送阵，漩涡的速度开始减缓，逐渐关闭起来。
    然而就在传送阵即将关闭之时，值守弟子的耳边，忽然传来了一阵急促的脚步声，值守弟子连忙抬起头，随后便看到两个外山弟子正朝着这边走来。
    只见两道身影并肩而来，很快便来到了值守弟子的身前，察觉到两人身上的气息皆是比他强上一些，那值守连忙抱拳，微微弯腰。
    “见过两位师兄，可有什么事情需要师弟帮助。”
    值守弟子抱拳恭敬的说道。
    那两人闻言，皆是面无表情，其中一个男子看了值守弟子一眼，淡淡道：“麻烦开启一趟传送阵，我们需要前往黑雾山脉一趟执行任务。”
    说完这句话，男子便不再开口，见着两人冷冰冰的模样，值守弟子心中一紧，连忙道：“两位师兄请稍等，马上就好！”
    值守弟子连忙再度开启传送阵，因为刚才宁川才传送出到黑雾山脉附近的传送点，所以也就不用再调整坐标。
    那原本即将关闭的传送阵，在值守弟子的开启下，混沌色的光彩再度转动了起来。
    那两个男子见到传送阵被打开，二话不说，先后踏进了传送阵，开启了传送了。
    而在将两人传送走后，值守弟子转头看了看，确认短时间没有人再使用这座传送阵后，便将传送阵关闭了起来。
    “哎，那两个人去的也是黑雾山脉？那个宁川也是，该不会……”
    值守弟子刚好关闭完传送阵，忽然意识到，刚才那两个人，传送的地方，竟然和之前的宁川，去的是同一个地点。
    刚才他因为两人冷冰冰的表情，所以一时间没有反应过来，现在想起，那两人的表情凝重，好像并不是执行任务时有的表情，至少不是才执行任务就有的……
    再想到两人紧随着宁川去到同一座传送地点，值守弟子心中忽然升起不好的预感。
    难道……
    值守弟子连忙摇了摇头，不敢多想，有些事情，不是他能管，能碰的。
    界云山外，东边，一座山谷中，一面光滑的山壁。
    那原本光滑的山壁，原本静静的矗立着，忽然那山壁好像水波一样开始荡漾，随后扭曲起来，有着混沌色出现在上面。
    几息以后，忽然一只脚突兀的从扭曲的石壁中踏出来，随后一个白衣少年，出现在了石壁前，而石壁的扭曲，也停止下来，恢复成了原本的样子。
    这突然出现在山谷中，石壁前的少年，正是从执道殿传送出来的宁川。
    宁川看着眼前陌生的山谷，转头环顾了一下，随后取出了令牌，注入了源力。
    “还好令牌里面有附近的地域的地图，不然这茫茫大山中，还真不知道那黑雾山脉在哪里。”
    一边想着，宁川手中的令牌上出现了一道尺许宽的画面，正是这附近地域的地图。
    “黑雾山脉离这里约摸一千里的地方，这上面的红色光点代表我，而这绿色光点，就是回到界云山的传送阵吗……”
    看着地图上的标注，宁川眉头微蹙道。
    在地图上，有着一个红点，正是表明他所在的位置，而在红点临近的地方，还有着一个绿色的光点，正是他身后回到界云山传送阵所在的地方。
    宁川大概看了一下，这地图大概能看到以他为中心，方圆三千里的范围。
    界云山占地方圆万里，直接统辖的范围，则是方圆十万里，所以这方圆十万里内，令牌都能找到相应的地域地图。
    而在这三千里方圆内，除了他身后的这座传送阵外，还有着两处传送阵的存在，不过离他这里都比较远，已经处于现在能看到的边缘地域范围。
    宁川仔细的看着令牌上出现的地图，好一会儿后，才将令牌收起。
    “直接前往那黑雾山脉吧，虽然有着十天的时间，但是拖的太久，在这茫茫的大山中，我这实力，还是太弱了一些。”
    宁川略微沉吟，随后不再多想，脚尖一点，身体轻盈的掠出，几个呼吸间，就已掠出到了数里之外，很快，他的身影就消失在了茫茫大山中。
    而就在宁川的身影消失约十几息后，他之前传送出来的那座光滑的山壁，忽然再度扭曲了起来，随后两道身影走了出来，正是从执道殿中，在宁川之后，传送而来的两人。
    那两人刚一传送到山谷中，顿时有着凌厉的气息释放出来。
    其中一个男子扫视了山谷一眼，忽然抬起手臂，掌中有着一道光芒闪烁，随后变化成了一道迷你的仙鹤。
    只见那仙鹤发出一声清澈的鸣叫，随后扑棱着翅膀，从男子的掌心飞出，在山谷中游荡了一圈，像是在寻找着什么。最后，源力幻化出的仙鹤回到男子的面前，冲着男子一声鸣叫后，朝着宁川刚才身影消失的方向飞去。
    那男子见此，眸子中寒光一闪，沉声道：“走！”
    话音落下，那男子便一步踏出，朝着宁川离去的方向掠去，而另外一个男子点了点头，也跟了上去。
    然而对于身后跟着的两人，宁川并不知晓，他小心谨慎的朝着黑雾山脉的方向，快速的进发。