    界云山坐落在无尽群山的深处，但是因为巨大法阵的笼罩和禁制的存在，一般人根本找不到界云山的所在。
    而在界云山外，连绵起伏的群山，巍峨磅礴，组成了一道又一道蜿蜒崎岖的山脉，如同一条条苍龙，横卧在大地上。
    在这无尽的山脉之中，生活着无穷无尽的妖兽和精怪。而每一种妖兽或者精怪，都有着自己占领的领地，一旦有着外来者闯入，便会发生不死不休的厮杀。
    一般而言，妖兽之间，都守着自己的领地，不会胡乱闯入其他组群的领地，但是往往为了争夺食物和资源，他们又不得不闯入别人的领地，所以，在这无尽的山脉中，几乎每天每时每刻，都在发生着厮杀。
    宁川行走在群山密林之中，气息内敛，速度不算快，脚步轻盈，每一步，都落到了参天古木的树干上。
    因为无尽山脉中，古木参天，郁郁常青，华盖如云，常年的覆盖，导致密林中阳光照射不足，所以显得有些昏暗。
    被厚厚的枯枝败叶覆盖的潮湿地面之下，不知道生活了多少古怪的，藏有剧毒的精和虫，若是在地面上行走，一不小心被咬上一口，只能一命呜呼。
    宁川小心谨慎的跳跃于古木的树干上，听着远处传来的妖兽嘶吼，心中愈发的谨慎。
    他脚尖一点，身躯拔空，而后稳稳的落到了一个粗大的树干上。不过他没有再次起身，而是双膝微曲，一只膝盖压下，躲在了树干上。
    宁川此时脸色凝重，气息内敛，连同呼吸声，在此刻都隐匿而去。而他的的衣衫，早已经换成了一套黑色的劲装。
    他的眉头蹙起，目光凝重的盯着远处的密林。
    吼！
    密林的深处，一阵凶煞的咆哮声陡然间传来，回荡在这片山林间，传到了宁川的耳中，他的目光再度凝重了三分。
    那凶煞的咆哮，从密林的深处传来，顿时惊动了不少的鸟兽。
    许多的飞禽从古木的华盖中惊惧的鸣叫着飞走，地面上，宁川能清楚的感觉到一阵剧烈的震动。
    几息之后，地面的震动加剧，在宁川凝重的目光中，数里外的密林里，传开了阵阵走兽惊惧的叫声，随后大量的，长相奇异的妖兽从远处奔来。
    这些妖兽的气息，都只相当于启源境初期的力量，所以并没有察觉到躲在古木高高树干上的宁川。
    此时这些平日里凶残的妖兽，撒丫子的在狂奔着，那凶煞的目光，此时都充满了惊惧，疯狂的逃跑着。
    “这是怎么回事？”
    看着古木下疯狂逃走的许多妖兽，宁川目光凝重，心里有着一种不好的预感升起。
    这些妖兽此刻疯狂的在在密林将逃跑，沿途撞断了不少的树木，不过好在宁川所在的这片区域，古木很粗大，并且很结实，比起金铁还要坚硬，所以他所在之处，暂时也还安全。
    但是宁川却总觉得心里发慌，眼皮在跳动。
    “虽然不知道发生了什么，但是眼下先离开这里再说。”
    宁川看着下方逃散的妖兽，心中发慌，当即决定遁走。
    轰！
    然而就在宁川起身要遁走之时，忽然前方数百丈外传来一声轰隆的巨响。并且还有着妖兽凶煞的咆哮传来，数颗参天古木应声倒下。
    宁川瞳孔不由得一缩，汗毛竖起，危机感在心头浮现。
    “不好！”宁川一声惊呼，体内的源力在此刻毫不保留的爆发出来，脚尖重重一点古木的树干，身躯如离弦之箭暴冲出去，朝着妖兽咆哮而来的反方向掠出，眨眼间就冲出去了数百丈。
    而在他身体冲出去数百丈后，他原本所在的位置，那半天的古木轰然间被拦腰折断，一头数十丈庞大的妖兽冲了出来。
    霎时间，磅礴的凶煞气息弥漫了这整片山林。
    宁川听到身后再次传来的妖兽咆哮，脚下不敢有丝毫的停留，体内的源力全力爆发，游龙之法在此刻施展，以极快的速度逃离这片区域。
    然而他只顾逃走，却没有注意到，他身后突然出现的庞大妖兽，此刻气息萎靡，浑身都是鲜血，并且在身躯上，还有不少被贯穿的血洞和被撕裂的伤口，汩汩的鲜血从血洞伤口中涌出，撒在了地面上。
    这头妖兽身躯足有四五十丈长，二三十丈高，浑身的皮毛都是金灿灿的，有着一种莫名的凶威，但是此刻它的皮毛沾满了血污，破败不堪。
    它的头顶，原本应该是有着两只狰狞锋锐，足以撕裂贯穿一切的巨角，但是此刻一只角已经不见了踪影，另外一只角，也被折断了一半。
    这头妖兽此刻疯狂的咆哮着，但是这咆哮中，却有着痛苦的凄厉之意。
    这头妖兽，此刻在疯狂的逃跑着，撞断了许多的参天古木。
    察觉到身后依旧有着妖兽的咆哮传来，并且那声音越来越近，宁川不由得急忙装过头，瞬间只觉得身体发寒，脚下的速度又快了三分。
    因为在他身后，正有着一头体型庞大的妖兽再紧跟着他，奔跑起来如同小山一般，地动山摇。
    在看到那妖兽的一瞬间，宁川瞳孔一缩，心中一紧，有着恶寒和惊惧之意升起。
    他从身后妖兽传来的气息，明确感受到了足以媲美逍遥境的波动！
    这般层次的妖兽，随便一爪子就能将他拍死，不过宁川在瞬息的惊慌以后，也注意到了妖兽此时气息萎靡，身上沾满了血污，已经许多血洞。
    虽然不知道这妖兽受了如此严重的伤，但是他瞬间明白了过来，这头妖兽在逃命！
    “倒霉倒霉，怎么一来就遇到枷锁境的妖兽！”
    宁川一边全力逃跑，一边口中咒骂道。
    他已经很小心谨慎的躲开那些强大妖兽所在之处，但没想到还是遇上了。
    “这样下去不行，马上就被这家伙碾压过了，得躲开！”
    身后的妖兽体型太过庞大，奔跑起来地动山摇，相比同一层次的妖兽，速度已经算是比较慢的了，但是比起宁川的速度，仍然快了数倍不止。
    看着眨眼间就要被妖兽碾压而过，宁川舌尖一咬，喷出一口鲜血，随后双手结印，整个身躯被血红色的光芒笼罩，刹那间就横向移出去了数百丈。
    而那头妖兽，则继续的朝着前面轰隆而过。
    然而宁川刚稳住身躯，脸色煞白，还没来得及喘气，忽然又有着几道凶煞的咆哮从远处传来，如天雷滚滚，响彻四方！
    “又来？！你母亲的！”
    宁川忍不住破口大骂。
    下一刻，远处的密林，无数的古木轰然间倒下，随后一头数十丈高的青色巨猿咆哮而来，一跃而起数百丈高，轰隆一声落到地面上。
    顿时地动山摇，大地裂开一道道裂缝，这头青色巨猿背后生有一双翅膀，但是显然不足以支撑巨猿飞行起来。
    唳！
    天空中，一道足以穿金裂石的长鸣传来，回荡在天空。
    宁川又急忙抬起头，只见天空中有着一道庞大的阴影，遮天蔽日。
    是一头巨大的飞禽在横击长空，正俯下身去，朝着最开始的那头妖兽猛冲而去。
    这还没完，与此同时，宁川只觉得脚下忽然的大地好像在翻滚，下一刻，离他数十丈开外的地面，忽然高高隆起，发出轰隆的声音。
    宁川眼神惊骇，看着远处翻滚的地面，脚尖急忙一点，再度横掠出去了百丈远。
    轰！
    在他身体刚刚掠出去之后，那地龙翻滚的地面，大地爆裂，无数的巨石炸裂，乱石穿空，一头足有百丈长的庞大虫子从地面钻了出来。
    这头虫子身体一片乳白色，一节一节的，没有眼睛，在一端，有着一张巨大的嘴巴，里面长满了锋利的牙齿，看上去狰狞可怖！
    此刻这三头妖兽出现，全部都咆哮着朝着最开始的妖兽冲去，口中吐出乌光或者是剧毒无比的黏液，落向开始的妖兽。
    刹那间，四头妖兽就大战在了一起。
    准确的说，是之前的那头妖兽，陷入了三头妖兽的围攻中！
    宁川看着眼前发生的这一幕，重重的吐出了一口气。
    “的赶紧离开这里。”
    看着陷入三头妖兽围攻的双角妖兽，心中送了一口气，随后脚尖一点，快速逃离这片区域。
    后面出现的那三头妖兽，按照身体里传来的波动，都已经到了枷锁境巅峰的层次。
    联想到双角妖兽虽然媲美逍遥境，但是气息萎靡，像是刚刚突破到那一层次，宁川心中瞬间就明白了过来。
    那三头妖兽，或许是趁着双角妖兽突破，气息不稳之际，围攻于它，想要夺取它的内丹。
    内丹，又被人称之为妖丹。
    除非天生血脉高贵的妖兽，在出生之时就拥有外，其他妖兽想要修炼出内丹，只有达到逍遥境才可以。
    妖兽的内丹，对于人类而言，是炼制灵丹宝药的重要材料，对于妖兽而言，也是十分珍贵之物，可以使得自身的实力增加。
    所以，类似于这样，为了争夺同类的内丹的厮杀，几乎每天都在发生，不过只因为宁川运气太背了，所以刚一进这茫茫群山，便遇到了这一幕。
    宁川趁着三头妖兽围杀双角妖兽的内丹，没空搭理他之际，化作了一道虹光，快速的遁走了。
    而这边，四头妖兽的厮杀仍在继续。
    但是，已经身负重伤的双角妖兽，哪里会是三头妖兽的对手，在小半个时辰后，那双角妖兽一声凄厉的嘶吼，庞大的身躯轰然倒下了。
    而那三头妖兽，像是事先约好了一般，将它的内丹平分后，快速的离开这片区域。
    只留下一片狼藉的山林，到处都是被拦腰折断的古木，以及被轰碎成渣齑粉的巨石，大地凹陷，裂开了了无数道狰狞的裂缝。
    地面上，还有着恐怖的爪印，以及蕴含剧毒的粘液，许多来不及逃跑的妖兽，要么被踩踏而死，或者被一抓抓爆，被粘液化成了一摊血水……