    王老指着面前的一片占地十亩的药田说道。
    宁川闻言，点了点头。
    十亩地虽然看起来比较宽阔，但是药田中栽种的药草数量却不是太多，毕竟很多药草并不适合大面积栽种，所以十亩药田，打理起来也不算麻烦。
    “因为你才接触草木一道，所以这一次，你就先清理这片区域练练手，毕竟老夫还有着大片的药田需要清理。”
    王老说着，忽然，在宁川点了点头，转过头之际，伸出一根干枯的手指，点在了他的眉心，顿时，一道信息传入进了他的脑海中。
    面对王老突然伸来的手指，宁川本能的想要躲开，但是想到王老帮他治疗暗疾，应当不会加害于他，所以任由王老手指点在自己的眉心。
    当一道信息出现在脑海中，宁川微微一愣，随后一道古朴的法诀出现在了他的脑海里。
    “枯木逢春诀……”
    宁川口中喃喃自语，消化着那道信息。
    王老给他传来的，竟然是一道培养草木的法诀，而且从法诀的记录看，这枯木逢春诀的珍贵程度，恐怕不下于天阶的功法。
    见到宁川惊讶的样子，王老开口道：“这不过是枯木逢春诀的第一卷的一部分，你真以为天阶功法是大白菜，老夫随手就送出去了？”
    王老一边说着，一边鄙夷的白了宁川一眼，嘲讽宁川大惊小怪，一副没见识的样子。
    宁川挠了挠头，干笑了两声。
    “这枯木逢春诀前面修炼起来极为简单，几乎看一眼就会了。
    等会打理药田的时候，就运转枯木逢春诀就可以了。你自身的源力太霸道了，容易伤到老夫的宝贝药草。”
    “好了，老夫走了，剩下的就交给你了。”
    王老丢下几句话，随后便哼着小曲走了，心情颇为不错。
    而在王老走之后，宁川深呼吸了一口气，随后抬起手，体内默默的运转着枯木逢春诀。开始时有些生涩，但是很快便运转自如了。
    十几息后，他的掌心中，忽然有着一抹翠绿的光芒闪烁，随后碧绿的源力出现，顿时，一股微弱的生机从他手中传出。
    “这枯木逢春诀，竟然能够让我霸道的源力变得温和，并且有着草木气息，蕴含生机！”
    宁川惊讶的说道，看着掌心充满生机的源力，脸庞上浮现出了一抹笑容，随后迈开步伐，朝着药田中走去。
    “这是玄阴花···”
    “嗯？这里的叶子被虫咬过，需要摘除！”
    “嗯，这个罗云也得根歪了，需要松土纠正！”
    “还有这个，向阳花，坏掉的叶子需要摘除！”
    “······”
    宁川弯腰在药田中走着，双眼凝神，全神贯注仔细的查看着每一株药草的生长情况，遇到药草长势不对，或是被害虫啃食，便连忙翻土，或者将坏掉的叶片摘除掉。
    虽然这个过程十分的劳累，但是宁川却没有任何怨言，一直勤勤恳恳的处理着每一株药草。
    他来到药田时，还不到正午，但是等他将这片药田处理完时，已经到了傍晚，夜幕开始降临。
    “呼！终于干完了！”
    宁川直起有些发酸的腰杆，将额头上的汗水抹去，长长的吐出了一口浊气。
    虽然十亩药田中的药草数量不多，但是处理起来，十分麻烦，每一步都需要尽心竭力，远远超过了宁川的预料。
    “虽然过程疲惫，但是我的源力和精神力，好像又凝练了一丝。”
    感受到体内又凝练了一丝的源力，宁川心中惊喜，同时，他也感觉到自己的精神力，又更加坚韧了一些。
    在最后检查一遍十亩药田，确认药田中，没有遗漏的药草没有打理后，宁川也离开了后山，随后向王老告辞后，便回到了自己的洞府。
    一回到洞府，宁川只觉得身心俱疲，没有再修炼一番，回到卧室，倒头就睡下了。
    第二天正午，艳阳高照，暖洋洋的阳光洒落到了庭院中，金灿灿的光芒，将庭院照得透亮。
    吱呀～
    一道推门声响起，宁川走了出来，打了个哈欠，同时伸了个懒腰。
    看着被打扫得一尘不染的庭院，再看到灿烂的阳光，宁川只觉得心中极为的舒畅，不禁抬头长啸了一声。
    随后，宁川走到庭院的中间，深深呼吸了一口气，缓缓吐出。
    他的双腿随着呼吸分开，和肩膀一样的宽度，随后身躯下压，变成了马步。
    “喝！”
    宁川脚下扎着马步，抬起手臂，随着一声厉喝，对对直直的朝着身前打出一拳，没有动用任何力量，只是普普通通一拳。
    呼！
    拳头打出，劲风呼啸缠绕，然而这一拳打出，才刚刚放下，另一只手臂也猛的抬起，打出一拳，同时脚下马步变化，朝着身前一步踏出。
    而在递出第二拳后，第三拳，第四拳随之打出。
    顿时，一道道凌厉的破空声响起，劲风缠绕着宁川的拳头呼啸，他的脚步变化，时而身轻如燕，脚步轻盈，时而势如沉渊，如同蛟龙出世。
    凌厉的劲风不断响起，最后呼啸不断，如雷音响彻，而宁川的拳法，也越来越快，愈发的凌厉凶悍。
    远处，一道俏丽的身影静静地看着庭院中的演练拳法的少年，美目之中有着异彩泛起，但是很快就掩饰了下去，变成了自卑。
    庭院中，宁川不断的演练着拳法，雷音呼啸，由内而外的从他体内发出。
    在过了一炷香后，他的出拳速度慢慢减缓了下来，直到最后双腿收拢，笔直的站立，在重重吐出了一口污秽的浊气后，收起了拳势。
    “果然晨练还是比静修舒服得多。”
    宁川脸上淌着汗水，气喘吁吁的说道，不过抬头看了一下已经到头顶的太阳，好像…有些不对劲。
    嗡嗡嗡！
    忽然，就在宁川抬头看着天空时，他的腰间处传来一道细微的嗡鸣声，是挂在腰间的令牌在震动，并且有着淡淡的光芒闪烁。
    宁川低下头，眉头微蹙，取下了令牌，这还是他第一次见到令牌会自己发出震动，并且有着淡淡的红光。
    注入源力，顿时一道信息浮现了出来。
    “宗门任务？！”
    宁川看着画面上的几个字，心中有些疑惑。而这时，耳边又传来了一阵轻盈的脚步声，转过头，便看到了应采儿走了过来。
    “你知道你这宗门任务是什么吗？”
    宁川没有过多寒暄，拿着手中的令牌，放到了应采儿的眼前晃了晃，直接问道。
    应采儿看着宁川手中令牌上面出现的几个大字，表情微变，也有些疑惑，随后开口道：“小师兄有所不知，在界云山，每个弟子虽然可以享受大量的修炼资源，但是也需要付出一些代价。
    而这代价，就是去执行宗门任务。”
    “因为杂役弟子和记名弟子的实力低微，所以我们并不需要去执行总能任务，但是需要每天干一些脏活累活。
    而一旦成为外山弟子之后，实力也稍微强上了一些，所以需要去执行宗门任务，毕竟不能白白让你享受如此优越的修炼资源。”
    宁川闻言点了点头，“原来是这样，你接着说。”
    应采儿又接着说道：“宗门里面的任务，从高到低，一共分为一，二，三，三个等级，级别越高，任务的难度也越大。”
    “像师兄你这样的外门弟子，每年需要执行十道三级任务，而内山弟子，则每年需要执行五道二级任务，至于最强的山君级的弟子，他们只需要每年执行一道一级任务。”
    “同级的任务，也有着难度之分，分为上中下三等。”
    “按理来说，像师兄这样新入门的弟子，在入山的第一年，可以免去一年的宗门任务。而且就算是去执行任务，一般也是由弟子亲自去挑选任务即可，很少像这样，指派弟子去完成某个任务。”
    “所以，这次有可能是有人在针对师兄你。”
    说完最后一句话，应采儿的眉目中浮现出一抹担忧。
    宁川听着应采儿的讲述，在听完之后，略微沉吟了下来。
    不过很快，他就抬起了头，看着一脸担忧的应采儿，安慰道：“不过就是宗门任务罢了，又不会有太大的危险，不用担心。”
    “而且这几天正好有些无聊，可以趁此机会，出去走走。”
    对于突然指派下来的任务，宁川很快便猜到了是怎么一回事儿，多半是申昊空动用他背后的关系，让本应该免除一年任务的宁川，现在去执行宗门任务。
    应采儿听到宁川的话，眉目之中依旧有着深深的担忧，道：“师兄，这次的任务你可以拒绝，而且万一他们接这次任务对付你怎么办？”
    在界云山内，门规鼓励弟子间争斗，但是严禁弟子间私下厮杀，闹出人命，所以才有了罗浮塔。
    但是一旦出了界云山的范围，弟子间的争斗，宗门便会不再过问，所以一旦宁川执行的是需要离开宗门的任务，恐怕到时候针对他的人，会借此机会，去对付他。
    宁川闻言笑了笑，宽慰道：“该来的总会来，而且我也不可能一直就这样龟缩着。你放心好了，即便他们想要对付我，也没那么容易。”
    见到宁川神色中丝毫不担心，应采儿叹了一口气，也不再多说，只是眉目中的担忧，依旧存在。
    “好了，我有些饿了，你去给我准备些吃食，我饿了。”宁川说道。
    随后应采儿退下，去给他准备午饭去了。
    而在应采儿离开后，宁川的眼神一点点变得凌厉了起来，如同星辰的眸子中，涌现出一抹寒意。
    “申昊空，既然你想玩，我便陪你玩。”
    宁川口中轻声说道，但是淡淡的话音中，却藏着一抹狠辣和寒意。
    他手臂抬起，令牌再度出现在眼前，随后源力注入，将那道任务的信息打开。