    “两位师兄是在找我吗？！”
    戏谑的话音回荡在这片区域，传入了两人的耳中。
    童关和闻人牙抬起头，便看到不远处的古木树枝上，有着一道修长的身躯站立，双手抱胸，目光戏谑的看着他们。
    那道身影自然是宁川。
    刚才宁川趁着两人被寒冥妖鳄盯上，看似离开，其实并没有远离，而是一直躲在暗处，观察着两人的状况。
    原本以为凭借两头寒冥妖鳄的实力，应该足以留住童关和闻人牙两人，将两人拍死，却不曾想两人最后施展秘术，和寒冥妖鳄斗的两败俱伤，迫使寒冥妖鳄不得不放弃对两人的追杀。
    不过好在，两人在施展秘术后，已经油尽灯枯，几乎丧失了战斗力，这倒是个好消息，宁川自然不打算放过两人。
    看着古木树枝上的宁川，闻人牙双目中有着熊熊的怒火以及杀意在燃烧，他厉声呵斥道：“宁川，你好大的胆子，竟然还敢回来！”
    “那道你就不怕劳资一掌把你拍死吗！”
    闻人牙恨不得一掌将宁川拍成肉饼，但是此刻源海中源力耗尽，肉身有着崩溃的迹象，实力已经十不存一，根本不是宁川的对手，可口中依旧凶狠。
    “哈哈哈！可笑！”
    宁川闻言不由得哈哈大笑，然后看着闻人牙和童关两人，不屑的说道：“闻人师兄，我就站在这里，让你们来打，可是现在的你，还有多余的力气吗？”
    说话间，宁川从古木上一跃而下，闲庭信步的，一步步朝着两人靠近，同时双掌摊开，大有一副你尽管打过来的模样。
    宁川嚣张的话音传入两人的耳中，童关和闻人牙的脸色骤然一变，特别是宁川一步步靠近，两人不由得朝着后面退了两步。
    此时身受重伤，实力十不存一的他们，可不是宁川的对手。
    闻人牙双目布满的血丝，那是暴怒到了极致的体现。
    “噗！”
    他气急攻心，一口鲜血喷了出来。
    宁川见此，连连摇头，一步步的朝着两人靠近。
    那轻缓的脚步声，此时却如同死亡的丧钟，敲击在两人的心头，让人心生绝望。
    童关见闻人牙此时竟然气急攻心，喷出一口鲜血，心中暗骂了一声废物。
    之前若不是这个家伙中途要去取那朵花，他们或许也不会被宁川察觉，也不会后来陷入那般绝境。
    看着一步步靠近的宁川，童关强忍着心中的愤怒和杀意，深深吐息了一口气，道：“宁川师弟，我们二人也是被逼无奈，受申邑的指示，你又何必赶尽杀绝。”
    “更何况，我们二人，并没有对你造成多大的伤害。”
    “今日，你若是放过我们二人，回到宗门后，我们二人可以发动我们的力量，帮你对付申昊空和申邑两兄弟。”
    “你看如何。”
    人在屋檐下不得不低头，童关尽管想一掌拍死宁川，但是此时他们就是砧板上的鱼肉，只能任人宰割。
    只有先委曲求全，在另谋下策。
    因为他可清楚的看到，宁川虽然面带笑容，但是目光中，却涌动着凛冽的杀意。
    宁川对他们动了杀心！
    一旁的闻人牙听见童关开口，顿时一愣，眉头皱起，看了看身前的童关，张了张嘴，终究没有反驳。
    他刚才那般开口，也不过是咽不下心中的那口气，他很清楚，宁川对他们两人动了杀心，而此
    （本章未完，请翻页）
    时他们实力大减，根本就不是宁川的对手。
    宁川饶有兴致的听着童关的话，脸庞上浮现出了一抹思索的神色。
    童关和闻人牙见此心中一喜，宁川虽然天赋卓绝，但是终究还是经历的太少，轻而易举的相信了他们的话。
    只要等他们两人伤势恢复，今日的账，可不是那般容易就能揭过去的。
    两人心中冷笑，童关面带着笑容，便准备继续开口，可是对面的宁川却忽然抬起了头，神色古怪的看着他们两人，他顿时心中一紧。
    宁川抬起头，神色古怪的看着童关和闻人牙两人，开口道：“童师兄的话，确实让我心动了，可是……”
    “我还是觉得，我并不相信你们的话，所以，我还是觉得，先将你们二人除掉比较好！”
    话音未落，宁川的身躯陡然消失在了原地。
    童关和闻人牙两人心中大骇，顾不得寻找宁川的身影，拔起腿便狂奔向远处的密林。
    然而就在两人狂奔出去不到十丈，宁川的身影忽然出现在了两人的眼前，在两人惊骇和恐惧的目光中，宁川的双掌拍出，重重的落到了两人的胸膛之上。
    嘭！
    沉闷的响声从两人的胸膛处传开，强大的力量从宁川掌中涌出，横冲直撞进了两人的体内。
    两人顿时一声惨叫，口中狂喷鲜血，身躯倒飞而出，重重的落到了地面上。
    将两人一掌拍飞后，宁川身躯没有任何停留，一闪之下，又消失在了原地。
    闻人牙被宁川一掌拍飞，原本的重伤之驱，此刻变得更加严重，那些原本愈合的伤口在此时崩裂，迸溅出鲜血。
    他的气息瞬间萎靡了下来。
    而另一边的童关，不愧修为达到了枷锁境五重，哪怕身受重伤，但是却比闻人牙好上一些。
    挨了宁川重重的一掌后，竟然还能踉跄的站起身，他没有任何停留，也不顾另一边的闻人牙，拔腿就跑。
    宁川见到童关不顾闻人牙直接逃命，不由得冷笑了一声。
    随即脚尖一点，就落到了闻人牙的身旁。
    看着宁川到来，闻人牙脸色骤变，眼神中，有着藏不住的惊惧，脸庞上也浮现出惧怕和绝望之意。
    他连忙开口道：“宁川，我向你道歉，之前是我不对，我可以补偿你，回宗门后，我可以当牛做马，任你驱使，帮你对付申邑他们。只要你别杀我，你想要怎样都行。”
    闻人牙语无伦次，眼中充满了乞求，看着宁川，同时取出自己的储物戒，抹除印记，双手捧到宁川的身前。
    见到闻人牙此刻竟然没有骨气的下跪求饶，宁川不由得冷笑。
    果然在死亡面前，什么都放得下。
    尊严什么的，哪有命重要！
    “闻人师兄，你我何必如此。”
    宁川面带笑容，将闻人牙扶了起来。
    闻人牙顿时感激涕零，连忙恭维宁川，但是下一刻，他的双目睁得老大，口中有着鲜血止不住的涌出，同时眼中有着难以置信的神采，随后消散，只剩下灰白。
    在他的心脏之处，此时正有着一直手掌穿透了他的胸膛，将他的心脏捏碎。
    宁川面无表情，抽出自己的手，神色冷漠的开口道：“从你们决定对我出手的那一刻起，你们，就注定只有死路一条。”
    闻人牙的身躯无力的滑落，最后躺在了血泊之中。
    （本章未完，请翻页）
    他的瞳孔中，还有着深深的恐惧，绝望，以及……懊悔！
    远处，童关疯狂的逃窜着，在密林中狂奔，哪怕身上的伤口崩裂，迸溅出鲜血，有着难以忍受的剧痛传来，也未曾停止下来。
    他可清楚的感知到，身后的闻人牙的气息，正在一点点的消散，直至最后消失不见。
    闻人牙死了，宁川动手了！
    恐惧和绝望在童关心中升起，占据了他整个内心。
    他神色惊恐，如同惊弓之鸟，在山林中逃窜，同时口中祈祷着宁川不要追来。
    他也害怕死亡，他已经后悔为什么为了一些利益，将自己置身于这般险地。
    “不行，我不可以死，我不能死！！！我不能死！”
    童关口中如同野兽般的嘶吼着，疯狂的逃窜。
    然而就在这时，一道鬼魅的身影出现在了他的眼前，差点就撞了上去。
    “童师兄，你想要去哪里呢？”
    宁川面带着笑容，笑着看着眼前如丧家之犬的童关。
    童关见到宁川，二话不说，直接点头就跑。
    他不想死，只有疯狂的跑！
    “可悲！”
    宁川摇了摇头，脚尖一点，就追了上去。
    察觉到宁川不徐不疾的追来，童关心中被死亡的恐惧充满，最后怒吼了一声，动用体内仅存的力量，直接一掌拍向了宁川。
    但是那一道掌印轰鸣而来，宁川躲都不躲，直接以肉身将其撞得粉碎。
    童关见此目眦欲裂！
    宁川的实力，比起之前申昊空口中所说的，更强了！
    “宁川，只要你放过我，你让我做什么都可以，不然就算我拼死，也不会让你好过！”
    死亡带来的恐惧最后演变为了愤怒，童关声嘶力竭的嘶吼道。
    宁川听到童关此刻如同野兽般的嘶吼，脸庞上的笑容更甚，但是其中，却藏着冰冷的杀意以及冷漠。
    见到宁川不回答自己，童关猛的停下了身躯，双目通红，如同野兽。
    他原本萎靡的气息在此刻暴涨，皮肤上开始出现赤红色的光芒，有着狂暴的力量从他的体内宣泄而出。
    童关打算自爆！
    他想用自爆的方法，和宁川同归于尽！
    宁川见此，不由得冷哼了一声，脚下的速度瞬间暴涨，刹那间就到了童关的身前。
    他的眼神冷漠无情，却面带着笑容，看着童关，淡淡的开口道：“你想要自爆，我可不同意！”
    话音落下，宁川一掌拍出，有着澎湃的金光和符文在掌中流动，在童关惊骇绝望的目光下，落到了他的胸膛上。
    嘭！
    宁川这一掌，直接将童关体内所有的生机摧毁。
    童关原本暴涨的气息一滞，顷刻间就消失得无影无踪，伴随着一声凄厉的惨叫，他的身躯重重的砸落到地面上，裂缝如蛛网般蔓延。
    他的瞳孔之中，弥漫着和之前闻人牙一样的恐惧，绝望，以及懊悔！
    宁川身躯落地，看着死不瞑目，双目睁得滚圆的童关，青涩的脸庞上没有一丝的波澜。
    至此，童关和闻人牙彻底身死，横尸于群山之中。
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: