    看着闻人牙一掌拍下，宁川原本惊慌失措的神态陡然消失，随后浮现的，是一抹得逞的神色。
    宁川抬起手臂，同样一掌迎了上去，但是在源力之中，好像有着什么东西隐藏在其中。
    看着自己一掌拍下，闻人牙的脸庞上浮现出嘲弄。
    他已经能够想象自己这一掌直接将宁川拍在地面上的惨状。
    但是忽然他注意到了宁川神色的变化，看到了宁川目光中的戏谑，心中升起不好的预感。
    嘭！
    噗！
    两只手掌碰撞，闷响声响起，同时夹杂着一种液体飞溅的声音。
    那双掌碰撞的瞬间，一种红白相间的不明液体突然飞溅了出来，如同雨点落向四周。
    宁川被一掌震退出去了十几丈远，且早有预料的躲开，自然没有被那红白相间的液体沾染上。
    然而闻人牙却没有那么幸运了。
    此时他的袖袍和下半身的青色长袍，都被那红白相间的液体沾染上，有着古怪的气味从那液体上散发出来。
    见到宁川居然只是被自己一掌震飞，闻人牙顾不得震惊，低头看了一眼自己衣袍和周围红白相间的液体，脸庞上，浮现出震怒。
    “混账，你这是什么东西！”
    闻人牙声音低沉，带着震怒呵斥道。
    那红白相间的液体，虽没有什么毒性或者不好的效果产生，但是十分恶心，散发出恶臭。
    令他难以忍受。
    宁川见到闻人牙用源力隔绝那不明液体的气味，青涩的脸庞上浮现出一抹笑容。
    他开口道：“一点小礼物，希望闻人师兄不要嫌弃。”
    话音落下，游龙之法再次施展。宁川身躯化作了道道残影远离闻人牙，继续朝着山谷外跑去。
    刚才他一掌拍出，那源力之中藏着的，便是之前从寒冥妖鳄那里偷来的蛋。
    而那红白相间的液体，自然就是蛋被打碎之后，里面的蛋白和蛋黄。
    很明显，那寒冥妖鳄的蛋即将孵化，但是胎死腹中，死在了闻人牙的掌下。
    宁川快速远离山谷，因为除了闻人牙，一旁还有一个童关在盯着他。
    刚才童关没有出手，只是不屑罢了。
    现在他戏弄于闻人牙，让其难堪，童关必然坐不住了。
    果不其然，远处，童关看着暴怒的闻人牙，摇了摇头，暗骂了一声“蠢货”，脚掌猛的一踏地面，身躯如同离弦之箭暴射而出，朝着宁川逃离的方向追去。
    而那暴怒中的闻人牙，此刻脸色铁青，额头青筋暴起。
    “该死的小子，竟敢耍我！劳资要打断你的腿！”
    闻人牙一声怒吼，双目之中几欲喷出熊熊的怒火。
    砰！
    他脚下的大地炸裂，下沉了一尺。
    闻人牙身体暴冲而出，比起之前的速度快了数倍不止。
    他的眼中，有着杀意涌动！
    宁川将游龙之法催动到了极致，脚下甚至出现了一道淡淡的青龙虚影，载着他的身体奔腾游走。
    几乎在眨眼间，就已经冲出了山谷。
    在他的身后，闻人牙和童关脚下生出一道长虹，疾驰而来，那般速度，比起宁川还要快了三分。
    这一幕落在两人眼中，闻人牙和童关两人心底同时涌出一抹震惊。
    这已经是他们两人不动用身法源术的最快速度，竟然追不上宁川这个只有半步枷锁境的毛头小子。
    两人脸色有些挂不住了。
    “宁川，你跑不掉的！”闻人牙震怒的呵斥道。
    他的身躯周围，忽然掀起了一阵碧绿的旋风，包裹着他，下一刻，闻人牙的速度暴涨，化作一道碧绿的流光，眨眼间就到了宁川的眼前。
    “臭小子，我看你怎么跑！”
    闻人牙脸色铁青的说道，看向宁川的眼神有了几分戏谑。
    他没有再多说什么，直接悍然出手！
    闻人牙手臂抬起，手掌掀起了道道残影，而后重合到一起，变成幻化成一道巨大的掌印出现在身前。
    “给我趴下！”
    一声怒喝蓦然传开，闻人牙手臂一震，一掌猛地拍出。
    轰！
    他身前的巨大掌印发出轰鸣，如同山呼海啸，随着一掌落下，带着磅礴的力量拍向宁川。
    看着带着磅礴源力落下的碧绿色掌印，宁川神色凝重。
    这一掌已经将他空间封死，无法躲避！
    “金台镇魔掌！”
    一声暴喝从宁川口中传出，青涩的脸庞此刻有些狰狞。
    他的手掌抬起，而后快速拍出了数十掌叠在一起，周身的源力呼啸澎湃，在身前绽放出璀璨夺目的金光。
    轰！
    一方金台轰隆着出现，带着磅礴源力轰出，迎上落下来的掌印。
    闻人牙的修为足足比宁川高上了五重，哪怕宁川足以抗衡枷锁境二重的实力，此时也远远不是闻人牙的对手。
    金台带着雷印呼啸而上，凶猛的撞向那碧绿的巨大掌印。
    “蝼蚁之力，破！”
    闻人牙一声冷喝，随即再度一掌拍出。
    轰！
    碧绿色的巨大掌印和金台轰隆相撞，掌印携带的磅礴力量，直接摧枯拉朽般，将金台拍成了粉碎，化作金色光雨纷飞。
    掌印将金台击溃，随后力量不减，直接凶猛无情的拍在了宁川的胸膛之上。
    砰！
    噗！
    碧绿色的掌印落到胸膛，一道闷响从宁川的胸口处传出。
    下一刻，宁川的身躯直接倒飞而出，同时口中喷出一口鲜血，落向了远处，狠狠地砸在了地面上。
    在将宁川一掌拍飞后，闻人牙一声冷笑，动作没有任何停留，脚尖在虚空一点，身躯疾驰冲向宁川。
    “该死！”
    宁川咳嗽一声，啐了一口，吐出一口淤血，眼中有着疯狂的杀意涌动。
    他刚用手背将嘴角的血迹擦拭，抬起头，便看到闻人牙再度一掌拍了下来。
    嘭！
    宁川再度重重挨了一掌，踉跄的身躯还未站稳，便再次横飞了出去，口中鲜血狂喷，狼狈至极。
    他的气息在此时萎靡了下去，只有半步枷锁境的他，根本不是闻人牙的对手。
    不过这一次，闻人牙没有再度出手，而是在远处踏步而来，目光戏谑的看着宁川。
    “宁川，感觉如何？！”
    闻人牙看着身躯踉跄的宁川，哈哈大笑道，脸庞上浮现出狰狞的笑容。
    宁川此时心中杀意疯狂涌动，恨不得一刀结果了闻人牙。
    但是他明白，现在他还不是闻人牙的对手，时机也还没到，还不到出手的时候。
    感受到宁川眼中的杀意，闻人牙轻蔑一笑，道：“是你自己把东西交出来，还是我来来取呢？”
    闻人牙一步步的靠近宁川，同时手臂抬起，掌中有着强悍的源力波动传出。
    看着步步紧逼，一脸戏谑的闻人牙，宁川冷笑道：“做梦！”
    闻言，闻人牙双目中涌出杀意，脸色也变得冰冷下来。
    “既然如此，那就只有……”
    吼！
    就在这时，异变陡生！
    闻人牙话还没有说完，忽然不远处的山林间，传来了一声凶煞的咆哮。
    那道咆哮回荡在山林间，最后直冲云霄。
    正准备动手的闻人牙，以及远处站着观望的童关，脸色瞬间骤变。
    虽然那咆哮声还隔着他们有一段距离，但是其中的凶煞之意传来，摄人心神，两人内心纷纷震动。
    “什么东西？？！！”
    闻人牙停下即将拍出的手掌，急忙转头朝着咆哮传来的方向望去。
    童关脸色紧绷，转头看向声音传来的方向，枷锁境五重的源力升腾而起，他的心底，有种不祥的预感升起。
    宁川听到那震耳欲聋，藏着无尽凶煞之意的咆哮，脸庞上没有出现惊慌以及恐惧，反而惨白的脸上，浮现出了一抹喜色。
    “终于……来了吗！”