    宁川脸色平静，童关和闻人牙则神色紧张，三人朝着声音传来的方向看去。
    那蕴含滔天杀意的咆哮传来，停止了几息之后，忽然，那不远处大片的参天古木轰隆一声倒下。
    嗡嗡嗡！
    就在这时，地面开始震动起来，那些碎石和尘土开始剧烈的跳动着。
    “怎么回事！”
    闻人牙和童关脸色再次一变，神态紧张。
    “闻人师弟，好像有大家伙过来了，做好准备，情况不对，带着那小子先离开这里。”
    童关识神敏锐，察觉到危险，转过头朝着闻人牙大声喊道。
    吼！
    他的话音刚刚落下，闻人牙正准备先将宁川抓住，等之后再处理，那刚才凶煞的咆哮再次传来，并且就在离他们不远处的密林之中。
    参天的古木轰隆倒下，顿时尘土飞扬。
    嘭！
    两头庞然大物忽然从远处的密林间一跃而起，投下大片的阴影，最后轰隆一声落到了三人的不远处。
    “寒冥妖鳄！”
    童关和闻人牙同时震惊的失声开口道。
    远处，那从密林间跃起，落到场中的，正是之前宁川去青鳞狼群栖息地山谷途中，看到的那两头寒冥妖鳄。
    宁川看着远处的寒冥妖鳄，嘴角掀起了一抹笑容，道：“终于来了吗！”
    说话间，他趁着童关和闻人牙两人的目光被寒冥妖鳄吸引，拖着受伤的身体，游龙之法施展开，快速的远离了这片区域。
    两头寒冥妖鳄追寻着自己孩子的气息来到这片区域，比灯笼还要大上数倍的猩红双瞳打量着这片区域，目光瞬间就落到了闻人牙的身上。
    吼！
    闻人牙身上红白相间的液体瞬间吸引了响头韩敏妖兽的注意。
    对于突然出现的寒冥妖鳄，闻人牙和童关两人心中震惊万分，因为此时正处于深夜，不应该是寒冥妖鳄猎食的时间，并且，这两头寒冥妖鳄的状态都有些不对劲，正处于暴怒的状态。
    当察觉到两头寒冥妖鳄凶煞的目光落到自己身上，闻人牙的神态瞬间紧绷了起来，浑身寒毛立起，枷锁境四重的源力升腾，缠绕着身躯。
    “什么鬼！”
    闻人牙神色紧绷的开口道，脸色煞白。
    这两头寒冥妖鳄的气息，都处于枷锁境五重的层次，比起他的修为还要高出一线。
    寒冥妖鳄，体内有着一丝微弱的远古天鳄的血脉，实力极为的强悍，且生性残暴，极度嗜杀。
    它浑身，都被坚不可摧的鳞片所覆盖，防御力强得惊人！
    哪怕是和它同境的修士，也难以打破它的鳞甲。
    所以更别说只有枷锁境四重的闻人牙，恐怕全力之下，都不一定打的破这两头寒冥妖鳄的鳞甲。
    此时他被两头寒冥妖鳄盯上，心底瞬间升起了生死危机。
    “闻人师弟，别轻举妄动，那两头家伙，好像盯上了你！”
    看到闻人牙被两头寒冥妖鳄盯上，察觉到他身上升腾起的源力气息，童关脸色一变，急忙开口道。
    闻人牙闻言，立即点了点头，神色警惕的盯着对面的两头寒冥妖鳄。
    童关的目光落向两头寒冥妖鳄，见到两头妖兽的目光始终盯着闻人牙，看都没有看他一眼，眉头不禁皱了起来。
    “难道······”
    童关的目光在闻人牙的身上来回的打量，很快就注意到的问题所在。
    “闻人师弟，是刚才那些液体！”
    童关急忙开口提醒道。
    闻人牙闻言，连忙低头一看自己身上的液体，察觉到了不对劲。
    因为他身上的液体，有点像······蛋黄和蛋白的混合物。
    一种不好的预感在闻人牙身上升起，他们的转过头，朝着宁川刚才的方向望去，只见宁川早已经趁着刚才远离，站到了附近的一片山坡上，居高临下的看着他们两人。
    闻人牙脸色铁青，心中有着难言的怒火在升腾，一字一句，咬牙切齿道：“那是什么东西？！”
    宁川站在山坡上的一块青石上，俯视着下方被寒冥妖鳄盯上的闻人牙，闻言，他微微有些苍白的脸庞上，浮现出了灿烂的笑容，道：“也不是什么特别的东西，就是刚才我偷了寒冥妖鳄的蛋，本想送给师兄你，没想到被你打破了，不过总归落到了你身上，希望你会喜欢！”
    他淡淡的话音传出，远处的童关以及闻人牙脸色顿时神色一滞。
    下一刻，两人的额头上，同时青筋暴起，面目在此刻狰狞起来。
    特别是闻人牙，脸庞近乎扭曲，铁青一片。
    他咬着牙，双目中杀意疯狂涌动，盯着宁川。
    “好好好，没想到被你这家伙摆了一道，看来，你早就知道我们跟踪于你了。”
    闻人牙一字一顿，此时他和童关彻底明白了过来，宁川恐怕早就得知了两人跟踪于他，并且有了应对之策，引来两头寒冥妖鳄对付他们两人。
    远处，童关脸色铁青，神色阴沉，盯着宁川的目光，同样的涌动着杀意。
    他恨不得此刻将宁川生吞活剥，折磨致死。
    可是，现在他们被寒冥妖鳄盯上，根本脱不开身，甚至一不小心，都有可能殒命于此！
    “混账东西，你就祈祷等会儿别落到我的手里，不然，我要让你知道，什么是真正的绝望！”
    闻人牙眼中杀意涌动，盯着宁川寒声开口道。
    宁川闻言，呵呵一笑道：“闻人牙，你们两人，先想想如何脱身再说吧，我就先走一步了！”
    嚣张的话音回荡开，传到了童关和闻人两人的耳中，两人心中的杀意愈发的强烈。
    因为寒冥妖鳄紧盯着闻人牙和童关两人，对于宁川这种层次的蝼蚁看都未曾看过一眼，所以宁川脚尖一点，身影便消失在了这片区域。
    见到宁川离开，童关和闻人牙两人同时吐出了一口气，随后转过头，神色紧张的盯着对面的寒冥妖鳄。
    宁川固然该杀，但是眼下，先想想怎么从两头寒冥妖鳄的手中脱身才是最重要的。
    两头寒冥妖鳄紧盯着闻人牙，没有第一时间对两人出手。
    它们不是蠢货，自然察觉到了童关和闻人牙身躯上，不弱于它们的气息。
    在好一会儿之后，两头寒冥妖鳄终于确定，它们的孩子已经死了，且正是死在了眼前的人类身上，而旁边的另外一人，明显是一伙的。
    吼！
    蕴含滔天愤怒和杀意的咆哮从两头寒冥妖鳄口中传出，童关和闻人牙两人神色骤变，周身源力瞬间奔腾起来。
    “闻人师弟小心！”
    童关急忙开口大喊到。
    下一刻，两头寒冥妖鳄一声咆哮，然后扭动着庞大的身躯，直接冲向两人。
    这两头寒冥妖鳄身躯庞大，足有二三十丈长，扭动着庞大的身躯，那孔武有力的尾巴扫过，地面上的巨石尽数嘭的一声炸裂，化作碎石横飞。
    闻人牙脸色一变，脚掌一跺，身躯腾空而起。
    他单手一招，手中出现了一把灵阶中品的重刀。
    “畜生，给劳资滚！”
    闻人牙陡然一声暴喝，身躯猛冲而下，同时持刀的手臂抬起，源力奔腾呼啸，尽数的涌入了长刀之中。
    铿！
    一声清澈凛冽的嗡鸣，长刀微微颤抖，源力奔腾，从长刀中幻化出一道数十丈的刀芒，弥漫出恐怖的刀意和力量。
    闻人牙手臂猛然用力，一刀朝着下方劈出，磅礴的力量和刀意宣泄而下，带着劈天斩地的威势，骇人至极！
    下方，寒冥妖鳄仰天咆哮，猩红的瞳孔中涌动着可怕的杀意，弥漫出煞气。
    它那庞大的爪子，覆盖着如精铁般的鳞甲，带着足以震碎山岳的恐怖力量拍向闻人牙。
    轰！
    寒冥妖鳄的巨爪和劈下的长刀碰撞在一起，如同山崩地裂的轰隆声传出，顿时宣泄出凌厉的劲风，席卷开来。
    几息以后，只见那凌厉无比的刀芒轰然一声爆碎，一道人影倒飞了出去。
    赫然是闻人牙！
    他的修为比起寒冥妖鳄还要低上一线，靠着手中的源器和精妙的源术，才勉强了可以和寒冥妖鳄抗衡。
    他倒飞而出，最后踉跄的稳住身躯，刚抬起头，便看到寒冥妖鳄扭动着庞大的身躯横冲了过来。
    闻人牙脸色一沉，目光中涌出狠辣，脚掌猛的一踏，爆裂声响起，他的身躯如离弦之箭爆射，手中长刀挥舞，瞬间和寒冥妖鳄碰撞在了一起。
    另外一边，童关手中握着一把一丈长的血红色战矛，和另外一头寒冥妖鳄大战在一起。
    轰轰轰！
    宛如天崩地裂的轰鸣不断地从他们的碰撞中传出，恐怖的力量宣泄，大地在此时龟裂，如蛛网般的巨大裂缝蔓延开。
    顿时乱石穿空，尘土飞扬！
    寒冥妖鳄的鳞甲，比起精铁还要坚硬，童关和闻人牙手中各自握着一把灵阶中品的源器，施展出强大的源术，落到寒冥妖鳄的鳞甲上。
    铿铿铿！
    如金石交戈，穿金裂石的铿锵声传出，在寒冥妖鳄的鳞甲上，激射起了大片的火光。
    轰！
    两人手中的重刀和血色长矛再次落到身前寒冥妖鳄的鳞甲之上，顿时有着几片鳞甲碎裂飞了出去，飞溅出鲜血。
    可闻人牙和童关两人脸色骤变！
    他们以前只是听闻过寒冥妖鳄的鳞甲防御力惊人，却从没有交过手，直到此时，才知道它们的鳞甲有多么的变态。
    闻人牙脸色煞白，他比童关的修为弱上一线，此刻嘴角有着鲜血溢出，握着重刀的手都在颤抖着。
    寒冥妖鳄的鳞甲太过变态，那反震之力，直接将他的手臂震得一阵酥麻，骨头都要裂开了一般。
    “闻人师弟，不能再这样下去，否则我们二人今日就得交代在这里了！”
    童关挥舞着血色战矛，掀起漫天凌厉的矛影，迎击着扑上来的寒冥妖鳄，同时大声喊道。
    此时他的脸色苍白，嘴角同样有着鲜血溢出，比起闻人牙的情况并好不了多少。
    正在艰难迎击的闻人牙听到童关的大吼，脸色一沉，目光中涌出汹涌的狠辣之色。
    “童师兄！动手！！！”