    “孔师兄，你放心，宁川师兄一定平安无事回来的。”
    应采儿安慰的说道。
    这几日，齐云峰外山弟子中有传言，说宁川宁川执行任务失败，恐怕回不来了。可明眼人都明白。宁川恐怕不是任务失败，而是被人截杀了。
    孔令闻言，叹了一口气，神色忧愁，道：“听天由命吧，我也相信宁川，不是那么容易就死了的。”
    “如果他回来之后，请立刻通知我。”
    应采儿点了点头，孔令见此，便转身离去。
    然而他刚转过身，他和应采儿就同时看到了一道白衣身影正朝着这边走来。
    “宁川！”
    “小师兄！”
    两人惊喜的说道，看着一步步走过来的白衣少年身影。
    宁川眉头微皱，点了点头，走到了两人身边。
    应采儿和孔令上下打量了一番宁川，看到宁川平安无事，完好无损的回来，心中也松了一口气。
    孔令原本忧愁的神色在此刻淡了许多，笑着说道：“宁川，你总算回来了，你再不回来，我们都要担心死了。”
    应采儿点了点头，心中同样有着深深的担忧。
    宁川闻言，道：“怎么，是不是那些人说我死在了外面。”
    见到两人忧愁的模样，宁川明白过来，应当是申邑或者是申昊空那群人，散播了一些对他不善的谣言。
    导致两人心中有些担心，因为他在回来的路上，对于那些传言，也有所耳闻。
    “你没事就好，我今日就是过来看看。”
    孔令感叹，随后眉头一皱，又接着道：“你这次任务，有没有遇到什么危险。我听到一些传闻，说申邑出手了，好像派人跟踪你，想要对你出手！”
    他听到一些风声，说申邑亲自派人，去宁川执行任务的地方去截杀他，也不知道是真是假。
    应采儿在一旁闻言，心中一惊，对于这些秘闻，她不知晓，可她明白，当初申邑他们动用关系，让宁川去执行任务，肯定不怀好意，所以孔令听到的传闻，极有可能是真的。
    宁川闻言，笑了笑，道：“是有一些麻烦，不过都已经解决了，你们大可放心。”
    两人点了点头。
    “咳咳！”
    孔令脸色突然又苍白了三分，右手抚着胸口，剧烈的咳嗽了几声，苍白的脸庞随之有些扭曲了起来，眼中有着痛苦之意。
    宁川见此，眉头皱起，手掌搭在了孔令的肩膀上，一股暖流进入了他的身体。
    “你受伤了？！”
    宁川双眼眯起，目光中有着凛冽的寒意。
    孔令的身体，此刻一塌糊涂，受过颇为严重的强势，五脏六腑，都险些被震碎。
    “一点伤而已，不碍事。”
    孔令眼神躲避，摆了摆手道。一旁的应采儿见此，嘴唇微动，最终还是没张口。
    “你先进府中，把你的伤治好。”
    宁川眉宇间有着担忧说道，孔令抬起头，看了宁川一眼，没有拒绝，随后进入了洞府中。
    三人一路来到大堂，宁川和应采儿搀扶着让孔令坐下，而他们两人则坐到了一旁。
    宁川看着孔令苍白的脸色，眉头微蹙，思索了片刻，随后从储物戒中取出了两个碧绿色的玉瓶。
    这两个玉瓶，分别装着两种不同的丹药，一种是之前宁川服用过的黄莲丹，而另一种，叫做百转回灵丹，有着修复五脏六腑的奇效。
    宁川将两个玉瓶递到了孔令的身前，道：“孔令，这是两瓶疗伤的丹药，右边的那一瓶，你可以现在就服下，稳住体内恶化的伤势，而另一瓶，等你回去之后，可以一边服用一边调养。”
    孔令见宁川递过来两个玉瓶，闻言眉头一挑，有些惊讶，随后接过了玉瓶。
    他将宁川所说现在就可以服用的那个玉瓶瓶塞拔出，凑近一闻，顿时一种气息的清香散发出来，顺着他的口鼻，进入了他的身体。
    孔令只觉得神清气爽，体内的伤势，好像瞬间好上了一丝丝。
    他神色陶醉，贪婪的深吸了一口气，整个人的气色都好像恢复了一些。
    等他回过神，脸色一板，正色道：“宁川，这个丹药太贵重了，我不能收。”
    说罢，他双手就将两个玉瓶小心翼翼的还到了宁川身前。
    虽然他只打开了其中一个玉瓶，但是孔令在闻到丹药散发出来的清香时，就明白了那丹药的贵重程度。
    一般的外山弟子，可用不起那种丹药。而另一瓶的珍贵自然不需多说，肯定也十分珍贵。
    宁川闻言笑了笑，将两个玉瓶塞到了孔令的怀中，道：“孔令，我们是朋友，所以你我之间，又何必在意这些。”
    “而且你放心，这一次任务，我可得了不少的好东西，这两瓶丹药，不足挂齿。”
    闻言，孔令只好收下，将装有百转回灵丹的玉瓶放进了储物戒中，而装有黄莲丹的则拿在了手中。
    在宁川和应采儿的注视下，孔令从玉瓶中倒出了三枚淡黄色的丹丸，然后一把塞进了口中。
    他急忙闭上双眼，运转功法，炼化黄莲丹的药力。
    温和的热流在他四肢百骸中流淌，滋养着他的每一寸血肉，经脉，五脏六腑。
    原本体内的重伤，在黄莲丹温和强大的药力之下，在快速的恢复，精气神也开始有所好转，苍白的脸庞也逐渐浮现出血色。
    半响后，孔令睁开了双眼，眼中不复之前的虚弱和疼痛，取而代之的，是饱满的精气神。
    他缓缓吐出一口气，脸庞上露出笑容，惊喜的说道：“这丹药的药力，好生厉害，温和不伤身体，我体内除了五脏六腑之外，其余的伤势，几乎已经好得七七八八了。”
    原本他的伤势颇为严重，除了最为严重的五脏六腑外，身体的地方，也是一塌糊涂，但是在黄莲丹的药力治疗之下，已经好了七八成，估计再过不久，除了五脏六腑，就能完全愈合。
    “有用就行，这黄莲丹虽然只是低阶丹药，但是对于一些简单的伤势，却有着神奇的功效。”
    宁川笑着说道。
    孔令和应采儿一听是黄莲丹，心中又是一惊。
    “竟然是黄莲丹，难怪这么厉害。据说这可是界云山独有的丹药，在外面一丹难求，虽说只是低阶丹药，但是其疗伤之效，却比一些高级丹药都要厉害。”
    孔令感叹道，他显然也听说过这界云山独有的疗伤丹药。
    虽然品阶不高，但是疗伤却有着奇效，在界云山内，想要换取一枚这样的丹药，需要三百的贡献点，以他现在的身价，可远远买不起。
    而在外界，这黄莲丹，也需要数千块下品源石，才能换取到一枚，并且有价无市。
    一想到宁川刚才递过来的玉瓶中足足有十八枚黄莲丹，孔令心中一暖。
    一旁的应采儿闻言有些羡慕，生活在界云山这么多年，她自然知晓这黄莲丹，但是她却舍不得买，毕竟三百贡献点，可需要她做两三个月的杂活，才能积攒下来。
    察觉到一旁应采儿的神色，宁川脸上浮现出笑容，随后手掌摊开，出现两个装有黄莲丹的玉瓶。
    “采儿姐，这其中一瓶你自己收着，而另外一瓶，你就发给其他人吧。”
    一边说着，宁川将玉瓶递给了应采儿。
    应采儿见此，俏脸上浮现出惊喜，有些手足无措的看着宁川，见宁川笑着看着她，于是收下了两瓶丹药，神色感激的说道：“谢谢小师兄。”
    宁川点了点头，随后转过头，看向孔令，正色道：“孔令，你的伤是怎么回事？事到如今，你也不要瞒我了。”
    闻言，应采儿脸色微变，想要张口解释，不过转头看了孔令一眼，终究没有开口。
    “哎～”
    孔令叹了一口气，目光中涌出一抹怒意，抬起头看了看宁川，道：“宁川，在你离开的这几日里，正好是齐云峰的月试。”
    “我当时心血来潮，便参加了这次的月试，可是第一场，就被人一掌打下了战台。”
    “而我的伤，就是拜那人一掌所赐。”
    所谓月试，是界云山每一座主峰每个月都会举行的一场弟子间的比试，用来检测弟子一个月内的实力是否有所增长。
    月试的地点并不在罗浮塔，为了保持血型，
    二十在齐云峰外，群山围住的一处巨大广场中。
    因为每个月都会举行一场月试，所以界云山并不要求每个弟子每个月都要参加，只要不超过六个月即可。
    并且，若是在月试中表现优异，还会得到一些奖赏，例如丹药源器等。
    孔令前两日，便心血来潮，想要去见识一下月试，他自知自己的实力低微，只是想去见识一下。
    结果第一轮，就被人针对，一掌将他重伤，从战台上打飞了下来。
    宁川闻言，眉头皱起。
    按理来说，月试时，弟子交手间都颇为注意分寸，不会下死手，特别是明知对方的修为不如自己，只会点到即止。
    所以孔令被人一掌拍下战台，也只有一个可能，有人针对他。
    见到宁川眉头皱起，一旁的应采儿终于憋不住了，开口道：“那个人叫做曲冲，枷锁境三重，据说是申邑身边的人。”
    “曲冲？！”
    听到这个陌生的名字，宁川眉头一皱，随后目光中涌出凛冽的寒意。
    “抱歉，让你受到了连累。”
    宁川对着孔令满怀歉意的说道。
    曲冲是申邑手下的人，那么曲冲对孔令动手，恐怕也是因为他。
    孔令闻言摆了摆手，道：“这事儿不怨你，只怪我技不如人罢了。”
    “倒是你，这次平安回来，申邑和申昊空两兄弟得知，恐怕不会就这样轻易的放过你。”
    他的话音中充满了担忧，虽然他不知道宁川为何平安无事的回来，但是申邑他们得知后，恐怕会采取更加强硬的手段去对付宁川。
    宁川闻言笑了笑，道：“兵来将挡水来土掩，他们把我当成软柿子捏，也得准备捏出一手血的！”
    话音到最后，宁川的语气忽然一转，变得十分的强硬霸气。
    孔令和应采儿对视了一眼，点了点头。
    宁川又接着说道：“他们既然都对你出手了，那么我也不能干坐着。孔令，麻烦你散播消息，就说我会参加下一次的月试，我想，申邑他们，应该会很感兴趣。”
    闻言，孔令和应采儿一愣，孔令急忙说道：“宁川，此事不妥，如果你参加下次月试，恐怕会和我一样，遭到他们的针对！”
    “我知道你现在实力已经不弱于枷锁境二重，但是月试他们可能会派出枷锁境三重，甚至第四重的人来对付你。”
    “到时候，恐怕会遭受到他们的羞辱。”
    孔令的脸庞上带着焦急，连忙开口，一旁的应采儿也连连点头。
    申邑他们想要一直想要制造机会对付宁川，如果宁川去参加月试，那就是直接给了他们对付他的机会，以申邑他们的为人，恐怕到时候会让宁川难堪，下不来台。
    宁川闻言摆摆手，淡定的说道：“我就是想要他们来对付我，你放心，我有分寸，不会去自取其辱。离月试还有将近一个月的时间，我应该足以突破到枷锁境，到时候，到底是谁羞辱谁，还两说。”
    两人闻言，心中一喜。
    孔令有些激动的开口道：“你要突破枷锁境了！！！”
    因为这才入山一个月左右，他可记得入山时，宁川才突破到启源境九重，这才一个月，竟然又要突破到枷锁境了。
    果然，天才都不能以常理来揣测。
    按照孔令自己的估计，他如果要突破到枷锁境，起码也还需要三四个月的时间。
    一旁的应采儿也有些羡慕，枷锁境，她恐怕还有一两年的时间，才能达到。
    孔令起身，道：“既然如此，我也不拦你了，你刚完成任务，先好好调整一晚，我今天就先回去了，顺便将这个消息散播出去。”
    宁川点了点头。
    于是，孔令就此离去，宁川再向应采儿询问一番最近洞府中的杂事外，也回到了卧室中休息，很快就沉睡了下去。
    这几日来，他的精神都处于高度集中的状态，他实在太需要好好休息一番了。
    而孔令回到洞府后，第一时间，就将宁川将要参加下次月试的消息散播了出去。
    一时间，又引起了一番波澜。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: