    “哎，你们听说了吗，那个前几日传言说被申邑派人截杀的宁川平安回来了，据说还放出话，要参加下次的月试。”
    在某处广场中，有人议论道。
    “宁川？就是之前得罪申昊空和他兄长申邑的那个小子？”
    有人问道。
    “对，就是他，前几日据说有人放出消息，那小子外出执行任务，可能已经被申邑他们派出去的人给弄死了，没想到他竟然命大，活着回来了。”
    “就是，这小子捡了一条命，竟然还敢如此嚣张行事，这是摆明了要和申昊空申邑两兄弟对着干啊，这下子可有好戏看了。”
    有人幸灾乐祸的说道。
    对于申邑派人去截杀宁川的这件事，在齐云峰外山弟子中，几乎已经是人尽皆知。
    原本在得知这件事情后，不少弟子都认为宁川恐怕不能活着回来了，可是没想到，那小子不仅平安无事的归来，还在第一时间，就放出要参加下次月试的消息。
    这明显是对申昊空申邑两兄弟的挑衅，明目张胆的，让他们来对付自己。
    众人一边议论，一边摇头，显然对于宁川如此嚣张的举动，都不看好。
    一个没实力背景，空有天赋的弟子，竟然敢和内门弟子斗，哪怕是垫底的内门弟子，一根手指也能捏死他。
    而就在齐云峰各处众人议论此事时，齐云峰半山腰，一处极尽奢华的洞府大殿中，正有着几人围坐在中间，面色阴沉，气氛有些沉默。
    那最末尾坐着的，是一个长脸男子，正是申昊空。
    此刻申昊空低着头，面色有些愠怒，却不敢开口。
    那大殿正中间坐着的，有一个眉眼和他有些相似的男子，气息阴沉，不过比起他，却英俊了几分。
    这个男子，便是申昊空的兄长，申邑！
    而在申邑的两侧，还坐着两个气质不一两个年轻男子，此时两人脸色平静，眉宇之间，有着几分轻狂之意。
    他们两人，右侧的那个，叫做刘衡，左侧的那个，叫做张鸿。
    他们两人都是齐云峰外山弟子，修为在枷锁境七重，比起申邑只低上了一线。
    然而面对两人，申邑的态度都有些恭敬，处处显着礼让之意。
    原因无他，因为张鸿，刘衡两人，都是外山地榜上的天骄，分别名列第三十三席，第三十七席。
    虽然两人修为不如他，但是实力，却高于他，比起他这种动用关系，走后门成为的内山弟子，身份可高得多。
    且两人被他身后的靠山看重，比起他这个好不容易抱上其大腿的外围之人，话语权重多的多。
    刘衡此刻脸色平静，但是眉宇间，却有着一抹若有若无的讥嘲。
    就在大殿中气氛沉默之时，他开口道：“申邑兄，那个叫做宁川的小子，你们竟然到现在，都还搞不定，石师兄那里，可有些失望了……”
    刘衡淡淡的话音，带着嘲讽之意传出，末尾的申昊空闻言，脸色青白交替，低着头，不敢说话。
    坐在中间的申邑闻言，对于刘衡话音中嘲讽虽心生不满，但是表面上还是带着笑容，连忙道：“刘师弟，我这次派出了闻人牙和童关两人去截杀宁川，却不知怎么的，被那个小子逃过了一劫，平安的回到了宗门。”
    “等闻人牙和童关两人回来，我定会责罚于他们。并且请你转告石师兄，请他放心，这件事情既然我申邑揽下，就定然不会让他失望。”
    申邑心中有些恼怒，原本派出童关和闻人牙两人前去截
    杀宁川，本是十拿九稳的事情，却不知为何，被宁川躲过了一劫。
    “不用了。”
    忽然，左侧的张鸿开口了。
    申邑眉头一皱，朝着张鸿看去，目光有些不满。
    对此，张鸿置若罔闻，继续开口道：“今日清晨，我已经找人去查探了他们两人的消息。据我的人传来的消息说，闻人牙和童关两人在灵殿的命石已经碎了。”
    “所以，你派出去的人，已经回不来了。”
    平静的话音传出，却如平地惊雷般在申昊空和申邑两兄弟心中炸起。
    “怎么可能！”
    申昊空腾的一下就站起来，脸庞带着不可置信之色。
    看到刘衡和张鸿目光投了过来，申昊空反应过来自己的失言，脸色涨红，硬着头皮道：“他们两人可是枷锁境四重和枷锁境五重，以我对宁川的了解，那小子最多只能和枷锁境二重抗衡，怎么可能使他们两人的对手。”
    申昊空打死也不相信，宁川能在闻人牙和童关两人的手下逃脱。
    但是现在的事实就是，宁川平安无事的回来，而闻人牙和童关两人的命石破碎，生死不知。
    坐在中间的申邑闻言，沉默了下来，而身旁的刘衡和张鸿两人，也没有说话。
    半步枷锁境，能匹敌枷锁境二重，这已经有着历届冲击天地两榜前十席位的资质，但是想要抗衡枷锁境四重，甚至五重，这根本不可能，简直闻所未闻。
    沉默了片刻，申邑吐出一口气，脸色灰暗道：“宁川自然不可能在他们两人手中逃脱，唯一的可能，就是他们倒霉，出现了意外。”
    申邑叹了一口气，闻人牙和童关两人，应该是出现了意外，才会导致宁川平安回来，自己的命石破碎。
    “既然现在童关和闻人牙两人生死不知，那么下一步，申邑兄有打算如何对付那个小子呢，毕竟石师兄那里，可是有些等不及了。”
    一旁的刘衡淡淡的开口道。
    申邑闻言沉默了下来，双眼眯起，目光闪烁。
    原本以为是很容易对付的事情，却不曾想落到这般棘手的地步。
    见自己的大哥一时间想不出办法，申昊空又站了起来，道：“或许还有一个机会，可以让宁川知难而退，乖乖交出源器。”
    三人闻言，转过了头，张鸿饶有兴致的开口道：“哦，什么办法？”
    申昊空回答道：“据说宁川回来以后，就让人放出消息，要参加下次的月试。”
    “他有一个朋友，叫做孔令，几日前参加月试，被我们的人一掌打成重伤，他参加月试，应该就是为了我给他朋友报仇。”
    “既然如此，我们不如满足他的要求，在下次的月试中，好好的教训，甚至羞辱他，或许届时能让他害怕，就主动把东西交出来了。”
    “而且即便这次不成，也还有下次。我们不断找他麻烦，甚至对付他身边的人，让他没法安心修炼，长此下去，他自然明白，该怎么做。”
    “像他这样有天赋的人，得让他吃些苦头，才会乖乖听话。”
    申昊空淡淡的话音传出，带着狠毒之意。
    为了那地阶源器，几乎无所不用其极！
    三人闻言，点了点头。
    “好，此事就交给你去办，这一次，可别再让我失望了。”
    申邑思索了片刻，开口说道。
    对付宁川这种有天赋，而心高气傲的弟子，就得让他们吃了苦头后，才会乖乖听话。
    刘衡和张鸿对视了一眼，皆是点了点头。
    两人起身，准备就此离去，张鸿开口道：“既然如此，那就等申邑兄的好消息了。我会把刚才的话，转述给石师兄。”
    话音落下，两人走出大殿，各自驾驭着一道长虹远去。
    看着两人远去的身影，大殿中一直沉稳的申邑站起身，脸色有些阴沉。
    申昊空见到两人离开，也松了一口气，转过身，对着申邑道：“大哥，这两个家伙，实在太嚣张了，就算是地榜又如何，修为还没大哥你高，竟敢对大哥你如此不敬！”
    他的话音中带着不满之意，申邑闻言，看了自己这个弟弟一眼，冷哼了一声道：“人家确实有这个实力看不起我们兄弟二人，不过，只要我先一步比他们达到逍遥境，位列真人之位，到时候，即便他们是地榜天骄，也得给我低头。”
    “好了，我去修炼了，你自己忙吧。”
    申邑话丢下一句话，就转身从大殿中的一侧离开，只留下申昊空一人。
    大殿中，申昊空的脸庞上，逐渐浮现出狰狞，寒声道：“宁川，我要让你后悔，和我作对的下场！”
    ……
    齐云峰，下半山，宁川的洞府之中。
    对于外界的议论，宁川自然有所意料。
    “现在，申邑他们应该在商量如何对付我吧。”
    莲花池旁，宁川自斟自酌的喝着清茶，嘴角呡起一抹笑容说道。
    从他安全回到齐云峰时，恐怕他的消息就立即传进了申邑他们的耳中。
    想必定是大吃一惊，自己竟然能从闻人牙和童关两人的手中活着回来，这可能是申邑他们，怎们也没有料想到的。
    “既然他们已经开始对我身边的人动手，我也该主动出击了。”
    “下次月试，他们，很有可能会让闻人牙，甚至童关那一层次的人来对付我。的尽快突破到枷锁境才行。”
    虽然宁川心中无惧申邑他们，但是他还没有狂妄到认为现在的自己，有着和他们抗衡的本钱。
    只有突破到枷锁境后，才有和他们正面抗衡的力量。
    并且孔令的伤，可不能轻易的就这么算了。
    时间一晃，将近一个月的时间就快过去了，离下一次的月试，也还有不到三天的时间。
    这二十多天的时间里，宁川除了每日固定的修行外，就是按时的，每隔七天，去王老那里帮他打理药园。
    在此期间，宁川在王老的治疗下，体内的暗疾，又得到了进一步的治愈。
    并且他的修为，在这期间，又有了不少的精进，虽然还没突破到枷锁境，但是离枷锁境，也只差一层窗户纸了。
    宁川此时盘坐在修炼静室之中，从修炼中醒了过来。
    他睁开眼，喃喃道：“又到了该去治疗暗疾的时候了，这一次，终于可以彻底痊愈了。”
    宁川站起身，取出木牌，开始传送。
    眼前的景色变换，眨眼间，一片山清水秀之地就出现在了他的眼前。
    宁川驾轻熟路，直接迈开步伐，朝着远处古木下的茅屋走去。
    此刻古木下，王老早就知道宁川会前来，庭院中的空地上，正摆放着一方青铜鼎，底下有着青色的火焰，无根燃烧。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: