    戏谑的话音随着两道人影的出现，从前面尘土飞扬中传来。
    宁川故作惊讶，大喊道：‘谁！’
    同时，他的脸庞上，浮现出了一抹惊慌和警惕，双拳在此刻紧握，双膝微曲，大有情况不妙，拔腿就跑的趋势。
    当尘土飞扬散去，两道高大的身影出现在了宁川的眼前。
    宁川惊慌大喊道：“你们是谁？”
    对面出现的两人，正是童关和闻人牙二人。
    他们两人一直等待着宁川的出现。当宁川先后击毙青鳞狼王和荆棘魔熊，并驱散狼群时，两人并没有着急出手。
    而在宁川收集完十颗青鳞狼心，童关和闻人牙便知时机已到，纵身一跃，落到了山谷中。
    见到宁川一副紧张的模样，童关和闻人牙心中冷笑，皆是不屑，但是表面上还是带着笑容。
    听到宁川紧张的开口，闻人牙连忙笑着说道：“师弟莫慌，我叫闻人牙，这位叫做童关，我们二人也是界云山的外山弟子。”
    闻言，宁川心中冷笑，这两人还真能装，沉得住气，如果他不是提前得知两人的意图，还真有可能被两人蒙骗。
    不过他表面却没有表现出来，而是继续紧张的盯着两人，神色不善。
    闻人牙见此，抬起手掌，一块青金色的弟子令牌出现在了他的手中，表明他的身份。
    在他取出令牌后，闻人牙明显感觉到对面的少年眼中的警惕消散了大半，他的脸庞上，浮现出一丝若有若无的嘲讽，隐藏的极深。
    宁川见到闻人牙取出界云山的弟子令牌后，长长的吐出了一口气，随后抱拳道：“原来是同门的师兄，宁川失礼了。”
    “请问两位师兄为何出现在这里。”
    见到宁川有些疑惑，一旁未曾开口的童关上前一步，笑着说道：“原来你就是宁川师弟，终有有缘一见。我们二人接了一个宗门的任务，正巧也在这黑雾山脉。”
    “方才听到了这边的动静，就顺便过来看看。于是刚好就看到了宁师弟你，将青鳞狼群击退。”
    宁川闻言点了点头，一副恍然大悟的模样。
    “既然两位师兄还有任务在身，那么师弟就不耽误两位师兄的时间了，告辞。”
    宁川心中冷笑连连，抱拳说道，随后转身就准备离去。
    “宁川师弟先等等。”
    就在宁川转身之际，童关忽然开口，叫住了他。
    宁川转过身，眉头一挑问道：“童关师兄还有什么事情吗？”
    童关闻言，嘴角翘起，脸庞上浮现出一抹诡异的笑容，淡淡开口道：“也不是是什么重要的事情，就是想像宁川师弟借一样东西。”
    “哦，不知道童关师兄想要找师弟我借什么东西呢？”宁川装作不知道问道。
    “哼！”闻人牙冷哼了一声。
    “听说宁川师弟是这次拜山大会试炼第一名，宗门赏赐了一件地阶下品的源器。”
    “正好师兄我们二人，这次接的任务有点棘手，所以，想向宁川师弟你，借那件地阶源器一用。”
    闻人牙已经不掩饰自己的目的，寒声开口道。
    他原本打算的就是直接对宁川出手，先拿到他手中的地阶源器，再狠狠折磨宁川一番后除掉他。
    但是童关却说需要先礼后兵，慢慢的捉弄于宁川，不能就这样便宜了他。
    察觉到闻人牙话音中的寒意，宁川心中暗道：“终于憋不住了吗，算算这个时间，也该是时候了······”
    他表面故作惊慌道：“闻人牙师兄，你这话是什么意思！这件地阶源器时宗门赏赐给我的，你们这是想要明抢吗！”
    见到宁川的惊慌，童关也不在虚伪，冷笑了一声，笑着开口，同时朝着宁川一步步逼近道：“宁川师弟这样说就不对了，师兄我只是借用一下而已，怎么能说抢呢？”
    “并且，师弟你现在的实力，还掌控不了那等宝物，不如先交给师兄保管，等你日后修为达到师兄这般境界时，在交还于你。”
    “你看如何？”
    童关一边笑着开口，一边朝着宁川步步逼近，黑色的眸子中，有着戏谑的光芒闪过。
    而一旁的闻人牙见此，呵呵一笑，也同样一步踏出，朝着宁川靠近。
    宁川见此，脸庞上浮现出一抹惊慌，有些惨白。
    下一刻，宁川猛的转身，化作道道残影，朝着山谷外掠去。
    童关和闻人牙见此，对视了一眼，哈哈一笑。
    “宁川师弟，想跑，可是……你跑的掉吗？”
    闻人牙寒声开口，话音未落，身躯掀起一阵狂风，化作一道流光直冲宁川。
    他的修为已经到了枷锁境四重，速度远非启源境之人能比，刹那之间就冲出去了百丈，离宁川只有咫尺之遥。
    感觉到身后闻人牙即将追上自己，宁川一咬牙，愤怒而无力的开口大喊道：“闻人牙师兄，你我皆是同门，何故如此行事！”
    宁川的话音都在颤抖，充满了恐惧。
    闻人牙闻言，冷声笑道：“宁川，要怪，就只能怪你惹了不该惹的人！”
    “你还是乖乖的自己把源器交出来，免得受一顿皮肉之苦！”
    说话间，闻人牙和宁川的距离已经不足一尺。
    闻人牙见此，手臂抬起，一掌直接拍出，落向了宁川的后背。
    宁川察觉到身后闻人牙一掌拍来，如同星辰般的眸子中，闪过一抹杀意。
    嗡！
    他的足下生辉，响起风雷之声，直接化作一道残影，瞬间消失在闻人牙的身前，躲过了他凌厉的一掌。
    闻人牙脸色微变，目中寒光暴涨，他没有料想到，宁川区区半步枷锁境，竟然能爆发出如此之快的速度，已经足以媲美枷锁境三重之人。
    “闻人师弟，别玩了。”
    身后，童关冷漠的话音传来。
    闻人牙目中寒光一闪，身躯消失在了原地。
    宁川施展游龙之法，彻底和闻人牙拉开了距离，刚转过头，忽然耳边就炸起了一阵风雷之声。
    他一回过头，便看到闻人牙已经出现在了他的不远处，正笑眯眯的看着他。
    “宁川师弟，你真以为你能跑得掉吗！”
    闻人牙冷漠的话音未落，身体再次消失，当他出现时，已经到了宁川的头顶，同时扬起右手，掌中源力澎湃，有着强悍的波动传出，一掌猛的拍下！
    “等的就是你出手！”