    “来了，自己跳进去吧。”
    王老此刻正躺在躺椅上小憩，察觉到宁川的到来，头也不抬的说道。
    “做完这最后一次，老夫也终于可以轻松了。”
    王老一边说着，似乎心情极好，不由得又哼起了小曲。
    宁川见状，也不多言，将自己脱了个精光，浑身赤条条的，噗通一声，跳进了青铜鼎中。
    青铜鼎中，此刻装满了各种珍稀的灵草，以及妖兽的精血，在青色火焰的蒸煮下，早已经翻滚沸腾，升起热浪。
    绚烂的氤氲雾气在水面上升腾，带着一种奇异的力量。
    当宁川一跳进青铜鼎中，那早已经积累的奇异药力，顺着宁川周身毛孔，以及口鼻，如潮水般涌入体内，冲刷着他的每一寸血肉和骨骼。
    同时，在这冲刷之下，还带着阵阵的难以忍受的剧痛，撕裂着他的心神。
    宁川咬紧牙关，哪怕已经经历过几次这样的对待，他的脸庞仍旧瞬间扭曲了起来，额头青筋暴起，满脸通红狰狞。
    磅礴的药力和精血的力量涌入体内，冲刷着他的每一寸血肉，而在这冲刷之下，他的肌体，也愈发的强健起来。
    那每一寸血肉，如久逢甘霖，贪婪的吸收着里面的能量。
    宁川体内，那些顽固的暗疾，在这药力的洗涤之下，开始一点点的消除。
    一个时辰后，青铜鼎内，所有的药力和奇异的能量，全部都被宁川吸收的一干二净。
    他裸露的肌体，此刻呈现出淡淡的赤金色，有着莫名的气机在他周身流转。
    宁川身躯修长，盘坐在青铜鼎中，双目紧闭。
    现在的他，整个人散发出的气质，比起之前，多了几分玄妙。
    他的伤势，已经彻底痊愈了。
    不过，宁川并没有着急睁开眼睛，而是在调节着自己的气息，将自己的精气神恢复到顶峰。
    古木下，躺在躺椅上的王老正在哼着小曲，忽然察觉到了青铜鼎中的动静。
    皱巴巴的脸上，浮现出一些古怪的笑容。
    “这小子，看来想要突破到枷锁境。不过这样也好，他的伤势已经彻底痊愈，如果突破到枷锁境，还可以借此机会，将自己的生机冲击到一个顶峰。这小子，还算有点见识。”
    王老一边摇着扇子，一边嘀咕道。
    没错，此刻在青铜鼎中的宁川，正是打算借此机会突破到枷锁境。
    在他暗疾彻底痊愈时，他源海中的源力，已经到了一个极为饱满的程度，源海空间足足达到了两千五百丈方圆！
    宁川有预感，现在只要他想，他就能立刻突破到枷锁境。
    然而，他可不准备就这样老老实实的突破。
    他的野心，很大！
    宁川打算一举挣脱第一道枷锁！
    而凰天经就是他的底气。
    宁川双臂抬起，开始结印。
    第一个印，叫做灵玄印，乃是凰天经中记载的，一种用来突破枷锁境时，一种吐纳法的起手式。
    灵玄印虽然只是起手式，但是却是由八十一种基础手印叠加在一起而形成，需要在三个呼吸间，将八十一种手印结出，并叠加在一起，中途不能有丝毫的停顿，必须一气呵成。
    但凡中间出现一丝纰漏，就将前功尽弃。
    宁川手印慢慢结出，第一个基础手印，就用了十分之一个呼吸。
    按照这般结印的速度，恐怕三个呼吸完毕，也才结出不到一半的基础手印。
    嗡！
    第一道基础手印结出，宁川的双手间，就升腾起了赤红光芒，带着一种灼热的气息。
    紧随其后，第二道手印也结出，赤红色光芒愈发浓烈，而下一瞬，第三道也瞬间结出。
    宁川双手结印的速度，在刹那间就快了数倍，并且其速度，还在提升。
    他结印的双手快速变换，从最开始的肉眼可见，到最后只能看到一片模糊的残影，藏于赤红色的光芒之中。
    嗡！
    三息时间到，宁川第一道灵玄印结出，同时他深深的吐纳了一口气，如同鲸吞一般，天地源气化作洪流
    ，顺着口鼻暴风吸入。
    一种玄妙浩瀚的气息开始在他身躯上升腾而起，他裸露的肌体，有着淡淡的赤金色荧光浮现，如同一座古神，盘坐在青铜鼎中，神圣而不可侵犯。
    在结出第一道灵玄印后，宁川结印的双手没有丝毫的停顿，继续结印。
    灵玄印只是那吐纳法的起手式，相比以后得手印，已经是最为简单的了。
    “煌煌太上，无垢之灵……”
    在结印的同时，宁川的内心，开始默诵经文。
    一道道玄妙古朴，带着大道气息的符文古字从他的体内浮现，最后环绕着着他的身体，如同有灵性一般，开始旋转。
    他双手结印的速度越来越快，赤红色的光芒愈发的浓郁，直至最后，只听得轰的一声闷响从他体内传出，在他的脑后，忽然升起了一**日，在熊熊燃烧。
    这**日，是宁川体内精气神和源力结合所形成，在凰天经催动之下，出现的一种异象。
    这大日方一出现，从宁川的体内，就开始传出阵阵低沉的雷音，如同战鼓在擂打，低沉而肃穆。
    这低沉的雷音从他体内传出，在青铜鼎中回荡，最后传到了鼎外。
    正在小憩的王老，听到那从青铜鼎中传来的低沉大道雷音，瞬间就坐起了身，微闭的双眼陡然睁开，原本浑浊的双眼，在此刻爆发出精光，如同两道璀璨夺目的电芒激射而出。
    他整个人的气势蓦然大变！
    一种浩瀚恐怖的气息从王老的体内轰隆传出，但是转眼间又沉寂了下去。
    王老盯着青铜鼎，眉头微蹙，沉默了片刻后，道：“这小子，修炼的是什么功法，好生霸道恐怖！”
    “看来，这小子，来历不凡啊！”
    王老口中喃喃自语，几息之后，双目中的精芒散去，浑身的气息也收敛进去了体内，又变回了之前的寻常老头。
    他慢悠悠的躺下，又闭上了双眼，口中继续哼着小曲。
    “少年郎，路还远啊！”
    青铜鼎中，宁川运转着凰天经中的吐纳法，心中默诵着经文，周身符文古字伴身，气息玄妙浩瀚。
    他的精气神，已经到达了前所未有的顶峰！
    轰！
    蓦然间，轰隆的闷响传出，在宁川的周身，忽然猛的爆发出恐怖的吸引力。
    天地间浩瀚无尽的源气，在此刻开始暴动，从宁川的身体为中心，恐怖的吸引力直接产生了一道龙卷，搅动着天地源气。
    轰！
    下一刻，青铜鼎的盖子直接被轰飞，天地间的源气，化作了一道浩瀚无尽的源气洪流，朝着青铜鼎中疯狂的涌入。
    而这时，宁川张开了口鼻，那进入青铜鼎中的源气洪流，直接化作一道乳白色的气柱，进入他的体内。
    宁川鲸吞着天地源气，将要突破到枷锁境！
    磅礴的源气洪流进入体内。在宁川的指挥下，冲刷着他的身躯，每一寸血肉，在这浩瀚磅礴的源气冲刷之下，变得极为的饱满，充盈着力量。
    一炷香后，宁川原本停止的手印忽然又动了起来。眨眼间就变换了数百次手印。
    与此同时，他的口中蓦然一声暴喝：“开！”
    话音落下，宁川的体内，大道雷音瞬间变得宏大无比。
    轰！
    沉闷的轰隆声从他体内传入，磅礴的天地源气，好像在此刻撞击着某种桎梏。
    刹那间，那桎梏被冲开，一股磅礴的生命精气在宁川体内如潮水涌出，他的生命在此刻得到了升华！
    原本两千五百丈的源海空间，在此刻蓦然膨胀变大，几乎瞬间，就突破到了三千丈方圆，并且发出轰鸣，还在向外扩张。
    源海轰鸣着扩张，三千五百丈…三千七百丈…四千丈！
    片刻间，他的源海空间就突破到了四千丈，但是突破四千丈后，源海的扩张并没有停止，虽然速度慢了许多，但是仍旧轰鸣着膨胀着。
    最后，宁川的源海空间，足足扩张到了四千八百丈，才彻底停止，稳固了下来。
    与此同时，他的源力也在发生着蜕变，向着更高的层次升华！
    现在的他，光凭借着源力空间的大小，就已经不输于枷锁境第四重！
    但是宁川却心知，许多人在突破枷锁境后，源海空间却远远超过了标准的层次。
    比如闻人牙和童关，他们虽然只是枷锁境四五重的修为，但是按照宁川的估计，两人的源海空间，最少也不低于六千丈方圆。
    源海空间突破后，宁川口中发出一声长啸，鲸吞着天地间的源气。
    源气化作洪流涌入他的体内，在凰天经和神秘金珠恐怖的炼化之下，尽数炼化成源力，最后涌入源海之中。
    一炷香后，外界的天地源气停止了暴动。源气洪流消散，宁川的源海空间终于充盈了下来。
    “下一步，就该凝练出识神了，不知道，我的识神，能有多大的范围。”
    宁川心中暗道。
    一旦突破枷锁境，自身的精神力就会得到跃迁，进化成为识神。
    一旦拥有识神，感知力将会大幅度的增加，所以枷锁境修士间的交手，往往比起启源境更加的凶险。
    嗡！
    宁川集中精神，开始凝练自己的识神。
    原本脑海中虚无的精神力，在此刻发生着天翻地覆的变化，在脑海中轰鸣不断，但没有任何的声音传出。
    这是一场属于精神力的变化，一种升华，跃迁！
    宁川双目紧闭，全身心的投入到了识神的进化之中。
    小半个时辰后，宁川紧闭的双目忽然睁开，与此同时，有着一种无形的力量从他的体内蔓延出去，直接视青铜鼎为无物，穿透了过去。
    这股无形的力量，以他为中心，朝着四面八方辐射蔓延，最后辐射出去了方圆百丈，才停止了下来。
    “果然，我的精神力没有锤炼过，所以我的识神，也只比一般人强了一些罢了。”
    宁川略微有些失望。
    刚才蔓延向四面八方的无形力量，正是他的识神。
    一般人突破到枷锁境后，识神能延伸出去的范围，也不过四五十丈方圆，宁川的识神强度和范围足足比别人强上了一倍，他却有些不知足。
    缓缓吐出一口气，宁川的双眼又紧闭了起来。
    突破枷锁境，只是水到渠成的事情，他的野心，可远远不止于此！
    一举挣脱第一道枷锁，才是他想要的。
    古木下，王老感知到宁川的精神力，皱巴巴的脸庞上浮现出了一抹笑容。
    但是下一刻，他的笑容一滞，变得古怪了起来。
    他摇了摇头，口中喃喃道：“这小子，野心还不小！够胆！”
    王老自然察觉到了宁川的意图，他竟然是想要直接挣脱第一道枷锁！
    一般人突破枷锁境后，都是软磨硬泡般，一点点的去挣脱人体的枷锁。
    因为人体的枷锁，是天地加持在身上的，如果稍有不慎，在这个过程中失败，很容易被枷锁上的天地之力，反噬己身。
    轻则血气逆行，源力混乱，重则肉身崩溃，经脉寸断。
    所以一般人突破到枷锁境后，都会花很长一段时间，慢慢的挣脱枷锁，极少如同宁川这般，直接去挣脱枷锁。
    宁川静静的盘坐着，调整着自己的心神，准备挣脱人体的第一道枷锁。
    然而这时，异变陡生！
    原本在他源海空间的那神秘金珠，忽然嗡鸣作响，开始轻颤。
    “怎么回事？！”
    宁川心中大骇。
    这神秘金珠从拿到手之后，一直未曾有任何异常，但是此时，却发生了异常。
    宁川心神进入源海空间，小心翼翼的观察着正在嗡鸣的金珠。
    轰！
    陡然间，金珠爆发出璀璨夺目的金光，如同一轮太阳，光芒万丈。
    同时，一种极为霸道恐怖的吞噬之力爆发，瞬间就将宁川的意识吞噬了进去。
    宁川还没来得及反应过来，意识就被吞噬进了金珠中，瞬间就昏沉了下去。
    而将他的意识吞噬进去以后，金珠停止了嗡鸣，金色的光芒收敛，如同之前一般泛着淡淡的金光，静静地沉浮在源海之中。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: