    看着生机尽数消散，躺在血泊中的童关，宁川双目之中，依旧有着凛冽的寒光涌动。
    “申邑，既然你们想玩，我就奉陪到底！”
    宁川双拳紧握，目光冷漠。
    这一次，为了除掉自己，拿到自己手中的地阶源器，申邑可谓是下了必杀的决心。
    派出童关和闻人牙两人来截杀自己。
    如果不是提前察觉到两人跟踪，恐怕他今日也只有殒命于此。
    缓缓吐出一口气，宁川低下身，将童关的储物戒拿到了手中。
    因为童关已经身死，所以储物戒中的印记已经消散，宁川轻而易举的就能打开储物戒，拿到里面的东西。
    宁川精神力蔓延进储物戒中，顿时不由得一惊，随后心中涌出惊喜。
    “没想到这个家伙这么有钱，看来，他替申邑卖命，拿到了不少好东西。”
    童关的储物戒中，有着约摸五万块下品源石，除此之外，还有着一把灵阶中品的血色战矛，以及一些珍稀的矿石神金，丹药，灵物等等。
    最重要的，还有着一些拓印着源术的玉简，几乎都在灵阶的层次，其中有三道达到灵阶上品，可谓价值不菲。
    因为一般的外山弟子，可不会这般富有。
    光是那些珍稀的矿石神金，丹药灵物，就价值数十万下品源石，更别提那血色战矛以及那些强大的源术。
    如果换算成源石的话，可以卖出近百万块的下品源石。
    这般程度，已经媲美青州一个小世家的所有财富。
    “这杀人越货的勾当，来钱还真快。”
    宁川都有些心动了，咂咂嘴说道。
    然而他却不知，童关拜入界云山五年，五年来省吃俭用，玩命的去执道殿接受任务，再加上帮申邑他们做一些见不得光的事情，才积累了这大量的财富。
    可现在，都只能便宜了宁川。
    一边想着，宁川一边又取出了闻人牙的储物戒，满怀期待的将其打开。
    好在闻人牙的储物戒没有让他失望，里面的物品加起来，虽然没有童关的多，但是也价值五六十万块源石。
    其中最让宁川感到惊喜的，便是闻人牙竟然偷偷的拓印了界云山的一门秘术。
    这可是界云山明令禁止的。
    而这门秘术，正是之前闻人牙和童关两人施展的燃灵秘术！
    宁川将拓印着燃灵秘术的玉简打开，仔细的阅读了起来。
    半响后，他又是满意又是失望的摇了摇头。
    这门燃灵秘术，在他看来，算不得上乘，同样是刺激源力和气血，却又限制，且效果比他曾看到过得一些同类型的秘术差了许多，对于身体的负荷和反噬也比较大。
    可是他以前贪玩，并没有学过这类的秘术，所以这门秘术，也正是他此时所需要的。
    清点了一番后，宁川将两人储物戒中的杂物扔掉，将那些物品转移到了自己的储物戒之中。
    而做完这些后，宁川的手中还拿着一个玉瓶。
    这是从闻人牙储物戒中得到的一种低阶的疗伤丹药，黄莲丹。
    之前他挨了闻人牙几掌，虽无大碍，但是此刻他财大气粗，这一枚丹药根本算不得什么。
    不由分说，宁川打开瓶塞，倒出一枚淡黄色，散发着清香的丹药，扔进了口中。
    丹药从口中落入腹中，顿时化作一股柔和温暖的药力，渗透进了血肉之中，顺着经脉，流遍了全身。
    一股暖洋洋热流流遍全身，宁川不由得舒服的吐出了一口气，闭上的双眼缓缓睁开，激射出两道赤金色的电芒，随后隐匿下去，恢复了平静。
    这黄莲丹虽然是低阶丹药，但是对于疗伤却有奇效，只要不是重伤之躯，伤势在片刻间就能恢复大半。
    好一会儿后，黄莲丹的药力被宁川吸收殆尽，他的精气神全部都恢复到了顶峰。
    “该回去了，这茫茫群山太危险了。”
    远处一声妖兽的咆哮传来，宁川这才想起自己还在群山之中，属于妖兽的地盘。
    此刻天边的太阳已经升起，那些沉睡的妖兽也在此刻醒来，开始活动。
    宁川脚尖一点，身躯顿时掠出去，几个呼吸间，就不见了踪影。
    而童关冰冷的尸体，则静静地躺在血泊之中，等待着妖兽的分食。
    ······
    宁川在山林快速的穿梭，完成任务，没了后顾之忧，他的心情也格外的不错。
    他速度很快，在山林中避开一处处的险地，飞快的朝着界云山传送阵所在的方向奔去。
    黄昏时，宁川来到了一处山谷前。
    这山谷，便是前几天来时的，他从执道殿传送出来的地方。
    来到山谷后，宁川心中的警惕也松懈了下来，这一路上提心吊胆，生怕又碰上来时那般，卷入妖兽间的争斗。
    所幸总算是平安无事的了这里。
    他的速度慢了下来，慢悠悠的走进山谷中，站到了一处石壁的面前。
    宁川取出自己的令牌，然后注入源力，随后轻轻的按在了身前的石壁上。
    几息之后，突然眼前的石壁轻颤，发出嗡鸣。
    从宁川令牌之处，石壁开始发光，同时从令牌处开始，有着密密麻麻玄妙的纹路在石壁上出现，瞬息间便亮了起来。
    宁川收回自己的令牌，看着眼前石壁上的纹路发光，散发出大片的光晕，最后扭曲了起来。
    片刻之后，眼前的石壁消失，取而代之的，是一道旋转的漩涡。
    见到漩涡出现，宁川没有迟疑，一步便踏入了其中。
    ……
    界云山，齐云峰执道殿。
    一座庞大的传送阵前，正有着一个外门弟子在值守。
    若是宁川见到，定会认出来，这个弟子就是前几日离开宗门时，帮他开启传送阵的那个外门弟子。
    他叫做龚子平。
    今天，轮到龚子平值守他身旁的这座传送阵。
    这座传送阵是一座单向的传送阵，很庞大，可以连接外界许多通往界云山的传送点。
    平日里，那些弟子执行完任务，回到宗门，就会从这样的传送阵中走出。当然，这样的传送阵肯定不止这一座。
    值守传送阵是一个十分枯燥乏味的过程，说白了就是站岗，其他的什么也不用做，因为真要发生了什么事情，他这点修为也不够看。
    龚子平百无聊赖的站在传送阵的不远处，目光游离的打量着从传送阵中走出的弟子。
    这些弟子有的气宇轩昂，昂首阔步的走出，脸庞上带着灿烂的笑容，显然任务完成得很出色。
    但是也有人无精打采，低着眉头从中走出，一看就是任务失败了。
    而就在龚子平正漫不经心的打量着众人时，忽然人群中的一道白衣身影走了出来。
    他瞬间的提起了神，不可置信的揉了揉眼神，朝着那道白衣身影看去。
    当确认白衣身影的身份后，龚子平的嘴巴一下子张得老大，惊讶的失声道：“他，竟然活着回来了！”
    说完这句话，龚子平立马捂住了自己的嘴巴，察觉到了自己的失言，转头环顾，发现没人听到，这才松了一口气。
    不过他看着那道渐渐远去的白衣身影，目光中依旧有着深深的惊讶以及疑惑。
    摇了摇头，他不再关注，收回了目光。
    宁川从传送阵中走出，一路直奔之前领取任务的那个地点。
    很快，他就来到了那方柜台前，值守的弟子，依旧是当日的那个男子，此刻正有着其他弟子在交接任务，所以一时间有些忙碌。
    宁川见此，也不着急，就排着队，静静地等待着。
    而就在宁川排队之时，过往的人群之中，有人认出了他，
    当他们看到宁川之时，瞳孔之中，无不涌出震惊之色。
    “那个少年好像是宁川，他竟然活着回来了。”
    “就是，命可真大啊！”
    有人小声议论道，惊讶的看着宁川。
    宁川听到那些人的议论，没有理会，想必是申邑他们那群人在他去执行任务时，放出了他不会再回来之类的狠话。
    众人或许都以为他已经葬身在了外界，却不曾想他却完好无损的活着回来了。
    那些人好奇的打量着宁川，不过也没有靠近，只是议论一番后，就离开了，宁川则不予理会，安安静静地等待着。
    一炷香之后，终于轮到了他。
    值守的弟子抬起头，便看到了面带笑容的白衣少年，他目光顿时一愣，随后开口道：“没想到，你竟然还能活着回来。”
    值守弟子话音带着好奇，显然他听说过申邑派人去截杀宁川的事情。
    以童关和闻人牙两人的修为，竟然没有将宁川截杀，难不成没有找到宁川的踪迹，让他逃过一劫？
    男子心中好奇，看着宁川。
    宁川闻言，呵呵一笑，没有说话，而是取出了一个玉瓶，交给了身前的值守弟子。
    值守弟子接过玉瓶，探测了一番，脸上瞬间浮现出一抹惊讶。
    他看着宁川，语气有着震惊道：“这是枷锁境的青鳞狼，你干掉了狼群的狼王？！”
    在玉瓶之中，有着不多不少十颗青鳞狼心，而其中的一颗，和其余九颗略微有些不同，个头略小，但是呈现出金色，并且里面的血液，也有着淡淡的金色色彩。
    这是只有枷锁境的青鳞狼，才会出现的。
    宁川笑着点了点头，道：“这算完成任务了吧。”
    值守弟子眉头微皱，认认真真的打量了宁川一番，随后开口道：“把你的令牌给我。”
    宁川取出令牌递给了值守弟子，片刻之后，又回到了自己的手中。
    就在宁川准备动身离开之际，那个值守弟子忍不住开口提醒道：“宁川师弟，小心申邑，他们可不会这样轻易就放过你的。”
    闻言，宁川点了点头，道：“多谢。”随后，他就离开了执道殿。
    离开执道殿后，宁川没有过多停留，直接就赶回洞府之中。
    当他刚一踏进洞府，便看到了应采儿，以及孔令。
    宁川心中一喜，便大步向前，待他靠近，他忽然察觉到了有些不对劲。
    因为此刻孔令的状态有些虚弱，好像受了很严重的伤，脸色苍白，气息无力。
    宁川瞳孔一缩，双眼微眯，朝着两人走去。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: