    闻人牙陡然一声暴喝，手中重刀猛的斩下，将寒冥妖鳄拍下的爪子击飞，身躯倒射出去数十丈。
    而另一边的童关同样如此，将身前的寒冥妖鳄击退，脚尖一点，暴退了数十步。
    吼！
    两头寒冥妖鳄仰天咆哮，张开巨大的嘴巴，有着恐怖的能量在凝聚。
    童关和闻人牙对视了一眼，重重的点了点头。
    “燃灵！”
    两人口中同时低喝一声，双手合十，快速变换，刹那间就变换了数百个手印。
    轰！
    强大的气息轰然间从两人身躯上爆发，两人脸色瞬间苍白起来，但是周身的源力气息，却在不断地攀升。
    闻人牙的源力刹那间暴涨，瞬间就突破到了枷锁境五重的层次，直至五重的后期才停止下来。
    而童关的源力，同样暴涨，从最初的初期，一跃到后期，最后攀升至顶峰，只差一线之隔，就到了枷锁境六重！
    强悍的源力波动从两人体内爆发，增长的不仅是两人的源力，连同身体，都有着如同金石般的光泽闪烁。
    源力掀起的劲风，将两人的衣袍吹的猎猎作响，两人双目如电，有着璀璨强大的电芒从双瞳中激射而出，如同上古战将！
    他们二人施展的，乃是界云山独有的一种高等秘法——燃灵秘术！
    燃灵秘术，通过刺激全身源力和气血，能在短时间之内，大幅度的提升施展者的源力和肉身强度。
    但是燃灵秘术只能维持一炷香的时间，一炷香之后，施展者将会处于极度虚弱的状态，并且对源力和肉身都有一定程度的伤害，若是施展多次，很容易造成肉身崩溃，修为倒退。
    燃灵秘术的增幅，只对逍遥境以下的修士有用，但是增幅的程度，则是看每个人能够承受的程度。
    童关和闻人牙两人施展燃灵秘术后，周身气息暴涨，有着狂暴的力量宣泄而出。
    童关抬起手臂，手中的血色战矛此刻璀璨，浓郁的血光暴涨，有着强悍的力量轰鸣传出。
    “血影刺！”
    一声暴喝，童关两只脚掌猛的一踩地面，身躯暴起，手中的血色战矛，以一种迅雷不及掩耳的速度洞穿向远处的寒冥妖鳄，如同一道血色闪电划破长空！
    而此时闻人牙，手中的重刀在此刻发出铿铿的嗡鸣，有着赤红色的光芒绽放，璀璨夺目。
    轰！
    “重岳斩！”
    闻人牙陡然暴喝，手中重刀斩出，恐怖的刀意弥漫，仿佛有着山岳在重刀上沉浮，带着磅礴的力量轰鸣劈下，毁天灭地！
    两人的源术轰鸣而出，而那两头寒冥妖鳄的口中，恐怖的能量早已经凝聚成光球，在口中快速旋转。
    轰！
    两道红色的光柱从两头寒冥妖鳄的口中随着长啸激射而出，轰隆着分别撞向那血色的战矛和沉浮着山岳的重刀。
    刹那间！
    如同龙卷的劲风和能量宣泄而出，大地在此刻轰鸣着龟裂，无数的巨石古木在这冲击之下，尽数化作了齑粉。
    四道强大的力量在此刻彼此碰撞交织，如同山呼海啸的轰隆不断地传出。
    几息之后，红色的能量光柱消散，血色的战矛崩溃，沉浮着山岳的刀芒咔嚓碎裂。
    童关和闻人牙的脸色再度苍白了三分，被震退了上百丈，而对面的两头寒冥妖鳄，庞大的身躯同样不断地后退，撞倒了大片的古木。
    下一刻！
    童关和闻人牙两人的身躯化作长虹，手中的战矛和重刀举起，带着磅礴的源力横击寒冥妖鳄。
    那两头寒冥妖鳄仰天咆哮，庞大的身躯扭动着冲了上去。
    瞬息间就再度碰撞到了一起！
    轰轰轰！
    （本章未完，请翻页）
    激烈的碰撞声轰隆传出，两人的攻势愈发的凌厉，战矛和重刀落到寒冥妖鳄的鳞甲上，将大片的鳞甲直接劈碎，带着血肉横飞出去，顿时鲜血溅起三尺！
    吼！
    鳞甲被打破，带着血肉横飞，两头寒冥妖鳄吃痛的咆哮着。
    他们的体型太过庞大，而闻人牙和童关正是利用了这一点，在燃灵秘术的加持下，化作流光不断地在寒冥妖鳄庞大身躯上游走，同时有着强悍的源术从手中的战矛或者重刀劈出。
    寒冥妖鳄扭动着庞大的身躯，将童关和闻人牙两人不断地震退或者拍飞，咳出大片鲜血。
    但是两人此时如同跗骨之蛆，对于身上的伤势根本不顾，拼命的纠缠而来。
    轰！
    童关和闻人牙两人再次被寒冥妖鳄的尾巴拍中，如同陨石一般，被抽飞到远处的山峦上，狠狠地撞击在石壁上，将石壁撞得粉碎。
    滚滚的巨石轰隆着滚落下来，砸到两人的身躯上，几乎将两人掩埋。
    两人此刻披头散发，浑身都是鲜血，皮肉翻卷之处，有着光芒闪烁，修复伤口，但仍旧有着鲜血不断地冒出。
    童关此时脸色苍白，嘴角挂着血迹，浑身破烂沾满血污，手中的血色战矛的光芒也暗淡了许多，极为的狼狈。
    而闻人牙比起他，更惨！
    此时他的脸色已经呈现出惨白，没有丝毫的血色，上半身的衣衫已经化作了灰烬，胸口处，有着一道狰狞可怖的伤口，从锁骨一直延伸到腹部的位置。
    皮肉翻卷，甚至可以见到里面血淋淋的肋骨！
    刚才他在面对寒冥妖鳄时，一不小心，没能抵挡得住寒冥妖鳄的利爪，被抓中，差点将他整个人撕成两半。
    若不是童关及时相助，恐怕他刚才早就惨死在了寒冥妖鳄的爪下。
    而两人对面的两头寒冥妖鳄同样也不好受，原本比金石还要坚硬的鳞甲，此时已经破碎掉了大半，血淋淋的。
    而其中一头寒冥妖鳄的利爪已经消失不见，刚才被童关的一击血影斩，直接斩断，横飞到远处的山林，喷涌出大量的鲜血。
    两头寒冥妖鳄此时凄厉而愤怒的咆哮着，将童关和闻人牙两人抽飞后，它们没有在继续追击下去，而是虎视眈眈的警惕着他们两人。
    它们虽灵智不高，但是并不蠢，这两个人类突然爆发出来的实力，已经不弱于他们，甚至犹有胜之！
    战斗在此刻，它们已经付出了巨大的代价，但是仍旧没有杀掉眼前的人类，给自己的孩子报仇。
    它们已经心生退意。
    这黑雾山脉中还有着许多其他凶狠的妖兽，如果再战斗下去，恐怕即便他们杀掉了眼前的人类，届时，自己也会死于其他的仇敌口中。
    童关和闻人牙踉跄的站起身，神色凝重的紧盯着对面的两头寒冥妖鳄。
    燃灵秘术已经维持了三分之二炷香的时间，秘术施展所带来的反噬已经开始侵袭两人的身体。
    那如同万蚁噬心的剧痛传来，令得两人的脸庞都微微扭曲了起来，有着汗水滴答落下。
    两人的气息依旧强盛，但是实则外强中干，源海中的源力，已经快临近枯竭的地步。
    “闻人师弟，看来你我二人，今日就得交代在这里了。”
    童关啐出一口带着血水的口水，声音沙哑的说道。
    他的话音，带着些许的绝望之意。
    如果能够逃走，他和闻人牙早就跑了，寒冥妖鳄虽然体型庞大，但是速度极其的快。
    从闻人牙和他被盯上开始，就注定有一场恶战。
    闻人牙闻言，双目之中同样有着绝望之意，但是更多的却是汹涌的杀意。
    这杀意，不仅是对眼前的寒冥妖鳄，更多的，是离去的宁川！
    “如果今日能够活下去，我一定要将宁川炼成灯油，日日夜夜在我的洞府中点灯！”
    （本章未完，请翻页）
    闻人牙声音低沉，大口的喘着气。
    提起宁川，童关的目中，同样有着杀意汹涌。
    原本以为这次是手到擒来的任务，却没想到大意被宁川摆了一道，导致落入这般绝境。
    他们二人心中恨，如果再警惕一点，冲出宗门时，便第一时间将宁川抓住击杀，就不会有这么多麻烦了。
    可为时已晚，世间没有后悔药卖。
    吼！
    在闻人牙和童关已经准备好殊死一搏，拼杀出一条出路时，那两头寒冥妖鳄突然朝着两人咆哮了一声，随后转身，扭动着庞大的身躯远去。
    见此一幕，都已经准备好拼命的两人顿时愣在了当场，显然没有料到一向凶残的寒冥妖鳄，竟然放弃了继续搏杀他们。
    两人对视了一眼，都看到了对方眼中的疲惫和庆幸。
    呼～
    两人长长的吐出了一口气，周身的气息也在此刻退去。
    而在气息退去的同时，燃灵秘术所带来的反噬，也开始正式的侵袭两人的身体以及灵魂。
    此刻仿佛有刀子在撕裂切割着两人的躯体，万蚁噬心般的剧痛，令两人的面容彻底扭曲了下来。
    原本已经愈合的伤口在此时崩裂，有着鲜血迸射而出，伴随着两人的惨叫。
    这般剧痛，一直维持了半个时辰，才有了消退的迹象。
    一个时辰后，童关和闻人牙，互相搀扶着，颤颤巍巍的站起了身。
    两人此时脸色惨白得有些吓人，双目之中，有着深深的疲惫。
    强忍着体内的剧痛，两人朝着黑雾山脉外走去。
    因为此刻还有不到半个时辰就要天亮了，他们必须要在黑雾再度出现时，离开这座黑雾山脉，不然两人，将会葬身于这黑雾之中藏身的妖兽口中。
    半个时辰后，两道狼狈的身影从黑雾山脉最外围的一座山峦上走下，在黑雾即将席卷而来时，离开了黑雾山脉的范围。
    两人回头朝着黑雾山脉看了一眼，顿时一阵心悸。
    这黑雾，实在太诡异了一些。
    闻人牙看着近在眼前，触手可及的黑雾，瞳孔中有着深深的忌惮。
    虽然这黑雾界云山已经探测过无毒，但是曾经有天榜的弟子进入过黑雾之中，想要一窥究竟，但是却再也没有走出来，甚至界云山在夜晚时，派出大量的弟子进山搜寻，可是却连尸身都没有找到，如同人间蒸发。
    “闻人师弟，走吧，这次的任务失败了，先找个地方，将伤势养好，再回宗门。”
    童关在沉默了片刻后开口说道，话音藏着深深的疲惫之意。
    一旁的闻人牙闻言，双目之中，杀意依旧弥漫。
    “童师兄，此次回宗之后，你我二人，一定不能让那个宁川好过，最好找个地方，做掉他！”
    “否则，难消我心头之恨！”
    闻人牙眼中杀意凛冽，一字一顿道。
    他对宁川的恨意，已经到了极其深的地步，如果不能将宁川除掉，这将会成为他的心魔！
    童关闻言，冷哼了一声道：“闻人师弟放心，那个家伙，不用你说，我也不会放过他！”
    他心中的杀意，比起闻人牙更重。
    想到被一个半步枷锁境的蝼蚁，摆了一道，陷入之前那般绝境，童关心中就有着汹涌澎湃的杀意和怒意。
    沉默了片刻后，两人准备动身，离开这个地方，找个偏僻安静的地方，将体内的伤势恢复。
    然而这时，忽然有着一道戏谑的声音传来，落入了两人的耳中，童关和闻人牙瞬间抬起头，脸色铁青，目中杀意汹涌！
    “哈哈哈，闻人师兄，童师兄，你们这是在找我吗？”
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: