    齐云峰附近，群山环绕之中，坐落着一方巨型的广场。
    这方广场便是齐云峰外门弟子举行月试的广场，足有方圆万丈。
    在这巨型的广场之上，矗立着数座千丈方圆的擂台。
    此时这座巨型广场中，人声鼎沸，虽是清晨，但是已经站满了人，热闹非凡。
    今日是齐云峰月试的日子，有着许多人都是前来参加月试的，当然，更多的则是前来看热闹。
    不过，这一次前来看热闹的人数，足足比以前多了一两倍。而多出来的那些人，大部分都是被宁川放出参加月试的消息所吸引而来。
    毕竟宁川现在在齐云峰，甚至在整个齐云峰外山弟子中，都是属于风口浪尖的人物，被众人所关注。
    这些人中，其中一部分，是抱着看宁川出丑的心态前来的，而另外一部分人，则是来亲眼见证一眼，宁川是否真的有传闻中所说的那般，天资妖孽，战力非凡，足以比天榜前列天骄的天资。
    以半步枷锁境打败枷锁境二重，哪怕听到曾亲眼目睹的人口述，他们依旧不太相信，想要亲眼见证这一幕。
    在广场的某处，正围着一波人，有着激烈议论声从中传出。
    而他们为首的前面几人，此时双手抱于胸前，昂首挺胸，目光轻蔑着众人。
    这几人的修为都在枷锁境三重的地步，比起周围的其他人的修为都略高一些，所以面对周围的众人，目光中都带着淡淡傲然之意。
    “听说，前段时间打败薛砀的那个宁川，放出消息说今天会来参加月试，这个消息可靠吗？”
    那几人中，其中一个神色骄傲的男子开口说道。
    他双手抱在胸前，体内强悍的源力波动释放而出，无形的压迫威慑着不属于他们这个圈子的人，令其他人不敢靠近。
    而在他的身旁，站着一个容貌俏丽，肤色莹白，眉眼娇媚的女子。
    那女子听到身旁男子的话，呵呵一笑，如同铃铛响起，开口道：“这自然是真的，这个消息就是上次月试之时，被曲冲一掌打的重伤，像狗飞出去的那个新弟子放出来的，好像叫做孔令，据说和宁川交好。”
    “这个宁川，不过是一个新来的小家伙，还不懂得规矩，以为仗着有些天赋，就目中无人。”
    “我们这些做师兄师姐的，自然有责任教导于他，让他明白一些为人处世的道理。”
    女子的话音听起来十分的温柔，淡淡的话音中带着娇媚之意。
    但是身边的其他人闻言，都感受到了一种阴毒。
    “一个不知道天高地厚的家伙，只要他敢来，我照样能像打孔令那样，一掌将打成死狗！”
    另一边，一个身穿玄衣，身躯修长，的男子开口说道。
    他便是曲冲！
    将孔令一掌打成重伤之人。
    他皮肤有些蜡黄，身形消瘦，脸颊微微向下凹陷。
    一双狭长的瞳孔，如同老鹰一般凌厉凶狠。
    提起宁川和孔令时，语气和目光中。都带着深深的不屑之意。
    他周围的人闻言，顿时发出哄笑。
    “曲师兄，那个叫做宁川的小子敢来，根本用不着您出手，就凭我等，就可以教训那个小子。”
    曲冲的身后，一个低眉顺眼的男子开口恭维道。
    “就是呀，曲师兄，那小子只要敢来，我们保证让他爬着从擂台上下去！”
    “诸位师兄师姐交给我等就行了，们保证让他在台上磕头认错，诚心忏悔！”
    “……”
    在那男子开口后，曲冲他们身后的众人纷纷开口叫嚣道，完全没有将宁川放在眼里。
    在他们眼中，宁川即便天赋卓绝又如何，但是惹恼了申邑，无异于以卵击石，注定毁灭。
    听到身后众人的吹捧，曲冲脸庞上浮现出一抹傲然，而身边的其他几人皆是如此。
    另外一边，前来看热闹的人群中，此刻也有着议论声不断传出。
    “你们说那个宁川真的会来吗？听说徐谭和百里云他们已经放出话，只要宁川敢来，就让他躺着从这里出去！”
    其中一人向着身边的人问道。
    自从宁川放出消息要来参加今日的月试后，就在齐云峰引起了一番波澜。
    而作为正主的申邑等人，则在第一时间就发表态度。
    只要宁川敢来，就要让他为自己的狂妄而付出代价！
    “这当然是真的！”
    有人立马回答道，“一个月前，我在罗浮塔可亲眼见到宁川一掌将薛砀镇压，是个狠辣的角色，不会是那种只会说大话之人。”
    “我也见过那个宁川，是个狠角色，不仅天赋过人，战力也相当的可怕，可以称得上绝世天才。”
    在那人开口后，马上有人沉吟开口说道。
    当初他第一次见到宁川时，也认为宁川仗着天赋，便狂妄之人。
    但是后来看到宁川一掌将枷锁境二重的薛砀镇压，才知道宁川的天赋和实力究竟有多么强大，人家确实有狂妄的资本。
    “哧！”
    而在他话音传出，立马有人噗嗤一笑，连连摇头。
    众人闻声看过来，那人冷笑一声道：“不过是一个新入门的家伙，怎么可能有你们说的那么强大，如果真如你们所言，那他怎么没有被长老收为弟子？只不过依仗了外物击败了薛砀，你们可能不知道罢了。”
    闻言，众人沉默。
    因为如果宁川的天赋和战力真的有那么可怕，那么为什么没有被长老收为弟子？
    众人想不通，所以很多人此次前来，都是为了印证传言的真假。
    之前开口的两人闻言，冷哼了一声，“待会宁川来了之后，你们自会知晓。”随后两人不再理会众人。
    所谓眼见为实，耳听为虚，等他们见识过宁川的天赋和战力后，自然会乖乖的闭嘴。
    如同这般的质疑，不断地在广场中响起，甚至围绕着宁川，还爆发了激烈的争吵。
    一方认为宁川天资卓越，是被看走眼的天才，而另一方则认为，宁川不过是沽名钓誉，名不副实。
    等到月试开始后，被申邑的人打成死狗，自然会原形毕露。
    广场中众人议论纷纷，人声鼎沸。
    高处，一方石台之上，正有着一个长老坐在古香古色的椅子上，闭目养神。
    他便是主持这次月试长老，名叫王惕守。
    在他身后，则站着四名达到逍遥境的内山弟子，负责充当此次月试的裁判。
    听到下方众多弟子议论的宁川，王惕守心中来了兴趣。
    “有趣……没想到一帮老家伙，竟然也有看走眼的时候。”
    他心中暗道。
    对于今年拜山大会试炼第一的宁川，他也有所耳闻。
    听那些老家伙讲，这个叫做宁川的新弟子，如果灵脉还在，天赋未曾受损，恐怕会是界云山千年来天资最高之人。
    可惜没有如果。
    宁川的灵脉已经废掉，天赋受损，已经不值得大力培养，所以才没有被其他长老所看重。
    但是听到台下众多弟子的讨论，这个宁川，进山以来的表现好像并非如此。
    而是展现出了惊人的天赋和实力。
    王惕守心中来了兴趣。
    如果宁川真有台下那些弟子所说
    的天资卓越，实力过人的话……
    那么，他岂不是可以在今日抢先一步，趁那些老家伙没反应过来，直接将宁川收入门下。
    不过终究只是台下的弟子的议论，宁川的天赋和实力究竟如何，还需要亲眼见证一番，他才能够有判断。
    “但愿别让我失望……”
    ……
    “快看，是申昊空来了，他身边那是徐谭，还有……百里云！”
    忽然，人群中有人一声惊呼，顿时引起了一阵喧哗。
    只见广场的边缘处，正有着一群人踏步而来。
    其中最前面的，正是申昊空。
    在申昊空的身旁，还有着两名气息鼎盛的男子。
    一人身穿幽色劲装，脸色阴沉，目光阴翳，体内有着枷锁境四重的源力压迫释放出来，他便是徐谭。
    而另一人，则身穿白袍，气宇轩昂，目若朗星。刀削斧刻般的脸颊，嘴角上扬，带着一种玩世不恭之意。
    他的体内，枷锁境四重的源力波动若隐若现传出，比起徐谭，还要强上三分。
    他，便是百里云！
    而在他们三人的身后，还跟着十余人，修为皆是达到了枷锁境三重的地步。
    见到申昊空，徐谭和百里云一行人踏步而来，广场中顿时喧嚣了起来。
    因为眼前一行人，可是今天月试的主角之一。
    随着申昊空的到来，广场中拥挤的人群自动朝着两边分开，让开了一条通道。
    “真搞不懂，一个半步枷锁境的小子，竟然能够让申师兄如此在意，还需要我等出手。”
    申昊空身旁，眼神阴翳的徐谭语气冰冷的开口道。
    他口中的申师兄自然不是申昊空，而是其兄长申邑。
    申昊空闻言，淡淡开口道：“徐师兄可不要小瞧了这个家伙，按照我的估计，这个家伙现在，极有可能已经突破到了枷锁境。”
    “按照他之前的实力，恐怕现在已经足以抗衡枷锁境三重之人。但是为了保险起见，所以才请徐师兄和百里师兄前来压阵，以免发生意外。”
    自从上次失策之后，宁川的危险度在申昊空的心中已经上升到了棘手的程度。
    他之所以让他兄长派徐谭和百里云前来，就是为了防止如同上次那般失算，颜面尽失。
    “有我在，他翻不起浪花的。”
    一旁的百里云冷漠的开口说道。
    对于那个新人宁川，他还没有放在眼里，如果不是申邑的命令，他根本就没有兴趣来参加月试。
    申昊空闻言，心中一冷，他自然知道身旁的两人瞧不起他，如果不是因为他兄长申邑，两人根本不可能来参加月试，对付宁川。
    但是他的表面上，还是面带笑容，带着恭维之意说道：“有徐师兄和百里师兄在，即便宁川天资再妖孽，也不可能是两位师兄的对手，在加上你们诸位，哪怕他宁川是条龙，今日也得趴着！”
    他的话音传开，身后的众人皆是笑着回应着。
    而身旁的徐谭和百里云，则没有说话。
    见此，申昊空的目光中涌出一抹怒意，转眼即逝。
    在一众人的拥簇之下，申昊空，徐谭和百里云，朝着人群中走去。
    广场上的众人听见他们的谈话，心中皆是一凛。
    有徐谭和百里云两人在，即便宁川有天大的本事，恐怕也翻不起浪花。
    如果宁川今日前来，恐怕将会自取其辱！
    而就在他们议论之时，在广场的另一边，正有着两道人影慢悠悠的走来。
    正是宁川和孔令两人。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: