    “第二轮结束，恭喜第二轮获胜的各位师弟师妹，顺利晋级第三轮。”
    “第三轮将会在半个时辰后开始，你们有半个时辰的调息时间，请诸位晋级弟子做好准备。”
    四座擂台上空，其中一个内山弟子开口道，随后四人的身躯回到了远处的石台上。
    而在他的话音传出后，广场的的喧嚣声更大了。
    不少人都在兴致勃勃的讨论这个刚才第二轮，众人的表现。
    特别是宁川，大大出乎了众人的意料。
    原本以为他能够击败八名枷锁境二重之人的合力，已经到了他实力的极限，却不曾想，在第二轮遇到枷锁境三重的姜兴朝时，他依旧能够云淡风轻的拿下胜利。
    这份实力，让众人震撼的同时，也有了几分的期待。
    他们想要知道，宁川的极限到底在哪里。
    凭借宁川今天的表现，足以让之前一切的质疑和流言蜚语，统统的消失掉。
    不会在有人自视老弟子，就瞧不上他，因为他的实力，即便是一些老牌弟子，也有所不如。
    听到众人口中关于宁川的谈论，以及惊叹，申昊空的脸色，愈发的阴沉。
    他的双拳，在此刻不由得紧握。
    一旁的徐谭见此，目光冰冷，森然的开口道：“你放心吧，这小子，蹦跶不了多久了。”
    “现在他跳得越欢，等会，就摔的更惨！”
    申昊空点了点头。
    只要有徐谭和百里云在，宁川，终究翻不起浪花。
    而在申昊空，徐谭和百里云的身后，曲冲眼神阴翳的看着不远处正在谈笑的宁川。
    这边，自从宁川下了擂台之后，身边就陆陆续续的有人上前和他攀谈，包括之前被他击败的姜兴朝也在其中。
    对于众人投来出来的善意，宁川并没有拒绝。
    这些人之前对他也并没有过分的恶心，只是质疑他的实力罢了。
    现在见识到宁川惊人的实力和天赋后，自然会想办法与他交好。
    在和众人的谈笑之中，半个时辰，转瞬便过去了。
    只见石台上的四名内山弟子一同起身，来到了四座擂台的上空。
    “现在，月试第三轮开始。”
    “第一场:赵武对战霍左！”
    “第二场:徐谭对战柴岩！”
    “第三场:宁川对战曲冲！”
    “……”
    “第九场:百里云对战宿杰！”
    “第十场:丁慕青对战乌千柔！”
    “现在，前面四场对战弟子，依次登上擂台，一方擂台结束，顺位下一场弟对战子登台。”
    “第三轮比试，现在开始！”
    其中一个内山弟子，如同在第二轮一样，取出了一道卷轴，随后拉开，声音洪亮的开口道。
    宁川听到自己，以及自己对手的名字，微微一愣，随后神色有些古怪的转过头，朝着另外一边望去。
    只见曲冲脸庞上带着有些狰狞的笑容，目光戏谑的看着宁川。
    随后他转过头，一步踏出，就跃上了三号擂台。
    他长身而立，站在三号擂台上。
    他的头高高抬起，可是目光，却戏谑的望着宁川。
    “宁川，你不是想给你朋友报仇吗！我就站在这里，有胆子，你就来！”
    曲冲语气戏谑道。
    三号擂台下的众人闻言，都是一愣，随后转头看着宁川。
    嚣张的话音从三号擂台传入宁川的耳中，宁川的眼中闪过一缕寒光。
    一旁的孔令，即便见识过宁川已经有着枷锁境三重的实力，依旧有些担心。
    因为曲冲，可是实打实的枷锁境三重巅峰！
    比起之前的姜兴朝，实力可强出了不少层次。
    “宁川，小心啊！”孔令嘱咐道，即便知道宁川隐藏了实力。
    宁川轻轻点了点头。
    或许曲冲在枷锁境三重中很强，但是面对他，恐怕还是有些不够看。
    （本章未完，请翻页）
    砰！
    宁川的脚下一声闷响，随后深入凌空而起，一跃上了三号擂台，和曲冲相隔不到百丈距离。
    两人瑶瑶对视，一人面带狞笑，神色张狂。
    一人神色平静，眼中却寒意凛冽！
    “有胆色，不过凭借你不知道怎么拥有的枷锁境三重战力，就以为能够与我抗衡！”
    “宁川，你太狂妄自大了！”
    “今天，我就教教你做人的道理，还是低调些好！”
    曲冲狞笑。
    轰！
    枷锁境三重顶峰的源力轰隆一声爆发，强悍的源力光柱冲天而起。
    砰！
    曲冲脚下砰的一声炸裂，身躯瞬间爆射而出。
    同时，他一直手臂弯曲，双指并拢，有着凌厉恐怖的气息在双指上升腾而起。
    “破源指！”
    一声低喝，曲冲的双指上，有着凌厉恐怖的气息迸发出来。
    源力和符文在指尖交织，随后融入了双指之中。
    一道凌厉的光芒从双指迸射出来，散发出蒙蒙的光亮。
    他的双指，在此刻如同一柄神剑，无坚不摧，锋锐逼人！
    “破！”
    曲冲一声厉喝，双指并拢的手臂笔直的抖出，双指直接洞穿虚空，撕裂了一切，落向宁川的胸膛。
    “狂妄？你是在说你吗！”
    宁川头低下，摇了摇头，随后在曲冲离他不到三丈之时，猛的抬起了头。
    轰！
    强悍的源力冲天而起，双目在此刻爆发出璀璨强大的光芒，激射而出。
    强大的气息从宁川体内瞬间升腾而起，轰隆着席卷而出。
    嗡嗡嗡！
    宁川双手猛然结印，在曲冲双指即将落下，离他不到一丈之时。
    双手猛的横推而出，璀璨的青光浮现，流动着符文，一道青色光盾瞬间出现在了他的身前。
    嘭！
    曲冲的双指，凌厉恐怖的气息迸发，如同神剑嗡鸣，穿金裂石般洞穿而下，落到了宁川身前青色光盾之上。
    青色的光盾上，瞬间荡漾起一圈圈的青色波浪，如同潮水荡漾。
    “怎么可能！”
    曲冲惊愕。
    他的破源指，乃是一道灵阶中品的源术，已经被他修炼到极高的层次。
    足以洞穿金石！
    但是此刻落到青色光盾之上，竟然被硬生生的抵挡住。
    他的双指没入青色光盾数寸之深，已经将光盾洞穿了大半，可却在最后的一层，被一种坚不可摧的力量抵挡住，让他不能寸进。
    “你就这点能耐吗？那也不过如此！”
    宁川开口讥讽道。
    脸庞上带着灿烂的笑容，可眸子中，却充满了鄙视和不屑。
    曲冲见此，心中暴怒，厉声喝道：“狂妄！”
    轰！
    他体内的源力激荡，席卷而出，并拢双指的手臂收回，双指上的光芒瞬间璀璨起来，凌厉的气息迸发激射，比起之前足足强大了数倍。
    曲冲并拢的双指在瞬间点出，一连点出数十下，激射出数十道凌厉锋锐的指芒叠加在一起，隆隆一声，洞穿在了青色光盾之上。
    咔嚓！
    刹那间，青色光盾瞬间裂开一道道裂缝，符文光芒一闪，强大的气浪席卷起重重浪潮。
    下一刻，青色光盾“嘭”的一声炸开，化作光点飞散，如同下起了一轮光雨。
    而在将青色光盾洞穿之后，曲冲身体没有丝毫停留，并拢的双指继续朝着宁川洞穿而去。
    宁川见身前的青色光盾破碎消散，神色没有一丝的慌张。
    在曲冲双指即将点到他胸膛时，他脚下瞬间浮现出一道金龙虚影。
    嘭！
    曲冲的双指落到宁川的胸膛之上，只听
    （本章未完，请翻页）
    一道闷响，宁川的身影直接化作了光点消散。
    “残影！”
    “什么时候！”
    曲冲心头一震，眼前被他洞穿的，只是宁川高速移动留下的一道残影。
    而就在这时，陡然间，一道破空声在他耳边炸起，曲冲心头惊骇，脚下光芒一闪，身躯横移出去了十丈。
    但是他还是慢了一步，一道璀璨强大的拳印直接擦着他的肩膀而过，将他肩膀上的衣服划破，皮肉上立即浮现出了一道血痕。
    “反应挺快。”
    刚才那道拳印自然来自于宁川。
    宁川感叹了一声，脚下的龙影奔腾，发出阵阵龙吟，一闪之下，留下一道残影，身躯再度消失在曲冲视线内。
    哗！
    台下众人惊呼。
    宁川的反应以及速度实在太快，哪怕面对枷锁境三重顶峰的曲冲依旧能够不落下风。
    远处的石台上，王惕守看着宁川高速移动的身躯，以及他脚下浮现的龙吟。
    大掌抚了一把胡须，惊叹道：“好精妙的身法源术！”
    “不过，仅仅凭借这源术，以他之前的表现，恐怕想要战胜那个叫做曲冲的弟子，恐怕还是有些困难。”
    “不过即便如此，此子，也属于妖孽之辈！”
    之前宁川的表现，尽数落入了他的眼中。
    在王惕守看来，宁川不论是目前展现出的实力还是天赋，都属于妖孽之辈，但是眼下依仗身法的玄妙，想要击败曲冲还有些困难。
    擂台上。
    看着宁川的身躯一闪之下消失，曲冲脸色一变，目光中寒意暴涨。
    “看来你是属老鼠的，只会躲！看我怎么把你揪出来！”
    曲冲双手猛的结印，一只脚掌重重一跺，身躯拔空而起。
    而就在他身体拔空数丈之时，他结印的双手猛的撑开，只见一道碧绿的光芒从他身体内散开。
    宛如重重碧绿的浪潮，荡漾起一圈圈的涟漪，朝着擂台四周扩散。
    正处于高速移动中的宁川，看着眼前扩散来的碧绿光芒，下意识的想要躲开。
    但是这碧绿色浪潮一波接着一波扩散，覆盖了整座擂台自己上空数丈的高度。
    顷刻间，宁川便被这碧绿波浪触碰到。
    “嗯？”宁川疑惑，这碧绿波浪触碰到身上，并没有任何不舒服的感觉，更别提具有攻击性。
    擂台上空的曲冲，闭上的双眼在此刻陡然睁开，目光精光一闪，脸庞上浮现出嘲弄的笑容。
    “找到你了，小老鼠！”
    嗡！
    曲冲身躯一闪，刹那间就消失在原地，直奔着某一处而去。
    “有点意思。”
    看着曲冲捕捉到自己的轨迹，宁川心头来了几分兴致。
    显然因为刚才碧绿波浪的原因，曲冲寻到了他的踪迹。
    “我看你怎么躲！”
    轰！
    曲冲抬起双掌，周身源力呼啸而出，掌中光芒大涨，符文流动。
    一种强大的气息从双掌之中升腾而起。
    啪啪啪！
    曲冲双臂用力，瞬息间双掌便拍出了上百下，形成漫天的掌印，带着磅礴的压迫和力量，朝着宁川席卷而去。
    满天的掌心，铺天盖地而来，直接将宁川活动的空间封死，横压而下，轰鸣不断。
    宁川目中精光大涨，激射出两道璀璨强大的光芒。
    他双臂在此刻轮动起来，如同握住了一把长枪，在手中舞动。
    嗡嗡嗡！
    源力和符文交织形成的长枪在他手中浮现，随着舞动轰鸣不断，带着风雷之声。
    “破！”
    一声厉喝，宁川手中长枪轮动，掀起一轮轮如同银月般的枪芒，横扫而出。
    嘭嘭嘭！
    漫天的掌印和枪芒碰撞，两者纷纷爆开，气浪翻滚，席卷而出。
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: