    轰！
    在长老话音传开的瞬间，四方擂台上，刹那间爆发了激烈的碰撞声。
    台下，孔令看着宁川的位置，神色不由得流露出担忧。
    因为此刻的宁川，正被八名枷锁境二重包围。
    那八名枷锁境面露嘲讽的朝着宁川靠近，一个个趾高气昂，神色中充满了不屑。
    “几位，谁先来？”其中一个男子开口说道。
    几人看待宁川的目光，如同砧板上的鱼肉，任凭他们宰割。
    “哈哈，我先来！”宁川左边方向的一个消瘦男子一声大笑，大步朝着宁川走来。
    “愚蠢的小子，今日之事，要怪，就怪你得罪了不该得罪的人！”
    那人狰狞一笑，大步流星，同时探出一直手掌，掌中源力喷发，覆盖着手臂。
    只见他的手指呈现出鹰爪一般，一抓抓来，凶猛而凌厉。
    其速度之快，刹那间就要到了宁川的胸膛，欲将他的胸膛撕裂！
    宁川见此，神色平静，目中寒光一闪，直接一步猛的踏出，脚下的石板爆裂。
    “该后悔的，可不是我……”
    宁川嘴角上扬，噙着一抹淡定的笑容，随着话音出来，一拳轰出！
    嘭！
    瞬间，拳头和爪碰撞，那人顿时一声惨叫，倒飞而出，同时口中喷出了一口鲜血。
    只见那人的一条手臂无力的拉着，臂骨已经碎裂，失去了战斗力，正躺着擂台上哀嚎。
    其余几人见状惊骇，原本戏谑的神色瞬间消失，凝重无比，纷纷警惕的看着宁川。
    因为从申昊空那里传来的消息，一个月之前，宁川击败同是枷锁境二重的薛砀，都是倾尽了全力，但是眼下，竟然一拳就将一个枷锁境二重的击败，恐怕实力已经接近了枷锁境三重！
    看到几人眼中的惊骇，宁川冷笑一声，大步流星，冲向几人。
    同时他一手化掌，一手捏拳，周身全力澎湃，有着灿烂符文飞舞，打向几人。
    那里剩下七人见此，纷纷对视了一眼，身躯猛冲而出，一同攻向宁川。
    轰轰轰！
    霎时间，漫天的源力符文灿烂，化作掌印拳印，亦或者刀剑，轰鸣落下，铿锵作响。
    砰砰砰！
    宁川拳掌轮动，带着一片金色的光芒，源力澎湃，有着符文流动，将满天落下的凌厉攻击尽数挡下。
    几人见到宁川轻易将他们的攻击挡下，脸色一沉，源力澎湃汹涌而出，同时带着恐怖的气息。
    几人动用了天道神通！
    轰！
    磅礴的压迫席卷而来，气流涌动，掀起一阵狂风。
    只见七人的体内，各自有着不同的强悍气息传开，散发出璀璨的光芒，体内飞舞着各种灿烂的符文，周身涌动澎湃的源力，在身前或者头顶交织成强大的攻伐手段。
    “来得好！”
    宁川见此，双目一凝，眼中有着战意迸发。
    他始终将自己的修为压制在半步枷锁境的波动，并没有动用枷锁境的力量。
    “崩山拳！”
    一声暴喝，宁川脚掌一跺，凌空跃起，一拳凶猛打出，身躯如同流星般坠落。
    “找死！”
    七人之中其中一人暴喝。
    他们七人的天道神通在刹那间已经准备完毕，哪怕枷锁境三重面对他们的攻击，也得暂避锋芒。
    宁川区区不过半步枷锁境，也敢逞凶！
    轰！
    七人拳掌瞬间打出，天道神通在此刻施展，漫天的符文源力交织成弯月或者钟鼎等，瞬间和宁川砸落下的崩山拳印碰撞。
    恐怖的气流从碰撞处掀起，璀璨绚烂的符文交织，源力激荡，轰隆作响。
    下方的擂台，在宣泄出的力量压迫之下，砰砰砰的爆裂开。
    轰！
    宁川的崩山拳印被震碎，身躯被震飞出去，踉跄倒退了数步，脸上涌上一抹潮红，体内的血气在翻涌。
    噗！
    那七人的天道神通也在刹那间崩溃，七人连连倒退，口中喷出一口鲜血，脸色瞬间苍白起来。
    七人心中惊骇。
    他们七人合力施展出的天道神通，竟然只能挡住宁川一拳！
    砰！
    在宁川稳住身躯的刹那，他脚掌猛的一跺，身躯爆射而出。
    他双臂轮动，左手崩山拳，右手金台镇魔掌，在刹那间轰鸣打出。
    嘭！
    最前面的一人，刚刚喷出一口鲜血，正平复着自己体内翻涌的气血，刚抬头一看，便看到一道璀璨的光芒落下。
    崩山拳凶猛强悍的落到了他的胸膛上，他瞬间一声惨叫，横飞了出去，丧失了战斗力。
    “啊！”
    一声凄厉的惨叫响起，不远处的另外一人被轰鸣落下的金台镇压，直接拍进了擂台中，昏死了过去。
    剩下的五人见到宁川竟然刹那间就又解决两人，苍白的脸庞上涌入一抹惊惧，瞳孔顿时一缩。
    宁川的强大，以及出手的凌厉狠辣，是他们没有想到的。
    可以说是毫不留情！
    刚才被宁川击败的三人，恐怕没有十天半个月，伤势根本不可能有所好转，特别是最后一人，被拍进擂台，浑身鲜血淋漓。
    其中三人瞬间心中萌生了退意，向后退了两步。
    而另外两人中的其中一人见状，压下心中的惊惧，厉声呵斥道：“如果后退，申邑师兄那里，可没办法交代！”
    萌生退意的几人闻言，内心挣扎，随即心中一横，目光凶狠的看着宁川。
    “真是忠心的狗！”
    宁川见此冷笑一声，这几人对申邑还真是忠心。
    轰！
    宁川身躯暴动，拳掌再次抡起，轰鸣着轰向剩下的五人。
    漫天强大璀璨的符文在他拳掌间飞舞，澎湃的源力呼啸，他刹那间就来到了五人的身前，同时拳掌凶猛落下。
    “一起上！”
    五人中一人狰狞暴喝，脸庞扭曲。
    天道神通再次施展开！
    轰！
    弯月和钟鼎等器物在他们身前浮现，随着一声厉喝，轰鸣而出，同时撞向落下的金台和拳印。
    刹那间，拳印金台和五人的天道神通碰撞，如同天崩地裂般的轰隆响彻。
    擂台上，在宁川他们周围的众人纷纷惊骇。
    他们没想到，宁川竟然如此的强大，足以比肩枷锁境三重！
    台下，孔令见此心中松了一口气，而不远处的申昊空，则脸色铁青，阴沉难看。
    宁川的实力，比起一个月之前更强了，恐怕即便不如他，也相差不远。
    擂台上激烈的碰撞声不断传开，轰隆作响。
    那剩下的五人此刻拼尽全力，催动着天道神通。
    五人的脸色愈发的惨白，催动全身的力量，倾力抵挡着落下的拳印和金台。
    “破！”
    宁川口中一声厉喝，拳印和金台上的符文光芒璀璨，威力大涨，他周身的源力澎湃涌出，涌入了拳印和金台之中。
    咔嚓！
    五人天道神通演化出来的弯月，钟鼎等开始崩溃，符文暗淡，裂开一道道裂缝。
    轰！
    一阵轰隆巨响，五人的天道神通瞬间崩溃。
    五人亡魂皆冒，神色惊骇中，强悍的拳印和璀璨的金台，带着磅礴的力量，轰击在了五人的身躯上。
    五人顿时口中鲜血狂喷，直接横飞出了擂台，昏死过去。
    擂台上空，充当裁判
    的那名内山弟子，正在观望着擂台上众多弟子的激战。
    凡是看到有人重伤失去战斗力，他便会将其传送出擂台，用源力稳住其伤势。
    他的目光注意到擂台上的一方，正是宁川所在的位置。
    “有趣！”，他眼中浮现出一抹异色，随后数道源力光芒飞出，落到了之前被宁川击败的几人体内，同时将几人传送出了擂台。
    宁川将五人击败，身形没有停留，脚尖一点，便冲着不远处的一道源柱冲去。
    此刻四号擂台上，激烈的碰撞声不断传出。
    战斗到此刻，还留在擂台上的人，实力皆不俗。
    至少也有枷锁三重的实力。
    宁川看了一眼，此刻擂台上，还有着二十几人。
    他快速的冲向不远处的一道源柱。
    这片区域，除了他之外，就只剩下源柱旁，还有两人再激战。
    一人处于半步枷锁境三重，而另一人，则是枷锁境三重。
    嘭嘭嘭！
    两人正在激烈的交战，灿烂的符文漫天，源力奔腾，化作各种攻伐手段打向对方。
    源力和符文交织，化作古朴的大鼎和神剑在两人头顶上空碰撞。
    而两人的拳掌也在激烈的撞击，口中有着大片殷红的鲜血咳出，脸色苍白。
    “滚开！”
    枷锁境三重的那人耳边忽然响起一阵凌厉的破空声，眼角余光注意到冲来的宁川。
    他陡然一声暴喝，掌中源力奔腾，将身前的那人一掌拍飞，随即身躯一转，由掌化拳，朝着宁川一拳凌厉的砸去。
    宁川见此，嘴角上扬。
    轰！
    枷锁境的修为轰然爆发，强大的源力冲天而起。
    他一手捏拳，崩山拳猛的打出，带着如同山崩地裂般的气势和磅礴凶猛的力量，迎击上去。
    “枷锁境！！！”
    那人神色惊骇，立即反应过来，想要躲过宁川的一拳，可是他的拳头已经轰出，无法收回，只能眼睁睁看着两只拳头碰撞在一起。
    嘭！
    一声沉闷的响声从拳头碰撞处传来，宁川的崩山拳，以摧枯拉朽的姿态，直接洞穿了那人的源力。
    恐怖的震荡之力传入由拳头传入那人的臂骨，瞬间将其臂骨震裂，同时手臂上的衣衫尽数碎裂开，手臂上殷红一片。
    那人“啊”的一声惨叫，臂骨被震碎，横飞了出去，体内气血翻涌，一口鲜血狂喷而出。
    将其一掌击飞，宁川身躯没有任何停留，脚尖一点，就再度冲了上去。
    那人见此，神色惊惧，顾不得被震碎的臂骨，传来的剧痛，直接认输，一跃下了擂台。
    宁川见状，身躯一转，将矛头指向了这片区域剩下的那个半步枷锁境三重之人。
    看到宁川凌厉的目光看过来，那人脸色瞬间一变。
    直接一步跃下擂台，选择认输。
    他之前就注意到，宁川凭借半步枷锁境的修为，就轻易击败了八名枷锁境二重，已经有着媲美枷锁境三重的实力。
    此刻宁川的修为暴涨道枷锁境，他根本不是其对手。
    与其自讨苦吃，不如识相早点认输。
    看到那人直接认输，宁川没有继续追击，转身脚尖一点，凌空跃起，稳稳的落到了源柱之上。
    台下，看着宁川体内翻涌出的枷锁境源力波动，申昊空脸色再次一变。
    “果然突破了吗！”
    申昊空心中杀意汹涌。
    宁川的成长速度太快了，现在已经有着不弱于他的实力，恐怕再给他一两年的时间，他的兄长申邑，或许都不是其对手。
    不过他的目光看到其他两座擂台上的徐谭和百里云时，心中顿时安定了下来。
    即便宁川现在不惧枷锁境三重又如何，只要有徐谭和百里云在，宁川注定翻不起浪花！
    你是天才，一秒记住：红甘泉: