    “没想到，这月试还挺热闹的。”
    宁川还没到达月试所在的广场，就已经听到了从不远处广场中传来的嘈杂的喧嚣声。
    孔令闻言，眉头皱了皱。
    “这一次人怎么这么多？”
    孔令有些意外。
    上次月试他来的时候，虽然看热闹的人不少，但是却没有达到这般火爆的地步，这离广场还有一段距离，就已经能够听到从中传来的喧嚣声。
    宁川听到从广场传来的喧嚣声，嘴角上扬，掀起了一抹若有若无的笑容。
    他已经开辟出识神，感知强大，延伸之下，自然能将广场中的喧嚣听个大概。
    “估计，都是想要看我笑话来的吧。”
    宁川摸了摸鼻子。
    他也没有料到，自己的影响力竟然这么大，不过是参加月试而已，竟吸引这么多人前来观战。
    哪怕大部分都是抱着看他出丑的心态。
    孔令闻言眉头一挑，看了宁川一眼，两人继续朝着广场中走去。
    一会儿之后，两人就来到了广场的边缘。
    此时广场的人群，大部分都在关注着申昊空，徐谭和百里云等人的到来，只有边缘的人，因为隔得远，所以挤不上前去。
    有着几人正在议论着宁川，忽然其中一人的眼角余光，注意到离他不远处的广场边缘，有着两道人影正慢悠悠的朝着这边走来。
    那人略微转头，看了一眼，随后就收回了目光。
    但是下一刻，他猛的转过头，看向了那两人。
    因为那两人中的其中一人，他竟感觉到如此的熟悉又陌生！
    当他的目光再次落到宁川和孔令的身上，瞳孔顿时不由得一缩。
    “宁川？！”
    他震惊的失声道。
    眼前慢悠悠走来的两人，其中一个，不正是他口中讨论的宁川吗！
    他的惊呼传出，他身旁的几人顿时一愣，随后齐齐转过头，看向宁川和孔令。
    “真的是宁川！”
    “他来了！！”
    “……”
    几人同时惊呼道，话音瞬间传开，在周围的人群中扩散，眨眼间就传遍了广场。
    “还真是他！”
    “他竟然真的来了！！”
    “长得挺帅的嘛！”
    “……”
    广场中的众人，几乎同时的转头朝着广场的边缘望去，哪怕那些离宁川很远的弟子，也在此刻拥挤着上前，想要看看宁川是否真如传言那般天资过人。
    顿时，广场中的喧嚣音浪大涨，一波接着一波。
    宁川见此，眉头一挑，愣在了原地，而身旁的孔令则被人群的这般阵仗吓了一跳。
    宁川心中叹了一口气，他还是低估了这些人对自己的好奇。
    他能感受到，众人投来的目光，有嫉妒，有好奇，有疑惑，也有愤怒。
    各种不同含义的目光，一下就落到了他的身上。
    不过对于众人的“热情”，宁川微微一愣后，就继续慢悠悠的朝着前面走去，而一旁的孔令也回过了神。
    人群分开一条通道，两人迎着众人的目光，进入了广场的中心位置。
    石台上，原本闭目养神的王惕守在此刻睁开了双眼，“就是这个少年吗？”
    宁川慢悠悠的走进人群的中间，而在他的对面，正站着一行人。
    正是申昊空等人。
    “他们两个，想来就是那徐谭和百里云了……”
    宁川看着申昊空身旁的两人，神色平静，心中却在暗暗的打量着。
    而对面的徐
    谭，眼神阴翳的看着他，目光阴冷，而百里云，淡淡的扫了他一眼，便不再看他。
    不屑之意流于言表。
    看着神色平静，闲庭信步走来的宁川，申昊空目光一冷，寒声开口道：“没想到宁师弟你真的敢来，看来上一次的事情，给了你很大的自信啊！”
    冰冷的话音传来，周围的众人神色顿时戏谑了起来。
    果然，这两人真如传言那般，已经结怨。
    宁川闻言，呵呵一笑道：“不过月试而已，为何不敢来，又不是下地狱。至于自信嘛……一般般而已。”
    “倒是申师兄你，看来上一次的教训还没够，嫌脸打的不够肿，这次又自己伸了过来……”
    “不知道申师兄你，是否已经准备好，脸被打肿的准备！”
    戏谑的话音传开，周围人群哗然。
    这个宁川，看来真如传言所说的，有些狂妄得没边啊！
    他难道没看到人家身边站着枷锁境四重的徐谭和百里云吗？就凭借他现在体内半步枷锁境的源力波动，哪里来的自信敢这般狂言！
    申昊空和他身后的众人听到宁川戏谑的话音，全部都神色震怒，纷纷开口呵斥宁川，说他狂妄无知。
    而申昊空身旁的百里云，淡然的表情一愣，眉头微蹙，眼中寒光一闪，看了一眼宁川：“果真是个狂妄的家伙。”
    徐谭原本阴翳的目光再度阴沉了三分，脸庞上如抹上了一层寒冰：“不知死活的东西，等会上了擂台，我会让你知道，什么叫做绝望！”
    宁川闻言，神色平静道：“是吗？那我倒是想看看，你们能耍什么花样。”
    “那你就等着吧，等会，你会为你的无知狂妄而忏悔！”
    申昊空冷声开口。
    “哟，这不是上次那个被我一掌打飞的那个家伙吗？竟然还不知死活，还敢前来！”
    忽然，一道不和谐的话音传来。
    宁川转过头一看，便看到一个玄衣男子正朝着这边走过来，身边还跟着十几人。
    他身旁的孔令见到那玄衣男子，目光瞬间冰冷下来，脸庞上浮现出一抹怒意。
    察觉到孔令神态的变化，宁川明白过来，眼前开口走来的玄衣男子，应该就是上次将孔令打成重伤的曲冲。
    宁川的目光瞬间凛然！
    看到宁川目光中的寒意，曲冲嘴角上扬，掀起一抹若有若无的嘲讽，道：“想必，这位就是最近传得沸沸扬扬的宁川师弟了，真是闻名不如见面，果真和传言中一样的狂妄无知，不懂得尊敬师兄。”
    曲冲一边说着，一边连连摇头，仿佛在感叹。
    宁川见此，目中寒光一闪，朗声开口道：“尊重，也得分人，有些人，可不配做师兄！”
    “一场月试，明知自己修为高于他人数重之多，仍旧下了杀手，这般行径，与小人无异，也配称师兄二字？”
    周围的众人闻言，顿时有人神色戏谑起来。
    因为刚才宁川的话，无疑是在骂曲冲是个小人。
    对面的曲冲闻言，脸色当场一沉，脸色铁青道：“好一个牙尖嘴利的小子，等会上了擂台，我会好好的教育你！”
    “我等着。”宁川见到曲冲有些暴怒的模样，不咸不淡的开口道。
    “果然和传闻中一样的狂啊，就是不知道，他的实力，是不是也和传言中的一样。”
    周围的人群中，有人感叹道。
    “肃静！”
    忽然，一道宏大威严的声音，如同天雷滚滚传来。
    广场中所有人心神一震，齐齐抬起头朝着声音传来的方向望去，随后瞬间安静了下来。
    宁川抬头，便看到远处的石台上，一个长老缓缓站起身，目光充满威严的看着广场中的众人。
    “看样子人都到齐了，既然如此，本次月试，就开始吧。”
    那长老看了一眼广场的众人，随后朗声开口道。
    随着他的话音传出，他身后四名内山弟子一步
    踏出，凌空跃起，最后稳稳地站到了四座擂台上方的上空中。
    只见那四个内山弟子大袖一挥，顿时有着十道流光，从他们各自的袖袍中飞出，轰隆一声落到了下方的擂台之上。
    擂台上顿时激荡起一阵尘烟，当尘烟散去，每一座擂台上，各自出现了十道十余丈高的源柱，散发着蒙蒙的光亮。
    “本次参加月试的弟子一共四百八十八名，每一百二十二人一组，进行混战，每一座擂台，最后还站在源柱之上得十人，可进入下一轮。”
    那四人中的其中一人开口道。
    “此次参加月试之人，你们的编号已经发到了你们手中的令牌中，凭借编号的顺序，顺位进入下方四座擂台。”
    “至于规矩，和以往一样，不准伤人性命，不准废人四肢，不准废人修为，违者废除修为，逐出宗门。”
    “现在，请台下的各位登台吧！”
    滚滚的话音传出，顿时台下有人脚尖一点，冲上了一方擂台。
    随后更多的人朝着擂台上化作一道道流光冲上擂台，场面颇为的壮观。
    “小子，有胆子，你就来吧！”
    曲冲冷笑了一声，看了宁川一眼，随后转身，和身边的众人分别上了不同的擂台。
    申昊空淡淡看了宁川一眼，冰冷开口道：“宁川师弟，请吧！”
    他身旁的徐谭眼神阴翳的看了宁川一眼，转身上了一座擂台。
    百里云则依旧无视宁川，转身朝着另外一座擂台走去。
    宁川闻言，淡淡一笑，拿出自己的令牌，查看自己的编号。
    “四百零七，第四号擂台吗……”
    宁川确认了自己的擂台后，和孔令交代了两句，淡淡看了申昊空一眼，便朝着最外面的擂台走去。
    砰！
    宁川来到四号擂台前，脚尖一点，轻身一跃，便跃上了擂台。
    “是宁川！”
    “没想到他竟然和我们一组，有趣！”
    “……”
    当宁川站上四号擂台，立刻就被周围的众人所注意。
    这些人的目光，有戏谑，也有好奇，也有敌意。
    宁川扫视了一眼，四号擂台，只有一个枷锁境四重之人，其余之人都在枷锁境三重及之下。
    而那个枷锁境四重之人，离他比较远，只是好奇的看了他一眼后，便收回了目光。
    他显然对宁川没有敌意，不是申邑他们的人。
    宁川转头，朝着其他三座擂台看去。
    百里云在一号擂台，徐谭在二号擂台，而曲冲，则在第三号擂台。
    当他的目光看到曲冲时，曲冲也看到了他。
    只见曲冲的嘴唇微张，面带着一抹嘲讽的笑容。
    宁川读懂了他的意思。
    “祝你好运！”
    对此，宁川摇了摇头，原本想着第一轮就能碰上曲冲，将他收拾掉，看来只能等到下一轮了。
    不过不知道，曲冲，能不能坚持到下一轮。
    而就在这时，在他的身旁，忽然有着一阵轻微的脚步声传来，宁川转过头，便看到有着数人，正神色不善的朝着他围过来，修为皆是在枷锁境二重。
    看着围过来的人，宁川心知，这些人，应该都是申邑他们的人。
    显然已经迫不及待，想对他动手。
    宁川心中冷笑，如果他还没有突破到枷锁境，恐怕今天真就得栽在这里。
    但是现在的他，区区枷锁境二重，可一点威胁也没有。
    而就在这时，忽然远处的石台，一道如天雷滚滚的话音从王惕守的口中传来。
    四座擂台，顿时响起激烈的碰撞声。
    “月试第一轮，现在开始！”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: