    掌印和枪芒碰撞，纷纷爆碎，激射起大片光雨。
    曲冲见状，心中一惊。
    “有两下子，不过这才只是开始！”
    “震！”
    曲冲口中随即念出一大段复杂玄妙的经文，单手成掌，立在胸前。
    随着一声暴喝，他双手合十，举上头顶，随后撑开，如托举山岳一般。
    轰咔！
    半空中凭空出现一道惊雷，紧接着，天地间的源气暴动，疯涌着向着他的掌中凝聚。
    古老的符文随着他口中吐出，没入上方的源气之中。
    同时，他体内的源力疯狂涌出，朝着双掌凝聚。
    这个过程看似很慢，但是仅仅在刹那间，一座数十丈的山岳就出现在了他的头顶，由他的双掌托举着。
    这座山岳刚一出现，就轰鸣不断，其音如同天雷滚滚。
    磅礴的力量镇压虚空，使得空气都在此刻震荡开。
    山岳之上的，怪石嶙峋，古木参天，甚至隐隐还有着异兽虚影在上空翱翔，发出阵阵高亢的鸣叫。
    这乃是曲冲突破到枷锁境三重时，获得的一道颇为强大的天道神通，叫做五岳印。
    不过此刻，他只施展出了其中一座山印。
    因为五座齐出，对他的消耗太大。他现在倾尽全力，也只能施展一次，且并不很好控制住它。
    在他看来，一座山印，就足以将宁川击败。
    气势磅礴的山岳出现在擂台上空，投下大片阴影，带着惊人的压迫和力量。
    虚空不断震荡，台下的众人脸色纷纷骤变！
    曲冲以前凭借这一招，已经击败了许多和他同阶的对手。
    轰！
    山岳震动，曲冲双臂托举着山岳，直接朝着下方掷出。
    磅礴的力量倾泻而下，只是刚一出现，下方的擂台就被挤压得咔嚓咔嚓，裂开一道道裂缝。
    宁川的肩膀上，此刻如同负了一座山岳一般，恐怖的力量不断传来，但是他的脸色，却没有丝毫的变化。
    “不错的天道神通……”
    “不过……我有一拳！”
    “可！崩！山！”
    宁川的最后一个字落下，他的双膝弯曲，身体蹲下，同时一直手臂向后扬起，手掌握拳，有着崩灭的气息在上面升腾而起。
    轰！
    他脚下的擂台轰隆一声凹陷下去，瞬间炸裂开。
    宁川的身躯，如同离弦之箭爆射而出，直冲轰隆着镇压镇压而下的山印！
    “不自量力！”
    曲冲脸上带着狞笑，眼中浮现出嘲弄。
    他双掌用力一拍，掷出的五岳印轰鸣一声，落下的速度加快，同时力量再度上涨。
    宁川的速度极快，如同闪电一般，刹那就到了五岳印的下方。
    看着眼前气势磅礴，力量惊人的五岳印，宁川眼中精光暴涨。
    “崩山拳！”
    “山崩之意！”
    如同雷霆般的暴喝从他口中蓦然响起，回荡在擂台上。
    宁川的拳头，赤金色的光芒璀璨，如同一道流星划出，带着崩灭山岳的惊天气势，轰隆一声轰出！
    刹那间，宁川的拳头和落下的五岳印猛烈的撞击在一起。
    强烈的劲风如同风暴席卷，恐怖的力量如同浪潮般汹涌。
    轰！
    一声震天的轰鸣，五岳印在此刻咔嚓一声，上面裂开一道道狰狞的裂缝，符文暗淡。
    在曲冲惊骇的神色中，五岳印轰隆一声爆炸开。
    他的身躯，瞬间倒射而出，狠狠地砸到了擂台上，一口鲜血，狂喷出来。
    擂台下众人见此，瞬间呆滞在原地，顿时鸦雀无声，包括申昊空等人亦是如此。
    他们根本没有料想到，曲冲的五岳印，不仅没有将宁川镇压，反倒是顷刻间就被宁川一拳轰碎。
    一拳至此，竟恐怖如斯！
    曲冲的五岳印爆炸开后，激荡起大片的火光和尘烟。
    嗡！
    只见一道白衣身影，从滚滚烟尘火光中冲天而起，如同盖世人王降临。
    宁川的身影砰的一声落到了擂台上。
    在他落地的一瞬间，他的身躯没有任何的停留，脚下龙影浮现，化作闪电在擂台上奔走。
    宁川的双掌在此刻横推而出，变换
    （本章未完，请翻页）
    着掌法，直奔被震飞的曲冲。
    而被震飞的曲冲，不愧修为达到了枷锁境三重顶峰。
    在落到擂台上后，立即就稳住了伤势，站起身来。
    看着宁川双掌横推，凌厉无匹的拍来，曲冲的面目在此刻狰狞起来。
    “该死的家伙，竟然敢伤我！”
    曲冲愤怒的暴喝。
    周身源力澎湃，符文飞舞，神足通在此刻施展开。
    嘭嘭嘭！
    宁川和曲冲瞬间大战在一起。
    拳掌相交，源力碰撞，各种拳印掌印漫天浮现，轰鸣着拍下。
    恐怖的力量在交手中激荡，如同浪潮席卷开，撞击在擂台之上。
    擂台上的石板，在此刻砰砰砰的炸开，顿时乱石穿空，尘烟飞舞。
    两人在不到十息的时间里，就交手了上百招。
    各种强大的源术从两人手中抬手掷出，在擂台上轰鸣。
    强大的源力汹涌澎湃，古老的符文漫天飞舞。
    嘭！
    两人再度碰撞了一掌，曲冲的身体连连倒退，嘴角挂着一抹鲜血。
    而对面的宁川，身躯稳健，眼中寒意大涨。
    周身的源力激荡，在身前凝聚成凌厉强悍的战矛，随着宁川双手横推，如闪电一样洞穿向曲冲。
    曲冲见状，神色暴怒。
    他没想到，他竟然反倒是被宁川连连压制住，口中不断咳血。
    他神色狰狞，双臂抬起，手掌发光，如同玄玉一般晶莹剔透，带着一种强大的气息。
    嘭嘭嘭！
    漫天落下的战矛被他一一拍碎成光点，符文被直接拍得崩灭。
    而在战矛被曲冲拍散的时候，宁川身体疾驰而出，拳掌再度轰向曲冲。
    曲冲身躯连连暴退，口中不断咳出鲜血。
    “你就这点能耐吗？那也太让我失望了！”
    宁川拳掌不断拍出，死死压制住曲冲。
    他口中话音传出，同时连连摇头，目中在此刻涌出一抹失望。
    看到宁川眼中竟然有着失望和不屑，曲冲此刻怒火中烧，面目狰狞起来。
    “混账！”
    曲冲口中暴喝，源力奔腾而出。将宁川一拳击退。
    同时，他的身体借着反震之力，一下退出去了十余丈。
    曲冲看着远处的宁川，眼中涌出一抹狠辣很凶煞。
    “混账东西，既然你自己找死，就怪不得我了！”
    他双手在此刻猛然结印，口中诵着经文。
    轰！
    擂台上的天地源气暴动，疯狂的没入他的体内，一种极端恐怖的气势从他体内攀升而起。
    宁川见状，双目中精光一闪。
    “想要施展天道神通，可没那么容易！”
    砰！
    宁川脚下石板爆裂，身躯横冲而出，双臂抬起，一方金台轰鸣着掷向了曲冲。
    就在金台从上方镇压而下，即将落到曲冲身体上时，轰隆一声，金台爆炸开，符文崩灭。
    轰！轰！轰！轰！轰！
    一连五道震耳欲聋的轰鸣在上空响彻。
    台下众人脸色骤变！
    只见璀璨的光芒和无量的源力在上空汇聚，随后五座百丈庞大的山岳浮现，镇压虚空。
    “凝！”
    曲冲结印双手在此刻缓缓合隆，神色在此刻狰狞起来。
    他额头青筋暴起，面目狰狞！
    他这是要将五座山印结合在一起，直接镇压宁川，不再给其一丝的喘息机会。
    但是五印的结合太难，曲冲合十的双手遭受到了莫大的阻力。
    而上空眼看着即将融合在一起的五座山岳，也在此刻不断轰鸣震动，有着要分开的趋势。
    曲冲见此，舌尖一咬，喷出一口精血，没入了上空的五座山岳中。
    轰！
    刹那间，五座山岳融合在一起，天地间的源气如同浪潮席卷，荡漾起一**的浪花。
    五岳印彻底形成！
    “混账东西，我看你怎么挡住这一招！”
    “给我镇压！”
    （本章未完，请翻页）
    曲冲口中暴喝，双手虚空托举，直接将五岳印掷出。
    轰！
    五岳印轰鸣着镇压而下，磅礴的力量宣泄而出，如同一座太古神山，从太古走出。
    带着无可匹敌的力量和压迫！
    宁川见此，目中精光暴涨。
    这五岳印，恐怕力量已经无限接近枷锁境四重的力量！
    如果在不动用真实修为的情况下，不下狠手，恐怕还真应付不了。
    轰！
    强大的气势从宁川的体内爆发，之前黄倾城送给他的人阶长枪蓦然出现在他手中。
    在长枪出现的刹那，一道龙影咆哮着奔腾出现，随后盘踞在了长枪上。
    “腾空枪法！”
    “逐月！”
    宁川口中，蓦然一声低喝。
    他身躯凌空而起，源海中的源力源源不断的涌出，涌入手中的长枪。
    下一刻，宁川手臂抖动，瞬息间一连刺出上百下。
    吼！
    长枪上的龙影一声凶煞的咆哮，奔腾而出，带着磅礴的力量，飞向高空。
    而在龙影的口中，有着一轮皎洁的明月浮现，散发出无尽的神威！
    “好强的枪法！”
    台下的众人惊骇，石台上的王惕守双目中闪过一缕精光。
    在众人的注目之中，奔腾咆哮的龙影和镇压而下的五岳印轰隆一声相撞。
    霎时间，如同山崩地裂的轰隆声从擂台上响起，虚空震荡，风暴席卷！
    璀璨的光芒在上空闪烁，恐怖的力量轰鸣着席卷而出。
    但是在仅仅一息之后，忽然有着轻微的咔嚓声音响起，除了石台上的王惕守，其他人都没有听到。
    “真是让人意外的家伙！”
    王惕守抚掌一笑道。
    轰！
    一声更加剧烈的轰隆声响起，只见五岳印“轰”的一声爆炸，化作光雨纷飞。
    而那口中含着皎洁神月的龙影在此刻已经破碎不堪，口中的明月暗淡无光，随后消散在天地间。
    噗！
    远处半空的曲冲遭到反噬，一口鲜血狂喷而出，随后无力的朝着下方擂台落去。
    “怎么可能！”
    曲冲眼睛在此刻睁得如同铜铃，瞳孔猛缩。
    他无法相信，自己威力已经无限接近枷锁境四重的五岳印，就被宁川一枪给捅破了！
    这可是他最强的一招！
    而这一招，也几乎用尽了他体内所有的力量。
    砰的一声，曲冲的身躯重重的落到了地面上。
    这边。
    宁川一枪将五岳印捅破后，身躯一闪，直接就来到了曲冲的身前。
    不等众人反应过来，直接拎起曲冲，一拳重重的打在了他的腹部上。
    噗！
    这一拳宁川并没有源力，只是凭借着肉身力量的一拳。
    但是修士的肉身，哪怕再弱，也远非普通人能比。
    曲冲脸色骤变，瞬间扭曲起来，随后一口鲜血喷了出来。
    “这一拳，是为你伤我好友！”
    宁川冷漠开口说道。
    不顾曲冲扭曲的脸色，以及羞怒的目光，再度打出一拳。
    这一拳，直接打在了曲冲的脸庞上。
    顿时曲冲就飞了出去，一半张脸高高肿起，口中鲜血狂喷。
    “这一拳，是为了你帮助申昊空对付我。”
    宁川收回拳头，看着曲冲冷漠的说道。
    而他的话音传入曲冲的耳中，身体的剧痛，加上心里上的羞愤，他顿时气急攻心，一口鲜血狂喷而出，随后昏死了过去。
    擂台下。
    众人看着眨眼间毫不留情，直接给曲冲两拳，将其打晕的宁川，全部都呆滞在原地。
    随后众人反应过来，不由得齐齐倒吸了一口冷气。
    而远处的申昊空，已经无法形容他此刻的脸色已经心中的震怒。
    在他身旁的百里云，哪怕之前没怎么在意宁川，此刻眼中，也有着寒光炸起。
    三号擂台下的众人在沉寂了几息以后，猛然爆发了震天的喧嚣。
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: