    当宁川下了擂台，周围的众人纷纷的退开，目光震撼，惊叹的看着走下来的白衣少年。
    如果说来之时，大部分人心中都抱有质疑和不屑，怀疑宁川的实力和天赋。
    那么现在，宁川的实力已经彻底征服了他们。
    哪怕是那些喷子，此刻也纷纷闭上了嘴，眼神忌惮的看着宁川。
    他们不傻，只要宁川不出意外，以他的天资，未来必定能登上地榜，甚至天榜！
    只要不是脑子被驴踢了，就不会去得罪这种妖孽，给自己找麻烦。
    当然，申昊空他们一群人除外。
    毕竟人家后面有靠山，哪怕宁川天资妖孽又如何，没有成长起来，终究不能形成威胁。
    对于众人的目光，宁川心中冷笑。
    他可记得刚才开始，他可听到了不少讥嘲的声音，现在通通消失了。
    “宁川，你可太强了！”
    “你刚才没看到，某些人的脸色，跟吃了屎一样难受！”
    “当真是精彩！”
    孔令在一旁大笑着说道。
    声音传到了申昊空他们这边。
    一群人眼神阴沉，神色不善的盯着孔令。
    这个家伙，实在太嚣张了！
    某些人，不正是说的他们吗？
    曲冲眼神阴翳，目光如炬的盯着不远处的宁川。
    他刚才击败了一个枷锁境三重之人，顺利的晋级到了下一轮。
    宁川和姜兴朝的战斗，他看到了大半，心中震惊于宁川的实力，随后，嫉妒如同野草一般在他心底疯长！
    “这样也好，击败你，我才会更有成就感，当你像死狗一样被我踩在脚下之时，你的表情，应该会格外的精彩！”
    曲冲内心阴毒的想着，不由得冷笑了一声。
    而在他身旁的申昊空，眼神依旧阴沉。
    “那个一百五十七号要输了。”
    这边，宁川看着四号擂台上正在激烈碰撞的两人，缓缓开口说道。
    孔令闻言，眉头一挑道：“哦，怎么讲？”
    “他不是一直被对面压着打吗？？这怎么可能会赢？”
    此刻，擂台上的三百三十六号，手中各种精妙强悍的源术频出，攻伐手段惊人。
    漫天的符文灿烂，源力奔腾呼啸，如同一潭汪洋荡漾，散发出强大的波动。
    各种源术化作的强大攻伐手段，横压向对面，压制得对面节节败退，眼看着就要落败。
    可宁川却说他即将要输了，孔令心中不解。
    宁川淡然一笑道：“虽然那个三百三十六号攻伐手段令人，源术强悍。”
    “这种一出场，就倾尽全力打击对手，确实能够有效的压制对手，但是如果不能一鼓作气将对手击败，攻势就会慢慢减弱。”
    “长此以往下去，此消彼长。你看对面的一百五十七号，虽然一直在被动防御，可是你可曾见过他有一点慌张。”
    “并且他的对手，天道神通已经动用，而他却还没有，现在只差一个机会，他就能够翻身，一举击败对手！”
    宁川的话音传来，孔令沉吟了片刻，点了点头。
    他也看出来，对面的三百三十六号虽攻势惊人，但是消耗却极大。
    如同宁
    川所言，恐怕要不了多久，他就坚持不住了。
    擂台上，三百三十六号身穿一身黑衣，脸庞上浮现着得意的笑容。
    “赵武，认输吧！”
    “你不是我的对手！”
    他大声狂笑，双掌横推而出，源力和符文激荡，在身前形成一头异兽虚影，咆哮着冲出，带着凶煞的压迫力。
    被称为赵武的男子闻言，神色镇定，双手极速结印，随后单掌拍出，一道大钟在上方形成，铛铛作响。
    轰！
    异兽虚影咆哮而来，抬起巨大锋利的爪子，凶猛的拍下，撕裂了空气，带着恐怖的撕裂之力而来。
    赵武脸色紧绷，厉声喝到：“周胜！你高兴的还太早了！”
    铛！
    他身前的大钟震荡，铛铛作响，恐怖的力量从震荡中传来，如同浪潮一般席卷开，汹涌澎湃。
    轰！
    刹那间，异兽锋利的爪子和大钟撞击在一起，恐怖的力量宣泄开，席卷起了强大的劲风，隆隆呼啸。
    异兽的利爪，锋利恐怖，带着撕裂万物般的撕裂之力，落到大钟之上。
    铛铛铛！
    大钟不断地震荡，上面印刻的诸多符文在此刻发光，弥漫出大道的气息，恐怖的力量从中倒卷而出，抵挡着异兽利爪的撕裂之力。
    周胜的脸色在此刻涨红，体内的气血在不断的翻涌，源海中的源力不断的呼啸而出，加持在异兽虚影之上。
    “看我打破你这龟壳！”
    周胜面目在此刻狰狞起来，眼中涌出狠辣。
    他舌尖一咬，口中喷出一口精血，双手猛然结印。
    精血化作一道血光一闪之下，没入了异兽虚影之中。
    吼！
    异兽仰天咆哮，双爪抬起，随后又猛然拍下。
    恐怖的撕裂之力，不仅将空气撕裂，更是将眼前的空间，撕裂出嗤嗤嗤的声音，尖锐刺耳！
    铛！
    赵武双手结印，随后横推而出，身前的大钟震荡，如同天音响彻，回荡在擂台之上。
    轰！
    在大钟发出铛铛震荡之音时，异兽一声凄厉的嘶吼，随即轰隆一声爆碎。
    大钟震荡，铛铛的声音如同雷声轰鸣，横飞而出，带着恐怖的力量镇压向周胜。
    “啊！”
    周胜始料未及，前一秒他还占据上风，下一秒就被大钟无情镇压。
    他一声惨叫，直接单膝跪在地面上，将石板砰的一声砸的爆开。
    同时，他脸庞瞬间扭曲起来，满脸涨红，一口鲜血喷了出来，通红的脸庞一下惨白起来。
    “啊！！！给我起！”
    周胜愤怒的咆哮，倾尽全身力量朝着上面托举，想要摆脱大钟的镇压。
    铛！
    大钟再次震荡，发出雷音，在周胜头顶上空一丈出悬浮，投下大片的金光镇压他。
    哪怕他愤怒咆哮，竭力对抗，也没办法摆脱大钟的镇压。
    擂台下的众人，看着台上瞬息骤变的局势，脸色纷纷剧变。
    他们也没想到，前一秒还意气风发，压着赵武打的周胜，在瞬息间便被其反过来镇压，无力对抗。
    霎时间，人群爆发出震天的喧嚣，都在为赵武喝彩，同时也有人在为周胜打气，鼓励他站起来继续对抗。
    “你真以为，之前我一直防御是敌不过你吗！”
    “我一直在等待着这一刻！”
    看着被大钟镇压的周胜，赵武某种爆发出两道璀璨的光芒。
    他之前一直被动防御，就是为了施展出这道天道神通。
    天道神通施展容易，但是领悟难！
    赵武在前段时间就将这道天道神通领悟到一个颇为深层的境界，但是施展出来需要时间准备。
    铛！
    大钟雷音响彻，如同大道之音荡漾开。
    恐怖的镇压之力从大钟内荡漾而出，随后齐齐倒卷，镇压向下方的周胜。
    砰！
    恐怖的力量宣泄而来，周胜口中再度喷出一口鲜血，另外一只苦苦支撑的膝盖也砰的一声跪在了擂台上。
    他的面目狰狞，皮肉之下，直接有着鲜血从毛孔中被挤压而出，如同一个血人，十分惨烈！
    但是周胜没有认输，他还在苦苦的坚持。
    四号擂台上方的内山弟子见此，眼中浮现出一抹欣赏之意。
    周胜虽败，但是其意志坚不可摧，值得称赞。
    擂台下的大部分亦是如此认为。
    宁川眼中，同样有着一抹欣赏之意浮现。
    擂台上空，那内山弟子见周胜已经没有翻盘的机会，大袖一挥，两道源力直接飞出，落向擂台。
    一道源力直接将赵武天道神通凝聚成的大钟消磨掉，而另一道，则没入了周胜的体内，将其伤势稳住。
    赵武见此，周身涌动的澎湃源力收回了体内，气息平复了下去，朝着上空的内山弟子抱拳。
    而双膝跪地的周胜，体内翻涌的气血和伤势已经被稳住。
    他踉跄的站起身躯，大口的喘着气，缓缓抬起双手，抱拳说道：“多谢师兄出手，这场比试，是我输了！”
    说完这句话，周胜朝着赵武微微抱拳，便拖着疲惫的身躯，走下了擂台。
    那名内山弟子点了点头，随后开口道：“比试结束，赵武胜！”
    话音落下，擂台上的赵武长长的吐出了一口气。
    这场比试，他消耗极大，所幸终究还是胜了。
    他朝着众人抱拳，便下了擂台，开始调息，迎接下一场的开始。
    第二轮的比试，一共有着十场。
    四十人，两两一组比试，胜者进入下一轮。
    因为只有四座擂台进行比试，所以第二轮，一直维持了近一个时辰才结束。
    百里云和徐谭毫无疑问的顺利晋级，而剩下的五名枷锁境四重，也没有意外的进入了下一轮。
    在这期间，宁川也终于见到了那个叫做丁慕青的女子。
    不过桃李年华，实力却十分强大，刚才第二轮，她的对手，是一个枷锁境三重顶峰之人，但是却被她一招轻松击败，打出了擂台。
    并且从始至终，都是冷冰冰的状态，将对手击败后，就离开了擂台。
    宁川眉头微蹙，这个女子的气质，和王负剑还真有些相似，两人都是拒人于千里之外的冰冷气质。
    摇了摇头，宁川转头继续看着擂台。
    第三轮，马上就要开启了。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: