    宁川盘坐着，消化着脑海中的信息。
    他身前的童子见此，也没有打扰他，而是在他周围不断地转圈，打量着宁川。
    一炷香之后，宁川终于将脑海的消息消化得七七八八的了。
    宁川再次睁开了双眼，眼中的震撼之意不仅没有散去，反而愈发的浓郁。
    “这九霄太皇经，恐怕当得是时间第一炼气的功法了。
    哪怕圣人，道祖级别的功法，恐怕和这相比起来，也有所不如,难怪当年三宗四族会如此的疯狂.
    仅仅这九霄太皇经，如果在天域问世恐怕都足以掀起腥风血雨，令天域大乱，更别说，创造这功法的，那个神秘的盖世强者，他留下的定福，恐怕道祖也会心动。”
    宁川不由感叹道。
    刚才这一炷香的时间里，他尝试参悟九霄太皇经，最前面的一段经文。但是没有疑问，他失败了。
    九霄太皇经的复杂程度，比起凰天经，不知高了多少层次，里面记载的炼气之法，简直是妙不可言，直指大道。
    并且最让宁川惊叹的是，这九霄太皇经，竟然能够弥补他灵脉的损失，可以施展出凰天经里面记载的许多强大的神通道术。
    凰天经，乃是当年宁氏天族，第一代老祖创造，历代老祖呕心沥血完善的圣人级功法，里面记载了许多强大的神通道术，但是需要宁氏天族，独有的灵脉才能施展开。
    没有灵脉，里面记载的神通道术威力也会大幅度减弱。
    然而九霄太皇经，竟然能够无视这个要求，并且有九霄太皇经，施展凰天经中的神通道术，威力会成倍的增加。
    九霄太皇经，除了炼化天地源气为源力外，还能炼化出一种更为强横的力量，太皇之力！
    但是按照宁川的估计，即便他现在突破到了枷锁境，恐怕也只能炼化出一丝太皇之力。
    他身前的童子听到宁川的感叹，圆滚滚的小脸上浮现出灿烂的笑容，带着一抹傲然。
    “那是当然，我的主人，可是这世间最强的人！”
    童子骄傲都得开口道。
    宁川没有反驳，毕竟能创造出这般惊世的功法，哪怕传说中的道祖与之相比，恐怕也远远不如。
    他站起身，看着眼前的童子，问道：“你叫什么名字？”
    宁川这才想起，这么半天了，他还不知道眼前童子的姓名。
    童子闻言，胖胖的小手捧着脑袋，思索了一下，回答道：“主人以前叫我灵童。”
    话音传出，宁川哑然失笑。
    这个名字，确实附和眼前童子的形象，白白胖胖，充满了灵动之意。
    他笑着道：“灵童，那你主人的那个传承之地在什么地方？”
    宁川心中有些好奇，同时也有些迫切。
    如果能够进入灵童主人的传承之地，恐怕他的实力，能够在极短的时间内，就暴涨到一个恐怖的层次。
    届时……等他积攒了足够了力量，就能够杀回东方天域，给自己的族人报仇雪恨！
    然而灵童闻言，不由得鄙夷的白了宁川一眼，鄙视的开口道：“切，就凭现在的你，可还没资格进入主人的传承之地。”
    “因为想要打开主人的传承之地，需要集齐三枚天皇珠，并且，即便你集齐三枚天皇珠，你也没有那个力量，开启传承之地。”
    “那需要达到何种境界才有资格开启传承之地？”宁川问道
    “按照你们人族的实力划分，最少也得问道境界，也就是你们尊称的天君！”
    灵童背着小手，在虚空中踱步，慢吞吞的说道。
    “所以，以你现在的实力，还差的远呢！”
    一边说着，灵童还鄙视的看了宁川的一眼。
    宁川看出来，灵童很嫌弃现在的他，之因为他的实力弱，有天赋也不如他的大哥宁霄。
    随后，宁川在询问了一番后，也将天皇珠连接了个大概。
    这天皇珠算得上一件宝物，但是不具备任何的攻击性，除了是开启那盖世强者的传承之地外，唯一的作用，就是可以加快天地源气的炼化速度，并且可以帮助炼化出太皇之力。
    这对宁川来说是个好消息，虽然不知道太皇之力，到底有多强，但是其力量，肯定远超一般的源力。
    “我要怎样才能离开这个空间？”
    宁川向灵童问道，他可记得，他现在正准备挣脱枷锁，如果时间拖得太久，恐怕就没那么顺利了。
    灵童闻言，回答道：“你自己心念一动，就能随时进来出去了呀，真是笨。不过我可告诉你，没事可别打扰我，我还要睡觉呢！”
    说完这句话，灵童打了个哈欠，然后不再理会宁川，转身就消失在了这方空间中。
    宁川见此，有些无语。
    这个家伙，也太瞧不起他了，真不知道当初大哥是怎么和他相处。
    旋即，宁川不再多想，握了握拳头，眼神中有着火热。
    他要挣脱枷锁，正好试一试，这九霄太皇经的力量，究竟达到了何种恐怖的层次。
    宁川心神一动，只觉得眼前的景象突然模糊起来，下一瞬，他的意识，就回到了自己的身体中。
    看着源海中沉浮的金珠，宁川心中有着澎湃之意。
    青铜鼎外，古木下的王老咦了一声，因为他突然感受到，宁川的气息还在，但是突然如同一具空壳，没了意识。
    他刚准备起身，想要查看一下宁川的情况，他又感受到了宁川的意识，突然又回来了。
    “这小子在搞什么鬼！”
    王老嘀嘀咕咕的嘟囔了一句。
    挣脱枷锁就挣脱枷锁，搞什么消失，一点也不让他省心。
    对于王老的抱怨，宁川并不知晓，他正在全力的调整着自己的气息，准备挣脱人体的第一道枷锁。
    因为突破枷锁境后，他能够更加深层次的查看自己的身体情况。
    他清楚的看到，自己的身体内，有着九道十分粗大，散发着恐怖封印气息的锁链，封印着他的四肢百骸，五脏六腑。
    那便是人体的九大枷锁。
    乃是天地大道加持在人体身上的。
    所谓修士，逆天而行，便是这个道理，每走一步，都是与天相争，与道相斗！
    挣脱枷锁，就是直面天地，逆天而行！
    宁川看着体内的九道枷锁，感受到了从枷锁中传来的，浩瀚无尽的大道气息。
    他感觉到，自己面对这些枷锁，就如同蝼蚁直面天地一般，那浩瀚的气息，让他生出一种渺小之感，令他忍不住倒退。
    但只是一瞬间，宁川就稳住了心神，直面从枷锁中传来的大道气息。
    “先从哪一道枷锁开始呢？”
    看着体内的九道枷锁，宁川心中有些犹豫了。
    每挣脱一道枷锁，就会获得一道天道神通，同时，也会解放自身一部分的束缚。
    例如挣脱双臂之上的枷锁，那么手臂上的力量将会暴涨数倍。
    “世间流传一力破万法的说法，但是速度，才是致胜的关键。”
    宁川心中思量，很快，就决定了挣脱哪一道枷锁。
    双腿！
    他的双腿之上，缠绕着一道金色粗大的枷锁，禁锢着他双腿的力量。
    宁川深深的吐纳了一口气，开始运转功法。
    九霄太皇经！
    轰！
    运转九霄太皇经的一刹那，宁川周身的源力陡然沸腾起来，如同海浪呼啸澎湃，汹涌不止。
    他浑身爆发出道道霞光，周身的毛孔在此刻张开，一种极端恐怖的吸引力从体内爆发出来。
    同时，源海中的太皇珠嗡鸣着震动，在源海中沉浮。
    “好强的力量！”
    瞬息之间，天地源气直接形成龙卷，山呼海啸般涌入宁川的体内，九霄太皇经运转，直接就将源气炼化成为了源力。
    磅礴的力量在宁川的体内聚集，形成了一条苍龙，发出阵阵的龙吟。
    轰！
    宁川心神一动，九霄太皇经猛然加快运转，所有力量形成的苍龙直接咆哮着朝着双腿上的金色锁链撞击而去，如同天崩地裂的轰鸣声传来。
    咔嚓！
    仅仅过了两三息，金色的锁链上忽然传来一声清脆的碎裂声。
    轰！
    下一刻，金色的枷锁轰隆一声爆碎，化作光点消失。
    而就在枷锁碎裂的同时，一股磅礴的力量涌上了宁川的双腿上，同时，双腿轻盈了许多。
    “成功了！”宁川心中惊喜。
    这第一道枷锁，没有任何阻碍的被挣脱了！
    嗡！
    一道信息瞬间涌入了宁川的识海中。
    “紫薇星斗太清步！”
    这道信息，正是挣脱枷锁后，天道反馈回来的天道神通，名曰《紫薇星斗太清步》！
    宁川感知着那道天道神通，心中涌现出无限的惊喜。
    这紫薇星斗太清步，他曾经听闻过。
    乃是脱胎于一门十分强大的道术，紫薇星斗术！
    在众多的道术之中，紫薇星斗术，可以说是最为强大的几种之一，而脱胎于它的紫薇星斗太清步，则被誉为最接近世间最强的几种身法之一。
    “真没想到，我竟然能获得如此强大的天道神通！”
    宁川心中感叹，难以抑制的惊喜，让他忍不住想要放声长啸。
    这紫薇星斗太清步，哪怕在天域，数千上万年的历史中，获得的人也不过鳞毛凤角。
    宁川心潮澎湃，强行压制下自己内心的躁动。
    开始全力掌握此刻的力量。
    他的源海空间，在枷锁挣脱的瞬间，就轰鸣着扩张，短短几息的时间内，就突破到了六千丈方圆，最后稳定在了六千五百丈！
    同时，他的源力也在发生着变化，从凰天经修炼出来的源力，尽数转变为了九霄太皇经的力量，比起之前，强了数个层次。
    这个过程，一直维持了一个时辰，才彻底完成。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: