    宁川盘坐着，周身环绕着霞光，裸露的肌体，此刻呈现出淡淡的赤金色。
    许久之后，宁川睁开了双眼，黑色的眸子此刻变成了金瞳，两道璀璨强大的光芒从眸子中激射而出，他的头发无风自动，一种无形的压迫从体内释放出来。
    他握紧了双拳，能清楚感知到双拳之中，有着澎湃的力量在涌动。
    “现在的我，应该足以匹敌枷锁境四重了！”
    感受到体内澎湃的力量，宁川心潮澎湃，口中喃喃自语道。
    枷锁境，随着挣脱枷锁数量的增加，实力的差距也会更大。
    哪怕宁川现在的源海空间，已经不弱于一般的枷锁境五重，但是想要和枷锁境五重的修士交手，还是有些不够看。
    重重的吐出一口气，宁川一跃而起，从青铜鼎中越出，落到了地面上，同时一套白色长衫，穿在了身上。
    “不错不错，竟然能够如此顺利的突破枷锁境，而且，还轻而易举的挣脱了第一道枷锁，你这小子，倒是让我有些意外。”
    王老躺在躺椅上，睁开双眼，看着不远处的宁川，笑眯眯的说道。
    他原本以为，以宁川的实力，如果想要立马挣脱体内的枷锁，恐怕还需要废一番手脚，但是没想到，宁川在短短的时间内，就轻而易举的一举挣脱了枷锁，成为了枷锁境一重的修士。
    这般天资，在界云山上千年的历史中，都极为的罕见。
    王老看向宁川的目光，也流露出一抹欣赏和欣慰之意。
    虽然他现在很少插手界云山的事情，但是看到宗门出现一个这样的天才，还是感到由衷的高兴。
    听到王老的话，宁川转过身，看着古木下的老人，恭恭敬敬的弯腰一拜。
    “多谢王老的相助，宁川没齿难忘！”
    宁川的话音带着敬重之意。
    如果没有眼前的老人，他体内的暗疾也不会这么快就恢复，自己也不能如此顺利的挣脱体内的枷锁。
    王老闻言，呵呵一笑道：“别忘了你答应老夫的事情就行了。”
    “等会把这里收拾一下，你就来自己去忙吧，老夫要午休了。”
    说完这句话，王老闭上了双眼，一手摇着蒲扇，一边口中哼着小曲，不在理会宁川。
    宁川见状，也不在打扰王老，随后将庭院打扫干净之后，就回到了洞府之中。
    回到洞府后，宁川第一时间就将自己已经突破枷锁境，并且一举挣脱第一道枷锁的事情告诉了孔令和应采儿，不过他并没有让两人把这个消息散播出去。
    申昊空他们怎么也想不到，宁川能在这么短的时间内，不仅突破了枷锁境，并且还顺利的挣脱了人体第一道枷锁。
    想必当申昊空他们那群人得知这个消息，脸上的表情应该会格外的精彩。
    当应采儿和孔令得知宁川不仅突破到枷锁境，甚至还一举挣脱了第一道枷锁时，两人久久没有说的出话来。
    应采儿在界云山呆了这么多年，哪怕现在的天榜天骄，曾经在突破到枷锁境时，也从未有过如此壮举。
    而孔令更是震惊。
    他可记得，哪怕是当初拥有雷灵脉的元昊，在试炼之时，打算一举挣脱人体第一道枷锁也失败了，甚至险些因为反噬而受伤。
    所以在沉默了许久后，孔令愤愤不平的吐出几个字：“真他娘的是个怪胎！”
    但即便如此，也掩饰不了孔令心中的羡慕。
    他虽然现在离启源境顶峰只有一小段距离，但是想要突破到枷锁境，恐怕还需要一段时间，更别说挣脱枷锁，还有很长的一段路要走。
    对此，宁川只是笑笑不说话。
    离月试还有一天时，宁川的洞府，莲花池旁的亭子中，宁川和孔令正对坐着，面前的石桌上摆满了美味佳肴。
    而在宁川的身后，应采儿则恭敬的站着，随时为两人的酒杯中倒酒。
    “宁川，明天的月试，我已经打探清楚了。”
    “除了你之外，一共有四百八十七人人参加。”
    “这些人中，大部分的修为，都在枷锁境一二重的层次，只有极少数达到了枷锁境三重。”
    “而枷锁
    境四重的，只有七人。至于更高的，就没有了。”
    孔令端着酒杯，一杯喝着美酒，一边说道。
    这些时日，他的伤势，在宁川赠与的黄莲丹和百转回灵丹的帮助下，在半个月前，就彻底恢复，甚至修为都有了一丝精进。
    而在伤势恢复后，孔令也没有闲着，尽力的收集着下一次月试的信息。
    因为月试一个月就有一次，所以并不是特别重视，参加的人数也不多，修为自然不会太高，极少有枷锁境五重极其以上的人参加。
    通过一段时间的打听收集，孔令也终于收集清楚下一次的月试，参加之人的消息。
    宁川闻言，哦了一声，端起酒杯，慢吞吞的道：“那达到枷锁境四重的七人分别是谁，实力如何？”
    宁川现在虽然自信不弱于一般的枷锁境四重，但是却没有自大到同境无敌的地步。
    毕竟在界云山，拥有跨境实力的人虽不多，但是也不在少数。
    例如之前截杀他的闻人牙，只是枷锁境四重，但是也有不弱于枷锁境五重的战力。
    孔令闻言，伸出一只手，手掌摊开。光芒一闪，一道褐色的卷轴出现在了他的手中。
    宁川接过卷轴，将其拉开，里面记录的，正是明日参加月试，达到枷锁境四重的七人信息。
    而在宁川看着卷轴时，孔令也开口道：“这次参加月试的枷锁境四重的七人，其中四人，实力稀松平常，只是一般的实力。”
    “而另外三人，你可能需要重点注意一下，他们分别是徐谭，丁慕青和百里云。”
    “这三人中，据我得到的消息，徐谭和百里云两人都是申邑他们的人。”
    “而这两人中，又以百里云实力最强。”
    宁川看着卷轴最上方百里云的名字，听到孔令的话音，眉头微蹙了起来。
    根据孔令收集到的消息，这个百里云，一个月前，才突破到枷锁境四重，但是却在刚突破之后，就向枷锁境五重之人发起过挑战。
    全力交手百招不败！
    这份实力，已经远超同境之人。足以可见，这百里云的天资颇高，不输于之前的闻人牙，假以时日，未必不能登上外山地榜。
    “那另外那个丁慕青呢？”
    宁川看着排在百里云下面的那个名字，眉头一挑问道。
    因为卷轴上的信息描述，这个丁慕青虽然是个女子，但是实力也不容小觑。
    “丁慕青？这个人的消息并不多，她最近一次交手，也在两个月前，当时据说击败了一个半步枷锁境五重之人。”
    孔令眉头微蹙说道。
    当初他收集这些消息时，其他人的消息都颇为顺利，但是唯独这个丁慕青，消息十分稀少。
    只知道她是一年前，以枷锁境一重的修为拜入界云山，这一年内，出手的次数极少，最近的一次出手，也在两个月前。
    宁川闻言，沉默了片刻，而后继续道：“只要这个丁慕青，不是申邑他们的人就行。”
    “我这次的目的，不仅是为了给你报那一掌之仇，也是为了讨回一些利息。只要这个丁慕青，不妨碍到我，哪怕她去争第一。我也没兴趣。”
    他这次参加月试的目的，本就不是冲着所谓月试第一而去。
    他此次的目的，只为了讨债！
    孔令闻言，点点头，不在说话。
    “那个曲冲，有没有参加这次的月试？”
    宁川忽然问道。
    当初一掌将孔令打成重伤的曲冲，他可不打算轻易的放过。
    “在，而且这个家伙还说，如果你敢参加明日的月试，他会让你和我一样，如同狗一样的飞出擂台。”
    孔令苦笑道，说话时，瞳孔之中涌出怒火以及恨意。
    他这句话倒是没有添油加醋，而是曲冲的原话。
    宁川闻言，目光中涌出一抹凛冽的寒意。
    随后，宁川继续向孔令询问了一些月试的其他消息。
    当夜，修炼静室之中。
    宁川盘坐在源玉床上，双目紧闭，双手变换着玄妙的手印，
    口鼻中吐纳着天地源气。
    他的体内，九霄太皇经正在默默地运转着，利用源气淬炼着身躯。
    此刻在他的源海中间，有着一道白光从中升腾而起，有着大道符文交织，弥漫出恐怖的气息。
    周围的源力，此刻如同面对虎狼一般，惊惧的后退，将方圆百丈的范围，留给了那团白光。
    宁川的额头此时青筋暴起，有着豆大的汗珠顺着脸颊滑落。
    他正在尝试着凝练出九霄太皇经中的太皇之力！
    这太皇之力，这几天他一直在尝试着凝炼出来，但是无一例外都失败了。
    每到关键时刻，总会被大道的恐怖气息，将其震碎，这也是他失败的原因。
    “给我凝！”
    宁川内心咆哮，九霄太皇经疯狂的运转，吐纳着天地源气，用尽全身力量去凝练出太皇之力。
    轰！
    随着宁川的咆哮，白光的光芒陡然大涨，发出轰鸣，伴随着恐怖的大道气息传来。
    那团白光在此刻震动，符文发出轰鸣，这是不稳定的现象。
    太皇之力太过强大，天地不容，有着大道的气息碾压而来，想要阻止其的诞生。
    宁川拼劲全力，凝练着太皇之力，但是随着力量的一点点凝聚，白光的震动开始加剧，一个个古朴的符文古字也在此刻跳动碰撞。
    白光愈发的不稳定，即将崩溃！
    咔嚓！
    忽然，一声清脆的碎裂声传来，白光中诸多符文古字在震动之下开始裂开一道道裂缝，开始崩溃。
    “还是失败了吗……”
    宁川看着白光中诸多符文古字上的裂缝，心中叹息。
    他尝试了多次，这一次是时间最长的一次，但是终究失败了，这太皇之力诞生的难度，远超他的想象。
    嗡！
    就在宁川准备放弃之时，源海中沉浮的太皇珠忽然开始震动，发出轰鸣。
    在宁川惊讶之下，太皇珠一闪没入了白光之中。
    “这是……”
    宁川惊讶的看着眼前的一幕，原本白光中震裂的符文古字，在此刻竟然开始凝聚，并且还有更多的符文古字从中诞生。
    轰！
    几息之后，一种无法言说，宏大浩瀚，蕴含着无尽大道的气息从白光中传出，周围的源力在这气息之下，瞬间沉寂了一下。
    下一瞬，白光收敛下去，露出了里面的太皇珠。
    此时在太皇珠的外面，缠绕着一丝混沌色的光丝。
    那光丝细如发丝，不过寸许，但是当它出现在源海空间，周围的源力，都如同拜见帝皇一般，全部臣服下来。
    它并没有释放出任何恐怖的气息，但是缠绕在太皇珠上，宁川却感受到了一种心悸的波动。
    “这就是太皇之力吗……”
    看着太皇珠在的混沌色光丝，宁川心神震动。
    这微小细如发丝的混沌色光丝，应该就是九霄太皇经中，所说的太皇之力！
    虽说这太皇之力只凝聚出了微末，但是宁川却从其中感受到了其强大的力量。
    足以崩山裂地！
    宁川心中狂喜，原本他都以为即将失败，却不曾想，关键时刻太皇珠帮助了他。
    他明白，应该是灵童在帮他。
    “有了这太皇之力，明日，我也更有把握了一些。”
    宁川平复下心中的狂喜，开始掌握太皇之力。
    一夜时间过去。
    清晨，当第一缕晨辉划破朝云，撒向大地，静室之中的宁川睁开了双眼。
    经过一夜的掌握，他已经彻底掌握了那一丝太皇之力。
    这太皇之力，比他想象的，强了无数倍！
    他长身而起，推开修炼静室的房门，迎着灿烂的朝霞，走了出去。
    而在庭院中，孔令早已经等候多时。
    “走吧，该是收利息的时候了。”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: