    一片混沌的空间，分不清天地方圆，宁川意识形成的身体，静静地躺在这空间中。
    他，昏迷了。
    现在的宁川，就处于神秘金珠内一方神奇的空间中。
    这片空间十分的寂静，没有丝毫的动静传出，只是能看到四周，有着混沌的光彩在流转。
    而就在这时，忽然混沌之中突然有着一个白色的光点闪烁。
    下一瞬，那白色光点光芒一闪，一个只有巴掌大小的童子出现在了这片空间之中。
    这巴掌大的童子，扎着两个羊角辫，穿着一个红彤彤的肚兜，白白胖胖的，看上去十分的可爱。
    这童子出现后，立即就漂浮着，来到了宁川的身前，一双大眼睛，好奇的打量着昏迷中的宁川。
    “和那个家伙真像，不愧是两兄弟，不过天赋差太多了。”
    童子一边打量着宁川，一边小声的嘀咕道。
    而就在这时，宁川紧闭的双眼上，睫毛开始微微的颤抖。
    几息以后，宁川缓缓的睁开双眼，同时意识开始清醒下来。
    然而不等他反应过来，一个穿着红肚兜，白白胖胖的童子就映入了他的眼帘。
    宁川原本迷迷糊糊的，瞬间就来了精神。
    “你是谁！”
    他腾的一下就站起了身，而后迅速了后退了四五步，神色紧张的盯着眼前的童子。
    那童子见状，没有说话，只是神色古怪的打量着宁川，好像在思考着什么。
    宁川眉头紧蹙，盯着眼前的童子，心底升起了警惕。
    见童子不说话，而是打量着他，宁川心中愈发的不安。
    而这时，他才注意到，自己身处的，是一方莫名古怪的空间之中，四处流转着混沌的光彩。
    就这样，一个大眼睛中充满着好奇，一个双目中充满了警惕，两人都不说话，就这样对视着。
    半响后，那童子摇了摇头，老气横秋的道：“比你哥哥的天赋差太多了。”
    说话时，童子两只胖胖的小手叉着腰，白嫩的圆脸做出一副无奈的表情。
    宁川见此，眉头锁得更重。
    “你认识我大哥？！”宁川问道。
    听眼前这神秘童子的话，好像认识他的大哥，宁霄！
    那童子闻言，点了点头，继续老气横秋道：“当然认识，不过你们是同一个父母，怎么天赋差了那么多？”
    “真不知道，主人的传承怎么会选择你。”
    这话听的宁川一头雾水，不过也明白过来，这神秘童子，对他应当是没有恶心，心中的警惕也放松了下来。
    宁川目光打量着现在身处的这方神秘空间，回想着昏迷前的经过。
    “我记得，我的源海中金珠发生异常，然后……我的意识就去查看，之后金珠爆发金光……最后醒来，就在这儿了！”
    宁川一点点的回想着刚才的经过，眉头皱起。
    “这里是什么地方。”宁川看着眼前的童子问道。
    “这里，就是你源海中，太皇珠的内部的空间，你的意识，被吸进了这里面。”
    童子回答道。
    “太皇珠？！”
    宁川闻言眉头皱起，心中暗道：“这就是那个金珠的名字吗……”
    随后他又抬起头，问道：“你是谁，这天皇珠又是什么东西，我又为什么会出现在这里。还有，你刚才说的传承又是怎么回事？
    宁川一口气问出了心中的疑问。
    童子闻言，漂浮着来到他的身前，绕了一圈后，摇了摇头，道：“我是着天皇珠形成的灵。”
    “至于这天皇珠，既是一道钥匙，也是一道传承之物。”
    “至于你为什么会出现在这里，是因为你被这传承选中，所以来到这里，接受传承。”
    “钥匙？传承？”
    宁川闻言，心中更加的疑惑。
    “你怎么这么笨！”童子见宁川一脸疑惑不解的模样，两只短胖的小手，抱着自己圆圆的脑袋，无奈的摇着头。
    片刻后，他抬起头，看着宁川，道：“这天皇珠，是打开我主人洞府的钥匙，而这钥匙里面，还有着一道我主人留下来的传承，蠢小子！”
    听到童子的解释，宁川终于明白了过来。
    这天皇珠，应该是某个绝世强者留下来的一道传承，用来筛选传承人，同时，也是打开他洞府的一把钥匙。
    想通之后，宁川抬起头，看着眼前的童子。再次问道：“你家主人是谁，还有，我大哥宁霄，是不是也接受过这传承。”
    这天皇珠，最开始时，并不在他的手中，而是逃亡之时，他大哥宁霄交给他的。
    童子见宁川终于明白了过来，小脸上露出欣慰的笑容，听到宁川再次发问，开口道：“我也不知道我的主人是谁，因为我诞生的时候，我的主人，就已经到了迟暮之年，所以我也不清楚他是谁。”
    说起天皇珠的主人，童子的小脸上，也浮现出一抹遗憾。
    他诞生之时，灵智未开，只是懵懵懂懂的，很多事情，记得并不清楚。
    他只记得他的任务，就是有朝一日，开启主人的洞府。
    “至于你大哥宁霄，我当然认识，他就是我主人上一任的传承者，而你，马上就会成为下一任传承者。”
    “不过不知道为什么，你大哥天赋比你高，可是他到了逍遥境之时，才被我主人的传承选中。而你，竟然才突破到枷锁境，就被它看中了，真搞不懂。”
    童子一边摇着头，一边再次打量着宁川，想将他里里外外看个通透。
    他的小脑袋，怎么也想不明白，他主人的转变，为什么会选择宁川。
    虽然宁川的天赋已经远超常人，但是比起历来的传承者，却差了一些，特别是比起他大哥宁霄，更是相差甚远。
    在历届的传承者中，宁霄是童子见过天赋最高的一人，可以称的上冠绝一世！
    宁川闻言，一阵哑然。
    同时，他也渐渐明白了过来，自己大哥，能在二十出头的年纪，就能位列尊者之位，除了自己的天资努力外，恐怕也离不开童子口中，他主人的传承。
    “看来，当年三宗四族，就是为了这天皇珠，才进攻我族。”
    一瞬间，宁川想明白了很多事。
    当年三宗四族，不惜倾全族之力，进攻宁氏天族，恐怕就是为了这天皇珠中的传承，已经得到天皇珠，打开那个强者的传承之地。
    想到此处，宁川的拳头握紧，心中的恨意，在疯狂的生长，不过很快，他就松开了拳头，平复了心情。
    现在的他，还太弱小，三宗四族，对于他而言，就是高不可攀的神坛，离他太远了。
    “我的实力，还是太弱了……”
    宁川心中暗道，随后抬起头，看着眼前的童子，开口道：“既然
    你说我被你主人的传承选中，那你主人的传承呢？”
    他打算接受这神秘强者的传承，现在的他，迫切的需要提升实力，而这神秘强者的传承，就能够帮助他。
    童子见状，憋了憋嘴，显然有些不屑宁川，但是主人传承的选择，他也没办法干预。
    他伸出两只白胖的小手，向着身前虚空一招，只见一道混沌的光彩被他捧在了手中。
    “这就是那个传承吗……”
    宁川看着童子手中的混沌光彩，心中有了明悟。
    而就在他打量着那道混沌的光彩时，童子已经捧着它来到了他的身前。
    “盘坐下去，闭上双眼，接受传承！”
    童子的脸色忽然变得肃穆起来，语气也不复之前嬉笑。
    宁川闻言，缓缓吐出一口气，随后盘坐下去，双手自然搭在膝盖上，双目闭下。
    他身前的童子见此，双手托举着那混沌光彩放到了他的额头前方。
    只见那混沌光彩缓缓的漂浮起来，一点点的朝着宁川的额头靠近，几息以后，碰到了他的额头，最后融入了进去。
    嗡！
    一瞬间，宁川只感觉有一道庞大的信息涌入了脑海之中，充斥了他整个识海。
    “九霄……太皇经！”
    一道晦涩的信息传来，宁川心中喃喃自语道。
    很快，宁川的心神，就被震撼得无以复加，久久说不出话来。
    他消化着那晦涩庞大的信息，许久以后，才缓缓睁开了双眼。
    宁川的目光中，那震撼之色久久无法散去。
    刚才那道信息记载的，竟然是一道炼气功法！
    九霄太皇经！
    这就是那功法的名字，仅仅从名字上，就充满了无边霸道恐怖之意。
    现在的宁川，只能消化掉那九霄太皇经中，一小段的经文，后面的，他还没办法理解。
    但是仅仅是这一小段的经文，却比他所修炼的凰天经更加的复杂和强大。
    凰天经虽是圣人级别功法，但是比起九霄太皇经，却犹如萤火比之皓月，不可同日而语。
    更重要的，这九霄太皇经，还只是某种功法中的其中一部。
    根据脑海中信息的记载，那部功法，一共有着三部，分别对应着炼气，炼神，炼体。
    这太皇珠中的传承，只有其中炼气的功法。
    宁川心中震撼的同时，同时心中也产生了疑问。
    如果一枚太皇珠中，放着一部功法，那么岂不是说，这太皇珠，一共有三颗？！
    宁川抬起头，疑惑的看着眼前的童子，问道：“这太皇珠，一共有几颗？”
    童子闻言，瘪了瘪嘴，道：“一共有三颗哇，刚才的传承中不是有吗，蠢小子！”
    听见童子一口一个蠢小子，宁川脸色一黑，不过继续问道：“那么其他两颗在哪里？”
    童子摆了摆了手，连忙道：“这我可就不知道，当初主人死后，我们三兄弟就沦落到了不同的地方。”
    “如果你想打其他两道传承的主意，这还得靠你自己去寻找了。”
    宁川闻言有些失望，不过很快就调整了心态，继续消化着脑海中的信息。
    既然从童子的口中无法得知更多的消息，那就从传承中寻找。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: