    宁川长身而立，负手站在源柱之上，观望着四号擂台的其他区域。
    除了他所在的这片区域外，其他大部分源柱的争夺已经结束，只剩下两三处，还有着数人正在激烈的交战之中。
    而已经角逐出胜者的几道擂台，其上站立的人，修为皆是在枷锁境三重的层次。
    他们几人结束战斗，跃上源柱，便看到远处的一道源柱之上，已经有着一道人影长身而立，正在观望着他们。
    “枷锁境！”
    几人口中同时惊呼。
    他们刚才倒是没有注意到宁川的战斗，所以此刻感受到宁川枷锁境的源力波动，心中皆是一惊。
    几人目光凝重下来，宁川能够站在那里，就证明，他的实力，已经不弱于枷锁境三重。
    其中两人眼神阴翳。
    他们原本以为凭借那八名枷锁境二重，应该足以将宁川击败，并羞辱一番，但是眼下看来，那八人应该是失败了。
    而就在几人目光不同的打量着宁川的同时，四号擂台剩下的几道源柱争夺也结束。
    除了宁川外，四号擂台，还剩下七男二女，修为无一不是枷锁境三重。
    至于其他几座擂台，战斗也已经结束。
    百里云和徐谭毫无疑问的获得了一席，曲冲击败了一个枷锁境三重之人，也争夺到了一道源柱。
    此刻他正在源柱上站立着，目光阴冷的看着宁川的方向。
    感受到曲冲阴冷的目光投来，宁川转过头，露出了一抹微笑。
    “别急，等会就到你了！”
    宁川直接对曲冲传音道。
    曲冲顿时神色一变，心神震怒。
    这个家伙，竟然**裸的挑衅于他！
    难道就凭借他已经突破到枷锁境的修为，就敢在自己面前如此猖狂！
    曲冲心中震怒，杀意涌出。
    宁川回过头，没有再理会震怒的曲冲，继续打量着擂台上的众人。
    擂台上空，其中一名内山弟子见四座擂台战斗都已经结束，点了点头，随后开口：“现在第一轮结束，留在源柱之上的弟子有一炷香的时间调息，一炷香之后，开启下一轮比试。”
    “并且，现在将你们手中的编号显示出来，进行排序。”
    话音落下，台下众人哗然，而四座擂台的上，许多参赛弟子纷纷盘坐，将编号显示后，就开始调息，恢复刚才消耗的源力。
    只见他们座下的源柱散发出蒙蒙的光，有着精纯的源气从中涌出，进入了他们的体内。
    不过，也有人没有调息，而是在闭目养神。
    一号擂台上的百里云此刻双手抱胸，眼神漠然的看着下方。
    对他而言，这次月试，不过是浪费时间罢了，即便宁川侥幸进入下一轮，恐怕也轮不到他出手，便会遭到其他人的羞辱击败。
    而二号擂台的徐谭，此刻目光阴翳，淡淡扫了宁川的方向一眼，冷哼了一声，便闭上了双眼。
    对于几人的态度，宁川心中不知，只是静静的等待着下一轮的开启。
    擂台下。
    之前质疑宁川的众人，此刻脸色都已经改变，眼中的戏谑变为了惊骇。
    他们之前可看到，宁川仅仅动用半步枷锁境的力量，就击败了八名枷锁境二重之人，之后又爆发出枷锁境的修为，将一个枷锁境三重之人的臂骨一拳震碎。
    这种妖孽的实力，哪怕是天榜曾经在枷锁境时，也没有如此辉煌的战绩。
    众人心中凛然，他们见证了一个妖孽在齐云峰崛起！
    在人群的喧嚣声中，一炷香的时间，转眼间便过去了。
    “现在，第二轮开始，所有留在擂台上的人，请暂时离开擂台。”
    半空中，一个内山弟子朗声开口。
    四座擂台上的人纷纷一跃下了擂台，而他们座下的源柱，则瞬间化作光芒，回到了那四个内山弟子袖袍中。
    宁川一跃下擂台，回到了孔令的身旁，淡淡的扫视了一眼不远处神色阴沉的申昊空。
    申昊空看着宁川投了的目光，看到其脸庞上淡然的笑容，心中怒意更甚，冷哼了一声。
    “等会儿，你就笑不出来了，即便突破到枷锁境又如何，今日，你注定自取其辱！
    ”
    申昊空心中冷漠暗道，平复了一下心情，等待即将开启的第二轮。
    见到四座擂台的弟子都已经准备完毕，其中一个内山弟子转过身，朝着石台上的王惕守弯腰一拜。
    王惕守轻轻点头，那弟子随即转过身，手掌一翻，出现了一块卷轴将其拉开，朗声开口道：“一号擂台，一百三十七号，对战二百八十二号。”
    “二号擂台，三百八十号，对战六十五号。”
    “三号擂台，三十七号，对战一百九十六号。”
    “四号擂台，一百零一号，对战四百零七号。”
    “现在，请登台！”
    滚滚话音传出，宁川听到了自己的编号，朝着身边的孔令点了点头，纵身一跃，便落到了四号擂台之上。
    其余的四座擂台，被念到编号之人纷纷登台。
    嗡！
    一道破空声响起，随后只见一道蓝衣身影从高空落下，稳稳的落到四号擂台。
    “自我介绍一下，我叫姜兴朝，宁川师弟，请指教。”
    姜兴朝落到擂台之上，一袭蓝衣，面带谦逊的笑容看着宁川，并没有恶意散发出来。
    宁川闻言，抱拳道：“姜师兄，请赐教。”
    话音一落，姜兴朝眸子中战意迸发，爆射出两道精光。
    宁川能以枷锁境站在这里，就这证明宁川有着枷锁境三重的实力。
    他倒是很想见识一下，传闻中的宁川，到底有何过人之处。
    轰！
    枷锁境三重的源力轰然爆发，强悍的波动席卷，掀起一阵气浪。
    姜兴朝脚尖一点，身躯如同魅影般掠出，留下道道残影，消失在了原地。
    宁川见此，目光一凝。
    下一刻，他身躯猛的一转，一道璀璨的光芒从他胸膛出擦过，带着强大的洞穿之力。
    是一道源力形成的战矛！
    这一击很强大，虽是试探，但是足以将一个枷锁境二重之人击溃！
    嗡！
    陡然间，就在宁川躲过源力和符文形成的战矛刹那，一道破空声从他耳边炸起。
    宁川急忙转头，一道拳印飞来，落到了擂台上炸开。
    而这时，姜兴朝的身影浮现。
    他面带笑容，眸子璀璨，战意高昂。
    “果然名不虚传！”
    “宁川师弟，再接我一招！”
    话音一落，姜兴朝身躯一闪，再度消失。
    宁川见状，眼中浮现出高昂的战意。
    这姜兴朝施展出的，应当是一门灵阶中品的身法源术，且造诣不低。
    整座擂台，已经寻不到他的真身，只能看到四处都是残影，带着一片劲风呼啸的声音。
    “一昧的防守，可我不是我的习惯！”
    轰！
    宁川嘴角上扬，周身源力轰然爆发。
    他的脚下，瞬间浮现出了一道金龙虚影。
    吼！
    金龙一声咆哮，身躯扭动，一闪之下，带着宁川的身躯直接消失在原地。
    但是在外人看来，宁川的身影还一动不动的站在原地。
    极速移动中的姜兴朝看到宁川楞楞的站在原地，眉头一皱。
    “怎么回事？”
    他心头疑惑。
    可是下一刻，他心头陡然升起危机感。
    “不好！”
    姜兴朝即将闪动身躯，想要躲避某种攻击。
    可是他终究慢了一步，只见一道气势磅礴，如同山岳浩瀚的璀璨拳印从他的身前洞穿而来。
    刹那间，就洞穿了他体外源力的防御，在他惊骇的目光中，重重的落到了他的胸膛之上。
    嘭！
    一
    道沉闷的响声从他胸膛出响起，姜兴朝口中咳出大片鲜血，倒射而出，在擂台上留下两道长长的划痕，才稳住身躯。
    而宁川的身影，也随之浮现，脚下踏着一道龙影。
    “好快的速度！不过正合我意！”
    姜兴朝被宁川一拳砸飞，咳出鲜血，不仅没有恼怒，反倒是战意澎湃。
    这样的交手，才有趣！
    砰！
    他脚掌一跺，身躯爆射而出，陡然消失在了原地。
    他的速度，比起之前的快了一倍不止。
    宁川看着姜兴朝和自己的速度相当，眼中战意喷薄，大笑一声，迎了上去。
    霎时间，擂台上符文漫天，源力呼啸奔腾，汹涌澎湃！
    嘭嘭嘭！
    宁川和姜兴朝拳掌交错。在此刻激烈的碰撞。
    各种强悍的源术在此刻施展开，激烈的碰撞在一起。
    轰！
    源力激荡，符文飞舞，掀起的劲风席卷开，气浪如浪潮般翻涌不息。
    瞬息之间，两人便交手了上百招。
    姜兴朝周身源力澎湃，化作各种强大的源术轰出，打向宁川。
    他心中此刻惊骇，因为他竟然看不透宁川的实力！
    虽说他们两人打的有来有回，但是宁川始终占据上风，未曾有过一招落败。
    反倒是他，逐渐被压制住，难以发挥出自己的实力。
    擂台下，看着激烈两手的两人，孔令心中惊叹。
    宁川的实力，实在增长的太快了！
    哪怕是元昊，恐怕也远远不如他！
    而另一边的申昊空神色阴沉，眼中有着掩饰不住的惊骇。
    宁川的实力，已经超出了他的想象！
    这般实力和天赋，假以时日，必定登上天榜前列！
    和他结怨，是乃不明智之举，但是此刻已经没了退路。
    当他大哥申邑派出闻人牙和童关截杀宁川时，他们两方已注定不死不休。
    申昊空心中杀意汹涌。
    宁川，不能留！
    而在他身旁的徐谭和百里云见到宁川爆发出的实力，心中也有些震惊。
    跨三重的战力，这种天赋，可以称得上妖孽二字！
    两人的眼中，有着寒意涌动。
    擂台上。
    激烈的碰撞声不断传出，劲风席卷，源力激荡。
    宁川和姜兴朝已经交手了五百招。
    此刻的姜兴朝，已经被彻底压制住！
    他的脸色涨红，嘴角挂着一抹鲜红，周身气息暴虐，气息不稳。
    嘭！
    宁川探出一只手掌，再度重重的拍在了姜兴朝的胸膛之上。
    姜兴朝瞬间倒飞出去，踉跄倒退了十余步，口中咳出一口鲜血。
    “好强！”
    他用手背搽拭了一下嘴角的血迹，大口的喘着气。
    和宁川交手，他几乎底牌层出，全力而为，但是却没有占到半点上风。
    他的源海中的源力，已经消耗得七七八八，即便还有一些手段，恐怕也难以胜过宁川。
    他抬起头，看到宁川身躯再度冲来，连连摆手，苦笑道：“宁川师弟的实力，在下佩服，这场比试，我认输，改日再比较一番。”
    宁川闻言，停下脚步，周身的源力收回体内，冲着姜兴朝抱拳道：“姜师兄，承让了。”
    姜兴朝见宁川不骄不躁的态度，心中升起了些许好感，朝着宁川点了点头，便离开了擂台。
    擂台上空的内山弟子见此，眼中同样有着震惊，吐出一口气，开口道：“四号擂台，四百零七号胜！”
    “下一场，四号擂台，一百五十七号，对战三百三十六号！”
    随着他话音的传出，宁川一跃下了擂台。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: