    柴岩冷漠的话音传出，回荡在擂台上。
    而擂台下此刻鸦雀无声，众人神色各异的看着擂台上的柴岩。
    众人的目中，有着几分敬重，也有忌惮。
    看向徐谭的目光，多了几分厌恶。
    自己失责造成同门死亡，还推脱责任，抹黑他人，这可不是正人君子所为。
    而擂台下的申昊空和百里云，显然也没有料想到，柴岩和徐谭之间，还有这样一份瓜葛。
    百里云脸色平静，但是目光中，却有着不一样的光芒闪烁，不知在想些什么。
    申昊空脸色阴沉，许久之后，缓缓吐出一口气：“看来，他是指望不上了，百里兄，只能仰仗你了。”
    说罢，申昊空转头看向百里云。
    百里云轻轻点头。
    擂台上。
    柴岩冷漠的话音传入徐谭的耳中，看着柴岩冷冽的目光，徐谭脸色青白交替，随后吐出一口血后，踉跄起身，走下了擂台，离开了这座广场。
    所谓自作孽，不可活，便是这个道理。
    界云山不允许宗门弟子私斗，闹出人命，但是从不插手弟子间的恩怨，只要在不触及门规的情况下，明争暗斗都不会过问。
    而出了宗门后，哪怕弟子之间相互厮杀，界云山也不会管。
    王惕守正是看出柴岩并不是真的要杀掉徐谭，所以才传音于二号擂台上空的内山弟子，不要急于插手。
    在徐谭离开后，二号擂台上空的内山弟子，看着柴岩的目光中有了几分欣赏。
    不光是因为他的实力，还有他的气度，为兄长报仇，却没有被仇恨蒙蔽双眼。
    “第二组，柴岩胜，第六组登台。”
    滚滚话音从半空传出，柴岩朝着远处的王惕守以及擂台上空的内山弟子抱拳，便走下了擂台，找了一个空地盘坐，开始恢复自己的伤势和源力。
    而第六组对战的弟子，也在此刻登台。
    因为两人都是枷锁境四重的修为，所以双方每一次出手，攻击都十分强大凌厉，不比之前徐谭和柴岩交手的动静小。
    而台下的众人，则兴致勃勃，眼神狂热的观战着。
    毕竟广场上，大部分弟子的修为都在枷锁境一二重的层次，这些弟子间的交手，对他们也大有裨益。
    宁川看着四座擂台上激战的其他弟子，静静地观察着。
    激烈的碰撞从四座擂台上传开，回荡在广场的上空，而台下的众人，则爆发出震天的喧嚣和呐喊声。
    一个时辰后，其中一座擂台的弟子一掌将对手击飞，取得了胜利。
    紧接着，下一组弟子登台。
    申昊空身旁的百里云，在此刻动身了。
    “宁川，到百里云了。”
    孔令看着动身朝着擂台上一步步走去的百里云，目光有着忌惮，在宁川身旁缓缓开口道。
    宁川闻言，轻轻点了点头，目中同样有着几分凝重。
    百里云的修为和实力，都远胜于曲冲，想要击败他，哪怕他不隐藏自己的修为，爆发全部的实力，恐怕也有不小的难度。
    眼下轮到百里云和另外一个枷锁境四重弟子比试，正好借此机会观察一下他的实力。
    百里云脸色平静，一步步走到擂台下方，下一刻，身躯凌空，落到了擂台上。
    而在他的对面，此刻也出现了一名男子，相貌普通，不过眼神却十分凌厉。
    他周身的源力澎湃，覆盖在整个身躯上，眼神忌惮的看着百里云。
    对于百里云，他也有所耳闻。
    毕竟百里云如果不是因为修为限制，可是拥有冲击外山地榜的资质！
    “百里云，就让我宿杰见识见识
    ，你是否真的如同传言那般，拥有冲击地榜的天赋！”
    宿杰蓦然开口。
    周身源力澎湃，灿烂的符文飞舞，弥漫出强大的波动。
    枷锁境四重的气势全力爆发，宿杰脚下石板砰的一声炸开，身躯几乎贴着地面，暴射而出。
    同时，他源力涌动，口中念念有词，有着经文诵出，源力和符文交织，在他体内形成一道道光梭，洞穿虚空，直射百里云！
    百里云见状，眼中精光一闪，左脚向后移了一步，同时，他的身体也往下降低。
    轰！
    就在宿杰带着光梭暴冲而来，离他不到十丈的距离时，百里云枷锁境四重的源力轰然爆发，强大的波动冲天而起。
    百里云身躯一闪，猛冲而出，同时双手在此刻轮动，有着璀璨的光芒和强悍的波动在双掌间游走。
    嘭嘭嘭！
    刹那间，两人就碰撞到了一起，百里云顷刻间就将宿杰洞穿而来的光梭拍得爆碎，而后和宿杰的双掌碰撞。
    凌厉的劲风和强悍的力量在两人手中迸射，瞬息间两人就交手了数十招。
    嘭！
    宿杰一不注意，被百里云的手掌洞穿的体外的防御，手掌带着强大的力量落到了他的胸膛上。
    沉闷的响声自宿杰的胸膛处传开，宿杰瞬间连连暴退，体内源力暴动，气血翻涌，脸色瞬间涨红。
    将宿杰一掌击退，百里云的身躯没有任何的停留，没有多说废话。
    他的双臂猛地抬起，体内源源不断的涌出源力，吐出一个个古字符文，刹那间就形成了一道白濛濛的掌印朝着宿杰拍去。
    这白濛濛的掌印出现，迎风暴涨到了十丈，如同一方古印，横压而出。
    磅礴的力量从中席卷开，虚空荡漾，天地源气如同浪花般荡漾起一圈圈的涟漪。
    轰！
    白濛濛的掌印轰鸣，带着凌厉的风雷之声，横压向下，刹那就到了宿杰的身前。
    宿杰刚抬起头，便看到一道白濛濛的掌印轰鸣而来，眼中闪过一丝慌张，转瞬即逝。
    “喝！”
    宿杰一声轻斥，双臂抬起，澎湃的源力宣泄而出，如同两道蛟龙缠绕在双臂上。
    下一刻，宿杰的双臂猛地打出，缠绕在双臂上的两道形似蛟龙的源力奔腾而出，缠绕在一起，融合成了一道拳印轰了出去。
    嘭！
    白濛濛的掌印和拳印装在一起，随后炸开形成源力光雨。
    倏！
    在掌印和拳印炸开的瞬间，百里云的身躯就冲到了宿杰的身前，手中握着一道源力形成的三尖两刃枪，凌空劈下。
    宿杰见状，体内源力喷薄，瞬间形成一道长刀，迎了上去。
    铿！
    源力和符文形成的三尖两刃枪和长刀碰撞在一起，发出金石交戈的声音，迸射出大片的火花。
    两人的身影刹那间分开，两人又同时挥舞着手中的武器，挥砍出去。
    每一击，都十分凶悍强大，足以将一个枷锁境三重之人打成重伤。
    嘭！
    两人手中的长枪和长刀力量达到极限，嘭的一声炸开，两人的身躯也随之分开了百丈。
    “玄芒术！”
    “疾！”
    百里云双手结印，体内的源力以一种玄妙的路线运转，一种凌厉凶煞的气势从体内弥漫而出。
    随着他蓦然开口，在他的双手变换间，身前出现了一道混沌色的光彩。
    这混沌色的光彩刚一出现，百里云脚下的擂台边如同被劈开了一般，裂开一道道狰狞的裂缝，如蛛网蔓延。
    宿杰看着百里云身前的混沌色光彩，眼皮直跳。
    百里云施展的源术他认得，乃是齐云峰赫赫有名的一道灵阶上品源术，拥有极端可怕的洞穿之力。
    但是这玄芒术修炼起来极为复杂艰难，寻常弟子，就算修炼三五个月，都不得门道。
    而眼下的百里云，不仅掌握了玄芒术，并且造诣还不低。
    “该死！这家伙的实力怎么这么强！”
    宿杰心中怒骂了一声，神色凝重。
    “只有如此了！”
    心中一横，宿杰不在犹豫，天道神通在此刻施展开。
    轰！
    磅礴的气势从宿杰体内爆发而出，直冲云霄。
    “风魔九指！”
    宿杰蓦然暴喝，双手结印
    下一刻，他右手双指并拢，有着红色的力量从体内涌出，而后涌入了他的右臂。
    他的右臂在瞬间变得暗红起来，并且闪烁上面弥漫着魔纹，闪烁着诡异的光芒。
    轰！
    刹那间，风云色变，宿杰右臂抬起，并拢的双指在此刻闪烁着诡异的光芒，有着惊人的魔气弥漫而出。
    倏！
    宿杰身体猛冲而出，并拢的双指以一种诡异的角度点向百里云。
    “去！”
    就在这时，百里云陡然睁开双眼，眼中爆射出两道强大的光芒。
    口中一声厉喝，身前的混沌色光彩扭曲，瞬间变成一道尖锐的光芒，暴射而出。
    玄芒几乎贴着地面爆射出去，快速闪电一般，洞穿向冲来的宿杰。
    玄芒所过之处，擂台的青石板下来，乱石横飞，留下一道长长的沟壑。
    “破！”
    宿杰暴喝，手指刹那间点出，和暴射而来的玄芒碰撞在一起。
    轰！
    两股恐怖的风暴从两者碰撞的尖端轰然爆发，擂台上无数的石板炸开，风暴席卷，轰隆作响。
    台下的众人见此一幕，脸色纷纷骤变，眼中有着藏不住的惊骇。
    而宁川看着擂台上两股碰撞的强大力量，心中也有了几分凝重。
    百里云的实力，比起之前的曲冲，强的不是一星半点，完全是两个层次。
    哪怕是以前的徐谭，或者柴岩，也差了许多。
    擂台上。
    两股力量激烈的碰撞着，强烈的风暴席卷着擂台。
    十几息以后，一声轰鸣响起，两股力量嘭的消散，宿杰的身体瞬间朝震飞出去数十丈，同时口中喷出一口鲜血。
    这一次交锋，虽然他挡住了，但是却落入了下风，并且因此负伤。
    宿杰的身躯踉跄倒退，脸色涨红，口中喷出鲜血，脸庞顷刻间变得惨白。
    嗡！
    而就在他倒退之际，一道破空声炸起，宿杰急忙抬头，便看到百里云的身体疾驰冲来，转眼就到了他身前。
    他口中急忙大喊到：“这场比试，我认输！”
    虽然两人交手碰撞不多，但是此刻宿杰心中明白，他远非百里云的对手。
    如果继续缠斗下去，他虽能够让百里云负伤，但是他的付出的代价必定会更加的惨重。
    想到此处，他果断选择了认输。
    宿杰慌张的话音传来，百里云疾驰的身体停下，周身的源力收回了体内，看都没有看他一眼，就转过了身。
    擂台上空的内山弟子见状，朗声开口道：“第九组，百里云胜！”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: