    无数惊骇的声音从广场各处传来，所有人瞬间瞪大了双眼，呆滞的看着眼前发生的一幕。
    而擂台的对面，柴岩同样失声大喊，脸庞上挂满了震撼和难以置信。
    而台下，申昊空的双眼瞪得老大，嘴巴大大的张着，一时间难以相信这一幕，心神被震撼，呆滞现在原地。
    在他身旁的百里云，此刻眼中寒光乍起，浑身散发出如同万年寒冰的气息，令人如坠冰窖。
    远处石台。
    王惕守眼中精光一闪，如同两道太阳一般炽盛，但是转瞬又消失。
    他大掌抚着白胡子，苍老的脸庞上带着灿烂的笑容，笑着道：“果然如此！”
    之前几次的比试，他就察觉到了宁川的不对劲，但是因为距离太远，无法用识神探知，并不能确切的感知到究竟是怎么一回事。
    此刻看到宁川体内暴涨的气息和源力，立刻就明白了过来。
    擂台上。
    柴岩震惊的看着宁川，一时间没有反应过来，耳边只剩下了宁川强大气息席卷其得劲风，掀起的风雷之声。
    好一会儿后，柴岩回过神来，重重的吐出一口气，目中燃烧着熊熊战意，看着宁川。
    “看来，宁川师弟之前一直隐藏了修为！”
    “不过这样也好，这样和宁川师弟的交手才更有意思！”
    柴岩很快就明白了过来，宁川之前的战斗，都隐藏了自己的修为，压制了力量。
    想来，应该是为了对付申昊空，百里云他们，所以并没有暴露自己全部的力量。
    宁川一步步踏出，澎湃的气势席卷天地，轰鸣响彻。
    他的眸光炽盛，如同两盏神灯，燃烧着恐怖的火焰！
    “柴师兄，可敢接我一拳一掌！”
    宁川身躯修长，一步踏出，源力澎湃，大声开口。
    “哈哈哈，有何不敢！”
    柴岩大笑着回应。
    轰！
    磅礴的源力如同潮水宣泄，擂台上散落的碎石泥土飞舞，飞向柴岩的手臂。
    刹那间，柴岩的右手就和无数的碎石泥土融合，变成一道约摸数丈庞大的岩石手臂，上面闪烁着奇异的纹络，有着古老的符文烙印在上面。
    轰咔！
    风雷之声响彻，柴岩无影灵光身施展出来，如同奔雷在擂台上游走，直冲宁川！
    看着如奔雷冲来的身影，宁川口中长啸，体内的源力沸腾。
    九霄太皇经在此刻轰鸣着运转，宁川抬起双臂，有着强悍无匹的气息缠绕在双臂之上。
    一道古朴的拳印和一方炽盛的金台出现在他的双手中，在柴岩临近的刹那，轰隆一声打出。
    霎时间，激烈的碰撞声响起，激起大片璀璨的光芒！
    柴岩的岩石手臂，在支撑了不到两息后，便轰隆一声爆碎，炸开无数的碎石，横飞落向四处。
    柴岩的身躯顿时暴退连连。
    而宁川的拳印和金台，璀璨的光芒依旧炽盛，上面流转着恐怖的力量，继续落向柴岩。
    柴岩见状，双手猛然结印，一大段晦涩难明的经文诵出，一道黄色的光阵瞬息在脚下浮现。
    嘭嘭嘭！
    无数的碎石飞溅而出，在源力和漫天和符文包裹下，一道身高百丈的岩石巨人出现在了柴岩的身前。
    轰！
    柴岩一拳打出，身后的岩石巨人一步踏出，一拳随之轰出，瞬间将呼啸而来的拳印和金台轰得崩灭粉碎。
    “哈哈哈，宁川师弟，施展出你的天道神通吧，我很好奇，你这样的天骄，究竟获得了何种恐怖的天道神通！”
    柴岩大笑，眸光炽盛，气息澎湃惊人。
    宁川闻言，长枪唰的一声出现在手中。
    他的身躯修长，白衣飘飘，丰神如玉，手持一杆长枪，气息凌厉摄人！
    “柴岩师兄，再接着我一枪也不迟！”
    宁川脚掌猛的一跺地面，身躯爆射而出，手中长枪挥舞，有着凌厉无匹的枪法施展出来。
    体内的源力奔腾，呼啸而出，尽数涌入了长枪之中。
    吼！
    一道高亢凶煞的龙吟响彻，下一瞬，一道龙形枪芒激射而出，朝着柴岩身后的岩石巨人贯穿而去！
    轰！
    柴岩见状，脚掌猛的一踏，身后的岩石巨人跟着一跺，擂台顿时炸开一道道裂缝。
    他的心神和岩石巨人连接，岩石巨人，便是柴岩。
    岩石巨人看着呼啸而来的恐怖枪芒，一声咆哮，一道粗大的石棍出现在手中，带着雷霆万顷之势，横扫而出。
    刹那间就和龙形枪芒碰撞在一起，席卷起的风暴席卷了整个擂台，爆发出强烈的光芒。
    轰的一声，龙形枪芒消散，岩石巨人被巨大的力量震退了两步，每一步都将擂台踩得爆开。
    “好强力量！”
    柴岩身躯倒退，白皙的脸庞上涌上一抹潮红。
    他体内的气血在翻涌，源力在沸腾，这是他第一次和宁川交手落入了下风。
    柴岩心中惊骇。
    宁川只是提升了一重的境界，但是力量就已经高出了数个层次，并且，他感觉宁川体内的源力，不管是质量还是数量，好像都丝毫不弱于他。
    并且宁川施展出的那些源术，哪怕在界云山的同阶源术中，都是十分绝品的存在，一般弟子根本修炼不得。
    更何况，宁川的战斗意识，还有对源术的理解，都到了远超常人的地步，之前每一次凶狠凌厉的攻击，都会被宁川用巧妙的力量化解或者躲避掉。
    是当之无愧的妖孽！
    在将柴岩击退后，宁川攻势不减，源力冲天，漫天符文，化作各种攻伐手段，凌厉无匹的落向柴岩。
    金石交戈，轰鸣不断，各种战矛或者大钟古鼎浮现，带着恐怖的力量落向岩石巨人。
    岩石巨人仰天长啸，手中的石棍挥舞，将满天落下的战矛全部抽得崩灭。
    轰！
    一方金台镇压而下，足有百丈庞大！
    上面流转着古老的符文，如同一方金色的天穹镇压而下，磅礴的力量宣泄，将虚空挤压的轰鸣爆炸。
    嗡！
    风雷之声响彻，岩石巨人手中的石棍陡然间弥漫出滔天的火光，凶猛的朝着上方劈出。
    轰轰轰！
    金台和火光冲天的石棍碰撞，磅礴的力量传入岩石巨人的手臂，柴岩只觉得整条手臂都要被震碎了一般。
    他的虎口开裂，有着鲜血溢出，右臂上的衣袖噗嗤一声碎裂，露出一条强健的手臂。
    “给我破！”
    柴岩怒喝，岩石巨人手中石棍挥舞，不断抽在金台之上，将金台抽得不断轰鸣，剧烈的颤抖。
    上面古老的符文在此刻崩灭，但是瞬间又凝聚出来，加持在金台上。
    轰！
    金台大震，席卷出强大的力量，直接将石棍震碎。
    噔噔噔！
    柴岩不断的倒退，手臂通红，白皙的脸庞涨红，喉咙中涌出一抹猩甜。
    台下众人见此，神色全部惊骇！
    远处，百里云目光中寒意汹涌，有着深深的忌惮升起。
    申昊空双目惊恐，一时间，愣在了原地，久久没有说的出话来。
    石台上，王惕守看着宁川将柴岩镇压得不断后退，目光中有着浓浓的欣赏之意。
    心中的某个念头，在此刻彻底坚定下来，甚至脸庞上，涌出一抹急不可耐的神色。
    他决定，无论如何，也要将宁川收为弟子！
    “柴岩师兄，还要继续嘛！”
    宁川大步流星，眸光炽盛，开阖间有着璀璨的电芒激射，无比强盛。
    柴岩闻言，啐了一口血水，脸庞上挂着灿烂的笑容。
    “宁川师弟的师弟，师兄佩服，不过，我还想再来一招。”
    “我记得之前你击败柴岩的那一枪，很强，我想试一试，如何？”
    话音传来，宁川点了点头。
    柴岩想要一招定胜负，不要继续和他缠斗下去。
    轰！
    柴岩脚掌重重一踏擂台，将擂台踩得凹陷下去，他双手结印，身后的岩石巨人双手合十，有着浓郁的火光冲天而起。
    瞬间，岩石巨人就变成了熔岩巨人，庞大的身躯上，流淌着炽热的岩浆，传递出恐怖的温度，将擂台熔化。
    昂！
    熔岩巨人仰天长啸，恐怖的火光和熔岩在他口中快速凝聚，凝聚成一个熔岩陨星，几息之间就膨胀到了数百丈。
    虚空震荡，天地间的源气瞬间沸腾起来。
    “好强的力量！”
    宁川看着擂台上空庞大的熔岩陨星，眸光炽盛的眸子开阖，激射出强大的电芒。
    嗡！
    他手中的长枪在此刻震动，体内的血液在沸腾。
    源源不绝的源力疯涌入长枪中，长枪在此刻嗡鸣，一道赤金色的龙影盘踞在了长枪上。
    吼！
    下一刻，一道高亢的龙吟从长枪中传出，直冲云霄。
    宁川身躯冲天而起，手臂抖动，手中长枪猛的刺出，赤金色龙影奔腾，口中含着一轮皎洁的神月，弥漫出恐怖的波动，冲向了熔岩巨人。
    轰！
    柴岩双手合十，气息轰然爆发，发丝飞舞。
    身后熔岩巨人一声长啸，数百丈庞大的熔岩陨星轰隆一声飞出，带着恐怖的力量，坠落下来。
    毁灭的气息在熔岩陨星上绽放，无尽的神光从神月中荡漾，两者刹那之间就碰撞到了一起。
    轰！
    如同山崩地裂的呼啸声响起，炽盛的光芒爆发，令人睁不开双眼。
    毁天灭地般的风暴席卷而出，将擂台撕裂，轰隆隆的炸开无数裂缝。
    顿时乱石穿空，惊涛拍岸！
    轰隆隆的声音不断响起，擂台上空爆发出强大的能量波动。
    台下的众人纷纷睁大了眼睛，朝着擂台看去，不想错过一丝一毫的细节。
    终于，在碰撞了十几息之后，庞大的熔岩陨星上面咔嚓一声裂开一道道裂缝，瞬间蔓延了整个熔岩陨星。
    紧接着，熔岩陨星轰隆一声爆炸，顿时无数的火石飞溅向了四方。
    石台上的王惕守见此，眸子中光芒一闪，那些火石还没落地，就全部在半空中湮灭消失。
    无数人惊骇，这就是真君的力量吗？
    擂台上空，在熔岩陨星爆炸开后，赤金色的龙影一声高亢的龙吟，化作光点消散，而它口中那轮神月，也破碎着消散在了天地。
    柴岩身后的熔岩巨人周身火光暗淡，最后消散在了天地间。
    柴岩踉跄倒退，口中喷出了一口鲜血，气息瞬间萎靡了下来。
    许久之后他抬起头，脸上带着惨然和欣慰的笑容，开口道：“我败了……”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: