    朗朗话音传来，正在台下等待的宁川一愣，随即转过头，朝着另外一边望去。
    只见盘腿坐着的柴岩在此刻起身，神色有些意外，转头看了过来。
    宁川清楚的感觉到，柴岩的目光中，有着战意升起。
    “竟然是他！”
    孔令惊讶的开口道。
    原本他之前以为，宁川这次最棘手的对手，就是徐谭和百里云，但是却不曾想，徐谭被横空出世的柴岩给硬生生的击败。
    柴岩的实力肯定不如百里云，但是肯定比徐谭更强。
    当然，丁慕青之所以没有算上，是因为她根本就对宁川没有表现出恶意。
    “柴岩实力不错，正好试试我的实力！”
    宁川点点头道。
    随后便一步踏出，凌空跃起，落向了三号擂台。
    而远处的柴岩见此，眼中战意盎然，脚尖一点，就跃上了擂台，站在远处，和宁川遥遥对峙。
    柴岩长身而立，昂首挺胸，看着宁川，笑着开口道：“宁川师弟，久仰大名，刚才你的战斗我可见到了。
    实话说，你的天赋真的是我在界云山见到过的最强几人之一，刚才就一直想着能否有机会和师弟你交手，没想到现在就碰上了。”
    柴岩话音传来，宁川笑着点点头，道：“柴师兄的实力，师弟我也十分佩服，既然如此，柴师兄，请赐教！”
    话音落下，宁川的右脚向后移出了半步，摆开了阵势。
    “好！”
    柴岩双目爆发出精光，战意高昂，枷锁境四重的源力轰然爆发，强悍的源力毫不保留的释放而出，轰鸣响彻。
    “宁川师弟，小心了，我可不会留手的！”
    柴岩大笑一声，脚下砰的一声炸响。
    他修炼的的玄山诀在此刻运转，周身源力澎湃。
    轰！
    在柴岩的周身，有着如斗大的陨石出现，同时他的体内，有着如同山岳厚重的力量感传出，脚下的的石板在沉重的力量压迫下，瞬间炸裂，下沉了三分。
    宁川见状，九霄太皇经猛地运转，磅礴的气势席卷而出，掀起了一阵劲风。
    “好强的力量，宁川师弟，接我一招！”
    柴岩蓦然厉喝，脸色从笑瞬间变得肃穆，眼中精光一闪，身躯横移而出，周围的陨石轰隆一声，如同流星划落，带着强大的力量砸向宁川。
    轰！
    宁川拳头上有着崩灭的气息瞬间升腾起来，璀璨的拳印浮现，崩山拳施展而出，同时脚下龙影浮现，身躯顿时化作闪电冲出。
    嘭嘭嘭！
    宁川双臂抡起，崩山拳毫不保留的打出，将砸落下来的陨石全部轰得粉碎，炸开成碎石纷飞！
    而在将砸陨石轰碎后，宁川的右拳高高举起，拳印璀璨，有着古老的符文绽放，下一瞬，猛地轰出，朝着柴岩的胸膛处落去。
    “来的好！”
    柴岩大笑，玄山诀轰鸣着，单手结印，一块极为厚重的岩石墙壁轰隆一声从地面升起，挡在了他身前。
    嘭！
    岩石墙壁瞬间炸开，碎石横飞!
    见到一击未果，宁川眼中战意汹涌，脚下的龙影一声长啸，他的身躯刹那间就消失在了原地。
    “好快的速度！”
    柴岩心中一惊，之前在台下注意宁川的源术身法时，就惊讶于宁川的速度之快，此刻亲身体验，才知道宁川的速度究竟到了何种极速！
    他的右臂抬起，身躯猛转，一掌朝着身后拍出。
    嘭！
    拳掌碰撞，宁川的身影浮现，随着声音的响起，倒飞而出。
    然而宁川的身体还未落地，
    又瞬间消失在了半空中。
    柴岩惊骇，宁川的速度，实在有些难缠，凭借着他枷锁境四重的修为，也只能模糊的捕捉到宁川的踪迹，并不准确。
    “看来还是小瞧了这位师弟，不过这样也好，和这种妖孽的骄阳交手，一定会很有趣！”
    柴岩眼中的战意愈发的强烈。
    嗡！
    他身躯猛然动了，一门叫做无影灵光身的身法源术施展出来了，柴岩的身躯化作了一道灵光，瞬间消失。
    台下众人看着台上高速移动的两人，惊呼声不断地响起。
    嘭嘭嘭！
    柴岩施展出的无影灵光身虽没有宁川的游龙身法玄妙，但是以其枷锁境四重的修为施展出来，速度也到了极致。
    宁川游龙身法的优势瞬间减小。
    柴岩冲到宁川的身旁，玄山诀运转，掌中有着如山岳沉重的力量，凶猛的拍出。
    宁川见状，崩山拳毫不保留的轰出。
    激烈的碰撞声不断响起，源力激荡，漫天的符文崩灭。
    宁川的躯体连连暴退，被柴岩压制住。
    他之前能够压制住枷锁境三重顶峰的曲冲，但是现在面对枷锁境四重的柴岩时，却再也难以占到上风。
    嘭！
    柴岩一掌轰出，有着磅礴的力量激荡，将宁川的崩山拳印轰碎。
    宁川的身躯顿时倒退了数十丈。
    “宁川师弟，施展出你最强的力量吧，不然再这样下去，你就要输了！”
    柴岩大声开口道，身躯修长，大步流星，玄山诀的运转，使得他整个人的气势如同山岳一般，每一步踏出，都将擂台踩得塌陷下去。
    他整个人，就如同一座行走的山岳，拥有无匹的力量！
    不可摧折！
    宁川眼中精光暴涨，九霄太皇经运转，体内的源力轰鸣，如大江大河流淌于四肢百骸。
    “柴岩师兄，小心了！”
    砰！
    话音未落，一声龙吟传来，宁川脚下炸裂，身躯凌空而起，一跃起了数十丈高。
    他的双手结印，强大的气息从体内汹涌而出，漫天的符文浮现，有着璀璨的金光乍起。
    “金台镇魔掌！”
    宁川口中蓦然暴喝，璀璨的金光和漫天的符文朝着宁川的双掌间凝聚，刹那间就凝聚出了一方金灿灿的金台。
    无尽的神威释放，强大的波动从金台中轰鸣而出，席卷虚空，荡漾起一重重的源气浪潮。
    下一刻，宁川一只手掌轮动，金台随之呼啸，猛的朝着下方拍出。
    金灿灿的金台上，古老的符文流动，许多玄妙的符文闪烁，金台绽放出璀璨的光辉，带着恐怖的力量镇压向柴岩。
    柴岩看着天空中呼啸而过，镇压下来的巨大金台，眼中激射出两道光芒，射向天空。
    “哈哈哈，来的好！”
    柴岩大笑的走出，一步踏起，凌空冲上天空。
    “八荒玄山印！”
    一声厉喝蓦然从柴岩口中传出，回荡在擂台上空。
    柴岩体内，玄山诀极速运转，轰鸣响彻。
    他双手结印，旋即又蓦然打开，单手捏印。
    轰！
    柴岩体内的源力汹涌澎湃的涌出，天地间的源力暴动，一种席卷八荒气息从他的体内汹涌而出。
    刹那间，一拳头大的古朴大印出现在了柴岩的掌中，恐怖的力量瞬间席卷八荒。
    “破！”
    一声厉喝，柴岩一拳打出，八荒玄山印轰鸣着
    轰出，朝着上空镇压而下的金台冲去。
    电光火石间，轰隆隆的声音响彻在擂台上空，直冲云霄，如同山崩地裂一般。
    恐怖的力量在上空交织碰撞，席卷出狂暴的劲风，将下方的擂台撕裂。
    “宁川师弟，你输了！”
    在金台和拳印碰撞了几息之后，柴岩大笑着开口，眼中有着浓浓的欣赏之意。
    宁川以初入枷锁境的修为，和他大战到这般地步，已经远远的超出了他的预料。
    如果等宁川突破到了枷锁境一重，恐怕，他还真不一定能够对付得了他。
    但是眼下，即便宁川再妖孽，也不会是他的对手。
    轰！
    在他话音落下的瞬间，宁川拍下的金台轰隆一声炸开，所有的符文崩灭，金光暗淡。
    宁川的身躯顿时倒飞而出，重重的落到擂台上，在擂台上留下两道长长的划痕，才稳住身躯。
    而柴岩拳头上的八荒玄山印在此刻化作光点消失，他的身体落道了擂台上。
    柴岩看着踉跄倒退的宁川，面带微笑，眼中的欣赏之意浓烈，开口道：“宁川师弟，你输了……”
    他的话音传出，台下的众人纷纷点头。
    即便宁川再怎么妖孽，也终究不可能会是枷锁境四重柴岩的对手，况且柴岩的实力，在同境中，都已经算的上出色的那种了。
    台下的申昊空见此，目光中有着遗憾升起，如果宁川就这样认输，那么他如此大费周章来此，不就白费了努力吗？
    然而他身旁的百里云，眉头紧蹙，有着奇异的精光闪烁。
    “这个家伙，有些不对劲……”
    百里云心中暗道。
    宁川和柴岩战斗到这般地步，即使刚才那一招柴岩最后有所留手，但是那强大的力量落到宁川的身上，宁川多多少少也会有所受伤。
    但是此刻的宁川，面色红润，气息平稳，丝毫看不出来受伤的样子。
    而且他转头看向远处和宁川一起来此的孔令，脸庞上丝毫没有宁川落败的担忧。
    擂台上。
    宁川稳住身躯，稳住体内有些起伏的源力，低头叹了一口气。
    “果然，即便有着九霄太皇经和种种强大的手段，但是修为的差距摆在那里，想要越四重的战斗，还是有些吃力……”
    “不过走到这一步，也没有什么好隐藏的了……”
    宁川心中暗道，随后抬起了头，眼中激射出两道璀璨强大的精光，看向柴岩。
    “嗯？”
    面带笑容的柴岩看着气势惊人的宁川，神色微微一滞，一种危机感在心头升起。
    而台下的其他人，此刻也察觉到了不对劲，因为宁川的气势，不仅没有紊乱下降，反倒是更加的强横。
    就在众人的瞩目之中，宁川身躯挺直，一步朝着前方踏出。
    轰！
    宁川的气息轰隆一声暴涨，响彻擂台，但是这还没结束，在踏出一步后，他紧接着又踏出了第二步，第三步……
    每踏出一步，宁川体内的气势便会暴涨一节。
    “怎么回事！”
    柴岩惊骇，感受到宁川不断攀升的惊人气势，不由得倒退了一步，眼中有着惊骇和忌惮升起。
    “这家伙……难道是！”
    一种强烈的预感在百里云心中升起，随即猛的抬起头朝着宁川看去。
    轰！轰！轰！
    刹那间，一种极端强悍的波动轰隆传出，席卷八方，一道赤金色的源力光柱冲天而起，轰鸣响彻！
    磅礴的力量如同浪潮席卷，掀起一阵风暴，席卷天地！
    “枷锁境一重！！！”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: