    滚滚话音传来，百里云面色平静，恭敬朝着擂台上空的内山弟子抱拳，便下了擂台。
    而宿杰大口的喘着气，平复着体内翻滚的气血和源力，强忍着喉咙中涌出的一抹猩甜，同样朝着内山弟子抱拳后，就离开了擂台。
    百里云一下擂台，周围顿时便传来了一阵阵恭维声。
    许多人在此刻抱拳，笑脸相迎，笑着说道：“百里师兄天赋卓绝，日后必定能登上地榜，甚至天榜，师弟我真是敬仰万分！”
    “是呀，百里师兄真乃是人中龙凤，日后必定飞黄腾达，前程似锦！”
    有男子远远的高声拍马屁说道。
    “……”
    一时间，各种议论和恭维声传来。百里云眼中带着得意的傲然，但是脸庞上却带着谦虚的笑容，朝着着众人抱拳。
    “不敢不敢，齐云峰实力天赋卓绝的师兄师姐大有人在，更何况，在座的诸位师弟师妹们中，天资不凡的也有许多，在下可不敢自称人中龙凤！”
    百里云对于众人的恭维很受用，但是表面还是一副谦逊的态度，可即便如此，也掩饰不了他眼中的傲然。
    众人闻言，都笑着道“百里师兄谦虚。”
    宁川看着脸上带着谦虚，神色却傲然的百里云，眉头微蹙，目光有几分凝重。
    他倒不是嫉妒百里云被众人恭维，而是忌惮百里云的实力。
    刚才宿杰可是连自身的天道神通都动用了，也没有奈何得了百里云，反倒是自身遭受到反噬受伤。
    “这家伙的实力，恐怕已经有着半步枷锁境五重的地步了……”
    “有点棘手啊！”
    宁川眉头微蹙，心中暗道。
    他保守估计了一下，恐怕百里云的实力，比起孔令打探到的，还要强上些许。
    即便他现在修为已经到了枷锁境一重，拥有各种强大的手段，但是修为的差距太大，也不是那么好弥补的。
    “看来是场硬仗了！”
    缓缓吐出一口气，宁川眼中的忌惮消失，闪过一缕精芒。
    虽然百里云实力强大，对于现在的他而言还有些难以应付，但是他可不会就这样退缩。
    ……
    广场上喧嚣的音浪一重接着一重，而擂台上激烈的碰撞声不断响起。
    此刻在一号擂台上，身穿青色长裙的丁慕青玉色的双手发光，有着青色的雾气喷薄出来，在身前形成一尊青色古朴的大鼎。
    轰！
    这青色的大鼎出现，在她身前沉浮，有着磅礴的伟力从中荡漾出来，空气荡漾起一圈圈的青色涟漪。
    在丁慕青对面，与她对战的乌千柔嘴角挂着一抹鲜血。
    俏丽的脸上，有着一股英气。
    “认输吧，你不是我的对手！”
    丁慕青神色冰冷，淡然的开口道。
    冰冷的话音传入乌千柔的耳中，乌千柔的柳眉竖起，眼中涌出一抹狠色。
    “想让我认输，做梦！”
    轰！
    乌千柔的话音蓦然传出，纤细的手臂抬起，双手在此刻合印。
    轰！
    霎时间，有着磅礴的气息从她的体内升腾起，瞬间席卷出来。
    “开！”
    一声轻斥，乌千柔双手打开。
    磅礴的源力从体内涌出，只见天地间，一种玄妙的感觉升起，大片霞光绚烂，一朵朵灿烂的花骨朵从霞光中诞生。
    这些花骨朵源源不断的从虚空中的霞光诞生，覆盖了整个擂台上空。
    啵！
    一声细微的响声蓦然从天地间响起，虚空中的花骨朵在此刻娇艳盛开。
    但是这些花朵却是呈现出一种灰白色，带着死寂的气息。
    令得一方天地，好似在此刻凋零！
    “去！”
    乌千柔口中吐出一个字，左手握着右手手腕，右手双指并拢，朝着前方一点。
    天地间盛开的灰色花朵如被风吹动，以一种不徐不疾的速度飘向丁慕青。
    上千灰色的花朵划过虚空，拖着一道道灰色的光彩，所过之处，天地源气沸腾，如同炸开了锅，嗤嗤嗤的作响，随后散发出一缕灰色的烟，飘荡在空中。
    这灰色的诡异花朵，竟然将天地源气寂灭掉！
    台下的百里云，此刻眼中闪过一缕精光，有着丝丝忌惮升起。
    “好诡异的力量！”
    宁川看着一号擂台上空，飘荡的诡异灰色花朵，眼中浮现出一抹异色。
    能够寂灭天地源气的力量，这样的天道神通，可不简单啊！
    灰色的花朵成百上千的飘荡，带着死寂的气息落向丁慕青。
    咚！
    丁慕青见乌千柔的天道神通花朵飘荡而来，脸色平静，一掌拍在了身前的大鼎上。
    一声沉重的声音顿时响起，青色的大鼎轰鸣，缓缓漂浮到上空，空中立刻荡漾起一圈圈的青色涟漪。
    这青色涟漪荡漾开，没有任何的波动，如同水花一般，但是在触碰到晦涩的花朵时，那些晦涩的花朵瞬间一滞，随后化作了飞灰。
    咚！
    青色的大鼎发出第二声沉重的响声，一声更大的涟漪荡漾起来，上百的灰色花朵也化作了飞灰。
    咚！
    第三声沉重的响声从青色大鼎响起。从青色的大鼎中再度荡漾起青色的波浪。
    如潮水般汹涌，且速度极快，刹那间就和诸多的灰色花朵碰撞到一起。
    数百的灰色花朵，在瞬间活做了飞灰。
    擂台的对面，正在全力催动天道神通的乌千柔一口鲜血喷了出来，俏丽的脸庞瞬间便得苍白了几分。
    “聚！”
    乌千柔口中喷出一口鲜血，体内遭到反噬，受到了重创。
    但是她的目光却没有任何的退缩，反而更加的狠辣，随着他口中吐一个聚字，虚空中绽放起绚烂的霞光，成百上千的灰色花朵从霞光中出现。
    漫天的灰色花朵，铺天盖地的朝着丁慕青席卷而去，带着死寂的气息。
    天地仿佛在此刻失去了绚烂的颜色，变成了单调的灰白色。
    “哼！”
    见到乌千柔竟然还不死心，继续攻击下来，丁慕青冷哼了一声。
    青色的大鼎震荡，直接朝着前方镇压而去。
    青色的涟漪荡漾，带着奇特的伟力撞在灰色的花朵上，灰色的花朵瞬息变成飞灰消散。
    轰！
    丁慕青一只手掌探出，虚空轻轻的一拍，青色大鼎一声轰鸣，席卷出青色的浪潮，将漫天扑来的灰色花朵全部震散成了飞灰。
    噗！
    乌千柔娇躯一震，哇的一声，一口鲜血喷出，气息瞬间萎靡下来，脸色惨白。
    她玉手抚着剧烈起伏的胸口，努力平复着天道神通被震碎带来的反噬。
    嗡！
    青色大鼎疾驰而来，带着古老的气息横飞，宣泄出一重重的青色浪潮，朝着乌千柔席卷而去。
    乌千柔抬起头，嘴角挂着血迹，胸口剧烈起伏，目光不甘的看着轰鸣而来的青色大鼎，咬牙道：“我认输！”
    不甘的话音传出，丁慕青神色冷淡，双手结印，随后散开，疾驰而出的青色大鼎迎风消散，化作一片青色的光点。
    丁慕青朝着擂台上空的内山弟子微微抱拳，就下了擂台，而乌千柔，目光不甘的看了丁慕青一眼，同样抱拳后，也离开了擂台。
    擂台下。
    孔令神色震撼的看着走下来的两个女子，吞了吞口水道：“这个丁慕青的实力，比百里云还让人看不透。”
    “而且那个乌千柔，比起一些男弟子争强斗狠的心思都丝毫不弱。
    并且她施展的天道神通，那种力量，太诡异了，如果不是遇到了丁慕青，同境的人，遇上她，恐怕也棘手。”
    宁川闻言点了点头。
    这乌千柔的实力抛开修为，其实在同境中并不出色，但是她觉醒出的天道神通，那寂灭力量，太过于诡异和可怕，十分棘手！
    一般人遇上那灰色花朵，还真不好应付。
    远处，百里云看着走下擂台，穿着青色长裙的女子，眼中的忌惮之意更浓。
    至于台下的弟子，他们修为不高，并不能看出太多的端倪，只能看出两个人的实力都很强，至于强到什么地步，心中都没谱。
    石台上，王惕守看着丁慕青的身影，轻轻的点了点头。
    就在广场众人喧嚣之时，第三轮的十场比试全部结束。
    其中一个内山弟子又踏出一步，朝着下方开口道：“第三轮结束，晋级弟子休息半个时辰，半个时辰后，开启第三轮。”
    话音传来，四名弟子就回到了远处的石台。
    而广场上，喧嚣的音浪迭起，众人兴致勃勃的讨论着刚才的战斗。
    每一场，都让那些修为低的弟子感触良多，收获了不少有用的战斗知识。
    “宁川，马上就要和百里云碰上了，小心一些，实在不行，咱们就认输吧。”
    见识过百里云的实力后，孔令心中有些不安，朝着宁川说道。
    宁川闻言眉头一挑，不满道：“呵呵，你就对我这么没信心吗？！”
    孔令连忙道：“这不是怕你受伤嘛，那个家伙如果遇到你，肯定会下死手，万一你出了意外……”
    孔令的话还没说完，便被宁川抬手止住了。
    “打住，你尽管放心好了，既然我敢来，我就有把握，你把你心中的担心收起来，你看着怎么把他打成死狗就行！”
    一边说着，宁川抬起手臂，表示自己手臂上的肌肉。
    孔令无言，不再多说，不过心中还是有些担心。
    毕竟宁川的修为，足足比百里云低了三重，而百里云，又不是如同的角色。
    宁川要战胜百里云，恐怕还有不小的难度。
    很快，半个时辰过去，那四名内山弟子再度走出，宣布下一轮的开启。
    “第三场，宁川对战柴岩，请两名弟子。”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: