    哗！
    此刻不仅三号擂台，广场的其他地方，一直关注着宁川的许多人，爆发了震耳欲聋的喧嚣声。
    “太强了！太强了！”
    有人脸色涨红，激动的大叫道。
    “他的实力极限到底在哪里？！”
    “以枷锁境的修为，镇压枷锁境三重顶峰之人，他的实力，哪怕现在天榜的骄阳，也没有在这种修为做到过这种战绩！”
    “之前那些长老绝对看走眼了！这是一个盖世天骄！”
    “我们见证了一轮骄阳在齐云峰升起！”
    “……”
    许多人脸色涨红，激动的大喊道。
    哪怕之前一些质疑宁川实力的人，也在此刻大声为宁川欢呼。
    如果一个人只比你优秀一些，那么你会嫉妒他！
    但是，如果一个人比你优秀太多，让你难以望其项背，那么剩下的，就只是敬重，佩服以及……崇拜！
    此刻的宁川，便是如此。
    台下不少人在此刻欢呼，高喊着宁川的名字。
    许多人的眼中，涌现出狂热。
    但是还是有极少数人，眼神阴沉，目光涌动着嫉妒。
    申昊空此刻神色恍惚，目光看着擂台上的少年身影，心中的信念竟然在此刻微微动摇。
    甚至，有了几分……害怕！
    宁川的天赋和实力，已经大大超乎了他们的预料，为了一件地阶源器，去讨好一个天榜上的骄阳，而得罪这种绝世天才。
    一时间，申昊空已经分不清他大哥这次的举动，究竟是好，还是坏。
    许久之后，申昊空摇了摇头，心中的某些念头，如同野草疯长。
    而在他身旁的百里云，脸色也有了几分凝重和忌惮。
    他忌惮的，不是宁川的实力，而是宁川的天赋。
    宁川现在展现出来的天赋，已经隐隐让他感受到了恐惧。
    不过一想到申邑背后的靠山，他心中又安定了许多。
    “你终究，还是斗不过他的……”
    百里云眼中寒光一闪，看着擂台上的宁川，心中暗叹道。
    擂台上。
    看着昏死过去的曲冲，宁川淡淡扫了一眼，便没有继续下一步的动作，而是抬头看着上空的内山弟子。
    那内山弟子神色中的震惊，一点都不比台下的众人少。
    看着宁川目光平静的看着他，心中竟然升起了丝丝忌惮。
    “看来，又要不平静了……”
    那内山弟子心中暗叹道。
    他深深呼吸了一口气，朗声开口道：“第三组，宁川获胜，晋级下一轮。”
    “第五组请登台。”
    因为前面四组中，宁川是最快解决对手的，所以此刻三号擂台，轮到第五组开始比试。
    宁川朝着那内山弟子微微抱拳，随后就又下了擂台。
    而当他下了擂台后，众人都不由得让来了一条路，眼中都充满了狂热或者是尊敬。
    对此，宁川心中平静，迎着众人各种不一样的眼光，退回了孔令的身旁。
    “宁川师弟实力强大，师兄我佩服。”
    “看来之前交手，师弟还有所留手啊！”
    一下擂台，姜兴朝就迎了上来，上下打量着宁川，感叹道。
    他原本以为，宁川的实力也就和他在伯仲之间，即便胜于他，也高不了多少层次。
    但是看到他和曲冲的交手的后，姜兴朝心中明白，如果不是宁川之前留手，恐怕他最多在宁川的手中支撑一百招。
    宁川闻言，淡淡一笑，没有回答。
    而就在其他人准备围上来，对宁川恭维一番时，忽然二号擂台上传来激烈的波动，瞬间吸引了其他人的注意。
    轰！
    震天的巨响从二号擂台上传来。
    此刻二号擂台上，正在激战的，正是徐谭，以及一个叫做柴岩的男子。
    按理来说，柴岩的修为不过枷锁境三重顶峰，而徐谭早已经到了枷锁境四重，应该是压着徐谭压着柴岩打才对。
    可是此刻的情况确实反过来。
    柴岩身穿一身黄色劲装，身躯修长，容貌俊郎，气宇轩昂。
    他双掌，此刻覆盖着黄橙橙的源力，一双手掌，变得如同金石一般。
    柴岩双掌拍出，或者捏着拳印，形成漫天强悍的攻势，砸向徐谭。
    此刻徐谭脸色阴沉，神色阴翳。
    他的嘴脸挂着鲜血，看着漫天落下的黄色掌印和拳印，周身源力澎湃涌动，双手迎击了上去。
    嘭嘭嘭！
    漫天的拳印掌印爆炸，化作光雨纷飞。
    强大的力量和劲风席卷开，轰击在擂台上，使得擂台咔嚓作响，裂开一道道狰狞的裂缝。
    噗！
    徐谭口中在读喷出一口鲜血，气息动荡。
    “该死的家伙，我饶不了你！”
    徐谭狰狞的嘶吼。
    轰！
    他双手瞬息变换结印，下一刻单手猛地按在了擂台上。
    顿时，一道巨大的光阵出现在了他的脚下，足足覆盖了方圆百丈的范围。
    “天道神通——水泽之刺！”
    徐谭蓦然开口，周身源力爆发，发丝飞舞。
    他脚下的光阵瞬间运转，化作了一片水泽之地，弥漫起阵阵氤氲的雾气。
    这雾气瞬间散开，还带着淡淡冰蓝色的光彩。
    柴岩见状，心中一惊。
    轰！
    他体内的力量同样爆发，双手变化，擂台在此刻震动，轰隆作响。
    “水泽之刺，凝！”
    徐谭冷漠开口，身躯彻底被笼罩在冰蓝色的水雾之中。
    下一刻，一声凶煞的咆哮传出，所有冰蓝色的水雾齐齐倒卷，朝着中心汇聚。
    只见一道百丈高的蓝色巨人从水雾之中走出，周身朦胧，笼罩在冰蓝色的神辉和雾气之中。
    而在他的手中，握着一道百丈长的蓝色冰矛，散发出令人心悸的波动。
    在蓝色巨人走出的刹那，冰蓝色的寒气席卷，朝着擂台扩散，所过之处，瞬间凝结其一尺后的寒冰。
    眨眼间，就已经到了柴岩身前十丈的距离。
    而就在这时，忽然柴岩前面的擂台轰隆一声，随后爆炸开。
    诸多的岩石翻滚而出，朝着柴岩的身后飞去。
    一尊百丈高的岩石巨人瞬间出现在了柴岩的身后。
    轰！
    恐怖的气势瞬间爆发，柴岩双手结印，口中念念有词，身后的百丈岩石巨人大手一招，一根由岩石和源力组成的长棍握在了手中。
    砰！
    柴岩双手结印，朝着身前横推，身后的岩石巨人，跨着地动山摇的步伐，一声咆哮，猛冲出去。
    轰！
    岩石巨人手中的长棍挥舞，凶猛凌厉的凌空抽下，而徐谭身前的蓝色巨人，同样不甘示弱，冰矛挥动，迎了上去。
    轰轰轰！
    刹那间，岩石巨人就和寒冰巨人大战在了一起。
    长棍和冰矛碰撞，爆发出强大的气浪席卷开。
    顿时乱石穿空，地动山摇！
    台下的众人见此，无不脸色骤变！
    “好强的力量！”
    台下众人惊叹，震撼的看着擂台上激烈碰撞的两尊巨人。
    “有些不对劲！”
    宁川看着擂台上的交手，眉头微蹙，发觉了一些不同寻常。
    蓝色巨人的手中的冰矛挥动，都会到这巨大的力量，已经恐怖的寒气。
    这些寒气席卷开，涌入了岩石巨人的身体内，瞬间凝结出坚硬的寒冰，使得岩石巨人的行动在此刻变得缓慢。
    眼看着就落入了下风。
    但是柴岩的神色，却没有丝毫的变化，看不出一丝即将落败的慌张。
    台下注意到柴岩神色不对劲的，除了宁川外，还有百里云，以及那个叫做丁慕青的女子。
    “徐谭要输了！”
    百里云忽然开口说道。
    正神色紧张注意着徐谭的申昊空等人，闻言心中一惊，转头疑惑地看着百
    里云。
    因为眼下的情况，不是徐谭已经反过来压着柴岩打吗，怎么可能落败。
    轰！
    就在这时，擂台上突然有着强大的源力波动冲天而起。
    柴岩原本枷锁境三重顶峰的源力猛地暴涨，瞬间就突破到了枷锁境四重。
    擂台下的众人心中惊骇，谁都没有想到柴岩的修为竟然在此刻晋升。
    他的枷锁难道在瞬间打破了？
    感受到柴岩体内突然暴涨到不弱于他的源力波动，徐谭的脸色瞬间扭曲起来，随后神色暴怒惊骇：“你怎么可能瞬间就打破了第四道枷锁！”
    惊骇的话音传出，柴岩的脸庞上忽然涌出一抹狞笑：“在两日前，我就已经将体内的第四道枷锁挣脱了九成九，但是在最后一步，我却硬生生的压制住了。”
    “我为的，就是等待今日的报仇！”
    柴岩不顾徐谭震惊和疑惑的表情，继续说道：“你知道吗，为了今天，我足足等了两年！”
    “两年前，你执行宗门的某个任务，为了自己逃命，而使得其中一人丧命，虽然不是你亲手所为，但是却是因为你！。”
    “你回到宗门后，将此事的责任推脱得一干二净，甚至还抹黑，说是那个人的原因，而导致任务失败！”
    听到这里，徐谭的神色一变，瞳孔一缩，瞬间想到了一些事情。
    柴岩继续说道：“当初，那个因为你而丧命的人，就是我的大哥！”
    “虽然我大哥不是你亲手所杀，却因你而死，更何况，你还出言抹黑他！”
    “今日，我就要替我大哥讨回一个公道！”
    轰！
    柴岩愤怒的开口，周身源力冲天而起，脚掌一跺，凌空而起，身躯融入了岩石巨人的体内。
    “我要你往后的岁月，都笼罩在我的阴影之下！”
    “我要你以后得余生，都为我大哥忏悔！”
    柴岩的暴喝回荡在广场上空，岩石巨人手中的长棍高高举起，带着雷霆万顷的速度，重如山岳的力量轰鸣着劈下。
    咔嚓！
    蓝色巨人抬起手中的冰矛抵挡，却瞬间断成了数段，无数的冰块纷飞，落向四周。
    “混账东西，给我滚！”
    徐谭心中羞怒，仰天咆哮，随后一拳轰出，身前的蓝色巨人一只拳头凶猛的砸向岩石巨人。
    轰！
    岩石巨人手中长棍凶猛的再次劈出，直接将蓝色巨人一棍抽得爆炸开，化作冰蓝色光雨纷飞。
    噗！
    徐谭遭受到了极为严重的反噬，一口鲜血喷出。
    而已经岩石巨人融为一体的柴岩见此，没有停下攻击，一棍高高举起，凌空抽下，直奔徐谭！
    这一棍抽出，台下众人脸色剧变，因为他们在这一棍上感受到了彻骨的杀意。
    柴岩动了杀心！
    擂台一旁上空的内山弟子见状，就要阻止，但是却忽然停下了即将抬起的手臂。
    只见岩石巨人手中的长棍凌空抽下，擂台上的徐谭已经无力阻止，只能眼睁睁的看着长棍劈下。
    他的瞳孔之中，在此刻涌出愤怒，狰狞，以及后悔。
    嗡！
    就在长棍即将落到徐谭的头顶，只有不足一尺的距离之时，却硬生生的挺住了。
    而徐谭的脚下，擂台爆炸开，恐怖的力量直接将擂台轰出了一个深坑，但是深坑中心的徐谭却没有收到半点攻击。
    凌厉的劲风将徐谭的衣袍吹得猎猎作响，发丝飞舞。
    他的衣衫，已经破烂了大半，嘴角挂着鲜血，头发散乱，身上沾满了血污，极为的狼狈。
    徐谭的双目睁的滚大，因为刚才他感受到了柴岩的杀意。
    而擂台一旁上空的内山弟子，根本没有阻止的意思。
    擂台下的众人此刻鸦雀无声，怔怔的看着台上的一幕。
    岩石巨人在此刻化作光点散去，柴岩的身影，再次出现在了擂台上。
    柴岩看着眼前已经近乎崩溃的徐谭，冷漠的开口道：“你输了！”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: