    “诸位，这位就是我们城主。”中年甲士向众人介绍道，随后低头弯腰，退出了偏殿。
    宁川和方书雪等人闻言，立即神色恭敬的抱拳道：“见过城主。”中年男子点了点头，目光在众人的身上打量了一番，赞叹道：“不愧是界云山的高徒，这般年纪，就有如此修为，前途无量啊，你们请坐吧。”宁川和方书雪几人闻言点了点头，但是依旧站着。
    而这时他们也注意到，刚才李青并没有向眼前的城主行礼，且此刻正面带笑容的看着眼前的城主。
    众人疑惑。因为此刻城主的目光在李青的身上不断打量，目光中除了惊叹之外，还有着一抹长辈看待晚辈的欣慰。
    “果然是这样……”宁川看着城主眼中的欣慰，心中的猜测愈发的坚定。
    在众人的疑惑之中，只见李青忽然扑通一声双膝跪地，双手贴在自己的额头上，恭敬的朝着身前的城主行了一个大礼。
    “侄儿李青，见过叔父！”李青双掌五指并拢，贴在额头上，手心又贴在地面上，恭敬的说道。
    除了早有猜测的宁川，方书雪，唐灵等人，顿时睁大了双眼，神色震惊的看着眼前的一幕。
    久久没有说得出话来。哪怕是和李青走得亲近的方书雪，显然也不知道，李青和这五华城城主还有这一层关系。
    五华城城主看着眼前双膝跪地，恭敬喊着叔父的青年，双眼不由得红润了一些。
    随后他一步上前，刚毅的脸庞上，满是欣慰的笑容，将李青扶了起来。
    五华城城主看着眼前气宇轩昂的青年，蒲扇一样的手掌在李青的肩膀重重的拍了一下，眼中尽是欣慰的道：“好，没有给你父亲丢脸。”李青眼眶红润，再次恭敬说道：“侄儿日夜努力修行，不敢辜负父母和叔父的期望。”李城主欣慰的点了点头。
    李青这时转过身，朝着众人略微抱歉的一笑道：“不好意思，隐瞒了诸位，这位是我父亲的亲弟弟，也是我的叔父。当初我进入界云山，也多亏了我叔父的帮助。”众人闻言，立即就明白了过来。
    原来李青如此自信的带他们前来城主府打探消息，竟然是和五华城城主府有这样一层关系。
    且亲叔父还是一名真君级的强者，这等背景，当真是令人羡慕。几人再度朝着城主抱拳，神色中的紧张也少了一些。
    “诸位和青儿一同前来，想必都是他在宗门内的好友，叫我一声李叔即可，不必拘谨，请坐吧。”城主哈哈一笑，随后就坐上了偏殿最上方的座椅上，而李青则坐在了他的一旁，和他聊起了一些家常。
    宁川和方书雪等人见此，也没有刚才见到他时的那般拘谨，依次落座在下方，静静地听着两叔侄的闲聊。
    而就在他们两人闲聊时，刚才退下的丫鬟们再度出现，手中端着托盘，托盘上盛满了各种糕点灵果，放在了几人的一旁。
    宁川拿起托盘上的一枚灵果，红彤彤的，散发着濛濛的光亮，有着沁人心脾的香味传来。
    “竟然是人阶中品的火玉果，一般人家，可拿不出这等灵物招待客人，不愧是一等城池的掌控者。”宁川一边想着，随手将火玉果丢尽了嘴中。
    就这般，宁川和方书雪等人品尝着各种灵果糕点，一边听着李青和他叔父的闲聊。
    半响后，李青也和他叔父叙完了家常，终于切入了正题。
    “叔父，这次我们前来的目的，想必你也知晓，那真君洞府，是否是真的存在？”李青问道。
    方书雪和周岱几人闻言，立即放下了手中的灵魂糕点，看向李城主。宁川也侧过了头，眉头微蹙。
    李城主闻言，原本刚毅脸庞上的笑容消失，逐渐变得有些凝重。他叹了一口气，道：“这几日，因为真君洞府的事情，五华城已经齐聚了许多的势力，都是前来打探消息。”
    “而目前根据我手下的人传来的消息，真君洞府之事，恐怕有十之**的可能是真的。”李青其余几人闻言，脸色变得凝重。
    随后李青再次开口问道：“叔父，请问那真君洞府的方位，大概是在何地？”
    “城外东方八百里处的乱星山脉，不过具体位置，恐怕还不知。”李城主摇了摇头道。
    李青闻言，略微沉吟，随后回过头和方书雪等人对视了一眼，点了点头。
    他转过头道：“多谢叔父告知消息，我们带着宗门任务，不宜久留，需要马上去探查一番，就不叨扰叔父了。”李青没有过多的向李城（本章未完，请翻页）主询问真君洞府的细节，因为他此次前来，代表的是界云山，而不是五华城。
    即便他和五华城有着莫大的关系，也不能越界。李城主闻言，叹了一口气，翻手间，一卷玉简出现在了他手中。
    “这是目前到来的一些势力，以及乱星山脉和真君洞府的一些基本消息，你们可以看看，至于其他的消息，恕我不能告诉你们，你们只有自己去探查。”说罢，李城主便把玉简交给了李青。
    李青没有过多询问，李城主也没有过多的讲述这件事的核心细节。哪怕他们是亲叔侄，但是此刻两人代表着两方势力，不能过多的交流情报。
    李青接过玉简，随后朝着李城主躬身一拜，宁川和方书雪等人，也朝着其抱拳示意。
    随后，七人便走出了城主府，离开了五华城。一个时辰后，在离五华城东方两百里的山脉中，有着七道身影正在山林中小心翼翼的穿行着。
    这是一片原始的山脉，山中妖兽有很多，特别是和乱星山脉接壤，越挺近山脉深处，妖兽就越强大。
    李青双手拿着一道地图，正是临走时李城主交给他的。地图上记录的路线，从五华城出发，前往乱星山脉最近的一条路线，便是穿过眼前的这道原始山脉，如果绕路，需要多出两三日的时间，才能够到达乱星山脉。
    宁川跟着众人一路前行，同时心神警惕的提防着四周。原始山脉中妖兽众多，他们对这片区域又不熟悉，即便有着李城主给的地图，也很容易闯入强大的妖兽领地。
    就在宁川跟在众人身后，小心翼翼打量着四周时，忽然前方的李青停下了脚步，朝着众人传音。
    “小心一点，有血腥味飘过来了，前面还有打斗声！”李青传音完，便一跃上了前方的一颗参天古木，同时气息隐匿，将身躯隐藏，朝着前方前进。
    方书雪，周岱等人见此，神色肃穆，同样跃上了不同的古木上，隐藏气息和身形。
    宁川一步跃起，就将身体隐藏于古木枝叶间，同时气息收敛入了体内。
    几人顺着血腥味飘来的方向，慢慢的朝着前方靠近。约摸三分之一炷香后，血腥味忽然强烈了起来，并且，还可以清晰的听到激烈的打斗声。
    这激烈的打斗声中，不仅有着妖兽凶煞的咆哮，还有着人类愤怒的嘶吼，以及哀嚎惨叫。
    “小心一点！”李青回过头，朝着几人传音。宁川和其余几人神色凝重的点了点头。
    这时，宁川前方的唐灵忽然转过头，笑嘻嘻的看着他，传音道：“小师弟，待会如果遇到危险，姐姐我保护你！”这段时间的相处，宁川和唐灵虽然算不上朋友，但是也好了许多。
    宁川闻言，笑着传音道：“那师姐你可要保护好我！”说完，两人对视一笑，继续朝着前方掠去。
    在宁川他们前方十里出，山林中有着一片巨大的空地。此刻空地上，正有着十几人正在激烈的和数头血纹豹缠斗。
    这群人来自五华城附近的一个小家族，听闻有真君洞府出世，便迫不及待的跑来。
    他们想前往乱星山脉，可是中途，却遇上了凶残的血纹豹。此时在地面上，到处都是战斗留下的痕迹，地面被打的开裂，林间的落叶被鲜血染红，有着四五道残缺不全的尸体散落在地面上。
    这十几人中，修为最高的乃是一个中年男子，修为在枷锁境六重的层次，而其余的几个中年人，修为都略低于他。
    在他们的中间，有着四五名年轻男女，二十出头，修为堪堪进入枷锁境，并且气息不稳定，显然是用外物提升上去的。
    这四五名年轻男女，此时神色惊慌，脸上还挂着泪水，被要眼前的遭遇吓破了心神。
    他们的同伴，已经有人惨死在了血纹豹的抓下，甚至还有一人，直接被活活吞进了腹中。
    血纹豹一共有三头，每一头的实力，都达到了枷锁境六重的层次。血纹豹生性嗜血，十分凶恶残暴。
    那修为最高的一个中年男子，单独拖住了一头血纹豹，可是还有两头，正朝着剩余的十几人扑杀而去。
    锋利的爪子抬起，猛的朝着下方抓去，足以穿金裂石！
    “保护好小姐和公子！”枷锁境六重的中年男子目眦欲裂，转头大喊道，同时手中重刀劈出，将血纹豹拍下的利爪劈飞。
    “小姐你们退后！”其余的十来人举起手中的武器，将年轻男女围在中间，然后施展出各种凌厉的源术，迎击向血纹豹。
    “我不想死，我不想死！”
    “……”被围在中间的男女，个个神色惊恐，哭天抢地。（本章未完，请翻页）噗嗤！
    只见前面抵挡血纹豹的一个中年男子，手中的长刀被拍飞，血纹豹的利爪落到他的胸膛上，瞬间将他撕成了碎片，顿时落起一阵血雨。
    “山柱！”另外几人看着同伴惨死，顿时目眦欲裂，心中愤怒冲天而起！
    “该死的畜生，劳资要将你打成肉饼！”枷锁境六重的中年男子一声大吼，重刀掀起一片强大的刀光席卷开。
    可是这强大的刀光，却被血纹豹一爪撕成了粉碎，瞬间崩溃！噗！中年男子顿时倒退，口中喷出一口鲜血，气息萎靡。
    与他缠斗的血纹豹见此，没有理会他，一声嘶吼，转身便朝着另外一边的人群扑杀过去。
    “快跑！”中年男子见状心急如焚，焦急的大吼。这一下子又带动了他体内的伤势，一口鲜血喷了出来。
    “畜生，我和你们拼了！”看着三头血纹豹凶残的扑杀下来，剩余保护那几位公子小姐的护卫嘶吼着，全力朝着血纹豹杀去。
    但是实力差距太大，他们的攻击就如同纸糊的一般，瞬间被血纹豹击溃。
    随着噗嗤一声，又有三人惨死在了血纹豹的爪下，顿时碎肉夹着大片血水飞溅了出去。
    “啊！”几名公子小姐惨叫，看着扑杀下来的血纹豹，心生绝望。在空地的一旁，几颗大树上，李青和宁川等人，正看着这一幕。
    他们也是刚来到这里，便看到了眼前的景象。身为男子的宁川他们，看着空地中的断肢碎肉，倒是没觉得有什么，只是眉头蹙起。
    然而身为女子的方书雪和唐灵见此，俏丽的脸庞已经充满了怒意。就在血纹豹的爪子即将落到几人头顶时，李青出手了！
    轰！只见十几道恐怖的光刃从他手中激射而出，直奔血纹豹。刹那间，只听噗嗤一声，三头血纹豹前面的利爪顿时断裂，被光刃斩开。
    血纹豹的鲜血从断肢出喷出，喷涌到了心生绝望的几人身上。原本他们都已经以为自己必死无疑，却忽然看到眼前的利爪横飞了出去，大量鲜血喷出。
    三头血纹豹顿时惨叫的后退。然而不待众人反应过来，又有着几道光刃激射而来，将三头血纹豹拦腰斩断，横死当场。
    空地中的十几人神色呆滞的看着眼前的这一幕，许久都没有回过神来。
    那枷锁境六重的中年男子首先回过了神，朝着刚才光刃激射而来的方向，扑通一声跪在了地上。
    “多谢恩公！”他充满感激的话音滚滚传出，而宁川和李青他们的早已经不见了身影。
    ……三个时辰后，在乱星山脉和原始山脉的接壤处，一座山峰峰顶，有着七道气度不凡的身影走出，正是宁川和李青等人。
    看着眼前雄伟的山脉，七人神色凝重，他们终于来到了此行的目的地。
    不过他们来到这里后，并没有立即动身进入山脉，而是山峰上观望着。
    “来了不少人啊！”宁川站在一处岩石上，目光打量着附近的十余处山头。
    每一座山头上，此刻都站着一波人，气息强大，神色凝重的朝着乱星山脉中望去，显然都是为了真君洞府之事而来。
    这些人的气息强悍，每个人的修为，都在枷锁境三重之上，很少有三重之下，甚至枷锁境的修士，每一行人中，都有着数名。
    当宁川和李青他们出现在这座山头，顿时吸引了不少目光。这些目光落在他们身上，都有些疑惑。
    因为宁川他们一行人太年轻了，可是察觉到他们身上的气息，脸色都骤变。
    除了宁川外，其余六人都是枷锁境六重，且气息强大，比起一般的枷锁境七重都要强。
    并且就连只有枷锁境一重的宁川，气息也不可小觑。显然宁川他们来自大宗门。
    不过没有人联想到界云山，毕竟界云山，在青州，就是当之无愧的王！
    “地灵宗，苍山洞，玄光门……”
    “真是热闹啊，这附近的大宗门，看来都已经来了……”李青目光打量着附近山头上的十几波人，认出了这些人的来历。
    他口中念到的宗门名字，都是五华城方圆十万里内，赫赫有名的宗门，虽然远比不上界云山，但是宗门内也有数名真君坐镇，不容小觑。
    身旁的方书雪等人见到这些人，也都神色凝重。这一次真君洞府的踪迹，可谓是吸引了八方的势力来此。
    一时间，乱星山脉外，风起云涌！（本章完）你是天才，一秒记住：红甘泉: