    宁川驾驭着一道赤金色长虹横跨天际，直奔和李青约定的地点。
    “这下遭了，为了凝练太皇之力，耽误了时辰。”看着天穹上高挂的太阳，宁川不由得叹了一口气。
    此时和他和李青约定的时间，已经晚了近一个时辰，现在赶过去，也还需要一些时间。
    叹了一口气后，他脚下的速度又加快了三分，继续朝着约定之地飞去。
    此刻，远在重重群山之中的一处山峰半山腰的一处广场中，正有着两女四男正在等候着。
    其中两人，正是李青和方书雪。
    “这个家伙怎么还不来，不会反悔不来了吧！”在方书雪的身旁，一名身材娇小，却凹凸有致，脸蛋可人的女子正在不满的抱怨着。
    她如同羊脂玉般的脸蛋，此刻正带着一抹怒气。她身旁的方书雪闻言，眉头微蹙，没有说话，但是脸色同样不看好，对于宁川还没到来，心中也有怒气。
    “李青师兄，这个小子不会是在耍我们吧！”另一边，一个身形消瘦，面容蜡黄的男子开口，不满的开口说道。
    他狭长的双目微眯，目光中除了不满外，还有嫉妒之意。而另外两人，虽没有开口抱怨，但是脸色同样难看，带着丝丝怒气。
    李青见到几人不满，压制下心中的不快，连忙开口说道：“据我了解，宁川师弟应该不会是这样的人，说不定有事耽搁了，诸位再等一等。”对于宁川迟迟未到，李青心中也有些不快，但是想来宁川也不会做这等有损自己声誉的事情，所以没有表现出来心中的不满。
    闻言，之前开口的女子嘟囔了一声，没有在说话，但是满脸的怨气。
    “李青师兄，如果一刻钟之后，他还没有来的话，那我们就走吧，毕竟已经耽误了不少时间，在等下去，只怕会耽误了事情。”这时，未曾开口两个男子中，其中一个男子略微沉吟，随后开口。
    他身穿一身白色长袍，面容端正，头发束冠，一件宛如碧竹的簪子将头发扎上，看起来风度翩翩。
    “好，那就在等一刻钟，如果宁川师弟还没来，我们就出发，如何？”李青闻言点了点头，随后询问其他人。
    其他人以李青为首，见他做出决断，纷纷点了点头，不再开口抱怨。很快，一刻钟的时间就快过去了。
    期间一直未曾开口的男子，此刻终于忍不住抱怨：“看来这个宁川师弟，还是有些瞧不上我等呢，干等这么久，直接不来了。”他的话音传出，之前开口的女子也开始抱怨，方书雪的眉头紧锁，眉目之中，有着怒气升起。
    李青见此，暗自叹了一口气，心中对宁川今日此举，也有些失望。
    “既然宁川师弟不能来，那我们就先走吧。”说罢，李青便招呼着众人准备出发。
    而就在这时，忽然天边有着一道呼啸的风声传来，几人抬起头，朝着天边望去。
    只见一道赤金色长虹正横跨天际，极速的朝着这边飞来，隐隐的可以看到虹光中有着一道身影。
    李青见到虹光中的人影，心中惊喜，松了一口气：“是宁川师弟赶来了。”除了方书雪，其余几人闻言，目光一凝，朝着人影仔细看去。
    随后，直面虹光飞来，落到了几人的不远处，当光芒（本章未完，请翻页）散去，一道黑衣少年身影出现在了众人面前。
    此刻宁川白皙的脸庞微红，他一路紧赶，甚至动用了身法源术，终于在李青等人即将离开时赶上了。
    “宁川师弟，你总算来了。”见到宁川到来，李青心中大喜，随后迎了上去。
    “不好意思，修行上的事情耽误了一些时间，实在抱歉。”宁川微微平复了一下气息，便急忙开口，带着歉意的抱拳说道。
    李青点点头，心中的疑虑消去大半。方书雪眉头微蹙，美目之中还有着怨气，没有开口说话。
    而她一旁的女子，早已经对宁川有所不满，此刻见到正主到来，迫不及待的开口责怪道：“你就是宁川呀，长得挺帅的，不过你让姐姐我等了你这么久，我还以为你耍架子不来了呢！”
    “这位师姐，实在抱歉，今日之事是我不对，实在对不住诸位。”宁川闻言苦笑，随后抱拳，朝着几人轻身一拜道。
    其余几人见到宁川态度陈恳，不像是故意拖延时间，心中的怒气也消了大半。
    然而那个面色蜡黄的男子却冷哼了一声：“好大的架子，不知道的人，还以为是在等什么大人物呢！”面色蜡黄的男子阴阳怪气的开口，话音传出，身边的几人顿时眉头微蹙。
    这个家伙，从之前宁川来之前，几人闲聊时，话里话外就对宁川有所嘲讽。
    此刻见宁川到来，直接就开口嘲讽。感受到男子话音中的不满和淡淡讥嘲之意，宁川目光一凝，随后朝着男子抱拳。
    “这位师兄，今日之事实在抱歉，修行上的问题耽搁了一些。”其余几人看到宁川态度依旧陈恳，心中的怨气也几乎散去。
    然而那男子闻言，却又是一声冷哼，准备再度开口。不过就在他即将开口继续冷嘲热讽时，却被一旁的李青抬手打断了：“好了，既然宁川师弟已经说明不是有意迟到，就不必多说了，时间已经不早了，直接出发吧。”淡淡的话音传来，带着一种不可反抗的霸气，那男子闻言，扫了宁川一眼，便转过了头。
    随后，李青便带着宁川和其他人，一起赶往附近的一处传送点，通过重重传送阵，顺利的传送出了宗门。
    界云山直接统辖的范围足有方圆十万里，在这十万里范围内，有着界云山设置的大量传送点。
    所以宁川和李青七人，在两个时辰内，很顺利的就通过传送阵，离开了界云山统辖的范围。
    “剩下的十万里，就只能依靠我们自行前往了。”李青回过头，看了几人一眼，随后翻手间取出了一只巴掌大的木船，散发出濛濛的光亮，看上去十分的精致，上面雕栏画栋，各种设施应有尽有。
    宁川看到李青手中突然出现的木船，目光不由得一顿。李青见此，以为宁川没有见识过，便笑着开口解释道：“这是我们界云山制造飞云梭，能够日行万里，有了它，再过十日，我们就可以达到五华城了。”宁川闻言，点了点头：“不错，倒是一个赶路的好物件，比起两条腿跑，确实省力得多。”李青哈哈一笑，随后将手中的飞云梭朝着远处抛出，只见飞云梭迎风暴涨，瞬间就变大到了百丈大小。
    “诸位，登船吧。”李青率先一步跃起，落到了飞云梭上，其他人也跟着跃上了飞云梭，而宁川也是最后动身的。
    （本章未完，请翻页）上了飞云梭后，宁川在李青的示意下，自行去找了一间房间。
    当他将换洗的衣物放好，走出房门，抬起头，正好碰到了之前来时对他不满的那个女子。
    她叫做唐灵，来自皓月峰。唐灵看着走出房门的宁川，笑盈盈的道：“哎哟，小师弟，没想到是你住在我旁边，来，和姐姐我聊聊怎么样！”戏谑的话音传来，唐灵的笑声如同清脆的铃铛声音响起，传入了宁川的耳中。
    宁川看着笑吟吟的唐灵，苦笑道：“唐师姐，你就别捉弄我了……”他的话音中带着一种无奈。
    在刚才开时的路上，唐灵便一直在他身边叽叽喳喳的，对他颇为好奇。
    一会儿问他有没有心上人，一会又问他喜不喜欢方书雪，弄得他一阵头大。
    不过因此，宁川也对唐灵有了一些了解。唐灵属于自来熟的那种，为人性格开朗，古灵精怪的，之前对宁川不满，也只是因为他迟到，没有其他的恶意。
    唐灵见宁川苦笑，似乎颇为得意，嘻嘻一笑，便转身离开了。宁川摇了摇头，随后朝着甲板走去，此时李青正现在那里，他还有一些事情，需要向李青询问。
    就这般，飞云梭栽着七人横跨天际，穿越重重群山，终于要五华城的地界。
    然而就在穿过一出群山时，忽然有着异变升起。一道凌厉的罡风呼啸而来，如同龙卷一般，横贯天穹，同时，伴随着一声宏大的呵斥。
    “是哪个宗门的小辈，竟敢从本尊洞府头顶路过！”宏大的呵斥声传来，如同天雷滚滚，带着一种磅礴的力量，撞击在飞云梭上。
    李青几人神色惊骇，宁川脸色也瞬间大变。因为从这磅礴的话音判断，开口之人，至少也到了真君层次。
    李青急忙驾驭着飞云梭，落向一处山峰脚下，带着几人下了飞云梭。
    “晚辈几人乃是界云山弟子，此行乃是执行宗门任务，无意冒犯前辈，请前辈赎罪，这是晚辈的弟子令。”李青抱拳弯腰轰隆的说着，随后取出了自己的弟子令牌捧在了手中。
    而宁川和其他几人，此刻也抱拳，轰隆的弯腰，大气都不敢出，生怕顶撞了这来历不明的真君强者。
    在李青的话音传出几息后，天地间的罡风消失，山峰中的神秘真君在听闻是界云山的弟子后，语气有所缓和：“原来是界云山的高徒，这座山峰乃是本座的闭关之地，你等尽快离去吧！”神秘真君的话音传出，几人顿时松了一口气。
    “多谢前辈，晚辈等人告辞。”李青恭敬的开口，随后和几人抱拳，退回了飞云梭，绕过眼前这座雄伟的山峰，继续朝着五华城的方向前行。
    飞云梭上，李青看着身旁的宁川，苦笑道：“没想到在这里竟然碰上了一位隐世修行的真君，还好对方对我们界云山没有恶意，不然今日都得交代在这里了。”
    “是呀，看来这界云山的弟子身份，还挺好用的。”宁川打趣道。李青闻言哈哈一笑，随后目光眺望着远处。
    只见眼前的视线逐渐开阔起来，当飞出最后一座山峰后，一片平原之地，出现在了眼前。
    远方，有着一道宛如苍龙盘踞的城墙横卧在那里，一望无际，气势恢宏磅礴。
    “五华城，到了。”（本章完）你是天才，一秒记住：红甘泉: