    宁川长身而立在岩石上，目光打量着周围十几座山头的人。
    离他们最近的一座山头上，有着二十来道身影站立。
    其中为首的是一个年过半百的老者，气息很强，原本浑浊的双眼如同明灯璀璨，他的修为已经达到了逍遥境。
    在他的身后，还有着几名中年男子，修为都在枷锁境七重之上，而余下的，则是一些年轻男女，二十五六的样子，最高的也就枷锁境六重，大部分都在三四重左右，气息一般，算不上出类拔萃。
    相比于界云山的同境界弟子，这些人的气息，都要弱上一些。
    他们身穿玄色长袍，袖口处，有着云纹图案，他们便是李青刚才口中所说的玄光门之人。
    玄光门这边，那枷锁境六重的弟子似乎察觉到有着一道目光落到他们身上，他狐疑的转过头，便看到了远处，有着一个清秀俊郎的少年，正在打量着他们。
    “这是哪个宗门的弟子，这般年纪就进入了枷锁境，而且这气息也好强！”
    “放在我们宗门里，只怕会被当做真传弟子培养！”
    年轻男子顿时心惊，暗自惊叹道，上下打量了宁川一番后，就收回了目光。
    “李青师兄，我们现在怎么办？”方书雪将周围山头的人都观察了一遍，转过头朝着李青问道。
    此刻附近山头已经有着不下二十波人，都是冲着真君洞府而来。
    并且后方的山林中，源源不断的，还有更多的人前来。
    大都三五成群，除了宗门宗族势力外，还有着不少猎妖队和佣兵团前来，想要分一杯羹。
    李青看着后方不断的还有人前来，脸上没有一丝的焦急。
    略微沉吟后，朝着众人的道：“现在各方和我们一样，都不能十分肯定真君洞府的存在，更别提知道真君洞府的具体位置，并且乱星山脉太过庞大，妖兽众多，各方也不敢轻举妄动。”
    “我们的实力，在这些人中，只能算得上中上，没必要出头抢先一步进入山脉中。”
    “所以我们不妨先等一等，等人多了之后，他们进入山脉，我们在进去，借助他们的力量，去追查这真君洞府到底存不存在，且有他们开路，我们也会避免很多危险，你们觉得如何？”
    话音落下，方书雪等人沉默，几息后，点了点头，表示认可。
    不过这时，宁川却抬起了头，有些不解道：“李青师兄，我也有个疑虑。”
    “如果等会儿我们进山脉之后，找到了真君洞府的所在，那么我们再通知宗门，是否来得及？”
    “毕竟我们这群人的实力，在此处可没有太大的竞争力……”
    李青闻言，哈哈一笑，一旁的公孙信回答道：“宁川师弟，这件事情你倒是无需担心，来之前，宗门便赐下了一道加强版的万里传音符，我们即便在这里，可以将消息立刻传送到宗门外的消息点，在由消息点立刻传回宗门，不会耽搁多少时间。”
    宁川闻言，点了点头，便不再多言。
    随后，几人就在这山头驻扎了下来，静静等待着其他人的行动。
    宁川盘坐在一旁，正准备闭目调息，李青忽然朝着他走了过来。
    “李青师兄，有什么事情需要布置吗？”宁川抬头问道。
    李青看着宁川，略带歉意的笑着道：“这一次，宗门也没有料到，真君洞府的事情已经传开，吸引了这么多人前来。”
    “我知道宁川师弟你的战力远非同境能比，但是这一次来的人太多，即便我们表明身份，也可能会遇到危险，所以之后行动的
    时候，你就跟在我身边，以免出现意外。”
    这一次的任务，李青原本以为知晓这个消息的人不多，以为是一件轻松的事情。
    可是来到这里才发现，消息已经被传开了，现在各方云集在此处，鱼龙混杂，即便他们是界云山的弟子，也说不定会发生意外。
    宁川闻言，笑了笑，道：“无妨，这次的任务本就是我自己答应来的，没有人逼我。你放心，如果有危险，我会立刻向你们求助。”
    李青点了点头，随后离开，站在了远处，继续观望着各方的举动。
    宁川见此，心中暗叹，他现在的实力，还是太弱了一些。
    摇了摇头，他便闭上了双眼，开始调息体内的气息。
    因为有真君洞府出世的消息散开，以五华城为中心，方圆十万里内，大大小小的势力，都或多或少的得知了一些情报。
    在乱星山脉后方的原始山林中，不断有着人马从中走出，特别是那些颇有实力的大势力，来此之后，就立即占据了一座山头。
    唰唰唰的风声不断从林中响起，不断有人马从山林中冲出。
    有些小家做小势力，想要来次分一杯羹，但是在原始山林中遭遇了妖兽，有着许多人都因此负伤，甚至折损了不少人，十分狼狈。
    远处，苍山洞所在的山头。
    苍山洞为首的，是一个气息惊人的中年男子。
    他双目璀璨，目光扫过各方人马，最终停留在了宁川他们所在的山头。
    中年男子看着李青和方书雪等人，目光凝重，心中在思索些什么。
    半响之后，他忽然单手一招，叫来了一个丰神俊朗的年轻男子。
    “师叔，有什么事需要吩咐？”
    年轻男子来到他身前，恭敬的抱拳道。
    “看到那边山头的那些人了吗，如果待会进入山脉后，尽量别对他们出手？”
    “哦，这是为何？”年轻男子不解。
    “那些年轻人，很有可能是界云山的弟子，你们若是遇上，尽量不要和他们产生冲突。”
    中年男子嘱咐道。
    年轻男子闻言心惊，刚才他就注意到了宁川他们，可是并没有将他们往界云山方向想，此刻听到他师叔提醒，他顿时恍然大悟。
    年轻男子连忙点头，随后退下，去嘱咐身后的师弟师妹。
    和他们一样的情况，也发生在其他的十几座山头。
    那些为首的，都在嘱咐着自己门下的子弟，不要招惹上宁川他们，以免招来天大的麻烦。
    界云山的威慑力实在太大，青州这块地界，就没有人敢明目张胆的和界云山对着干，即便有，也只是极少部分，穷凶极恶之辈，或者是亡命之徒。
    就这般，各方势力相互忌惮，相互猜疑，暗自布置着行动。
    一天时间过去。
    当第二天清晨，金灿灿的阳光刺破朝云洒落在大地上时，乱星山脉外，已经被围的水泄不通。
    周围上百座山头，漫山遍野都站满了人，极为的壮观。
    各种强大的气息融合在一起，席卷天地，直冲云霄，将天穹上的云层都冲散掉。
    不过宁川他们所在的山头，除了他们自己外，倒是没有人靠近。
    他们来自界云山的
    消息已经被各方猜出，并传来。
    即便来的只是几个枷锁境的弟子，倒是依旧没有人敢小觑他们。
    李青他们对于众人的猜测，并没有否认，这更加验证了他们心中的想法，毕竟可没有人敢冒充界云山的弟子行事。
    李青看着周围上百座山头，漫山遍野的人群，一时间也有些心神恍惚。
    在他身后的不远处，一块巨大的青石上，宁川正盘腿而坐，处于修炼之中。
    “呼～”
    缓缓吐出一口浊气，宁川睁开了双眼，双目中一丝精芒一闪而过。
    他的的修为，又有了一些精进。
    宁川站起身，来到李青的身旁，看着漫山遍野的人群，也不由得吓了一跳。
    “真疯狂！”宁川感叹了一句。
    而就在这时，他陡然间转过头，朝着另一座山头看去。
    刚才那一刻，他突然心生感应，有人在盯着他，令他心生警惕，有一种危险感在心中升起。
    可是他看着那座山头漫山遍野的人，并没有发现什么异常之处。
    “是错觉吗······”
    宁川心中警惕，没有因为没找到源头，就放松警惕。
    就在宁川看着漫山遍野的人群时，忽然，其中一座山头，有着一个老者凌空跃起，立在了虚空中。
    人群见此，立马引发了骚动，都疑惑不解的看着半空中的老者。
    那老者目光炯炯有神，精芒璀璨，环视了一眼人群，随后声音如同天雷滚滚传出。
    “老夫徐闻道，来自地灵宗！”
    “想必诸位都是为了真君洞府只是而来，但是现在真君洞府是否属实，还没有结论，所以我们需要进入山脉中寻找。”
    “我们此行都有一个共同的目的，所以老夫提议，在寻找到洞府之前，诸位尽量不要相互动手，哪怕有私人恩怨，也先放一放，等寻找到真君洞府之后，在解决，如何？”
    老者滚滚话音传出，清楚地传入了每个人的耳中。
    “我玄关门同意！”
    “苍山洞同意！”
    “开山宗同意！”
    “······”
    一时间，老者的提议一呼百应，得到了认同。
    这时，老者的目光又落到了宁川的方向，看着为首的李青。
    李青感受到老者投来的目光，淡淡的开口道：“前辈的提议不错，乱星山脉妖兽众多，地形复杂，在寻找到真君洞府之前，我们不宜相互残杀。我们界云山同意！”
    淡淡的话音传出，周围的山头顿时沸腾。
    眼前的七名年轻男女，果然来自界云山，这份气度和势力，果真不是其他宗门势力能够相比。
    老者见李青点头，随后开口道：“既然如此，那么事不宜迟，诸位，进山吧！”
    他的话音一落，只见漫山遍野的人群，顿时化作一道道流光，朝着乱星山脉中冲去。
    霎时间，无数的流光飞起，席卷出强大的气息，无比的壮观。
    李青见此，转过身，道：“动身吧。”
    下一刻，七人的身影冲天而起，直奔乱星山脉而去！
    你是天才，一秒记住：红甘泉: