    宁川掀起的余波，在齐云山足足维持了半个月，才渐渐隐匿下去。在这半个月的时间内，有些不少的弟子登门拜访，想要交好于宁川，几乎踏破了他洞府的门槛。
    对于众多弟子投来的善意，宁川来者不拒，都一一接待，一直维持了半个月，才稍微松懈了下来。
    莲花池旁的亭子中，此刻宁川正端着一杯清茶，看着眼前盛开的荷花，沐浴着外面投射下来的阳光，享受着这难得的清闲。
    在他的一旁，孔令坐在那里，面色红润，似乎心情极好。就在昨日，他的修为，也终于突破到了枷锁境。
    今日一早，便跑来告诉宁川这个喜讯，虽然这段时间内，孔令也结识了不少人，可交心朋友，也只有宁川一个。
    对于孔令突破到枷锁境的消息，宁川心中也为他感到高兴，在外山弟子中，只有步入了枷锁境，才摆脱了最最底层的行列。
    孔令端起一杯茶水，微微抿了一口，随后笑着说道：“没有人打扰的日子，终于能够安心下来修行了。”
    “这一次，你挫败了申昊空他们的志气，再加上现在的你被各方长老看中，想必他们很长一段时间，都不敢再来找你麻烦了。”宁川喝了一口茶，脸色平静道：“人善被人欺，马善被人骑。如果不还以颜色，恐怕他们还真当我是软柿子捏的。”
    “这一次，想来申昊空和申邑两兄弟，在他们背后的人那里，也不好交代了。”提起申昊空和申邑两兄弟，宁川的眼中，有着一缕凛冽的寒意闪过。
    他可没忘记，上次出宗门执行任务，派出童关和闻人牙去截杀的人，就是申邑。
    这一次的事情，不过是先收回一部分利息，震慑住他们而已。如果不是当初他机警，恐怕现在他坟头草都一尺高了。
    孔令闻言，点了点头，随后笑道：“那是自然，听说这次申昊空回去之后，差点被他的兄长暴打了一顿，而他的兄长，也因此被他身后的人责骂了一顿。”
    “他兄长在内山弟子中，属于最垫底的层次，所以急需要一个靠山站稳脚跟。”
    “而这次的事情，就是他那个靠山指使的，但是申邑现在事情搞砸了，恐怕他在那个靠山面前，已经很难说上话了。”
    “我估计，现在申昊空和申邑两兄弟，已经恨透你了。”说起这事，孔令心中也一阵暗爽。
    这段时间，之前那段时间，申昊空一直明里暗里的搞小动作，针对于宁川，连同他，也受到了不小的影响。
    这一次，因为宁川挫败了申昊空的算计，使得申邑在他背后之人面前失势，他自然感到高兴。
    宁川心头同样高兴，不过旋即眉头一挑，随后道：“申邑两兄弟，恐怕短时间内也不敢再针对我，但是他背后的那个人，恐怕不会轻易的放弃我手中的赤阳龙枪。”
    “和他相比，申邑他们根本不值一提。”孔令闻言，脸色凝重道：“没错，他背后的那个人，才是真的难缠。”
    “这几日，我通过旁敲侧击，也打探到了（本章未完，请翻页）不少的消息，对于申邑他们背后的人，也终于有了眉目。宁川道：“当日和百里云对战时，我曾听他提起过，好像姓石。”
    “没错，的确姓石。”孔令点点头，神色凝重。
    “申邑背后的人，名叫石渊，乃是我们齐云峰的内山弟子，位列天榜十九位，逍遥境八重顶峰的修为。”
    “石渊本人的实力，一般的逍遥境九重，都不是他的一招之敌。在内山弟子中呼声极大。”
    “并且，他还有一个长老级别的叔父，对他极其的宠爱，在齐云峰内山弟子中，几乎是一呼百应。”
    “据说一年前，这个石渊执行某次任务，得到了宗门奖赏，而奖赏就是你现在手中的赤阳龙枪。”
    “可是由于当时他的修为刚步入枷锁境，而你手中的赤阳龙枪又不认可他，所以他只有无奈的放弃，选择了另外一件地阶源器。而他本人，对于赤阳龙枪一直耿耿于怀，想要得到，这才有了后面申邑他们针对你。”孔令一口气说完了前因后果，宁川顿时恍然大悟。
    原来当初他选择赤阳龙枪时，莫执事口中所说的那个被赤阳龙枪震伤的内山弟子，就是石渊。
    他的眉头渐渐紧蹙起来，到最后，眉头皱起了一个川字，神色无比凝重。
    他之前就有所猜测，申邑的背后，极有可能站着的是一位天榜上的天骄。
    但是出乎他意料的是，竟然是位列天榜高达十九的石渊！按理来说，一件地阶下品的源器，虽然对枷锁境修士而言极为重要，可到了他那一步，离真君，都在咫尺之遥，一件地阶下品的源器，对他的实力并没有太大的帮助。
    唯一的解释，就是这赤阳龙枪，还有着他不知道的玄妙之处。摇了摇头，宁川不在多想，眼下还是先想想怎么应对石渊之后的手段，才是要紧事。
    他虽然拥有九霄太皇经这门惊世功法。但是他想要修炼到真君，恐怕还需要很长一段时间。
    然而他不知道，石渊想要赤阳龙枪，仅仅是因为他的性格霸道，在石渊看来，赤阳龙枪本就是他的物品，不允许外人染指。
    说完一大段话后，孔令也沉默了下来。天榜十九！逍遥境八重顶峰的修为！
    无疑是两座大山，重压而下，令人喘不过气。许久之后，宁川吐出一口气，轻声笑道：“现在倒也不用太过担心，那个石渊，恐怕短时间内还是不会对我出手。”
    “而且即便针对我，他也不可能拉下身份亲自对付我，最多抓住我的一些把柄，威胁我罢了，所以也用不着过于担心。”孔令闻言，略微沉吟，点了点头：“倒是我庸人自扰了，不过话说回来，这段时间，他们一直传闻，说你已经有了师尊，这事儿是不是真的。”他忽然想起了最近的一些传闻，说宁川，已经拜在界云山一位神秘长老的门下，备受其看重。
    宁川闻言神秘一笑道：“你觉得呢？”孔令：“……”（本章未完，请翻页）而就在两人闲聊之时，忽然有着一阵急促的脚步声传来，宁川和孔令转头，便看到应采儿正急匆匆的朝着这边小跑而来。
    “怎么回事儿，这么着急？”宁川起身问道，看着应采儿两只晃动的，被包裹住的大白兔，不由得心神恍惚。
    应采儿来到宁川身前，气喘吁吁的道：“宁川师兄，李青师兄找你，说有要事相商。”
    “李青？”宁川闻言一怔，和孔令对视了一眼。这半个月中，有着诸多弟子前来拜访于他，而李青便是其中之一。
    “走吧。”很快，宁川和孔令就来要到了大堂，此刻大堂的一旁座椅上，正有着一男一女，两人正在喝茶，等待着宁川。
    那男子身穿青色劲装，容貌俊郎，一双剑眉，目若朗星，有着几分凌厉之感，他便是李青，枷锁境六重的修为。
    而他身旁的女子，容貌俏丽，肤色莹白，身段凹凸有致，在紧身的长裙衬托下，将身段表现得更加完美。
    这个女子叫做方书雪，同样是枷锁境六重的修为。方书雪放下自己手中的茶杯，看了一眼门外，随后转过头，道：“李青兄，你说宁川会不会答应我们的邀请？”李青回答道：“你放心，他肯定会去的，毕竟是白白赠送的贡献点，他也没有理由拒绝。”一边说着，李青端起茶杯喝了一口茶水，气定神闲，表现得十分淡定。
    方书雪叫他这幅模样，眉头微蹙，道：“我觉得，他很有可能拒绝，你前几日也看到，宁川虽然对来拜访的人表现得彬彬有礼，但是骨子的傲气，恐怖不会比那些家伙少。”
    “所以，他未必会领我们的情。”李青轻声一笑道：“天赋妖孽之人，心中又怎么可能没有傲气。”
    “不过这个宁川的傲气，倒不是那种盛气凌人的那种。我听过他上次参加月试，有很大部分原因也是为了替他朋友报仇，所以不论天赋，也绝对是一个可以结交之人。”方书雪闻言点了点头，没有再说话。
    而就在两人沉默了几息后，李青忽然站起身，面带着笑容看着门外：“他来了。”方书雪在此刻跟着起身。
    随后，只见两道身影从门外先后走进来。宁川看着大堂中的李青和方书雪，抱拳道：“见过李青师兄，方书雪师姐。”他身后的孔令同样抱拳说道。
    李青看着身前的少年，不由得心生感叹，道：“几日不见，师弟的气息，又增长了一分，恐怕过不了多久，就能够挣脱第二道枷锁，步入枷锁境二重了。”宁川闻言一笑：“师兄此次来找师弟有什么事就直说吧，但说无妨。”李青看了一眼孔令，宁川会意道：“他是我好友，不妨事。师兄请坐。”随后，四人坐下。
    李青和身旁的方书雪对视了一眼，随后转过头道：“这次来找师弟，其实也没有什么大事，就是我我近日接了一个三级上等的任务，目前还缺少一些人手，不知道宁川师弟是否有兴趣和我组队。”（本章完）你是天才，一秒记住：红甘泉: