    宁川站上甲板，眺望着远方，飞云梭快速的飞行，一座恢弘大气，气势磅礴的古城逐渐出现在了他的眼前。
    眼前的古城城墙很高，约莫二三十丈，清一色的采用质地坚硬的玄罡岩筑建，比起精铁都要坚硬三分。
    并且在城墙上，还有着一些密密麻麻的阵纹，刻画在上面。若有强敌降临，可以瞬间激活大阵，将强敌击溃。
    “这就是五华城吗……比起当初见到的大元城，确实要宏伟许多！”宁川看着眼前的古城，不禁感叹。
    眼前的五华城，不管是气势还是繁华程度，都远非当初的大元城能够相比。
    古城的城门，连接着一条宽阔的大道，此时大道上人来人往，热闹非凡。
    当飞云梭越靠近五华城时，可以看到，远处的天际，同样有着灵舟飞舟一样的东西，划破天际，朝着五华城而去。
    不过在临近五华城千丈范围时，都自动的朝着下方落去。
    “五华城前方千丈便是禁空之地，如果从上方进入五华城，会被视为对五华城的挑衅，我们需要步行进入五华城。”宁川耳边传来李青淡淡的话音，随后飞云梭在李青的控制下，开始朝着下方的一片空地落去。
    下方的人群中，对于每天有着灵舟飞舟前往五华城，已经见怪不怪，可是当看到飞云梭时，下方顿时传来了阵阵惊呼。
    “快看，好精致的飞舟！”有人抬起头，随后惊呼道。身旁的众人闻言抬起头，顿时一阵阵惊呼响起，传遍了人群。
    “又是那个大家族的子弟到了！”
    “好漂亮的飞舟！”
    “……”各种惊呼惊叹声从下方人群中响起，在众人的注视之中，飞云梭缓缓的降落到了地面上。
    随后，只见两女五男从飞舟上走下，出现在了众人眼中。当看到宁川，李青一行七人时，围观的众人心中又是一惊。
    眼前走下来的男女，个个气质非凡，一看就是身处大家族，大势力的弟子，那份气度远非常人能够相比。
    面色蜡黄的男子看着周围围观的人群，眉头微蹙，不由得冷哼了一声，强大的气势爆发出来，朝着四周扩散。
    围观的众人感受到他强大的气息，全部脸色一变。枷锁境六重！这般年纪就到了这种修为，看来必定是大势力的天骄。
    随后围观的众人散去，生怕惹恼了宁川他们，给自身带来灾祸。宁川看着另一边面色蜡黄的男子，眉头一挑。
    在这段时间里面，他已经从唐灵的口中得知了其他人的身份。面色蜡黄的男子叫做周崇，而那个头发扎着碧竹簪子的叫做公孙信，两人皆是来自地玄峰，而剩下的那个男子，叫做孟岱。
    对于周崇将人群驱散的举动，李青并没有制止，当人群散去后，便朝着众人示意，一行人朝着五华城内走去。
    宁川一边走着，一边打量着周围的人群。
    “鳞角兽，赤火雀，双首蛮牛……”宁川看着宽阔的大道上，有着十数行人，从不同的方向，各自骑着强大的妖兽朝着城中走去，眉头不由得微蹙。
    虽然隔得很远，但是宁川能够隐隐的感觉到这些人的体内，都有着强大的气息，甚至连逍遥境，都有着（本章未完，请翻页）数人。
    “看来得知这真君洞府踪迹的人，远远不止我们界云山，还有着其他势力的人前来。”
    “看来此行，不会那么顺利了……”宁川心中升起警惕，打量着那些人，而那些人，在宁川他们来时，便注意到了他们。
    “怎么，害怕了吗？”忽然，耳边传来一道悦耳的嬉笑声，随后唐灵出现在了宁川的视线面前。
    宁川轻轻一笑，道：“怕到是不至于，只是这次似乎来的人不少，我们此行或许没有那么顺利。”唐灵闻言，朝着那些人看去，可人的脸上带着自信的笑容：“如果真的是真君洞府出世，它的价值，对于这些家族势力而言，意味着他们又多了一份步入真君的机会。”
    “而且一位真君的洞府，其中遗留下来的宝物必然不少，足以使得一个不入流的家族，成长为一等的世家，他们自然不会放弃。”
    “哪怕是面对我们界云山，他们也不会放弃，毕竟真君遗留之物，对于这些势力而言，吸引力太大了。”宁川闻言点了点头。
    想要成为真君，哪怕是界云山的弟子也十分不易，更别提其他青州的宗族势力。
    一座真君洞府，足以让那些势力争得头破血流。就在两人一边闲聊时，他们一行人，也进入了五华城内。
    李青带着宁川他们，没有任何停留，直接奔着五华城的城主府而去。五华城城主府，身为这片地界的掌控者，任何的风吹草动，都瞒不过他们的耳目。
    向城主府打探真君洞府的消息，显然是最好的选择。李青带着宁川他们一路穿过重重街道，一刻钟之后，终于来到了五华城最为繁华的地段。
    在一处恢宏大气的府邸门前，宁川和李青他们停下了脚步。只见眼前气势磅礴的府邸门上，挂着一块恢宏的牌匾——李府。
    五华城的统治者，便是李氏一族，这一代的城主，乃是一名真君强者。
    在李府门前，有着八名修为在枷锁境三重以上的甲士手持长枪值守，身上散发出铁血肃穆之意。
    当宁川和李青七人出现在李府附近，瞬间便被八名甲士注意到。其中一名年轻的甲士低下头，目光凛冽的看着台下陌生的七张面孔，高声呵斥道：“城主府门前，来者止步！”然而，对于年轻甲士的警告，宁川七人置若罔闻，继续朝着石阶上一步步踏上去。
    “没有听到我的话嘛，这里是城主府，来着止步！否则格杀勿论！”轰！
    随着一声厉喝，八名甲士的修为猛然爆发，强大的气息席卷而下。但是最前面的李青却面色不变，枷锁境六重的气息席卷而上，将八名甲士的气息全部轰碎。
    八名甲士顿时噔噔倒退，脸色骤变。如此年轻的枷锁境六重，来人究竟是谁？
    ！不过擅闯城主府，只有死路一条！哪怕来人的实力远高于他们。唰！
    八名甲士瞬间一字排开，摆开阵势，手中的长枪直指七人。
    “这里是城主府，你们擅闯这里，只有死路一条，如果没有请柬，请速速退去，否则休怪我等手中长枪无情！”（本章未完，请翻页）其中一个资历颇深的中年甲士，应该是他们的队长，开口呵斥道。
    他没有直接动手，因为眼前的七人太年轻，身上的那份气度，哪怕府中的世子也比不了。
    没搞清楚对方的身份前，他们不敢随意动手，所以继续警告着宁川七人。
    李青面无表情，一步步的踏上台阶。那队长见状，就要带着其他七名甲士动手。
    而就在他们即将动手之际，李青忽然抬起手臂，只见他的手中握着一道青金色的令牌，在阳光的照耀下，闪烁着奇异的光辉。
    “我等乃是界云山齐云峰外山弟子，有事想要求见城主，劳烦通报一声。”李青冷漠的开口。
    那队长闻言，心中震惊，神色惊骇，随后立即上前，仔细看了一眼李青手中的令牌。
    的确是界云山独有的外门弟子令牌。中年对战立即后退了两步，脸色有些激动道：“原来几位是界云山的高徒，这边请，城主正在正殿招待客人，我先让人带诸位去偏殿等候，我去通知城主。”
    “好，劳烦了。”李青点了点头，随后中年甲士单手一招，之前呵斥他们的那个年轻甲士走出，做了一个请的姿势，随后在一旁带路，将众人带进了府邸之中。
    一路上，年轻甲士都态度恭敬的在一旁带路，时不时的小心翼翼的用余光打量着宁川等人。
    特别是目光在落到宁川身上时，心中更为的震惊。
    “不愧是界云山的弟子，这么小的年纪，就不步入了枷锁境，而且身上的气息，比我都要强。”年轻甲士一边打量着宁川，一边心中暗自惊叹道。
    很快，年轻甲士带着宁川七人穿过一处处园子，走廊，来到了偏殿的位置。
    “几位请稍等，城主一会儿就到。”年轻甲士恭敬朝着几人抱拳，便退去。
    在他退下后，立马就有着七名姿色出众的丫鬟进入了偏殿，在每人的面前倒了一杯茶，随后在李青示意下退下去。
    “李青师兄，你说这五华城的城主会不会把消息告诉我们？”在宁川的一旁，周岱喝了一口茶，眉头一挑，开口问道。
    虽然他们是界云山的弟子，但是贸然前来，且一开口就要询问真君洞府的事情，恐怕人家不一定会如实的告知他们。
    其余几人闻言，都转过头看向李青。李青见此，淡淡一笑，自信的说道：“你们无需担心，这五华城城主，一定会告知我们消息的。”几人见李青自信满满的样子，心中都有些疑惑。
    宁川看着李青，眉头微蹙，心中暗自思索着：“这五华城城主府，乃是李氏一族，李青师兄也姓李，难道……”一种奇异的想法在他心中升起。
    随后，李青和方书雪等人讨论起了其他一些事宜，而宁川则静静的坐在一旁，听着他们的讨论。
    在一盏茶的功夫后，只见门外忽然传来一阵步伐稳重，且带着某种节奏韵律的脚步声。
    李青和方书雪等人顿时起身，宁川则放下了手中的茶杯，朝着门外看去。
    随后，只见一个身高八尺，气势如同沉渊一般浩瀚的中年男子走了进来，目光炯炯有神，摄人心魄，令人不敢直视。
    而在他的身后，刚才离去的中年男子则恭敬的跟在他的身后。（本章完）你是天才，一秒记住：红甘泉: