    齐云峰。此刻宁川的洞府前，门庭若市，有着许多人慕名而来，拜访宁川。
    自宁川参加月试，已经过去了三日。当他在月试上的表现传开后，整个齐云峰，甚至界云山，都瞬间沸腾了。
    那些有所知道宁川之名的人，在得知宁川在月试上的表现后，无不震惊得好一会儿才回过神了，喃喃自语的骂了一声
    “妖孽”。随后，许多人都慕名前来拜访宁川，不光是外山弟子，甚至内山弟子，前来的也有许多，想要和宁川交好。
    并且，还有一些名列地榜，甚至天榜的天骄，或是亲自前来，或者派人前来，送了一些丰厚的礼物，表示问好。
    毕竟宁川的天赋现在已经是有目共睹，绝对是顶级的妖孽！现在才枷锁境一重，就已经拥有枷锁境五重的战力，虽说是动用了秘术的关系，可是，依旧不可小觑！
    再过一段时间，宁川必定能够强势的登上外山地榜，等他进入内山，天榜也是轻而易举的事。
    且进入天地两榜，必定是最前列的一批人，值得他们与之交好。当然，也并不是所有人都这样想，一些人在得知此事后，心中的嫉妒之意如同野草疯长，暗恨为什么这个风头不是落到自己的身上。
    但是没有人再敢明目张胆的对付宁川，或者散播对宁川不好的言论。在月试结束后，宁川的事情，不止在弟子间广泛流传，甚至还惊动了许多长老，山主！
    那些之前入山时，放弃宁川的长老，在王惕守口中得知宁川妖孽的天赋以及战力后，都捶胸顿足，后悔不已。
    暗自悔恨，为什么当初没有先将宁川收入门下，观察一番。不过在长老，山主们回过神后，就立即动身，准备亲自前往宁川的洞府，将其收入门下。
    而因为对宁川动心的长老太多，甚至还有不少长老因此吹胡子瞪眼，最后大打出手，只为争夺宁川为自己的徒弟。
    不过，就在一众高高在上的长老，山主，争的面红耳赤，双眼乌青时，王惕守再次放出了一个消息，宁川已经被人收为了弟子。
    众多长老，山主，都连忙叹气。并且询问王惕守，宁川的师傅是谁，大有要抢人的架势。
    可是在王惕守慢悠悠的说出那个人的身份时，一众长老都沉默了，甚至连山主，也都叹息，同时也为宁川庆幸，竟然是被他老人家所看重。
    以他老人家的实力和身份，哪怕是山主，在他面前，也都要恭恭敬敬的行礼。
    当初前往大元城的魏阳，得知这个消息后，连连摇头，叹息道：“看走眼了呀，果然还是他老人家慧眼独具啊。”雷狱峰，元昊的师尊雷云子，在得知宁川的事情后，坐在自己的大殿中，沉默了许久。
    在大殿的下方，正有着一名身躯修长，丰神俊朗的少年盘坐。赫然是元昊。
    此刻元昊盘坐在蒲团上，刚听完自己的师尊讲解完修行上的一些疑惑。
    此刻的元昊，早已经步入了枷锁境二重顶峰，只差半步之遥，就可以突破到枷锁境三重。
    自从元昊来到雷狱峰后，就被他的师尊寄予厚望，甚至连雷狱峰的山主，都十分看重他，任何修行上的问题，都会知无不言，言无不尽的为他解惑。
    并且雷狱峰的大部分顶级资源，他都可以随意使用，包括收纳雷狱峰大部分雷道的源术，秘术，都可以任凭他挑选。
    俨然是将元昊，当做下一代雷狱峰山子培养。不过元昊也没有让他们失望，（本章未完，请翻页）就在宁川月试后的第二天，元昊便以枷锁境二重顶峰的修为，击败了一个枷锁境五重的弟子。
    雷云子坐在大殿上方的雷云上，看着下方闭目调息的元昊，心中对自己这个弟子愈发的满意。
    许久之后，元昊睁开了双眼。只见他的双眼，有着璀璨的雷光涌现，席卷出强大的波动。
    随后，他双目中的雷光隐匿下去，周身的波动，也收回了体内。元昊缓缓站起身，恭敬的弯腰抱拳道：“多谢师尊解惑，弟子对祭雷术的领悟，又加深了一些。”他修行的祭雷术，乃是一道地阶中品的雷道源术，威力极强，崩灭山岳都在举手抬足间。
    雷云子闻言，点点头，眼中有着欣慰道：“这祭雷术，虽然只是地阶中品，但是这只是对它力量的一种划分，它的玄妙之处，还有许多，你要仔细体会才行。”
    “弟子谨记师尊教诲。”元昊不卑不亢道。雷云子见此，心中愈发的满意，随后接着道：“今日，齐云峰的一些消息，想必你也应该有所耳闻。”
    “弟子知晓一些，不过并不知道真假。”元昊对于齐云峰最近传得沸沸扬扬的一些消息，同样也有所耳闻。
    毕竟这次，宁川闹出的动静太大了。在界云山，拥有跨境战力的弟子虽然不多，但是不也特别少见，可是跨四重境界的战力，在界云山上千年的历史上，都是凤毛麟角的存在。
    甚至放眼缙云三十六州，也属于妖孽之辈。
    “自然是真的。”
    “此子的天赋，确实乃我平生仅见。失去了灵脉，竟然还拥有如此妖孽的天赋以及战力。”
    “如果他原本的灵脉未曾受损，恐怕，即便是宗主和那些宗老，会不顾一切的将他当做道子来培养。”
    “可即便他现在失去了灵脉，现在的他也入了宗主和宗老们的眼中。”
    “不过你无需担心，他终究是失去了灵脉，而你拥有着雷灵脉，随着你修为的增加，雷灵脉的力量，也会越来越强大。”
    “而且为师还听说，剑云峰的那个王负剑，同样天资惊人，在剑道上的天赋，堪称剑云峰千年之最！”
    “你有这样的两个对手，为师为你感到高兴，所以，你千万不要有所懈怠，界云山这一代，领军人物，应该就是在你们这几人中产生了。”雷云子盘坐在雷云上，连连感叹道。
    他也没有想到，当初那个弟子，竟然在灵脉受损后，还拥有如此恐怖的天赋和战力。
    不得不说，当时他们一群老家伙，都看走眼了。大殿下方，元昊闻言，重重的点了点头，眼中有着熊熊的战意升腾起来。
    他对宁川倒是没什么恶意，即便当初被宁川打败，失去了时间第一的名头，也没有因此记恨上他。
    至于王负剑，也同样如此。身为天骄，元昊可不会如其他人那般因为失败，而小肚鸡肠的记恨上别人。
    在两日前，元昊在得知宁川的消息后，心中还有着几分惊喜。修行之路，漫漫长远，如果没有几个势均力敌的对手，也未免太无趣了一些。
    宁川和王负剑，便是元昊认可的对手之一。元昊听到雷云子的嘱咐，抱拳道：“师尊放心，弟子一定戒骄戒躁，刻苦修行。至于宁川和王负剑，他们两人，我很期待与他们的交手，定不负师尊的厚望。”雷云子点了点（本章未完，请翻页）头：“好，为师很期待，时候的你，究竟能够走到哪一步。”
    “今日，你就退下吧，好好把为师刚才所讲消化一下。”随后，元昊抱拳，便离开了大殿。
    剑云峰附近，一座断崖前，此刻正有着一个黑衣少年，盘坐在断崖边。
    这个少年，自然就是王负剑。此刻他盘坐在断崖下的一座蒲团上，双目微闭，正在感受着身前断崖中传来的恐怖剑意。
    这座断崖，名曰观剑崖，断崖石壁上，有着许许多多恐怖无比的剑痕，弥漫出恐怖的剑意，席卷在这边区域。
    石壁上的剑痕，都是历来剑云峰中，在剑道上赫赫有名的先贤明悟的剑道，而在此留下了自己的剑意。
    许多剑云峰的弟子，平日里，都会前来观剑崖修行，感悟先贤留下的剑意。
    若是能够明悟其中一缕，对自身的实力，也是极大的提升。此刻观剑崖下，有着数百名弟子。
    正盘坐在蒲团上，明悟着自己的剑意。但是先贤的剑意，岂是那么容易明悟的，有些人在此盘坐了两三个月，也没有明悟到丝毫。
    而有些人，才来不到一日，便已经开始明悟先贤的剑意。此时，有着许多的目光，或是嫉妒，或是惊叹的集中在了王负剑的身上。
    王负剑是三日前，才来到了这里。可是不足半日，王负剑便明悟其中一位先贤的剑意，惊动了在场的所有人。
    哪怕在此驻守的长老，也露出了惊容。因为在观剑崖的历史中，即便是最快领悟先贤剑意的弟子，也用了三日时间，才领悟到。
    可是王负剑，仅仅用了半日时间，就明悟了，且到现在，他身上的剑意愈发的强大恐怖，和先贤的剑意产生了共鸣。
    使得整个观剑崖，都处于剑意共鸣之中，令得其他弟子，无法进入明悟剑意之中。
    起初还有弟子不忿，可是后来长老的一句话，堵得他们哑口无言。
    “如果你可以做到，也可以让剑云峰的诸多剑修为你让路！”一句话，让那些不忿不满的人，哑口无言，再也没有办法不满，只有静静的等待王负剑修行结束。
    铿！陡然间，就在观剑崖众人看着王负剑时，一声清澈的剑鸣响彻了整个观剑崖。
    随后，只见天地间的源气暴动，一道龙卷从王负剑的体内升起，将漫天的源气吸入了他的体内。
    “他竟然借助先贤的剑意，要破镜了！”有人立刻惊呼道。而就在众人惊叹时，驻守在观剑崖前的长老忽然出现在了王负剑的身前，为他的破镜护发。
    这场突破，一直维持了半个时辰，才结束。王负剑的境界，也顺利的突破到了枷锁境二重。
    他的双目在此刻缓缓睁开，有着凌厉无匹的剑意迸射而出，将他身前的空气洞穿。
    王负剑起身，朝着身前的长老抱拳，无视众人的目光，便离开了此地。
    他才领悟一位先贤的剑意，需要一段时间消化，才能化为己用。对于自己领悟先贤剑意，并且顺利破镜，王负剑心中并没有太多惊喜，在他的心中，一直有着两个对手，在时刻鞭策着他，不能懈怠。
    “宁川，你果然没有让我失望，真期待和你的交手！”（本章完）你是天才，一秒记住：红甘泉: