    “哦，三级任务？”宁川闻言一愣，三级上等的任务，一般都至少需要枷锁境六七重的修为，才有可能完成。
    虽说他现在表现出来的实力，倾力一战，或许能够达到枷锁境五重的，但是想要完成三级上等任务，恐怕还是有些够呛。
    宁川干笑了一声，道：“李青师兄高看师弟我了，三级上等的任务，可不是我可以碰的，所以，师兄还是另请高明吧。”听见宁川直接拒绝，方书雪眉头一皱。
    这家伙果然和她心里想的一样，问都不问是什么任务，听到是三级上等任务，就直接拒绝了，令她心中有些不喜。
    如果换做是其他人，恐怕她马上转身就走了。李青闻言哈哈一笑，道：“师弟先不要着急拒绝，等我说完这个任务到底是什么，你在考虑也不迟，如何？”
    “好！”宁川略微沉吟，点了点头。李青接着说道：“如果是危险度高的三级上等任务，我自然不会来找师弟，让你深入险境。”
    “这次的三级上等任务，危险系数倒是不高，不过就是比较费力。”李青的话音顿了顿，继续道：“师弟应该知晓，修行前三境，启源，枷锁。逍遥，对于我们界云山的弟子来说，想要完成，只是时间长短问题。”
    “但是一到了逍遥境顶峰，想要迈入下一境界，神游境，也就是真君，就会有九成九的人卡在哪里，甚至终生不得门道，不入真君。”说道这里，李青感叹了一声。
    “嗯……”宁川点了点头。修行前三境，又被称之为基础三境，乃是磨炼根基，打磨自身的一个阶段。
    一般而言，只要天赋尚可，有一定的资源，都能够顺利的完成基础三境，最多也就是时间长短问题。
    可是一旦到了逍遥境顶峰，想要步入下一个境界，神游境，成就真君之位，就不是那么容易能够办到的了。
    哪怕是在界云山的一些天榜天骄，也不敢说自己有绝对的把握能够成就真君之位。
    想要步入神游境，除了天赋外，同时还需要大量的机缘和运气。李青继续道：“真君之难，难于登天。所以机缘必不可少。”
    “这一次的任务，就和这真君机缘有关。”
    “真君机缘？”宁川闻言眉头微蹙，不解的看着李青。
    “没错，就是真君机缘。”
    “前几日，有消息传来，据说在青州境内，一座一等城池管辖的范围内，有着真君洞府的痕迹出现，不过并不知道真假。”
    “所以，这一次的任务，便是由各峰外山弟子组队亲自前往哪里探查一番，作为先锋部队，去打探一下情况，然后再反馈回宗门。”李青缓缓说道。
    宁川闻言，也明白了这次的任务。打探情报，在青州地界上，以他们界云山弟子的身份，并不是太麻烦的事情，但是需要亲自跑一趟，而且需要寻找真君洞府的所在，是一个劳力的活。
    所以这一次的任务，说白了就是一个白送贡献点的活，李青想要找他组队，也就是借此机会，进一步的交好他。
    而李青也相信，宁川也不会拒绝他，毕竟白白送的贡献点，不要白不要，没有人会嫌弃自己的贡献点多。
    “怎么样，宁川师弟，是否有兴趣和我一起组队？”（本章未完，请翻页）李青看着宁川，笑眯眯的说道。
    宁川见此，略微沉吟道：“不知何时出发？而一起前去的，又有那些人？”听见宁川这么一问，李青心头也有底了，宁川还是心动了。
    一旁的方书雪，眉头微蹙的看了宁川一眼，没有说话。李青笑着道：“这一次前去五华城，人数不宜太多，以免招摇过市。虽然青州第一宗门是我们界云山，一般人也不敢招惹，但是还是有些穷凶极恶之辈，仇视我们界云山的弟子。”
    “所以我们此次前往，人数不宜太多，除了师弟你我，以及方书雪师妹外，还有另外四人，修为也都在枷锁境六重，实力不弱，师弟大可放心。”宁川闻言略微沉吟，随后道：“既然师兄盛情相邀，如果我再拒绝，就未免有些不识趣了。”
    “我答应师兄的邀请，不知我们何时出发？是否需要我准备些什么？”李青哈哈一笑道：“此行路途遥远，那五华城离我们界云山足足有二十万离，即便依靠宗门传送阵，也还有十万里的路程需要我们自己前往。”
    “而事情又有些紧急，所以两日后出发，至于带的东西倒是没有特别需要，师弟带着换洗的衣物即可。”
    “好！”宁川点了点头，随后盛情款待了李青和方书雪两人一番，两人才就此离去。
    待到两人离去后，期间一直未曾多言的孔令来到宁川身旁，目光看着远方，似乎透过门墙，看到离去两人的背影。
    他眉头微蹙，开口道：“宁川，不是我疑心重，这两个人的话，可信吗？别出了宗门之后，对付你就麻烦了。”孔令心中有些担忧。
    最近宁川的风头太盛，虽然震慑住了大部分人，但是对于有些人而言，并不会因此就忌惮宁川。
    如果李青通过这次任务把宁川带出宗门，在暗中对付他，恐怕到时候，宁川就只能是砧板上的鱼肉，任人宰割。
    见孔令有些担忧，宁川目光眺望着远处，道：“这点你尽管放心，这个李青有一个兄长，据说也在内山天榜之上，并且听说和石渊还有一些过节。”
    “所以，他接近我，也只是因为有共同的对头罢了。”
    “况且，这次出行，乃是宗门下达的任务，如果有弟子出现意外，他恐怕会第一时间被叫去询问此事，我想他也没这个胆子对我暗中出手。”
    “毕竟现在的我，可是各方拉拢的对象。”说到最后，宁川嘴角不由得上扬，带着一抹自信的笑容。
    这就是实力和天赋崭露后带来的效应，在没有表现出惊人的天赋之前，没有人会平白无故的对你示好。
    只有表现出自己的价值，才会引来各方的争抢。现在的他，已经有足够的资格。
    成为各方弟子拉拢的对象。孔令闻言，认可的点了点头，不在多说。因为上一次宁川出宗门就遭到申邑派人截杀，所以这次李青相邀，他才难免有所担心。
    “既然这样，那我就不再多说了，我刚突破到枷锁境，还需要一些时间巩固修为，适应一下我晓得力量，我就先走了。”孔令开口，随后宁川将其送出了洞府，便回到了修炼静室之中。
    宁川将取出上百块源石，尽数放入一旁石壁上的一块聚灵阵之中，催动阵法的运转。
    这一百块源石化作一道道光芒没入聚灵阵之中，几息以后，有着大量的源气从房间各处喷薄出来，呈现出乳白色，如同浓雾一般。
    （本章未完，请翻页）宁川见此，没有犹豫，立即就盘坐在源玉床上，开始闭目调息，吐纳源气。
    这半个月来，他的伤势也恢复的七七八八的，但是因为为接待那些前来拜访的弟子，执事等等，耽误了不少的时间。
    如今，终于能够静下心来，将自己体内的伤势彻底恢复完全，毕竟两日后就要出宗执行任务，带伤前去，还是有些不妥。
    宁川闭上双眼，双腿盘曲，双手很自然的搭在了双膝上。在他的体内，九霄太皇经时刻在运转着，此刻在心神的催动下，只听一声轻微的嗡鸣，九霄太皇经加快了运行的速度。
    房间内，如同浓雾呈现出乳白色的源气开始无风自动，顺着他的口鼻，被纳入了体内。
    九霄太皇经运转，牵引着这股温和的源气在四肢百骸中流淌，渗透进血肉经脉之中。
    许久之后，宁川心神一动，注意到了体内某处的异常。
    “果然，这燃灵秘术的施展后遗症太大，虽然表面看不出异常，但是在血肉深处，还有着一些软骨的伤势，若是多次实战燃灵秘术，恐怕会给身体带来不可逆转的损伤。”宁川旋转着九霄太皇经，识神在其牵引之下，仔细的探查着体内每一寸血肉经脉。
    在血肉的深处，还藏着一些燃灵秘术施展过后，带来的暗伤，藏的很深，如果不是因为九霄太皇经，恐怕还真不容易找到。
    在找到了体内残存的暗伤之后，宁川睁开了双眼，翻手间，取出了三枚黄澄澄，带着异香的丹药，不由分说，就放入了口中。
    丹药入腹，顿时，一股温和磅礴的药力扩散开来，瞬间渗透到了四肢百骸，到了每一寸血肉。
    体内顽固的暗伤，在宁川心神牵引的药力治愈之下，很快，就彻底消失。
    一夜的时间就此过去，当清晨的太阳刺破朝云时，宁川体内的暗伤，也终于彻底清除完毕。
    不过，在清除掉体内的暗伤后，宁川并没有立刻起身，而起继续闭目修炼。
    在他的源海之中，此刻正有着一丝强大的力量在诞生。正是太皇之力！
    当日宁川正是依靠着太皇之力，才一举击败了百里云，太皇之力的强大，远远超乎了他的想象。
    如果能够凝练出太皇之力，危机时刻，也是一种保命手段之一。
    “如果有一天，我源海中，源力尽数转变为太皇之力，那么我的实力，究竟会暴涨到何种恐怖的层次！”宁川一边凝练着太皇之力，心中这样想着，不由得心潮澎湃。
    不过随即，他就按压下了体内躁动的气息和想法，全神贯注的投入了太皇之力的凝练之中。
    现在的他，连凝练出一丝太皇之力都需要倾尽全力，而想要使整个源海中，都充斥着太皇之力，还不知道要何种岁月和修为，才能够办到。
    时间聊聊过去，宁川的心神，全部投入了凝练太皇之力中。当第二日到来时，宁川的源海一种，忽然有着一道恐怖的气息席卷而出，瞬间又隐匿了下去。
    只见他的源海中央，此刻正静静的悬浮着一丝混沌色的光彩，时刻变幻着颜色，弥漫出淡淡磅礴的大道威压。
    经过一天一夜的努力，太皇之力终于再度出现了。宁川睁开双眼，眼中有着一抹深深的疲惫，抬手抹了一把汗水，随后又闭目开始调息。
    两日时间已到，他需要尽快的恢复精力，去和李青他们汇合。半个时辰后，宁川闭关的静室大门忽然打开，一道长虹飞出，朝着天空飞去，转眼间就消失得不见了踪影。
    （本章完）你是天才，一秒记住：红甘泉: