    夏明几人身为金水城几大家族的嫡系子弟，身份尊贵，在他们进入金水城后，便被各家的耳目注意到。
    在宁川和他们几人分开后，没过多久，各家的护卫队便急匆匆的赶来，迎接自己家的公子小姐。
    毕竟几人无缘无故失踪了几日，可让各大家族，都炸开了锅。
    在夏明几人离开后，原地就只剩下郑晓之人。
    此时郑晓身旁，正站着一名中年男子，修为约摸枷锁境五重，气息凌厉，脸上有着一道疤痕，平添了凶煞之意。
    而在男子的身后，还跟着九人，他们便是郑家的护卫队之一。
    男子恭敬的现在郑晓身前，正听着郑晓的吩咐。
    “李虎，你现在派两个人去盯着一个人，他身穿白衣，带着黑色面具，年龄应该与我相仿，或者还要小上一些。”
    “盯上他之后，给我看看他要做什么，有必要，给他找点麻烦，但是别太过显眼。”
    郑晓看着宁川离去的方向，目光阴翳的说道。
    他身前李虎闻言，立即就明白，肯定有人惹上自家公子了。
    对此李虎也没有多说，只是抬起头，目光中有着一缕杀意闪过，冷声道：“少爷，那需不需要……”
    说着，李虎做了一个抹脖子的动作。
    郑晓略微沉吟，目光寒芒闪过，摇了摇头道：“这个家伙有可能是大宗门的弟子，所以动手，需要稳妥一点，至少要等他出城后，找一个无人之地。”
    “况且这个人实力不简单，应该有着枷锁境四重的实力，等他出城了之后，你再找两个人，一起动手，以免出现意外。”
    李虎闻言，随即招了招手，身后九人中，有两人小跑了过来。
    随后，李虎低语，朝着两人交代了一番，两人便朝着远去跑去，很快便消失在了人群之中。
    而郑晓见此，嘴角噙着一抹冷笑，在李虎等人的簇拥之下，朝着郑府的方向而去。
    ……
    宁川和夏明几人分开后，便开始在金水城中闲逛。
    不多时，一座气势恢宏的七层阁楼出现在了他的眼前。
    “珍宝阁？这名字倒是挺直白的，正好当初从闻人牙和童关手里得了一些不要的东西，借此机会卖掉。”
    宁川看着眼前七层阁楼前的牌匾，不由得喃喃自语道，略微思量，抬开步子，便朝着面前的阁楼走去。
    在阁楼前，值守的小厮见到带着面具的宁川走来，立马就迎了上去。
    他在珍宝阁这么多年，其他的不会，但是看人却有一套。
    宁川虽带着面具，却藏不住他身上那股不凡的气质。
    随后，宁川在小厮的带领下，就走进了珍宝阁中。
    而在他进去不久后，忽然有着四五人，也跟着走了进来，其中两人，正是李虎派出去的两名护卫。
    在小厮的带领下，宁川进入了珍宝阁。
    忽然，迎面一名身材窈窕，穿着红色旗袍的长发女子朝着他迎面走了过来。
    “你好，我叫莫如云，是珍宝阁的服务人员之一，请问有什么需要帮助的吗？”
    “不管是丹药源器，阵法阵旗，只要你想要的，我们珍宝阁都有。”
    莫如云来到宁川的身前，微微弯腰，脸上露出一抹职业的笑容，朝着他开口道。
    而宁川身旁带路的小厮，则退了出去。
    宁川闻言，目光打量了一番眼前自称莫如云的女子。
    心中不由得连连感叹。
    莫如云身材窈窕，丰满迷人，特别是一张脸蛋，生得极为美丽动人。
    如果是一般男性来到珍宝阁，恐怕见到莫如云他们后，会抑制不住，想要在他们面前表现一番，冲动消费。
    “你们这里可收源器之类的？”宁川没有拐弯抹角，直接开口切入正题。
    莫如云闻
    言，点了点头，道：“自然，不论是各种品阶的源器，只要贵客拿得出来，我们珍宝阁一律都收下，当然，不止源器，只要有价值之物，我们都收，而价格也请放心，我们珍宝阁遍布青州大大小小的城池，信誉还是有保障的。”
    宁川点了点头，又接着道：“那你能够做主各种品阶的源器？”
    莫如云闻言，心中一喜，看来眼前这个白衣男子手中，应该有着品阶不俗的源器。
    她立马说道：“灵阶下品一下的源器，我可以做主，超过这个品阶的，就需要通知我们执事来处理。”
    “不知贵客需要出售各种品阶的源器？”
    说着，她有些期待的看着宁川。
    如果宁川出手的源器品阶不俗的话，她也会有一定的奖励。
    宁川闻言摇了摇头：“那劳烦你通知一下你们管事吧。”
    他从闻人牙和童关手中得到的东西不少，且品阶不俗。
    光是两人的源器，都是灵阶中品，且在中品层次中都是顶级的存在。
    此话一处，莫如云心中大喜。
    她虽看不到宁川面具下的脸庞，但是从宁川摇头后的眼神中看出，他的手中，肯定有着一笔价值不菲的东西需要出手。
    不过同时她对宁川也有了好奇。
    从宁川的目光中，她判断出来，眼前的男子年龄并不大，也就是一个少年。
    不过她倒是没有怀疑宁川话心中的真实性，毕竟可没人敢来珍宝阁闹事，找不痛快。
    “既然如此，请跟我来。”
    莫如云略微弯腰，身材曲线在旗袍的衬托下，显露的更加诱人。
    宁川目不斜视，点了点头，随后便朝着前方走去。
    见此，莫如云更加确定，眼前的男子就是一个少年。
    随后，在莫如云的带领下，宁川来到了三楼的一处安静的房间中。
    “您请稍等，我去通知我们珍宝阁的执事，马上就来。”
    莫如云欠身，随后走出了房间，而在她走出后，立马有着两名侍女走进了房间中，在他一旁的桌子上摆上了茶杯和一些糕点。
    做完这些后，两名侍女就退出了房间。
    宁川坐在檀木椅子上，手指轻轻的敲击着桌面，心中在思量着。
    “如今我的修为已经到了枷锁境一重顶峰，有着九霄太皇经恐怖的修炼速度，应该十日以内，就有把握挣脱第二道枷锁。”
    “到时候后，就能够无惧枷锁境五重，并且一般的枷锁境六重，即便我不敌，也可以轻易逃走。”
    越是修炼九霄太皇经，宁川就越感觉到九霄太皇经的恐怖。
    就那远超百倍千倍的修炼速度不说，源海中修炼出来的源力强度，也远非一般人能够相比。
    他有信心，最多十日，他就能够去尝试挣脱第二道枷锁。
    要知道，他突破枷锁境，挣脱第一道枷锁，也才堪堪两个月的时间。
    且这其中小半部分的时间，他都是因为受伤，而耽误的修行，如果不是受伤，恐怕现在的他，早就已经挣脱了第二道枷锁。
    只要挣脱了第二道枷锁，宁川有信心，即便面对当日施展出玄武虚影的百里云，他都可以不用燃灵秘术和太皇之力，将其的乌龟壳打破。
    这，便是九霄太皇经给予他的信心。
    “族老和父亲曾经说过，源力是根本，但是肉身的修炼也不能小觑。”
    “拥有强大的体魄，在与人交战时，可以拥有更强的承受能力和恢复力，不过我现在却没办法走炼体一脉，没有炼体的法门，胡乱的修炼有可能会对体魄造成不可逆转的损伤，耽误源力的修炼。”
    “不过，我却可以用外物，来增强一下自己的体魄，等会交易完手中不需要的东西后，倒是可以买些淬体灵液之类的，锻造一下体魄。”
    宁川一边想着，很快就有了方向。
    现如今时间盛行的两种修炼体系，便是源力和体魄的修炼。
    不过一般而言，体魄的修炼太过痛苦和艰难，且需要耗费大量的天材地宝来淬炼体魄，所以一般人根本负担不起，这也导致走炼体一脉的人极为稀少。
    就在他一边想着之时，忽然一阵轻微的敲门声在房间中响起，随后，只见之前离去的莫如云推门而入，在他身后，还跟着一名头发束冠，面容普通的中年男子，修为不过枷锁境六重。
    宁川见此，缓缓起身。
    莫如云来到宁川的身旁，脸上带着一抹笑容，开口道：“这位就是我们珍宝阁的管事之一，岳执事。”
    她身后的被称为岳执事的中年男子一步上前，笑着说道：“就是这位小友要出手源器吗？”
    “看不出来，小小年纪，就有如此大的手笔，不知道师承何处，或者家族又在何方？”
    宁川摇了摇头道：“不足道已，谈谈交易吧。”
    岳执事闻言，见其目光淡漠，也就没有再多问。
    随后三人坐下，开始攀谈，这时，之前的两名侍女再次出现，在莫如云和岳执事一旁的桌子上，同样摆上了茶杯和糕点，倒上茶水后就离去了。
    岳执事端起茶杯，抿了一口茶水，随后慢悠悠的开口道：“不知小友需要出手各种源器，是否可以拿出来看一看？”
    宁川点了点头道：“可以。”
    旋即，他站起身，来到房间的中心宽敞处，手掌一翻，只见他的手中，忽然一道银光乍现。
    刹那间，房间之中，有着凛冽的刀鸣响起，映射出大片带着杀意的刀光，使得一旁落座的莫如云和岳执事脸色骤变。
    他们两人顿时睁大了双眼，朝着宁川的手中看去。
    当银光隐匿下去，只见宁川的手中，已经握住了一把银色的重刀。
    只听砰的一声，银色的重刀便插在了地面上。
    这银色的重刀，便是当日闻人牙手中的灵阶中品重刀。
    霎时间，一股强烈的波动袭来，莫如云和岳执事的脸色再度一变，变得震惊。
    “这重刀……”
    岳执事腾的一下起身，三步并作两步，来到重刀面前，神色凝重的看着插在地面上的重刀，目光死死的盯在重刀之上。
    而另一边的莫如云，看着地面上的重刀也不由得吞了吞口水。
    宁川看着插在地面上的重刀，道：“一时间没收住，不小心插到了地板上，抱歉！”
    然而，对于他抱有歉意的话音，两人置若罔闻，紧盯着地面上的银色重刀。
    见此，宁川没有打扰，则是后退了几步，让开位置让两人仔细观察。
    岳执事眉头紧蹙，神色凝重的看着面前的银色重刀，随后蹲下了身，伸出一只手，触碰到了银色重刀。
    宁川没有组织，只是静静的等待着。
    许久之后，莫如云首先抬起头了，目光震撼的看着眼前的少年，心中除了震惊之外，也充满了好奇和疑惑。
    岳执事抬起头，长长舒了一口气，随后面带着笑容，看向宁川。
    “小友的这把重刀，不论是品相还是锻造工艺，都是灵阶中品中的极品，即便比起灵阶上品的源器，也不逞多让。”
    “如果不是打造这把重刀的炼器师追求极致，这把重刀的品质，恐怕远远不止灵阶中品。”
    岳执事语气激动的说道，压制不住内心的激动。
    这眼前的重刀，是他这么多年来，看到过不论是品质还是锻造工艺，都是最杰出的存在。
    “小友，你是否想好出手这把银色重刀，我们珍宝阁出的价格，一定不会让小友失望！”
    岳执事压制住内心的激动，语气有些颤抖的说道。
    宁川见此，面具下的嘴角不由得上扬。
    地面上的重刀，乃是界云山炼云峰所锻造的，其不论是品质还是锻造工艺，都远非外界的源器能够相比，岳执事和莫如云两人有此反应，也实属正常。
    宁川轻轻笑道：“不急，我可没说出只出手这一件源器……”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: