    第二日清晨，当红彤彤的太阳，撕破了天边的朝云，灿烂的阳光洒向了大地，通过岩石间的缝隙，射入了一处溶洞之中。
    在溶洞的深处，宁川盘坐在光罩笼罩中的青石上，双手结印，正在吐纳着源气。
    他身躯上原本的血洞，在各种丹药和源力的治疗下，已经长出了粉嫩的新肉，将血洞填补，而其他的外伤伤口，也都结了一层厚厚的血痂。
    他双手结印，口鼻吐纳着源气，一呼一吸间，胸腔高高鼓起，而后又干瘪下去，周而复始的循环着。
    在他的身前，大量装有丹药的瓶瓶罐罐破碎了一地，里面的丹药已经尽数进入了他的体内。
    而在四周，还散落了一地的白色齑粉，那是源石中的源气被消耗一空后，湮灭的。
    许久之后，正在闭目疗伤中的宁川忽然手印骤停，睁开了双眼，眼中有着一缕精芒，一闪而过。
    他重重吐出一口气，一道乳白色的气流匹练从口鼻中喷出，而后散去。
    “没想到这次因祸得福，修为精进到了枷锁境一重的顶峰，难怪以前族老总是说，生死间有大恐怖，也有大机缘。”
    宁川感受着体内充盈的力量，不由得感叹了一声，他又借着道：“不过这种生死间，压榨潜质来换取的力量，对于身体的摧残太大，很容易留下隐患，张弛有度，才是正确的修行的修行之路。”
    “现在，估计峡谷中的迷阵已经快要被破除，各方势力的人，想来也应该快到了。”
    “真君洞府中，必定有不少的好东西，可惜我现在的实力还太弱，根本没有任何的机会去和各方的弟子争夺真君洞府中的机缘，是在是可惜。”
    想到真君洞府，宁川一阵心痛。
    现在的他，一穷二白，除了当初坑杀了童关和闻人牙，在两人的储物戒中的到了一些源石和其它杂七杂八的物品后，也没有得到其它的宝物。
    真君洞府中，肯定有不少的重宝，哪怕各方势力的真君也要心动。
    摇了摇头，抛开心中的杂念，宁川站起了身，随后双手掐诀，溶洞中的源气翻涌，一道水蓝色的光华在他头顶出现。
    下一刻，一道水流凭空出现，自他头顶浇下，将他一身的血污清洗干净。
    宁川换去一身破烂，沾满血污的衣服，换上了一身干净的白色劲装。
    就在他准备动身离去时，忽然又想到了些什么，随后翻手间，从储物戒中取出了一个黑色的面具戴在了脸上。
    这黑色的面具是从童关的储物戒中获得的，有着隔绝识神探查的效果，不过只能隔绝逍遥境以下的识神，也算是一件不凡的物品。
    做完这些后，宁川将溶洞洞口堵住的岩石一拳轰碎，随后化作一道长虹，朝着乱星山脉外飞去。
    因为真君洞府的出世，所以此刻乱星山脉中，已经聚集了上万人，来自各方势力，且人数还在不断地增加。
    宁川一路谨慎的沿着来时的路返回，看着许多的队伍疯狂的朝着真君洞府的方位赶去，也不由得一阵感叹。
    因为众多势力涌入乱星山脉，所以通往真君洞府的途中，沿途强大的妖兽几乎被斩杀或者驱赶掉，也算安全。
    很快，宁川便顺利的飞出了乱星山脉。
    在离开乱星山脉后，宁川没有从原始山脉中离开，而是选择了一条安全的道路，前往离乱星山脉一千离外的一座三等城池。
    ……
    砰！
    茂密的山林间，宁川小心翼翼的前行着，如同一只灵巧的灵猿，在古木间跳跃。
    “离金水城还有两百里的路程，如果不出意外，按照这个速度，估计傍晚，就能够到了。”
    （本章未完，请翻页）
    宁川看着手中的地图，略微沉吟道。
    距离他离开乱星山脉已经过去了五日的时间，在这五天里，真君洞府外面的阵法被破，各方疯狂朝着真君洞府涌去，想要瓜分果实。
    宁川在前往金水城的路上，沿途也遇上了一些前往真君洞府的势力，不过都是一些小家族，实力参差不齐，好一点的，能有个逍遥境带队，差一些的，修为最高也就枷锁境七八重的样子。
    就在他沉吟，准备继续动身之际，前方忽然隐隐约约传来激烈的打斗声，瞬间吸引了他的注意。
    宁川眉头微蹙，略微沉吟，脚尖一点，便朝着声音传来的方向冲去。
    离他十里外的一处宽阔的树林间，此刻有着五名年轻男女，正在和一头妖兽激烈的缠斗之中。
    这五名男女中，修为最高的，是一个身高八尺，面容憨厚的青年，达到了枷锁境三重。
    而余下的的四人中，分别是两男两女，修为在枷锁境一二重。
    而他们面对的，是一头气息达到枷锁境四重的紫灵角狮，张开着血盆大口，扑杀向五人。
    面容憨厚的青年挡在最前方，抵挡出紫灵角狮的大部分攻击，而另外四人，则从不同的方向攻向紫灵角狮。
    可是显然，他们不是紫灵角狮的对手，憨厚青年因为承受着妖兽大部分的攻击，所以几乎重伤，胸膛，肩膀处，都有着深可见骨的伤口，汩汩冒着鲜血。
    其余四人，身上也都有着一些伤势，但明显比憨厚青年的伤轻一些。
    吼！
    紫灵角狮一声愤怒的咆哮，庞大的身躯上紫光汹涌，席卷开来，将五人瞬间震退，口中喷出鲜血。
    那憨厚青年被紫灵角狮的紫光拍在身上，顿时横飞了出去，在撞倒数颗大树之后，落到了地面上。
    “严承！”
    其余被震退的四人中，其中一个男子看着远处重重摔在地面上，已经无法起身的憨厚青年，不由得失声大叫道。
    另外三人闻言，看着远处地面上躺着的憨厚青年，脸色骤变。
    他们五人就属严承修为最高，实力最强，如果严承没了的话，他们也没办法或者离开这个地方。
    “都怪我都怪我，如果不是我非要去凑热闹，也不会让大家遇到这些危险。”
    其中一个女子哭的梨花带雨，苍白的脸庞上满是自责。
    而另外一个女子，脸色惨白，嘴唇呡起，神色紧张，带着绝望的看着前方的紫灵角狮。
    “真是个废物！”
    另外一个男子厌恶的看了一眼憨厚青年，啐了一口血水，怒骂道。
    宽阔的林间，紫灵角狮将五人震退，没有丝毫的停留，一声咆哮，口中吐出一道紫光，杀向了另外四人。
    四人见此，神色惊骇。
    可是紫光速度太快，他们根本来不及躲避，只能硬着头皮硬抗。
    只见紫光汹涌，激射而出，杀向四人，四人的体内，源力呼啸而出，符文飞舞，在身前各自形成了一道光盾，挡在身前。
    可是他们的房租，就跟纸糊的一般，瞬间便被紫光击溃，扫在了他们的身上。
    四人顿时倒飞而出，口中鲜血狂喷，最后重重落到了地面上，气息萎靡，几乎昏死过去。
    远处，躺在地面上的严承，体内的骨头被震散了数根，遭受了重创。
    他刚一抬起头，便看到了远处被震飞的四人。
    严承目眦欲裂，嘶声
    （本章未完，请翻页）
    力竭的大吼道：“你们快走，我来拖住他！”
    他嘶吼传出，额头青筋暴起，猛的站起了身。
    在四人惊恐的目光中，严承周身气息暴涨，双拳猛的打出，顿时一道虎咆龙吟，一龙一虎两道虚影从他双拳中咆哮而出，扑杀向远处的紫灵角狮。
    紫灵角狮听着身后忽然传来的虎咆龙吟，立马转过来身，紫色的头颅高高抬起，血盆大口张开，一道紫光瞬间凝聚起来。
    轰！
    强大的波动扩散开，紫光如同一道紫色的长河呼啸而出，冲刷而过。
    咆哮的龙虎虚影在紫色长河的冲刷之下，仅仅坚持了不到三息，便分崩离析，“嘭”的一声爆炸开，化作光点纷飞。
    而那紫色的长河，在将龙虎虚影冲刷溃散之后，力量减弱了大半，可是依旧朝着严承呼啸而去。
    “不！！”
    严承惊恐的大叫，瞳孔缩成了一点，脸上写满了绝望。
    下一刻，紫色长河冲刷在他的身躯上，他顿时横飞出去数十丈，浑身鲜血淋漓，皮开肉绽的躺在地面上，死活不知。
    这边，四人见到严承已经奄奄一息，濒临死亡，心中的绝望再也压制不住，不由得浑身颤抖，跪倒在了地面上。
    先前自责的那个女子，此刻已经无力哭泣，满脸泪痕，神色已经充满了绝望。
    另外的三人，也都神色绝望的看着不远处一步步朝着几人走来的紫灵角狮，放弃了抵抗。
    “我们，完了……”
    那责怪严承的男子，神色绝望，口中喃喃自语的说道。
    紫灵角狮看着不远处跪在地面上的四人，高傲的抬起头颅，长啸了一声。
    吼！
    然而，就在紫灵角狮准备享受他的血食，张开血盆大口要将四人吃掉时。
    上方的天空中，忽然一道龙吟响彻。
    下一瞬，一道赤金色的枪龙从天而降，带着恐怖的毁灭之力，朝着紫灵角狮杀去。
    紫灵角狮正准备享受美食，忽然新生预警，周身紫光暴涨，急忙朝着一旁一闪而去。
    可是它还是慢了一步，枪龙凶猛的撞击在了他的后背之上。
    轰！
    一声轰隆巨响，紫灵角狮被按在了地面上，地面顿时崩溃裂开，下陷了数丈之深。
    吼！
    紫灵角狮吃痛，愤怒的咆哮着，血盆大口中紫光凝聚，毫不犹豫的朝着天空射出。
    只见一道人影从天而降，手持长枪，带着无与伦比的惊人气息，笔直的贯穿而下。
    紫色的长河朝着天空呼啸，冲刷向那从天而降的身影。
    原本凶猛的紫色长河，在触碰到长枪的瞬间，便被撕裂开！
    吼！
    伴随着一声凄厉的惨叫，紫灵角狮的头颅突然被贯穿了一个丈许宽的血洞。
    顿时鲜血如注，脑浆噗嗤的喷出。
    紫灵角狮庞大的身躯轰然倒地，凶煞的瞳孔中，光芒快速散去，只剩下一片灰白。
    而不远处已经绝望的四人，看着原本凶煞的紫灵角狮突然死在了自己面前，瞳孔和嘴巴瞬间睁得老大，呆滞的看着眼前的一幕。
    远处的地面上，只见一个白衣如雪，带着黑色面具的身影，手中握着一杆赤金色的长枪，如同一尊战神，屹立在紫灵角狮的身体旁……
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: