    在将宁川带入修炼室之后，莫如云便吩咐着侍女，前去取宁川所需要的物品。
    不多时，便看到有着数名侍女到来，手中端着托盘，上面都摆放着一些青色的玉瓶，散发出朦胧的光芒。
    “交给我吧。”
    莫如云接过一个托盘，随后将侍女托盘中的玉瓶，整整齐齐的摆放到了自己的托盘之上。
    就在她准备动身，将这些玉瓶交给宁川之时，之前离去的岳执事从前面楼道的拐角处走了出来。
    “那位选好了吗？”岳执事看着莫如云托盘中的十几个玉瓶，开口问道。
    “是的，都是一些上乘的淬体药液还有淬体散之类的。”莫如云如实的回答道。
    岳执事拿起数个玉瓶打开，朝着里面看了看，眉头不由得微蹙，随后有些惊讶道：“看来这位小友，对炼体还颇有了解，这寒灵淬体液，配上赤霞散，有着叠加的效果，一般人可没有这个见识。”
    “看来他极有可能来自大宗门或者大家族，不然可没这种手笔。”
    “他待会有什么需要，就尽量满足他，如果能够与之交好，或许你我二人……还能借此晋升！”
    最后一句话，岳执事的语气变得有几分喜悦，还带着几分期待。
    莫如云闻言，笑着点了点头。
    这次光凭宁川出手的两件源器，便足以让她的职业生涯，添上浓墨厚彩的一笔，这让她晋升到二等城池珍宝阁的机会，又大了许多。
    就在莫如云准备前往宁川房间时，岳执事忽然又叫住了她。
    岳执事略微沉吟，随后开口道：“这位小友应该想要再这里使用这些淬体的药物，等会儿让人去准备一份二品下等的淬体药浴，给他送过去，并且把修炼室中的聚灵阵开到最大等级。”
    “二品下等的药浴！”莫如云闻言不由得失声道。
    一次二品下等的淬体药浴，至少也要十数万的下品源石，一般的人可享受不起这般待遇。
    不过见到岳执事的眼神，她立马收住了声音，点了点头。
    她明白岳执事的意思，就是尽量交好宁川。
    虽然这二品下等药浴对于常人而言颇为珍贵，可是对于出手了两件源器的宁川而言，却不值一提。
    如果能够交好宁川，他们也会大为受益，这点付出，并算不得什么。
    随后，两人分开，而莫如云则前往了宁川所在的修炼室。
    “贵客，你需要的东西都已经准备好了。”莫如云进入房间，便看到在一旁玉床上盘坐的宁川，开口说道。
    宁川点了点头，指着一旁的桌子，道：“劳烦了，把东西放在桌子上就行，至于费用，从之前交易的物品中扣除。”
    莫如云闻言，将手中的托盘小心翼翼的放在了桌子上。
    随后，她抬起头，脸上挂着笑容道：“请贵客在稍等一会儿，我们为你准备了一份二品下等的淬体药浴，帮助你等会更好的使用淬体的药物。”
    “如果有需要帮助，请按一下这旁边的木块即可。”
    一边说着，莫如云指了指不远处墙壁上的一块凸出来的木块，随后便退出了房间。
    宁川听到莫如云口中所说的二品下等淬体药浴，不由得一愣，随即明白了过来。
    “这岳执事办事还挺周全的，不过有着这二品下等的淬体药浴，确实能够让我淬炼体魄
    的过程，减少一些痛苦，增强一些效果。”
    他明白，这是岳执事想要交好于他的信号，不过他并没有拒绝。
    毕竟那二品下等的淬体药浴，对他也确实有用。
    在等待了约一刻钟之后，门外突然有着一阵脚步声响起，下一刻，房间中便响起了一阵清脆的敲门声。
    “请进！”
    宁川话音落下，随后便有着四名小厮推门而入，每个人的手中都提着一个木桶，里面装着满满当当的褐色液体。
    “您好，请问现在就将药浴准备好吗？”其中一个领头的小厮，略微弯着腰，脑袋低着，恭敬的问道，而其他的三人，也都低头弯腰，没敢看宁川，神色中都充满了尊敬。
    “就现在吧。”宁川点了点头。
    四名小厮闻言，立即将自己木桶中的褐色液体，倒进了一旁的大木桶中。
    就这般，四人来回了四五趟后，大木桶中，已经装满了六分之五的褐色液体，几人见已经完成任务，便恭敬的退出了房间。
    宁川缓缓起身，几步走到木桶面前，看着木桶中褐色液体表面氤氲的雾气，脸上不由得浮现出了一抹笑容，有着几分迫不及待。
    旋即，他抬起手臂，掌中有着一道源力匹练飞出，将不远处放置玉瓶的桌子拉了过来。
    宁川拿起玉瓶，一一看了一遍，点了点头，颇为满意。
    “既然如此，那就事不宜迟了！”
    他缓缓吐了一口气，将身上的衣衫尽数褪去，一道修长而强健的肌体，就暴露在了房间中。
    只听扑通一声，宁川便一步跃起，跳进了木桶之中，只露出一颗头在液体上面。
    他心念一动，识神牵引着一旁桌边的数个玉瓶，将其一一打开，随后将里面的液体或者药散，尽数倒入了木桶之中。
    咕噜咕噜！
    在玉瓶中的液体和药散倒入木桶中的刹那，褐色的液体，在此刻颜色发生改变，同时开始沸腾起来，升腾起氤氲的热气，将整个房间笼罩。
    木桶中的宁川，脸色顿时扭曲了起来，额头青筋暴起，双目中浮现出血丝。
    这是淬体的药液和淬体的药散进入他的身体，开始发挥作用，在淬炼着他的躯体。
    火辣辣的灼烧疼痛传来，从皮肤进入血肉，在传入骨头，让他难以忍受。
    这是赤霞散在灼烧他的身体，焚烧骨骼。
    在他识神的内视下，他清楚的看到，以及的血肉之中，隐隐约约，有着黑色的杂质被淬炼出来，然后顺着周身的毛孔渗透而出。
    而在骨骼的深处，那个杂质十分的顽强，哪怕赤霞散，没有没办法一时间将其淬炼出来。
    不过宁川并不惊慌，这才只是开始。
    灼烧的感觉越来越剧烈，他虽然浸泡在药液之中，可此刻却如同置身焚炉。
    他整个人的皮肤，在此刻一片血红，黑色带着污秽的臭味杂质，混杂着血丝，从毛孔中渗透出来，令他整个人看上去血肉有着模糊，颇为的凄惨。
    下一刻，宁川咕噜一声，整个人全部浸泡入了药液之中。
    他双腿盘坐，面目扭曲，却双眼紧闭，手中结印，运转着九霄太皇经。
    源海中的源力在四肢百骸中流淌，浸润着每一寸的血肉，那灼烧般的剧痛，稍微有了缓解。
    在过了约摸一刻钟之后，宁川感觉到灼烧的感觉忽然有所下降，他立即心念一动。
    木桶旁的桌子上，再度有着几个玉瓶被打来，里面冰蓝色的液体，全部倒入了木桶之中。
    木桶中原本偏向于赤色的药液颜色瞬间改变，带着点点冰蓝色的色彩，虽然仍旧咕噜咕噜的冒着气泡，可是却有着冰蓝色的寒气从中弥漫而出。
    在木桶的周围，甚至有着一层寒霜凝结出来，并且还在朝着房间各处蔓延而去。
    木桶中，浸泡在药液中的宁川。
    此刻身体表面仍旧是一片通红，不过和之前不同的是，这是由于太过寒冷导致的。
    他的身躯微微的颤抖着，眉毛上都凝结着薄薄的寒霜。
    此刻的宁川，如同坠入了冰窖，连同他的灵魂，仿佛在此刻都要冻结住一般。
    宁川只感觉他的血肉骨骼中，好似有着冰冷的刀在切割着，那撕心裂肺般的剧痛，令他面目彻底扭曲了起来。
    “想让我放弃，没这么容易！！！”
    他内心不断的挣扎着，咆哮着，在和非人的疼痛做着斗争。
    时间渐渐过去，宁川的身体表面，此刻已经覆盖出了一层黑色的杂质，粘着他的身体表面。
    不知过了多久之后，木桶中，盘坐中的宁川忽然睁开了双眼，眸子中有着一道璀璨的精光闪过，体内猛的爆发出了一阵强大的气息。
    只听“嘭”的一声，木桶炸开，药液飞溅，哗啦的流了一地。
    宁川缓缓起身，低头看了一眼自己的身躯，顿时一股刺鼻的，带着淡淡恶臭的气味钻进了他的鼻孔，令他眉头不由得一皱。
    “看来许久没有淬炼过身体，体内的杂质，又多了不少。”
    宁川心中这样想着，单手掐印，一道水蓝色的光在他头顶出现，随后一阵水流冲刷而下，将他身体表面的污垢尽数冲刷了干净。
    他裸露的肌体，肤色在此刻如同新生的婴儿一般白嫩，可是里面却流露出一股强大的力量。
    淡淡的荧光在他身躯上流转，带着一股莫名的韵味。
    “现在的这句身体，应该足以和半步枷锁境相比了吧……”
    他心中暗自感叹道。
    在还没有流亡到缙云洲，在他宗族中时，他就经常被各种珍贵的天材地宝熬炼身体，借此打下如同磐石般牢固的根基。
    所以他才能够如此轻易的，将肉身，淬炼到媲美半步枷锁境的地步。
    一边想着，他手指上的储物戒灵光一闪，一套黑色的劲装出现在了他的手中。
    随后，他将衣服穿好，看了一眼一片狼藉的房间，不由得苦笑着摇了摇头。
    他推门而出，发现不远处有着正有着一个侍女正恭敬的站着，似乎在等待着他。
    那名侍女听到动静，转过头，便看到了宁川，立即小跑向了他，来到他身前，略微弯腰，恭敬的说道：“贵客您好，岳执事让我在这等您，说等你出关后，再带您去见他。”
    宁川点了点头道：“好，劳烦带一下路。”
    “对了，房间有着脏乱，麻烦你们派人打扫清理一下。”
    侍女连忙点了点头，随后便带着宁川，前去见岳执事。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: