    宁川淡淡的话音传来，原本处于震惊状态中的两人神色顿时一滞。
    随后两人回过神，都不由得吞了吞口水。
    莫如云樱桃般的小嘴大大的张着，玉手放在高高起伏的胸口，想要压制住内心的激动和震惊。
    岳执事双眼放光，看向宁川的目光如同绝世宝玉一般，有着璀璨的精芒涌出。
    他艰难的开口道：“老弟，你此话可当真，当真还有一件不输于这件银色重刀的源器？”
    岳执事对宁川的称呼都瞬间变了，无形中拉拢了两人之间的距离。
    宁川见状，面具下青涩的脸庞带着笑容，点了点头。
    随后，在两人万分期待的目光之中，宁川双手摊开。
    只见一道微弱的血光在双手中间浮现，随后血光暴涨，变得极为的浓郁，将整座房间，都映照得一片血色。
    莫如云和岳执事目不转睛的看着宁川双手中间浮现出的血光，不想错过一丝一毫的动静。
    只见血光愈发的浓郁，同时伴随着一股强悍的波动，以及凶煞的气息，瞬间席卷而出。
    在房间中掀起了一阵劲风，吹的三人的发丝在此刻飞舞。
    几息以后，血光收敛下去，不在那般夺目刺眼。
    宁川的周身，环绕着血色的霞光，而在他的双手中，正托着一道一丈的血色战矛。
    岳执事看着宁川手中的血色战矛，还未平复下的心绪再度起伏，一张老脸此刻通红，表现得极为的激动，一时间竟然说不出话来。
    而在他一旁的莫如云，此刻胸口高高起伏，玉手不断地顺着下面划过，努力得想要平复自己心中的激动和惊喜。
    她原本对宁川已经高看了不少，此刻才发现，她竟然一点都看不透眼前的这个带着面具的少年。
    岳执事神色激动，满脸通红，双手有些颤抖的接过了宁川手中的血色战矛，然后用自己的源力和识神，在血色战矛上游走。
    宁川见此，则退回了之前的座椅上，静静地等待着岳执事的观摩。
    许久之后，岳执事忽然一挥袖袍，地面上出现了两个封存源器的长方形玉盒，随后将银色重刀和血色战矛小心翼翼的放入了进去。
    岳执事回过头，看向宁川，眼中有着压制不住的激动和惊喜，错了搓手，笑眯眯的说道：“老弟，你确定要卖吗？”
    他心中实在太过激动，生怕宁川反悔不卖了。
    宁川点了点头道：“我既然把东西拿出来了，就代表我的诚意，不过不知道贵阁的诚意又如何？”
    岳执事和莫如云闻言，立即明白，宁川这是想要知道他们能够开出多高的价格。
    莫如云没有说话，因为她做不了主。
    岳执事闻言，略微沉吟，看了看面前装着两把源器的玉盒，咬了咬牙道：“既然老弟如此有诚意，老哥我也得表示表示。”
    “那银色重刀和血色战矛，虽只是灵阶中品，但是不管其锻造工艺还是其能够承受的力量，都不比一般的灵阶上品源器差，而且锻造的材料，也是十分珍贵，远非一般能及。”
    “所以，那把银色重刀，我们珍宝阁可以出一百二十万下品源石，而那血色战矛，可以出一百三十五万下品源石，老弟觉得如何。”
    岳执事话音落下，一旁的莫如云脸色再度一变。
    一般的灵
    阶下品源器，也就在十万下品源石左右，而灵阶中品，则是五六十万下品源石，至于灵阶上品的源器，也两百万下品源石左右。
    岳执事开出的价格，已经超过了一般灵阶中品源器的两倍。
    然而宁川闻言，却不由得冷哼了一声，道：“看来，贵阁没多大诚意，既然如此，那此次交易就取消吧。”
    说罢，他便要起身，将玉盒中的源器收走。
    岳执事见状，脸色瞬间一变，浮现出讨好之意，拉着宁川的手，连忙笑着道：“老弟老弟，万事好商量，别急是不是嘛？”
    “你觉得不满意，你可以开个价，咱们在讨论讨论也不迟，对吧！”
    一边说着，岳执事将宁川拉回了座椅上。
    宁川冷笑了一声道：“岳执事，你也见到我这两件灵阶中品源器，不管是锻造工艺，还是锻造材料等等，都不比一般的灵阶上品源器差，不过因为一些原因限制了他们的品阶。”
    “但是总得说了，可不比一般的灵阶上品源器差，可是你开出这价格，实在是有点令人心寒啊……”
    宁川一边说着，一边头低着，手指轻轻的敲击着桌面。
    岳执事闻言脸色一变，旋即又恢复了正常。
    因为宁川年纪不大，所以他心中总归有些轻视，此刻闻言，也明白其不是那么好糊弄过去的。
    他略微沉吟，随后开口道：“那你觉得多少合适？”
    “这个数！”
    宁川伸出了两个手指，岳执事一看就明白了他的意思。
    至少一件两百万下品源石。
    岳执事笑容有所收敛，摇了摇头道：“老弟，这个价格，实在是……”
    “既然如此，那就算了！”
    他话都没说话，便被宁川摆手给打断了。
    岳执事当急心中一急，连忙道：“老弟老弟，这一件两百万确实不可能，毕竟你也看到，虽然这两件源器各方面都很出色，不比一般灵阶上品源器差，可是他能够发挥出的力量始终被限制住了。”
    “你看这样如何，那血色重刀一百七十五万下品源石，那血色战矛，一百八十五万下品源石，如何？”
    “如果再高，我也只好放弃了……”
    随着，岳执事也有些惋惜。
    他对着这两件源器甚是喜爱，如果能够收入珍宝阁，珍宝阁的名气必定能够再上一个层次。
    可是其价格，却不能够再高了，哪怕那两件源器锻造工艺极为出色，材料十分珍贵，也不能超出他的界限。
    品阶才是源头。
    宁川闻言，略微沉默，可心中却是一喜。
    如果这两件源器拿回界云山卖的话，价格至少要低上三四十万下品源石。
    毕竟炼云峰经常有着一些弟子练手而炼制出来的源器，都会拿出来卖，所以并不珍贵。
    随后，宁川点了点头。
    岳执事和莫如云心中打喜，虽然花了一些代价得到这银色重刀和血色战矛，但是都是值得的。
    随后，岳执事便准备叫人来收取源器，顺便将源石给宁川松开。
    不过这时宁川又开口道：“岳执事别急，我还有一些东西需要出手，你顺便看一看，能够值多少源石。”
    岳执事和莫如云闻言，两人正在喝着茶水，差点一口喷了出来。
    岳执事震惊道：“老弟，难不成你还有……”
    宁川摆了摆手道：“不是源器，只是一些不需要的灵草灵果罢了。”
    两人闻言，顿时长舒了一口气。
    他们两人的心脏，可再也经不起宁川的折腾。
    随后，宁川将储物戒中不需要的东西，一并交给了岳执事。
    岳执事见状，立刻叫人前来清点物品，计算价值。
    而就在岳执事叫人来清点之时，宁川又开口道：“岳执事，在下还想购买一些符篆和淬体液之类的，不知可有花名册给我看看。”
    岳执事闻言，不由的眉头一蹙，有些惊讶道：“老弟走的炼体一脉？”
    宁川回答道：“只是增强一下体魄罢了，算不得走炼体一途。”
    岳执事点了点头，随后拍了拍手。
    不多时，一名侍女走了进来，同时手中还拿着三个玉简。
    岳执事指着三个玉简道：“老弟，这这三个玉简，分别记录了我珍宝阁所出售的丹药，符篆，以及你说的炼体所需的东西，包括淬体液，老弟可以先看看，让如云陪着你，我去将东西放置一下，有事情跟如云说就可以了。”
    宁川点了点头，随后就拿起了其中一个散发出朦胧青色光芒的玉简。
    “寒灵淬体液，赤霄散……”
    宁川的识神进入青色玉简中，开始读取其中记录的信息。
    半响之后，他将青色的玉简放下，又拿起了第二个玉简。
    许久之后，他又拿起了第三个玉简。
    在这期间，莫如云则静静地坐在一旁，没有打扰他。
    一会儿后，宁川将三个玉简中记录的信息都读取完毕，略微有些失望。
    金水城的这家珍宝阁，所出售的物品打都在灵阶下品，少有灵阶中品，至于灵阶上品，一只手都数得过来。
    并且炼体一脉所需要的天材地宝，更加稀少，左右不过十余种，而且大半都是低阶，效果不好的那种。
    一旁的莫如云似乎察觉到宁川的失望，随即开口道：“小兄弟莫急，因为这金水城只是三等城池，所以我们在这里的珍宝阁，出售的物品品阶并不是特别高。”
    “如果你有需要，而我们这里又没有的，你尽管可以告诉我，我们可以派人前往附近的二等城池甚至一等城池取货，不过就是需要花费一点时间。”
    宁川摆了摆手，道：“不必那么麻烦，麻烦你把这几种东西给我就行了。”
    随后，莫如云递给了宁川一张白纸和一支笔，宁川则在白纸上写下他所需要的东西，交给了莫如云。
    莫如云接过白纸看了一眼，都是一些价值不菲的，炼体的天材地宝。
    就在她准备转身，去为宁川取货时，宁川忽然叫住了她。
    “你们这里有没有修炼室之类的，我想在这里，直接将东西用掉。”
    莫如云点了点头，道：“有，请跟我来。”
    随后，在莫如云的带领下，宁川来到了四楼的一处修炼室，里面还配备了淬体所需要沐浴使用的大木桶。
    将宁川带到这里后，莫如云便离开了房间，招呼侍女，为宁川的淬体做准备。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: