    这突然出现的白衣身影，自然就是宁川。
    刚才他追寻着声音来到这附近，随后便看到了严承五人被紫灵角狮震飞的画面。
    原本宁川并不打算施以援手，救下五人。
    紫灵角狮拥有着枷锁境四重的实力，即便宁川现在对上，也还是需要费一番手脚，才能够将其解决。
    可是在看到严承不顾一切，朝着紫灵角狮进攻，想要为其余四人争取逃生的机会时，他动了恻隐之心。
    所以在看到严承重伤，濒临死亡之后，宁川突然出手，先是一枪镇压下紫灵角狮，接着又全力施展出腾空枪法的第三式——贯日，将其斩杀于枪下。
    看了一眼身旁倒下的庞大尸体，宁川没有多想，脚尖一点，身躯掠出，来到了不远处严承的身前。
    看着躺在地面上，已经奄奄一息的严承，宁川不由得眉头紧蹙。
    这严承的伤势，比起他之前的伤都要严重许多，如果不马上治疗，估计要不了多久，就会失血过多而死。
    宁川没有丝毫犹豫，双掌中，有着灵光涌动，随后双掌贴在了严承的身上。
    他体内的源力源源不断的流出，进入严承的体内，顺着经脉血肉，流入了四肢百骸，朝着各处伤势流去。
    “这家伙的伤势太严重了，五脏六腑，都快要被震碎了，而一身骨头，断的断，裂的裂，其他更别提。”
    “我也只能做这些了，能不能活下去，也只有靠他自己了。”
    宁川的源力在严承的体内流淌，帮他稳住体内的伤势。
    他清楚的感知到，严承的体内，因为在刚才紫灵角狮紫光的冲刷之下，已经是一片狼藉。
    摇了摇头，他翻手间取出一枚碧绿色的丹药，晶体剔透，如同碧绿的宝石一般，散发出荧绿色的光华。
    这碧绿色的丹药叫做生骨蕴灵丹，乃是二品下等的疗伤丹药，有着治疗内伤的奇效。
    不由分说，宁川便将生骨蕴灵丹喂进了昏死中的严承口中。
    随后，他又用源力引导着丹药进入严承的腹中，进而化开，药力扩散到了他四肢百骸的血肉中。
    而就在宁川替严承稳住体内伤势时，不远处，那年轻的男女四人艰难的起身，朝着宁川这边走来。
    看着宁川出手救治濒临死亡的严承，除了之前责骂严承的男子外，其余三人眼中都流露出感激和激动。
    “多谢兄台仗义出手，救命之恩，我们五人感激不尽！”
    三人来到宁川的身后，另外一个男子恭敬的抱拳道谢道。
    而其余三人，也同样抱拳，神色中流露出感激之意。
    宁川回过头，看了三人一眼，点了点头道：“举手之劳，不足挂齿。”
    开口那男子继续道：“如果不是兄台出手，恐怕我们五人，早已经成了紫灵角狮的腹中之食。”
    “我们五人都来自金水城，在下夏家夏明，这位是郑家八少爷郑晓。”
    “而这两位，分别来自冯家和王家，这位是冯绮云，这位是王妍妍。”
    “重伤的，是王家的外姓弟子，叫做严承。”
    自称夏明的男子朝着宁川介绍道。
    宁川点了点头
    （本章未完，请翻页）
    ，没有多说，回过头，继续为严承治疗伤势。
    夏明几人见宁川丝毫没有表明自己身份的意思，不由得面面相觑。
    冯绮云看着重伤昏死在地的严承，眉目之中流露出担忧，不由得问道：“严承的伤怎么样了？”
    她的话音落下，其余几人才回过神来，躺在地上的严承已经濒临死亡，还没有醒来。
    郑晓看着严承，目光中流露出不屑，道：“一个废物而已，死了就死了。”
    他的话音落下，夏明三人脸色骤变，夏明呵斥道：“郑晓，不管你多不喜欢严承，可是刚才如果不是严承拼死一击，你我还能站在这里吗？”
    王妍妍和冯绮云女目光中，也有着愤怒和厌恶升起。
    平日里郑晓看不顺眼严承也就罢了，可是刚才严承可是打算用他的命来换他们活着的机会。
    看着王妍妍目光中的厌恶，郑晓察觉到自己的失言，脸色一红，可还是硬着头皮道：“妍妍，虽然他刚才确实想救我们，可是最后救我们的不是这位兄台嘛……”
    对于郑晓的话，王妍妍冷哼了一声，扭过头，心中对其愈发的厌恶。
    宁川听到郑晓的话，眉头不由微蹙，心中不喜。
    他之前就看出来这郑晓对严承诸多不满，可是没想到他竟然是这般狼心狗肺之辈。
    不过他没有多说，摇了摇头道：“严承的伤势太重，五脏六腑都几乎被震碎，我也只能勉强稳住他体内的伤势，除非立马有高人相救，否则想要活下来，就只能靠他自己了。”
    几人闻言，脸色上浮现出一抹焦急。
    王妍妍俏丽的脸庞上挂着血污和泪痕，神色中充满了自责，不由得哭泣道：“都是我的错，如果不是我非要去，我们也不会遇到危险，严承也不会为了保护我们，因此可能丢了性命。”
    一边说着，王妍妍不由得哭泣了起来。
    一旁的冯绮云搂着她的肩膀，一只手拍着她的后背，没有说什么，不过目光中，也有着深深的担忧。
    夏明叹了一口气，道：“希望严承能够醒过来吧。”
    他看了严承一眼，摇了摇头，忽然又想起了什么，朝着宁川问道：“兄台怎么会出现在这里，而且还带着面具呢？”
    一旁的三人，也有些好奇的看着宁川。
    因为宁川带着一张黑色的面具，只露出了上半张脸，看不清全貌。
    只能从宁川清澈的目光中，看出宁川的年岁并不大，或许比他们都要小一些。
    宁川没有回头，开口道：“在下脸上有一块斑，不方便示人，我是独自从师门出来历练的，正要赶往金水城，就经过了这里。”
    “倒是你们，怎么会到这里，还不成也是出来历练的吗？”
    宁川倒是没有朝着真君洞府的方向想，这几人的年龄，配上这种修为，只能算是稀松平常，也就界云山记名弟子的水准。
    夏明几人闻言，脸上不由得浮现出一抹羞愧，另一边的王妍妍停止了哭泣，有些自责的说道：“最近不是传闻说数百里外的乱星山脉中，有真君洞府出世吗，所以我们就准备去凑凑热闹，见识一下。”
    “结果没想到遇到了紫灵角狮，才有了之前的事情发生……”
    王妍妍身为金水城大家族，王氏一族的千金，平日里娇生惯养，十分任性，经常是想一出是一出。
    （本章未完，请翻页）
    前两日从她父亲和族老的交谈中，得知了千里外的乱星山脉，有传闻中的真君强者洞府出世。
    这让她心中倍感好奇。
    毕竟金水城王氏一族，最强的也就是她的爷爷，达到了逍遥境三重。
    至于传闻中的真君强者，可是从来没有见过。
    所以在得知这件事情后，便安耐不住心中的躁动，想要前往乱星山脉去见识一番。
    可是前往乱星山脉的路途遥远，她一个人又没那个胆子，所以才将这个消息告诉了夏明，冯绮云和郑晓三人。
    而身为王氏外姓弟子的严承，平日里就经常待在他们几人身边。
    得知这件事情后，便想要阻止他们，可是王妍妍从小娇生惯养，自然不会听他的。
    无奈之下，严承只好跟着他们一起，保护他们的安全。
    原本前两百里，在几人小心翼翼之下，都平安无事的走了过来，可是到这里之后，一不小心闯入了紫灵角狮的领地，便遭受到了紫灵角狮的攻击。
    宁川闻言，不由得一愣。
    这几人的心可真大，金水城离乱星山脉一千里远，途中需要穿过许多山脉，很容易遇到妖兽。
    即便是他，都是十分小心翼翼的赶路中。
    除了躺在地上的严承，实力勉强还行之外，夏明三人，都是空有修为，没有相应实力的那种。
    能够走到这里，真的是命大。
    几人感受到宁川那无语的目光，都不由得挠了挠头。
    一旁的郑晓看着宁川，笑着开口道：“兄台的年龄，看着还没我们大，可是实力却这般强大，真是令我们汗颜。”
    “你刚才说你要前往金水城，不如和我们一起如何，正好路上有个照应，而且在金水城，如果有什么需要帮助，我们也可以说上话。”
    几人点了点头。
    如今几人都身受不小的伤，而严承也遭受了重创，如今生死难料，几人自然放弃了继续前往乱星山脉。
    而宁川的实力远比他们强大，如果有他一起同行，返程的安全，也多了一分。
    宁川闻言略微沉吟，没有立刻拒绝。
    想了一会儿后，他点了点头。
    几人见此心中大喜，随后和宁川交谈了几句后，便商量了一番，在附近找了一个山洞，将昏死的严承抬了进去。
    做完这些以后，几人便各自找了一处位置，取出丹药和源石，开始闭目调息，恢复体内的伤势。
    宁川盘坐在严承的一旁，看着眼前的憨厚青年，心中有些悲哀。
    刚才除了郑晓外，其余三人看似对严承的伤势有些担忧，但是实则并没有太放在心上。
    特别是那个先前自责的王妍妍，在得知宁川一同前往金水城后，心情极好，刚才和郑晓两人又说有笑的。
    宁川之所以答应和几人一同前往金水城，也只是为了让几人给他带路罢了。
    等到了金水城以后，便和几人分开，不过多的纠缠。
    “但愿你能挺过来……”
    摇了摇头，宁川闭上了双眼，开始调息修炼。
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: