    翌日，日上三竿，天空中太阳高挂，洒下暖洋洋的阳光。
    此时在洞府之中，宁川睁开了双眼，一只手搭在身旁躺着的严承手臂上，识神进入了他的体内。
    许久之后，宁川抬开了手，看着严承，目光中流露出一抹钦佩。
    他的识神进入严承的体内，清楚的感受到，严承体内的伤势已经彻底稳住，正在快速的恢复中。
    虽说后面他又用了数枚珍惜的丹药，给严承疗伤，可是如果没有他顽强的求生意志，恐怕也挺不过来。
    “黄兄，严承的伤势怎么样了？”
    这时，夏明走了过来，朝着宁川问道。
    经过一夜的休整，夏明四人的伤势也恢复的七七八八，精神面貌好了许多。
    至于他为什么称呼宁川为黄兄，只是因为昨日后来的交谈中，宁川自称黄云。
    宁川道：“伤势已经彻底稳住，估计再过一个时辰就能够醒来了。”
    夏明脸上浮现出一抹惊喜，道：“没事儿就好，这个家伙，也真是命大，老天爷也收不走他。”
    “等他苏醒之后，我们就赶回金水城如何？”
    宁川没有多想，点了点头。
    随后，夏明直接坐在了宁川的一旁，和他攀谈了起来。
    从昨日见到宁川后，夏明一眼就看出来他的气度不凡，很有可能是大宗门的弟子。
    宁川因为修炼九霄太皇经的缘故，除非修为高出他许多，或者是他主动显露，一般人都看不出他的修为深浅。
    在夏明看来，宁川的年纪比他们小，可是实力，却十分强悍，值得他与之结交。
    宁川对夏明的想法，自然看在眼里，了然于胸。
    他不愿和夏明多说，所以只是有一句没一句的和夏明搭话，然而夏明对此，却仿佛没有自知之明一般，在一旁讲的兴高采烈的。
    不时的透露出他们几人的身份，在金水城拥有的地位，让宁川颇为无语。
    一个三等城池的家族而已，真不知道有何好炫耀的。
    就在夏明朝着宁川，旁敲侧击他的身份时，另外一边，冯绮云，郑晓和王妍妍三人围坐在一起，也在交谈之中。
    王妍妍看着远处白衣如雪，带着黑色面具，眸似星辰的宁川，目光中有着丝丝仰慕之意。
    自古以来，男欢女爱，女子崇拜有实力的男子，乃是人之常情。
    王妍妍自幼娇生惯养，如今已经到了桃李之年，正是谈婚论嫁的年纪。
    可是她心高气傲，对于一般的子弟根本就看不上眼。
    宁川的出现，让她不由得心生仰慕。
    毕竟宁川不论是来历，还是自身修为实力，都是上上之选。
    冯绮云和王妍妍自幼相识，一起玩耍长大，自然看出来自己好朋友心中的那点小心思。
    不过她并没有说出来，而是笑吟吟的看着王妍妍。
    一旁的郑晓，看着眼前王妍妍目光中的那丝丝倾慕，神色中渐渐有着寒意升起。
    他从青春懵懂之时，便对王妍妍有了倾慕，后来渐渐长大后，几番对王妍妍表达过爱意，可是每一次，都被其无情的拒绝了。
    这些年来，在金水城中，郑晓看到那些凡事想要靠近王妍妍的男子，都会对其充满敌意。
    而严承，作为王家的
    （本章未完，请翻页）
    外姓弟子，平日里充当王妍妍的护卫，经常相处在一起，所以郑晓才对他心中有敌意，处处针对于他。
    此刻，在感受到王妍妍竟然对宁川有着倾慕之情后，郑晓的心中，嫉妒如同野草疯长，很快就占据了他整个内心。
    “原本还想和你结交一番，不过既然你自己找死，等到了金水城，我一定要让你后悔！”
    郑晓转过头，目光中带着寒意，看着远处的宁川，内心暗自狰狞道。
    然而，对于郑晓心中的嫉妒，宁川并不知晓，此刻的他，已经被夏明纠缠的十分烦躁，苦不堪言。
    他本想摆手，想告诉夏明他想一个人静一静，可是转头看到夏明神色兴奋，目光中的高兴，他又不好意思拒绝，最后只好什么都不说，偶尔点个头，附和着夏明。
    就在宁川煎熬之中，一个时辰过去了。
    夏明坐在宁川身旁，依旧在兴致勃勃的谈天论地。
    忽然，一声呓语声，打断了夏明的话音。
    宁川和夏明转过头，便看到一旁昏迷中的严承，慢慢睁开了双眼，双眼中有着一抹疲惫和痛苦之意。
    “你们几个快过来，严承醒了。”
    夏明看到严承醒来，立马转过头，朝着另一边的冯绮云三个人喊道。
    三人闻言一愣，随后反应过来，立马朝着这边靠了过来。
    夏明一只手拖住严承的肩膀，将他扶坐了起来，有些关切的问道：“严承，感觉怎么样？”
    严承睁开双眼，在夏明的搀扶下坐起身，脸色苍白，神色中还有着一抹深深的痛苦之意，气若游丝的开口道：“我这是在哪里，我们得救了吗？”
    说话时，严承忽然注意到了夏明的身后，正有着一道陌生的身影，带着黑色面具，目光平静的看着他。
    夏明闻言，开口道：“昨日你朝着紫灵角狮发动最后一击后，被紫灵角狮紫光击中，几乎快要死了过去，而我们几人也差点丧命在了那畜生的口中，不过还好黄云兄及时赶到，救下了我们。”
    说罢，夏明让开了一个身位，将身后的宁川暴露在了严承的目光中。
    严承闻言，神情有些恍惚。
    他只记得，他看到紫灵角狮扑杀向夏明几人，心中焦急万分，动用了自己所有的力量，施展出了自己最强的源术，杀向紫灵角狮。
    可是那的攻击，却被紫灵角狮的紫光轻易击溃，随后他便被紫光击中，随着一阵撕心裂肺般的剧痛袭来，他就没有了意识。
    不过他没有怀疑夏明所说的真实性，毕竟几人都不是紫灵角狮的对手，如果没有人搭救外，几人不可能活着从紫灵角狮的口中离开。
    “多谢黄兄救命之人，在下感激不尽，严某有伤在身，不便行礼，还请见谅！”
    严承为人憨厚老实，立马就要起身朝着宁川抱拳。
    不过他刚一动身，便引动了体内的伤势，让他面色不由得煞白起来，有着痛苦之意。
    宁川闻言，摆了摆手道：“举手之劳，不足挂齿，严兄还是先将体内的伤势养好再说。”
    严承点了点头，目光中有了感激之意。
    一旁的夏明笑道：“严承，你可不知道，黄兄乃是大宗门出身，如果不是他出手，恐怕你即便不死在那畜生的口中，恐怕也过不下来。”
    严承眉头一挑道：“哦，此话怎讲？”
    随后，在夏明和其他三人的口中，严承也得知了昨日被救过程的整个经过。
    当得知宁川竟然耗费了不少
    （本章未完，请翻页）
    珍惜的丹药，相救重伤濒死的他时，憨厚的脸上，忽然有着两道滚滚热泪落下。
    严承不顾体内伤势传来的剧痛，立马跪在地上，朝着宁川磕了三个头。
    宁川见状，不由得一愣，随后连忙将严承搀扶起来，随后让他躺下。
    严承自幼家贫，吃过不少苦，后来机缘巧合下，被王家看中，收为了外姓弟子。
    可是被王家收为外姓弟子的他，除了生活条件好了一些外，并没有因此抬起头，经常受到那些大家族子弟的嘲讽和欺辱，直到他显露出不弱的修炼天赋后，这样的情况才好了许多。
    他虽憨厚老实，但是他明白，如果宁川不救他的话，夏明几人，肯定不会舍得用珍惜的丹药救他，这份恩情，让他刻骨难忘。
    一旁的王妍妍看着严承苍白的脸色，脸上有着一抹不悦，道：“严承，你赶快把体内的伤势一些，我们就立马回去吧，这个地方，我可多一息都不愿呆了。”
    宁川闻言，面具下的眉头不由的一蹙，不过他没有多说。
    严承见到王妍妍开口，心中有些苦涩，不过立马开口道：“在给我半天时间，我就可以行动了。”
    闻言，王妍妍的脸色有所好转，脸上挂着一抹娇媚的笑容道：“那你好好养伤叭，我们就不打扰你啦！”
    说完，她又朝着宁川投去了一个羞涩，随后拉着冯绮云走到了另外一边。
    一旁的郑晓看到王妍妍羞涩的目光，心中有着羞愤升起。
    他和王妍妍青梅竹马的长大，可是从来没有见过王妍妍这般模样。
    嫉妒在他心中升起，令他面目全非。
    “该死的家伙，我一定不会放过你！！！”
    郑晓的目光藏着一抹深深的阴沉，面色平静，离开了这边。
    夏明则是笑吟吟的看着宁川，没有说话。
    宁川感受到王妍妍刚才的目光，神色不由的一滞，内心暗叹了一声，就走到了一旁，继续闭目调息。
    而严承，则一个人孤零零的盘坐在原地，开始调息恢复体内的伤势。
    时间渐渐过去，山洞外的太阳，开始朝着西边倾斜。
    山洞中，闭目修养的严承睁开了双眼，周身的气息强盛了许多，体内的伤势，也基本稳住。
    “小姐，我修养好了，我们可以出发了。”严承开口说道。
    几人闻言，立马起身，脸色都有着几分惊喜，不由分说，便朝着山洞外走去。
    宁川见此，也跟了出去。
    有着夏明几人带路，宁川一路上也减少了许多路程和麻烦。
    在第二日下午，远处的地平线，忽然有着一座气势不凡的古城出现在了宁川的眼中。
    夏明转过身，朝着宁川道：“黄兄，前面的那座城池就是金水城了，在下想要邀请你去在下的家里做客，不知你意下如何。”
    他的话音传来，其余几人转过了头，看向宁川。
    宁川闻言，摇了摇头道：“我还有些事情要做，等我忙完之后，有机会一定回去拜访夏兄。”
    夏明闻言有些失望，知道这是宁川的托词，不过他没有表现出来不满，继续道：“既然黄兄有事在身，那就先去处理事务要紧，在下就在家里等候黄兄的驾临了。”
    随后，宁川在夏明的带领下进入了金水城，便和他们几人分开了。
    然而他却不知，在他离开后，身后的郑晓，正目光阴翳的看着他……
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: