    “该死的小畜生，你竟然敢杀了朱岩！”
    “劳资要活剐了你！”
    费晁看着远处地面上躺在血泊中的朱岩尸体，顿时神色暴怒，破口怒喝道。
    话音未落，费晁体内的源力澎湃着席卷而出，弥漫出强大的波动。
    宁川看着对面暴怒的费晁，面具下的脸庞面无表情，一条手臂缓缓抬起，赤阳龙枪的枪尖直指费晁！
    嘭！
    费晁脚掌重重一跺，一把明晃的长刀出现在了他的手中。
    轰！
    费晁瞬间暴起，凌空跃起数十丈。
    他手中的人阶上品长刀刹那间挥舞，劈杀出上百下，银色的刀光交织，形成一道大网，绞杀而下！
    下方的地面，在刀光宣泄出来的力量撕裂，炸开一道道狰狞的沟壑。
    宁川见状，手中赤阳龙枪轮动，弥漫出一股凶煞的气息，将落下的巨石轰灭成齑粉。
    在银色刀光交织出的大网距离他头顶不足三尺，他耳边不断炸起空气被切割爆开的声音时。
    宁川手臂猛的轮动起来，掀起一片赤金色的枪芒。
    只见一点寒芒先到，随后枪出如龙！
    赤阳龙枪笔直的朝着上方刺出，那银色刀光交织出的大网瞬间扭曲起来，随后““轰”的一声炸开。
    宁川一个转身，收回赤阳龙枪，而后抬头看去，便看到费晁欺身而来，同时长刀带着一片刀光朝着他的头顶劈杀过来。
    他立马脚尖一点，身躯暴退出去，躲开了这凌厉无匹的一刀。
    费晁见状，身躯略微停留，又是一个猛冲过来。
    “兔崽子，给我死！”
    一声暴喝，费晁的速度刹那间暴涨，如移形换影，刹那间消失在原地，下一瞬又出现在某处，而后又再次消失。
    宁川一眼看去，只能看到自己的四面八方，都有着费晁手持长刀的身影，暴杀而来！
    这乃是费晁年轻时获得过的一门准灵阶源术，暴杀术！
    能够在三个呼吸间，获得极致的速度和力量，配合他手中的长刀，能够爆发出强大的攻击力。
    宁川的四面八方，都有着费晁的身影暴杀而来，将他的退路堵死，根本避无可避！
    可是宁川对此，却没有丝毫的惊慌。
    赤阳龙枪在刹那间轮动起来，源力涌入枪中，下一刻猛的朝着左侧横扫了过去。
    铿铿！
    金属碰撞，激射起大片的火花。
    两人的源力在刹那间碰撞在了一起，席卷起一阵劲风，呼啸而过，摧毁了两人周围百丈范围内的碎石古木。
    连同朱岩的尸体，也被劲风席卷起来，最后砸落在远处地面上。
    嘭！
    两人的身体分开，费晁倒退了数十丈，才稳住身躯，而宁川只后退了一步。
    在分开的瞬间，宁川手中赤阳龙枪重重一跺地面，身躯没有丝毫停留，直接杀了出去。
    而费晁在被震退之后，忽然猛的转头，朝着远方飞去，转眼间就掠出去了数百丈。
    见此一幕，宁川略微有些错愕。
    因为刚才还攻势凌厉的费晁，竟然在此刻选择了逃跑。
    不过没有多想，宁川一声暴喝，脚下响起一阵高亢的
    龙吟，身躯如同一道闪电疾驰而出。
    这边，费晁一边奋力的逃跑，一边不断拍出掌印，将后方的古木或者山石击碎，想要阻拦宁川的脚步。
    可是宁川此刻的肉身足以媲美半步枷锁境的地步，对于倒下的古木或者炸开飞来的巨石，看都未曾看一眼，直接将其撞得粉碎掉。
    费晁见状，脚下的速度不由得加快了三分。
    同时，他口中厉喝威胁道：“小畜生，你还敢追来，郑府不会放过你的！”
    “哪怕你背后有宗门，在这金水城，你也一样逃不掉！”
    费晁此刻内心无比恐惧。
    早在宁川一枪挑杀朱岩时，他心中就萌生了惧意。
    因为他清楚的感知到，宁川的修为竟然只有枷锁境一重顶峰！
    可是面对朱岩，即便是出手偷袭，也两枪将其重伤，最后一枪将其挑杀。
    这种妖孽般的实力，费晁这大半辈子都未曾见过。
    哪怕被誉为金水城第一天骄，夏家的夏天，年仅二十一，拥有枷锁境四重的修为和跨一重境界的实力，都已经被捧为绝世天才，宁川这跨三重的实力，简直闻所未闻！
    并且，从刚才交手的情况下，他可察觉到，宁川的实力，恐怕已经不弱于枷锁境五重了！
    况且他还在感知到，宁川手中的赤金色长枪，品阶赫然已经达到了灵阶中品的层次。
    他们金水城几大家族中，拥有的灵阶中品源器，一只手都可以数得过来。
    这他妈能是一般宗门能够出现的妖孽？
    他有感觉，自己家的少爷这次，恐怕是踢到铁板了。
    一边想着，费晁飞快的朝着来时的方向狂奔。
    他只要在往前跑几十里的路程，就能够联系到李虎。
    届时，即便宁川战力妖孽又如何。
    就在他这般想着之力，忽然后方一阵剧烈的波动传来，伴随着雷声轰鸣和音爆之声。
    他猛的转过头，便看到宁川不知何时，已经到了他身后不足一百丈的距离。
    只见宁川单手负在身后，身躯化作赤金色闪电疾驰，他的一条手臂抬起，掌中托举着一道十数丈庞大的金台。
    那方金台金灿灿的，宛如黄金浇筑而成，上面闪烁着各种复杂的纹络，流转着玄妙的符文，弥漫出一股极为强烈的能量波动。
    在他惊骇的目光之中，宁川手臂忽然猛的弯曲，随后一方金台呼啸而来，镇压而下。
    “该死的家伙，这他妈哪里冒出来的宗门弟子！”
    费晁不由得破口大骂，同时狼狈的狂奔，想要躲过金台的范围。
    他可清楚的感觉到，身后金台乃是一门极为强大的源术，恐怕品阶至少也是灵阶中品，甚至是灵阶下品！
    这般强悍的源术，再由宁川施展出来，那金台落到他身上，恐怕他不死也得重伤。
    可是他还是小瞧了金台的速度。
    在他惊恐的目光中，他看到自己的身影被大片的阴影所覆盖，同时耳边有着风雷声和音爆声响起。
    “不！！！”
    费晁惊恐的大叫，下一刻，金灿灿的金台镇压而下，直接拍击在他的身躯上。
    他顿时感觉到一股无比恐怖的力量从他背后传来，再他体内震荡。
    一口鲜血立刻喷了出来，他全身的骨头在此刻如同散架了一般，同时浑身都有着鲜血从毛孔中迸射出来，他瞬间化作了一个血人。
    轰！
    一声隆隆巨响，璀璨的金台呼啸着镇压而下，将费晁的身躯直接拍在了地面上。
    下方的山林间，许多的古木巨石在金台的呼啸之下，尽数被摧毁，拍成了粉末。
    最后，金台将费晁直接拍进了地面，无数的裂缝炸开，一道道数丈深的沟壑朝着四周蔓延。
    此时，宁川的速度减缓，慢慢的落到了地面上，来到了金台所在的位置。
    而此刻，金台化作光点散去，只留下满目疮痍，一片狼藉的地面。
    只见在无数沟壑裂缝中央，有着一道百族丈庞大的深坑，足有数丈之深。
    而在深坑的中央，有着一道身影半陷入地面，浑身血淋淋的，口中不断吐出鲜血，气息萎靡，几乎昏死了过去。
    宁川一步步走到深坑中央，看着地上躺着狼狈如死狗般的费晁，面具下的脸庞，没有一丝的波澜。
    其实以费晁的修为，即便不敌宁川，也不会这么轻易的被宁川金台镇压重伤，主要的是，之前宁川三枪挑杀朱岩，再加上其修为和妖孽的实力，令他心生惧意，没了对抗之心。
    看着地上鲜血淋淋的费晁，宁川手中的赤阳龙枪缓缓抬起，枪交对准了他的脑袋。
    费晁此刻一身的骨头都被拍散架掉，五脏六腑几乎被碾压破碎，已经是到了油尽灯枯的地步。
    他消散鲜血的眼球，模糊的看到，自己的身边，有着一道人影在缓缓的靠近。
    他口中不时的吐出鲜血，随后口齿不清的说道：“饶…饶命！”
    “是…郑府…七…七少爷…要…杀你！”
    “放…放过我…我家…家里…里还有…孩子…父母…我…不能…死！”
    他断断续续的话音传出，带着哭腔。
    宁川闻言，语气冰冷的问道：“郑府七少爷，是郑晓吗？”
    费晁带着哭腔，连忙道：“对…就是…他。”
    “他为何要杀我？”
    “不…不…知道…他…经常…让…让我们…做这…种事…从不…告…告诉…我们…原因。”
    闻言，宁川略微沉吟。
    下一刻，他手中的赤阳龙枪猛的刺出，直指费晁的脑袋。
    费晁躺在地面上，忽然听到耳边有着一道风声响起，瞬间就明白过来。
    宁川要杀他！
    他双眼陡然睁得滚圆，有着两行眼泪，混合着鲜血，啪嗒的滴在地面上。
    就在宁川赤阳龙枪枪尖离费晁的脑袋只有一尺之时。
    嗡！
    陡然间，一道破空声响起，宁川急忙抽回赤阳龙枪，随后脚尖一点，身体立即就暴退了十余丈。
    轰！
    一道匹练飞来，带着无比强大的力量，横飞而来，穿过宁川刚才站立的地方，将地面击穿。
    宁川眉头微蹙，随后转过头，便看到远处正有着一道身影疾驰而来，手中握着一把类似于斩马，刀的细长长刀，转眼间就落到了不远处。
    这疾驰而来的身影，正是与费晁和朱岩分开的李虎。
    李虎现在深坑的边缘，看着中心鲜血淋淋，气息萎靡的费晁，眉头紧蹙，神色有些震怒，可脸色却是无比凝重。
    他转头，看向远处的手持赤金色长枪的少年身影，神色凝重，没有说话。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: