    郑府深处，某处古香古色的房屋之中。
    郑晓侧躺在上方的床上，身边有着三名身姿出众，面容姣好的年轻貌美的侍女，正衣衫半裸的服饰着他。
    他躺在其中一名侍女的怀中，双腿则搭在另一个侍女的腿上，正在给他捶着腿。
    而在他面前，还有着一名侍女，正弯着柳枝一样柔软的腰身，手中拿着水果，一颗颗的喂进他的口中。
    “公子，再来一颗！”
    郑晓身前的绿衫女子笑着说着，俏丽的脸上带着一抹妩媚。
    她青葱的手指夹着一颗晶莹剔透的紫色果子，轻轻放在了郑晓的嘴唇上。
    而郑晓双目微闭，脸上带着一抹惬意。
    他嘴唇忽的张开，将绿衫女子夹着果子的手指，一并含，入了口中。
    绿衫女子对此毫不介意，反而“咯咯咯”的直笑，甚是妩媚动人，将手指抽了出来。
    “绿儿，你可越来越会讨本公子关心了！”
    郑晓忽然睁开双眼，眸光中带着几分淫邪，一把将绿衫女子拉入了怀中。
    同时一只手掌在绿衫女子的身上游走，从嫩滑的大腿，再到高高充满弹性的双峰。
    绿衫女子笑容妩媚，咯咯的笑着，娇声道：“公子，你越来越坏了！”
    说完，绿衫女子柔若无骨一般，彻底躺在了郑晓的怀中。
    “哈哈哈，是吗，那本公子让你尝尝更坏的东西！”
    郑晓闻言哈哈大笑，笑声充满了淫邪的意味，一下坐起了身。
    他一直手掌朝着绿衫女子的下面摸索过去，而另一只手则攀上了她的高峰。
    绿衫女子顿时不由得一阵娇呼，而后有着娇声喘息传来。
    床边的另外两个女子见此，立马倚上了郑晓的双肩，各种挑逗着他。
    咚咚咚！
    郑晓被三女搞的意乱神迷，正准备提枪上马，大战一番时，忽然，门外传来了一阵急促的敲门声。
    郑晓脸色一变，眉头微蹙，有些不悦。
    正待他准备开口呵斥时，门外就传来了李虎的声音。
    “少爷，有事情需要向你禀报！”
    李虎站在门外，低着头说道。
    房间内的郑晓闻言，立刻就明白了过来，李虎所说的
    应该是关于宁川的事情。
    他眉头一挑，随即摆了摆手，依偎在他身上的三名女子见此，立马收敛了神态，随后静静的从侧门退了出去。
    “进来吧。”
    郑晓话音传出，门外的郑晓便推门进了出来。
    “那个家伙现在在哪里，又做了什么？”
    郑晓直接开口问道。
    李虎微微低头，随后抬起头说道：“我派了费氏两兄弟去跟踪少爷说的那个人。”
    “据费氏兄弟二人说，那人先是在城中四处闲逛了半天，随后又去了珍宝阁，呆了整整一天的时间才出来。”
    “他们二人刚开始找到周家三公子一同进入了珍宝阁，准备给那人找一些麻烦，结果进入珍宝阁后，那个家伙好像就被珍宝阁的岳执事亲自接待了一番，最后还是其亲自送出来的。”
    上方卧榻坐着的郑晓闻言，目中精光一闪，眉头不由得蹙起。
    “岳执事！”
    郑晓口中喃喃自语道，不由得有些意外。
    因为回到金水城的路途中，他们在交谈中得知，宁川是自己出来历练的，从来没有来过金水城。
    要知道，珍宝阁的岳执事，可是连他父亲见到都要客客气气，以礼待之。
    所以按理来说，宁川并不会结识岳执事这样的大人物。
    并且临走时，还是岳执事亲自笑脸相送。
    一时间，郑晓陷入了沉思，对宁川有了几分忌惮。
    下方的李虎见自家少爷没有说话，随后开口道：“少爷，据费氏二人打探的消息说，那人好像在珍宝阁出手了一些东西，才被岳执事亲自送了出来。”
    “哦？”
    郑晓眉头紧锁，略微沉吟，随后舒展开。
    在珍宝阁出手东西，并且能够让岳执事亲自相送出来，看来宁川在珍宝阁出手的东西不凡啊，已经到了让岳执事都重视的地步。
    如果这样一来，也能想通，为何岳执事会亲自送宁川出珍宝阁了。
    “如果是这些的话，这个家伙手中，恐怕有不少好东西啊！”
    在郑晓的心中，此刻除了之前对宁川的嫉妒和仇视外，又多了几分贪婪。
    他嘴角不由得上扬，脸庞上带着一抹贪婪的笑容，目光中闪过一缕狠色。
    李虎注意到自家少爷表情的变化，跟随了
    他这么多年，自然明白自家少爷表情的含义。
    “少爷，那我们还需要动手吗？”
    “他现在人在哪里？”郑晓眼神微寒，慢悠悠的问道。
    李虎脸色微微一僵，随后开口道：“那人从珍宝阁出来以后，便在城中闲逛，然后途中发现了有人跟踪，所以就绕了一个圈子，把费氏兄弟给甩掉了。”
    一边说着，李虎一边注意着郑晓的神态变化。
    果不其然，和他想的一样，郑晓在听到费氏兄弟跟丢时，脸上瞬间起了一层寒霜。
    李虎赶忙说道：“虽说费氏兄弟跟丢了，不过我已经立马吩咐了下去，让我们在城中的耳目寻找他。”
    “刚才有耳目传来消息，他在东城出现，好像要准备离开城里了。”
    “哦？出城！”
    郑晓闻言，神色略微有所好转。
    在听到宁川准备出城之后，目中精光一闪。
    “你再带一两个人，谨慎一些，别让人看到你们的行踪。”
    “记得把他身上的东西带回来。”
    郑晓面目表情的说道。
    他的话音传入李虎耳中，李虎目光有着寒光一闪而过，面目有些狰狞的笑着道：“是，少爷。”
    随后，李虎退下，而郑晓则眉头微蹙，目光中透露出思索之意，不知在想些什么。
    ……
    金水城东城，此刻宁川正身穿一身黑色劲装，面具下的脸庞，神色有些凝重，正朝着城门的方向走去。
    在刚才那一段时间里，他清楚的感觉到，自己不管走到哪里，都会有着几双眼睛在盯着自己，如被监视了一般。
    此时他心中有着无名的怒火在升起。
    能够在金水城拥有如此巨大的能量，也只有几大家族了。
    在想到之前跟踪自己的两人，所以现在监视自己的这些人，肯定是郑晓派来的。
    宁川不知道郑晓是和用意，但是以他的判断，对方肯定没安好心。
    想到此处，宁川竟有些后悔。
    深深呼吸一口气，宁川转眼间就走出了东门，随后化作一道虹光，朝着远方飞去。
    而在他离开不久后，又有着三人从东门走出，朝着他离去的方向追踪了过去。
    感冒，明日补上。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: