    宁川的话音落下，随手朝着身后拍出了一掌。
    嘭！
    他身后的甲士如遭雷击，直接倒飞而出，口中狂喷鲜血，撞断了几颗古木后，落到了地上。
    只见那甲士的胸膛有着一道掌印，将他的胸膛打的塌陷下去，肋骨被打断，皮肉倒卷，有着鲜血汩汩冒出，整个人遭受了重创。
    其余十八名甲士见状立刻脸色骤变，抹上了一层冰寒。
    而宁川前方的焦磊见此，脸色神色瞬间震怒，一掌拍出，同时口中怒喝道：“小畜生，找死！”
    焦磊一掌拍来，半步枷锁境五重的气势爆发，整个人刹那间就到了宁川的身前，同时一只蒲扇大的手掌拍向了宁川的胸膛。
    他这一掌充满了杀机，毫不留情，足以将任何一个枷锁境三重的人打成重伤。
    然而宁川见状，未曾后退过半步，同样一掌拍出，掌中有着金光暴涨。
    随着一声“嘭”的闷响，焦磊顿时连连倒退，踉跄了十几步后，才稳住了身躯。
    其余十八名甲士见到宁川竟然能够正面一掌击退焦磊，脸色纷纷骤变，然后呈现出包围的姿态围了过来。
    焦磊稳住踉跄的身躯，脸色有些难看，神色忌惮又震怒的看着对面的宁川。
    他垂下的手掌此刻在微微发抖。
    刚才对轰的那一掌，他并非只是被震退那么简单。
    刚才宁川那一掌传来的巨大力量，几乎将他整条手臂都震麻了。
    他神色暴怒，看着宁川，一字一句的寒声道：“好小子，我竟然看走眼了，你究竟是谁，竟然敢和我们郑府作对，你就不怕被绞杀吗！”
    焦磊话音落下，十八名甲士手中的长枪“唰”的一声指向宁川，同时周身源力爆发，升腾起来，随时准备暴起震杀他。
    宁川闻言，青涩的脸庞带着一抹古怪的笑容，笑着说道：“你问我是谁，你们不是在找我吗，难道认不出来了？”
    “什么！竟然是你！”
    焦磊闻言顿时脸色骤变。
    原本震怒的目光此刻变成了恐惧和惊骇。
    因为李虎三人的身死，所以他也知道宁川的实力已经不弱于枷锁境五重，所以在得到宁川自己报出来的消息后，才会带十几人前来，想要追寻宁川的踪迹，以免发生意外。
    可是此刻见到宁川，并且亲自和他对轰了一掌之后，焦磊突然发现。
    宁川的实力，恐怕远不止枷锁境五重那么简单。
    如果一不小心，恐怕他们这些人都要栽这这里。
    他急忙开口威胁道：“小子，你明知道我们郑府在追杀你，你竟然还敢自己送上门了，真不知道说你是勇气可嘉，还是不知天高地厚！”
    焦磊口中说着，想要借郑府的名头震慑住宁川，防止宁川突然痛下杀手，
    同时，他也在传音于十八名甲士，准备出其不意，一起出手，重创于宁川。
    他的话音落入宁川的耳畔，宁川淡然一笑道：“一个三流的家族而已，你们又算什么东西。”
    “既然想杀我，那就得做好被杀的准备，我可不是金水城的那些人，会屈服于你们的淫威之下。”
    “今日，我就先拿你们开口，给郑府一个警告！”
    宁川的话音未落，突然暴起，整个人化作一道流光，瞬间就出现在了焦磊的身后。
    “什么！”
    焦磊闻言脸色剧变，还没反应过来，宁川就已经到了他的身后，并且一掌朝着他的后背拍来。
    他急忙身躯一转，一掌拍出，同时口中爆喝道：“列阵，动手！”
    嘭！
    他这一
    掌未曾抵挡住宁川丝毫，手臂便弯曲了下来，而宁川的手掌，则重重的落到了他的胸膛。
    随着闷声的响起，焦磊倒飞而出，脸色涨红，重重的落到地上，顿时一口鲜血喷了出来，脸色苍白。
    “杀！”
    与此同时，十八名甲士围攻而来，手中的长枪吞吐着强大的枪芒，从四面八方洞穿过来。
    宁川一声怒喝，周身源力澎湃，将洞穿杀来的枪芒全部震碎，而后身躯一转，脚下龙影浮现。
    嘭嘭嘭！
    一连串的闷响声在清潭边下来，五六道身影被宁川拳掌打中，惨叫着落入了清潭之中。
    剩下的十二人见状，连忙收住了长枪，三人一组，立马列阵，朝着宁川杀来。
    轰！
    三名甲士列阵，体内的源力呼啸而出，随后结合在了一起。
    只见各自为首的一人一枪猛的刺出，四道异兽虚影仰天咆哮，刹那间成型，而后朝着宁川扑杀下来，足以将枷锁境四重撕成粉碎。
    宁川见状，神色微微有些惊讶。
    战阵并不少见，不过三个枷锁境二重列阵，能够爆发出枷锁境四重的威力，这在三等城池可极为的罕见。
    “这郑府虽只是三流家族，不过倒是有一些底蕴，难怪能够在一地作威作福！”
    “不过仅仅凭借这种力量，可太小看我了！”
    宁川心中冷笑，随后身躯扭转，单臂抡起。
    他的拳头之上，有些炽盛的光芒绽放，弥漫出强大的力量。
    嘭嘭嘭！
    四道拳印轰出，那四道异兽虚影触之立即炸开。
    而那四道拳印力量不减，继续朝着四方的甲士轰去。
    “防御！防御！”
    四方各自为首的甲士嘶声力竭的大吼，三人的源力呼啸而出，随后齐齐掐出一连串的手印。
    随着“嗡”的一声，四道黄色的光幕出现，足以抵挡枷锁境四重的攻击。
    然而拳印飞来，那黄色的光幕在顷刻间便“嘭”的一声炸开。
    十二名甲士遭受重创，齐齐倒飞，摔在了一起，口中鲜血狂喷。
    远处的焦磊见状，心中惊骇。
    因为此刻他发现，宁川体内的源力波动，竟然只有枷锁境二重！
    可是实力，远比枷锁境五重都要恐怖。
    看到自己的手下先后遭受重创，焦磊心中突然升起了逃跑之意。
    砰！
    就在他心中想着之时，宁川身躯疾驰而出，朝着一方暴冲过去。
    同时他的双臂抬起，一方璀璨的金台呼啸而出，镇压向三名甲士。
    三名甲士遭受重创，正踉跄起身，还没来的急反应，带着磅礴之力的金台便镇压下来。
    三人惊恐的大叫，随后一阵惨叫戛然而止，三人被璀璨的金台直接拍成了血雾。
    其余的十五名甲士见状，立马惊慌失措的想要逃跑。
    因为他们也发现，他们这群人，根本就不是宁川的对手，如果继续留在此处留只能是送死。
    噗噗嗤噗噗噗！
    然而就在他们要逃跑之时，宁川的周身忽然有着雷电缠绕，之后他一直指点出，数道雷蛇化作雷指，刹那间就洞穿了六人的心脏。
    “跑啊！”
    有人憋不住了，恐惧和绝望在心中蔓延，大叫一声便朝着远方遁去。
    噗！
    然而他的身影刚起飞，便被一道掌印拍成血雾。
    剩下的把人见状，神色更加的惊恐，两股战战，面色惊骇。
    远处的焦磊见此，立马大声呵斥道：“一群废物，赶快列阵，不然回去之后劳资必定严惩不贷！”
    然而他一边呵斥着，自己却立马转身就遁走了。
    宁川看着仓皇逃窜走的焦磊，脸庞上浮现出一抹讥嘲。
    下一刻，他身躯一闪，化作道道残影，随着一阵惨叫，剩下的八人被宁川拳掌击中，惨死当场。
    解决完甲士之后，宁川脚掌重重一跺，便朝着焦磊逃窜的方向追去。
    “你跑不掉的！”
    他大声呵斥道，体内源力呼啸而出，在他的身躯周围，有着上百道金色战矛形成。
    随着他识神一动，上百道金色战矛，顷刻间如同一道道金色闪电，在天空中划过。
    轰咔！
    霎时间，天雷滚滚，雷声轰鸣，如同金色闪电洞穿虚空的战矛成片的落下，带着无与伦比的杀机。
    正在疯狂逃窜中的焦磊的耳边忽然炸起风雷之声，急忙朝着一旁躲闪。
    可是他错估了身后战矛的数量。
    噗嗤！
    他的肩胛处，瞬间被一道战矛洞穿，迸射出鲜血。
    他来不及稳住伤势，急忙调动体内的源力，呼啸而出，在体外形成一道源力防御。
    然而他的防御，在宁川这般攻势之下，却显得脆弱不堪，轻易便被金色战矛洞穿。
    最终，焦磊身上出现了十来个血洞，其中一个血洞洞穿了他的心脏，磨灭了他的生机，尸体坠落到了下方的山林间。
    见此，宁川未曾多看一眼，转过方向，便朝着最后一人杀去。
    两个时辰后，宁川脸庞黝黑，骑着黑鳞马出现在了金水城。
    他将焦磊等人尽数斩杀之后，便没有丝毫的停留，就回到了金水城。
    他要趁着郑府还没有反应过来，继续坑杀掉郑府的人。
    噔噔噔！
    很快，宁川一路疾驰，就到了郑府门前。
    此刻郑府门前，依旧有些许多人堵在门口，提供所谓的线索。
    当他出现时，瞬间就引起众人的注意，包括郑府的甲士。
    “哎，那不是之前来过的小子吗。怎么又来了！”
    “他骑着黑鳞马，难道发生了意外？！”
    “……”
    人群中议论纷纷，都在讨论宁川突然出现在这里。
    只见一名甲士走出，正要向宁川询问，便看到宁川仓促的下了黑鳞马，同时口中大叫道：“大人大人！焦大人他们堵住了你们悬赏的那个人，不过那个人实力太强，需要增援，派小人回来报信！”
    宁川大喊着，因为太过着急，在地面上摔了几个跟头，跑到了甲士的面前。
    而人群则自动给他让出了一条道路。
    那甲士闻言，顿时目光一凝，随后一只手提起宁川，问道：“慌什么慌，仔细说来！”
    宁川被甲士提着，面色有些恐惧，立马说道：“我之前带焦大人去西城外，然后焦大人找到了你们悬赏的那人，现在正缠住了他，不过那个人实力太强，手段不少，焦大人他们恐怕难以拿下他，所以让我回来报信，请求增援。”
    那甲士闻言，立马就明白了过来，神色一喜，随后转过头，大声喝道：“耗子，通知十一，十三，十九队集合，还有董峰队长！”
    “老焦带人把那个家伙堵住了，赶快集合！”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: