    这名字粗暴简洁，一听便能从中领会到其中的奥妙。
    这《龙象暴力术》，乃是一种偏向于修炼肉身的天道神通。
    它并不复杂，说白了，就是能够在短时间内，能够爆发出自身十倍的力量，在通过一些强大的搏杀术，爆发出强大的攻击，并且随着领悟的加深，最后甚至能够拥有真龙，神象的巨力。
    当然，这暴涨的力量，只能是**的力量，并非源力上的增幅。
    如果是炼体一脉的修士觉醒这天道神通，或许会欣喜若狂，恨不得仰天长啸一番。
    可是对于源力修行者而言，却如同鸡肋。
    《龙象暴力术》中，虽然还记录了一些强大的搏杀之术，可是需要配合肉身的力量，才能够爆发出最强的力量。
    如果通过源力施展出来，无疑会威力大减。
    想到此处，宁川就不由得一阵头痛。
    不过好在他现在的肉身强度达到了半步枷锁境的地步，对于《龙象暴力术》，也能够施展出几分威力，并且修炼其，或许还能够让肉身的力量再进一步，达到枷锁境的地步。
    仔细想了半天，宁川摇了摇头，睁开了双眼。
    只见他的四周，原本光亮的源石中的源气已经耗尽，变成了一堆齑粉。
    随后他大手一挥之下，修炼室中，又堆满了源石。
    而他的双目也在此刻闭上，继续巩固自己的源海空间和修为。
    转眼间，九天的时间过去了。
    当租用修炼室的最后一天来临时，盘坐在源玉床上的宁川睁开了双眼。
    只见他的双目之中，陡然有着两道精光激射而出，同时一种磅礴的气息震荡来，摄人心魄。
    不过这磅礴的气息，顷刻间又倒卷，收回了体内。
    宁川长长吐出一口浊气，随后站起身，推开了修炼室的石门，走了出去。
    在这十天的时间里面，他花了数万的下品源石，终于将自己的修为彻底稳固在了枷锁境二重，并且对于那《龙象暴力术》，也有了一定程度的领悟。
    现在的他，遇上枷锁境五重，再也不会向之前那般狼狈，需要借助诸多的手段，才能够取胜。
    甚至面对枷锁境六重，他都有信心一战！
    “现在该做正事了！”
    宁川走出修炼室，直奔外界而去，没有过多的停留。
    他可没有忘记，自己重新回到金水城的目的。
    那就是斩杀郑晓！
    他目光中寒芒一闪，随后整个人的气质又恢复了十日之前的唯唯诺诺的状态，离开了灵元府。
    ……
    金水城东城。
    此刻一片告示墙，有着一道人物画像，正贴在上面，占据了中心位置，引发了众人的围观。
    告示墙前，人群熙熙攘攘，好不热闹，非常的喧嚣。
    可以清楚的听到，人群正在议论着告示墙中间的那副人物画像。
    那副人物画像由彩色的笔画成，可以看到是身穿一身白衣，身躯修长，一副翩翩少年的模样。
    可是在那张脸上，却带着一张黑色的面具，只能够看到一双冷漠的眸子。
    这画像画的，赫然是宁川十多天前的装扮。
    而在这画像的旁边
    ，还有着一则消息。
    “此人偷盗我郑府财务，并且还杀掉我郑府枷锁境三人，罪大恶极，如今已经逃窜，不知所踪。”
    “如果有提供消息者，赏五千下品源石，若是能够将其活捉，赏十万下品源石。”
    落款，金水城郑府。
    这副画像，俨然是一张悬赏令。
    而悬赏的对象，自然便是宁川。
    自从十天前，李虎，朱岩和费晁三人在郑晓的示意下，一路追杀宁川出城，便再也没有回来过。
    原本郑晓还在府中，等待着李虎的消息，可是一连过去三日，他左等右等，都没有见到李虎回来。
    甚至跟随其一起去的朱岩，费晁二人，也没了音讯。
    察觉到事情的不对，郑晓心中慌了。
    因为一个枷锁境五重，两个枷锁境四重，对于郑府来说，也极为的重要。
    随后，郑晓便立马派人出城，寻找李虎三人的踪迹。
    很快，半日后，他派出去的人，找到了朱岩的尸体，而在离朱岩尸体数十里出，还发现了一处庞大的深坑，有人激战留下的痕迹。
    可是郑晓派出去的人寻遍了方圆数百里的范围，也未曾找到两人身影，最终只找到了两人一些残留的物品，连同朱岩的尸体，一同带回了郑府。
    因为真君洞府的出世，郑府当家的家主，郑晓达到逍遥境的父亲得知这个消息，便立即亲自带人前往了千里之外的乱星山脉，只留下一部分人留守郑府。
    如今当家做主的，便是郑晓的七叔，郑天和。
    因为三人的失踪，郑晓根本就瞒不住，很快，在距离找到朱岩尸体，以及李虎和费晁的遗物后第三天。
    郑天和得知了这件事情，顿时勃然大怒，差点便要亲自动手暴打郑晓。
    对于郑晓这么多年来，纵容府中的侍卫做一些见不得光的事情，郑天和他们也知道，不过碍于郑晓是家主的独生子，所以都睁一只眼闭一只眼。
    不过这一次，郑晓竟然令府中三名枷锁境中期的枷锁境死亡，无疑是一种巨大的损失。
    于是，在郑天和震怒之下，郑晓主动交代了事情的经过。
    在得知整件事情的来龙去脉后，郑天和陷入了沉思，随后不久，便让人颁布了这条悬赏令。
    即便宁川是大宗门的弟子又如何，在这金水城，他们郑晓不说一手遮天，但是也是令人敬畏的存在。
    况且从郑晓口中得知，宁川还收到过珍宝阁的岳执事亲自相送，想来手中肯定有奇珍异宝，价值不菲，令珍宝阁的岳执事都看重。
    所以，郑天和除了震怒之外，心中更多的是贪婪。
    告示牌前，人群喧嚣，热闹非凡。
    “这家伙是谁，竟然敢去郑府偷东西，还杀掉郑府枷锁境三人，当真是凶悍啊！”
    有人看着告示牌上的信息，不由的连声感叹道。
    郑府在金水城，因为势力庞大，可以说是作威作福。
    郑府的一些年轻子弟，经常做出一些让人天怒人怨的事情，不过碍于郑府的威势，却从来没有人敢明目张胆的反抗过。
    即便有，下场也十分凄惨。
    所以再看到竟然有人敢去郑府闹事，还连杀三人，众人都一阵心惊。
    不过有人再看到郑府开出的悬赏，顿时不由得心动。
    “五千下品源石，这买卖可
    以做！”
    有人舔了舔嘴唇，目光中有着贪婪之意升起。
    五千块下品源石，对于他们这些散修而言，可是不吃不喝，大半年的收入。
    仅仅提供一条消息，便能够获得五千下品源石，这种没风险的买卖，值得一做。
    随后，那人便挤出了拥挤的人群，开始朝着城内四处搜寻宁川的下落。
    同样的，也有自认实力不弱的人，将目标放在了活捉宁川的这条消息上，毕竟活捉宁川，可以获得十万下品源石！
    这对于散修而言，无疑是一个天文数字。
    人群中，议论四起，有人心动，有人忌惮。
    不过大部分的人，都选择了心动。
    这样的悬赏令，除了在东城张贴外，其余西南北城，同样有着悬赏令的张贴。
    一时间，金水城沸腾了，城内城外，都有着许多人组队，开始搜寻宁川的踪迹。
    与此同时，在珍宝阁中，莫如云正恭恭敬敬的站在岳执事的面前，向其汇报着外面的消息。
    岳执事在看到郑府张贴的悬赏令后，立刻便认出来，悬赏令上面的人，便是十天前前来珍宝阁，出手两件灵阶中品源器的那少年。
    莫如云看着身前岳执事皱眉，随后小心翼翼的开口道：“执事大人，这件事情，我们要不要插手？”
    她可知道，岳执事对宁川相当的看重，并且送出了一张紫金卡结交对方。
    现在对方遇到困境，岳执事很有可能会出手帮助对方。
    然而岳执事闻言，眉头一皱，随后又舒展开，冷笑道：“这个郑府，还真是不知死活。”
    莫如云闻言，脸上顿时写满了疑惑，道：“执事大人，此话何解？”
    她不明白，虽然她也看出来宁川来历不凡，可是他现在孤身一身，在这金水城，是斗不过势力庞大的郑府。
    岳执事抬起头笑道：“这几日，你也知道，几天前，我将那个少年出手的一件源器上交给了云天城。”
    “而云天城的执事大人在见到那件源器后，顿时脸色一变，随后便叫人嘱咐我，一定要小心善待对方，并且给我透露了一些他可能的来历。”
    “哦，他来自哪里？”
    莫如云顿时好奇心大涨。
    毕竟当日她就对宁川的来历十分好奇，此刻得知岳执事有了一些眉目，立马问道。
    只见岳执事眉头一挑，轻声的吐出了几个字，莫如云顿时脸色一变，脸庞上有着向往和尊敬之意升起。
    “原来，他竟然有可能来自那个地方，难怪能够出手如此阔绰，气度不凡。”莫如云喃喃自语道。
    岳执事笑道：“我得到一些风声，据说那个少年只有枷锁境一重，而郑府死掉的三人，有两个都是枷锁境四重，而另一个，甚至是枷锁境第五重，也就是经常跟在那个郑晓身后的李虎。”
    莫如云闻言，脸色再度一变，目光中有着惊骇。
    岳执事继续道：“呵呵，也只有那种地方，才有可能培养出如此妖孽的天才！”
    “所以我们只需要静观其变即可，我也很想看看，他会怎么做，必要时，我会请阁主出手的。”
    莫如云点了点头。
    就在金水城中，各方议论宁川之时，寻找宁川之时。
    此刻的宁川，正悠哉悠哉的坐在一间茶馆中，品着淡淡的清茶。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: