    “我的手！我的手！”
    李虎不断地惨叫，挣扎着起身，左手捂住右臂肩膀断裂的地方，想要止住鲜血的流出。
    然而，这般严重的伤势，哪怕他体内的源力疯狂的朝着伤口处涌去，依旧有着鲜血汩汩的冒出。
    他面色狰狞，神色中除了痛苦外，还有着深深的恨意。
    他一边捂着自己的肩膀，一边朝着远处疯狂的逃窜着。
    此刻的他被断掉一臂，实力大减，本就和宁川旗鼓相当的他，现在已经不是其对手。
    “我要这小畜生死，我饶不了他！”
    李虎内心咆哮着，杀意疯狂的涌动。
    同时，他心中也有着深深的疑惑。
    因为刚才那一击，虽然强大，可是根本不可能打破他的玄金符。
    早知道，玄金符可是能够抵挡枷锁境六重的一击，宁川一个枷锁境一重的小畜生，怎么可能拥有如此强大的力量。
    他不知道，刚才那一击，宁川动用了自己凝练出的两丝太皇之力，藏在了神月中。
    原本想着最后一击斩杀掉李虎，却不曾想被他的玄金符给抵挡住了大半的力量。
    看着疯狂逃窜的李虎，天空中的宁川，脸庞出现了一抹苍白。
    太皇之力的力量太过于强大，哪怕现在的他，掌控一丝都颇为困难，更何况动用了两丝。
    他刚才强行催动太皇之力，体内自然遭受到了反噬。
    宁川闷哼了一声，随后手中赤阳龙枪一挥，身躯顿时爆射而出，朝着远处逃窜的李虎追去。
    如果在不用动太皇之力的情况下，他想要斩杀点李虎，恐怕需要付出极大的代价。
    可是现在李虎被太皇之力打伤，断掉了一臂，实力大减，只有堪比枷锁四重的水平。
    他自然不会放弃这个将其斩杀的机会。
    两人一追一逃，很快就跑出去了十几里的路程。
    李虎疯狂的朝着金水城的方向逃窜而去，而身后的宁川则紧紧的跟在他的身后。
    轰轰轰！
    宁川一边追击，手中赤阳龙枪不断横扫而出，掀起大片的枪芒飞出，铺天盖地般的杀向前方的李虎。
    李虎此刻脸色煞白，体内鲜血流失过多，气息十分的萎靡。
    他仓促的左闪右躲，避开了一道道枪芒的杀机，可还是有些枪芒落到了他的身上，将他打的皮开肉绽，口中鲜血喷溅。
    嘭！
    终于，在又逃出去二十几里地后，宁川追了上来，一掌凌空拍出，打出一道金灿灿的掌印，拍在了李虎的后背上。
    随着一声闷响传出，李虎顿时身躯一震，口中喷出鲜血，身体如同炮弹一般射出，落进了下方的山体之中，砸出了一个大坑。
    宁川将赤阳龙枪收回储物戒之中，身躯一闪之下，射向下方的山体。
    只见李虎躺在深坑之中，面对着宁川，口中不时有着鲜血吐出，气息低迷到了极点。
    他看着一步步走进，带着黑色面具的宁川，从宁川的目光中，感受到了令人彻骨的冷漠和寒意。
    李虎啐了一口血水，狰狞的说道：“小畜生，劳资认栽了。”
    “没想到我李虎终日打雁，终被雁啄了眼。”
    “郑晓那个废物，连你的实力都没有摸清楚，就让我们来杀你，害得我们三兄弟白白丢了性命，我恨！”
    “不过你别高兴的太早，只要我们不回去，郑府迟早会找到这里，到时候，即便你是妖孽又如何，在这金水城的地界，你终究逃不出郑府的追杀。”
    李虎一边说着，目光中有着深深的怨毒，嘴角带着鲜血，狰狞的笑着。
    然而宁川闻言，面具下的神态却没有任何的变化，只是冷漠的说道：“我杀了你，马上离开这里不就行了。”
    “一个三等城池的三等家族，还能追杀我到天涯海角不成！”
    李虎闻言，笑声戛然而止，脸色不由得一僵。
    他忽略了一个问题，宁川并非是金水城之人，本就是无疑中来到了金水城的地界罢了。
    杀了他们三人后，立即离开金水城的地界即可。
    或许在金水城，郑府拥有着难以想象的庞大力量和实际，但是对于整个青州而言，不过是稍微大一点的蚂蚱罢了。
    等宁川回到他所在的宗门，郑府还敢为了他们三人去要人不成。
    李虎一时间脸色有些难看，目光中有着无奈，绝望自己怨毒。
    他叹了一口气，最后惨然的笑道：“小畜生，反正老子横竖都是一死，能不能告诉我，你究竟是哪个宗门的弟子？”
    “玄光门？”
    “苍山洞？亦或者是地灵宗？！”
    他一口气说出了数个宗门的名字，都是这方圆万里内赫赫有名的大宗门。
    在李虎看来，唯有苍山洞这些拥有真君坐镇的大宗门，才有可能培养出如此的妖孽。
    然而宁川却摇了摇头，随后手臂缓缓抬起，赤阳龙枪握在了手中。
    下一刻，他手臂一抖，赤阳龙枪刺出，一枪刺进了几乎的心脏中，将他的生机湮灭。
    同时，他缓缓开口道：“我来自界云山……”
    噗嗤！
    他手中的赤阳龙枪拔出，而李虎的胸口，出现了一个血洞，其中的心脏已经被贯穿，喷射出来一道血线。
    几乎在最后的关头，听到宁川口中的“界云山”几个字，目光顿时一怔，有些惊恐，随后又有些释然。
    原来他们要对付的，竟然是界云山的弟子，难怪了，也只有这种名震缙云大地的洞天福地，才有可能培养出如此妖孽的弟子。
    可笑的是，一个三等城池的子弟，竟然想和这种人作对。
    当真是找死啊！
    “哈哈哈！”
    在李虎最后的生命关头，他忽然放声大笑，不久之后，笑声戛然而止，他的生命彻底流逝。
    宁川看着李虎的尸体，重重的吐了一口气，目中有着寒芒炸起。
    片刻后，他屈指一点，一道火光飞出，将李虎的尸体给焚烧掉。
    宁川随后抬起头，朝着金水城的方向望去。
    他刚才对李虎说，杀了他之后，他便会离开金水城，但是实则不然。
    郑晓派出李虎三人来杀他，他可不会轻易将这口气咽下。
    当初如果不是他出手，恐怕郑晓几人早已经成了紫灵角狮的血食，不知感恩也就罢了，反倒是恩将仇报。
    这笔账，可不会轻易就过去。
    很快，宁川没有犹豫，换了一身衣服，同时将面具取下，漏出了一张青涩的脸庞，化作一道长虹，朝着金水城中赶去。
    ……
    一个时辰后，金水城西边，一条街道上，此刻正有着一道身穿那不，面色蜡黄，脸皮有些干枯的男子出现。
    这男子自然就是宁川。
    因为害怕再被郑府的耳目盯上，所以他稍微乔装打扮了一下自己，使得自己的样貌大上了好几岁，一副营养不良的样子。
    同时他一身装扮也有所改变，看上去就和路人一般，毫不惹人注意。
    他神色低迷的朝着前方走着，很快就来到了一座大楼门前。
    他看了一眼大楼上的牌匾，略微迟疑，便走了进去。
    这座大楼，乃是青州各地都存在的灵元府，专门给修士提供修炼闭关之地。
    当然，他们提供并非免费，而是需要一定的酬劳。
    当宁川走进大厅后，入眼只有三三两两的人，并不是很多，显得有些安静。
    在他进入大厅的瞬间，便被柜台前的一个年轻男子注意到了。
    年轻男子眉头微蹙，随后走了过来，朝着宁川呵斥道：“这里是灵元府，没有你要找的东西，快点出去，别耽误我们做生意。”
    一边说着，年轻男子斜视着宁川，神色中表现出深深的不屑和鄙夷。
    在他看来，宁川穿的一身麻布，脸色蜡黄，一副穷酸样儿，怎么可能来得起灵元府这种地方。
    宁川闻言，目中有着一丝寒光一闪而过，心中有些愠怒。
    一个小厮而起，竟然敢狗眼看人低。
    不过他没有表现出来，而是有些唯唯诺诺的说道：“我听说灵元府的修炼室，可以帮助人境界突破，我是来租用修炼室的。”
    年轻男子闻言，顿时一声冷笑，同时声音也高了许多，讥嘲道：“租用修炼室，就你这样子，恐怕你不吃不喝一年，才有可能租的起。”
    宁川蜡黄的脸庞有些涨红的说道：“源石，我有！”
    年轻男子继续道：“那好，你且听好了，我们这里，有三种修炼室。”
    “下等修炼室，一天五百下品源石，中等修炼室，一天一千五百下品源石，而上等修炼室，一天五千下品源石。”
    “不知你这小子，要租用哪种修炼室，又要租用几天呢？”
    一边说着，年轻男子欺身过来，刻薄的说道。
    宁川吞吞吐吐道：“我要下等修炼室，十天！”
    年轻脑子闻言一怔，随后便要开口呵斥宁川。
    十天下等修炼室？
    那可是五千下品源石，就以眼前这个家伙苦修士的穷酸样，怎么可能拿得出这么多的下品源石。
    就在他刚要开口时，宁川有些迟疑的递过来了一个储物戒。
    年轻男子接过储物戒，识神略微检测了一番，脸色顿时一变，因为这炼制粗糙的储物戒中，下品源石约摸有着七八千数。
    这时，宁川一把将储物戒抢了回去，道：“现在可以带我去修炼室了吗？”
    年轻男子见宁川小心翼翼的样子，一声冷笑道：“得，跟我来吧。”
    随后，宁川在年轻男子的带领下，在柜台前交了五千下品源石，便跟着他穿过一处处走廊，走到了深处一处房间面前。
    “到了，记得，十天后出来，超过时间，是需要交额外的费用的。”
    说完，年轻男子就离开了这里。
    宁川看着年轻男子离开的背影，在低头看了一眼手中木牌，随后推开石门，走进了修炼室中。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: