    三楼的某处房间内，此刻正有着开怀的大笑传来。
    “老弟呀，这次的你出手的东西，扣除你用掉的那些淬体药液之后，还有四百五十万下品源石，你且收好！”
    岳执事坐在宁川的一旁，两人中间隔了张桌子。
    他笑眯眯的宁川，老脸灿烂得跟菊花一样，手中拿着一枚银色的储物戒，放在了桌子上。
    宁川点了点头，旋即将储物戒收下，并用识神检验科一番。
    这银色的储物戒中，有着十几个金色的箱子，每个箱子都已经被打开，有着湛湛的灵光从中释放出来，璀璨夺目，那是源石堆积在一起后释放出来的光芒。
    之十几个箱子加起来一共，不多不少，刚刚四百五十万下品源石。
    如实这么多源石在金水城中出现，足以引起一番轰动！
    各大金水城的各大家族的总资产，也不过堪堪达到千万下品源石的地步。
    加上这四百五十万下品源石，宁川现在的手中，源石数量也差不多到了七百万之数。
    宁川起身，朝着岳执事抱拳道：“这次交易，劳烦岳执事了，在下还有要事在身，就先走了。”
    说着，他便抬开腿准备离开。
    “请稍等一下！”
    岳执事忽然叫住了他。
    宁川转过头，便看到岳执事正笑着看着他，手中拿着一张紫金色的长方形卡片递了过来。
    他狐疑的接过紫色晶卡，入手有些冰凉，上面有着一些精美的图案，以及古怪的纹络。
    岳执事笑着解释道：“这是我们珍宝阁的紫金卡，凡是在青州境内，不管你到那一座城池的珍宝阁，持有这张紫金卡，都可以享有八折的优惠！”
    淡淡的话音传来，宁川面具下的眉头不由得一挑。
    八折？
    这可是大优惠！
    如果去珍宝阁买东西，拥有这张紫金卡的话，无疑会给他剩下很大一笔费用。
    他抬起头，看了岳执事一眼，后者正笑着看着他。
    宁川明白，这是对方想要结交于他。
    不过他没有拒绝，随即抱拳道：“如此，就多谢岳老哥了。”
    “如果以后还有东西需要出手，我一定会再来了。”
    “哈哈哈，好，那老哥我就在这恭候老弟的光临。”
    岳执事见宁川收下紫金卡，闻言顿时放声大笑，手掌拍了拍宁川的肩膀，将他亲自送出了珍宝阁。
    楼下的小厮见到平日里不苟言笑的岳执事，此刻竟然容光满面，笑容灿烂得挽着一个人的肩膀走出，不由得瞪大了双眼。
    待他看到岳执事一旁的宁川时，顿时一愣。
    他可记得，岳执事身旁的那位，就是他早上接待过得。
    不过他没敢多想，立马低下了头。
    能够让岳执事都如此对待之人，肯定身份尊贵至极，他可不敢多看，万一这位爷喜怒无常，降罪于他就完了。
    宁川在岳执事的盛情下走出了珍宝阁，随后转身略微抱拳，便朝着街道走去，不一会儿就消失在了人群之中。
    看着宁川远去的背影，岳执事不由得心生感叹，站了一会儿后，便回到了珍宝阁中。
    ……
    宁川在街道中漫无目的的行走的
    ，东走走，西瞧瞧，心态不由得在此刻有些放松。
    前一段时间内，都是在宗门内修行或者疗伤，少有这般的清闲。
    他感觉自己在这般放松的状态下，修为竟然又有了一丝精进，这令他颇为欢喜。
    不过没走多久，他面具下的眉头就不由得蹙起。
    “怎么回事？”
    宁川眉头微蹙，神色有些凝重。
    就在刚才的一瞬间，他感受了自己的背后，好像有人在悄悄的注视着自己，令他心头有些不安。
    可是当他回过头，却什么也没有发现。
    “是不是，验证一下就知道了。”
    宁川心中立马有了办法，随即继续在街道上漫无目的的行走着，并没有表现出来异常。
    而在他身后不远处的人群中，李虎派出的两人，正神色正常的，跟在他的身后。
    见到宁川在原地略微有所停顿，两人立即装作买东西，散到了两边，不过目光仍旧留意着他。
    待宁川继续行走后，两人又并肩在了一起，有说有笑的，不过目光始终没有离开宁川的身上。
    他们没有注意到，当他们两人经过宁川刚才所站着的位置时，鞋上不注意已经沾上了一些荧光色的粉末。
    这边，宁川一边装作漫无目的的走着，一边心中警惕着自己的身后。
    而在他身后的两人，则紧紧的跟着他。
    宁川左拐右扭，不断地在大街小巷中穿行，半个时辰后，他又回到了他刚才察觉到不对劲的地方。
    他目光看着地面上的的星光粉末，不特别留意的话根本就看不到。
    他顺着荧光粉末留下的痕迹，慢悠悠的走着，越走心中越凝重。
    因为地面上的荧光粉末痕迹，和他刚才的轨迹一模一样。
    他心中有些不安，甚至有些惶恐。
    “难道是之前在乱星山脉的那几个人？”
    宁川心中暗自猜测道，可是立马就否决了这个猜测。
    如果还是乱星山脉的那一批人的话，恐怕不会跟踪这么久，早就痛下杀手了。
    可是他心中又疑惑了起来，如果不是乱星山脉的那批人，那么现在跟踪他的，又是谁派来的。
    他眉头紧蹙，如同星辰般的眸子中寒光凛冽，有着杀意一闪而过。
    他收敛住情绪，面具下的脸庞，如同凝结起了一层寒霜。
    很快，他就转角，开始朝着人流少的地方走去。
    而在他身后的两人，此刻忽然发现有些不对劲。
    因为刚才宁川绕了一圈，又回到了原处，并且按照之前的路线，又走了一段距离。
    “他怎么在绕圈子，难道是发现我们了？”
    其中一人眉头微蹙，朝着身旁的那人传音道。
    “应该没有，如果发现了我们，恐怕早就想办法甩掉我们了。”
    “少爷说这个人是外来的，估计是在城中随便逛逛。”
    “原来如此，快走，那个家伙进巷子了。”
    就在两人交谈之时，远处的宁川已经拐角走进一处巷子之中。
    两人见此，立马就跟了上去。
    可是当两人进到院子中时，却发现宁川已经不见了踪影，如同人间蒸发了一样，瞬间没了影。
    “卧槽，这家伙去哪了？”
    “赶快找找！”
    两人心中顿时一慌，连忙冲出巷子，寻找宁川的身影。
    可是两人东想西想了半天，也没有找到宁川的身影。
    他们顿时明白，恐怕之前宁川绕圈子之时，就已经察觉了有人在跟踪于他，这才带着他们两人绕圈子。
    其中一人脸色有些难看，不由得怒骂了一句：“该死的家伙，他是什么时候察觉到的。”
    他有些想不通，他们两人一路去始终保持着一定的距离，并且也没露出什么马脚，可是就是偏偏被宁川察觉到了。
    另外一人叹了一口气，道：“算了，跟丢了，赶紧回去将这件事情告诉少爷吧。”
    “不过只要那个家伙还在城中，就躲不过我们的耳目，少爷最多也就责骂我们几句罢了。”
    另外一人点了点头，随后两人立刻小跑着，朝着郑府的方向而去。
    他们不知道，在某个不显眼的地方，此刻正有着一双眼睛正在注视着他们。
    宁川看着远处两道陌生的身影，眉头蹙得更紧了。
    “原来跟踪我的，是两个枷锁境一重的家伙。”
    “不过看样子，他们并没有对我出手的打算，并且应该是很早就盯上了我，难道是珍宝阁的人见财起意？”
    宁川心中暗自猜想到，不过立马摇了摇头，否定了这个想法。
    珍宝阁的岳执事几番露出结交的意思，并且赠送了一张价值珍贵的紫金卡，
    只要他不是蠢人，就不会派人来跟踪我于他，做这般令人猜忌的事情。
    “那又是谁呢，不管了，先跟上去看看再说！”
    宁川立马回过神，看见远处的两人小跑着离去，立马收敛了自己周身的气息，跟了上去。
    他远远的跟在两人身后，并没有露出马脚。而那两人似乎着急着通风报信，并没有察觉到他们跟踪的目标，此刻就在他们身后不远处。
    大概过了一刻钟后，宁川跟着两人穿过重重街道巷陌，来到了一片颇为安静的街道。
    宁川小心翼翼的跟着两人，让两人始终保持在自己的视线之中。
    很快，在他疑惑之下，两人朝着一座气势磅礴的府邸走去。
    宁川抬头，目光朝着那座府邸看去，只见府邸的大门上，挂着一块牌匾，上面有着两个气势恢宏的大字——郑府！
    他顿时不由得一愣。
    因为……他之前流过的郑晓，好像就是金水城郑府的子弟。
    并且不出意外，就是要钱的这座郑府。
    “他派人跟踪我做什么？”
    宁川心中不解。
    他明白过来，他和这金水城的各方势力并不相熟，所以郑府也不可能莫名的派人来跟踪他。
    能够派人跟踪他的，也只有那位郑府的少爷，郑晓。
    不过不管是出于什么目的，郑晓派人跟踪于他，肯定心怀不轨。
    想到此处，宁川目光中寒光一闪。
    “但愿你不要自己找死！”
    缓缓突出一口气后，在驻足了一会儿后，宁川转身，离开了这片区域。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: