    “李兄，到底是谁惹了少爷，竟然还需要我们三人一起出手？”
    在李虎的身旁，一名脸上有着一道刀疤的男子朝着李虎开口问道。
    他叫做朱岩，乃是郑府护卫队中的一名队长级人物，修为比李虎低一些，在枷锁境四重。
    朱岩平日里和李虎私交甚好，所以经常和李虎两人给郑晓做一些见不得光的事情。
    “是呀，李兄，我记得少爷好久都没有这样对付过一个人了，给我们俩透露透露，那人到底谁，我们心里也好有个底。”
    另一边，一个身材中等，面相憨厚的男子也开口问道。
    他叫做费晁，修为同样是枷锁境四重，和朱岩一样也是郑府护卫队中的一名队长。
    两人中间的李虎闻言，随即笑着说道：“这次少爷要对付的，是一个外来的家伙，身家殷实，据说可能是来自大宗门。”
    “而根据少爷所说，这个人年纪轻轻，就已经有枷锁境四重的实力，所以保险起见，少爷才让我多带两个人，以免发生意外。”
    “原来是这样。”两人明白了过来，点了点头。
    不过随后两人的脸庞上，竟然有些兴奋之意浮现。
    朱岩舔了舔嘴唇，狞笑道：“大宗门的弟子吗，我还没杀过，真是有几分期待啊！”
    另一边的费晁见朱岩的模样，不由得笑道：“老朱，你可别小看大宗门的弟子，既然少爷都让李兄多带两个人，那就说明这个人在他宗门里，都是所谓的天才之流，你可千万别轻敌啊！”
    “毕竟这次对付的家伙，实力可不弱于我们。”
    费晁嘴上虽这样说着，可是心中也有些轻视。
    宁川年纪轻轻就拥有枷锁境四重的实力，可见之前一直在宗门内修行，没经历过多少磨难，是在温室下生长出来的花朵罢了。
    和他们这些经常滚刀肉的老油子相比，实力了差的不是一星半点。
    李虎见两人有些轻视，沉声道：“都别说了，既然少爷交代下来，就倾力把这件事情完成，不能让他跑了。”
    朱岩和费晁两人立刻不在多说，三人的身影化作流光，极速的朝着天边飞去。
    与此同时，在某处茂密的山林之中，一道黑色身影正在密林中快速的跳跃穿梭着。
    “来的可真快！”
    宁川脚尖在树枝的枝丫上一点，身形便掠出去了上百丈。
    转眼间就掠出去了四五里距离。
    他回过头，仰望着朝着天边望去，只见天边正有着几道身影追击而来，落入了山林之中。
    宁川看着远处落入山林的三道身影，面具下的脸庞凝结起了一层寒霜。
    事到如今，他心中已经知晓，自己或许在不知不觉中，已经得罪了郑晓，才会惹恼他，让其派人来追杀他。
    不过现在不是纠结这个的时候，背后有追兵，先离开这里再说。
    心思一沉，宁川脚下浮现出了一道龙影，速度瞬间增强了数倍，极速的朝着远处的密林中掠去。
    在他身后远处，李虎三人正在寻找着宁川的踪迹。
    忽然他们注意到远处的林间，有着鸟雀惊恐的飞走。
    “他在那边！”
    朱岩沉声道，发现了宁川的踪迹。
    “追，他跑不了了！”李虎话音一落，三人脚下速度加快，朝着远处的林间暴冲而去。
    三人沿着宁川一路去留下的痕迹，一路追踪，很快，宁川的身影，就出现在了他们三人的视线中。
    朱岩脸上带着一抹狞笑，大声呵斥道：“小家伙，你跑不远的，放弃抵抗吧，免得受一顿皮肉之苦！”
    说话间，朱岩抬起手臂，一掌凶猛的拍出。
    只见一道碧绿色的掌印轰鸣，掠过山林，如同一道电光奔袭向宁川。
    宁川听到身后传来的呵斥，立马一回头，便看到身后一道掌印飞来，脸色骤变，急忙身躯一闪。
    一声轰隆巨响，碧绿色的掌印拍在前方一颗参天古木上，瞬间将其打成粉碎，随后威力不减，又摧毁了十数颗古木才消失掉。
    宁川见此，目光中寒芒一闪，一边狂奔，一边回头看了一眼。
    “一个枷锁境五重，两个枷锁境四重！”
    他眸光闪烁，看清楚了身后追杀他的三人实力。
    “这家伙还挺谨慎，知道我的实力大概在多少，所以才派来了这三个人来截杀我，也倒是看得起我。”
    宁川心中暗道，同时也在思考该如何脱身。
    如果一对一的话，他有自信不会畏惧李虎三人中的任何一人，哪怕是枷锁境五重的李虎。
    宁川也无惧。
    毕竟相同的境界，界云山弟子的实力，可比
    外界之人强上不少。
    再加上他的修为已经精进到枷锁境一重顶峰，且自身**状态已经足以媲美半步枷锁境，综合实力，已经上涨了一大截。
    哪怕现在对上枷锁境五重，他即便不敌，也可以安然脱身。
    后方的朱岩见宁川轻易躲过自己的一掌，脸庞上的狞笑更浓。
    “好小子，反应倒是不错，可是你跑得掉嘛！”
    嘭！
    一声狞笑，朱岩的身躯落到地上，随后双腿猛然发力，瞬息便暴冲出去了数百丈。
    而李虎与费晁二人，同样紧跟了上去。
    宁川听到后方传来的破空声，头也不回，一头冲进了密林深处。
    转眼间，就消失得不见了踪影。
    后方的朱岩顺着宁川一路的痕迹冲进密林之中，可是当他进入密林时，宁川却不见了踪影。
    朱岩站在林间的地面上，眉头微蹙，朝着四方仔细看去。
    可是不管他怎么观察，都没有找到宁川逃跑留下的痕迹。
    他脸上不由得涌入一抹怒色，怒骂道：“该死的小子，别的不会，躲藏的本事倒是不小。”
    嗡！
    他后方一阵破空声，李虎和费晁而来到来。
    两人看到现在不远处的朱岩，李虎立马上前问道：“怎么回事儿，人呢？”
    朱岩脸色愠怒的说道：“这小子一进入密林中就不见了踪影，连一点动静都没有发出，就消失了。”
    “消失了？”
    李虎和费晁闻言顿时一愣，费晁开口道：“看吧，你追的太紧，把那小子吓住了。”
    “这些宗门出身的弟子，实力不说，就保命的东西肯定就不少，这下子没办法找到他了。”
    费晁的语气不由得有些抱怨。
    刚才李虎可是说过，这个小子曾经初入过珍宝阁，并且被珍宝阁的岳执事亲自送出来，身上肯定有不少的好东西。
    而且少爷还交代过李虎，如果拿到那小子手中的东西，也会分他们一份。
    这可让他心动不已。
    听见费晁的埋怨，朱岩脸色有些不好看，道：“你这是在怪我把那小子吓跑了不成，即便我不提前出手，那小子想要跑，你也追不上！”
    朱岩一边说着，不由得冷哼了一声。
    费晁闻言，顿时心中不悦，便要开口和朱岩争论。
    一旁的李虎见此，冷哼了一声道：“好啦，吵什吵！”
    “那小子还在这片区域，肯定没跑多远，你们两个人去那边，我去这边，找到他之后，就立即缠住他，如果能够直接杀掉就更好。”
    闻言，两人点了点头。
    三人不在犹豫，立刻分成了两波，朝着不同的方向追寻了过去。
    他们不知道，此刻在不远处的一处山坡上，宁川藏在暗处，正在看着他们。
    看着三人分成两组，宁川的最近不由的上扬起来。
    这就是他要的效果。
    如果不将三人分开，他定不会是三人的对手。
    他虽有把握能够逃掉，可是他并不打算这样做。
    一昧的逃跑，可不是他的作风。
    既然郑晓派人来追杀他，他必须要让对方也付出代价。
    随即，宁川动身，朝着费晁和朱岩的方向追去。
    他一路远远的跟在两人身后，并没有露出动静，所以朱岩和费晁两人，也没有察觉到，他们的目标，此刻就在他们的身后。
    宁川没有着急动手，因为他现在李虎和朱岩等人才分开没多久，如果一旦出手，闹出动静，恐怕李虎会立刻赶过来。
    在前进了一刻钟，约摸上百里后，前方的朱岩和费晁两人终于停了下来。
    此刻两人的脸色都十分难看，有着怒气升起。
    费晁看着茂密的山林，哪里还有宁川的身影，只有偶尔听到远处传来的妖兽嘶吼声。
    “费这么大功夫，结果什么都没捞着，走吧，这小子跑掉了。”
    费晁没好气的说道。
    朱岩闻言，本就愤怒的心情一下就被点燃了，转过头怒声呵斥道：“你这踏马是在怪我？”
    费晁冷笑了一声：“难道不是，如果你安耐住性子，能把那小子吓跑吗？”
    “一条肥鱼，就这样让你吓跑了，不怪你怪谁！”
    他心中早就有些不满，废了一番苦力，本来是一个有油水可以捞的活，却硬生生的没了。
    “我去尼玛的，即便劳资不出手，那小子也察觉到我们了，你踏马的竟然怪起我来了！”
    “再说，即便劳资不出手，就凭你，你以为你能抓住那小子不成，天真！”
    朱岩脸色愠怒，不由的冷笑一声，挖苦的说道。
    费晁闻言，脸色顿时一变：“你什么意思？”
    “劳资就这么个意思！”
    两人话音同时落下，眼看着就要争吵起来。
    忽然，朱岩和费晁脸色骤然剧变，两人身体同时暴退。
    嗡！
    数道光刃凌空飞来，直接劈杀向两人刚才站立的地方。
    只听轰的一声巨响，光刃撞击在地面上，将地面撕裂开，炸起无数的碎石和灰尘。
    朱岩身体落体，急忙转头暴喝道：“谁！”
    他的话音无人回答。
    一道赤金色的枪龙咆哮而来，如同一道闪电，以迅雷不及掩耳之势，撞击在了他的身躯上。
    “啊！”
    朱岩当场一声惨叫，身躯横飞而出，同时一口鲜血喷了出来。
    远处的费晁见到电光火石间发生的一幕，脑袋有些发懵。
    轰！
    一道轰鸣从天空中响起，他连忙抬起头看去，只见一道黑色身影从天而降，手中握着一把赤金色的长枪，带着一道恐怖无匹的枪芒，贯穿而下。
    如同要洞穿天地一般，杀向朱岩！
    “住手！”
    费晁回过神来，立刻一声暴喝，脚掌一跺，掌中源力翻滚，气息沸腾，朝着宁川暴冲过去。
    “该死的小畜生，竟然敢玩阴的！”
    费晁心中暴怒。
    他认出来从天而降的那身影正是他们追杀的目标。
    这个小畜生，竟然趁着他们争吵，放松警惕之际，直接出手偷袭，并且出手便是必杀的一击。
    宁川对于费晁的暴喝置若罔闻，身躯如同闪电，杀向朱岩。
    此刻的他，在紫薇星斗太清步的加持之下，速度已经到了极致！
    腾空枪法的第三式，贯日施展出来，赤阳龙枪的前端，如有着一轮璀璨的大日升起，带着无比强烈的杀机！
    朱岩被抢龙击中，瞬间遭受到重创，身体还没落地，他便看到，一道刺破天光的枪芒，直接杀了下来。
    绝望和恐惧在他心底蔓延，朱岩脸色上出现绝望和狰狞。
    “给我滚！”
    他立马止住身体，双手变换，立马施展出自己全部的力量迎击。
    可是他的防御却脆弱得跟纸一样，顷刻间便被大日摧毁。
    轰！
    璀璨的大日直接轰击在他的身上，直接将他的身躯打入了地下。
    地面在此刻轰隆着崩裂开，炸起无数的碎石，激荡起一阵尘烟。
    宁川的身体落体，随即手中赤阳龙枪一个横扫，将暴冲过来的费晁直接震退了数十丈。
    费晁脸色顿时涨红，感觉到体内的气血竟然在此刻逆行！
    他猛的抬起头，神色惊骇的看着远处的少年，失声道：“好强的力量！”
    在刚才交手的一瞬间，他竟然从宁川的长枪中，感受到了一股不弱于枷锁境五重的力量！
    然而对于费晁的震惊，宁川不予理会，直接蹲下了身，同时伸出一天手臂，向着地上抓去。
    只见朱岩的如同死狗一般被宁川提了起来。
    他气息萎靡，口中有些鲜血不断吐出，周身更是破烂不堪，到处都是狰狞可怖的伤口，汩汩冒着鲜血。
    宁川手持赤阳龙枪的手臂缓缓抬起，枪尖直接对准了朱岩的胸口。
    “放……放开……我，饶……饶命！”
    朱岩口齿不清的说道，脸上充满了绝望和恐惧。
    不远处的费晁看到宁川将手中的长枪对准朱岩，脸色骤变。
    他暴喝道：“住手，你不可以杀他，他可是金水城郑家的人，杀了他，你逃不过郑家的追杀的！”
    然而，宁川对此却面无表情，面具下的脸庞，充满了冷漠。
    噗嗤！
    他手中的赤阳龙枪贯穿了朱岩的心脏，鲜血迸射而出，朱岩双目中的神采顿时消散了下去，随后无力的滑落到了地上。
    宁川手持赤阳龙枪，枪尖滴答着鲜血。
    他转过身，看着远处的费晁，冷漠的开口道：“杀了又如何！”
    “既然想要杀我，就要有着被杀的觉悟！”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: