    宁川手掌贴在石门上，轻轻一推，便推开了石门。
    在他推开石门的瞬间，石门内的房间墙壁上，忽然有着“噗嗤”的声音传来。
    四周挂在墙壁上的几道青铜灯盏顿时冒起了火光，不过是白色的火焰，将房间映照得亮堂堂的。
    宁川走进房间，随手将石门关上，同时目光打量着房间内的布置。
    这修炼室内的陈设很简单，一张石桌，一张源玉床，在源玉床的四周青石板上，还刻画得有密密麻麻的阵纹，是一道下等聚灵阵，在闪烁着微光。
    宁川看着那光泽有些暗淡的源玉床以及地面上刻画得粗糙聚灵阵，神色有些古怪的摇了摇头。
    这下等修炼室的条件还真是简陋，比起界云山外山弟子拥有的修炼室，差了上百倍不止。
    就算杂役弟子修行的地方，也比这下等修炼室好上许多。
    而就这样，还需要五百块下品源石一天。
    虽然他现在身家还算富裕，可是五百块下品源石，对于寻常的修士，也不会如此舍得。
    “真是奸商！”宁川低头骂了一句，随后一挥手，上千块下品源石出现，如同小山一般堆积在地上。
    他将手中的木牌放进了石壁一旁的凹槽中，只见凹槽瞬间亮起一道光芒。
    随后，只见地面上刻画的聚灵阵阵纹开始发光，同时伴随着一阵嗡鸣，有着大量的源气朝着修炼室中涌入，使得修炼室中的源气浓度，足足比外界高出了三倍有余。
    可是宁川并不满意，将小山般堆积的源石一挥之下，全部落在了刻画有聚灵阵阵纹的地面上。
    顿时，一道道白色雾气升腾起来，很快就弥漫了整座修炼室。
    看着修炼室中的源气浓度再度有所提升，宁川这才满意的点了点头，随后盘坐在了源玉床上。
    他双臂在此刻缓缓打开，随后抬起，双掌向下慢慢的压下，如此往复循环，调节着体内的气息。
    因为之前动用太皇之力，直接重创了李虎，可是却不能完全掌握太皇之力的力量，他体内也遭受到了一定的反噬。
    他缓缓闭上双眼，九霄太皇经运转，源力顺着一种奇妙的方式，开始在经脉中流转。
    很快，一个小周天就运行完毕。
    宁川感觉到体内因为太皇之力的反噬，也减轻了些许，随即继续运行着九霄太皇经，平复体内的反噬。
    约摸小半个时辰后，他倏的睁开双眼，黑色的眸子中一缕精光一闪而过。
    “这太皇之力还真是让人头疼，虽然强大，可是现在我也没办法彻底将其掌握。”
    “如果只是动用一丝太皇之力还好，可是凝练出来的两丝一起动用，对我而言，也是一种负荷。”
    “施展出的逐月，许多力量，都用来镇压太皇之力的躁动了，不然仅仅凭借逐月之力，都足以将那个李虎重创！”
    宁川摇了摇头，太皇之力虽强大，但是过于强大对他也不是什么好事，只能当做一张底牌来使用。
    不然伤敌一千，自损八佰。
    不过这一次，他也明白了他现在对于太皇之力的掌控，也就一丝，超出这个数量，就无法完美的控制住了。
    片刻之后，宁川回过神，不在纠结太皇之力的问题，只要他修为提上去，太皇之力，自然能够完美的掌控住。
    他缓缓吐出一口体内的浊气，随后一挥手，将整个修炼室都堆满了下品源石，除了他所在的源玉床。
    他要准备挣脱第二道枷锁了。
    等他挣脱第二道枷锁后，需要庞大的源气支撑
    ，所以需要做好准备。
    随后，宁川调整呼吸，双眼微闭，双手开始合印，变换出一个个复杂而玄妙的手印，最后自然的搭在了双膝之上。
    只见他的胸腔微微起伏，身上升腾起一种莫名的气息，和玄妙的感觉。
    他的口鼻中，猛的爆发出一股强大的吸引力，修炼室内，浓稠如水的白色源气开始暴动，顺着他的口鼻，疯狂的涌入了他的体内。
    宁川运转着九霄太皇经，开始将自身的识神和源力调整到最饱和的状态。
    毕竟挣脱枷锁，是一个危险的过程，出不得一丝的纰漏，稍微不注意，就有可能被枷锁上的天道气息所震伤。
    约摸一刻钟之后，宁川周身的气息强盛到了极致，已经到达了枷锁境一重的最强状态。
    “开始挣脱吧！”
    宁川搭在双膝上的手抬起，而后快速的合印，一股极为强大的气息轰然间爆发。
    他体内的源力在经脉血肉之中呼啸，如同一道源力巨龙，在体内穿行。
    宁川内视己身，一下就将目标锁定在了自己的肩膀和手臂之上。
    他早就有了打算，他第一道枷锁挣脱的是腿部，那么第二道枷锁，就选择在双臂之上。
    只见他的体内，某种奇异的状态下，可以看到，他的双臂之上，有着一道粗大的金色锁链缠绕着，绕过肩膀，锁住了他的双臂，使得他的双臂不得爆发出最强的力量。
    那金色的锁链粗大如臂膀，上面有着无数的大道符文在沉浮，在发光，弥漫出无边的大道气息，朝着宁川的心神碾压而来。
    面对这天道枷锁，宁川再一次感受到了自身的渺小。
    这金色的锁链，是大道法则凝聚出来，上面的符文，是大道的本源的体现。
    宁川此刻神色凝重，看着眼前的金色锁链，暗自深呼吸了一口气。
    随后，他体内有着九道源力巨龙咆哮而来，直面金色锁链，发出一声声的嘶吼咆哮！
    轰！
    在某一时刻，宁川发动了攻击，九道源力巨龙朝着金色的锁链冲击而去，龙爪和龙头，不断地撕咬撕裂着金色枷锁，发出铿铿的声音。
    然而大道法则凝聚出来的枷锁岂是那么容易被撕裂，被挣脱。
    嗡！
    金色锁链轻轻一震，上面沉浮的大道符文发光，发出颤音，弥漫出强大的气息，直接将三头源力巨龙震碎。
    而余下的六头源力巨龙，龙爪和龙头，都有了一定程度的损伤。
    宁川见状，没有丝毫的惊慌。
    合印的双手再度变换，吸纳天地源气的速度再度暴涨，顷刻间，又有着十八条源力巨龙咆哮而来，撞击在了金色枷锁之上。
    只见金色枷锁上开始出现一道细微的裂纹，上面沉浮的大道符文开始有了崩溃的迹象。
    然而不等宁川高兴，金色枷锁剧烈的震动起来，沉浮的大道符文发出颤音。
    轰！
    霎时间，大道之音爆发，一条条源力巨龙在这大道之音下，瞬间炸开，爆碎！
    宁川见状心思一沉。
    “劳资就不信，还打不破你，给我破！”
    一声怒喝，三十六条源力巨龙袭来，瞬间撞击在了金色的锁链之上。
    铿！
    随着一声铿锵声，金色锁链上，原本细微的裂纹被放大，变成了一道裂缝。
    宁川见状心中一喜，而后又看到金色枷锁颤动，沉浮的大道符文发光，
    立马发动了更为强大的攻击。
    片刻后，他动用全身的力量，一共一百零八条源力巨龙咆哮而来，浩浩荡荡的，在他的指挥下，尽数朝着金色锁链的那道裂缝撞击过去。
    嗡！嗡！嗡！
    金色的锁链如同有了灵性一般，剧烈的颤动，铿铿作响，上面沉浮的大道符文飞舞，朝着源力巨龙湮灭过去。
    铛！铛！铛！
    同时，一道道大道之音爆发，形成恐怖的力量，瞬间席卷开，将十几条源力巨龙摧毁。
    然而源力巨龙的数量太多，加上之前的，现在也有着接近一百条源力巨龙，在撕咬着金色锁链。
    嘭嘭嘭！
    一条条的源力巨龙在大道之音的席卷下崩溃湮灭，很快又有着二十几条源力巨龙崩溃。
    不过金色的锁链上，已经出现了十几道裂缝，并且还在朝着四周蔓延着。
    轰！轰！轰！
    源力巨龙疯狂的撕咬，撞击着金色的锁链，令金色锁链不断地震动，上面沉浮的大道符文不断的崩溃湮灭。
    而源力巨龙，同样也在大道之力的席卷下，一条条的爆碎掉。
    终于，在不知过了多久之后，宁川心神疲惫之下，最后一条源力巨龙湮灭，而金色的锁链上，已经遍布着密密麻麻的裂缝，一触即溃。
    在宁川的注视之下，只见金色的锁链忽然“嘭”的一声断开，上面的大道符文尽数崩溃，而后化作金色的光点，从他的体内消散，回归到了天地间。
    宁川见状大喜，旋即收敛心神，全身心的投入了源海的突破之中。
    他原本的源海，已经到了五千五百丈方圆，此刻第二道枷锁被挣脱。
    源海空间内顿时爆发出一阵山呼海啸般的轰鸣，随后疯狂的朝着外面扩张着。
    瞬息间，他的源海空间就扩张到了六千丈方圆，并且还在向着扩张着，其速度之快，令人乍舌！
    同时，宁川体内爆发出恐怖的吸引力，修炼室中弥漫的源气瞬间被他吸纳一空。
    而地上的堆满房间的源石开始发挥作用，一道道白色匹练飞出，从他的口鼻，周身毛孔中，无孔不入的朝着他体内疯涌而去。
    过了许久之后，宁川的源海空间渐渐停止了扩张，最终稳定在了一万两千丈！
    看着自己庞大的源海空间，宁川许久都没有回过神来。
    这一次的突破，他的源海空间，足足比之前大了接近三倍！
    要知道，哪怕界云山的弟子，一般突枷锁境第二重后，源海空间也不过四千丈左右。
    即便是那些久负盛名的地榜，天榜天骄，在枷锁境二重时，源海空间的大小，也不过六千丈左右。
    想到此处，宁川不由得感叹，九霄太皇经的恐怖和强大，堪称变态。
    这还是他修炼未曾入门的情况下，等有朝一日，他九霄太皇经的修炼进一步突破，恐怕他的实力，将会迎来一个恐怖的暴涨。
    压制住心中的惊喜，宁川又接受着脑海中突然用来的一段信息。
    是挣脱第二道枷锁后，获得的天道神通。
    原本宁川还兴高采烈的期待着，自己的第二道天道神通是什么，可是片刻后，他看着脑海中的信息，许久都没有说话，愣在了当场。
    不知过了多久后，宁川心中憋不住了，怒骂了一句，“怎么是这么个鸡肋的玩意儿！”
    他的话音，带着几分惊喜，几分无奈，几分叹息。
    他获得的第二道天道神通，名曰《龙象暴力术》。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: