    “枷锁境……一重！”
    李虎看着远处的少年身影，神色凝重，感受到其体内传来的强悍源力波动，口中不由得喃喃自语的说道。
    他原本从郑晓口中得知，宁川的实力是在枷锁境四重，所以理所当然的就以为他的修为也就是在枷锁境四重。
    可此刻面对少年，他才知道，对方竟然修为只有枷锁境一重！
    而看到深坑中央濒临死亡的费晁，而朱岩，早已经不见了踪影。
    李虎顿时不由得眼皮直跳，心中除了震撼愤怒之外，更多的是惊惧和忌惮。
    而在看到宁川手中的赤阳龙枪时，他的目光中，又多了几分贪婪。
    灵阶中品的源器！
    这在金水城，可是不可多得的宝贝呀！
    不过他没有轻举妄动，而是在观察着宁川，同时一步步的慢慢朝着费晁走去。
    宁川看着到来的李虎，感受到其身上枷锁境五重的源力波动，眉头微微蹙起，五指不由得握紧了手中的赤阳龙枪。
    枷锁境五重，刚好可以检验一下他此刻的实力。
    李虎来到费晁的身边，看着口中不断吐出血沫，气息萎靡至极的费晁，随即将手放在了他身上，识神开始检测他的身体。
    几息之后，他缓缓站起身，摇了摇头。
    费晁已经没救了。
    可是此刻的费晁，心中却升起了希望，他感受到了一道熟悉的气息到来，是李虎。
    他有救了！
    他口中不时吐出血沫，气若游丝，一只手伸向李虎的腿，断断续续的说到：“救……救我！”
    然而李虎对于费晁的求救，目光中却多了几分无奈和痛楚。
    他摇了摇头，随后转过头，看向宁川，同时一掌拍在了费晁的身上，结束了他的生命。
    正在幻想中的费晁，本以为自己能够得救，却不曾想，李虎了结了他的生命。
    在那一掌拍出之时，李虎的双眼闭上，随后睁开，瞳孔有些红润。
    宁川看着将费晁一掌拍死的李虎，不由得有些惊讶，语气冰冷的开口道：“你还真够冷血的，他可是你们的人，你就这样一掌拍死他了，真实悲哀。”
    “悲哀？”
    李虎怒极反笑，冷哼了一声，语气暴怒道：“他已经被你打成了重伤，这个样子也已经救不回来了，与其让他在痛苦中死去，还不如我亲自帮他一程。”
    “倒是你，小畜生，年纪轻轻，下手倒是狠毒，我想朱岩应该也栽到了你的手里了吧。”
    李虎没有看到朱岩，只是看到费晁的惨状，便联想到朱岩也栽在了宁川的手中。
    宁川闻言冷笑了一声，道：“是又如何，既然你们想杀我，那不成我伸出脖子让你杀不成。”
    “想要杀我，也要看你有没有那个本事！”
    轰！
    宁川话音未落，体内的源力冲天而起，而后整个人脚踏龙影，化作道道残影疾驰而出。
    他手中的赤阳龙枪轮动起来，带着一片枪芒。
    随后宁川一步踏出，凌空跃起，同时手中的赤阳龙枪一枪高高举起，而后势大力沉，响起一阵龙吟，朝着李虎的头顶劈杀下去。
    李虎还在观察着宁川，下一瞬便看到宁川突然暴起，顷刻间，手中的长枪便携带者雷霆万顷之力劈杀而下。
    铿铿！
    他手中细长的长刀发出嗡鸣，立刻他脚尖一点，身躯倒射，避开了宁川劈杀下来的一枪。
    宁川身躯落地，见自己一击未果，脚尖轻轻一点，整个身躯暴射而出，离地面只有三尺的距离。
    他手中的赤阳龙枪横扫，随后一枪笔直的刺出，朝着李虎洞穿而去。
    整个人如同一道闪电般，刹那间就到了李虎的身旁。
    李虎见状，急忙将手中细长的长刀举起，瞬息间劈斩出上百下，形成一片刀光之墙。
    只听得一声隆隆巨响，银色的刀光全部崩溃破碎掉，而宁川的身影则被震飞了出去。
    在地面上倒划出两道长长的划痕，才稳住了身躯。
    “好强的力量，不愧是枷锁境五重，这个家伙的实力，比起百里云都要高出一线了。”
    宁川心中暗道。
    眼前的李虎，虽然修为只比当初的百里云高出一线，可是出手的狠辣凌厉程度，比起当初的百里云可强上了不少。
    他猛的抬起头，远处已经没有了李虎的身影。
    咻咻！
    忽然，他的耳边炸起一阵破空声，随后急忙脚掌一跺，立刻暴退了出去。
    只见李虎的身影欺身而来，身躯高速旋转着，同时手中的细长长刀挥舞，形成一道螺旋的刀光绞杀而来。
    那螺旋的刀光高速旋转着，绞起一阵强烈无比的气流和劲风，轰隆隆的作响。
    李虎身躯所过之处，地面被劲风和螺旋的刀光撕裂，崩开一道道裂缝，形成了一道沟壑，朝着宁川蔓延而去。
    “小畜生，给我死来！”
    李虎陡然暴喝，刀光凛冽，爆杀向宁川，瞬息间就出现在了宁川的身前不足十丈之处。
    宁川见刀光绞杀而来，知道无法躲避，所幸将手中的赤阳龙枪负手背在了身后。
    “金台镇魔掌！”
    一声厉喝，宁川掌中源力呼啸而出，有着璀璨的金光爆发，如同一轮太阳在他手中绽放升起。
    下一刻，只见他周身各种玄妙的符文环绕，一掌猛的拍出。
    他掌中的金光瞬间暴涨，比起天穹中的太阳还要璀璨！
    金光暴涨间，迎风暴涨，同时和各种玄妙的符文结合在一起，瞬间凝聚成一方丈许的，金灿灿的金台。
    这金台方一出现，虚空就不断的轰鸣，同时下方的地面也在此刻炸开。
    轰隆隆！
    璀璨的金台横冲而出，撞击向绞杀来的刀光。
    随着震耳欲聋的巨响声音传来，恐怖的刀光撞击在金台上，不断地旋转着，欲要将金台绞杀洞穿。
    然而，金台不断地轰鸣，上面的纹络发光，流转的符文震动，席卷出强悍的力量，直接将大量的刀光震碎，崩溃。
    李虎身躯旋转，手中细长长刀不断劈杀出来，带着大片凌厉的刀光。
    看着身前的刀光被金台震碎掉，李虎有些惊讶，随即一声冷喝：“这种力量虽不错，可是还不够，给劳资破！”
    随着他一声暴喝，李虎体内的源力呼啸，席卷出的刀光暴涨。
    轰隆隆的巨响不断传开，碰撞间，席卷出强烈的劲风和能量波动。
    咔嚓！
    一息之后，金台上忽然有着清脆的碎裂声音传来。
    下一刻，随着一声轰隆爆炸声，璀璨的金台爆发出夺目的金光，“嘭”的炸开成无数的金色光点，如同光雨纷飞。
    李虎见此，嘴角不由得扬起，带着一抹得意的笑容。
    宁川的实力虽妖孽，可是修为的差距太大，终究不会是他的对手。
    然而他挥舞着细长长刀继续朝着前方绞杀过去时，却忽然扑了个空。
    “人呢？”
    李虎顿时一愣。
    刚才还在金台后面的宁川，此刻已经不见了踪影。
    轰！
    天空中忽然传来一阵轰鸣声，有着强烈的能量波动席卷开来，使得虚空荡漾起一重重的赤金色浪潮。
    李虎急忙抬头看起，却看到宁川不知何时，已经飞到了天空中。
    只见宁川双臂轮动赤阳龙枪，有着恐怖的波动从他体内不断的轰鸣传出。
    他周身的源力澎湃，漫天的符文环绕在身躯上。
    霎时间，一股幽冷的气息席卷出来，同时伴随着一阵剧烈的波动。
    嗡！
    只见宁川赤阳龙枪一个横扫，在他的身后，出现了一道数丈庞大的弯月。
    那轮弯月皎洁无暇，散发出朦胧的银色光辉，有着无尽的大道气息席卷而出。
    下方的李虎见状瞬间脸色一变。
    “好强的源术！！！”
    李虎一字一顿的说道，心里有着危机升起。
    他立马将手中细长的长刀插在地面上，同时双目紧闭了起来。
    与此同时，他口中念念有词，手中不断变换着手印，施展出他最强的天道神通。
    暴杀金门术！
    只见他身前插在地面上的细长长刀上，忽然变得金灿灿的，如同赤金锻造。
    同时有着数道火龙盘踞起来，交织在一起。
    轰！
    李虎周身源力一震，席卷方圆百丈，下一瞬双目陡然睁开，爆发出璀璨的精光。
    “暴杀金门！”
    他忽然单手反手握刀，随后猛的拔起，一刀劈出。
    只见九道火龙融合在金色的刀光之上，如开天辟地般杀向上方的宁川。
    “腾龙枪法！”
    “逐月之力！”
    天空中的宁川倏的睁开双眼，同时口中喃喃自语的说道。
    轰！
    他手中的赤阳龙枪挥舞，刹那间朝着下方刺出。
    昂！
    一道高亢的龙吟响起，他身后沉浮的神月飞出，同时一道赤金色的龙影飞出，将神月含在了口中，缠绕着枪芒，朝着下方咆哮而去。
    远远望去，只见九道火龙缠绕的金色刀光和龙影缠绕的枪芒瞬间撞击在了一起。
    霎时间，一道耀眼夺目，璀璨无比的光芒爆发。
    下一刻，狂暴的劲风席卷，恐怖的能量波动如同浪潮般不断地拍击。
    以碰撞为中心的千丈方圆内，所有的古木和巨石，在这恐怖的风暴和能量席卷之下，全部化作了飞灰湮灭。
    而下方费晁的尸体，更是在这之下，瞬间被绞碎，顷刻间就消失掉。
    如同山崩地裂的轰隆声不断的响起，狂暴的能量席卷了这片大地，大地崩裂出无数的沟壑和裂缝。
    李虎看着手持细长长刀，保持着劈出的那个姿势，全力催动着体内的力量。
    “该死的小畜生，给老子破！”
    李虎疯狂的咆哮着，面目狰狞可怖。
    然而他的咆哮并没有任何的作用。
    几息之后，金色刀光上的九道火龙尽数崩溃，一道道裂缝在金色刀光上蔓延，瞬间遍布了整个刀光。
    “不！！！”
    一声惊惧的大吼，奔腾的龙影将金色的刀光撕碎，随后力量减半，朝着下方继续轰杀下去。
    李虎见无法躲避，面色狰狞，随后手中取出了一道符篆，立刻将其点燃。
    那符篆燃烧起来，随后漂浮在上空，释放出黄色的光芒，形成了一道光幕将李虎的身影笼罩在了其中。
    奔腾的龙影撞击在黄色的光幕上，瞬间被起阻止，哪怕其口中的神月不断震动，席卷出强大的力量，也无法将其打破。
    在黄色光罩中，有着李虎肆意的大笑传出，他看着上空宁川的身影，狰狞的开口道：“小畜生，没想到你的实力竟然强大到这般地步，不过以你的力量，这样的攻击也只能施展一次。”
    “你是打不破我这二品上等的玄金符的，等他的力量耗尽，就是你的末日，劳资一定要将你挫骨扬灰！”
    他的大笑不断的传出，看向宁川的目光，有着阴毒和愤怒。
    这玄金符乃是他花了大价钱才得到的一道保命符篆，足以抵挡一次枷锁境六重的攻击，却没想到用到了此处。
    然而，天空中的宁川见此，眉头略微蹙起，随后开口道：“是吗，那你就睁大眼睛看着，我怎么样打破你这乌龟壳！”
    他的话音落下的同时，心中低喝道：“太皇之力，破！”
    轰！
    刹那间，龙影口中的神月，忽然蒙上了一层混沌色的光彩，有着无尽玄妙浩瀚的气息传来。
    只见那神月沉浮，轻轻一震，撞击在黄色的光罩之上。
    随着一声隆隆巨响，神月破碎，黄色的光罩炸开，在李虎惊骇目光中，赤金色的龙影咆哮而来。
    他催动体内所有的力量，立即朝着一旁躲闪过去，可终究还是慢了一步。
    赤金色的龙影，直接撞击在他的右臂之上。
    随着一声惨叫和噗嗤的血水飞溅的声音响起，李虎口中鲜血狂喷，横飞了出去，最后狠狠地砸在了地面上，同时惨叫不已。
    只见他的原本的右臂，此刻已经空空如也，只有着臂膀处，血肉倒卷，不断地喷出鲜血。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: