    宁川坐在靠窗边的位置，身上依旧是那一身粗布衣衫，不过面容有所改变，看着有些发黑，还有些粗糙。
    他端着一个青褐色的茶杯，然后放在嘴边，抿了一口清茶，听着茶楼内和茶楼外大街上的议论声，嘴角带着一抹冷笑。
    “这郑府还是舍得，一条消息就五千块下品源石，甚至活捉我，还可以得到十万下品源石，这搞得我，都有些心动了。”
    宁川口中喃喃自语的说道，语气中带着一丝玩味儿。
    不过在他的心中，更多的则是杀意在疯狂的涌动。
    在这座茶楼停留了一会儿之后，宁川便离开了茶楼，朝着城东边走去。
    他一路离开了金水城，来到了城外，随后在化作一道虹光，朝着天际飞去。
    不过半个时辰后，宁川又回到了金水城。
    他搓了搓手，朝着郑府的方向而去。
    此时郑府门前，已经是门庭若市。
    许多人在看到悬赏令后，便疯狂的跑来郑府提供消息，说自己在哪里看到过宁川出现，想要借此得到源石。
    可是郑府对于他们提供的消息，一开始还有所相信，可一连跑了十多趟后，他们就谨慎了下来，不再随意轻信。
    “大人，大人，我有那小子的消息，绝对是真的！”
    “大人，我也有！”
    “……”
    不少人在人群中拥挤着，朝着前面挤去，同时口中高呼着，想要引起郑府护卫们的注意。
    然而对于他们的喧闹，台阶上的护卫却看都未曾看一眼，不予理会。
    这几天因为悬赏令来的人实在太多，可是能够提供消息的少之又少，可以说几乎没有。
    这些人基本都是冲着悬赏金来的，没有一个手里有宁川的真实线索。
    而就在人群拥挤之时，忽然人群之中爆发了一阵咒骂声。
    只见一道消瘦的身影正在从外面往里面挤，他每一次拨手，都将数人推开，力气大的惊人。
    “臭小子，你挤什么挤！”
    “卧槽，谁特马推我！”
    “哎哎哎，沃日尼玛！”
    一阵阵惊呼响起，有人被那消瘦的身影推开，一时间没有站稳，踉跄的倒退，最后摔倒在了地上，一不留神便挨了几脚。
    他随后立马起身咒骂道。
    然而那消瘦的身影，对于众人的咒骂，根本不予理会，同时口中还嚷嚷着“让一下让一下”。
    他身穿麻布衣衫，脸色有些发黑，十分粗糙，可是此刻却有些涨红，眼中十分的激动。
    “大！大人！我有消息！我有消息！”
    这拥挤向前的消瘦身影，正是宁川。
    他挤到了最前面，发黑的脸色此时涨红，十分激动的看着上方的护卫。
    上方的护卫见此，都有些惊讶。
    因为刚才他们可看到，宁川虽身材消瘦，可力气大的惊人，硬生生在拥挤得水泄不通的人群中“杀”出了一条路，挤到了最前面。
    此刻这些护卫中，有一个领头的中年男子看到宁川，顿时眉头一皱，随后略微沉吟，看着宁川的脸色，朝着他走来。
    “你，过来！”
    那中年男子指着宁川，居高临下的说道。
    宁川闻言，顿时神色激动，随后朝着上方小跑过去，跟着中年男子走到了一个角落。
    “大人！”
    宁川现在中年男子身前，神色恭敬，有些紧张，弯着腰，不
    由得搓了搓手。
    中年男子转过头，淡淡的扫了宁川一眼，眼中有着不屑。
    随后，他抬起头，带着高高在上的语气问道：“你说你有消息，可是真的？”
    “我先警告你，如果是假的，你可知道后果的！”
    宁川闻言，原本的腰就弯得更低了，然后立马说道：“大人，小人确实找到那人一些踪迹，绝对不敢欺瞒大人！”
    “我这里还有东西可以证明！”
    他一边说着，然后紧张的回头看了一眼，一只手伸进了怀中，在中年男子炯炯目光的注视下，取出了半张黑色残缺的面具。
    中年男子见到宁川手中取出的半张残缺黑色面具，顿时目光一凝，随后拖了过来。
    他将半张面具放在手中，拿起来仔细观察了半天，脸上的肃穆变成了喜色，目光有些许激动。
    他一眼就看出来，这张黑色的面具，和少爷传达出来的那人带着的黑色面具一模一样，即便只有半张，也可以断定，这半张黑色面具，正是悬赏令上那人带着的面具。
    中年男子抬起头，目光炯炯的盯着宁川，沉声道：“小子，你这面具在哪里找到的？”
    宁川立马回答道：“回大人，这半张黑色面具，是我在西城外三百里外的一处深山无意中找到的。”
    中年男子闻言，眉头不由得一皱，道：“你这启源境八重的实力，敢跑进那深山中，不怕妖兽把你撕碎了。”
    他心中起了疑惑，因为宁川此刻体内的气息，也就在启源境八重的层次。
    而西城外三百里的地方，不时会有枷锁境的妖兽出没，这个小子竟然敢跑那么远，让他有些怀疑。
    宁川闻言，目光中有些窘迫，干笑了两声，道：“大人有所不知，小人前些日子在赌坊欠下不少源石，如果再还不上，恐怕小人性命堪忧。”
    “所以这几日就跑到了城外，看能不能找到一些灵草啥的，卖了之后还账，然后无疑中，就找到了这张面具。”
    一边说着，宁川不由得搓了搓手，晓得有些尴尬。
    中年男子闻言，顿时一声冷笑，道：“没想到你小子还是个赌徒，能活着回来也算命大。”
    “嘿嘿。”宁川挠了挠头，继续道：“那大人，这个……”
    说着，宁川手臂抬起，两个手指搓了搓，脸庞带着敬畏的笑意。
    中年男子摇了摇头，手掌一拍宁川的肩膀：“放心，只要你提供的线索是真的，好处少不了你的！”
    “不过，需要你先带一下路，等到了地点，源石自然会给你。”
    “好好好，那大人，我们现在何时出发？”
    宁川连忙点头，随后问道。
    “你在这儿等着，马上就出发。”
    说完，中年男子就走过去在另外一边的一个男子耳边交代了几句，那男子立马点了点头，随后回到府中，开始召集人手。
    很快，一队约摸二十人就集结完毕，在府邸旁等候。
    而现在府邸下方，吵闹的人群见此一幕，都十分惊讶，随后又爆发了喧嚣声。
    “卧槽，那小子不会真的有消息吧！”
    “我看八成是真的，你没看到现在都开始摇人了吗！”
    “该死，早知道把那个家伙拦住，把他打一顿，让他把消息吐出了。”
    “……”
    人群中有人懊悔不已，有人动了歪心思。
    就在人群议论纷纷时，中年男子等人骑着一匹匹神俊的黑鳞马，开始朝着西城的方向奔去。
    至于宁川，则也分的了一匹黑鳞马。
    这些黑鳞马都很强健，实力约摸启源境**重的层次，脚力惊人，能够日行三千里。
    宁川和中年男子一行人，从郑府的方向一路狂奔，很快就出了金水城，朝着宁川口中所说的三百里处方向狂奔而去。
    宁川骑着黑鳞马，脸上带着紧张而敬畏的笑容，而心中，却在打量着这些人的实力。
    刚才和他说话的那个男子，名字叫做焦磊，修为比起朱岩要强上一线，在枷锁境四重的顶峰，半步枷锁境五重。
    而其余的十九人，修为都在枷锁境一二重的层次，只有两人在枷锁境三重。
    焦磊骑着黑鳞马，靠近宁川，转过头开口道：“小子，你说的地方在何处，怎么还没到。”
    他们一行人狂奔出城，已经奔行了一个多时辰，足足跑出去了三百余里，可是还没有到宁川所说的地方。
    宁川闻言，脸上立马对着笑容道：“大人莫急，马上就到了，在翻滚一座山头就到了。”
    焦磊闻言点了点头。
    转眼，一座山头翻滚，忽然前方出现了地面上出现了一道血迹，染红了落叶。
    焦磊看到地面上的血迹，眉头顿时一皱，宁川在一旁立马道：“大人，到了，我之前就是看到这里的血迹，然后一路跟上去，找到的那个面具。”
    焦磊闻言一喜，单手一挥，随后传音道：“都给我打起精神来，目标可能就在这附近，下马，仔细搜索，别惊动了他。”
    那十九人闻言，立马神色肃穆，翻身下马，随后将黑鳞马拴在此处，留下一人看守，其余十八人则跟着焦磊顺着地面上的血迹前进。
    焦磊看着地面上的血迹，心中大喜，暗道：“看来这个家伙当初和朱岩他们大战，受了重伤，一直未曾养好，看来这一次，我焦某人注定要腾达了！”
    他一边心中暗喜着，带着众人地毯式的朝着前方前进，很快就到了宁川所说的地方。
    那是一处清潭旁边，地面上有着浓郁的血迹，不仅地面上，连同鹅卵石上，都有着不少被染红，并且还可以看到一些显然血迹的碎布，那是衣衫上扯下来的。
    焦磊看到脸色大喜，随后转头道：“搜！”
    身后十八人闻言，立马便准备呈地毯式搜索。
    这时，宁川走到了焦磊的身旁，搓了搓手道：“大人，既然地方到了，你看这……”
    焦磊闻言目中寒芒一闪，给后方的收下示意了一个眼神，冷漠的道：“还多亏你带我来到这里，我们已经将源石给了你，结果你回去的路上出现了意外，真是可惜！”
    他摇了摇头，宁川黑色的脸庞顿时一变，后退了两步，撞到了后方的一个甲士，吞了吞口水道：“大……大人，你们这是什么意思！”
    他的话音带着惊恐和恐惧。
    焦磊冷笑：“这源石可以给你，可是你有命拿，没命花！”
    “动手！”
    他的话音未落，宁川身后的甲士脸上带着狞笑，手臂抬起，手中的玄铁长枪便朝着宁川的脑袋刺去。
    然而就在焦磊毫不在意，准备准过头时，他忽然看到宁川的脸上出现了一抹玩味的笑容。
    嘭！
    甲士刺出的长枪在离宁川一尺之处停了下来，被一种无形的力量给挡住，不得寸进。
    十八名甲士顿时脸色一变！
    出手的那个，修为可是枷锁境二重，怎么可能杀不了一个启源境八重！
    焦磊目光顿时一凝，脸色凝重，大声呵斥道：“你是谁！”
    宁川摇了摇头，只见他黑色的脸庞开始有了变化，转眼间，一张青涩的脸庞出现在了众人的面前。
    同时，一道带着玩味的笑声传来：“你们郑府的人，果真是一个德行，我好心好意带你们来，你们竟然出尔反尔，想杀人灭口，罢了，让我来教教你们规矩吧！”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: