    “怎么可能！”
    吴恒感受到宁川那足以媲美枷锁境六重的强悍源力波动，原本阴沉的脸庞瞬间化作了震惊，立马失声，脱口而出道。
    他的眼中有着抑制不住的惊骇。
    如果说最开始宁川的那一次出手，让吴恒对宁川已经极为重视，那么现在，就是在惊骇之下化作了忌惮！
    他可以感知到，宁川的气息，绝对不是虚张声势，并且那看似只有枷锁境二重的源力层次，却爆发出比枷锁境六重还要恐怖的波动。
    这般实力，他吴恒简直闻所未闻，哪怕他们宗门内的传承弟子，也从未见到过如此变态的天赋。
    在他身后的于筠小嘴大大的张开，眉目中有着掩饰不住的震撼。
    她脑袋有些发蒙。
    一个年龄十六七岁的少年，怎么可能爆发出如此强大的源力气息！
    而此刻，一旁的的何景龙回过了神，眼神中的嫉妒之火几欲喷出来了一般。
    他面色阴沉，如要滴得出水，甚至在嫉妒的驱使下，脸庞逐渐狰狞起来。
    宁川手握战矛，重重一跺地面，体内的力量便毫不保留的释放而出，朝着三人轰鸣着碾压过去。
    何景龙神色狰狞，咧着嘴嘶吼道：“装神弄鬼的东西，看我如何将你打趴下！”
    话音未落，他的身躯顿时一闪之下消失在了原地，再度出现时，已经手握着一把灵阶下品的一尺长黑色尺子，带着磅礴的力量朝着宁川迎头斩下。
    “不知天高地厚的小畜生，给我趴下！”
    何景龙蓦然暴喝，神色狰狞，带着狞笑。
    他手中的黑尺在此刻释放出诡异的黑色火焰，朝着宁川劈头盖脸的杀去。
    他这一击，足以将一般的枷锁境四重重创！
    后方的吴恒脸色阴沉，有些好奇的看着宁川。
    他并没有在阻止何景龙的出手，他也想看看眼前这个少年，是真的有强大的实力，还是只是一个被利益冲昏头脑的毛头小子。
    如果是前者，那么他或许需要郑重对待对方，但是若是后者，那么对方三番两次出手妨碍他，就别怪他手下不留情了！
    这边，宁川看着何景龙扑杀而来，轻轻的抬起头，平静如深潭的眸子中有着璀璨的精光爆发。
    下一刻，他手中的战矛发光，有着磅礴之力涌现，使得空气在此时齐齐倒卷，卷起层层波浪。
    他手中的战矛带着风雷之声舞动，而后朝着斜上方由下而上的斩出。
    一道赤金色的光芒撕裂地面，最后劈在了黑色尺子上。
    黑色尺子上的上的黑色火焰顿时“轰”的一声暴涨，朝着四方席卷而出。
    铿！
    巨大的力量传来，何景龙脸上的狞笑消失，化作了震惊。
    “怎么可能！”他失声叫道，巨大的力量传入他的身体，他体内的气血瞬间逆行，随即脸庞涨红，身躯倒飞出去，在地面上踉跄了十几步才稳住身躯。
    他握着黑色尺子的手臂在此刻颤抖着，微微有些发麻。
    刚才刚才宁川斩出的那道光芒，其力量之大，直接将他手臂震麻掉，甚至手中的黑色尺子差点都被震飞了出去。
    他猛的抬起头，目光阴毒，有着浓浓的嫉妒和愤怒，他声音沙哑的开口道：“小兔崽子，我饶不了你！”
    话音落下，他手握黑尺便再度暴冲了出去。
    瞬息间，何景龙就到了宁川的身旁，手中的黑尺再度释放出黑色火焰，不断地杀向宁川。
    然而宁川对此，神色未曾有丝毫的变化。
    他就站在原地，将陈彦护在了身后，手中的战矛，则在他的催动之下，不断抵挡何景龙杀下的黑尺。
    黑尺和战矛碰撞，发出“铿铿锵”的金属声。
    黑色的火焰在碰撞之中席卷，将四周的地面上的草木，尽皆焚烧一空。
    霎时间，有着恐怖的温度升起，爆发出炙热的火浪。
    （本章未完，请翻页）
    后方的吴恒看着对于何景龙攻击游刃有余的宁川，脸色也再度变化。
    何景龙的修为可是达到了半步枷锁境五重的层次，只差临门一脚，便能捅破枷锁境五重。
    再加上何景龙的实力，在宗门内也远非一般的弟子能够相比，他每次的倾力一击，都足以将一名枷锁境四重的修士击败！
    然而他的攻击落向宁川，却总是被其轻描淡写的化解掉。
    一时间，宁川的身上如同笼罩了一层迷雾，让吴恒无法判断宁川的实力到底到了那个层次。
    他生性谨慎，所以现在也只是观望着，未曾向宁川出手。
    这边，何景龙眨眼之间，就和宁川碰撞了上百次。
    准确的来说是他朝着宁川进攻了上百次。
    在这上百次的进攻之中，何景龙除了自身的天道神通未曾动用外，其余的手段，几乎都用在了宁川的身上。
    然而他每次强大的攻击落向宁川，却总被其轻描淡写的化解掉，这令他心中无比的憋屈。
    同时有着羞怒升起，他感觉自己如同被宁川戏耍了一般！
    轰！
    他手中的黑尺掀起一道磅礴的炽热黑色火浪，扑杀向宁川，然而未曾临近宁川身前一丈，就被其手中的战矛瞬间从中间劈开了。
    何景龙神色羞怒，狰狞的说道：“该死的小子，劳资饶不了你！”
    话音落下，他手中的黑尺悬浮在了他的身前，他的双手蓦然间打开。
    一股极端恐怖的波动传来，有着炙热的黑色火浪席卷开来。
    “黑炎灭灵尺！”
    何景龙口中蓦然一声暴喝，一把握住了黑尺！
    他身躯瞬间凌空而起，而后轰隆一声，手中的黑尺直接分化出一道焚灭生灵的黑炎，化作一道龙卷暴杀向下方！
    “给我死！”
    他的话音落下，黑炎龙卷般绞杀下来，其恐怖的波动直接掀起一重重的热浪，席卷了这片山林。
    宁川看着咆哮下来，绞杀向他的黑炎，目中陡然有着寒光暴涨。
    “你都已经出手这么久了，你也该接我一击了！”
    轰！
    霎时间，一股磅礴的雷霆从他的体内冲天而起。
    下一刻，雷霆凝聚，漫天符文飞舞，缠绕着他的右手双指。
    “破！”
    一声厉喝蓦然在天地间响起，只见宁川不徐不疾的抬起右手，而后双指朝着下方点出。
    轰咔！
    天地间雷霆奔腾，磅礴的雷霆之力瞬间轰隆而出，形成一道庞大的雷指，点向半空中绞杀下来的黑炎。
    在几人的注视之下，黑炎和雷指轰鸣着碰撞在了一起。
    瞬间雷火冲天，激荡起雷火风暴，席卷了方圆千丈的范围。
    陈彦因为在宁川的身后，所以那扩散开来的能量波动尽数被宁川挡住。
    而在另外一边，吴恒身前的青色长剑嗡鸣，刹那间分化出无数的剑光，形成一道剑光之幕，将能量波动挡在了前方。
    至于于筠，则现在吴恒的身后，自然未曾受到波及。
    天地间轰鸣不断，雷火奔腾，震耳欲聋。
    时间不知过去了多久，也许只是一息，随着再度一声惊天的轰隆声炸起。
    天空中的黑炎被雷指上的雷霆尽数磨灭，而后那雷指威势不减，凶猛的点向何景龙。
    何景龙的黑炎被宁川的雷指磨灭，遭受了反噬，手中的黑尺差点被震飞了出去。
    他脸色通红，喉咙中涌上一抹腥甜，被他强忍了下去。
    他刚回过头，便看到巨大的雷指点来。
    他脸庞上用上一抹仓惶，急忙调动体内的源力形成防御抵挡。
    然而他的防
    （本章未完，请翻页）
    御在雷指面前，如同纸糊的一般，被说点破。
    “不！”
    何景龙大叫，目光瞬间变得有些惊骇和绝望。
    就在雷指距离他身前一丈之时，只听天地间一声清澈的剑鸣声响起。
    而后，便看到下方有着一道青色的剑光冲天而起，迎击向雷指。
    轰隆一声巨响，雷指和剑光碰撞，互相磨灭着。
    半息之后，又是一声巨响响起，雷指和剑光纷纷炸开，消散在了天地间。
    而半空中的何景龙，因为收到最后关头的能量撞击，直接横飞了出去，最后撞到了数颗大树才停下了身体。
    此刻他身躯上一片焦黑，
    有些地方血肉翻卷着，汩汩向外冒着鲜血。
    噗嗤！
    何景龙一口鲜血喷出，脸色瞬间苍白了起来，身上的气息也在此刻萎靡了起来。
    他脸庞上带着惊恐，目光中尽是恐惧之意。
    他不敢想象，自己竟然败在了一个毛头小子的手中，这让他难以接受。
    然而这边的吴恒未曾理会重伤的何景龙，目光忌惮的看着宁川。
    宁川看了一眼远处躺在地上的何景龙，便收回了目光，看向吴恒，淡淡的道：“还要继续吗？”
    他的话音不大，却准确传入了这林中几人的耳中。
    他身后的陈彦，此刻目光涌现出激动和震撼，神色震惊的看着前方巍然不动的身影，心中也有着忌惮升起。
    宁川的实力，实在太可怕了一些。
    他和吴恒虽都是枷锁境五重，可是如果在全力之下，想要这般轻易破开何景龙的天道神通，也是不可能的。
    很显然，眼前这个年岁不大的少年，实力比起他们来都要强大。
    并且更重要的是，这个少年的修为还只是枷锁境二重！
    想到此处，陈彦的心头就升起了浓浓的疑惑。
    因为按理来说，宁川这样的妖孽天才，不应该籍籍无名才是，可是他却从未听闻过陵山府方圆数万里内，还有着这样一号人物。
    和陈彦一样想法的，还有吴恒和于筠两人。
    吴恒看着宁川青涩的脸庞，嘴角不由得抽了抽，片刻后，他朗声笑道：“想不到小兄弟年龄不大，实力却这般强悍，倒是我们眼拙了。”
    “不知小兄弟出身何处，为何以前未曾听说过小兄弟的名字？”
    他的话音传出，随后带着笑意看着宁川，和之前截然不同的两种态度。
    宁川闻言，淡淡道：“我来自哪里，你也不必知道。”
    “我只说一句，这个人我保了，如果你们还想动手，我尽数接着，不过我不敢保证我下一次出手，你们还能安然无恙的站在这里。”
    他淡淡的话音传开，带着一种无言的霸气。
    对面的吴恒闻言，顿时眉头一皱，目光深处有着愤怒和寒意升起。
    这个小子，竟然如此小瞧他们！
    不过他没有表现出来，只是笑容有些僵硬。
    而他身后的于筠，目光也有些复杂。
    虽然宁川的话很狂妄，但是不得不说，如果仅凭宁川现在表现出来的实力，吴恒恐怕还真不是他的对手。
    一时间，林间陷入了寂静，两方就这样僵持着。
    半响之后，只见吴恒重重吐了一口气，有些不甘的说道：“既然小兄弟愿意保他，那么今日之事就此打住。”
    “不过奉劝小兄弟一句，山水有相逢！”
    他的话音落下，随后大手一抓，便将远处地面上躺着的何景龙抓住，然后深深看了宁川一眼，便带着于筠离开了这里。
    宁川看到吴恒几人后退，一直看到对方的身影消失不见，才收回了目光，才转过了头。
    此刻他身后的陈彦，正一脸震撼的看着他。
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: