    吴恒在听到陈彦话音的瞬间，便急忙转头朝着陈彦目光望去的法规相看去。
    在他识神的探测下，果不其然骑在远处的树丛之中感知到了一道人影。
    他立马抬起手臂，一道剑光便朝着宁川所在的树丛洞穿而去。
    嗒塔塔！
    两息之后，树丛中有着脚步声传来，随后树丛沙沙的响动，一道消瘦的身影从树丛中走了出来。
    吴恒他们三人看着走出来的人影，目光瞬间一滞，旋即在看到那人的脸庞时，又不由得瞬间愣在了原地。
    因为出现的那人影，脸庞还有着几分青涩，看上去不到十八岁的年龄。
    至于他的修为，似乎由于功法的原因，所以感知不到深浅。
    “原来是一个毛头小子，这里没有你的事，速速离开！”
    吴恒回过神，心中的警惕消散大半。宁川这般年龄，不可能有多高的修为，所以自然不会对他们造成威胁。
    所以他只是略微的警告了一下宁川，便收回了目光。
    而何景龙，则目光阴翳的看着宁川，似乎有着想要动手的意思，不过吴恒都说让宁川离开，他也就没有多言。
    “小子，别多管闲事！”
    何景龙恶狠狠的说道，眼神阴翳。
    宁川从他的眼神中读出了他的意思，若是他再不走，那么他就会出手了。
    至于两人身后的于筠，目光有些疑惑的看着宁川。
    她倒是没有因为宁川年龄小而小觑宁川，反而因此心中有些疑惑。
    因为他们刚才来这半天，竟然都没有发现远处树丛中蹲着一个人。
    躺在血泊中的陈彦，原本满怀期待的目光一滞，心中升起的期望在此刻磨灭。
    他嘴角带着一抹苦笑。
    原本以为自己得救了，却没想到不过是个未成年毛头小子，怎么可能帮得了他。
    他苦笑着摇着头，目光中有着绝望升起。
    宁川听到吴恒的话，感受着何景龙投来的阴翳目光，心中有些不喜。
    “你们的事情与我无关，刚才本就是我先来到这里，所以你们请继续。”
    宁川无视何景龙的目光，淡淡的开口说道。
    随后便走回了刚才的篝火旁，将火升起，然后从储物戒中把刚吃了两口的肉腿取了出来，开始大快朵颐。
    何景龙看着这一幕，神色微微一愣，随即厉喝道：“臭小子，我管你谁先来，让你离开这里你听不同吗？”
    他显然也注意到，远处竟然还躺着一头妖兽尸体，并且还有着一处刚熄灭的篝火。
    这一切都说明，刚才宁川是因为察觉到有人才躲起来的。
    然而他却不管这些，这小子刚才看向他的目光，竟然没有一丝一毫的胆怯，令他有些不喜。
    而这时吴恒也再度转过了头，眉头皱起。
    这小子竟然如此不识相，还不走，并且还当着他们的面，吃起了肉腿。
    于筠看着宁川拿着一条多高的肉腿在撕咬，眉目中也有些惊讶。
    这个少年的心性，有些令人吃惊啊！
    一般人遇上这种追杀的事情，都是避之不及，哪有像这少年一样，视他们为无物一般，自顾自的吃起了肉食。
    然而何景龙的话音落下，宁川却没有丝毫的表示，继续啃着手中的肉腿。
    见此一幕，何景龙阴翳的目光有些愤怒。
    一个毛头小子，竟然敢如此无视于他，简直是不知死活！
    他转过头看了一眼吴恒，发现对方的神色也有些不喜。
    旋即他一步踏出，脸庞上有着狞笑，右手抬起，并拢的双指一指，一道凌厉无比的之光便朝着宁川洞穿而去。
    其速度之快，快若雷霆，瞬息间就到了宁川的身前三尺。
    何景龙冷笑连连。
    一个不知和天高地厚的毛头小子，原本还想放他一马，却不曾想他自己找死！
    那可就怪不得他了！
    然而那指光朝着宁川洞穿而来，眼看着就要将他洞穿。
    宁川的眸子中，有着一道精光一闪而过。
    他手中串着肉腿的长矛轻轻一挑，那足以将枷锁境三重修士打爆的指光便“嘭”的一声消散掉了。
    何景龙脸庞上的笑容瞬间消失，身后的于筠用玉手遮掩着小嘴，掩饰心中的震惊。
    而最前面的吴恒，眉头顿时一蹙。
    仅仅凭借宁川刚才的拿一下，恐怕就至少有着枷锁境四重的实力，不然不可能轻易将何景龙的指光打碎。
    他的目光一时间变得有些阴沉起来，眸子深处，有着不一样的光芒在闪动。
    这般年纪就拥有如此强大的实力，哪怕在他们宗门里，也至少是传承弟子的那个价格。
    一时间。他内心有着忌惮之意升起。
    而此时，宁川抬起头了，缓缓开口道：“这林子这么大，你们的恩怨想去哪解决都行，都与我无关，我只是一个路人，等我补充好体力，我自然会离开，我不想与你们动手。”
    宁川的这番话，倒不是他怕吴恒。
    以他现在的实力，即便吴恒三人联手，他也不惧。
    只是不想卷入别人的恩怨之中罢了。
    何景龙刚才看到宁川一矛将他的指光挑碎，心中早已经震怒，此刻听到宁川的话，更是怒不可遏。
    “臭小子，你这是在找死！”
    话音未落，何景龙一步踏出，半步枷锁境五重的气息轰然间爆发，便要朝着宁川碾压而去。
    然而他身旁的吴恒却忽然出手拦下了他。
    “吴师兄！”
    何景龙不解，转过头朝着吴恒看去。
    只见吴恒摇了摇头，随后转过头看向宁川道：“既然小兄弟刚才就来到了这里，那倒是我们几人唐突，对于刚才出手之事，我等抱歉。”
    “我们解决完就离开。”
    说罢，吴恒便收回目光，看向陈彦。
    同时，他也传音给了何景龙，平复下了对方内心的震怒。
    陈彦刚才看着宁川一矛轻易挡下何景龙的攻击，心中的绝望在此刻又化作了希望。
    虽然宁川已经表明不想插手，可是他还是朝着宁川大声开口道：“小兄弟，只要你助我脱离困境，我愿意将陵山令交给你！”
    他的话音传出，吴恒和何景龙的脸色骤变。
    只听一声暴喝，吴恒开口道：“陈彦，你给我住口！”
    同时，一旁的何景龙目光阴翳，朝着宁川看去，随时准备动手。
    不过在看到宁川好像并不知晓陵山令是什么，也不由得吐了一口气。
    陵山令，便是他们和陈彦翻脸，追杀其的原因。
    宁川听到“陵山令”三个字，眉头微微一皱
    ，神色有些疑惑，不过没有抬起头。
    陈彦见状立马又说到：“陵山令乃是陵山真君所发。”
    “陵山真君掌管了一座灵元池，三年一开！”
    “持有陵山令之人，可以参加陵山大会，争夺进入灵元池的的八个名额！”
    “灵元池不仅可以加快修士的修行速度，还可以增强淬炼体魄的作用，有人曾在进入灵元池后，一连突破两境！”
    陈彦几乎是一口气说出这一大段话，将所有的消息都告知了宁川。
    而吴恒和何景龙两人，此时脸色铁青。
    嗡！
    一道剑鸣声音炸起，吴恒并拢手指朝着前方一点，一道青色的剑光化作闪电，朝着陈彦洞穿而去。
    陈彦听到耳边炸起的剑鸣声，脸色骤变，挣扎的想要后退。
    可是他遭受了重创，此刻根本无力反抗，只能眼睁睁的看着剑光呼啸而来。
    然而就在剑光到他身前一丈之时，一道阴影陡然间出现在了他的面前。
    轰！
    那凌厉无匹的剑光炸开，激荡起一阵强烈的劲风席卷，将陈彦身前的身影衣袍吹得猎猎作响。
    吴恒和何景龙叫人看着陈彦身前出现的人影，目光陡然一凝。
    吴恒阴沉的开口道：“小兄弟，你这是什么意思！”
    一旁的何景龙厉喝道：“小畜生，你别踏马给脸不要脸，自己找死！”
    然而对于他们两人的话，那人影置若罔闻一般，侧过了头。
    陈彦身前出现的人影，正是宁川！
    宁川侧过头，看着陈彦，道：“你说的可是真的？”
    陈彦原本新生绝望，此刻看到宁川出手，心中涌现出希望，连忙点头道：“我说的话千真万确，这方圆数万里之内，随便打听，都可以知道我说的话的真假！”
    宁川点了点头，手中出现一个碧绿色的瓶子，扔给了陈彦，回过头，同时话音落下：“这里交给我，别忘了你的承诺。”
    吴恒看着宁川青涩的脸庞，目光中有着寒意涌动，他森冷的开口道：“小兄弟，你这是什么意思，打算插手吗？”
    宁川神色镇定，昂首挺胸，手握着战矛，重重朝着地面一跺道：“原本不想打，可是你们是在太吵了，打扰到我了，我这个人喜欢安静，没有办法，只好将你打跑了。”
    吴恒闻言，顿时不由得哈哈一笑，显然宁川的话，代表宁川无论如何都要插手今天的事情了。
    一旁的何景龙神色暴怒，暴喝道：“小畜生，你这是找死！”
    吴恒继续道：“小兄弟，虽然陵山令诱人，但是你也得有那个实力插手这件事，小心因为贪恋，而让自己万劫不复！”
    他的话音带着浓浓的威胁之意，警告着宁川。
    然而宁川淡然一笑道：“是吗，那可不一定！”
    轰！
    他的话音落下，他的体内，陡然有着强大的气息升腾起来。
    原本在他身后，对于宁川的实力还有些担忧的陈彦，脸色在此刻蓦然变化，随即重重长舒了一口气。
    而吴恒和何景龙两人，感受到宁川不断攀升的气息，神色再度骤变，蓦然变得惊骇起来。
    连同身后的于筠，小嘴也是大大的张着，显然眼前的这一幕，令她心中极为的震撼。
    因为宁川体内传出的源力波动，不过是枷锁境二重，可是其气息之强悍，恐怕已经比得上枷锁境六重！
    吴恒和何景龙的气息，被瞬间碾压！
    你是天才，一秒记住：红甘泉: