    董峰沙哑的声音缓缓传出，声音不大，可传入宁川的耳畔，却有着穿透灵魂一般的魔力，甚至在他的体内，血肉已经灵魂之中。
    宁川脸色骤变，停留在半空中的身躯，不由得踉跄的倒退了几步。
    “好强的煞意！”
    他不由得脱口而出道，手中赤阳龙枪上阵阵龙吟响彻，体内的源力呼啸，气血之力鼓荡，瞬间严阵以待。
    董峰的脸庞上血色纹路闪耀，诡异的符文在蠕动，随着他血目之中血色光芒一闪，恐怖的力量暴涌，缠绕在他手中的血煞刀之上，使得血煞刀在此刻变成了血红色。
    无边的杀气，暴虐，凶戾的气息席卷开，血色的光柱直冲云霄！
    轰！
    董峰蓦然行动，没有多说一句废话，瞬息间就消失在了原地。
    与此同时，宁川的身后，一道血色的刀光袭来，如斩天一般。
    宁川寒毛立起，立马抽身，同时手中赤阳龙枪立刻横扫而出。
    然而他这仓促的一枪，怎么可能抵挡的住董峰这恐怖的一刀。
    随着铿的一声，宁川脸色一变，随后身躯倒飞而出，可是他的身躯还没落地，董峰的身影就再次出现在了他的身后。
    只见董峰爬满血色纹路的脸庞带着嗜血1的笑容，直接朝着他的头颅劈下。
    就在这千钧一发之际，宁川的身上突然有着无尽的大道气息涌现，点点星光席卷，刹那间就将他的身躯包裹住。
    董峰凶煞的一刀劈下，然而他想象中宁川头颅喷溅出鲜血的场面并没有出现，他手中的血煞刀直接从宁川的身体上穿透了过去。
    他凶煞的表情在此刻有了变化，心中极为的震惊。
    “是哪突然涌现的星光！”
    董峰立马就回过了神来。
    轰！
    陡然间，他的耳畔炸起一阵轰鸣声，董峰急忙抬起头，朝着上方望去。
    宁川施展紫薇星斗太清步，在刚才千钧一发之际躲开了董峰的一击。
    他赤阳龙枪高高举起，阵阵龙吟响彻，随后斩天劈地般斩下！
    董峰的瞳孔之中，瞬间浮现出一道庞大的龙影，咆哮着冲杀下来。
    他急忙抬起手中的血煞刀，斩出一道刀光迎击而上。
    嘭！
    巨大的反噬之力震荡回来，董峰的身躯如炮弹般朝着下方射去。
    宁川见此立马赤阳龙枪一扫，朝着下方追击。
    “血煞击！”
    下方的滚滚尘烟中，董峰凶煞的咆哮传来。
    一道恐怖的血色光芒冲天而起，带着毁灭万物的气息冲上云霄。
    宁川见此脸色骤变，目光中有着惊惧之意升起。
    他下落的身躯陡然一闪，紫薇星斗太清步再度施展开，瞬息间就横移出去上百丈。
    只见他的左边肩膀处，衣衫已经湮灭，此刻裸露的肌体已经被削掉了一块血肉，正在汩汩的冒出鲜血。
    与其说是削掉，不如说是被血光擦过，直接将他的血肉给磨灭了。
    一种凶煞的力量在他肩膀处蔓延，有着难以言说的剧痛袭来。
    他体内的源力震荡，将上面残存的力量抹除，那疼痛才好转了许多。
    宁川转过头，朝着下方看去。
    此时的董峰**着上身，强健的肌肉如同虬龙一般盘踞在他的身上。
    不过此刻，他状若疯魔，裸露的就上，爬满了血色纹络和诡异的符文。
    他的脸庞上，带着嗜杀的笑容。
    “该死的小子，没想到你的实力竟然变态到这般地步，不过，这才刚刚开始，我看你怎么接我接下来的攻击！”
    董峰脸庞上血色纹络闪烁，带着癫狂之意，咧着嘴，声音沙哑的说道。
    铿！
    他将手中的血煞刀直接插入地面，双目陡然紧闭起来，口中念念有词，双手快速变换着手印。
    血色的光芒和诡异的符文从他体内涌出，然后铺天盖地般朝着四周席卷开。
    宁川见此一幕，眉头紧锁。
    那血光和符文速度之快，几乎瞬息间就要将宁川包围住。
    他心头升起不好的预感，急忙朝着后方暴退而去，可是不知何时，他的身后同样有着血光和符文涌现出来，已经挡住了他的退路，将他周围的空
    （本章未完，请翻页）
    间封死。
    “这是什么东西？！”宁川黑色的眸子中光芒闪烁，看着周围普通天幕遮盖过来的血光和符文，神色凝重无比。
    而这时，远处的董峰陡然睁开了双眼。
    他血目中激射出丈许的血光，口中一声低喝：“血元界，杀！”
    董峰伸出五指，旋即五指开始握起，手臂上宛如虬龙般强健的肌肉鼓动，五指缓缓的合隆。
    轰！
    将宁川包围的血色光芒和符文在此刻轰鸣着收缩，同时，宁川不由得闷哼了一声。
    在刚才的那一刹那，他只感觉自己的周围，有着无比恐怖的力量挤压而来，让他难以忍受，身体在此刻几乎失去了控制。
    同时，在他的耳边，有着如厉鬼呜咽的声音响起，让他精神不由得恍惚，无法集中注意力。
    “该死！该死！小瞧了这个董峰！”
    宁川心中咆哮，他此刻无比难受，脸色涨红，浑身的毛孔张开，有着血线被挤压出来。
    他内心不断地咆哮，九霄太皇经在此刻疯狂的运转，抵挡着外界传来的恐怖力量。
    从外界看，天空中有着一道百丈庞大的血色光球，正在缓缓收缩之中。
    而宁川，便身处在其中。
    这便是董峰的天道神通，《血元斩灵术》最为强大的几种招式之一，血元界！
    看着缓缓收缩中的血元界，董峰脸庞上，笑容更加的灿烂，不过在血色纹络和蠕动的诡异符文之下，看上去却无比的渗人。
    血元界中，宁川的脸庞涨红，额头青筋暴起，皮肤之下，无数的毛孔张开，血线迸射而出。
    眼看着，他就要被活活挤压而死！
    这血元界，不知是各种诡异强大的力量，有着封印的作用，将他的身躯禁锢，他只能眼睁睁的看着血元界在合隆。
    轰鸣声不断响起，血元界带着诡异的力量缓缓合隆，十数息后，血元界便收缩到了十丈大小。
    此刻血元界中，宁川如同一个血人，十分的狼狈，气息有些紊乱。
    这血元界压制住了他的行动，让他哪怕有力使不出来。
    宁川满脸涨红，眸子中涌动着寒意。
    “难道要栽在这里了……”
    “不，我还有机会！”
    “这血元界的力量并不算太强，只是那禁锢之力，限制了我的行动，只要能够挣脱这禁锢之力，这血元界弹指可破！”
    宁川强忍下心中的躁动，无视体内的剧痛，沉下了心来。
    “现在，唯有紫薇星斗太清步能够助我脱离险境……”
    他很快就想到了应对方法。
    紫薇星斗太清步，被誉为世间最接近极速的几种步伐之一，区区禁锢之力，可没办法限制住它。
    可是想要挣脱这血元界禁锢之力的束缚，他现在对紫薇星斗太清步的领悟还远远不够。
    此刻在他体内，某一处，有着一片浩瀚星斗正在快速连接，可是仔细看去，却可以发现这片浩瀚星斗并不完整。
    在某一处，有着数道线条和星子的缺失。
    宁川在从获得着紫薇星斗太清步后，对于它的领域和修炼就从来没有懈怠过。
    可是这紫薇星斗太清步被誉为世间最接近极速的几种步伐之一，怎么可能那么容易便被领悟。
    直到现在，他对紫薇星斗太清步的作用，连其形都临摹不到一成，更别提其神。
    不过经过长时间的修炼，他对紫薇星斗太清步的修炼，终于要迈步入门的层次了。
    他闭上双眼，沉下心，全力连接着剩下的星子和线条，整个人进入了一种玄妙的状态。
    “哈哈哈，这小子终于要死了！”
    外界，董峰咧着嘴哈哈大笑，脸庞上有着得意浮现。
    之前和宁川的战斗，他虽看似放松，可是内心则极为的忌惮。
    能够以枷锁境二重，拥有枷锁境六重的战力，这般恐怖的天资，他简直闻所未闻过。
    不过一想到这般绝世的妖孽马上就要死在自己的手中，董峰不由得放声大笑。
    天空中，血元界缓缓的收拢。
    九丈……七丈……五丈……三丈……两丈九……两丈……
    数十息世间过去，血元界已经收缩到了只有一丈有余。
    董峰看着天空中的血元界，内心的忌惮和警惕终于放松了下来
    （本章未完，请翻页）
    。
    “这小子，终于死了！”
    他缓缓吐出一口气，周身的气息在此刻有所收敛。
    然而，就在他准备放开血元界之时，一道轰鸣声陡然从血元界中传来。
    他的双目陡然睁大，神色难以置信的看着血元界，下一刻周身气息暴涨，即将松开的五指又猛然合隆。
    轰！
    然而，他的反应终究慢了一步……
    一声震耳欲聋的轰鸣传来，天空中的血元界轰隆一声炸开，随后一道赤金色的光芒冲天而起，暴冲向下方的董峰。
    “该死的小畜生，你怎么可能挣脱掉我这血元界！”
    董峰铿的一声拔出地面上的血煞刀，周身符文灿烂，朝着上方猛的劈出。
    一道血色刀光将大地撕裂，斩向飞来的赤金色光芒。
    这足以将任何一名枷锁境五重的修士撕裂的刀光，在触碰到赤金色光芒的瞬间变如豆腐般炸开。
    而那赤金色光芒依旧朝着他暴冲过来。
    董峰脸色骤变，连忙暴退，手中血煞刀不断劈出一片片淹没山林的刀光。
    轰！
    刀光湮灭，一头赤金色的龙影咆哮而出，口中含着神月，带着恐怖的力量冲杀而来！
    “不！！！”
    血元界耗费董峰太多的力量，他看着眼前暴杀而来的龙影，惊恐的大叫着。
    轰！
    赤金色龙影撞击在他的身躯上，董峰顿时口中鲜血狂喷，倒飞出去了上百丈。
    见此，宁川脚尖一点地面，瞬间又暴冲了出去，
    他眼中杀意疯狂的涌动，有着癫狂之意。
    刚才在血元界最后收拢，快要碾压到他身上之时，他将紫薇星斗太清步终于领悟到了入门的层次，随后立马挣脱了血元界中诡异的禁锢之力，然后打破了血元界。
    嘭嘭嘭！
    宁川的攻击如狂风暴雨般朝着下方的董峰落去，将这片荒山的山体都打成崩溃。
    无数的巨石炸开，而后又在恐怖的能量中湮灭。
    董峰口中鲜血狂喷，哪怕常在刀尖上跳舞的他，在此刻感受着宁川狂风暴雨般的攻击，也不由得感受到一阵窒息。
    他身受重伤，心中有着狂怒喷薄而出。
    “该死的小畜生，既然你想和我比狠，就看看谁更狠！”
    董峰周身气息暴涨，手中的血煞刀在此刻发出铿锵的轰鸣。
    “血元极煞斩！”
    轰！
    董峰蓦然暴喝，身躯化作血光暴冲而出，手中的血煞刀涌动着无比恐怖的力量，带着一道血虹，暴杀向宁川。
    宁川见此，手中赤阳龙枪轮动，体内源力滔滔不绝涌出，有着炽热的气息从他体内席卷出来。
    议论大日在他身后缓缓浮现出了，带着恐怖的能量波动。
    随着他赤阳龙枪的横扫而出，下方的大地便轰隆一声炸开。
    “腾龙枪法第三式！”
    “贯日！”
    刹那间，金灿灿的大日弥漫着无尽光辉飞出，落到赤阳龙枪的枪尖。
    宁川的手臂抖动，赤阳龙枪带着崩灭山岳的力量洞穿向下方。
    轰隆隆的声音霎时间炸起，赤阳龙枪和血煞刀碰撞，席卷出恐怖的风暴，将方圆数里的范围摧毁，所有的一切都在能量风暴中化为了齑粉。
    然而这般惊天动地的碰撞并没有持续多久，一声凄惨的惨叫响起，能量风暴脚尖隐匿下去。
    空旷的地面上，有着两道人影背对着站立。
    宁川手持赤阳龙枪，依旧维持为出枪的姿态。
    而身后的董峰，同样向前做出劈出的姿势。
    然而在他的胸膛出，有着一个人头大的血窟窿，喷溅出鲜血。
    董峰脸上，血色的纹络和诡异的符文消失，血目也变成了黑目。
    他的眼中，还有着难以置信的惊恐，以及深深的怨毒。
    “好强……的枪法！”
    嘭！
    话音未落，他的尸体便无力的摔倒在了地面上。
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: