    两日后，一处古木茂密的山脉之中。
    一座山峰脚下，有着阵阵的烤肉香味飘荡而来。
    只见一个黑衣少年坐在火堆旁，手中握着一把人阶中品的长矛，长矛上串着一条色泽金黄的肉腿。
    那阵阵烤肉香味，便是从中传来。
    这少年便是宁川。
    自从两日前，他潜入郑府中，了解掉郑晓的性命之后，便离开了金水城的地界，继续朝着界云山的方向前行。
    此时在他的身后，有着一头小山般庞大的妖兽尸体躺在那里。
    从起外形上看，有些像牛，却又有些不一样。
    这如小山般的妖兽尸体，外形像牛，可是头顶却长着四只角，呈现出银色，泛着森冷的光泽。
    宁川看着手中长矛上的肉腿，目光有着贪婪升起，不由得咕噜的咽了一口口水。
    噗嗤！
    **被翻烤得色泽金黄，有着油脂从里面冒出，滴答在火堆上，发出嗤嗤的声音。
    “快了快了，快饿死我了！”
    宁川食指大动，恨不得立马大快朵颐。
    虽然修士到启源境七重之后，就已经可以不需要进食来维持身体机能。
    可是口腹之欲乃是人之常情，更何况妖兽的肉，还有着大量的精气，若是食用，对于修士的修行也大有裨益。
    片刻之后，当油脂滴答发出的噗嗤声音减小后，宁川抬起长矛，不顾炙热的温度，一口朝着肉腿咬了下去。
    一大口精瘦的肉便被宁川撕咬开，进入了他的口中。
    “真香啊！”
    宁川不由得聊聊感叹，随后又是一大口咬了下去。
    妖兽的肉进入他的腹中，宁川体内九霄太皇经运转，炼化着其中的精气。
    轰！
    磅礴的精气被宁川炼化，有着滚滚的热浪从他的头顶升起，磅礴的能量直接朝着宁川的四肢百骸，血肉之中涌去。
    他的血肉，在此刻贪婪的汲取着精气和能量。
    嗡！
    然而，就在宁川大快朵颐之时，忽然远方有着一道凌厉的风声炸起。
    宁川顿时目光不由得一凝，停下手中的动作，腾地站起身。
    他体内源力呼啸，气血之力在此刻震荡，目光凝重的看着远处。
    咻！
    那风声愈发凌厉，宁川可以看到，远处的山林间，有人正朝着这边疾驰而来。
    他立马将一旁的篝火熄灭，然后将手中的肉腿收回储物戒中，身躯一闪之下，没入了远处的一片树丛之中。
    他隐匿身形和气质，连同呼吸都在此刻隐匿下去。
    片刻之后，破空声炸起，而后有着一道怒骂伴随着惨叫声响起。
    嘭！
    远处的山林中，一道黑影倒飞而来，砸落到宁川刚才待的空地上，砸出了一个数丈深的大坑。
    宁川透过尘烟，朝着坑中凝目望去，可以看到一个黑色的男子，面色苍白，嘴角挂着鲜血，正挣扎的起身。
    “陈彦，你跑不了了，快把东西交出来！”
    一声厉喝从远处炸起，随后便看到三道
    人影气息凌厉，杀气腾腾的冲出。
    宁川抬眼看去。
    突然出现的三人，为首的是一个年龄在二十五六男子，身穿青色长袍，面容俊郎，不过肤色略微发黄。
    他周身气息凌厉，已经到了枷锁境五重。
    而在他的身后，还有着一男一女，看上去和他同岁。
    不过两人的修为都比他低上一线，在半步枷锁境五重的层次。
    另外那个男子一身黄色长袍，肤色倒是白皙，不过容貌却相对而言比较普通。
    然而剩下的那名女子，容貌俏丽，肤如凝脂，一双狐狸眼，平添了几分妩媚。
    她穿着绯红的长裙，开叉到大腿的位置，可以若隐若现的看到白晃晃的大腿。
    而她更是赤足，小巧玲珑，脚踝上带着一道红色的丝线，丝线上面挂着一个铃铛，行走发出叮当的声音。
    不过此刻三人看着下方深坑中的男子，神色都带着几分震怒。
    深坑中的男子踉跄站起身，略微咳嗽，淬出了一口血水，呵呵小道：“想要东西，也得看你们有没有那个本事！”
    他的话音未落，他猛的抬起手臂了手臂，三道寒光“咻”的一身飞出，赫然是三道寸许的匕首，快如闪电般杀向三人！
    而他在扔出三道匕首后，身躯立即扭转，脚下“砰”的一声，便朝着远处逃窜而去。
    “休想逃！”
    为首的青衣男子暴喝，三人将抬起衣袖，将匕首震飞，嘭嘭嘭的三声闷响，三道匕首分别扎进了不同的古木之中。
    而为首的青衣男子身躯一闪，在空中掀起淡淡残影，同时一口灰色的雾气喷出，朝着前方席卷过去。
    那灰色雾气一经出现，变有着电弧在雾气中游走。
    这灰色雾气速度很快，几乎眨眼之间便触碰到了陈彦的身上。
    嘭！
    陈彦顿时如遭雷击，原本就受伤的身体一个踉跄，口中再度一口鲜血喷出。
    而就在此刻，青衣男子赶到，大袖一挥，一道磅礴的力量便飞出，撞击在了陈彦的胸口。
    轰隆一声，陈彦的身躯顿时朝着下方飞去，狠狠的砸落到了地面上。
    就在这时，后方的黄袍男子和红衣女子也赶到，三人呈现出包围之势，将其堵在了中间。
    只见那黄袍男子迈步，脸色有些阴沉，目光寒芒闪烁，冷声开口道：“陈彦，识时务就把东西交出来，我们念在同门一场，还可以留你一条性命！”
    “否则，你将死无全尸！”
    黄袍男子的话音阴沉，带着几分威胁之意传出。
    陈彦闻言顿时一声冷笑。
    他的修为同样在枷锁境五重，不过却突然遭受了三人的攻击，受了重创。
    不然他即便不敌三人，也可以安然脱身。
    若是在往日，这何景龙怎敢对此如此说话。
    “三个卑鄙小人，想要我手中的东西，有本事就上来试试，我保证，即便劳资死，也能拖你们中一人下去！”
    陈彦咧着嘴笑，话音中有着让人不寒而栗的寒意传出。
    黄袍男子，何景龙闻言顿时目光闪烁，内心有着忌惮升起。
    这陈彦往日在宗门里面，即便在枷锁境五重中都有不小的名声。
    如果这次不是他联合青衣男子吴桓一起出手，仅凭他和红衣女子于筠两人，可伤不了陈彦。
    这般想着，何景龙的目光中涌现出几分怨毒。
    这时，一旁的红衣女子于筠，看着下方的陈彦，神色有些为难，道：“陈师兄，你就把东西交出来吧，只要你把东西交出来，吴恒师兄一定不会为难你的。”
    一边说着，于筠目光朝着对面的吴恒看去。
    那吴恒闻言点了点头，道：“陈师弟，只要你把东西给我，我可以不为难你，甚至可以给你一个名额。”
    吴恒笑着，话音中带着几分赏识之意。
    然而他们三人的话音，特别是吴恒的笑容落入陈彦的眼中，他顿时不由得放声大笑。
    “当真是虚伪啊！”
    陈彦笑着摇头，话音中毫不掩饰那讥嘲之意。
    “真是当了婊子立牌坊，枉我将你们三人当做至交好友，却不曾想被你们偷袭，就为了那东西的名额，就对我痛下杀手，你们三人可真是清高啊！”
    滚滚的话音传出，回荡在山林间。
    吴恒等人的脸色瞬间变化。
    红衣于筠目光闪烁，有些不忍，却又有些无可奈何。
    黄袍何景龙目光怨毒，神色在此刻竟有些狰狞。
    而青衣吴恒，脸庞上带着的笑容消失，取而代之的，则是一抹冰寒。
    只见吴恒嘴唇微张，话音森然的开口道：“既然你这样说的话，那么只有将你斩杀后，我再亲自动手拿！”
    “动手！”
    他话音陡然一转，一声厉喝，袖袍鼓动，掀起一道乌光便朝着陈彦轰杀下去。
    陈彦看着吴恒陡然出手，看着杀来的乌光，急忙拍出一掌，抵挡轰杀下来的乌光。
    而这时，另外一边的何景龙一声冷笑，体内的源力呼啸而出，在他身体外掀起一片黄色的光芒。
    随后那大片黄色的光芒之中，有着奇异的波动传出，而后一道道菱形的如水晶般的东西凝聚出现，随着何景龙口中一声厉喝，便朝着下方洞穿而去。
    嘭嘭嘭！
    先后两道强大的攻击袭来，让本就重伤的陈彦更加的难受。
    他拍出的掌印在轰鸣中爆碎，同时身躯踉跄着倒退。
    不过他的脸庞却没有丝毫的害怕，反而有着几分狠辣。
    红衣于筠看着陈彦不断咳血倒退的身影，贝齿一咬下嘴唇，目光有些挣扎之意。
    片刻后，她似乎做了一个艰难决定，抬头看向陈彦，藕臂抬起，一道光彩匹练便朝着下方的陈彦席卷下去。
    正在艰难应对吴恒和何景龙攻击的陈彦，口中喷出鲜血，就在这时，他的目光中出现了一道彩色的匹练。
    他原本坚决的目光中，顿时涌出几分难以置信，心中也出现了几分苦涩。
    她终究还是对自己再次动手了……
    他嘴角带着一抹苦笑，内心有些惨然，而后目光涌出几分坚定。
    他体内的源力奔腾呼啸，流淌于四肢百骸之中。
    陈彦双手变换，口中念念有词，有着青色的霞光从他体内绽放起来。
    吴恒三人见此脸色顿时一变，脸色有些凝重。
    陈彦动用天道神通了，并且还是其最强的天道神通！
    你是天才，一秒记住：红甘泉: