    林间霎时纷飞起一阵血雨，染红了林间的落叶。
    剩余的甲士看着自己的同伴再度惨死在自己的眼前，这才想起，眼前之人的实力，远比枷锁境五重都要恐怖。
    哪怕是董峰前来，恐怕两人胜负都犹未可知。
    剩余的二十多名甲士顿时一个个面如土色，朝着后方缓缓退去，不敢再轻易向前。
    并且他们也注意到，宁川的修为，竟然不过枷锁境二重的层次！
    这般妖孽的战力，让众人心头发怵。
    其中一个枷锁境四重吞了吞口水，神色恐惧的看着宁川，开口道：“小子，你嚣张不了多久的，你惹了我们郑府，即便你天赋妖孽，在这金水城的地界，你是逃不了的！”
    “就是，你犯下如此杀孽，还不束手就擒！”
    另外有人在人群中大声呵斥道。
    然而宁川闻言，神色未曾有丝毫的变化，脚下光芒一闪，就消失在了原地。
    噗嗤！
    只见他陡然间出现在众人面前，随后一拳打穿了前方的一名枷锁境三重的甲士。
    “杀了，又如何！”
    宁川的最近掀起一抹冷漠的笑容，随后身形一闪，又暴冲像另外的人。
    其余之人见状，目眦欲裂，目光中有着惊惧和愤怒。
    “列阵！”
    其中一个枷锁境四重大喝，剩下的二十几人瞬间聚集在了一起。
    轰！
    这二十多名甲士齐齐盘坐下来，手中不断掐出手中，同时口中念念有词。
    下一刻，他们同时舌尖一咬，喷出一口精血。
    二十团殷红的精血在他们身前蠕动，如同拥有生命了一般。
    无数鲜红诡异的符文从精血中飞出，霎时间，天地间有着呜咽之声响起，同时刮起了一阵黑色的旋风。
    刹那间，天地变色，这一片荒山，气息陡然变得阴沉压抑起来，如同一座大山压在人的胸口，让人喘不过气来。
    天地间一片昏沉，阴风咆哮，黑色旋风席卷。
    宁川天地间蓦然发生的变化，心中陡然有着一股不安升起。
    他立马止住了身躯，周身源力呼啸，金光湛湛，神色凝重的看着眼前的众人。
    嗡！
    数十道精血蠕动，随后飞上上空融合在一起。
    众人的源力滔滔不绝的呼啸出来，一杆百丈庞大的血色大幡出现在天地间。
    这血色大幡乍一看，和之前的大幡相同，可仔细看去，却远非其能够相比。
    这血色大幡上浮现出无数狰狞的脸，同时有着凄厉的惨叫从中传来，尖锐刺耳，摄人心魄。
    不过这血色大幡在出现的刹那又发生了变化，有着压抑的黑色涌现出来，天地间的黑色旋风更浓，几乎快淹没了这片荒芜之地。
    “装神弄鬼的把戏！”
    宁川冷喝，周身陡然间有着雷霆缠绕起来，轰隆隆的响彻在这片荒山。
    轰！
    那黑色的大幡涌动，天地间刮起无数的黑色旋风，朝着宁川绞杀过来。
    他的目中，此刻有着雷霆绽放，周身雷光暴涨，将淹没而来的黑色旋风全部吞吐，变成黑色雾气消散在天地间。
    “请阴神！”
    一声齐声的厉喝从前方传来。
    （本章未完，请翻页）
    列阵的甲士手印陡然变换，随后又是一口精血喷出，融入上方。
    只见他们的脸色瞬间惨白了起来。
    “桀桀桀桀！”
    忽然间，无数黑色的旋风在他们头顶的天空中汇聚，阴风怒号，一道诡异而凄惨的笑声从其中陡然传来。
    两道血色的光轮在黑色旋风中出现，随后一颗黑色的头颅出现在了天地间。
    这黑色的头颅呈骷髅状，深深的瞳孔之中，有着两轮血光浮现。
    在他出现的刹那，天地间已经是一片昏沉，阴风阵阵。
    宁川神色凝重，朝着黑色骷髅看去。
    “这边是那阴神吗！”
    他心中震动，所谓阴神，并不是指的某个神灵，而是天地间的一种邪魅鬼崇，是世家最阴暗的东西形成的产物。
    “小川，我好想你，你快下来陪我吧！”
    “孩子，快来吧，来到我们的怀抱！”
    “……”
    在他的耳畔，蓦然响起了一阵阵凄惨的声音。
    他转过头朝着四周看去，他目光所及之处，有着成百上千道身影正朝着他走来。
    每个人的脸庞都是煞白的，五官有着鲜血流出，看起来无比渗人。
    而最重要的是，这些人的面貌，赫然是宁川昔日的族人。
    那最前面的几道身影，正是宁川的大哥宁霄以及他的父母双亲。
    他们此刻脸色煞白，七窍流血，嘴角却挂着诡异的笑容，传来声音，朝着宁川走来。
    这是阴神最管用的伎俩，勾引起人心中的心魔，让人不知不觉中陷入其中，随后将其精神磨灭。
    宁川看着远处一步步朝着自己走来的族人身影，特别是最前方的几道身影时，两行热泪不由得滚滚流出。
    他内心深处最痛苦的记忆，在此刻翻涌而出，出现在他的脑海中。
    “大哥，爹，娘…”
    他口中喃喃自语，脸颊上滑落滚滚的热泪，神色哀痛到了极点。
    这时，天空中的阴神再度发出“桀桀”的笑声，笑声中带着某种得意。
    呼～
    一道黑色的洪流无声无息的从它口中吐出，朝着宁川席卷而去。
    看着黑色洪流不断逼近宁川，阴神的笑声愈发的得意。
    然而。
    就在黑色洪流即将席卷到宁川身上之时。
    他的身躯上，猛然间有着亿万道雷光炸起。
    轰！
    那黑色的洪流在雷光中湮灭，连同这片荒山中的黑色旋风，在这雷光之下，也湮灭了大半。
    天空中的阴神正“桀桀”的得意笑着，忽然看到宁川身上升腾起的雷光，笑声戛然而止。
    只见宁川不知何时已经转过了头。
    他双目一片血红，目中有着凛冽的杀意涌现，连同他体外的雷霆，在此刻都变成了血色的雷！
    “没想到，这小小的郑府，竟然还得到了召唤阴神的残缺阵法！”
    “原本想留你们一个全尸，可是现在，用不着了！”
    他口中喃喃自语的说道，同时抬开腿，迈步。
    他每迈出一步，身上的雷光便汹涌一分。
    并且天地间的黑色旋风，在雷光之下快速的湮灭，
    （本章未完，请翻页）
    当他踏出九步之时，他身上缠绕的雷光已经到了极致！
    天地间的黑色旋风已经湮灭了九成，只剩下阴神所在之处，还笼罩着黑雾，呼啸着阴风。
    阴神看着宁川身上无尽的雷光，瞳孔中跳动的血光闪烁，似乎有着忌惮之意升起。
    自古以来，邪晦之物本就惧怕雷电。
    对于阴神而言，一般的雷霆，他并不放在眼里，可是眼前出现的血色雷霆，却让他感受到了害怕。
    不过，它乃是天地间的阴神，曾是至高无上的存在，又岂会在血色雷霆下退群。
    随着阴神一声尖锐刺耳的咆哮，天地间阴风大作，它猛冲下来，同时大口张开，口中有着令人窒息的黑暗。朝着宁川吞噬而来。
    “区区残缺阴神虚影，也敢吞噬我这血雷！”
    宁川双目中血色雷光暴涨，他手臂猛的抬起，随后一拳轰出。
    刹那间，宛如天崩地裂的声音炸起，宁川的拳头之上，无尽的雷光呼啸，一道庞大的雷指蓦然轰出，朝着阴神洞穿过去。
    轰！
    庞大的雷指和阴神碰撞，那阴神顿时一声凄厉的惨叫，有着黑色雾气从它身上升腾起来，消散在天地间。
    它的力量，正在被血雷磨灭。
    然而阴神再度发出一声尖锐刺耳的咆哮，继续朝着宁川吞噬过来。
    而在他离宁川头顶不足一丈之时，天空中不知何时已经出现了一片雷云。
    轰！
    一道磅礴的血色雷霆从天而降，凶猛的落在阴神身上。
    随着一声凄厉的惨叫，阴神消散，天地间恢复了清明。
    噗嗤！
    与此同时，远比盘坐在地面上的二十多名郑府甲士，一个个口中鲜血狂喷，面色煞白，甚至发丝都变得白了起来。
    他们一个个遭受了极为严重的反噬，顿时倒在地上，再也无力继续列阵。
    宁川见此，双目中精光暴涨，化作一道雷光疾驰而出。
    嘭！
    瞬息间，一人被他打爆，化作血雨纷飞。
    其余的人见状，神色惊恐，面容绝望的挣扎起身，想要逃离，同时口中凄惨的大叫着。
    “你不能杀我们，你会被郑府通缉的！”
    “你这个魔鬼，住手！”
    “……”
    求饶声和怒骂声随着响起，然而宁川的神色却没有一丝一毫的怜悯。
    他身躯一闪之下，拳头轰出，再度有着六人被打爆。
    嘭嘭嘭！
    这片荒山中，顿时下起了一阵血雨，将这片枯黄的大地染成了殷红！
    他不断的杀戮，很快，这二十多名甲士就只剩下不到十人。
    那剩下的十人个个面色惊恐，无比的绝望，挣扎的朝着远方逃遁，甚至不惜牺牲自身的修为和寿元为代价，暴发出极致的速度朝着远方逃窜。
    可是，那他们速度再快，也躲不过宁川的杀戮！
    噗嗤！
    一道雷霆指光飞来，瞬间洞穿了三人。
    那三人在雷光之下，连惨叫都没有发出，就湮灭掉，甚至血雾都未曾爆开。
    瞬间斩杀三人，宁川拳掌再度轰出，将余下的六人尽数斩杀。
    而就在此时，远方天际忽然有着一道愤怒无比的咆哮传来，一道虹光疾驰而来，降临到了这里。
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: