    荒山中，呜咽的风声吹过，带着几分萧瑟的气息。
    凉风习习，吹过满目疮痍的地面，抚过地面上董峰的尸体，带着几分悲惨的气氛。
    宁川手握赤阳龙枪，保持着出枪的姿态。
    片刻之后，他忽然闷哼了一声，嘴角有着鲜血溢出，脸色瞬间惨白了起来。
    砰的一声，他单膝跪地，手中扶着赤阳龙枪，脸色涨红，“哇”的一声喷出大口鲜血。
    他的脸色从惨白变成了煞白，原本沸腾的气息陡然一转，变得萎靡起来。
    “看来以后不能在如此大意了，我的心态，需要调整过来，不能小觑了这偏远之地的人。”
    他大口的喘着气，感受到体内传来的剧痛，脸庞都不由得有些抽搐了起来。
    之前董峰血元界对他造成的伤势太过严重，几乎将他的体魄摧残的一塌糊涂。
    如果不是最后关头他将紫薇星斗太清步领悟到了下一个层次，恐怕今日他早就死在了董峰的血元界之中。
    所幸他及时挣脱了血元界的束缚，随后不在大意，直接施展出全部的力量，将董峰斩杀。
    他回过头看了一眼董峰，踉跄的走到其尸体身边，然后将其储物戒取了下来。
    因为董峰身死，所以储物戒上的印记自然就也消散掉了。
    他识神朝着储物戒中一扫，有些失望。
    这董峰的储物戒中，源石倒是不少，由于二三十万，对于寻常人而言，或许已经是天文数字，可对他来说，不过相当于他现在源石的九牛一毛。
    至于储物戒中的其他东西，杂七杂八的，有着不少低阶的符篆和丹药，炼制在宁川看来都十分粗糙。
    而其余的天材地宝之类的很少，品阶也很低。
    不过当宁川的识神扫过储物戒中一个角落之时，便发现了一个大箱子。
    他将其打开，里面竟然是一些女人的……亵衣…
    这些亵衣五花八门，各种颜色，各种款式都有，看的宁川眼花缭乱。
    “这家伙还有这种癖好，真恶心！”
    宁川眉头一蹙，有些厌恶，随后取出装着亵衣的箱子，一道灵火将其焚烧得一干二净。
    虽然不困是谁都有一些小癖好，可是一想到董峰那凶煞的模样，在夜深人静时，捧着女人的亵衣，一副陶醉的样子，宁川就不由得一阵恶心。
    摇了摇头，将脑海中的想法甩掉，宁川看了一眼董峰的尸体，掌中喷出一道火光，将其尸体焚烧。
    他抬起头，目光中透露出思索之意。
    “今天我一共引来了郑府四只队伍，斩杀了一共八十余人。”
    “他们被我引来杀我，这么多人一起动手，即便枷锁境六重都早就抓住了，可是到现在都没有回到郑府，恐怕再过不久，郑府就会起疑心，派人前来查看情况了。”
    “再想用这种方法杀掉郑府的人，已经不太现实了，而且我现在重伤，也无力继续鏖战下去，需要找一个地方疗伤。”
    他略微沉吟，想清楚了他现在身处的情况。
    郑府发现端倪是迟早的事情，他必须在郑府反应过来之前，找到一个安全的地方疗伤，如果在带在这片山脉中，恐怕迟早会被他们找到。
    不过很快他就有了注意。
    他立马在附近找了一处小河，将身上的血迹和血腥味清洗干净，随后又换上了一副粗布麻衣，将脸庞打扮的略微发黄，并在脸庞上点上了一块雀斑。
    看着河流倒影中的自己，宁川脑子的点了点头。
    随后，他便朝着金水城的方向走去。
    所谓最危险的地方，便是最安全的地方。
    恐怕郑府在察觉端倪，派个人来看到荒山那一幕后，会极度的震怒，到时候，郑府必定会大力加紧人手，出城搜寻宁川的身影。
    而他们肯定不会料想到，宁川竟然还敢回到金水城中。
    ……
    两个时辰后，天色渐晚，夜
    （本章未完，请翻页）
    幕降临。
    宁川平安无事的回到了金水城，随后大摇大摆的上街游荡了一圈。
    果不其然，郑府在他刚回到金水城前不久，就察觉到了不对劲，派人出去寻找董峰等人。
    见此一幕，宁川心中冷笑，随后找了一个客栈，开始调理自己的伤势。
    转眼间，两日时间过去。
    在某座客栈之中，二楼一间安静的房间中，宁川正盘坐在床上，周身气息鼎盛，恢复到了顶峰，甚至还有了一丝精进。
    片刻之后，宁川睁开了双眼，眼中有着璀璨的精光一闪而过。
    他缓缓起身，看着自己的身体，道：“是该去做最后的事了。”
    他一边说着，一边走到了窗子边，推开了窗子。
    此刻的大街上，人声鼎沸，热闹非凡。
    然而大街上人群的议论，有些出乎宁川意料，他并没有听到有关于他的议论。
    这让他有些疑惑。
    毕竟前两日，郑府可是开出了十万下品源石的赏金来悬赏自己，足以引起众人的一番议论。
    他竖起耳朵仔细听去。
    片刻后，他的嘴脸由不得扬起，听到了一则令他惊喜的消息。
    因为在前日傍晚时分，金水城几大家族前往千里之外乱星山脉中的队伍有人回来了。
    而回来的人，正是郑府的一名甲士。
    那甲士归来之时，面如土色，浑身遭受了重创，浑身鲜血淋淋，几乎昏死过去。
    在他用尽全身力气，跑到郑府府邸门前，昏迷之前说出了一句令金水城都震动的话。
    家主无意中杀掉了苍山洞的一名内洞弟子，惹来大祸，除了他逃出来之外，包括家主在内的郑府所有人马，全部被苍山洞的长老抹杀！
    说完这句话，那甲士便昏迷了过去。
    郑府当代家主被苍山洞斩杀！
    这则消息传出，立即引发了金水城的大震动。
    郑府家主，可是逍遥境的强者，竟然死在了真君洞府之中！
    并且，他带出去的八队甲士，除了逃出的那一人，全部被苍山洞的长老所抹杀！
    这对于郑府而言，无疑被砍了一刀，实力大损！
    然而这却不是最关键的。
    苍山洞！
    这可是这方圆数万里内，数一数二的强大势力，其宗门内枷锁境修士过百，甚至还有着真君强者坐镇，岂是他小小金水城三流家族，郑府能够招惹的。
    并且根据那甲士醒来后所说，被家住斩杀的那个弟子，乃是苍山洞一个年迈长老的独子，对其甚是喜爱。
    在得知自己唯一的子嗣竟然被一个三流家族的家主斩杀后，那长老顿时大怒，气急攻心，喷出鲜血，醒来之后第一句话，便是要让那杀掉他儿子的凶手付出代价。
    这才有了苍山洞长老后来出手抹杀掉郑府在真君洞府全部人马的举动。
    一时间，郑府陷入了惶恐之中，同时因为家主的身死，陷入了大乱。
    所以此刻，根本无人关心宁川的事情。
    “这郑府还真是倒霉，不过这就是弱者的悲哀啊！”
    “没实力，只能任人宰割！”
    宁川不由得感叹道。
    对于郑府，他倒是没有怜悯之心，反而有些幸灾乐祸。
    现在郑府大乱，那么他的行动，也要轻松许多。
    关上窗子，宁川走出了客栈，随后朝着郑府的方向而去。
    此刻郑府之中，一片大乱，一副风雨欲来的感觉。
    因为招惹了苍山洞，许多郑府留名的客卿，在第一时间就和郑府画清了界限，而郑府招揽的许多奇人异士，也在第一时间离开了郑府。
    此刻郑府议事
    （本章未完，请翻页）
    大厅，有着激烈的争吵爆发。
    虽然苍山洞的长老已经将原来的家主以及带去的甲士几乎尽数斩杀，但是难免会怪罪于郑府。
    如果苍山洞想要覆灭郑府，不过弹指之间，以郑府的实力，根本无力招架。
    而就在议事大厅中激烈争吵之时，在郑府深处，某处房间中。
    郑晓躺在地面上，衣衫凌乱，头发披散，周围摆满了酒坛子。
    而他的手中，还抓着一只酒坛子，不时的朝着以及口中灌酒。
    他神色涣散，目光中流露出悲恸之意。
    郑府死去的家主，便是他的父亲。
    也是他最大的靠山。
    现在他父亲身死，他最大的靠山没了，他在郑府的地位一落千丈。
    甚至他昨日还听到，家族的长老，准备将他交给苍山洞的那位长老，让其随便处置。
    “父亲，父亲……”
    郑晓灌了一口酒，口中喃喃自语的说道，两行浊泪，划过他的脸庞，低落在地面上。
    现在的他，心如死灰，对于未来，只能看到一片无边无际的黑暗。
    他只能借着酒劲，来麻醉自己，他多么希望这几日发生的一切，都不过是大梦一场。
    砰！
    就在这时，他的房门被打开，一道人影走了进来。
    郑晓抬起头，看着站在自己身前的那道人影，顿时目光不由得一凝，有些疑惑的看着他。
    “你是谁，也是来看我笑话的吗？”
    他的话音带着几分凄惨之意，一边说着，一边惨笑了起来。
    站在他身前的那道身影闻言，抬起手臂在身前一抚，整个人的气势陡然变化。
    一张青涩的脸庞出现了郑晓的眼中，而在他疑惑之下，那人另外一只手又拿起了一张黑色面具戴在了脸上。
    “竟然是你！”
    郑晓顿时大惊。
    这不就是他这段时间派人前去追杀的宁川吗？
    不过随后郑晓就惨笑了起来，灌了一口酒道：“我早知道你会来的，是我错估了你的实力，这一切，也算是我自作自受。”
    “你动手吧，这样死了，也算一了百了。”
    站在他面前的身影，正是摸进郑府的宁川。
    因为此刻郑府大乱，上下一片惶恐，所以警备几乎最弱，宁川不费吹灰之力，便进入了郑府之中，找到了郑晓的居所。
    宁川看着瘫坐在地面上，一身酒气的郑晓，面无表情，道：“当日，若不是我出手，你们几人，恐怕早就成了妖兽腹中的血食。”
    “我想不通，你为恩将仇报！”
    他问出了心中的疑惑。
    郑晓凄惨一笑道：“因为我喜欢王妍妍，而当日你救了王妍妍之后，我相信，你也感觉到了她对你有所好感。”
    “我从和她自由一起长大，很早就喜欢上了她，我不喜欢有人出现在她的心里，除了我。”
    “所以当她那天对你动心时，我便决定要杀了你。不过我没有想到，你的实力，竟然变态到这般地步。”
    宁川闻言，顿时明白了过来。
    原来是这个原因，他当日确实也感受到了王妍妍对他，似乎有着不一样的情感，不过他并没有太过在意。
    却不曾想因此，招来了杀身之祸。
    解开了心中的疑惑后，宁川抬起手，便要结束掉郑晓的性命。
    瘫坐在地上的郑晓忽然抬起了头，问道：“我能最后问你一个问题吗，你究竟是哪个宗门的弟子。”
    宁川轻声道，同时一掌拍出，结果了郑晓的性命。
    而就在郑晓生机即将消散之时，他也听见了宁川所说的三个字。
    “界云山。”
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: