    随着宁川的叱音滚滚传开。
    只见他的东边，有着七人列阵，不断变幻手印，随后一道上百丈庞大的刀光席卷而出，撕裂天地！
    而在西边，有着八人列阵，手中长刀或者长枪，战矛舞动，有着天地大势在其中凝聚。
    而后一道青色龙卷出现，席卷出强大的毁灭之力，将大地撕裂，将巨石湮灭成齑粉。
    南方，九人成列阵，形成一道古怪的阵形，霎时间有着洪荒般凶煞的气息传来，一头独角异兽仰天，口中有着火焰缠绕身躯，口中吞吐着赤红色灼热的光芒。
    北方，十人列阵，为首的是两个枷锁境四重。
    他们口中一齐念出一大段晦涩难明的咒语，然后并指将指尖放在牙齿上，随后将手指咬破，鲜血流出。
    只见他们伸出手指齐齐在虚空中勾画，顿时有着一道道用鲜血勾勒的符文出现。
    随着一声厉喝，那些鲜血勾勒的符文如同有了生命一般，天地间的源气蜂拥而来，一杆血色的大幡出现，迎风暴涨到百丈。
    血色大幡波动间，天地间陡然有着呜咽之声响起，天地间刮起了一阵阴风，温度骤降。
    这四道强大的攻击几乎是同一时间凝聚而来，席卷出无比恐怖的波动，封锁了宁川周围的空间。
    连同他头顶的天空，都有着三名枷锁境四重和印，带着一片血色的天幕镇压而下。
    宁川看着四道强悍无比的攻击，远比枷锁境四重爆发的力量都要强大。
    足以媲美枷锁境五重！
    不过他并不害怕，心中反而有些兴奋。
    毕竟在未曾突破到枷锁境二重之前，他就自己无惧枷锁境五重，此刻破镜之后，这些攻击落在他眼里，威胁并不大。
    并且，在他看来，如果就这样轻易斩杀掉郑府的这些人，也未免太无趣了一些。
    下一刻，宁川额头青筋暴起，双目中有着血丝涌现，他双手握拳，如同扎了一个马步，身影朝着前面微微弯曲。
    哞！
    一声震天撼地般的咆哮从宁川的喉咙中发出，带着一种莫名的气势和威压，令周围的甲士全部都脸色骤变。
    “装神弄鬼！”
    上空中一名枷锁境四重的甲士目光凝重，大声的开口道。
    “杀！”
    不知是谁一声喊杀，围攻的甲士齐齐动手。
    百丈刀光撕裂一切，朝着宁川劈头斩下！
    青色的飓风席卷天地，绞杀而来！
    赤红色的异兽周身缠绕这冲天的火光，口中吞吐着炙热的光芒，咆哮着杀下！
    血色大幡呼动，天地间席卷起一阵黑色的阴风，带着如九幽般的气息，湮灭下来，浩浩荡荡！
    在这四道攻击的中间，只见宁川口中不断发出嘶吼，在他的身后，忽然有着一片光芒浮现。
    嘭！
    只见一只数十丈庞大的金色巨足从光芒中踏出，将百丈刀光瞬间踏得崩溃散开。
    哞！
    又一声哞叫荡开，似乎从远古洪荒中传来。
    在这一声哞叫之下，青色的飓风，赤红色的异兽，血色大幡，血色天幕，都在那刹那间崩溃。
    而这声哞叫形成的力量远不止于此，音浪席卷开，撞击在周围甲士的身上。
    那些甲士顿时一个个如遭雷击，口中喷出鲜血，面容惊骇间倒飞出去，狼狈的摔在了远处地面上。
    只见宁川的身后，出现了一头上百丈庞大的异兽。
    它浑身都是金灿灿的，周身环绕着神辉，四足健壮，上面有着玄妙的纹络浮现，拥有可怕的神力。
    它有着一双庞大的双耳，扇动间都可以席卷起灭世的风暴。
    更可怕的是，他长长的鼻子两边，还有着一双金色的大牙，无比锋利，可刺破天穹，有着恐怖的气机在上面流转。
    这庞大的异兽虚影，赫然便是远古天象，乃是世间最可怕的妖兽之一！
    “这是什么东西？”
    那些被震飞的甲士中，有着口吐鲜血，看着宁川身后似乎可以踏灭天地的巨兽，神色惊骇无比。
    这远古天象，便是宁川动用刚刚得到的《龙象暴力术》，从而召唤出来的远古天象虚影。
    原本宁川之时想试一试这《龙象暴力术》，用源力催动会拥有什么威力，可是却大大超乎他的意料，比起他现在施展的腾龙枪法第一式都要强上许多。
    并且这还只是最粗浅的运用。
    难以想象，当这《龙象暴力术》他领悟到一定程度，并且用肉身施展出来，会有用各种可怕的威力。
    而就在宁川心中震撼之时，他的双臂和喉咙，忽然有着难以言说的疼痛传来，迫使他不得不停止运用《龙象暴力术》。
    他的肉身修为并不高，只有半步枷锁境的层次，所以施展出来，对于她**的负荷也极大。
    只见宁川身后的天象虚影缓缓消失，周围的一切又恢复了平静。
    原本处于震撼和恐惧中的甲士，见此一幕顿时一愣。
    这不是才刚刚开始吗，怎么突然就消失了。
    “那小子没办法完全掌握那股力量，他已经没办法了，给我杀！”
    一名枷锁境四重的甲士陡然间站起身，面色肃穆。目中充满杀意。
    随着他的话音落下，周围的甲士全部都站起身，杀气腾腾的看着中间的宁川。
    下一刻，这些甲士又开始组队列阵，施展出强大的手段朝着宁川杀去。
    一道百丈庞大的刀光撕裂了一切，未曾落下，地面便撕裂开了一道道深不见底的沟壑，无数的裂缝炸开。
    轰！
    这道刀光落在大地上，瞬间将大地劈开一刀上千丈长的裂缝，无数的石头炸开，顿时乱石穿空，轰隆作响。
    “什么，人呢！”
    催动这刀光的七人惊讶，因为宁川的身影忽然消失在了原地，导致他们的合击落空。
    “他在这里！”
    另外一边，组成赤红色异兽的九人惊恐的大叫着。
    他们身前的赤红色异兽刚刚形成，正准备吞吐神火，湮灭掉宁川，却见宁川突然出现在了半空中，并且一手握拳，凶猛的砸落炸开。
    “破！”
    宁川口中吐出一道咤音，随后拳头之上赤金色的光芒涌动，带着崩灭山岳的毁灭之力，落到了那赤红色的异兽头颅上。
    嘭！
    那赤红色的异兽在瞬间便炸开成一道道火光，四处纷飞。
    轰！
    就在这时，一道阴风呼啸，一道黑色的洪流席卷而来，浩浩荡荡的，所过之处，如黄泉降临，生机湮灭。
    宁川见此，身躯落地，嘴角不由得嫌弃一抹冷笑。
    他的左臂之上，忽然有着噼里啪啦的声音传来，随后有着汹涌的雷光在他的手臂上奔腾，缠绕着他的身躯。
    就在那黑色洪流即将将他淹没之时，他左手并指，一指点出，一股毁灭的气息绽放！
    九劫雷指！
    无尽的雷光呼啸，朝着黑色的洪流奔腾而去。
    那黑色的洪流在接触到借光的瞬间，如同油锅里面倒了水，顿时便噼里啪啦的炸开，同时有着一大股的黑烟升起，消散在这天地之间。
    “什么！怎么会这样！”
    那催动血色大幡的十人见此，全部都面露惊容，可是瞬间就冷静了下来。
    那血色大幡呼啸，又刮起了一阵阴风，化作一股更为浩荡的黑色红酒朝着宁川湮灭过去。
    与此同时，之前被宁川击溃的赤红色异兽再度出现，口中吞吐着火光，吐出一道神火，朝着宁川铺天盖地席卷下来，欲要焚灭于他。
    而另外两处，百丈刀光和青色飓风一同绞杀而下，恐怖的杀机淹没了这片山林。
    “区区小道！”
    宁川口中不屑，目中有着金光炸起。
    他双臂轮动，一手化拳，一手化掌，在刹那间轰出。
    而后两道山岳般的拳印和璀璨的金台飞出，朝着四方落去。
    轰隆隆～
    震耳欲聋的声音顿时响起，恐怖的能量风暴在此刻席卷开，荒山的这片区域荡平，方圆数里，都是一片狼藉。
    大地崩溃，一道道深不见底的沟壑炸开，如同蛛网般的裂缝蔓延，无数的巨石古木，在能量风暴中湮灭，化为了飞灰。
    一息以后，三十道身影倒飞而出，口中鲜血狂喷，遭受到了重创。
    嗡！
    在这群甲士倒飞的同时，一道身影如风驰电掣般在移动，瞬间便落到了其中一人的身旁。
    随着“嘭”的一声，一人被宁川一掌拍成血泥，黏在了地面上。
    而后他速度不减，又是一拳一掌轰向另外两人。
    噗噗！
    那两人瞬间惨死，被活生生的打爆，成了血污。
    “竖子尔敢！”
    远处，一名枷锁境四重勃然大怒，目光中虽惊恐，但是更多的是愤怒。
    他身旁的另外一名枷锁境四重同样怒目而视，看着宁川呵斥道：“小畜生，你到底是谁！”
    他们打到现在，几乎快损失了一般的人，都没有搞清楚对方的来历，这让他们心中无比憋屈。
    宁川闻言哈哈大笑道：“我就是你们通缉的黄云！”
    他的话音滚滚落下，剩余的甲士一个个顿时怒火丛生，杀气沸腾。
    “原来是你这个小畜生，看来之前老焦他们已经被你算计！”
    有人厉声喝道，明白了过来。
    “你好大的胆子，竟然敢如此玩弄我等，今日，我要将你碎尸万段！”
    有一名枷锁境四重怒吼，脚掌重重一跺地面，整个人俯冲而来，同时手中的源力吞吐着，有着恐怖的气息在涌动。
    然而他还没有临近宁川的身旁，便被其随后掷出的一方金台镇压，拍成了血污。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: