    他话音落下，便看到身后的一名年轻甲士微微一愣，随后便朝着郑府甲士居住的方向而去。
    很快，街道的尽头有着轰隆隆的声音响起，随后一大队人马出现在街道的尽头，朝着这边奔袭而来。
    约摸有着六十人，个个气息凌厉，面色肃穆。
    而在这一大队甲士的前方，还有着一个身披重甲的中年男子。
    他有着一张国字脸，面色肃穆，目光炯炯有神，浑身散发出暴戾凶猛的气息一身的修为赫然已经枷锁境五重的顶峰，且气势强盛，一看就是经常滚刀肉的老油子。
    他便是之前宁川身前中年甲士口中所说的董峰。
    郑府门前的人群看着奔袭而来的六十名甲士，特别是再看到最前方的董峰时，脸色骤变，目光有些恐惧。
    董峰在金水城中，可以说是拥有着不小的名声。
    在他未到郑府之时，曾是金水城附近有名的悍匪之一，杀人如麻，心肠歹毒。
    后来被郑家如今的家住降服，所以位列郑府护卫队九大队长之一。
    虽是他只有枷锁境五重顶峰的修为，可是即便枷锁境六重面对他，也不敢与其正面对决。
    六十骑奔袭到郑府门前，随后便停了下来。
    董峰手握着缰绳，转过头朝着宁川身前的中年甲士问道：“莫三，你的消息可是真的？”
    他的话音粗狂，有些沙哑，声音传出，带着一种凶戾的气势问道。
    被他唤作莫三的甲士指着宁川道：“就是这个小子，他上午来过这里，就是他带着老焦他们出城堵住了那小畜生，不过那小子手段不凡，毕竟李虎他们三个都折损在了他手里，所以恐怕拿不下他，就派这小子回来送信。”
    “见过大人！”
    宁川满脸堆着笑容，朝着董峰抱拳说道。
    此时他心中也有些惊讶，这郑府对他还真是看重。
    因为刚才他扫了一眼，可清楚感知到，那六十名甲士的修为，个个都在枷锁境二重之上，甚至枷锁境四重都有着五六人。
    甚至董峰已经到了半步枷锁境六重。
    即便枷锁境六重的修士面对这些甲士，恐怕也只有退避三舍的份。
    不过宁川却并不害怕，反而心中有着阵阵兴奋升起。
    他可打听到，郑府一共拥有二十一队这样的甲士。
    共计二百四十二人。
    因为真君洞府的出世，郑府家主带走了八队人马，留下十三队留守郑府。
    可以说每一队都是郑府的精锐之师，损失任何一只，对郑府都是莫大的损失。
    如果他再吃掉这三只队伍，恐怕郑府会极为肉痛。
    董峰看着脸庞黝黑的宁川，眉头一凝，体内强大的气势爆发，朝着宁川碾压过来。
    宁川顿时面色骤变，然后弯腰，两股战战，差点就跪了下去。
    不过好在董峰及时收回了气息。
    “你赶快上马，带我们前去！”
    董峰开口道，心中的疑虑打消。
    宁川面露难色，道：“大人，我今日已经跑了两趟了，这身体有些熬不住了。”
    毕竟他现在表现出来的修为也就启源境八重。
    这样来回狂奔，对他的体力消耗自然也会极大。
    董峰冷哼一声道：“废什么话，赶紧带路，等到了地方，自然不会亏待你。”
    宁川顿时神色一喜，随后连忙跑向黑鳞马，然后朝着身后的董峰等人说道：“诸位大人，请跟我来。”
    话音落下，宁川便一骑当先，朝着西城狂奔而去，而董峰等人，个个杀气腾腾，紧跟在了他身后。
    轰隆隆的声音霎时间响起，董峰带着六十名甲士直冲西城外。
    因为董峰的修为远高于其他人，而他脚下的黑鳞马，明显也比其他黑鳞马强健，脚力惊人，速度远比其他人快。
    董峰来到宁川的身旁，看着宁川问道：“小子，之前带领焦磊他们去的地方，具体在什么位置？”
    “回大人，小人一路去留得有一些印记，大人若是看到白布，直行即可。”
    宁川连忙回答道。
    他明白，董峰这是想要先行一步，前往焦磊他们所在之处，缠住自己，以免发生意外。
    好在他回到金水城时留了个心眼，在路上做了一些标记。
    董峰闻言，随后单手一招，一个中年甲士来到了他的身旁。
    “梁涛，你带着跟着这个家伙尽快敢来，我先走一步，赶过去。”
    “毕竟李虎都栽在了他手里，我怕去晚了老焦他们缠不住他们。”
    被唤作梁涛的中年甲士点了点头。
    董峰双腿一夹马腿，坐下的黑鳞马顿时一声嘶吼，随后脚下升起一阵尘烟，朝着远方奔袭而去，转眼间就消失在了众人眼前。
    宁川看着远去的董峰，心中一喜。
    如果董峰继续留在这儿，恐怕他想留下这群人，还需要费一番代价。
    只要董峰一走，剩下的这群人不足为虑。
    “小子，愣什么愣，赶紧带路！”
    一旁的梁涛见宁川微微有些出身，立马开口呵斥道。
    宁川立即点头，双腿一夹马肚子，便朝着远处狂奔，而梁涛等人就跟在他的身后。
    他带着这六十名甲士一路奔袭，很快就跑出了一百多里。
    来到了一片荒山之中。
    这里离之前斩杀焦磊他们的地点，已经偏出去了数十里。
    一旁的梁涛开始还带着众人跟着宁川一路奔袭，可是来到这座荒山之中，细心的他发现了有些不对劲。
    因为眼前脚下的地面，并没有马蹄子印，更没有宁川所说的白布条。
    终于，他一拽缰绳，打了个手势，急忙呵斥道：“小子，等一下，你确定是走的这条路？”
    “为何这没有董峰队长路过留下的马蹄印，还有，这一路去，也没有你说的白布条！”
    然而宁川对于他的话音，置若罔闻，继续朝着前方奔袭。
    梁涛见状，目中精光一闪，身躯腾空，一踩马背，大手朝着宁川抓去。
    “小子，我说的话你没有听到吗，给我听下！”
    他大声呵斥，大手向前抓去，眼看就要碰到宁川的肩膀。
    可是忽然间，宁川身躯一闪，扭过身，同时手中不知何时已经握住了一杆长枪。
    噗嗤！
    梁涛没有反应过来，便被宁川一枪捅破了心脏，挂在了长枪上。
    “小子，你！”
    他双目顿时睁得滚圆，口中不断吐出鲜血，染红了长枪，惊恐而不解的说道。
    不过他话还没说完，生机便消散了过去。
    噗通！
    他的尸体被宁川一枪甩在了一旁。
    身后跟着的五十九名甲士，显然没有料到突然发生的这一幕，神色顿时一愣。
    下一刻，有人反应了过来，顿时勃然大怒，怒发冲冠，其中一人大声呵斥道：“小子，你杀了梁涛！”
    “你们这不是看到了吗？”
    宁川一拽缰绳，转身手握赤阳龙枪，面色冷漠的看着众人。
    “好大的胆子，你到底是谁！”
    “小畜生，竟然敢对我们动手，劳资要撕碎了你！”
    “……”
    五十九名甲士瞬间愤怒无比，周身气息沸腾，充满了杀意。
    “杀！”
    只见十人齐声怒喝，骑着黑鳞马暴冲向宁川，在距离宁川不足十丈之时，全部腾空而起。
    轰！
    他们周身源力澎湃，汹涌而出，各自打出最强的一击，想要绞杀宁川。
    然而宁川见此，黑色的眸子精光暴涨，随着一声暴喝。
    他整个人凌空而起，同时手中的赤阳龙枪挥舞，刹那间就掀起漫天的枪芒绞杀而下。
    霎时间，轰隆隆的声音响起，十人的攻击瞬间被打的崩溃。
    “好强！”
    这十人全部都惊骇，没有想到宁川的实力竟然这般强大。
    因为刚才宁川是趁着梁涛大意，所以才一枪挑杀了他，可没想到他本身的实力就这般可怕。
    后方的四十九名甲士见状不妙，顿时齐声暴喝，一同杀来。
    然而宁川的攻击并没有停止。
    噗嗤！
    只见最先冲出去的十人中一人被长枪贯穿了身体，随后惨叫一声，炸成了血雾。
    “竖子猖狂！”
    一名枷锁境三重的甲士暴喝，手中的长刀带着一道十多丈的刀芒朝着宁川当头劈下。
    “就这种力量，可远远不够！”
    宁川一拳将另外一人打穿，而后转身一枪刺出，将恐怖的刀芒打破。
    噗嗤！
    那枷锁境三重的甲士被一枪必中，心脏处出现了一个血窟窿，尸体无力的朝着下方落去。
    嘭嘭嘭！
    在将那人斩杀后，宁川脚掌虚空一踏，身化闪电，冲进了人群之中，打乱了他们的阵形。
    他手中的赤阳龙枪收回储物戒中，双手一手化拳，一手化掌，不断地轰出。
    他每轰出一拳一掌，便有人在他手下惨死。
    因为这些甲士虽训练有素，可是一时间没有反应过来，在加上实力大部分只有枷锁境二重，所以哪里会是宁川的对手。
    惨叫声不断地在人群中响起，不多时，便有接近二十人死在他的拳掌之下，全部都是枷锁境二重的修为。
    “快退，列阵！”
    一个枷锁境四重顶峰的甲士见状不妙，立马大声厉喝道。
    余下的三十多人，立马分散开，而后数人一组，开始列阵，爆发出强大的力量向着宁川绞杀过来。
    宁川见此一幕，目中寒光暴涨，厉喝道：“来的好！”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: