    “小畜生，你竟然敢耍我们，劳资要将你碎尸万段！”
    董峰身影刚刚落在这片荒山，一眼望去，就看到了满目疮痍的地面，已经被殷红的鲜血染红。
    许多的残肢断臂散落在各处，诉说刚才发生的一幕惨烈。
    他脑海中又浮现出刚才看到的尸体，心中有着熊熊的怒火升腾起来。
    轰！
    半步枷锁境六重的气势爆发，他体内的源力冲天而起，身躯俯冲而来。
    在他的身后，有着一头苍鹰虚影浮现，发出穿金裂石般的鸣叫，随着他一抓抓下，将大地撕裂，朝着宁川头顶撕裂而来。
    看着突然出现的董峰，宁川神色没有丝毫的意外。
    他心里早就有了准备，董峰一人前去，肯定会发现之前焦磊他们的尸体，返回来不过是迟早的事情。
    原本之前带着董峰等人出来时，他还觉得还有些棘手，思考着怎么将董峰等人留在此处。
    毕竟仅凭董峰一个人的实力，恐怕就相当于枷锁境六重，如果在加上这约摸六十名甲士的战阵配合，他也会极为头痛。
    不过谁知董峰安耐不住性子，想要先行一步，这才给了他一个机会。
    没有董峰的六十名甲士，可不会是现如今他的对手。
    看着董峰神色暴怒，带着苍鹰之影俯冲而来，宁川脚掌一跺，身躯便飘逸后退，躲过了他凶猛的一抓。
    不过董峰毕竟曾是大匪，身上的赫赫凶名，是用鲜血堆砌出来的。
    经验老辣的他似乎早已经料到宁川会后退。
    只见他一抓抓空，再度撕出一抓。
    一道青色爪印飞出，将地面撕裂，一直蔓延至宁川的脚下，劈头盖脸的杀来。
    宁川目光一凝，神色有些凝重。
    这董峰不愧是大匪出身，手段狠辣，出手凌厉，这反应速度，恐怕一般人遇到，三两下就要败下阵来。
    可是出身天族的他，自幼便接受了各种训练，而反应速度，便是其中之一。
    他抬起手臂，五指猛的张开，掌中有着光芒和符文涌现出来。
    随着“嘭”的一声炸响，青色爪印便被他抓爆。
    而就在他将爪印抓爆之际，远处的董峰已经不见了身影。
    他的耳边陡然炸起一阵凌厉的破空声，宁川立即身躯扭转侧过身，脚尖一点便暴退了上百丈。
    一旦刀光擦着他的肩膀滑落，将地面劈出一条沟壑。
    董峰的身影不知何时已经出现在了宁川刚才站立之地，手中握着一把夸张的黝黑重刀，其品阶已经达到了准灵阶的层次，上面有着令人胆寒的杀气弥漫出来。
    这是一把饮过上万人血的凶刀！
    “小兔崽子，反应倒是不错，难怪能杀掉我如此多得手下！”
    “我董峰一生杀人无数，还从未杀过你这般的天才，想来用你的血，来祭我手中的血煞刀，一定会很有趣！”
    董峰凶戾的脸庞上带着玩味而嗜血的笑容，看着宁川，又是当头一刀劈下。
    他手中的血煞刀顿时带着一阵虎啸之声，凶猛的杀向宁川。
    血色的刀光一片又一片，瞬息间便淹没了这片荒山。
    在宁川的眼中，天地间恍惚间变成了血红色，而后无尽的杀
    （本章未完，请翻页）
    机朝着他铺天盖地淹没下来，欲要将他整个人撕裂开。
    他猛地回过神，双目中精光暴涨，内心升起忌惮。
    宁川双腿弯曲，双拳之上有着某种崩灭的气势在凝聚，随着他拳头上有着赤金色的光芒闪耀，他双拳撼天，猛的轰出。
    轰隆隆的声音响起，淹没天地般的血色刀光在刹那间全部崩溃。
    就在血色刀光崩溃的瞬间，在刀光之后，董峰再度一刀劈出，又是一片片刀光绞杀而来，如同一道密不透风的墙，横压而下。
    宁川见状没有犹豫，手臂之上青筋暴起，肌肉强健有力的鼓动，有着磅礴的气血之力和源力在交织。
    他脚掌重重跺下，脚下龙影浮现，身影闪动间，一拳又一拳的递出。
    漫天的金色拳印出现，和血色刀光碰撞在一起，两者发出轰鸣，然后又化作光点炸开。
    铿！
    在血色刀光和金色拳印碰撞之时，董峰突然身影如鬼魅般杀至，一刀狠毒的朝着宁川的头顶斩下。
    然而就在董峰嘴角挂着冷笑，仿佛能看见宁川被他这一刀劈成两半时。
    宁川的身后，忽然有着一道赤金色的长枪出现，挡住了这凶险无比的一刀。
    “灵阶中品源器！”
    董峰惊骇的说道，难怪仅凭这长枪，就能够挡住他这一刀。
    嘭！
    宁川反手握住赤阳龙枪，体内的源力和磅礴的气血之力鼓动，赤阳龙枪震荡出强大的力量，一下子将董峰震退了十余丈。
    董峰稳住身躯，脸庞上带着玩味的笑容，道：“好小子，难怪仅仅枷锁境二重就有如此变态的实力，不过仅仅这种程度，可还是不够！”
    砰！
    他脸上带着残忍的笑容，身躯刹那间闪出，如同瞬移一般消失在了原地。
    天道神通，神足通施展开，董峰手握黝黑重刀瞬息间就劈出了数百刀，漫天的刀光席卷了整片荒山，将大地撕裂开一条天狰狞的沟壑。
    宁川见状，手中赤阳龙枪重重一跺，大地震动，随后身形暴起，赤阳龙枪枪尖有着一道龙头浮现，发出咆哮，迎击了上去。
    霎时间，如山呼海啸般的轰隆声响起，恐怖的能量风暴席卷开，原本满目疮痍的地面，就被撕裂得更加的粉碎。
    无数的巨石炸开，随后在能量风暴中湮灭成为齑粉。
    原本就荒芜的荒山，此刻变成更加的荒芜起来。
    天空中，两道身影正在激烈的碰撞着，长枪和重刀交织，发出穿金裂石的声音。
    转眼之间，两人就碰撞了不下千次。
    董峰因为仗着多年游走于刀尖的经验，所以其实力，已经足以媲美枷锁境六重。
    而且宁川观其体魄，恐怕比起他都要强上一筹，离枷锁境都不远了。
    所以董峰拥有枷锁境六重的实力，也是理所当然。
    然而董峰在一番交战下来，心中却愈发的震惊。
    眼前这个毛头小子，面容虽经过遮掩，可是年龄恐怕也不到二十岁。
    这般的年纪，就拥有如此可怕的实力，让他心中寒意更加的汹涌。
    并且从交手的情况下看，宁川的出手的狠辣和凌厉程度，竟然丝毫不弱于他们这个滚刀肉的老油子。
    这究竟是
    （本章未完，请翻页）
    哪里冒出来的怪胎！
    董峰这样想着，突然一道高亢的龙影想起。
    一道赤金色的龙影咆哮的冲杀下来，带着磅礴的力量。
    轰！
    董峰手中的重刀猛的斩出，一道血色巨虎虚影出现，和龙影缠斗在了一起。
    而后随着两道高亢的咆哮，龙影和巨虎纷纷炸开，宁川和董峰的身影也分开了。
    宁川看着董峰，面目表情，只是目光中，有着无尽的寒光汹涌。
    “小子，我承认你实力不弱，可是我劝你还是束手就擒吧，免得受一顿皮肉！”
    董峰咧着嘴，脸庞上带着残忍，桀桀桀的笑着说道。
    宁川冷哼了一声，寒声道：“区区小道尔，有什么招就尽管使出来吧！”
    他话音落下，手中赤阳龙枪横扫，一道枪芒便朝着董峰洞穿而去。
    然而这枪芒未曾靠近董峰周身十丈范围，就被他体内猛然爆发的恐怖气息震碎。
    无尽的血光在董峰周身涌现，他双手抬起，有着无数的符文震荡出来。
    他身体上的肌肉在此时鼓动，有着磅礴的力量在他体内快速聚集。
    董峰的脸庞上，突然浮现出血色的纹络，更有着诡异的符文浮现，在他血肉之中蠕动，如有生命一般。
    可是他的脸色却瞬间苍白了起来，他体内似乎有着某种东西在流失。
    他的气息，陡然间变得极为的暴虐，且有着凶戾的气势席卷开来。
    宁川感受到董峰陡然转变的气势，眉头不由得紧蹙起来，目光凝重。
    “这是什么天道神通，怎么会如此凶煞！”
    他能够感觉到，董峰的体内，正有着一股极为暴虐强大的力量在凝聚，已经堪比枷锁境六重，并且还在攀升。
    “不能让他这样下去，不然等会会更加棘手了！”
    宁川目中精光陡然暴涨，手中赤阳龙枪横扫，随后凌空跃起，腾龙枪法的第一式施展出来。
    赤金色的龙影奔腾咆哮，扑杀向下方的董峰，然而他的攻击落到其头顶一丈之处，那从董峰体内涌现出的血光和诡异的符文，便将龙影给吞噬得一干二净。
    宁川脸色骤变，口中暴喝，左手抬起，掌中有着无尽的金光呼啸，虚空在此刻荡漾。
    轰！
    一道金灿灿的金台轰鸣着镇压而下，带着磅礴的力量，欲将董峰镇压！
    不过这金灿灿的金台，如之前的龙影，被血光和诡异符文给吞噬。
    “什么鬼东西！”
    宁川不由得脱口而出，有些难以置信。
    他一连打出的两击，都足以将枷锁境五重击溃，可是还没有打到董峰身上，便消失得无影无踪。
    即便宁川因为经历过大起大落的心态，此刻也有些震动。
    他目中精光陡然暴涨，随后不断打出强大的攻击落下，可是都被那血光和诡异符文给吞噬掉。
    终于，在十息之后，下方的董峰陡然间睁开了双眼。
    他双目在此刻已经取代，变成了血目，脸庞上爬满了血色纹络和诡异蠕动的符文。
    只见董峰嘴唇微张，体内气息暴虐异常，同时一道沙哑的声音传出：“血元斩灵术！”
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: