    “你究竟是谁？”
    陈彦看着眼前少年青涩的脸庞，不由得吞了吞口水，目光震惊且疑惑的问道。
    刚才那一幕对他冲击太大。
    眼前这个年龄明明比起他要小**岁的少年，实力却是这般的强悍。
    跨越四重的实力，他简直闻所未闻！
    这般天赋妖孽的天才，不应该籍籍无名才对，可是他偏偏却如凭空冒出来的一般。
    然而对于他内心的疑问，宁川并未解答，语气有些冷漠的开口道：“我是谁不重要，重要的是你刚才答应给我的东西，但愿你不是在骗我，否则……”
    说道最后，他的眸子中一丝寒芒闪过，语气冰冷。
    陈彦闻言，立马回答道：“你放心，我所说的没有半句假话，不过我现在受了重伤，而那东西又被我放在了附近的一座城池之中，我需要养好伤之后，才能带你去。”
    宁川点了点头，道：“既然如此，那你就先将伤养好，顺便给我介绍一下陵山令的事情。”
    陈彦点头。
    随后宁川将他搀扶起来，在附近找了一个山洞，陈彦便开始疗伤。
    而宁川盘坐在离陈彦不远不近的地方，也在闭目调息这。
    不过他在调息的同时，心中也在暗自警惕着陈彦。
    自从上一次他救郑晓几人，而遭到郑晓的截杀之后，宁川就明白了一个道理。
    不要随便卷入其他人的事情中，否则很容易给自身带来不必要的麻烦。
    所以这也是之前宁川不愿意出手相救陈彦的原因。
    之所以后来他出手救下陈彦，不是为了其他，而是陈彦口中所说的陵山令。
    因为据陈彦之前的话，那所谓的陵山令，乃是一位称之为陵山真君的真君所发。
    并且那陵山真君，还掌控了一座灵元池。
    据说能够增进人的修为，并且淬炼体魄，改进资质。
    现在他的体魄已经达到了半步枷锁境的层次，如果想要进入下一个层次，要么寻找一门炼体功法，要么就用专门淬炼体魄的天材地宝，来熬炼体魄，以求突破。
    若是能够得到陵山令，进入灵元池中泡一泡，或许他的体魄能够借此突破到枷锁境的层次。
    到那个时候，《龙象暴力术》也不再会是鸡肋的天道神通，而是会成为他的一大助力！
    这般想着，宁川的心头不由得有些火热，不过旋即一想到陈彦所说的名额，他内心的躁动也平复了下来。
    “看来这灵元池，也没有那么好进啊……不过机会摆在眼前，我不能错过，先去看看再说，至于能不能拿到名额，就看天意了。”
    缓缓吐出一口气，宁川沉下心思，开始闭目修炼，不过他并未进入深层次的修炼状态，始终在陈彦的身上留了个心眼。
    转眼之间，半日的时间过去。
    在山洞的深处，陈彦盘坐青石之上，身上血本血肉翻卷的伤口已经愈合，并且结上了一层厚厚的血痂。
    他原本苍白的脸色也在此刻有所好转，恢复了一些红润，而他周身低迷的气息，也在此刻回转过来。
    他运行着功法，令源力不断的流淌在他的四肢百骸中，修复着体内的伤势。
    又过了半个时辰。
    陈彦的伤势也恢复得七七八八，至少皮肉伤已经好了大半
    （本章未完，请翻页）
    ，而体内的暗伤，还需要四五日的时间才能够痊愈。
    他睁开双眼，双目中有着一抹疲惫。
    随后他转过头，便看到了在不远处盘坐的宁川。
    “真是个妖孽啊……”
    看着宁川青涩的脸庞，陈彦心中感慨万千。
    同样也是修行，为何人和人之间的察觉会如此之大…
    “想必，这就是所谓天才和普通人的差距吧……”陈彦摇了摇头，嘴角挂着一丝自嘲。
    他虽羡慕惊叹宁川的天赋，心中也有些嫉妒，但是心中却未曾升起不好的想法。
    就在他这般想着之际，不远处的宁川也睁开了双眼。
    “你的伤势恢复的如何？”
    宁川不咸不淡的问道。
    陈彦舒展了一下身躯，站起身，身上的血痂自动脱落，掉在了地上，肌体上露出那粉色的新肉。
    “皮外伤好得七七八八了，暗伤还需要几日调理，才能彻底恢复过来，不过可以赶路了。”
    “那事不宜迟，就去你放陵山令的地方吧。”
    宁川点了点头，随后站起身朝着外面走去。
    陈彦见状也跟了出去。
    很快，两人的身影就消失在了这片山头。
    ……
    山林之中，两道人影并肩前行，朝着远方而去。
    “陈兄，那陵山令，到底有何作用，劳烦你给我仔细说一下。”
    宁川侧过头，朝着一旁的陈彦问道。
    在刚才的路途中，他和陈彦两人也简单有了个认识，对于这个男子，也有了个大概得了解。
    陈彦出身苍山洞，而之前的吴恒三人，原本都是他在宗门内的至交好友，不过因为陵山令的事情，三人的关系破裂了。
    陈彦闻言到：“陆淮兄弟，你不是这陵山府的人，自然对这方圆数万里的地域不是太了解。”
    “我先给你介绍一下这方圆数万里的势力，或许你就明白了。”
    他话音一顿，接着道：“你也知道，我们青州最强的势力，乃是三十三洞天福地之一的界云山。”
    “然而界云山在青州立下道统上千年，却从未有过称霸一州之地的意思，所以这青州也算是群雄割据的状态。”
    “因为各方真君所处的地域不同，自然也就划分了不同的区域。”
    “我们现在所处的地方，便是陵山域的地界。”
    “陵山域？”
    宁川闻言眉头微蹙，有些不解。
    当初他跟着李青出宗门之时，对方倒是未曾向他提起这些，所以他对于青州各方势力的划分，也并不清楚。
    “以陵山为名，难不成……”
    宁川忽然说道。
    这片地界以陵山为名，而陈彦口中所说的陵山真君，莫不是和这有关系？
    陈彦见状笑道：“没错，或许你已经猜到了。”
    “这陵山域正是以陵山真君的陵山为名，或许你来自其他地方，所以自然不知道这陵山真君的名头。”
    （本章未完，请翻页）
    “这陵山真君，早年原本是一介散修，资质平平，可是后来他机缘巧合之下突破到了逍遥境，自此开始突飞猛进，在修行上一往无前。”
    “而在此之后，陵山真君一路拜访了青州各方宗门，弥补自己修行上不足。甚至有传闻，陵山真君在修为达到枷锁境九重之时，曾拜访过界云山，后来出来之后，便一举成就了真君之位。”
    “而自从陵山真君成就真君之位到现在，也不过区区十几载的时间，他便已经从下位真君，突破到了上位真君，成为了这方圆数万里之内的第一强者。”
    “所以这方圆数万里的区域，便以陵山为名。”
    宁川闻言，恍然大悟了过来。
    原来这陵山域的来历，还有这般缘由。
    并且那陵山真君，也确实是一个人物，能够以一介散修，走到如今的地步，经历堪称传奇。
    宁川随后又问道：“那陵山令呢？”
    陈彦继续道：“陆淮你莫急，且听我说完。”
    “这陵山真君虽然修为惊人，但是却未曾有称霸一方的想法，所以在他成就真君之位以后，便只组建了一个陵山府，定居在了一方。”
    “陵山真君听闻心性平易近人，喜好天才，凡是被他遇到的有天资的人，都会不吝指点，甚至有意者，还会把他带回陵山府培养。”
    “因为陵山真君赏识天才，所以后来所幸在陵山府内，亲自打造了一处堪称圣地的灵元池，专门为了那些天才准备。”
    “当然，想要进入灵元池，并不是谁都可以，即便是陵山府内的弟子，也没有多少能够享受灵元池的待遇。”
    “这灵元池，不仅仅对陵山府内的核心弟子开放，每年七月，陵山真君便会组建一次陵山大会，邀请陵山域内的各方天才前来参加，在经过层层筛选之后，最后的八人，也能够进入灵元池中。”
    “当然，想要参加陵山大会，也不是任何人都可以参与，每次陵山大会都有着名额限制，不会超过一百零八人！”
    “而拥有陵山令，便可以获得这名额之一。”
    宁川闻言，目光若有所思的点了点头。
    原来陵山令的作用是这样，并且整个陵山域内，可以参加陵山大会的，只有一百零八人，可以说竞争非常的激烈。
    而拥有陵山令，便可以参加陵山大会，进而去争取进入灵元池的资格，这也难怪之前陈彦会遭受到他朋友的背叛。
    毕竟灵元池的效果太过惊人，在这巨大利益的趋势下，难免有人会心动。
    随即他又问道：“这陵山令一共有多少枚？”
    “七十二枚，而剩余的三十六个名额，则是由陵山域内的各处城池争夺产生。”
    陈彦回答道。
    不过这时宁川又问道：“你这陵山令是陵山府给你的？”
    他的话音有着疑惑。
    毕竟陵山大会的名额只有一百零八个，陵山令也只有七十二枚，可以想象，每个拥有陵山令之人，必定是陵山域内的天才之流。
    陈彦的天资虽说比起一般人要强上不少，可是还远达不到天才的地步。
    陈彦苦笑道：“我说我这是因为救了一个人，他赠与我的你信不信！”
    宁川闻言顿时一愣，随后不在多言。
    他们的身影不断在林间跳跃，朝着远方而去。
    他们此行的目的，便是陈彦存放陵山令的地方，华光城。
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: