    “真心黑啊，一张面具，只是租用一次，就要五千下品源石，这举办一次拍卖会，光这面具的入账，恐怕都有上百万下品源石。”
    陈彦走进房间中，待那管事退下之后，口中顿时不由得嘟囔道，随后一屁股坐在了左边的藤椅上。
    宁川闻言笑道：“能够隔绝真君以下的识神探查的面具，光是这份功能，价值就足以媲美准地阶的源器。”
    “所以租用一次，这费用也算正常，不过那管事所说的面具应该存在了某种限制，只能在拍卖场中使用，估计离开拍卖场就失效了，不然光凭借这面具，就足以引发一番哄抢。”
    在管事说出那面具能够隔绝真君以下的识神探查时，宁川当时也心动过。
    不过在听到管事说只能租用，且只能在拍卖场中使用时，他就明白了过来。
    管事口中所说的面具，应该只能在拍卖场中使用，或许拍卖场中存在了某种场域阵法之类，使得有隔绝真君之下识神的奇效。
    陈彦闻言，表情还是有些不爽。
    他虽是苍山洞的内山弟子，可是手中的源石也并不算太多，只有一二十万下品源石的样子。
    这一下子，只是租用一张面具，就花掉了五千下品源石，他心中自然有些不爽。
    宁川看着他的样子，不由得好笑，随即坐在了另一张藤椅上。
    他的目光打量着他身处的这处小隔间。
    陈设非常的简单，不过隔音效果却很好。
    四周的墙壁上，都装点着一些花纹，而在靠墙，面对拍卖场中的墙壁，则放置了一张桌子，和两张藤椅。
    而在角落，还摆放着一个小桌子，上面摆放着几盆盆栽，花儿盛开，十分灿烂，看上去颇为赏心悦目。
    宁川坐在藤椅上，抬眼望前方望去，几乎可以看到整个拍卖场的布置。
    珍宝阁的拍卖场，是呈现圆形布置，最下方有着数百张座位，此时都坐满了人。
    而在座位上方，则是一些像他这样的小隔间，至于最上面的，则是一些大包房，里面都是一些身份尊崇的人。
    就在宁川打量着拍卖会场中时，忽然一阵清脆的敲门声在房间中回荡起来，随后两名身材高挑，面容姣好的女子走了进来。
    两人穿着开叉到大腿根的旗袍，摇曳着曼妙的身姿。
    前面的女子手中端着一个托盘，而托盘上放置了一块号码牌，以及两张黑色的面具，而后面的女子，手中同样端着一个托盘，上面放置了一些灵果，以及茶水。
    “两位贵客，这是你们需要的号码牌以及面具，如果还有什么需要，请尽管吩咐我们。”
    前面那个女子，脸上带着一抹职业的笑容，将手中的物品，一一摆放在了桌面上，开口说道。
    宁川点了点头，挥了挥手，示意两人退下。
    而那两个女子，则略微弯腰，道了一声“好的”，就退出了房间。
    “这面具看着也没什么特别的嘛！”
    陈彦拿起桌面上的一张面具，脸色还是有些不爽的说道，但是还是有些迫不及待的戴在了脸上。
    宁川没有搭话，拿起了另一张面具。
    这面具
    （本章未完，请翻页）
    通体黑色，上面有着一些特别的纹络。
    他凝神仔细看去，顿时心神一阵，有些恍惚，连忙挪开了视线，脑海中的不适感这才消失。
    “倒是有些古怪……”
    宁川把玩了一番黑色面具，随后戴在了脸上。
    面具贴在脸上，有些冰凉，除此之外并没有其他特殊的地方。
    而就在宁川和陈彦玩弄手中黑色面具之时，下方的拍卖场中，喧嚣声陡然大涨。
    两人立马抬眼望去，喧嚣声渐渐消失。
    只见下方的圆台一旁，有着一个通道，一阵嗒嗒的脚步声传来。
    几息以后，一名身穿玄色长袍，长发披肩，手握着一把黑色尺扇的中年男子从通道中走去。
    他脸上带着笑意，不断地朝着四周的人点头示意。
    而下方的前来参加拍卖会的众人，在见到那中年男子时，脸色都有些不自然。
    “卧槽，这次竟然是这铁嘴来主持拍卖会，完了完了，这次要大出血了！”
    有人见到中年男子站上圆台，顿时脸色骤变，有些苦恼埋怨的说道。
    在他一旁的人闻言，都认可的点了点头。
    “完了呀，我这次还准备多拍两件东西，有这个家伙在，我的源石是保不住了。”
    有人认同的说道。
    “就是啊，这个杜策的嘴，死的也能说成活的。有他在，我今天想要拍下想要的东西，恐怕有些难了……”
    如同这几人这般的讨论，此刻在拍卖会四周响起，一个个脸色都有些难看。变成了苦瓜色。
    然而那中年男子见到众人埋怨的脸色，听着众人抱怨的开口，似乎颇为得意。
    杜策哈哈大笑，朗声开口道：“看来诸位都认识我呀，不过看你们的样子，好像有些不愿意见到我啊！”
    他的话音一落，立马又是一声哈哈大笑。
    周围的众人闻言。顿时一个个脸不是脸，鼻子不是鼻子的。
    只听有人阴阳怪气的说道：“老杜啊，都是老相识了，你这次有准备让诸位出多大的血啊！”
    话音传开，回荡在整个拍卖会场，随后有人接话道：“就是啊，老杜，你这次可得嘴下留情啊！”
    周围的众人显然都认识这杜策，不过看样子名声似乎不是怎么好。
    这杜策是陵山城内，除了名的名嘴，一张嘴能言善辩，能把死的说成活的。
    曾经就光凭借一张嘴，就说得一位逍遥境的修士吐血三升。
    并且曾在珍宝阁的拍卖会上，把一些不值钱的东西，拍卖出了天价，而这，全凭借他的一张嘴。
    宁川听着下方众人的议论，嘴角不由得抽了抽。
    看来这次珍宝阁的拍卖，没有那么容易拍下他想要的东西了。
    下方。
    杜策闻言，脸上依旧带着笑容，没有因为众人的议论而恼怒，反而因此有些得意。
    他抱拳，朝着众人拱
    （本章未完，请翻页）
    手道：“诸位过奖了。”
    “虽然很多人都认识我，不过还是先自我介绍一下。”
    “鄙人杜策，是本次珍宝阁拍卖会的开拍人。”
    “本次的拍卖会，一共会拍卖一千两百二十八件，现在我宣布，本次拍卖，正式开始！”
    杜策的话音一落，整个拍卖场中的喧嚣顿时消失，同时周围的光线也在此刻暗了下去，只剩下圆台所在，还有着一束光打下来。
    杜策见此，一敲手中的木锤，一旁的通道中，立马有着一名身材窈窕，前凸后翘，穿着暴露的女子走了出来。
    她的双手端着一个托盘，而托盘上放置着一个神秘物体，被一张黑色的绸子这遮盖住，挡住了众人的视线。
    同时，在圆台的周围，有着一道道微弱的光芒闪烁升起，有着阻挡识神的作用。
    众人屏息静气，朝着女子手中的物品看去。
    那女子迎着众人的目光，将托盘放在了圆台中央的一个玉色桌子上，随后退下了圆台。
    看着众人期待的目光，杜策伸出一只手，双指夹着绸子，随后缓缓掀开。
    顿时，一块拳头大，表面凹凸不平，坑坑洼洼，有些像金属，又有些像石头的银色东西出现在了众人的视线之中。
    咚！
    杜策一敲手中的木锤，随即开口道：“这是本次拍卖的第一件拍品，陨落星岩，起拍价，一万下品源石，每次起拍不得低于一千源石！”
    “现在开始起拍，请各位开始吧！”
    他的话音一落，正个拍卖场瞬间沸腾了起来。
    有人瞪大了双眼，惊讶的说道：“这怎么第一件拍卖的就是陨落星岩这种高等的炼器宝物，这次的手笔真大啊！”
    “陨落星岩啊，那可是炼器的好东西，加上拇指大一块，都足以让源器的硬度和品质提高不少，这拳头大的，简直罕见啊！”
    ……
    不少人发出震惊的感叹，现在被第一件拍卖的物品所震惊。
    这陨落星岩，乃是天外陨石落入大地形成，拥有极高的硬度，是炼器的不二之选。
    宁川看着圆台上的陨落星岩，微微有些惊讶。
    这拍卖会第一件拍卖的物品就到了如此珍稀的地步，看来这次拍卖会，后续拍卖的物品，也不简单啊。
    而在宁川的身旁，陈彦看着圆台↑的陨落星岩，目光顿时不由得一亮。
    “陆淮，我运气真好，我真准备请宗门给我炼制一件源器，不过还差了几种材料，这陨落星岩就是其中之一，我这运气太好了，真是不枉此行啊！”
    陈彦面色微红，激动的转过头朝着宁川开口道。
    宁川一笑，道：“那你这运气还真是好，不过我看这拍卖会中，对这陨落星岩感兴趣的也有不少，你能抢到吗？”
    陈彦闻言一咬牙道：“这陨落星岩对我至关重要，无论如何我也要拿到手，如果我源石不够，你能否借我一些。”
    宁川点了点头到：“没问题，不过恐怕你这次要大出血了。”
    他的话音一落，一方便有着激烈的拍卖生响起，十分的火爆。
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: