    华云城距离陵山府足有两万里的路程，而紫阳商会的飞舟，能够日行两千里，需要十日的时间，才能够达到陵山府。
    转眼间，五日的时间过去。
    飞舟之上，某处特等房间之中，宁川正双膝盘坐于床上，口鼻吞吐着源气，闭目修炼着。
    自从昨日和祁山等人发生冲突，他表明了自己拥有陵山令后，就被那中年执事请进了这特等房间之中，以表示歉意。
    对此宁川并没有拒绝。
    毕竟这就是现实。
    那中年执事之前冷眼旁观。也只是不想得罪祁托，得罪祁家罢了。
    不过后来见到宁川不论是资质还是出身，都胜过祁山后，自然也就连忙向他们赔罪。
    宁川盘坐在床上，体内九霄太皇经在轰鸣着运行，源海中的源力沸腾，滔滔不绝的流淌在四肢百骸之中。
    这段时间内，他的修行一直未曾耽搁过，只是偶尔会走出房间，和陈彦闲聊几句。
    九霄太皇经，在宁川看来，恐怕传闻中的道祖功法，比起其也有所不如，其炼气的速度，远非一般功法能够相比。
    如今他的源力已经达到了一个饱和的程度，即将突破到下一个层次。
    他运行着九霄太皇经，按照经文记载的方法，调动源力在经脉血肉之中运行着。
    他的一呼一吸间，显得极为的规律，带着某种独特的韵，令他的体内有着阵阵轻微的轰鸣声传来。
    宁川沉下心，全力运转着体内的源力在体内流动。
    一个大周天……两个大周天……五个大周天……
    当他将九霄太皇经运行了九个大周天后，蓦然间，有着一道低沉的轰鸣声从他的体内传来。
    紧接着，房间中的源气疯狂涌动，顺着的他的口鼻，化作一道道白色的气流，进入了他的体内。
    一刻钟之后，房间中的源气停止了涌动，宁川合印的双手在此刻缓缓放下，搭在了双膝之上。
    一股极为隐晦，却又无比强悍嗯源力波动，从他体内传出，片刻后又收回了体内。
    这时，宁川倏的睁开了双眼，眼中激射出两道璀璨的光芒，而后又隐匿消失下去。
    他缓缓吐出一口浊气，道：“总算突破到枷锁境二重顶峰了，估计再过一段时间，就可以突破到枷锁境三重了。”
    一边说着，宁川低头，双手拳头不由得握紧，感受着体内涌动的澎湃源力，目光中有着惊喜。
    现在的他，修为已经再度精进到了枷锁境二重的顶峰。
    按照他的估计，最多十天半个月，他就能够尝试挣脱第三道枷锁，一举突破枷锁境三重。
    要知道，他突破枷锁境二重，也才半个月左右。
    以他现在的修炼速度，恐怕再过最多半个月，就能再度突破，达到枷锁境三重。
    需要知道，枷锁境，修士挣脱天地加持在人体上的枷锁，是一个循序渐进的过程。
    随着枷锁挣脱得越多，难度也会逐渐增大。
    即便界云山的那些天骄弟子，想要完成枷锁境的修行，也需要三四年的时间，而一般的弟子，恐怕需要十多年，才能够完成。
    但是按照他现在的速度，恐怕不出一年，就能够完成枷锁境的修行，进入下一境界，逍遥境。
    这就是九霄太皇经的恐怖之处。
    现在的他，对于九霄太皇经的掌握，只是皮毛中的皮毛罢了，随着他修为的提升，对于九霄太皇经的领悟和掌握也会逐渐加深，届时，他的修行速度，又将进入到一个恐怖的层次。
    “按照这种速度修行，我回到天域的日子，就不远了。”
    在感受着体内澎湃力量的同时，往事也一幕幕的浮现在了他的心头。
    他的双目中，有着复仇的火焰，在熊熊燃烧。
    宁川略微闭目，随后睁开眼突出一口气，双目又恢复了平静。
    他想要复仇，还有很长一段路要走。
    凭借他现在的力量，在天域中寸步难行，更别提报仇了。
    即便他突破到真君，教主，甚至是尊者级别，在天域的那些庞然大物面前，一样如同蝼蚁一般渺小。
    “不过我有着这神秘传承，天域，我迟早会回去的！”
    宁川的牙关不由得紧咬，随后深呼吸了一口气，站起身，推开房门，朝着外面走去。
    修行讲究一张一弛，他现在修为有了突破，在继续修炼下去，也无用，倒不如到甲板上散散心。
    自从昨日他在用餐区亮出陵山令后，他拥有陵山令的事情，很快便在这艘飞舟之上传开了。
    顿时引起了一片哗然。
    毕竟陵山域拥有陵山大会资格的，也就一百零八人，他们想不到，他们同行的飞舟上，就有着这样一位天骄。
    所以在得知这艘飞舟上竟然有一位拥有陵山大会名额的天骄时，许多人都想来拜访一番。
    不过碍于人家苍山洞弟子的身份，在加上陈彦的一番告诫，说宁川修为到了关键时期，需要静心修行，所以也就没人打扰他。
    当宁川走出房间，来到甲板上时，甲板上已经聚集了不少人，此刻见到宁川到来，一个个都立马笑脸相迎，朝着宁川打招呼，而宁川自然一一还礼。
    不过在这些人群中，宁川又见到了祁山等人。
    那祁山目光阴翳的看着宁川，当察觉到宁川目光绕过来时，又立马扭过了头。
    宁川见此，不由得摇头。
    这祁山是属于典型的小人得志罢了，仗着自己大兄的名头，便嚣张跋扈，不把常人放在眼里。
    随后他转过头，不在理会。
    这边，祁山看着宁川的背影，目光阴沉，有着阴毒的光芒在闪烁。
    因为昨日的事情，他几乎成为了这艘飞舟上的笑柄，这让他咽不下这口气。
    “该死的小子，等到了陵山府，我不会放过你的！”
    他内心阴毒的发誓。
    然而对于他的记恨，宁川并不在意，此时他的目光正落向下方的一天黑色大河，目光有些凝重。
    “这便是陈彦口中说的黑水大河吗……”
    看着下方蜿蜒曲折的黑色大河，宁川眉头微蹙，口中喃喃自语的说道。
    他们已经进入了黑水平原的地界，所以自然能够看到那著名的黑水大河。
    “这黑水大河的河水，只有在河流之中才呈现出黑色，一旦离开河流，就会变得清澈。”
    一道声音忽然在宁川耳边响起，有些熟悉。
    宁川抬起头，便看到了陈彦的脸庞。
    陈彦接着道：“这黑水大河，曾经有真君探查过，这水的颜色，问题不是出现在源头，而是出现在河床本身，可是至于是什么原因，当年那个真君，也未曾打探清楚。”
    宁川点了点头。
    下方的黑水大河，虽颜色看着诡异渗人，但是实则充满了勃勃生机。
    以他的目力望去，还不时能够看到河流中有着鱼儿打着浪花，翻腾出水面。
    和陈彦一边闲聊，宁川看着远处的一望无际的平原，对于即将到来的陵山大会，也愈发的期待。
    转眼间，五天时间再度过去。
    当地平线的尽头，一座气势磅礴，一眼望不到城墙边的古城出现在宁川的视线中时。
    他知道，他此行的目的，陵山府到了。
    那远处的古城，气势巍峨磅礴，城墙足有百丈高，统一采用的铜钢岩筑成，在阳光的照耀下，闪烁着冰冷的光泽。
    古老的城墙，有着许多风雨岁月留下的痕迹，但是更多的，却是一些爪痕，刀痕之类的，诉说着眼前这座古城，在上千年的岁月中，遭受了各种的险境。
    “前面就是陵山城了，终于到了啊！”
    甲板上，陈彦站在宁川的身旁，看着远处出现的磅礴古城，目光有些火热的感慨道。
    而如同他这般的，甲板上此时也距离了不少人，都看着远处的古城，目光火热。
    这些人，几乎大部分都是冲着陵山域这一年一度的盛会，陵山大会而来。
    陵山大会汇聚了陵山域内，几乎最优秀的一百零八位天骄。
    而这一百零八位天骄，又要在陵山大会中，决胜出最优秀的八位。
    那般过程，必定是精彩绝伦！
    无数人都期待，那些名动一方的天骄，在这里汇聚碰撞，会碰撞出各种激烈的火花。
    宁川朝着古城的方向望去，可以看到，从不同的方位，都有着大量的飞舟朝着陵山城飞来，显然都是为了陵山大会而来。
    飞舟载着众人划过天际，很快就落入了城中。
    最后，宁川所在的飞舟，在紫阳商会的一处广场中停了下来。
    下了飞舟之后，宁川和陈彦没有过多的在紫阳商会的广场停留，就离开了这处广场。
    而他们刚才所乘坐的那飞舟，之前的那个中年执事，看着宁川渐渐消失的背影，目光中有几分期待，也有几分感叹。
    虽然宁川年龄并不大，但是他有着预感，这个少年，必定会在陵山大会上大放光彩。
    而就在宁川他们达到陵山府之时，陵山域各处城池，前来参加陵山大会的其余之人，也渐渐赶到了陵山城。
    这些前来参加陵山大会的青年，一个个此时，都斗志昂扬，怀揣着雄心壮志，内心火热的期待着五天之后的陵山大会。
    他们暗自在内心发誓，自己一定要在众人中脱颖而出，把握住这个一步登天的机会。
    而陵山城涌入的众人，一个个也在期待陵山大会的召开，想要一度天骄的风采。
    就在这般，陵山城内的气氛愈发的火热，转眼间，四日的时间过去……
    你是天才，一秒记住：红甘泉: