    身穿绿色长袍的湛元基手中握着一把一丈长的青铜色巨钺，其品阶已经到了灵阶下品的层次。
    湛元基身高八尺，身躯修长，可是挥动起一丈的青铜巨钺，却是风雷之声响彻不断。
    他手中青铜巨钺挥动，风雷之声响彻，体内的源力源源不断的涌入青铜巨钺中，有着磅礴的切割之力迸射而出。
    他每一次的挥舞，手中巨钺便迸射出的切割之力都将擂台撕裂开一道道狰狞的沟壑。
    随意一击，都足以将一名枷锁境五重的修士重伤。
    而在他的对面，身穿白色长袍的乌庐手中则握着一把细长的长剑，周身剑气环绕，形成一层剑幕防御。
    轰！
    湛元基脸庞上带着得意的笑容，手中的青铜巨钺瞬息举起，而后又势大力沉的朝着下方劈下。
    恐怖的切割之力迸射，形成一道道锋锐无比的光芒，绞杀向下方的乌庐。
    然而乌庐见此却神色平静，那细长的长剑同样是灵阶下品的层次，此时在他身前悬浮。
    他右手并拢双指，口中念念有词，而后双指一点，身前的长剑便分化出滔天的剑影席卷而出，朝着青铜巨钺迎击上去。
    霎时间，轰隆隆的声音响彻不断，如风暴般的源力激荡而出，将擂台炸飞出的随时全部湮灭成了齑粉。
    湛元基不断挥砍出青铜巨钺，同时施展出自身的天道神通，轰杀向乌庐。
    然而乌庐的修为比他高出一线，同样施展出天道神通，将他的攻击尽数挡下。
    但是又由于两人的修为和实力差距并不大，所以一时间陷入了难分难解的地步。
    在宁川的一旁，陈彦看着自己宗门内两位颇负盛名的师兄交战，脸色涨红，表现得十分激动，甚至最后也跟着决斗场中的人群呐喊助威起来。
    他奋力嘶吼的声音传入宁川的耳畔，宁川不由得用手扣了扣耳朵，然后向一旁微微挪了挪脚步。
    这个陈彦他这几天也算是看出来了，虽然看似心思谨慎，实则为人憨厚，没有什么心眼。
    否则也不会遭到吴恒几人的背叛。
    他将目光继续投向了下方，见乌庐和湛元基两人打的难分难解，也就没了兴趣，就将目光投向了另外两座擂台。
    在左方的一处擂台上，此时正有着一名年轻貌美的女子，和一名模样普通的青年正在激烈交战。
    那女子身穿淡黄色劲装，一张瓜子脸，肤色莹白，宛如羊脂玉一般。
    她的身段凹凸有致，在劲装的包裹之下，一对玉峰，随着她身形的跳跃，剧烈的抖动着。
    她修为在枷锁境六重的层次，手中握着一把碧绿色的长剑，其品阶在灵阶下品的层次。
    上面有着符文和纹络闪烁，随着她每一次的挥剑，手中的碧绿色长剑便激荡出碧绿的剑光，朝着对面的男子洞穿过去。
    而那她对面的男子修为仅仅只有枷锁境五重，没有武器，只是以双拳对敌。
    他的身高只有七尺，不算修长，可体魄却格外的强健。
    一双裸露的双臂之上，肌肉高高隆起，宛如虬龙盘踞一般，皮肤呈现出一种青铜色，泛着如金属一般坚不可摧的光泽。
    他双拳挥动，每递出一拳，便轰出一道拳印，将面前洞穿来的剑气“嘭”的一声轰碎。
    宁川看出来，这男子显然走的是炼体一脉！
    并且起炼体的程度，显然已经到了足以媲美枷锁境六重的层次，不然也无法在女子的强大的攻势之下坚持下来。
    “李小姐，你是打不破我这防御的，放弃吧！”
    “你不会是我的对手，在这样僵持下去，输的人也只能是你！”
    男子双拳之上崩
    灭的气息迸发，拳头在刹那间如同太阳一般璀璨，而后猛的朝着前方轰出。
    那席卷来的滔天剑影在轰鸣之中尽数爆炸，化作光点消散。
    被他称为李小姐的女子顿时噔噔噔的连连暴退，退后了十几步后才稳住身躯。
    女子稳住踉跄的身躯，脸色有些涨红，只感觉体内的气血在翻涌着，打乱着她体内的气息。
    她连忙平复下体内躁动的气息，随即抬起头，充满英气的眸子射出两道冷芒，朝着男子看去。
    同时，一声低喝从她口中响起：“祁托，你太小瞧我了，你说我破不了你的防御，那我就破开给你看！”
    随着女子话音落下，她手中碧绿色的长剑顿时一阵清澈的剑鸣响起，长剑脱手而出，悬浮在了她头顶的上空。
    “流云剑法，一剑碎云！”
    一声轻咤响起，只见她头顶上空悬浮的长剑再度一声清澈的剑鸣，有着滔天剑光席卷。
    嗡！
    天空中的云层，仿佛在此刻要被亮光撕裂了一般。
    “破！”
    伴随又一声低喝蓦然在天地间响起，碧绿色的长剑落入女子手中，而后身躯快若闪电般的冲出。
    她手中的长剑在刹那间斩出，有着一道能够斩破天云的剑光激射而出，剑光所过之处，擂台在轰鸣中被撕裂开，形成一道狰狞的沟壑朝着被称为“祁托”的男子轰隆而去。
    祁托见到女子一道剑光斩来，原本平静的目光在此刻陡然变化，十分的凝重。
    “想要破我防御，痴人说梦！”
    砰！
    他双脚猛的一塔擂台，将擂台踩得塌陷下去。
    他裸露的双臂，青铜色的皮肤下，肌肉在此刻猛然暴涨，高高隆起。
    一种如同野兽般的凶煞气息刹那间席卷而出，祁托的身躯在刹那间开始膨胀变大，成了一尊数丈高的巨人。
    他的双目在此刻猩红，脸上有着红色的纹络和符文，闪烁着诡异的光芒。
    他双手猛的一抓以及的上衣，将衣衫撕裂，露出里面如虬龙般鼓起的肌肉。
    “玄罡体！”
    “大日魔拳！”
    就在女子可以撕裂天云的剑光临近他不足一丈之时，一声充满戾气的低喝从祁托口中传出。
    他周身的气息猛然间暴涨，有着磅礴的气血之力冲天而起，无数的符文在他肌体上闪耀！
    他一条手臂朝着后方扬起，无尽的磅礴气血之力在朝着手臂汇聚而去，肌肉在此刻蠕动。
    伴随着话音的落下，他的拳头上有着强悍的魔威席卷，如同一轮魔阳升起，随后一拳猛的轰出。
    刹那间，如天崩地裂的轰隆声在擂台赛炸起，无数的剑气在此刻激荡，形成风暴席卷开，撞击在擂台边缘形成的一层保护光幕之上，使得光幕一阵剧烈的扭曲。
    决斗场中的重人瞬间将目光投到了这方擂台之上。
    因为这最后的决赛，终于有人要决出胜负了！
    决斗场高处。
    宁川看着下方擂台上碰撞的剑光和魔拳，眉头不由得紧蹙起来。
    这两人的实力，在枷锁境六重之中，都算得上佼佼者，恐怕拥有着媲美半步枷锁境七重的实力！
    即便他现在拥有匹敌枷锁境六重的实力，但是如果遇上此刻三座擂台上的任何一人，恐怕胜算都微乎其微。
    “看来，这陵山大会，没有我想的那么容易啊！”
    宁川不由得感叹道，他现在的实力，还是太弱了一些。
    轰隆隆！
    就在他感叹之际，下方的擂台上陡然间轰隆声再度响彻。
    只见祁托和李姓女子所在的擂台，此时已经被尘烟所覆盖，两人的交手，在刚才那一刻分出了胜负。
    不过此刻擂台被尘烟所覆盖，所以决斗场的众人并不知道是谁获得了最后的胜利，都一个个睁大了双眼，朝着下方看去。
    片刻之后，擂台上的尘烟散去。
    映入众人眼帘的，首先便是祁托。
    只见祁托的身体已经恢复了正常的大小，脸色苍白，裸露的上半身肌体，有着密密麻麻的剑痕，正汩汩冒着鲜血。
    而在他的对面，李姓女子此刻单膝跪地，手中杵着长剑，口中咳出鲜血，脸色煞白。
    片刻后，只听李姓女子不甘的话音传出：“我输了……”
    伴随着她的话音落下，决斗场中再度爆发出惊天的欢呼声和呐喊声，震耳欲聋。
    不过在欢呼的同时，也有人在感叹。
    女子的实力不弱，可是就是太可惜了一些。
    随后女子起身，踉跄的走下了擂台。
    与此同时，就在她走下擂台之际，另外两座擂台也分出了胜负。
    因为乌庐的修为比湛元基高出一线，所以最终还是乌庐取得了胜利。
    而另外一座擂台，是战况最为激烈的一组。
    一个是半步枷锁境七重，而另外一个是枷锁境七重。
    然而令人震惊的是，最后的胜利者，竟然是那个只有半步枷锁境七重的消瘦男子。
    当组办方宣布三座擂台的胜利者时，决斗场中的欢呼声再度直冲云霄。
    而这时，宁川忽然将目光转向了一旁正在感叹中的陈彦。
    “陈兄，你不是说这华云城只有一个名额吗，怎么和你说的不一样。”
    宁川听着组办方的宣布，目光有些疑惑。
    因为组办方刚才宣布，祁托，乌庐，以及那个消瘦男子裴武，都将代表华云城去参加陵山大会，这和陈彦所说的华云城只有一个名额有些出入。
    陈彦转过头，也有些不解道：“有些城池能够参加陵山大会的名额确实不止一个，可是我清楚的记得华云城往年，都只有一个名额才对，怎么今年就突然增加了两个……”
    见陈彦也有些不解，宁川也就没有继续追问下去。
    随后，宁川便准备转身离开决斗场，陈彦有些疑惑问道：“这还有决赛呢，你不看？”
    宁川回答道：“他们的实力都看得差不多了，也没什么好看的，如果你要继续看你就先看吧，我去附近找一家客栈先休息，你可以等会再来找我。”
    陈彦闻言立马摇了摇头，道：“算了，反正这也看的差不多了，一起走吧。”
    宁川要走，他肯定要跟着一起。
    他们两人又没有传音符，等会儿宁川离开，他怎么可能再找得到对方，所以也只好和宁川一起离开了决斗场。
    不过在离开决斗场后，他们两人并没有去附近找一个客栈休整，而是直奔城中的紫阳商会。
    因为陵山域中各方城池都相隔甚远，所以一般赶路的话，城池中都有商会提供飞舟前往，不过需要缴纳一定的费用。
    而华云城距离陵山府足有接近两万里的路程，所以宁川他们也没有耽搁。立马就去紫阳商会，缴纳了五千下品源石后，登上了华云城前往陵山府的飞舟。
    宁川站在飞舟的甲班上，看着脚下的山脉在迅速的后退，心中不由得有些心潮澎湃。
    对于陵山大会，他心中还有着几分期待！
    你是天才，一秒记住：红甘泉: