    两日后。
    在某处平原的尽头，有着两道人影从山丘上走下。
    这两人正是匆匆赶往华光城的宁川和陈彦。
    宁川在陈彦的带路下，两人翻越了重重山峦，一条条大江大河，走了约摸一千多里路后，终于到了华光城的范围。
    看着在视线尽头出现的一座雄伟城池，日夜兼程的宁川也松了一口气。
    陈彦看着平原上矗立的那座雄伟古城，转过头朝着宁川笑道：“陆淮，前面就是华光城了。”
    “等到了华光城之后，我们借用城内的飞舟，就可以前往陵山府了。”
    宁川点了点头，随后两人朝着远处的古城走去。
    华光城，乃是坐落在陵山域中的一座二等城池，城主更是一名枷锁境七重的强者。
    所以在这华光城，同样有着一个陵山大会的名额。
    但是华光城掌管方圆数千里的范围，而陵山大会的名额又只有一个，所以如今在这华光城中，正在举行着一场大比，而最终获胜的人，就可以得到陵山大会的名额。
    不过想要参加这场大比也有些年龄和修为的限制，必须是在逍遥境境之下，且年龄不能超过二十五岁。
    当初吴恒之所以想要抢夺陈彦手中的陵山令，其一自然是因为若是参加陵山大会，能够成为最后留下的八人，就能够进入灵元池，不仅能够精进自己的修为，甚至还能改进自身的资质，从此有可能一飞冲天！
    而其二，自然是他的年龄已经到了二十五，今年是他最后的机会。
    宁川行走在进入华光城的大道上，看着周围不断有人朝着华光城的方向赶去，不由得又想起了当初他前往大元城时看到过的场景。
    一旁的陈彦看着大道上熙熙攘攘的人流，不禁笑道：“陵山大会乃是陵山域每年一度的盛会，每个拥有陵山大会名额的人，都是陵山域的天骄之辈。”
    “所以即便华光城只是争夺陵山大会名额的细长大比，也会吸引众多的人前来。”
    “等会儿去取完陵山令后，倒是可以带你去看一看那大比，毕竟说不定后来你就要和这华光城的天骄交手。”
    经过这几天的相处，陈彦也对面前这个自称陆淮的少年有了一些了解。
    陆淮虽然看似冷漠，倒是实则面冷心热，只是生性谨慎了一些。
    所以此刻他也不由得打趣的说道。
    宁川闻言一笑，道：“二十五岁的天才，我可没什么兴趣。”
    他的话音带着几分不屑，不过也是事实。
    他倒不是自大，而是二十五的年龄，在天域的话，那些天骄之辈，早已经成就了真君，甚至天赋妖孽的，已经在开始冲击通天教主的层次了。
    即便不谈天域，哪怕在界云山，二十五六的年纪，一些天赋尚佳的弟子，也已经在冲击逍遥境了。
    所以对于这陵山域的天才，宁川心中还真没怎么在意。
    一旁陈彦闻言一愣，随即不由得苦笑，同时不由得心头嘟囔道：“你就是个怪物，不是谁都能和你相比哦。”
    在陈彦的心中，宁川的天赋就属于极为变态的行列。
    哪怕他们宗门内那些所谓的传承弟子，也无法与之相比。
    他旋即开口道：“反正也是无事，正好去看看也无妨。”
    说罢，两人便进入了华云城之中。
    陈彦带着宁川在城中一路穿行，在走了小半个时辰后，两人来到了一座富丽堂皇的阁楼面前。
    陈彦指着面前气势不凡的阁楼道：“这里就是我存放令牌的地方，我们进去吧。”
    宁川点了点头，看了略微打量了一下眼前的这座阁楼。
    这阁楼他曾在金水城看到过，是属于青州的一个名叫紫阳的商会。
    两人随即进入阁楼的大堂之中。
    此时阁楼的大堂之中，颇为的热闹，来来往往的有很多人，都在和紫阳商会的服务人员在洽谈着交易。
    陈彦熟练的带着宁川来到一处柜台，随后从储物戒中取出了一个钥匙，放在了柜台上。
    那柜台前女子正准备开口，随后看到陈彦取出的钥匙，脸色瞬间变化，有了些许恭敬。
    “贵客请跟我来！”
    女子弯腰，朝着陈彦说道。
    宁川随即跟着陈彦的步伐，和女子一直进入大堂的深处，最后穿过一处处走廊，来到了一座石壁前。
    这石壁上，有着密密麻麻的长方形纹络，每一处纹络都标注得有数字。
    女子按照之前陈彦钥匙上的数字。找到了一处方格。
    只见她取出一块玉符，然后放在了方格前面。
    只见玉符发出一道微弱的光芒，照射在了她身前石壁上的方格上。
    嗡！
    宁川只听得一声轻微的嗡鸣声，而后便看到被玉符光芒照耀到的方格突然打开，如同抽屉一般被拉了出来。
    而在那被打开的方格里面，还放着一个古朴的木盒。
    “贵客，你的物品在这里，请检查一下物品是否有损失。”女子退到一旁，朝着陈彦弯腰说道。
    陈彦闻言上前，而后拿起方格中的木盒，打开了一道一指宽的缝隙，目光顺着缝隙看向木盒中。
    “没有损失，劳烦你了，这是手续费！”
    陈彦啪的一声将木盒关上，随后又取出了一个拳头大的袋子，交给了女子。
    女子点了点头，然后离去。
    陈彦转过身，然后将木盒又交给了宁川。
    同时他也开口道：“这里面放着的，就是陵山令，你可以打开看看。”
    宁川闻言，然后看了一眼手中木盒，缓缓将其打开。
    只见木盒之中，有着一枚青色的菱形令牌静静地躺着，透露出一种沉重的气息。
    这菱形令牌，一面刻着“陵山”两个字，而另一面，则是一座湖泊的形状，被雾气所笼罩，所以又看的不是很真切。
    “这就是陵山令吗……”
    宁川拿起陵山令略微把玩了一番，随后将陵山令放入木盒，收进了储物戒之中。
    “既然东西也已经拿到，那我也该走了，后会有期！”
    宁川拿到陵山令后，便准备和陈彦分开，然后前往陵山府。
    不过却被陈彦叫住了。
    “陆淮你也太心急了，陵山大会距离召开，应该还有半个月左右，而且我虽然不能参加陵山大会，不过却也不想错过如此盛事。”
    “所以，不
    如我们两人而行，一起前往陵山府，如何？”
    对于宁川，陈彦心中一直有着浓浓的好奇，同时也有着结交之意，所以才会提出来和宁川一起前往陵山府。
    况且，即便没有宁川，他也会前往陵山府，毕竟陵山大会可是陵山域一年一度的盛事，他没理由要错过。
    即便作为一个看客。
    宁川闻言，略微沉吟，点了点头。
    他对于陵山域颇为陌生，如果有陈彦一路上带路的话，会减少很多麻烦，并且还能够了解一下陵山域各方势力的分布。
    陈彦见宁川答应，脸色一喜，随后便和宁川离开了紫阳商会的阁楼，开始前往华云城的中心走去。
    因为根据陈彦所说，这几日，便是各方城池争夺陵山大会剩余三十六个名额的时间。
    两人慢慢的朝着城中心走去，越靠近城中心，人流就越拥挤。
    即便宽阔有两三百丈的街道，也是人头攒动，擦肩接踵。
    他们两人好不容易在拥的人流中前行，约摸半个时辰后，一座占地方圆数千丈的决斗场出现在了两人的视线中。
    此时，正有着震耳欲聋的喧嚣声从决斗场中传来，直冲云霄。
    “看来这争夺到了最后的关头，我们俩来的还真是时候。”
    陈彦在神色兴奋的说着，脚步不由得加快了几分。
    宁川抬头看了一眼面前巨大的决斗场，然后跟着陈彦，进入了决斗场中。
    此刻决斗场中，完全可以用人山人海来形容。
    宁川一眼望去，密密麻麻的全部都是人群，此时都站起身，不断挥舞着双手，在呐喊欢呼着。
    那震耳欲聋的欢呼呐喊声在决斗场中回荡，即便宁川平静的内心，也起了一丝波澜，有些热血沸腾。
    宁川看去，在决斗场的中心，有着数十座擂台升起。
    不过此刻许多擂台都空空如也，只有最中心的三座擂台，还有着人在两两进行着对决。
    宁川和陈彦顺着楼梯，爬上了决斗场的最高处，朝着下方俯视而去。
    陈彦看着下方三座擂台中的其中一座擂台，顿时目光不由得一凝，随后神色不由得有些兴奋的说道：“陆淮你看，那座擂台上的两人我都认识，都是我苍山洞的师兄。”
    宁川闻言，顺着陈彦手指的方向看去。
    只见那座擂台赛，正有着两个年轻男子，正在激烈的碰撞着。
    其中一人身穿绿色长袍，身高八尺，气宇轩昂，气势颇为不凡，而其修为也到了枷锁境六重的层次。
    而他的对手，则是一个头发束冠，插着一只玉色簪子，身穿一身白色长袍的英俊男子，目若朗星，带着几分儒雅的气质，然而一双剑眉又平添了几分凌厉。
    并且他气势惊人，修为俨然已经到了枷锁境六重，距离顶峰也不远了。
    一旁的陈彦此刻一边感叹，一边介绍道：“那身穿绿色长袍的，叫做湛元基，在宗门内的人气颇高，而那个身穿白色长袍的叫做乌庐，因为其相貌，再加上其天赋以及修为，在宗门内有不少的女子倾慕。”
    说到有女子倾慕，陈彦的目光中流露出几分羡慕。
    宁川闻言，嘴角一抽，看了陈彦一眼，随后便收回了目光，朝着他乌庐与湛元基的擂台看去。
    此刻擂台之上，正有着激烈的轰鸣声传来，爆发出惊人的源力波动。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: