    陵山府，坐落于离界云山外七万余里处的黑水平原，其因为其中有一条绵延数万里的黑水大河而得名。
    黑水大河起源于黑水平原外接壤的一处山脉，河水呈现出幽黑色，看上去宛如从地狱流淌出的河流一般。
    然而黑水大河，除了水质幽黑外，却没有任何不好的地方，反而比一般的水质更加的丰富。
    黑水大河中物产丰富，盛产一种名叫黑水鱼的大鱼。
    这种大鱼的实力，对应修士的境界并不高，一般也就启源境一二重左右，然而其肉质肥美，鲜美多汁，多余修行也大有裨益，乃是黑水平原中的一道名菜。
    不过由于长时间的捕捞，所以黑水大河中的黑水鱼，产量也逐年减少。
    而陵山府的陵山真君，又生性嗜好黑水鱼，见此情景，便下令每年只有秋季可以捕捞，并且对捕捞的工具，也严格有要求，网眼不可小于一尺长，半尺宽。
    对于陵山真君的命令，黑水平原的修士莫敢不从，所以再经历了十来年之后，黑水大河中的黑水鱼，族群的数量也开始逐年增加。
    然而黑水鱼，仍旧是一道供不应求的名菜，所以一般的修士，根本就享受不起这黑水鱼。
    此时，在黑水平原外，有着一艘庞大的飞舟正在天空中疾驰。
    它前往的方向，正是陵山府的方向。
    宁川和陈彦在用餐区域对坐，此时两人面前的桌上，有着不少的美食，而最中间的，便是一条红烧过后的黑水鱼。
    陈彦用筷子夹起一块鱼肉，放入口中，细细的品尝着，脸上流露出享受的神色。
    他睁开眼，看着宁川说道：“陆淮，你也赶紧试一试啊，这黑水鱼，我可是每次前往黑水平原都会去尝试的一道菜，不同的做法，有着不同的滋味，你快尝尝！”
    陈彦的话音有着几分期待，目光看着宁川。
    宁川闻言，随后便夹起一块鱼肉，放入了口中，细细的品尝起来。
    片刻后，宁川的表情微微有些变化。
    这黑水鱼不愧是连陵山真君都喜食之物，其肉质在经过烹饪后，确实比起一般所谓的山珍海味更美味。
    不过这黑水鱼的价格也不菲。
    光是这黑水鱼这道菜，在这紫阳商会的飞舟上，就价值不下上千下品源石，所以一般的修士，还真享受不起这黑水鱼。
    “确实不错，难怪陵山真君也喜欢这种鱼。”
    宁川点了点头，赞叹道。
    陈彦闻言，立马一副“是吧是吧”的表情，随后立马又夹起一块鱼肉放进了口中。
    宁川见状，也同样开始享受起黑水鱼，然而就在两人享受着这美食之际，忽然远处有着一阵激烈的争吵声传来。
    宁川眉头微蹙，转过头朝着远处望去，而陈彦也有些烦躁的转过头。
    毕竟人在享受美食之际，可不喜欢被人打扰。
    如同他们两人这般的，用餐区不少的修士，都有些烦躁的转头，朝着声音传来的方向望去。
    只见在柜台前，正聚拢着两波人。
    其中一波人前面，有一个穿着厨师衣袍模样的中年男子，和一个中年管事，正一脸歉意的朝着身前之人道歉。
    而在他们两人面前的那波人，最前面站着三个男子，为首的竟是一个不到二十岁的青年。
    那青年趾高气昂，一脸怒意，正在呵斥着他身前的厨师和管事
    。
    青年双手抱在胸前，声音尖锐的怒斥道：“你说你们这是什么狗屁管事，我明明预定了一条黑水鱼，怎么就没了？”
    “黑水鱼的订金我都付了，难道这就是你们紫阳商会的待客之道？”
    “我祁山当真是长见识了！”
    祁山一边说着，音量又不由得加大了几分，使得他的声音在此刻回荡在整个用餐区。
    用餐区的修士闻言，一个个都饶有兴致的看着眼前这一幕。
    那管事闻言，脸庞上的歉意更浓，连忙略微弯腰，带着歉意道：“实在对不住这位贵客，这个厨师是新来的，可能就忘记，然后就把东西卖给了别人，实在是抱歉！”
    “我们愿意以双倍的源石赔偿您，希望您的愤怒。”
    管事一边说着，一边冲着一旁的小厮使了一个眼神。
    那小厮立马心领神会，然后双手托举着一个储物袋，放到了祁山的身前。
    然而祁山闻言，冷哼了一声，淡淡扫了那储物袋一眼，一条手臂伸出，一巴掌将小厮手中的储物戒打飞，同时口中厉喝道。
    “小爷我差的是这点源石吗？”
    “我可告诉你，我们可是来自岐山城祁家，并且我可是祁托的兄弟，他的母亲就在这飞舟之上，这黑水鱼就是给她准备的！”
    “所以，今天无论如何，我也要见到黑水鱼！”
    周围的众人闻言脸色都是一变。
    特别是在听到祁山城和祁托两个词后，脸色都有些难看。
    祁托他们自然知道，这是华云城最近几年内突然崛起的一个天骄！
    并且如今还获得了陵山大会的名额，从而名声大涨，只要不出意外，将来必定是城主级别的人物。
    不过最让人忌惮的是，岐山城，祁家！
    岐山城可是青州赫赫有名的一等城池，起城内一等家族都有着五六个。
    而祁家，便是其中一座一等世家，已经在祁山城屹立五六百年。
    并且听闻如今祁家的老祖，已经活了三百多年，正处于闭关，很有可能从下位真君，突破到上位真君！
    一旦祁家老祖突破上位真君，祁家的地位必定会再度暴涨一个层次。
    而令人意想不到的是，祁托竟然是来自于祁山城的祁家。
    众人的脸色纷纷变化，而那管事的脸色也在此刻变得有些难看。
    原本他以为只是普通的生意问题，但是现在牵扯到华云城的新星祁托，并且背后还有岐山城的祁家，一旦应对不好，恐怕他这个位置也留不住了。
    祁山见到众人忌惮的表情，以及管事面如土色的神色，似乎颇为得意。
    他们这一脉，原本是祁家的支脉，并且属于势力最弱的一支，不过如今因为他表兄祁托的修炼崛起，在祁家之中，也连渐渐开始得势。
    “祁山城，祁家……”
    宁川闻言，看着众人的脸色，目光中透露出思索之意。
    在他对面，陈彦闻言，脸色也微微变化，摇了摇头道：“原来是来祁托竟然是来自岐山城的祁家，这管事惹了这祁托的兄弟，恐怕今日的事情有些难以处理了。”
    对于岐山城祁家，陈彦自然有所耳闻。
    一等世家或者一等城池，必定要有真君坐镇才行，而岐山
    城和祁家，在青州都已经有五六百年的历史了，属于老牌的一等势力，其中的真君必然不止一位。
    即便紫阳商会的势力遍布整个青州，可是除了财富之外，顶级修士的实力也处于相当的水平。
    所以那管事在听到祁山竟然是来自岐山城祁家之后，脸色都绿了。
    他只是一个二等城池分布的一个小管家，怎么可能得罪的起祁家的子弟。
    一时间，那管事陷入了两难的境地，而在他一旁的厨师，早已经噗通一声跪在了地上，显得有些惶恐。
    他只是一个小人物，这些大家族的子弟想要弄死他，比捏死一只蚂蚁还要简单。
    周围的众人在此刻都议论纷纷，连连摇头。
    这厨师和管事惹了祁家的子弟，恐怕没有好日子过了，更何况这青年的兄长，还是如今声名鹊起的祁托。
    就在众人议论之时，忽然一阵沉重而带着某种气势的脚步声传来。
    宁川转过头看去。便看到从不远处的楼梯口，走下来一行人。
    其中为首的是一个中年男子，锦色长袍，脸色肃穆，其修为已经到了逍遥境的层次，行走间带着一种无形的压迫，使得周围的众人纷纷后退，让开了一条通道。
    祁山听到脚步声，抬起头便看到远处有一行人前来，脸上的得意微微有所收敛。
    因为来人他认识，是华云城紫阳商会的一个执事，身份远比眼前的管事高得多。
    “怎么回事？”
    中年男子带着一行人走到近前，看着眼前的一幕，眉头微蹙的说道。
    他的话音传来，带着一种无言的威严。
    那诚惶诚恐的管事听到这声音，身躯立马一抖，然后颤颤巍巍的说出了缘由。
    当中年执事听完来龙去脉后，目光一凝，随后开口道：“从现在起，你们二人就不再是我紫阳商会的人，等飞舟停下，就立马消失在我的眼前，听明白了吗！”
    那管事和厨师闻言，立马点头，随后弯腰退出了这片区域。
    祁山见此，就要开口。
    只听那中年执事转过头又说道：“这位贵客，这是我紫阳商会管理不周，给你们造成了不便，我们愿意以订金的十倍金额赔偿你们。”
    “并且马上安排一间特等房，给祁托的母亲居住，至于你们在前往陵山府的途中，在这飞舟上的一切费用，都全部免除，如何？”
    “至于那两个人，就不要难为他们了。”
    祁山闻言，脸色微微一变，没有说话。
    他们这一脉还没有彻底崛起，如果继续闹下去，恐怕也不会有什么好结果。
    思量了片刻，祁山点了点头，道：“好吧，那就依执事所言了，不过我想知道，我刚才预定的黑水鱼，最后一条，被谁被端走了。”
    中年执事闻言，转过头看向一旁的小厮。
    那小厮略微思索，立马朝着宁川他们的方向看来。
    指着宁川他们说道：“刚才最后一条黑水鱼，就是卖给的那一桌的客人。”
    他的话音传开，整个用餐区的修士目光，都落向了宁川和陈彦两人。
    陈彦见此顿时一愣，没有反应过来。
    然而宁川见此，眉头顿时一皱，目光中有着不喜升起。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: