    祁山听到小厮的话。立马将目光转向了宁川这边，随后快步朝着这边走来。
    而那中年执事见此却并未阻止，只是静静的看着眼前的这一幕。
    因为之前管事和厨师的失误，已经引起了对方心中的不满，对方肯定要找机会发泄，不过只要不发泄到他们身上，那么也就不关他们的事了。
    而用餐区的其他修士，看到祁山带着祁家的人快步走向宁川和陈彦两人，许多人的脸上都露出玩味儿的笑容。
    但是也有人摇头，暗叹宁川们的运气太倒霉了一些。
    这时，看着祁山等人走过来，陈彦也立马回过了神，当即面色一沉，目光中有着不喜升起。
    祁山带着他同族的数人走到宁川和陈彦的桌子一旁，目光上下打量了两人一番。
    见其中一个的年龄还没有他大，自然就将注意力转移到了陈彦的身上。
    只听到他淡淡的开口道：“这位兄台，刚才就是你们把我预定的黑水鱼给拿走了，对吗？”
    一边说着，他的目光扫了一眼餐桌上已经食了大半的黑水鱼，眉头顿时不由得蹙起。
    陈彦闻言，冷哼了一声，看了祁山和他身后的族人，冷声开口道：“这黑水鱼是紫阳商会卖给我们的，我们可并不知道这东西被人已经提前预定了……”
    然而他的话还没有说完，便被祁山抬手打断了。
    祁山面色不悦，不耐烦的开口道：“你是听不懂我的话吗？”
    “我不管你知不知道这黑水鱼被人预定没有，我只知道，这黑水鱼原本是我祁家预定的，现在却被你们拿走了，你说这事怎么办？”
    祁山没有过多废话，开口便是抬出祁家来威胁宁川两人。
    陈彦闻言，目光再度一沉，陷入了短暂的沉默之中。
    这时，一旁的宁川缓缓起身道：“这黑水鱼本就是紫阳商会卖给我们的，你不去找他们解决，反倒是来找那我们的麻烦，是认为我们好欺负吗？”
    众人的目光都停留在陈彦和祁山两人的身上，当宁川冷漠的话音从一旁传出后，所有人顿时一愣，朝着宁川望去。
    那不远处的中年执事，也是饶有兴致的看着宁川。
    而祁山，眉头当场一皱，转过头，便看到站起身的宁川。
    只听他缓缓开口道：“你算什么东西？”
    “我就是欺负你们又如何，我今天就把话撂在这儿，如果今天这事你们不给我一个好的交代，那么我保证你们不能安稳的走下这紫阳商会的飞舟！”
    祁山的话音到最后，已经毫不掩饰他的蛮狠，直接开口威胁道。
    众人闻言，都明白祁山这时刚才憋了一口气，所以才想在宁川和陈彦的身上找回场子来。
    一旁的陈彦显然没料到宁川会开口，不过他没有多说。
    他也明白，对方就是见他们两人可能是散修，就想过来欺辱两人一番，找回面子。
    不过他出身苍山洞，身为苍山洞的内洞弟子，地位在宗门内虽然不算太高，可是也远非外洞弟子之流能够相比。
    在者而言，苍山洞的实力本就不输于所谓的一等世家，比起祁家这等世家而言，威势还要高上数筹。
    况且对方还只是祁家支脉的一个如同子弟，不过是仗着有一个入选陵山大会的表兄，祁托，才会如此嚣张罢了。
    他身为苍山洞内洞弟子，在宗门内的地位虽算不得多高，但是远非祁山这种一般弟子能够相比。
    他当即冷笑了一声，道：“你不过是一个祁家支脉弟子，你也能代表祁家？笑话！”
    他的冷笑传出，祁山和他身后的族人顿时脸色一变。
    祁山身后一个约摸三十来岁的男子开口厉喝道：“住口，就你这等散修，也配和我等相提并论！”
    “我可告诉你，如今祁托入选陵山大会，已经被祁家主家重视，崛起只是迟早的事情！”
    “这黑水鱼本就是为他母亲所准备，却被你们所抢去，还如此大言不惭，我看你当真是找死！”
    男子的话，直接就扭曲了原本的事实。
    将原本紫阳商会管事的失误，转移到了宁川和陈彦的身上。
    用餐区的众多修士闻言，又再度摇头。
    看来今日之事，是无法善了，而且那远处的中年执事，丝毫未曾有帮两人的打算，只是冷眼看着这一幕。
    宁川这是冷笑道：“区区祁托罢了，还真当自己是个人物不成，想要入选陵山大会，很难吗？”
    他的话音传出，周围的众人顿时一愣，随后便有讥嘲的笑声响起。
    “这小子在说什么，他说入选陵山大会不难，真不知道是哪里冒出来的，当真是初生牛犊不怕虎！”
    “就是，恐怕是不知道哪个穷乡僻野出来的穷小子，竟然敢如此大放厥词，原本还有些可怜他们，不过眼下看来，当真是活该！”
    “……”
    众多修士顿时冷笑连连，一个个开口冷嘲热讽的说道。
    而站在宁川和陈彦身前哦祁山和其族人闻言，顿时一愣，随后哈哈大笑，脸上有着怒意升起。
    只见祁托摇了摇头，笑着道：“你这毛头小子，当真是把我逗乐了！”
    “你可知道，这陵山域内，天骄无数，可最后能够获得陵山大会资格的人，却不过一百零八个，哪怕是那些大宗门的弟子，也不敢说自己能够拿到陵山大会的资格。”
    “就你这样的野小子，也敢出言不逊！”
    “我看你是过得不耐烦了！”
    说道最后，祁山的表情有些狰狞起来，堪堪步入枷锁境的气息在此刻陡然间爆发，朝着宁川碾压过去。
    他已经忍不住，想要教训这个不知天高地厚的毛头小子了。
    然而宁川对此，脸色平静，看向祁山的目光，如看待小丑一般。
    就在他的威压轰鸣过来之际，一旁的陈彦身上，枷锁境五重的强悍波动陡然间爆发，直接讲祁山和他身后的族人震得连连倒退，别点便摔倒在了地上。
    当他的修为爆发的刹那，用餐区的众多修士脸色都顿时一变。
    枷锁境五重！
    这可在这艘飞舟上，已经处于上等的水平，而且观其年龄，恐怕就和当日的祁托相当。
    众人都知道，他们有可能看走眼了，能够在这般年龄拥有如此修为，必定不是普通的出身。
    不远处，原本冷眼旁观的中年执事，脸色在此刻也有所变化。
    当即目光闪烁，不知在想些什么。
    祁山和其族人被陈彦的气势震退，脸色顿时一变，有些铁青，神色暴怒。
    只听祁山怒喝道：“好大的单胆子，你这是想与我们为敌吗！”
    陈彦淡淡开口道：“是你们先对我朋友动的手，我只是出手防御而已，谁曾想，你们竟然如此不堪……”
    他的话音淡淡传开，毫不掩饰语气中的不屑之意。
    祁山闻言，只觉得整个人的胸腔都要气炸了一般，顿时怒极反笑，一个字的说“好”。
    片刻之后，祁山平复下暴怒的心绪，看向宁川，目光阴毒，缓缓开口道：“你们确定要得罪我们，等到了陵山府，我大兄祁托，不会放过你们两个的！”
    “到时候，你们就知道，什么叫做真正的天骄之辈，你们终要为你们的狂妄付出代价。”
    他的低吼传来，在场的修士都沉默了下来。
    即便不提岐山城祁家，祁托也不是好惹之辈。
    然而宁川闻言，冷漠一笑道：“祁托，他又算什么东西？”
    “不过陵山大会的名额而已，很难吗？”
    他的话音再度传出，众人接连冷笑，有人就要开口呵斥于他。
    然而就在有人的话到嘴边时，神情顿时一愣，瞳孔瞬间睁大，有些不敢相信的看着前方。
    祁山的原本阴沉的表情顿时一滞，楞楞的看着宁川，包括他身后的族人。
    而远处的中年执事，此刻目光顿时一缩，目光有些震惊的看着远处的少年。
    只见宁川的右手抬起，五指握着一块青色的令牌，展示在了众人的眼前。
    而那令牌上刻画得有两个字。
    陵山！
    在场的众人，除了陈彦外，无不震惊，所有人都楞在了原地
    ，看着少年手中的令牌。
    片刻之后，有修士回过神，有些呆滞道：“他手中拿着的，是陵山令吗？”
    他身旁的修士闻言，咽了咽口水道：“不知道啊，不过，看着真的有些像陵山令！”
    他的话音在此刻传开，周围的修士此时也都回过神，随后爆发了议论，一个个都目光震惊的看着少年手中的令牌。
    祁山看着少年手中的陵山令，震惊了好一会儿，在众人的喧嚣声中回过了神。
    只见他目光阴翳的开口道：“你这个臭小子，不知哪里弄了一块假令牌，也敢在此耀武扬威！”
    众人闻言，顿时目光疑惑，仔细朝着令牌看去。
    宁川闻言，不由得冷笑道：“井底之蛙，在场的这么多人，这令牌的真假，自然一看便知，岂能轮得到你污蔑。”
    “如果有人怀疑的话，可以上前来，一看这令牌的真假。”
    众多修士闻言，都面面相觑。
    片刻后，终有有一人走到宁川的身前，冲着宁川恭敬的抱拳后，便仔细看向他手中的令牌。
    “这令牌是真的，确实是陵山令！”
    好一会儿后，那修士点头，随后转过头朝着众人说道。
    不过他的话信服力并不高，接连又有着十几人走来观察。
    但是最终得出的答案，都是宁川手中的陵山令是真的，确实是陵山府所发。
    众多修士闻言，一个个看向宁川的目光，有着尊敬和忌惮。
    因为眼前的少年，年龄也不过十六七岁的样子，竟然能够获得陵山令。
    可想而知，对方的天资究竟有多么惊人，祁托和其相比之下，好像就有些不够看了。
    远处的中年执事，在看到陵山令的瞬间，就看出了陵山令的真假，不过因为刚才他没有在第一时间制止祁山的行为，所以他此刻也不好上前。
    只是暗道自己今天怎么这么倒霉。
    一个十六七岁就能够获得陵山令的少年，他的天资究竟得有多么惊人！
    祁山的质疑，在众人的肯定声中淹没。
    他的脸色在此刻苍白起来。
    他的大兄祁托，即便天资不错，也没有收到陵山令，而是依靠自身争夺，才拿到了一个名额。
    和眼前的少年比起来，恐怕差了不知多少层次。
    这时，宁川又再度开口道：“你还有什么想说的吗？”
    祁山闻言，深深呼吸了一口气，道：“哼，即便你陵山令是真的又如何，但是我们背后站的可是祁家，这时你惹不起的存在！”
    他如今能够依仗的，也只有身后佛祁家了。
    然而他的话还没说完，只见一旁陈彦开口道：“祁家虽然不错，但是我苍山洞也不是好惹的！”
    他的话音落下，手中一块银色令牌亮出。
    赫然是苍山洞内洞弟子令牌。
    众人见到那银色令牌，脸色又瞬间改变，变得十分的忌惮。
    苍山洞！
    这可是在整个青州都赫赫有名的大宗门，即便祁家这等一等世家，和其比起来，恐怕也差了一些层次。
    众人顿时恍然大悟了过来，看向宁川和陈彦的目光，再度发生了改变。
    原来他们两人出自苍山洞，难怪一直有恃无恐，这也解释了，为什么宁川如此年纪，就能够获得陵山令了。
    一时间，众人看向祁山等人的目光有着怜悯。
    原本以为对方是一块可以欺负的木板，却不曾想是一块铁板，还是好几层的那种。
    “嘿嘿，有意思了，这家伙，提到铁板了。”
    有修士幸灾乐祸的说道。
    祁山看到陈彦手中的银色令牌，听到众人的议论，脸色顿时青白交替，只感觉丢人到家了。
    随后也不在多说，直接灰溜溜的带着族人，离开了这里。
    宁川和陈彦见状，相觑一笑，摇了摇头，随后坐下，继续享受自己的美食。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: