    陈彦缓缓吐出一口气，神色中带着几分喜悦又愤怒道：“终于拿下这陨落星岩，不过那该死的老狗，害我多花了十多万的源石，踏马的！”
    一想起多花了十万源石才拍下陨落星岩，陈彦心中就不由得一阵暴怒。
    不过随即他又转过头，带着几分歉意的道：“陆淮，实在不好意思，我也没想到那个血袍老人竟然会抢夺这个陨落星岩，最后害得我还要找你借一些源石。”
    “不会对你想要的东西造成影响吧！”
    陈彦有些不好意思，生怕借走宁川的源石后，就令宁川无法在出手拍下自己想要的物品。
    宁川闻言笑道：“这点源石而已，不妨事！”
    陈彦努了努嘴，没有多说。
    不过心中却有着几分感激。
    他们两人虽相处了十多天，但是交情并不深，只是萍水相逢罢了，可是宁川一出手便借了他十万源石，这是他未曾想过的。
    毕竟刚开始他说可能要借源石，也没有抱有太多的期望。
    就在陈彦和宁川交谈之时，下方的拍卖正在快速进行着。
    因为在陨落星岩之后的拍品都比较一般，所以此时的争夺并不是太激烈。
    转眼间，拍品就来到了第九十七件。
    只见一名身材窈窕的女子依旧端着托盘走上中央的圆台，将托盘放在玉台上，随后摇曳着身姿便走下了圆台。
    而此时，因为之前拍卖的物品都颇为一般，所在拍卖场中的大部分人都兴致缺缺。
    有人开口道：“老杜，你这次拍卖的东西行不行啊，怎么除了陨落星岩，难道就没有拿的出手的吗，再这样下去，这拍卖就没办法继续下去了啊！”
    他的话音带着几分不耐烦。
    周围的一些人闻言，也在此刻附和，不过大部分还是在耐心等待着。
    毕竟这才到第九十七件拍品，后续拍卖的物品价值肯定会提升数个档次。
    杜策闻言，轻蔑一笑道：“瞧你猴急的。”
    说罢，他一把将托盘上的绸子掀开，随后有着朦胧的光亮释放出来，并且伴随着一股奇特的波动弥漫。
    众人凝神望去，只见那托盘上，放置着一道赤红色的玉简，有着灼热的赤红放光弥漫出来，令它周围的空气，似乎都在此刻波动着。
    “那是……”
    有人见识不凡，立马就察觉到了托盘上的赤红色玉简不简单。
    “好强的气息，难道是一卷源术不成！”
    有人猛的站起身，目光灼灼，双目火热的看着赤红色玉简。
    他是一个刚晋升到二等世家的家主，家族中正缺乏一些底蕴。
    其中源术便是一个巨大的硬伤。
    而无比同时，拍卖场中的其他人，都如同他这般，目光炯炯的紧盯着托盘上的赤红色玉简。
    这赤红色玉简的出现，不仅吸引了下方拍卖场中众人的注意，中层的隔间中，也有些许躁动。
    甚至最上层的包间之中，有写大人物也来了些许兴趣，投来了好奇的目光。
    而此时中层隔间中的宁川，目光也盯着赤红色玉简。
    因为之前修炼《凰天经》的缘故，所以对于火属性的物品，他有着极为敏锐的感知力。
    虽然他没有近距离观察那赤红色玉简，然而还是从其中感觉到了一股极为晦涩的灼热之力。
    “好奇特的感觉，火属性的源术吗……”
    宁川双眼微眯，口中喃喃自语的说道。
    “如诸位所猜想的一般，这赤红色的玉简，的确是一卷源术。”
    杜策的话音在此刻缓缓传出，洪亮的声音传遍了整个拍卖场。
    “这玉简之中记录的源术，名为《炎狱印》的源术，而它的品阶，已经到了灵阶上品的层次。”
    “果然是源术，并且还是灵阶上品！”
    有人双目发光，目光火热，对着《炎狱印》来了兴趣。
    而之前的那个二等世家的家主，双目一片火热，大有立马就有开口起拍的架势，想要一举拿下这道源术。
    只听杜策继续道：“不过这《炎狱印》准确的来说，并不是源术，而是一道神通的残卷！”
    杜策语出惊人，整个拍卖场中，在他话音落下之日，彻底沸腾了起来。
    “什么，竟然是神通残卷！！！”
    不光是下方的众人，中层的隔间，众人纷纷起身，目光震惊的看着赤红色玉简。
    而上方的包间之中，众多的大人物，也在此刻面露惊色，目光有些意外和震撼。
    神通，那是凌驾于源术之上的一种通神之力！
    修士虽然可以在枷锁境之时，突破天道枷锁获得天道神通，然而天道神通，除了上古圣人外，一般人根本无法将神通烙印出来。
    所以导致天道神通，除了修士本身外，就无法烙印出来给其他修士修炼。
    然而神通却不同，他可以供任何修士修炼，且其威力，远非源术能够相比。
    因为神通，已经涉及到了规则之力！
    “神通，竟然是神通，即便只是残卷，老夫也要将其拿下！”
    有人大声开口，显得十分的激动。
    “这神通残卷我周氏一族势在必得！”
    “这神通残卷，我墨水老人要定了！”
    “……”
    无数激动的声音瞬间炸起，形成一片轰鸣在拍卖场中回荡。
    神通的价值无限，在整个缙云州之中，除了三十三洞天福地，三大宗门已经云天宫之外，还从未听说过那方势力拥有神通。
    一旦拥有神通，哪怕只是从其中领悟出一丝一毫的力量，也足以将自身所在的势力提升数个档次，即便只是神通残卷，也价值无限！
    杜策听着众人激动的话音，嘴角嫌弃一抹得意的笑容。
    他的话其实并没有说完。
    这《炎狱印》是神通残卷不假，然而只是来自于小神通，且残缺得太过严重，涉及神通的力量并没有涉及，所以现在这《炎狱印》的威力，充其量也就堪比准地阶的源术罢了。
    否则这珍宝阁，怎么舍得将这《炎狱印》拿出来拍卖。
    不过他的心思并没有瞒过上方的大人物。
    神通的力量太过强大，如果这《炎狱印》不是残缺的太过严重，珍宝阁怎么会舍得拿出来拍卖。
    随后，在杜策木锤咚的一声过后，拍卖场中便响起了一阵激烈的竞拍声，此起彼伏，连绵不绝。
    中层隔间，陈彦此时目光无比激动，脸色涨红，道：“神通啊，我这辈子，第一次见到神通，即便只是残缺，这次陵山府，来的真他娘的值！”
    不过这时宁川的声音淡淡传出：“这《炎狱印》应当残缺得极为严重，否则这珍宝阁也不会拿出来拍卖，毕竟神通的价值，可不是区区一些源石可以度量的。”
    在听到神通二字时，宁川的心绪也曾剧烈波动过。
    因为在天阶源术之上，便是神通。
    神通，即便在天域，也是颇为珍贵之物。
    即便只是残卷，在这青州，也足以引发一番轰动。
    不过仔细一想，宁川又明白了过来。
    如果这神通残卷，有涉及规则之力的地方，恐怕珍宝阁早就三缄其口，小心收藏，而不会拿出来拍卖了。
    不过即便是这样，恐怕这《炎狱印》的威力，也比灵阶上品的源术更为强大。
    在听到宁川的话后，陈彦认真思考了一番，点了点头。
    他自然是明白了这个道理，不过神色之中，依旧激动不已。
    就在拍卖场中一番激烈的竞拍后，这《炎狱印》，最终以五百七十万下品源石，被最上层包间中的一位大人物拍了下来。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: