    陵山城，被分为三个部分。
    最中心的核心区域，便是陵山府的范围，而靠近陵山府的区域，则被称为内城，至于最外面的，则被称为外城。
    此时在内城的一家客栈的三楼走廊尽头的房间之中，宁川正盘坐在床上，精心修炼着。
    咚咚咚！
    忽然间，一阵敲门声在房间中回荡起来，传入了他的耳畔。
    还不待他睁眼，一道熟悉的声音便从门外传来：“陆淮，今天就是内城拍卖会的日子了，你还去吗？”
    陈彦的声音从门外传来，盘坐在床上的宁川也倏的睁开了双眼。
    他起身回答道：“自然要去。”
    一边说着，他便朝着房门走去，推开了房门。
    此时陈彦正在门外等候着。
    见宁川走出，陈彦便朝着楼下走去，同时口中还在催促着：“快点走吧，这几天内城涌入的人不少，特别今天又是珍宝阁的拍卖会，前往的人流更是火爆，如果去晚了，恐怕就进不去了。”
    宁川闻言，脚步立马加快了几分，跟上了陈彦。
    两人走出客栈。没有丝毫停留，便朝着内城珍宝阁的方向而去。
    自四天前来到陵山城后，宁川和陈彦先是在城中闲逛了半天，最后在内城中找到了一处落脚点。
    原本按照宁川的打算，他是我打算直接闭关修行到第五日，便直接去参加陵山大会。
    不过在闲逛的过程中，却看到了一条让他颇为感兴趣的消息。
    那就是四天之后，内城的珍宝阁，将会举报一场大型的拍卖会。
    其中拍卖的宝物，堪称这三年之最！
    甚至有传言，这次的拍卖会中，可能会出现地阶源术和地阶源器。
    地阶源器和源术，即便在一等世家中，都是十分珍贵之物。
    而在一等城池，甚至陵山城这样的大城之中，在拍卖会上出现的次数也极为稀少，每一次出现都会引起一番轰动。
    况且又临近陵山大会的召开，所以在拍卖会的消息传出后，周围城池大大小小的家族，都疯狂的朝着陵山城而来。
    一是为陵山大会，二是为珍宝阁的拍卖会。
    不过对于所谓的地阶源器和地阶源术，宁川的心中并没有太大的波澜。
    他手中的赤阳龙枪就是最上等的地阶下品源器，若不是因为某些因素的限制，甚至可以进化成地阶中品甚至地阶上品。
    至于源术。
    自从得到九霄太皇经后，他就在灵童的口中得知，当初他大哥在将太皇珠交给他的时候，就将他的毕生所学的源术，神通，道法，都烙印进了太皇珠中。
    不过设置了封印，需要等他的修为突破到一定程度，才能够获得其中的源术，神通，道法。
    他之前修炼的凰天经中，也有着许多强大的攻伐手段，所以对于他而言，短时间内，他对源术源器并没有太大的需求。
    他现在差的就是修为。
    不过他现在才突破到枷锁境二重顶峰，对于突破的契机，总是若有若无，把握不住。
    所以现在能够增强他实力的，也只有从源术，体魄上着手。
    （本章未完，请翻页）
    但是源术的领悟，不是一朝一夕就能够加深，所以剩下的也就只有从体魄上入手了。
    而这次珍宝阁的拍卖会，列出了一些将会拍卖之物，上面便有几个物品，吸引了他的注意。
    因为那几样物品，正是他体魄从半步枷锁境突破到枷锁境的关键！
    此时，宁川和陈彦在街上快步行走着，朝着珍宝阁的方向而去。
    他们住的客栈，离珍宝阁不过一炷香的距离，然而此刻街道熙熙攘攘，人流拥挤，他们两人花了小半个时辰，才来到了珍宝阁。
    陵山城内城的珍宝阁，其规模程度，远非当日在金水城看到的可比。
    这里的珍宝阁，宫殿成片，琼楼玉宇，气势磅礴，甚为的不凡。
    此刻在大门入口处，正有着十数名甲士值守，其修为，都在枷锁境六重之上，并且那领头的，从其气息判断，恐怕已经步入了逍遥境的层次。
    这般的修为，要是放在金水城，恐怕都堪比一阁之主了，然而在这陵山城内城，此刻不过是护卫队值守队长罢了。
    “看来还是小瞧了这拍卖会的吸引力！”
    宁川看着几乎将珍宝阁拍卖会入场口围得水泄不通的人流，顿时不由得一愣，随后摇头感叹道。
    他还是小瞧了地阶源器和源术的吸引力。
    一旁的陈彦笑道：“这陵山城的珍宝阁拍卖会我来过一次，那一次是因为宗门任务，和师兄一起来的，不过那时候珍宝阁拍卖会虽然火热，但是还达不到这种程度，想来大部分都是为了地阶源术和源器而来。”
    宁川点了点头。
    就在他们两人准备进入拍卖会入口时，忽然远处人群爆发一阵喧哗声。
    宁川和陈彦不由得转过头望去，一列气势不凡，看起来十分华贵的车撵出现在了两人的视线中。
    来的这一队车撵，装饰得富丽堂皇，由二十几名甲士开道，个个气息凌厉，带着压迫，驱散拥挤的人流。
    而在这些甲士的胸甲之上，还刻着一个“牧”字。
    陈彦看着那“牧”字，目光顿时一凝，眉头微蹙，仔细打量着这修炼走进的车撵。
    片刻后，他开口道：“这……好像是牧煌城，牧家的人。”
    陈彦显然认识甲士胸甲上“牧”字的来历，道出了出处。
    宁川眉头一挑，道：“这个家族很强吗？”
    陈彦闻言，转过头，嘴角有些抽搐道：“这个牧家应该是来自十万里外牧煌城，牧煌城，在整个青州所有城池中，都可以排列前三。”
    “而这牧家，则是牧煌城的掌控者，其势力，不输于我的宗门，苍山洞，甚至某种程度上来说，还要胜之。”
    “哦！”
    宁川闻言眉头不由得微蹙。
    牧家比苍山洞的势力还要庞大。
    据他所知，苍山洞中，真君都有着四五位，其洞主，甚至已经达到了上位真君的层次。
    在整个青州，也算是赫赫有名的一流势力。
    而这牧家，竟然比起苍山洞，都还要强上几分，可想而知并不简单。
    而在惊讶的同时，宁川心中也升起了疑惑。
    牧家的势力庞大，并且离陵山府也有
    （本章未完，请翻页）
    十多万里的距离，怎么会突然出现在这里。
    难道是因为地阶源器和源术？
    即便不论这么远，珍宝阁拍卖地阶源器源术的消息能不能传入牧煌城，虽然地阶源器源术的价值惊人，但是身为青州的一流实力，牧家也不会因此不远十万里前来，就因为这地阶源器源术。
    两人的心头顿时都升起疑惑。
    如同他们这般，看出这车撵来历的人并不多，但是在辨认出来之后，脸色都顿时骤变，纷纷退开。
    而拍卖会门口，此时有个中年执事见此一幕，在片刻后，也认出了不远处车撵的来历，立马脸色一边，有些惊喜和惶恐，上前去迎接。
    然而因为人流太过拥挤，宁川和陈彦两人，也只是隐隐看到那中年执事，将牧家的人请进了拍卖场中，并没有看清牧家来人的样貌。
    摇了摇头，两人不理会门口拥挤喧闹的人群，大步朝着拍卖会的门口走去。
    然而当他们两人走到门口时，却又被一个管事的给拦住了。
    那管事带着歉意道：“不好意思，两位，今日进入拍卖会的人已经满员了，两位请回吧。”
    陈彦闻言，立马“啊”了一声，有些扫兴的摇了摇头。
    一旁的宁川闻言，眉头微蹙。
    如果不能进入拍卖会，那么它也无法凑齐它体魄突破枷锁境所需要的天材地宝，到时候陵山大会时，手段也会减少几分。
    忽然，他心头一动，想起了一件物品。
    他伸出手臂，手掌一翻，一张紫金色的卡片出现在了他的手中。
    “这东西可以让我们进去吗？”
    宁川开口问道。
    他手中的紫金色卡片，正是当初在金水城时，岳执事给他的。
    那管事闻言，看着宁川手中的紫金色卡片，脸色顿时一变，立马笑着开口道：“原来两位是我们珍宝阁的三级贵客，自然可以参加拍卖会，两位随我来。”
    一旁的陈彦见到态度突然转变，不由得目瞪口呆，看着宁川。
    “你竟然是三级会员，厉害呀！”
    陈彦不由得感叹道。
    宁川轻轻一笑，没有解释。
    两人跟随着管事的步伐，穿过一处处走廊，朝着拍卖场中心走去。
    “两位贵客，你们是否需要遮挡掩饰身份的东西？”
    管事忽然回过头向两人说道。
    不过见两人好像是第一次参加拍卖会，不解的模样，又解释道：“因为拍卖场中，在争夺物品之时，难免会和其他人起冲突，所以为了防止别人认出身份，我们拍卖场提供一种面具，能够在拍卖场中遮掩身份，真君以下，都无法探测出来。”
    “不过这面具只能在拍卖场中使用，并且只位三级以上的贵客提供，租用一次，需要五千下品源石。”
    宁川和陈彦闻言，对视了一眼，随即点了点头。
    “那就给我们两张面具吧。”
    “好，手续费在拍卖结束后收取，祝贵客能够在拍卖会上拍到自己满意的物品。”
    一边说着，管事就带着两人来到了一处小包间之中，随后便退了出去。
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: