    “我出一万五千下品源石，这陨落星岩我要定了！”
    有人脸色涨红，神情激动的站起身，看着圆台上的陨落星岩，目光环顾四周，高声开口，直接在原本起拍的基础上增加了五千下品源石。
    然而他的话音刚落地，在他的对面，一个老者冷笑了一声，声若洪钟喝道：“区区一万五千下品源石，也敢开口！”
    “老夫出两万下品源石！”
    第一个开口之人闻言，脸色当场一变。
    随即他又立马开口道：“这陨落星岩我势在必得，老前辈，我出两万五千下品源石！”
    “我出三万！”
    中层的一个隔间中，一个沙哑的声音传出。
    他的声音不大，可是落入拍卖场中众人的心头，都顿时不由得一阵，仿佛从这话音中感受到了一股滔天煞气。
    有人急忙朝着声音传来的方向看去。
    只见中层居中的一个隔间中，隐约可以看到一个血袍老人端坐在藤椅上。
    他周身气息隐晦，可是若仔细感受，却能够感受到一股极为强烈的源力波动，以及那惊人的戾气。
    他双目微闭，双手自然的搭在了双膝上，静静地看着下方。
    然而当拍卖场中的众人看到这血袍老人时，众人心头又是一震。
    有人震惊而带着恐惧的开口道：“竟然是血袍老人，他居然也来参加这珍宝阁的拍卖会了！”
    “是啊，没想到这次的拍卖会，连这种人物都惊动了，他看中这陨落星岩，我怕没有多少人敢和他抢了。”
    有人原本准备拍下陨落星岩，可是在看到血袍老人竟然也对陨落星岩感兴趣时，随即悻悻的摇了摇头，对血袍老人十分忌惮，放弃了争夺。
    这血袍老人在陵山城这片区域内，拥有着赫赫凶名。
    他的修为不仅达到了枷锁境后期，同样更是一名炼器师，不过他所炼之器，都是一些凶器。
    血袍老人为人阴毒嗜杀，且极为记仇，说是小肚鸡肠也不为过。
    一旦被他记恨上，若是修为不如他，恐怕事后定会遭受到其追杀！
    所以当血袍老人开口后，拍卖场中大部分对陨落星岩感兴趣之人，都悻悻的坐回了座椅上，放弃起拍。
    而圆台上的杜策见此一幕，目光顿时一凝，有些不喜。
    这血袍老人的凶名他自然知晓，即便是他也不愿意与其有太多瓜葛。
    不过他目光看向一旁同道中，隐藏在黑暗中的一道身影，朝着他点了点头，心中顿时有了几分底气。
    他抬起头，环顾四周道：“诸位，这陨落星岩，乃是上等的炼器之物，若是能够得到这陨落星岩，然后拿去给炼器师给自身炼制一件源器，必定会远超同等层次的源器。”
    “而对于在做的有些炼器师而言，这陨落星岩，恐怕诸位大部分这辈子，也没有碰到过这么大一块，甚至这一辈子都还未曾碰过。
    若是能够鹅蛋这陨落星岩，炼制一番，必定会让自身的炼器术再上一个台阶，而眼下就有一个机会得到此物，诸位可不要放弃啊！”
    他的话音缓缓传出，勾起了众人心中原本沉寂下去的躁动。
    这时，中层隔间，陈彦见没有人再度开口，看了看远处的血袍老人隔间，似乎有些忌惮，也在犹豫。
    （本章未完，请翻页）
    不过在听到杜策的话后，他又立马下定了决心。
    “我出三万五千块下品源石！”
    陈彦的话音顿时响起，回荡在整个拍卖场中。
    而原本沉寂的拍卖场，在这话音下顿时沸腾了起来。
    “卧槽，竟然有人敢和血袍老人抢东西，这胆子不是一般的肥呀！”
    有人立马惊叫道。
    众人皆抬头朝着声音传来的方向看去。
    然而因为宁川和陈彦带着面具的缘故，且拍卖场中的阵法或者场域，将他们笼罩，所以众人并没有看清开口之人的样貌，只能隐约的看到那隔间中有着两道身影端坐。
    “嘿嘿，有趣！竟然有人敢和血袍老人争夺东西，真不知道是谁如此大胆！”
    有人嘿嘿一笑道。
    中层的某处隔间。
    血袍老人缓缓转过头，目光射出两道冷芒，射向宁川和陈彦两人所在的隔间，似乎想要穿透阵法和面具的阻隔，看清两人的样貌。
    血袍老人桀桀一笑，道：“好，竟然敢和老夫抢东西，有魄力，不过老夫倒是想看看你能出多高的价格。”
    “老夫出价五万下品源石！”
    他的话音落下，整个拍卖场中的众人，脸色皆是一变，大部分人都嘿嘿笑着，目光齐齐朝着之前那道声音传来的方向望去。
    因为血袍老人一下子就提高了一万五千下品源石，且听其语气，已经是记恨上对方了。
    如果对方再不收手，恐怕等这拍卖会一结束，血袍老人就会立马找上对方了。
    而在众人的注视之中，那隔间沉寂几息后，陈彦的声音再度传来。
    “我出六万下品源石！”
    这话音重带着几分愤怒，若是他们可以透过阵法的笼罩，必定可以看到，此时的陈彦，目光有些愤怒，脸色有几分阴沉。
    而在他的一旁，宁川则面无表情，目光古井无波的端坐着，透过隔间，看向血袍老人。
    “七万！”
    血袍老人的话音再度传来，然而话音还没落下，陈彦的声音便再度响起。
    “八万！”
    “九万！！！”
    “十二万！”
    “十五万！”
    “二十万！”
    短短几息，陈彦的出价就已经暴涨到了二十万下品源石。
    整个拍卖场此刻鸦雀无声，都在听着血袍老人和陈彦对陨落星岩的争夺声。
    他们显然也没有料到，对方竟然真的敢继续和血袍老人争夺下去，且瞬息间就开到了如此高的价格。
    这拳头大的陨落星岩忽然值钱，可是二十万下品源石就到顶了。
    这和血袍老人争夺陨落星岩的神秘人，竟然有如此魄力，直接就开出了最好的价格。
    拍卖场中央的圆台上，杜策看着眼前的一幕，老脸上的笑容愈发的灿烂。
    他不在乎和血袍老人争夺的人是谁，对他而言，两人争夺得越激烈，对他就越有利。
    中层隔间，血袍老人，
    （本章未完，请翻页）
    此刻脸上的平静已经消失，取而代之的也是一抹无法言说的阴沉。
    他的目光死死盯着远处的隔间，周身气息在此刻弥漫，有着惊人胆寒的煞气释放出来。
    片刻之后，血袍老人连说了几个“好”字，目光无比阴翳，咬牙切齿道：“好，老夫头一回看到如此不给老夫面子之人！”
    “老夫最后一次出价，二十五万！”
    “你若可以高出这个价格，那这陨落星岩你就拿去，不过，能否保住这陨落星岩，也得看你有没有那个本事！”
    话音到最后，血袍老人已经毫不掩饰内心的杀意，直接威胁开口道。
    拍卖场中的众人闻言，都心头一凛。
    这血袍老人动杀心了！
    与此同时，宁川所处的隔间中，陈彦神色震怒，面色铁青的望着对面的血袍老人。
    “该死的老家伙，竟然敢威胁我！”
    “不过以为这二十五万下品源石就想吓跑我，简直是痴人说梦！”
    “等明日参加陵山大会时，宗门必定会有长老到场，我看你还怎么威胁我，老东西！”
    陈彦愤怒的说道，神色愠怒的看向远处的血袍老人。
    一旁的宁川闻言，顿时不由得一愣。
    显然他也没料到，陈彦竟然还有如此一面。
    如果一般人面对血袍老人的威胁，恐怕早就放弃了。
    “陆淮！”
    陈彦猛然转过头，看向宁川。
    宁川轻轻点了点头。
    他明白陈彦的意思，那就是借源石。
    见宁川点头，陈彦面露狠色，冷声开口道：“我出三十万下品源石！”
    他的话音回荡在拍卖场中，整个拍卖场顿时沸腾了起来。
    他们不仅震惊于陈彦出的价格，更是震撼于陈彦的语气，这是明显和血袍老人对着干，**裸的挑衅！
    果不其然，那血袍老人闻言，脸庞陡然变得有些狰狞起来，目光凶煞的朝着陈彦所在的隔间看去。
    不过随即，血袍老人就收回了自身的气息，双目微闭，似乎刚才那一幕未曾发生过。
    可是在场众人都知晓，这血袍老人，恐怕已经在盘算如此处置陈彦了。
    下方圆台，杜策闻言，脸庞上的笑容愈发的灿烂，随后开口道：“这位贵客出价三十万下品源石，还有没有出价更高的……”
    一边说着，他环顾四周，可没人再度加价。
    咚！
    他一敲手中木锤，道：“三十万下品源石一次，三十万下品源石两次，三十万下品源石……三次！”
    “恭喜这位道友，成功拍下陨落星岩，请拍卖结束后到后台开启交易。”
    “下面，请出第二件拍卖品……”
    随着杜策话音的落下，之前走上圆台的女子走上来，将放有陨落星岩的托盘拿下台，随之另外一名女子走上台，展示出了第二件拍卖品。
    不过相比于第一件拍卖品，陨落星岩，第二件拍卖品就显得正常许多，而拍卖场中也恢复了正常的拍卖。
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: