    宁川跟随女子一路朝着大殿深处走去，身后的喧嚣声也渐渐远离。
    他跟着女子穿过一处处大殿，最后又来到了一个长长的走廊之中。
    在走廊的两侧，每隔一丈，都有着一盏青铜灯点亮，火光摇曳下，照亮了整条通道。
    刚开始来到这条长廊时，宁川并未发觉什么异常，只是静静跟在女子身后。
    可是在过了片刻之后，宁川忽然注意到了有些不对劲。
    “这是……”
    宁川一边耐心的走着，一边目光打量着身处的这处长廊。
    他注意到，这走廊的两侧墙壁上，时不时的会出现一些人物画像。
    而这些人物画像，又做着一些看似怪异的动作。
    初始时，他并没有在意，只当做是普通的壁画罢了，然而蓦然间回想起之前看的的人物，在看到眼前的人物画像，他们做的动作，又仿佛是连贯起来的一般。
    这个发现让他心头一震，旋即立马仔细注意起两侧墙壁上的人物画像，他的脚步也随着放缓。
    而他前面的女子，也似乎有所察觉宁川的举动，但是并没有阻止，反而脚步在此时也同样放缓，甚至最后，就悄悄退到了宁川的身后三丈之处，没有打扰宁川的观摩。
    宁川看着眼前墙壁上的画像，那男子做出一个极为怪异的动作，如果不动用源力修为改变身体骨骼位置，恐怕很难做到那个动作。
    他的目光顿时一凝，目中有着一丝光芒闪过，随即转过身，快步朝着开始走廊的入口走去。
    对此，那个女子并没有阻止，只是静静的看着少年远去的身影。
    因为宁川已经陷入了思索之中，所以并没有注意到，女子的嘴角，噙着一抹耐人寻味的笑意。
    那笑中，有着欣赏，有着震撼，也有着好奇和期待……
    十几息过后，宁川来到了走廊的入口处，见到了壁画最开始的一幅壁画。
    只见一个只穿着下身裤子的男子，正双膝微曲，双手缓缓朝着上方提起，似乎正在做某种动作的起手式。
    宁川定睛看去，心神在此刻全部进入了壁画之中。
    在他的脑海中，原本只是死物，被刻画在墙壁上的壁画在此时仿佛有了生命，充满了灵动，开始动了起来。
    一个上半身**的男子，在冰天雪地间，双膝分开，深深呼吸了一口气，同时双手放松，缓缓朝着上方抬起，而胸腔中的气也随着手臂的抬起，缓缓吐出。
    宁川似乎看到，此时男子的身上，肌体在运动，肌肉在鼓震，体内的气血开始活络起来，在经脉血肉之中汩汩流淌，并且带着某种莫名的气息。
    “这难道是……！”
    宁川心中震惊，眼前的画面也戛然而止，原本灵动的画面又变成了死物。
    他故意有些急促，随后继续朝着前方跑去，来到了地二副壁画面前。
    这第二幅壁画上，同样是一个男子画像，然而却并非上半身**，而是穿着一身宽大的白袍。
    若不是仔细看去，都会认为第一幅壁画和第二幅壁画毫无关联，然而若是细心点就会发现，这第二幅壁画的动作，完全是承接了第一幅壁画人物的动作。
    宁川的呼吸当场有
    （本章未完，请翻页）
    些急促了起来，目光火热，喃喃自语道：“果然是一门锻体术！”
    在经过验证之后，宁川终于确认，自己身处的这片长廊的两侧石壁，刻画的壁画记录的乃是一门颇为高深的锻体术。
    仅仅凭借前两幅画，以及后面还有印象的一些壁画，这长廊两侧石壁上刻画的锻体术，品阶恐怕至少都是准地阶的层次，并且有可能更高！
    想到此处，宁川的心头愈发火热。
    他对于一般的源术并不缺，但是对于炼体一脉的东西源术缺没有收藏。
    如今他的体魄已经突破到了枷锁境三重的层次，如果没有专门的炼体术修行。仅仅用源力淬炼身体的话，恐怕他很长一段时间，才能够突破到枷锁境四重的层次。
    并且用源力淬炼体魄，还会拖累他本身的修行，有些得不偿失。
    所以后续他想要突破，只能渴求于天材地宝一类。
    而眼下，这长廊石壁上刻画的笔画，记录的乃是一门高深的锻体术，通过最原始的方式，让肌体扭动，从而达到气血共鸣的地步，淬炼自身的体魄。
    这对于急需炼体术的他而言，无疑是雪中送炭。
    不过这美中不足的时，这锻体术缺少了心法，即便他领悟完全，也达不到最好的锻体效果。
    不过他并不失望，有总比没有好，如果能够在陵山大会上崭露头角，想来也可以开口，向陵山真君讨要眼前这门锻体术的心法。
    深深呼吸一口气，宁川内心火热，立马开始观摩起第二幅壁画。
    几息以后，第二幅壁画观摩完毕，他没有任何停留，就来到了第三幅笔画面前。
    这一次的动作，比起之前的更难，并且其中还蕴含着气血的运行奥妙，稍有差池，就不能够达到最好的效果。
    这第三幅壁画，宁川一共花了十息的时间才完全明悟。
    这长廊石壁上的笔画，刻画的锻体术，每个动作相互衔接，然而难度却也逐渐增加。
    当宁川来到第二十九幅，他足足花了五百息的时间，才明悟完全。
    此时的他，额头有着汗渍冒出，气息急促，显然明悟这锻体术，对他的心神消耗也特别大。
    不过他并没有因为心神消耗太大而停下，反而内心更加火热的朝着第三十幅壁画走去。
    经过这半天的明悟，宁川对眼前的锻体术也有了个大概得了解，这锻体术的品阶，恐怕已经达到了地阶下品的层次！
    对此他依然是欣喜过望。
    锻体术的品阶越高，代表他炼体的速度也能够越快。
    宁川站在第三十幅壁画面前，目光紧盯着眼前的笔画，全身心的投入到了壁画之中。
    而在不远处的走廊，正有着一道身影正默默注视着宁川。
    女子看着不远处处于领悟中的少年，脸庞上带着笑容，喃喃自语道：“难怪郑老让我多留意一下他，这个小家伙果真不是一般人。”
    “之前来过这通道的人，两个时辰连一半的壁画都未曾看完，这才过了半个时辰的时间，这个少年就已经明悟了大半，估计在时间结束前，就他就能够完全将这七相锻体术完全观摩完毕了。”
    女子看着远处少年的身影，心中感叹连连。
    （本章未完，请翻页）
    这十年里，有过不少自称天才的人物走过这条长廊，然而好的成绩，也就是在两个时辰内，明悟了四十幅壁画，未曾将这条长廊中的壁画完全领悟完毕。
    然而眼前的少年，仅仅半个时辰不到，就明悟了三十幅壁画。
    在女子的视线中，宁川已经将第三十幅壁画明悟，走向了第三十一幅。
    这长廊上的壁画，一共有四十九幅，刻画的乃是一门名叫七相锻体术的地界下品锻体术。
    宁川此时走过的长廊，乃是陵山真君亲自打造，一共有着一百零八道。
    每一道长廊中，都记录了一门源术或者锻体术。
    而宁川此时明悟的这七相锻体术，在这一百零八道长廊之中，难度不是最高，可是也足以排名前七！
    且前面的四道，都是地阶中品的源术，甚至那第一的，更是一门地阶上品的源术。
    女子不知道如今其余长廊中，参加陵山大会的人对于长廊中的源术领悟得怎么样，但是按照往届的判断，眼前少年对于长廊中炼体术领悟的速度，堪称第一！
    女子就静静站在远处，等待着少年的观摩。
    这边，宁川的心神已经完全沉入了石壁壁画的明悟之中，整个人陷入了空灵的状态。
    半个时辰后，当宁川来到第四十九幅壁画的时候，他的脸色微微苍白，额头有个豆大的汗珠在滚落。
    他抬头看了一眼远处的走廊，再低头看了一眼眼前的笔画，道：“最后一幅了吗……”
    “我有感觉，当我明悟完这最后一幅，或许还能够刺激我的心神，我的体魄会得到进一步的提升！”
    他在这一个时辰的明悟之中，通过明悟这眼前不知名的锻体术，感觉到自己体内的气血，仿佛在莫名间起了共鸣，令他现在的体内，气血已经开始沸腾。
    但是他用源力压制住，这才没有动静传出。
    他有感觉，只要他将这不知名的锻体术最后一幅图明悟完毕，他的体魄，或许能够突破到枷锁境三重的顶峰层次！
    “能不能成功，就看这最后一幅图了！”
    宁川沉下心思，目光盯着眼前的最后一幅壁画，心神全部投入了其中。
    他整个人，再度进入了空灵的状态。
    时间一息一息的过去，当一百息过去后，宁川的脸庞，汗珠突然有着增多的迹象。
    第二百息，他的额头，有着青筋暴起。
    第三百息，他的脸色有了些许狰狞，还有着痛苦之意。
    ……
    第八百息，他的体内，有着轻微的轰鸣声传出，并且有着淡淡赤红色的气血散发，不过任旧被源力压制住。
    ……
    第一千三百息，只听得一声蓦然的轰鸣声突然从宁川的体内响起，初始时并不大，但是紧接着有着第二声，第三声传出，最后，有着源源不绝的轰鸣声在他体内响彻，传出了身体，在长廊中回荡。
    轰！
    当在某一处临界时，他的体内源力终于压制不住，随着一道轰鸣，一股磅礴的气血之力轰然间爆发，形成气血神环，在他体外旋转轰鸣。
    他的体魄，在这一刻，猛然间突破到了枷锁境三重顶峰！
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: