    “这是……！”
    宁川看着远处的庞然大物，心神受到了震撼，愣在了原地。
    在他的前方，广场的尽头，有着一座气势浩瀚磅礴的庞大山岳矗立。
    宁川一眼看去，无法看到此山岳有多高，只能看到其耸入云间，从山脚开始，就被笼罩在云雾之中。
    从山脚往上，云雾愈发的浓郁，到最后，宁川抬眼望去，只能模糊的看到藏在云雾间的庞大山体。
    他出身天域，不是没有看过万丈山岳，可是眼前的这座山岳，却给了他一种极为奇异的感觉。
    那感觉，令人心生渺小，让人仰望。
    在这山岳面前，宁川感受到了一股磅礴的压力，如同一座无形的山岳压在他的心头，令他心神感到了极大的压力。
    这样的感觉，让他心神受到震撼的同时，也受到了巨大的冲击。
    “好一座山岳！”
    片刻后，宁川回过神，收回了目光，不再仰望远处的磅礴山岳，低头感叹道。
    他深呼吸了一口气，平复下内心的压力，转头朝着四周望去。
    他身处的这座广场足有万丈方圆，十分开阔。
    他抬眼望去，便看到在此时的广场中，有着不少的身影站立，且如同他刚才那般，在仰望着前方的山岳，一时间被震撼住，没有收回心神。
    不过也有一些人，此时闭目，仿佛看不到眼前的一切，听不到外界震耳欲聋的喧嚣声。
    “这些都是参加大会的人吗……”
    宁川暗自打量着这些人，明白过来。
    此时这片广场中，加上他刚好一百零八人，正好是陵山大会的人数。
    而就在他打量着其他人之时，忽然心头有种莫名的感应，仿佛有一道冰冷的目光正在注视着自己。
    宁川眉头微蹙，侧过头，只见在他数百丈开外，正有着一个男子正在注视着他。
    男子的目光冰冷，甚至带着冷漠的寒意。
    当察觉到宁川转过头时，轻声冷哼了一声，似乎有些不屑。
    “是他……原来是这样吗。”
    宁川认出，这盯着他看的男子，正是之前在华云城，见过的祁托。
    这祁托，通过华云城的选拔，得到了一个陵山大会的名额。
    看到祁托冰冷的，带着寒意的目光，他微微一愣，旋即就明白了过来。
    祁托如此看着他，应该是前几日在紫阳商会飞舟上和祁山发生摩擦的事情，被祁山告诉了他。
    不过宁川摇了摇头，没有在意，就回过了头。
    然而当他回过头时，又感觉远处又有一道目光投来。
    他抬头望去，原来是之前在门外想要阻止他，却被他气息震退的那个周姓青年。
    此时周姓青年目光阴翳，有着难以言说的阴毒藏在其中，双眼盯着宁川。
    宁川顿时眉头一蹙，心头有些不喜。
    这周姓青年还真是不知进退，看来如果在接下去的大会中遇到，是该给他一个教训看看了。
    宁川目光继续打量着四周，很快就将周围参加大会的其他人的修为摸了个遍。
    这陵山大会不愧是由陵山真君所召开，这前来的一百零八人中，几乎没有弱者。
    宁川观察这些人的气息，在同境之中，都是佼佼者的存在，在陵山域年轻一代中，当属一流。
    这里面的大部分人，修为都在枷锁境六重之上，少有是在六重之下。
    即便不到枷锁境六重，也是如周姓青年那般，修为达到了半步枷锁境六重，实力足以比肩枷锁境六重之人。
    这些人的实力，大部分都在枷锁境六重到半步枷锁境七重的层次，只有十几人身上散发的气息达到了枷锁境七重。
    然而最令宁川注意的时，却是分别站在不同方向的四道身影。
    离他最近的一道身影，是一个身躯修长，丰神如玉的男子。
    他穿着一身白色长袍，头发束冠，手中拿着一把折扇，正在微微扇动着，颇有些儒雅的气息。
    然而宁川却在他的目光中，感受到了一股极为凌厉的意。
    那是属于剑修的意！
    很显然，那男子乃是一名剑修，仅仅从其体内微微散发出来的气息判断，男子的修为已经到了半步枷锁境八重的层次。
    然而宁川从他的身上，却感受到了一股远超枷锁境八重
    （本章未完，请翻页）
    的威胁。
    “这个人很危险！”
    宁川立马在心头有了判断，这男子不是他现在能够对付得了的。
    无比同时，就在宁川的目光落到男子身上时，那男子忽然眉头一蹙，似乎心生感应一般转过了头，随后便看到了远处的黑衣少年。
    白衣男子的目光在落到宁川身上的一刹那，目光顿时变得有趣起来，带着好奇，也有些玩味儿。
    “原来是他……”
    这边，宁川在看到男子转过头后，就若无其事的挪开了目光，继续朝着远处看去。
    在他的斜前方千丈处，正有着一个容貌倾城，身姿绰约，生得极为美丽的女子静静的站立。
    那女子不过桃李年华，修为却已经到了枷锁境八重，比起刚才的白衣男子都要强上一线。
    且这般年龄放在界云山，也是能够位列外山地榜之人。
    可见女子天赋之高。
    宁川收回目光，继续朝着前方看去。
    在广场的边缘处，有着一道身穿黑袍的身影静静的站在原地，身上散发出冰冷的气息，令他的周围形成了一片空地。
    他全身都包裹在黑袍之下，令人看不清楚他到底是男是女，然而他散发出来的修为，却已经达到了半步枷锁境八重。
    并且宁川远远的，就从这黑袍人的体内，感受到了一股十分隐晦强大的气息。
    那气息冰冷，幽寂，如同黄泉一般，有着死亡之意散发，这令人心生忌惮，所以也导致他周围没有人靠近。
    “当真是古怪，不过这种人，若是遇上，恐怕会极为难缠！”
    宁川心头愈发的警惕，对黑袍人这里多留了一个心眼。
    他转过头，目光最终停留在了广场最中心的一道身影身上。
    那是一个英武不凡的男子。
    他身材高大，修长而健美，一双星目，有着摄人的精光涌出。
    他的修为不过达到枷锁境七重，在这参加大会的众人之中，算得上最顶尖的层次，却比起之前的三人都要逊色。
    然而当宁川的目光落到他身上时，眼中的忌惮之意，比起之前的几人都要浓郁。
    原因无他，因为男子的体内，此时正有着若有若无的轰鸣声传出。
    这轰鸣声对于整个广场的喧嚣声而言，根本不值一提。
    然而在他周围的人听到那轰鸣声，一个个脸色都瞬间骤变，然后立马退避。
    因为那轰鸣声，是男子体内的气血共鸣发出的声响，其音如雷，震耳欲聋！
    并且男子的体内，有着雄浑磅礴的气血之力散发出来，皮肤上有着玉色的光泽在闪烁。
    “枷锁境八重的体魄！”
    宁川顿时倒吸了一口冷气。
    这男子竟然是源体双修！
    且恐怖的是，不论是源力修为还是体魄的程度，都远超广场的众人。
    他静静的站在那里，形成了一股强烈的压迫，轰鸣着碾压向四周，令无人敢靠近其方圆千丈半步。
    如同一个领域！
    宁川深呼吸了一口气，立马就将此人放在不可对抗的行列。
    被宁川所忌惮的这男子，正是牧威的大哥，牧家嫡系子弟，牧狩。
    牧狩此时双臂抱胸，双目微闭，静静的站在原地，没有机会外界的喧嚣声。
    对他而言，这次陵山大会，他的敌人只有他自己。
    这边，就在宁川打量着众人之时，广场中的其他人也同样如同他这般在四处打量着。
    这些人在一方城池之中，都属于翘楚之流，然而来到这广场后，一个个心头都倍感压力。
    因为同样参加陵山大会的其他人，并不逊色于自己，甚至有人自己超出了自己一大截。
    这让他们有心有些受挫。
    不过当大部分人的目光落到宁川身上时，顿时都不由得一滞。
    因为宁川的年龄是在太小了，脸庞上的青涩都未曾完全褪去。
    和此时广场中的众人相比，至少也小上了四五岁。
    他们一个个顿时目光中充满了玩味儿，看向宁川。
    他们虽看不穿眼前少年的修为，但是在他们看来，眼前的少年，恐怕不知道用什么方法取巧进来的，并没有多强的实力。
    （本章未完，请翻页）
    当然，除了之前被宁川气息震退的周姓青年及少数人外，其他人的心中，都将宁川当做了一个软柿子。
    对于众人投来的轻视目光，感受到重人的不屑，宁川的心头并没有太大的波澜。
    他此行的目的只有一个，那就是进入灵元池！
    至于外人的目光，他又何需在意。
    此时广场四周，观众席上，有着激烈的喧嚣声传来。
    无数火热的目光望向广场中的一百零八位骄子，众人都心潮澎湃。
    一时间，有着激烈的议论声传来，最后形成了争吵。
    他们争吵的原因，便是认为谁会是这次陵山大会的头名！
    而就在观众席上众多激烈的争吵声响起时，在观众席的某个方位，一大片座位上，陈彦正端坐在自己的师兄身旁。
    他的目光落向广场中的少年身影，眼中有着浓浓的期待。
    “陆淮，加油啊！”
    激烈的争吵，议论，欢呼声从观众席上爆发，形成滔天的轰鸣直冲云霄。
    宁川站在广场的一角，静静的等待着大会的开始。
    在等待之中，很快小半个时辰就过去了。
    而就在宁川双目微闭之际，忽然擂观众席上有着更为磅礴的音浪席卷开。
    他睁开双眼，朝着上方望去。
    只见天空中的云层，有着大风忽然呼啸起来，云层似乎在此刻被撕裂开。
    随后一道道光芒开始浮现，最后化作了一道道身影。
    这些人影，每一位都身形伟岸，笼罩在光芒之中。
    并且每一个的体内，都有着浩瀚磅礴的气息传出，最后形成风暴席卷开。
    宁川的目光顿时骤变，因为这些浮现的身影，每个人释放出的气息，至少都在逍遥境九重的层次，甚至一些都已经达到了半步神游境的层次。
    也就是，半步真君！
    他们的身影出现后，虚空中立刻浮现出一张张桌椅，不过他们并没有坐下，而是一个个抬头看向更高的上空。
    只见虚空之中，蓦然间有着无法形容的五道光芒浮现。
    这五道光芒出现的瞬间，天地间的的一切仿佛都停止了运作，风声停了，空气停止了流动，一切的一切，仿佛在刹那被暂停，却又蓦然间恢复了正常。
    只见那五道光芒愈发的强烈，直至最后，如同五轮太阳，在天空中闪耀！
    宁川的脸色在此刻再度一变。
    因为这五道如太阳的光芒中，有着五道身形不一的身影。
    但是这五道身影，每一个的气息都浩瀚无边，如同汪洋大海。
    这出现的五轮太阳其中的身影，赫然是五位真君！
    观众席上，无数人的目光狂热，疯狂的嘶吼着，目光带着狂热和尊敬，看向天穹中的五轮太阳。
    真君，这是在青州跺跺脚都会引起一番地震的大人物，没想到今日一下子就出现了五位。
    无数人的目光狂热，看向天穹中的五位真君，就连广场中，参加陵山大会的其余一百零七人，一个个目光皆是如此。
    他们自诩为一地天骄，然而真君距离他们却极为遥远，他们有的人，恐怕穷极一生，都无法触摸到真君的层次。
    这五位真君出现，虚空中同样有着桌椅浮现，然而他们如刚才的那些半步真君一般，都没有入座，而是抬起头看向天穹最高处。
    在那里，虚空开始荡漾起一道道波纹，随后有着一点光芒浮现。
    这光芒在浮现的刹那，便暴涨，如同一轮新的太阳出现在天穹中。
    然而这轮太阳的光芒和气质太过强烈，完全掩盖住了之前五位真君的光芒，甚至取代了天穹中原本的太阳，成为了唯一。
    在这光芒出现后，那下方，不论是半步神游境，亦或者是五位真君，此刻都目光露出尊敬，朝着上空抱拳。
    整个广场的四周，观众席上，众人的目光顿时变得火热无比，全部站起身，神色带着激动和尊敬。
    “那是……”
    宁川看着那光芒，耀眼夺目，带着某种磅礴的威压而来，心头巨震。
    那磅礴的威压，比起刚才的五位真君都还要强烈，形成滔天的轰鸣响彻在天地间…
    而就在宁川愣神之际，天地间蓦然有着一声声恭贺响起。
    “恭迎陵山真君！”
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: