    “先将地炎生灵果炼化，然后在用七叶天阴草调和地炎生灵果的狂暴之气，这样比起我直接用功法直接炼化，更能多上一重阴阳调和。”
    “之后在用这份气机稳住体魄，用地炎生灵果的能量的洗刷体魄，就足以突破到枷锁境，甚至能够一举突破到枷锁境二三重！”
    “届时，那《龙象暴力术》也能够施展出来，并且九劫雷指的威力，也会更加强大！”
    宁川盘坐在床上，双手放在双膝之上。
    他的左手握着一颗晶莹剔透的赤红色地炎生灵果，右手掌心有着一株幽蓝色的七叶天阴草悬浮。
    宁川看着手中的地炎生灵果和天阴草，不由得心潮澎湃，内心火热。
    经历了一天的拍卖会，他终于拍卖到这两件至关重要的突破之物。
    不然仅凭着他用源力冲刷洗练体魄，恐怕还需要耗费一些时日，这无疑会耽误他的修行。
    “呼～”
    缓缓吐出一口气，宁川平复下心绪，左手掌心有着源力喷薄而出，包裹地炎生灵果，开始炼化。
    宁川的双目，也在此刻缓缓闭上。
    在他体内，九霄太皇经的运转速度，在轻微的轰鸣一声中极速运转。
    一股磅礴浩瀚的力量在他体内汇聚，顺着经脉血肉，流入右臂，再从掌心涌出。
    他左手掌心中的地炎生灵果，在此刻有着浓郁的香味飘散出来，并且有着奇特的能量波动传来，带着一股炽热之力。
    不过好在宁川之前就在房间中布置了一道简单的源力屏障，所以这股奇特的气息和波动并没有扩散开。
    只见地炎生灵果在宁川的源力包裹之下，修炼开始被炼化。
    霎时间，有着一丝丝赤红色的能量被源力从地炎生灵果中炼化出来，随后在源力的牵引之下，没入了宁川的掌心中。
    那一丝丝的赤红色能量，正是地炎生灵果中最精纯的力量，不仅可以入药炼丹，也可以入体炼魄。
    在第一丝赤红色能量接触到宁川的掌心，进入血肉的一瞬间。
    宁川的掌心，在刹那间变成了血红色，并且在瞬间蔓延至左臂，而后是肩膀，最后是全身。
    他整个人的身体在瞬间变成了血红色，头顶有着赤红色的气浪升腾起来，一重接着一重，他的身体，在此刻沸腾了一般。
    肉眼可见，耳朵可问。
    宁川体内的气血在此时沸腾，有着轰鸣澎湃的声音传来，回荡开，更有着赤红色的气血之力从他体内形成实质，出现在他体外，形成了一道道血色气血之环，环绕着他的躯体。
    而在第一丝地炎生灵果的能量没入宁川的体内后，第二丝，第三丝……接连不断的，灵果中的能量没入宁川的体内。
    宁川的身体，随着地炎生灵果能量涌入的增加，体内的气血之力也愈发的澎湃。
    若不是之前布置的源力屏障，外面的人定可以听到，有着如海浪呼啸的澎湃声音从宁川体内传出，回荡在房间之中。
    一重接着一重，最后形成滔天的轰鸣，震耳欲聋！
    当半个时辰过去之后，宁川的身体，血红色渐渐开始褪去，而他手中的地炎生灵果，在半个时辰的炼化之中，已经只剩下核桃大小。
    一丝丝的血红色能量顺着他的掌心涌入体内，随后再源力的牵引之下，全部震散开，最后扩散到四肢百骸，全身的血肉之中。
    他的血肉在这半个时辰中不断地发生变化，体内的血气变得愈发的浓郁，有着璀璨的光华蕴含在其中。
    并且他的血肉在这期间不断的进化，肌肉愈发的强健，有着澎湃的力量在其中流淌。
    他的肌体上，血红色渐渐褪去，随之取代的，是如玉质一般的光泽，在他皮肤在闪烁着。
    有些晶莹剔透，甚至可以透过皮肤，看到他的血肉经骨。
    若是有炼体一脉的修士看到，定会看出，宁川此时的体魄，已经突破到了堪比枷锁境的层次，并且恐怕已经到了半步枷锁境二重的地步，且还在不断地进化之中。
    宁川体内，九霄太皇经轰鸣着运转，源力源源不断的炼化着地炎生灵果内的精华。
    当一个时辰过去后，已经到了午夜。
    宁川的房间中，蓦然间一声轰鸣传出，回荡在房间中。
    只见宁川的体内，陡然有着磅礴的气血之力席卷而出，形成一重重气血浪潮，汹涌澎湃。
    并且还伴随着炽热的暴虐气息，在此时弥漫开。
    那是地炎生灵果中所蕴含的狂暴之气，也一同被他炼化进了体内。
    宁川的脸色在此刻涨红，体内的气血之力竟然隐隐有着失控的迹象。
    这一切都是因为地炎生灵果中的狂暴之气所导致！
    不过在宁川的脸上，却看不到半点惊慌。
    只见他右手手臂，忽然有着源力在其中汩汩流淌，最后涌出了掌心，瞬间将七叶天阴草包裹住。
    片刻之后，七叶天阴草中，忽然有着幽蓝色的雾气被炼化出来，带着惊人的寒意，涌入了宁川的掌心。
    霎时间，在幽蓝色进入宁川掌心的那一刻，他的体内，狂暴之气陡然间变得更加狂暴了起来。
    他的额头青筋暴起，豆大的汗珠不断滚落，脸色在此刻狰狞，面目扭曲了起来。
    同时他的肌体上，一条条青色经脉鼓动浮现，肌肉紧绷体内的气血之力开始快速失控，眼看着就要在他的体内横冲直撞！
    只见宁川陡然咬紧牙关，内心咆哮道：“幽阴之气，给我镇压！”
    轰！
    随着他的内心咆哮，他体内一声轰鸣蓦然响起，九霄太皇经在此时被运转到了极致的速度。
    磅礴的源力疯狂涌入掌心，七叶天阴草的炼化速度瞬间暴涨了数倍。
    大量的幽蓝色雾气被炼化出来，随后瞬间被宁川吸收进入了体内。
    他体内原本狂暴的气息，在此刻如被压制了一般，开始逐渐败退。
    他肌体浮现的青筋渐渐隐匿下去，神色也恢复了正常。
    而他体内的气血之力，躁动的气息渐渐被平复下去，不在开始暴动横冲。
    宁川掌心的七也天阴草，以肉眼可见的速度，开始逐渐枯萎，随之出现的，确实大量幽蓝色的雾气。
    而这幽蓝色的幽阴之气，则不断地被宁川吸收进去了体内，顺着经脉血肉，流淌于四肢百骸，和地炎生灵果中的狂暴之气开始互相融合。
    如阴阳相生相伴，相互融合一般。
    地炎生灵果中的狂暴之气，被七叶天阴草中的幽阴之气所中和，最后在一声蓦然的轰鸣之中，两者达到了平衡，开始阴阳相生。
    而就在两者达到平衡的瞬间，蓦然的，有着两股奇特的平衡之力在宁川的体内升起，让他内心升起了奇异的感觉。
    宁川沉下心神查看那两股平衡的奇异之力，当看到它们时，心中陡然大惊，随后又是大喜。
    “竟然诞生了一丝阴阳之气！”
    他内心震撼的说道。
    因为他体内突然涌现出来的江湖力量，正是传说中的阴阳之气。
    所谓一元分两仪，这两仪，值得就是阳和阴。
    这两股力量，可以说是天地间最原始的两股力量之一，也是万物诞生的最初的力量来源。
    可以想象，阴阳之力，究竟有多么强大和恐怖。
    不过宁川体内出现的，仅仅是阴阳二气罢了，离传说中的阴阳之力，还差了十万八千里。
    想要让这阴阳二气进化成传说中的阴阳之力，还需要他最不断地蕴养，并且不断地提炼，才有可能进化成阴阳之力。
    毕竟即便是阴阳之力，也有着强弱之分，不过即便最弱的阴阳之力，也是现在的他难以掌握的。
    随着狂暴之气和幽阴之气达到平衡，阴阳二气的诞生，宁川体内，躁动暴虐的气息，终于在此刻彻底消失不见。
    而他手中七叶天阴草，也在掌心化作了一片粉末。
    宁川的肌体，此时呈现出玉色的光泽，隐隐的可以听到气血之力在体内流动奔腾的声音。
    片刻之后，宁川缓缓睁开了双眼，双目中陡然有着一抹璀璨的精光一闪而过，有着摄人心魄的力量。
    他的双手在此刻不由得紧握，低头看了一眼双眼，感受着体内的澎湃力量，内心一片火热。
    “竟然突破到了堪比枷锁境三重的层次，这一百六十多万源石，倒是花得值了！”
    他口中喃喃自语的说道。
    宁川感受了一下他体内现在的力量，在不动用源力的情况下，恐怕都堪比枷锁境三重了。
    而且因为炼体的缘故，如果他现在和一个枷锁境三重顶峰的修士近距离交手，恐怕光凭借体魄的力量，就能够不落于下风。
    这就是炼体一脉的恐怖之处！
    同阶之下，近战无敌！
    缓缓突破一口淬炼体魄后，遗留在体内的污浊之气，宁川双手松开，双手轻轻一抬，双手中的粉末就全部落到了地面山。
    他扭头看了一眼床边，可以透过窗口，看到外面的天色，已经到了午夜时分。
    “得抓紧了……”
    宁川喃喃自语了一口气，随后有取出数个玉瓶，摆在了身前。
    这些玉瓶中，装着的都是一些固本培元，巩固体魄的药散或者药液，都是今日在拍卖会时拍卖所得。
    他才突破到枷锁境三重的体魄，需要在巩固一番，才能够完全掌握自身的力量。
    随后他将玉瓶打开，里面的药液和药散，或是口服，或是外敷的均匀涂抹在了身上。
    而他的双目再度紧闭，陷入了修炼之中。
    一夜无话，当第二日清晨的阳光透过窗户洒落进房间中时，整个陵山城沸腾了。
    因为陵山大会到了！
    而身处房间中的宁川，也在此时陡然睁开了双眼。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: