    时间渐渐过去，拍卖场中，随着杜策一锤锤木锤的落下，拍卖会的拍卖品已经拍卖到了第五百八十七件物品。
    在这拍卖过的物品之中，除了最开始的陨落星岩，以及之后的神通残卷外，以后也就出现过四五件品阶不凡的物品，引起了一番番激烈的争夺。
    不过在这期间，宁川都未曾出手过，他需要的东西都还在后面。
    咚！
    随着杜策木锤的落下，第五百八十七道物品被中层的一个中年男子所拍下。
    “现在开始第五百八十八件物品的拍卖！”
    杜策的话音传出，随后一个女子端着托盘走上圆台，将手中的托盘放在了玉台上。
    迎着众人好奇的目光，杜策将黑色的绸子再度掀开。
    霎时间，光芒四射，有着金灿灿的光芒释放出来，照亮了整个拍卖场。
    同时，有着奇特的波动从中弥漫而出，回荡在四周。
    顿时引得整个拍卖场中的众人一阵骚动。
    “什么东西，好古怪的波动！”有人惊讶的的站起身，目光紧紧盯着金光绽放的圆台，似乎想要透过金光看到中心的之物。
    如同他这般，拍卖场中的其他人，也在此刻震惊中开口。
    “这波动，好像有着金属锋锐的气息！”
    有人感知敏锐，察觉到了这金光中奇特波动的不凡。
    隔间中的宁川，感知到那释放出来的金光，在其中感觉到了一些熟悉又陌生的波动。
    “这股波动是……”
    他内心有些疑惑。
    因为这股波动，他似乎曾经感受过，但是却有些不一样。
    在众人好奇的目光之中，金光渐渐收敛下去，一个龙眼大的金色珠子出现在了众人的眼中。
    金色的珠子有些晶莹剔透，有着玄妙的光华在珠子内部流动，同时在珠子的表面，还有着玄妙的类似符文一样的东西在闪烁着光芒。
    刚才那金光就是由那些类似符文一样的东西闪烁出现的。
    当这金色珠子出现在众人视线中后，有人愣了几息，不过立马就回过了神，失声道：“这难道是……灵珠！”
    一语惊人，一石激起千层浪，那人的话音使得整个拍卖场顿时沸腾起来。
    众人议论纷纷，愈发觉得那金色珠子像极了传闻中的灵珠。
    因为从刚才那锋锐的金属气息判断，这金色的珠子，极有可能便是传闻中的金灵珠！
    这边，宁川听到下方的议论，顿时也明白了过来。
    难怪刚才的气息他感觉那么熟悉，原来是这么一回事。
    当初参加界云山的拜山大会试炼时，他就曾得到过一颗伪寒灵珠，不过后来送给了黄清儿。
    就在众人议论之时，杜策的笑声也在此刻传出：“诸位好眼力，这颗金色的珠子，正是传闻中的灵珠！”
    “不过有些遗憾的时，这颗灵珠只是伪灵珠，且是一只半步逍遥境的妖兽炼制的，所以并没有传闻金灵珠的效果。”
    他的话音回荡在众人耳畔，如同一盆冷水浇灭了众人的激情。
    就在这时，上方的包间中，有着一道洪亮的声音
    传出：“这虽然是半成品的灵珠，但是这炼制的手法，恐怕不是一般的妖兽能够拥有的，即便达不到伪灵珠的标准，恐怕也有个七八成了，你们珍宝阁，这一次倒是弄了不少好宝贝！”
    杜策闻言，拱了拱手道：“前辈好眼力，这颗伪灵珠确实不是一般妖兽炼制出来了的，乃是一头拥有蛟龙血脉的亚种妖兽，墨玄鳞蟒所炼制。”
    两人的对话传出，拍卖场中，原本众人熄灭的热情也再度升腾了起来。
    “赶紧说出价格吧，这颗伪灵珠，我要了！”
    忽然间，上层的某处包间中，一道朗朗的话音传来。
    是一个男子的身音。
    众人抬头看去，便看到最上层左侧的包间，有一个英俊不凡的俊郎少年现在看窗前，居高临下的看着下方的伪金灵珠。
    “是牧家的人！”
    有人看到青年锦袍左胸口上，有着一个镶金边的“牧”字，连忙开口道，随后又低下了头。
    众人闻言，脸色都瞬间剧变。
    牧家！
    没想到之前进入拍卖会的牧家的人竟然坐在那个地方，并且看那青年的模样，显然在牧家之中，地位都不低。
    杜策看着上方的青年，拱手笑道：“原来牧家七公子，牧威少爷。”
    “既然牧威少爷开口，那么这伪金灵珠就几天开始起拍吧。”
    咚！
    杜策手中木锤一敲，随后话音传出：“起拍价五十万下品源石，每次加价，不得少于一万源石！”
    “五十六万！”
    有人在话音落下的瞬间就立马开口道。
    “五十七万！”
    “六十万！”
    “七十万！”
    仅仅过了不到一息，中层隔间，有人开口，直接将拍卖价格胎到了七十万。
    不过这并没有结束，而是引来了更激烈的争夺。
    “八十万！”
    “九十万！”
    “……”
    “一百五十万！”
    又经过一轮竞拍，下方的人群之中，只有那么一两人还在喊价，其余的全部是中层以上的人在竞拍。
    当拍卖价格接近两百万时，上方的牧威终于开口了。
    只见他目光轻蔑，傲视众人，随后话音传出：“两百万！”
    他的话音懒洋洋的，仿佛说出的两百万下品源石，在他手中不过是一个数字，然而在下方的众人都不由得连连感叹。
    不愧是大家族的子弟，一出手就是两百万下品源石。
    光是这份手段，就不是常人能够相比的。
    随着牧威话音的传出，所有人都知晓，牧威对这伪金灵珠是势在必得了，所以顿时就有着不少人放弃了竞拍，不过还有着几人在争夺。
    不过最终，这伪金灵珠还是没有意外的落入了牧威的手中。
    随着伪金灵珠的拍卖，众人也明白，这拍卖会也开始逐渐进入正题，拍卖的东西，也会愈发的珍贵，不会如之前那般随意。
    转眼间，一刻钟时间过去，拍卖品来到了第六百六十九道。
    只见中央圆台中的玉台上，托盘中悬浮着一颗晶莹剔透的赤红色果子，有着灼热的气息从中传出，并且伴随着一阵奇异的香味。
    “地炎生灵果！”
    在这一刻，一直稳坐的宁川终于忍不住，双目在此刻发光，内心火热的盯着下方的赤红色果子。
    这地炎生灵果，正是他此行的目的之一。
    一旁的陈彦见此，道：“陆淮，这就是你要的东西吗，果然不凡，难怪你之前未曾出手。我都以为你要放弃了。”
    宁川道：“之前拍卖的东西，大部分对我而言都是无用的，不过眼下这地炎生灵果出现，我一定要拿到手！”
    陈彦闻言，有些苦笑道：“你等了这么久，终于等到了你要的东西登场，不过你想要拿下它，恐怕没那么容易啊……”
    因为此刻的下方，许多人都对这地炎生灵果来了兴趣。
    特别是之前的血袍老人，还有中层的其他人，此刻一个个都起身，看着下方的地炎生灵果。
    杜策见到众人的反应，心中颇为满意。
    这地炎生灵果，乃是一种颇为珍稀的灵果，是生生元丹的重要配方之一。
    同时，这地炎生灵果，还有着炼体的作用，对于走炼体一脉的低阶修士而言，乃是拥有奇效的炼体宝物。
    有人在此刻欢喜的大喊道：“哈哈哈，竟然是地炎生灵果，劳资这一趟总算没有白来。”
    “只要我能得到这东西，我就有可能可以将体魄提升到逍遥境的层次，那么我血杀佣兵团的势力，必定将更为强盛，这东西我一定要拍下来！”
    说话的是一个面色带着肃杀之气，脸庞上有着一道狰狞刀疤的独眼男子。
    他的源力修为不过是枷锁境七重的地步，然而他周身有着强盛的气血之力鼓荡，形成一道气血光环在他身上。
    其体魄，赫然已经到了半步逍遥境的层次，只差一步，就可以突破到逍遥境！
    和他一样，在拍卖场各处，都有着这样的话音传出。
    显然对这地炎生灵果感兴趣的不少。
    与此同时，最上层的一处包间之中。
    一张藤椅上，正有着一个雍容华贵的漂亮美妇端坐着，静静的看着眼前的一切。
    在他的一旁，有着一个青年站立，正是之前的牧威。
    只见牧威双眼放光，看着地炎生灵果，拳头顿时不由得一阵紧握。
    “娘，这地炎生灵果乃是炼体的圣物，大哥如今正处于瓶颈，如有有了这伪金灵珠，在加上这地炎生灵果，那么大哥的实力，必定会暴涨一些层次，这样对于明日的陵山大会，大哥的机会也会更大一些。”
    漂亮美妇点了点头，道：“既然是你大哥需要的，那你就把他拍下来吧，等这次陵山大会结束，家族的族会也要开始了，如果你大哥能够在进入灵元池，那族会之时，你大哥的机会也会更大一些了。”
    牧威点了点头，目光闪烁的看着下方的地炎生灵果。
    这地炎生灵果关乎他大哥的修行，他一定要令牌到手才行。
    看着拍卖场中沸腾的众人，杜策笑容愈发灿烂，一敲手中木锤，高声道：“现在开始竞拍这地炎生灵果，起拍价，三十万下品源石，每次加价不得少于一万下品源石！”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: