    就在这轰鸣之声回荡之时，大殿外的众人，全部都转过了头，朝着大殿看去。
    “开门了！”
    许多人惊喜的说道，全部都目光火热的看着眼前的大殿。
    宁川转过头，便看到了眼前的大殿，青铜大门缓缓打开，随后一个长发披肩的中年男子走了出来。
    而在他的身后，还有着十来人相随，个个气息悠长，都是逍遥境的修士。
    “郑兄，好久不见！”
    当中年男子走出大殿后，大殿前面，各方势力中，都有人立马抱拳说道，显然认得这位走出大殿的中年男子。
    这走出大殿的中年男子名叫郑弘，乃是陵山府赫赫有名的大人物。
    虽然他的修为不过是枷锁境中期的层次，然而他的身份，即便下方一些枷锁境后期，枷锁境**重的大家族的高层，也要笑脸相迎。
    原因无他，只因为郑弘在陵山府中，乃是统领整个府中事物的大总管，拥有常人难以想象的手段和魄力，深得陵山真君的器重。
    并且有传言说，这郑弘若不是为了给陵山真君打理府中事务，恐怕早就已经涉及到真君层次了。
    所以下方的众多大家族高层，都没有一个敢小瞧于他。
    郑弘闻言，抬起手臂，朝着众人拱手，随后目光扫视了一眼在场的众人，神色之中颇为满意。
    每年的陵山大会，都有许多天才慕名而来，参加大会。
    这一次也不例外，他目光所及之处，就已经看到了不少的好苗子。
    不过当他的目光落到远处的一处墙壁，看到了墙壁下站立的一个少年时，目光顿时不由得一凝。
    “枷锁境二重顶峰，这种修为怎么会出现在这里，也不是其他家族之人。”
    郑弘的目光有些疑惑，心中不解。
    不过旋即，他又蓦然注意到，宁川的皮肤之下，好似有着玉色的光泽在闪烁。
    他眉头顿时一挑，嘴角轻微掀起了一抹角度，心中笑道：“竟然还有炼体，恐怕炼体的程度，都快赶上炼体三重了，这般年纪就有如此修为，这究竟是哪家的天才？”
    “难道也是来参加大会的？当真是有趣。”
    郑弘的心中，莫名开始对远处的少年起了兴趣。
    他虽然修为不算太高，但是在陵山府这么多年，眼力却极为的狠辣。
    不过他的目光并没有在少年的身上停留太多，就挪开了目光，随后开始讲一些陵山大会的事情。
    而这边。
    宁川注意到郑弘投来的目光，身体顿时一僵。
    因为在刚才那一瞬间，他好像有种被看透的感觉。
    不过好在郑弘的目光爱你没有在他身上停留太久。
    宁川脸色变化，摇了摇头，喃喃自语道：“这个陵山府的大总管，不简单啊，刚才那一眼，恐怕就看穿了我的修为，这份眼力，难怪能够深得真君的器重。”
    听到周围的议论声，宁川也明白了眼前中年男子的身份。
    旋即就明白了为何刚才郑弘的目光，为何让他有种被看透的感觉。
    就在宁川心中思索，同时打量周围的其他人之际，大殿门口的郑弘也在朝着众人讲述一些陵山大会的事宜。
    片刻之后，随着郑弘最后一句话音落下，大殿门前的人群之中，开始有人走出，朝着前方的大殿走去，随后在郑弘面前出示了一下自己手中的陵山令后，就在一人的带领下，朝着大殿深处走去。
    （本章未完，请翻页）
    不过也有人，显然未曾拥有陵山令，而是在一方城池之主的带领下，走到了郑弘的面前，然后说了几句，就进入了大殿中。
    这些人显然就是通过各方城池中的争夺，而得到的陵山大会的名额。
    宁川在这其中，就看到了当初在华云城看到的那个叫做祁托的男子，还有另外一个男子。
    不过在华云城的队伍之中，宁川并么有看到当初陈彦所说的那位师兄，想来是跟随苍山洞的人进入了陵山府中。
    就在宁川准备动身朝着大殿中走去之时，忽然一道声音又再度在他耳边响起。
    “少年郎，你怎么还不离去，你在这里站了半天，还不清楚吗，这里是参赛者的入口，不是你这种小家伙可以来的地方。”
    “这里的人，都是名动一方的天骄，乃是你需要仰望的存在，稍微不注意惹了这些人，你就可能万劫不复，你还是早早离去吧。”
    宁川转过头，之前那个在他刚来时开口的那个周家的中年大汉再度开口道。
    他的言语中看似有着提醒之意，然而却藏着深深的不屑，带着俯视看着宁川。
    他的话音落入宁川的耳畔，微微有些刺耳，让宁川的眉头微蹙，心中有些不喜。
    不过他没有与大汉过多的争辩，随后便一步步的朝着大殿继续走去。
    这一幕落在在场众人的眼中，一个个顿时目光好奇，又带着玩味儿的看着宁川。
    “真是有趣，这个少年郎莫非想要大殿中不成？”
    有人讥笑道。
    “就是，这少年郎莫非得了失心疯不成，我刚才看着他就感觉不正常，可惜了这样一个好男儿，生得但是英俊不凡。”
    有人摇头叹息。
    大殿前，郑弘注意到一步步走来的少年，心中有些惊讶，他心中的猜测，好像在这一刻要得到验证。
    “果然是来参加大会的吗，这个少年……”
    对于宁川，郑弘心中愈发的好奇。
    随着少年临近大殿，四周的议论之声也越来越大，最后形成了喧哗。
    然而宁川对此都置若罔闻。
    就在宁川来到大殿下方的台阶时，忽然一片阴影投射了下来，一道身影挡住了他的去路。
    宁川抬头看去，只见自己身前一丈处，第三个台阶上，正有着一个男子居高临下的看着自己。
    这男子正是刚才出口“提醒”他的那个大汉身旁的青年。
    “这里不是你该来的地方，滚回去！”
    青年淡漠的开口，言语之中带着一种无形的压迫，朝着宁川威压过来。
    宁川抬头，淡淡道：“我为何不能来，这里是你家的吗？”
    他的话音传入青年的耳畔，四周的人也都听到，神色顿时一愣。
    青年闻言，脸色微寒，目光不善道：“我不管你是真傻还是假傻，这里是参加陵山大会的入口，你这样的下等人物，可没资格来到这里，给我滚回去！”
    他的话音一落，半步枷锁境六重的气息猛然爆发，形成强烈的压迫，朝着下方碾压而来。
    四周的人见此，脸上都一副玩味儿，没有一个人出手相帮。
    而上方的郑弘，此时也如此，不过他的脸上，似乎带着几分期待，看着下方的少年。
    就在那强烈的威压即将碾压到宁川的身上之际，忽然宁川的身上，有着更为强烈的气息轰鸣一声爆发。
    （本章未完，请翻页）
    那青年脸色骤变，而四周的人群，神色也蓦然改变，有些惊骇。
    因为宁川此刻身上爆发的气息，已经达到了枷锁境六重的层次，并且距离巅峰也不远了。
    青年的压迫被瞬间碾压成为粉碎，他的脸色变化，身躯摇晃，顿时朝着一旁噔噔噔的退了几步。
    “你！”
    青年心中震撼，看着宁川的身影，一时间竟然说不出话来。
    他没有想到，眼前这个身形消瘦，年龄比起他都要小七八岁的少年，身上竟然会爆发出如此强大的气息。
    宁川在将青年的压迫碾碎后，就收回了自身的气息，随后一步步的继续朝着上方走去，在路过青年身边时，目光未曾看过青年一眼。
    而此时，周围的人群在震惊中回过了神，随后顿时炸开了锅。
    “好强烈的气息，这般年纪就有如此修为，他究竟是来自哪个家族？”
    有人在震惊中惊叹道，而周围的其他人也都是如此。
    而之前开口的周家大汉，看到自己家的少爷竟然被瞬间震退，脸色骤变，有些难看。
    他想破了头也想不到，一个还没成年的少年郎，体内竟然能够爆发出如此强大的气息。
    此时，大殿前方的郑弘，看着下方的少年一步步走来，目光中有着精光闪烁，脸上充满了喜色。
    “半步枷锁境三重，就能爆发出枷锁境六重的气息，这个少年，果然不凡！”
    “不过不知道他是虚张声势，还是真的有媲美枷锁境六重的实力，如果是后者，恐怕得立马通知真君了。”
    “这一次的大会，真是越来越有趣了，他究竟是来自哪里，如果真君知道，恐怕也会对他感兴趣吧……”
    “如果他没有宗门，倒是可以引荐给真君，这样的天赋，我还从没有见过！”
    郑弘心中震动，被宁川表现出来的气息所震惊，心中立马有了爱才之心。
    不过同时，他心中也有深深的好奇，这个少年的实力，究竟如何。
    他脸上带着笑意，看着一步步走上前来的少年。
    宁川一步步走上台阶，来到郑弘的身前，随后抱拳一礼。
    “见过郑先生，在下陆淮，我是来参加陵山大会的，这是我的陵山令！”
    一边说着，宁川手中出现了一块令牌，交给了郑弘。
    郑弘看点了点头，看了一眼宁川手中的令牌，带着笑容道：“好，没想到这次，竟然还有你这般的天才少年参加大会。你很不错，老夫期待你的表现。”
    他一边说着，一边伸出一双大手，轻轻的在宁川的身上拍了拍。
    他这一拍，让下方的人群目光顿时一凝，包括其他参加陵山大会的青年和女子，脸色也有些许变化。
    而那个周家的青年，脸色立马跟吃了屎一样难受。
    郑弘这么多年来，都是主持陵山大会的重要人物，见过的天才不知凡几，何曾多哪个天才这般对待过。
    他那一拍，无疑表明宁川已经受到了郑弘的重视，而郑弘的身份，也代表宁川进入了陵山真君的法眼。
    四周的人，一个个的目光中，嫉妒都要冒出火来，不过碍于眼下的场面，都没有人敢发作出来，只能在心中暗自记上了宁川。
    宁川听到郑弘的话，看到了对方目光中的赏识之意，笑道：“先生抬爱，在下自当尽力而为。”
    随后，宁川在一名女子的带领下，便朝着大殿深处走去，只留下四周震惊，嫉妒，疑惑和好奇的众人……
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: