    “这悟性，竟然仅仅凭借观摩，就能够达到气血共鸣，从而令体魄突破，当真是妖孽！”
    不远处，女子看着少年的身影，听着耳边回荡的轰鸣声，看着少年体外震荡轰鸣的气血神环，感受到了一股极为强烈的气息。
    那是体魄从枷锁境三重突破到顶峰的征兆。
    她玉手掩住张开的小嘴，目光有着震撼之意不断涌现。
    原本对于宁川，她心中已经将其划分到了绝世天才之流，然而此刻见到宁川仅仅凭借明悟锻体术的壁画，就能够使得自身体魄突破。
    这对于她而言，无疑是一个天大的冲击！
    她从没听说过，有谁光凭借领悟锻体术壁画，就能够令体魄突破的。
    因为锻体术不仅对于悟性要求高，更需要配合其动作，才能令体内气血共鸣，达到锻体的效果。
    她没想到，这个少年竟然能够仅仅凭借领悟就做到这一步，这令她心中震撼无比。
    “这一届的大会，不会平静了……”
    女子玉手抚平微微起伏的胸口，口中喃喃自语的说道。
    这边，宁川的双目依旧紧闭着，体内的气血在此时沸腾，朝着他四肢百骸之中冲刷过去。
    他的体魄，在这一刻快速的进化之中。
    不由分说，宁川立马席地盘坐，双手合印，开始全力控制体内的气血冲刷体魄。
    时间渐渐过去，终于，在一百息过后，他体内的气血开始慢慢恢复了平静，而体外的气血神环，也逐渐变淡，最后嘭的一声化作气血之力，全部回到了他的体内。
    同时，他周身沸腾的气息也在此时隐匿了下去，体内不再有轰鸣声传出，长廊在此刻恢复了平静。
    宁川的双眼，在蓦然间睁开，有着一道璀璨的光芒激射出来，一闪而逝。
    “没想到，竟然能够再度突破，这锻体术果然不凡！”
    宁川握了握拳头，感受到体内澎湃的力量，顿时不由得感叹道。
    他昨日才将体魄突破到枷锁境三重，没想到今日一番机缘，令体魄再度提升到了枷锁境三重顶峰的层次。
    这般速度，简直惊人咋舌！
    不过突破虽好，但是破境太快，容易造成根基不稳，但是好在他昨日用了地炎生灵果和七叶天阴草，以及一些其他的药液药散，体内还积累了不少的能量，这一次，正好借用领悟锻体术，令体内遗留的能量，再度利用了起来。
    宁川缓缓起身，然后便看到不远处正笑吟吟看着自己的女子，立马抱拳，带着歉意道：“不好意思，刚才沉溺于这锻体术，耽误了一些时间。”
    他这才想起，这女子正要带他去参加去参加大会的地点，结果他一时间沉迷于墙壁上的锻体术，忘了时间，也忘了还有女子的存在。
    女子笑吟吟道：“不妨事，这本就是属于你的机缘。这墙壁上刻画的锻体术，本就是给你们这些参加大会的天才而放在这里的。”
    “在这长廊里，你有两个时辰的时间可以领悟，超过这时间，便需要立马停止，前往大会的广场。”
    “不过并不是必须在这长廊中停留两个时辰，如果你没有注意到这长廊两侧石壁的特殊，那么也就意味你错过了这份机缘。”
    （本章未完，请翻页）
    宁川闻言，缓缓点了点头，难怪这女子在自己领悟石壁上的锻体术时，一直静静的站在远处，不曾打扰他。
    听她所言，这长廊石壁上的锻体术，是真君特意留在这里送给参加大会之人的机缘。
    不过能不能把握住这机缘，就只能看自己了。
    女子这时又接着说道：“这样的长廊，一共有一百零八条，每一条长廊中，都记录得有一门源术，功法，或者锻体术之类的机缘。”
    “然而这些机缘都不完整，如你所处的这条通道，这长廊两侧石壁上的笔画，刻画的乃是一门名叫七相锻体术的锻体之术，不过你应该早已经发现，这是石壁上的锻体术，缺少了其中的气血运行心法。”
    宁川闻言点了点头，知晓了自己参悟的这锻体术名曰七相。
    不过他旋即又问道：“我确实有所发现，这上面只画了其形，却缺少了心法的神。”
    “不知这心法，如何能够获得？”
    他问出了心中的疑问，若果能过获得这七相锻体术的心法，那么这七相锻体术对于他体魄的修行，帮助会更大。
    女子笑道：“想要获得心法，有两个方法，其一，是得到大会进入灵元池的八个名额之一，只要能够得到其中一个名额，自然可以向真君请求缺少的部分。”
    “而这其二，便是在这两个时辰内，将长廊石壁上记录的机缘全部领悟，便可以获得缺少的部分。”
    “而你，已经将这七相锻体术的四十九幅图全部参悟，满足了第二个条件，所以现在就可以获得七相锻体术缺少的心法。”
    “哦，当真！”
    宁川闻言顿时心中大喜，脸庞上涌上喜色，连忙问道。
    他刚才一直遗憾没有这七相锻体术的心法，却未曾想到还可以通过这般的方式得到心法。
    不过旋即他又摇了摇头，真君所说的两个要求，都不是那么简单，不论是那一种，都没有那么容易办到。
    毕竟想要满足第一个条件，实在太难了一些。
    虽然他对自身的实力很自信，但是他的修为终究是太低了一些，对于能否成为最后的八人，心中也没有底。
    至于第二个要求，在宁川看来，恐怕能够在两个时辰内，就将石壁上的机缘参悟的，恐怕也寥寥无几。
    女子笑着点了点头，随后只见她伸出玉手，手中有着一块令牌，随即按在了石壁上。
    片刻后，只见长廊两侧的石壁，有着点点光芒浮现，而后全部朝着令牌的方向涌来，最后凝聚成一团光。
    女子收回令牌，手指在光上一点，那光芒跳跃出墙壁，幻化出来了一道玉简，最后飞向了宁川。
    宁川立马一把抓住玉简，眉头微蹙，识神进入了其中。
    霎时间，一段晦涩难明的心法涌入了他的脑海，令他的脑海微微有些胀痛。
    片刻之后，宁川脑海恢复了清明，眼中有着一缕精芒一闪而过，口中惊喜道：“果然是七相锻体术的心法，有这心法，这七相锻体术也终于完整了！”
    他心中惊喜，这七相锻体术，在此时终于完整了。
    他没想到，还未曾进入正式的大会，就已经获得了这样一份机缘，这让他对陵山大会愈发的期待。
    （本章未完，请翻页）
    女子这时又道：“你现在还有大半个时辰的时间可以留在这长廊之中，你可以选择在此将刚才所得到的心法印证一遍，也可以让我现在就带你去大会的广场。”
    宁川闻言，心中思量了片刻道：“我选择留在这里，等时辰到了以后，再去广场。”
    他之所以选择留在长廊中，一是为了将刚得到的心法捋一遍，二是不愿意这么早就出去。
    毕竟枪打出头鸟，如果他现在就出去，很有可能就引起众人的注意，这是他不愿意的。
    因为太早出去，被众人注意，就容易受到其余之人的针对。
    女子似乎看穿了宁川的想法，满意的点了点头。
    眼前的少年，没有她以为的那种娇纵狂傲，反而有些内敛谦逊，令她愈发的赏识。
    “真期待你这个小家伙，究竟能够走到哪一步……”
    长廊之中，一时间陷入了沉默。
    宁川席地而坐，双目闭上，开始参悟刚才所得到的七相锻体术的心法，而女子则在远处静静的等待着少年的参悟。
    很快，大半个时辰过去，宁川也从参悟中醒悟了过来。
    “这七相锻体术，还需要一些天材地宝的配合，才能够完成七相，达到最后的淬炼效果，看来这次大会过后，还得再去一次商会或者拍卖场了。”
    宁川站起身，心中暗道。
    这七相锻体术，如名字所言，可以锻造七相，令体魄不断地提升，进化。
    不过锻造七相，还需要不少天材地宝的配合，才能够发挥最大的效果。
    女子见宁川起身，随即转身，继续朝着长廊出口的方向走去，而宁川则慢悠悠的跟在了后面。
    宁川只见远处，长廊出口的光亮越来越明亮，同时，开始有着喧嚣声渐渐传来。
    当光亮愈发明亮，喧嚣声则逐渐激烈了起来，到最后，形成轰鸣声传入他的耳畔。
    而此时，宁川在女子的带领下，则终于来到了长廊的出口。
    女子这时停下身，转过身看着宁川道：“现在你走出长廊，便可以达到广场，我的任务已经完成，现在，是你展现你自己的时候了。”
    宁川闻言，点了点头，随后昂首阔步，朝着通道口走去。
    当他最后一步迈出时，只觉得天旋地转一般，眼前的景象蓦然间变化。
    一片巨大到无法形容的广场出现在了他的眼前，而他转过身，自己身后是围着广场建造的观众席，而身后的长廊已经不见了踪影。
    宁川抬头望去，这片广场恐怕足有万丈方圆，在广场的边缘处，还有着许多的梯形观众席，其数目之多，足以容纳百万人。
    此时这些观众席上，上百万人的呐喊声和欢呼声碰撞，形成了惊天的轰鸣直冲云霄。
    让宁川一时间，耳朵有着发蒙，心灵受到了震撼。
    不过当他抬起头，定睛一看远处时，他顿时愣在了当场。
    只见他的左前方，广场的尽头，没有观众席，取而代之的，则是一座通天的山峰！
    一座隐藏在云雾中的庞大山岳！
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: