    “老夫出三十五万！”
    在杜策话音落下的瞬间，拍卖场下方，一个枷锁境的猥琐老头立马站起身，高举手中的号码牌，大声的喊道。
    他这一出手，就直接抬升了五万下品源石，然而他的话音还没落下，拍卖场中便有更加激烈的声音传出。
    “我出四十万！”
    “我出四十二万！”
    “四十三万！”
    “……”
    “五十五十万！”
    短短几息的时间内，地炎生灵果的价格便几乎翻了一倍。
    然而这还没有结束，还只是开始而已。
    这地炎生灵果不仅品阶达到了灵阶上品，并且起年份也有一百多年。
    其中蕴含的能量超乎了一般的地炎生灵果，所以一经出现，就引起了一番轰动。
    当地炎生灵果的拍卖价格来到六十万时，绝大部分人就已经逐渐萌生了退意。
    因为他们赫然发现，这地炎生灵果的争夺比起之前的伪金灵珠都还要火爆，不光是中层的人参与就连上层的包间中，争夺的都有着不少。
    除了之前的牧威之外，还有着几个大家族弟子，也在此刻开价争夺。
    下方，之前信誓旦旦要拿下地炎生灵果的血杀佣兵团团长，此刻脸色涨红，目露狠色。
    他虽然是一个佣兵团的团长，但是常年在刀口上舔血，花销也很大，平时的积蓄并不多，如今这地炎生灵果的拍卖价格，就自己占据了他积蓄的大半。
    他额头有着豆大的汗珠在滚落，额头青筋暴起，每一次喊价，仿佛都用尽了浑身力气一般。
    终于，在地炎生灵果的拍卖价格暴涨到七十万下品源石时，他终究是扛不住压力，一屁股瘫坐在了座位上。
    同时狠狠骂了一句，“他娘的，真些人真踏马有钱！”
    他虽然放弃了，不过还有着其他人仍在激烈的竞拍之中。
    中层的一个隔间，看着地炎生灵果的拍价飙升到七十万下品源石，宁川缓缓举起一旁的号码牌，同时声音朗朗传出:“八十万！”
    他的话音不大，却准确的回荡在拍卖场中每个人的耳畔。
    所有人在此刻都是一愣，随后目光皆是朝着他投过去。
    这地炎生灵果虽竞拍激烈，可是也没有人一次提价，就提升了十万下品源石。
    这份魄力，让人心惊。
    “是之前得罪血袍老人的那人同伴！”
    有人立马就认出，声音传出的方向，正是之前拍卖陨落星岩时，扫了血袍老人面子的那人隔间。
    不过此刻出手的，却是另外一人。
    上层的包间中，当宁川的竞拍声传入牧威的耳畔时，他的目光顿时不由得一凝，随后目光朝着宁川的隔间望去。
    “哼，不自量力！”
    牧威冷哼了一声，随后道出了一个数字:“九十万！”
    他的话音如平地惊雷，再度在拍卖场中炸起。
    几乎所有人，都被这接连两次的开价吓了一跳。
    原本想要竞拍地炎生灵果的一些人，此刻听到价格已经来到九十万下品源石，顿时面露苦涩。
    他们估算了一下自身的身家，发现如果继续再竞拍下去，恐怕自家家底都得被掏空了。
    地炎生灵果虽奇效惊人，但是仅仅为了一颗灵果，就用掉自身全部身家，怎么算都有些不值得。
    他们的财力，根本没有办法和这些大家族的弟子相争。
    所以在宁川和牧威先后开口竞拍后，又有着一部分人放弃。
    并且即便是中上层的一些人，在看到牧威开口后，见到对方势在必得的表情，也都放弃了争夺。
    宁川听到牧威传来的话音，眉头一挑，心中有些不好的预感。
    不过随即他立马开口道：“九十二万！”
    这一次他没有在一次提价十万，因为他刚才那样，就是为了震慑住一些人。
    一般的天材地宝，价值都会远低于源器之类，但是因为这地炎生灵果的独特性，所以这地炎生灵果如果换作源器，恐怕足以比得上一些灵阶中品源器的价值。
    “一百万！”
    在宁川话音传开的瞬间，牧威的声音便再度在拍卖场中响起。
    宁川顿时眉头一皱，朝着对面上方望去，正好看到牧威正居高临下，面露不屑的看着他。
    “这家伙竟然也要争夺这东西……”
    宁川暗道不好。
    因为牧威两次的出价，已经表明了对方想要争夺。
    可是看牧威的样子，既不像是炼丹师，也不是走的炼体一脉。
    他争夺这地炎生灵果的缘由，让宁川有些费解。
    一旁的陈彦见上方的牧威开口，顿时不由得摇了摇头，叹了一口气。
    果然不出他所料，宁川想要拿下地炎生灵果没那么容易，并且还是和牧家的人相争。
    拍卖场中的大部分人，此刻目光也都聚集到了宁川和牧威的身上，一副看戏的模样。
    而在牧威竞拍过后，竟没有其他人再度开口，仿佛想要看宁川和牧威两人的争夺。
    下方圆台中的杜策，也神色中带着好奇和玩味儿的看向宁川的方向，有些想要知道对方是否会出价。
    一息过后，宁川的声音再度响起：“一百零三万！”
    “一百一十万！”
    牧威的声音在瞬间传开，他双手环抱于胸，目光轻蔑的望向宁川。
    宁川感受到牧威那不屑的眼神，心中愈发的不喜，随后沉声道：“一百一十五万！”
    “一百二十五万！”
    “一百三十万！”
    “……”
    “一百六十万！”
    在短短几息过后，牧威就将地炎生灵果的价格提到了一百六十万的巨额数字。
    拍卖场中的众人在此刻都齐齐倒吸了一口冷气，神色震撼。
    一百六十万！
    这么多的源石，都足以买一道灵阶中品的源器了，然而这牧家的少爷竟然执事为了只能用一次的灵果。
    所有人都不经咋舌，为大家族的财力感到心惊。
    而此时，宁川的目光有着寒芒涌动。
    这地炎生灵果是他在拍卖会之前就看中的，按照他的估计，这地炎生灵果的价格，最多也就一百万源石出头，可如今，这地炎生灵果的价格，已经快超出他她预计的两倍。
    这样下去的话，这地炎生灵果，他恐怕也只有放弃了。
    “一百六十五万！”
    宁川再度开口喊出了一个价格。
    “哼，一百七……”
    上方包间中的牧威正准备再度开口，忽然被身后传来的一道声音制止住了。
    他有些疑惑的转过头，便看到自己的母亲正在摇头。
    他微微一愣，这才意识到，自己喊出的价格，已经超出了地炎生灵果的价值。
    他们虽来自牧家，然而他的父亲在一次外出之时身亡，这么多年
    来，全靠母亲一个人主持大局，抚养他们兄弟二人。
    家里的开支也是由母亲掌管，并没有让人想的那般容易。
    思索了片刻，牧威回过身坐下，放弃了争夺。
    他已经为大哥竞拍到了伪金灵珠，这地炎生灵果效果，也不过锦上添花罢了，犯不着为了这地炎生灵果耗费太多源石。
    在宁川的声音传出，几息之后，众人期待中的牧威声音并没有再度响起。
    众人抬头看去，牧威不知何时已经不见了踪影，没有再在看窗边站立。
    这一幕让许多人惊讶，前一刻还对地炎生灵果势在必得的牧威，怎么下一刻就放弃了争夺。
    他们想不通。
    一百六十万下品源石对于常人而言，或许是一个天文数字，然而对偌大的牧家而言，不过九牛一毛罢了。
    和众人一样，此刻宁川和陈彦都有些意外牧威没有再度出价。
    陈彦刚才可看出来，宁川都有些想要放弃了。
    宁川心头疑惑，不过再三确认牧威不会再度出价后，心头不由得松了一口气。
    虽然他现在身上源石充裕，但是若是花两百万去买一颗地炎生灵果，也太奢侈了一些。
    拍卖场圆台中间，杜策一张老脸，此刻笑得跟菊花一样灿烂。
    宁川和牧威两人的竞拍价格让他心中大喜，正当他期待牧威继续加价时，对方却停止了竞拍。
    这让他有些失望，不过心头更多的是高兴。
    他环顾了四周，手中木锤“咚”的一声敲下，同时口中喊到：“还有没有道友需要加价，一百六十五万一次，一百六十五万两次，一百六十五万三次！”
    咚！
    他再度敲下木锤。
    “恭喜这位道友拍下这地炎生灵果！恭喜恭喜！”
    杜策的恭贺声传来，宁川重重吐出了一口气。
    经过漫长的等待和激烈的争夺，这地炎生灵果终于到手了。
    这地炎生灵果关乎着他的体魄能否再度进一步，而剩下的其他几件物品，都是一般之物。
    现在他只需要继续等待，将剩下的一些物品弄到手，就可以立马回客栈着手突破。
    接下来，拍卖会继续进行着，随着出现珍稀物品的数量增加，拍卖场中的竞拍也愈发的激烈。
    甚至到了最后，有人差点在拍卖场中大打出手。
    在经过了三四个时辰之后，拍卖会就渐渐进入了尾声。
    地阶源器和源术，不出众人意料的出现在了拍卖之中。
    顿时，一番激烈无比的争夺就此展开。
    十数个大家族的家主在此时涨红了脸，激烈的竞拍着，甚至到了最后撸起袖子。
    最终，地阶源器和源术，分别落入了上方大包间的两个大家族的手中。
    而那牧家的牧威，也在后面出手，拿下了几件不凡的物品。
    让宁川有些意外的是，都是一些高阶的炼体一脉的物品。
    不过好在他所竞拍之物，和宁川需要的并没有冲突，在又花了一百多万下品源石，宁川也顺利的将其余之物收入了囊中。
    至此，拍卖会也正式结束，宁川和陈彦在和珍宝阁交易完毕后，就立马离开了拍卖场的范围。
    因为他们两人还记得，因为陨落星岩的事情，两人已经被血袍老人所记恨上，需要赶快离开这里才可以。
    不过最终，在两人小心翼翼之下，两人平安的回到了客栈之中。
    而宁川回到客栈之后，就立马进入了闭关状态，因为明日，就是陵山大会召开的日子，他需要赶紧将自己的实力提升才可以。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: