    陵山大会，作为陵山域内每年的盛会，不仅在陵山域内拥有盛名，甚至在整个青州，都有着不弱的名头。
    每年到陵山大会即将召开的时候，不仅陵山域内的各方天骄会踊跃参与，就连青州其他地方的一些天才，也会不远数十万里，来一睹这盛会。
    所以当陵山大会到来之时，整个陵山城，都处于沸腾之声。
    当清晨的太阳，刺破朝云投下第一缕阳光时，整个陵山城内，震天的喧嚣声响彻云霄，欲要将天穹中的云层撕裂了一般。
    无数的人群神色兴奋的朝着陵山城的中心，陵山府涌去，想要一睹各方天骄的风采。
    但是真正能够进入陵山府的人，却并不是很多。
    除了那些大家族，大势力，周围一些有头有脸的人物外，其余的人，只有达到枷锁境之后，才有资格进入进入陵山府内，当然进入的人数也有着限制，并不是全部都可以进入。
    而没有进入陵山府的人，则留在内城和外城的数十个巨大广场之中。
    因为广场中，此时会有一面巨大的投影壁，将陵山府中的情况投射出来，让众人也能够看到陵山大会的盛况。
    当宁川推开房门，就看到了早已经等候在门外的陈彦。
    只见陈彦的脸色微微涨红，神色之中有着掩饰不住的激动，想来也是因为今日陵山大会的召开，内心十分火热。
    “宁川，今日就是陵山大会了，等会儿就看你你的表现了！”
    陈彦看着眼前少年青涩的脸庞，目光有些期待的说道。
    虽然眼前的少年修为不过是枷锁境二重顶峰的层次，然而其变态的实力，让他都感觉到震撼。
    即便少年的实力，只有枷锁境六重，在历届陵山大会之中，只能算是中等的水平。
    然而他的内心，却莫名的对眼前少年有着几分期待和相信。
    宁川见比他还要激动兴奋的陈彦，淡然一笑道：“我会全力争取的，毕竟好不容易来一会，怎么的也得去那灵元池泡一泡。”
    他的话音带着笑意，陈彦闻言微微一愣，随后哈哈大笑。
    在两人的笑声中，两人走出客栈，开始朝着陵山府的方向而去。
    当宁川看着外面喧嚣的人群，听到人群兴奋的议论之时，内心也不由得有些火热。
    “陵山大会吗……就让我来见识一下，这陵山域内的天骄吧！”
    少年心中这般想着，随后昂首阔步，开始朝着城中心区域走去。
    无比同时，就在宁川和陈彦动身之际，内城某处僻静的街道，一座气势磅礴的宅院中。
    此时正有着二三十名甲士在校场中整装待发，带刀束甲，充满了肃穆之意。
    而在这些甲士的前方，一处阶梯上，有着数人站立着，隐隐以其中的一个美妇为首。
    而在美妇的身旁，则有着两个丰神如玉，气质非凡的青年站立。
    其中一位，正是昨日宁川在拍卖场中见到的牧威。
    而另外一个，是一个目若朗星，目光目光凌厉，身躯修长的青年。
    至于在三人的身后，还有着一个中年管家跟随，他的气息隐晦，但是估摸着也到了枷锁境中期的层次。
    “狩儿，今日大会，一定要小心一些，毕竟是真君出题考核，没有不会比族里的考核简单。”
    这时，美妇朝着身旁的青年耐心的嘱咐道，言语
    之中充满了关切之意。
    而一旁的牧威在此刻也开口，道：“大哥，以你的实力，着陵山大会，恐怕也就那么一两人是你的对手，等这次陵山大会结束后，你定能够让族里的人，对我们这一脉刮目相看！”
    美妇口中的“狩儿”，牧威口中的大哥，便是眼前的这青年。
    他叫做牧狩，正是这美妇的大儿子。也是牧威的亲大哥，同样也是牧家的嫡系子弟。
    牧威闻言，微微点了点头，道：“请母亲放心，孩儿自当竭尽全力，不会掉以轻心。”
    “不论面对任何人，孩儿都无所畏惧，所以母亲你和小弟，就在观战席上，等我的好消息便可。”
    牧威的话音，不卑不亢，看似谦逊，却又有着一股难以言说的霸道之意和自信。
    那是一种无敌的信念。
    美妇点了点头，而牧威也是笑着看着自己的大哥，脸上充满了信任。
    他大哥牧狩，即便是在宗族之中，也是一等一的天才，如今不过二十三的年纪，修为就已经到了枷锁境七重的地步。
    然而这还并不是他真正的实力，
    牧狩，源力只是兼修，主修乃是走的炼体一脉，如今已经达到了枷锁境八重的层次！
    并且牧狩还在青州的霸主级别的宗门，天阳宗内修行。
    不论是源术还是武法，修炼的都是顶级，可以说是同阶之下，难逢敌手，甚至越阶一战，也并非难事。
    他有自信，自己的大哥牧狩，在这陵山大会之上，定能够力压各方天骄登顶！
    在一番闲聊之后，随着美妇的一声令下，二三十名气势肃穆的甲士在前方开道，一行人浩浩荡荡的朝着陵山府内而去。
    而在陵山城中，除了牧家的人外，还有着几处强大家族，此时也正朝着陵山府的方向前行。
    他们的势力，丝毫不比牧家弱，都是雄踞一方的强大势力。
    然而此刻，都有着弟子参加陵山大会，可见这陵山大会的影响力，即便是这些世家，也不敢小觑。
    ……
    宁川和陈彦两人，在拥挤的人潮中前行，在经过了一个时辰后，两人终于来到了陵山府外。
    陵山府乃是陵山真君所居住的地方，这里有着无数的宫殿和琼楼，每一座宫殿和琼楼，都是雕栏画栋，气势磅礴。
    而在这些殿宇的中央区域，有着白色的雾霭飘荡，隔绝了人的识神，即便从天空往下看去，也看不清陵山府中心有着什么。
    陈彦看着近在眼前的陵山府，神色兴奋，甚至还有一些紧张。
    “不愧是真君所居住之地，也只有这样的府邸，才能配得上陵山真君的身份！”
    此时的陈彦，看着眼前成片的殿宇，顿时不由得感叹道。
    宁川看着眼前气势磅礴的陵山府，目光倒是显得有些平静。
    以他的出身，眼前的这陵山府，虽看着不错，倒是也仅仅是不错罢了，和圣人所居住的圣地，差距还太过遥远。
    只有见识过圣人居住的圣地，才明白，什么是真正的人间仙境。
    两人在陵山府山站立了一会儿，在此期间，越来越多的人也朝着陵山府聚集。
    半响之后，陈彦朝着宁川拱了拱手，道：“陆淮，你我就此别过了，我期待你在陵山大会的表现！”
    宁川闻言。
    也拱手道：“你放心好了，我可没那么轻易的就输给别人。”
    闻言，两人相视一笑，随后再度拱手，两人就此分别。
    这二十多天的相处，两人也算是半个朋友了。
    不过如今，已经到了分别之际。
    陈彦和宁川分开后，不一会儿就找到了自己宗门的人，随着宗门的人进入了陵山府中。
    而宁川将要参加陵山大会，需要前往特殊的地点，进入陵山府中。
    在两人分开后，宁川顺着指引，朝着参赛入口走去。
    一路上，宁川也看到过不少其他参加陵山大会的人。
    大都是大家族出身，有着宗族之人相送。
    在宁川打量着他们的同时，他们也注意到了路边的这个少年。
    不过看到那还带着青涩的脸庞，旋即就挪开了目光。
    在他们看来，宁川不过是一个迷路的少年罢了，根本不值得他们注意。
    他们需要留意的，是那些同样参加陵山大会的天骄。
    对于众人的轻视，宁川摇了摇头，并不在意。
    很快，一刻钟之后，一处殿宇出现在了宁川的眼前。
    此时殿宇前，已经站了不少人，不过都没有拥挤在一起，而是分成了数十波人，分别站在不同的位置。
    显然，这里就是陵山大会参赛的入口。
    当宁川来到这片区域时，立即就引起了其中一小部分人的注意。
    “少年郎，你走错了，这里不是你该来的地方！”
    在宁川的不远处，有着二三十人战力，其中有着十几名甲士，胸口出有着纹着一个“周”字，显然来自于一个家族。
    而在这些人的中间，有着一个青年，如众星捧月围在中间。
    此时开口的，是青年前方的一个中年男子，他脸庞上带着戏谑的笑意看着宁川。
    而他周围的其他人，都是如此，至于那个青年，目光未曾看向过宁川。
    宁川闻言，转过头，神色平静道：“哦，这位大叔，这里不让人来吗？”
    他的话音淡淡传出，那个开口的中年男子微微一愣，其余之人也是如此。
    他们都没有想到，这个少年的目光，竟然是如此的平静。
    随后，那个中年男子冷笑了一声道：“不是不能来，而是要看你有什么身份，这里可是参加陵山大会参赛者的入口，你想要观战，还是原路返回吧！”
    “就是，少年郎，回去吧！”
    周围的众人，也在此刻纷纷开口劝诫，让宁川原路返回。
    宁川闻言，平静道：“原来如此，看来我没有找错地方。”
    说话，宁川便静静的站到了一旁，不在理会众人的议论。
    而之前开口的其他人，见到宁川这幅模样，竟然都不由得冷笑着摇了摇头。
    这个少年，当真是古怪。
    那中年男子摇了摇头，没有再开口，在他看来，这少年应该是脑子有问题才对，不然听到劝诫之后，还停留在这里。
    时间渐渐过去，一波一波的人马朝着这里聚集，半个时辰后，正前方的殿宇大门轰鸣一声打开了。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: