    当宁川席地盘坐下来时，这一幕自然被投影光幕投影到了外界。
    一直注意着宁川动静的陈彦，看着对方竟然在这种时候盘坐下来，心头顿时有着一股无名的火焰在升腾起来。
    “这个家伙，难不成爬个山就累了不成，他究竟在搞什么玩意儿！”
    陈彦看着宁川的名次，从第九十七名一直下滑，几乎是眨眼间就落到了最后一名，口中顿时嘟囔道。
    看着宁川那微微有些痛苦的神色，陈彦此刻都在心底怀疑，眼前的这个家伙究竟是不是他认识的那个陆淮。
    他认识的那个陆淮，虽然修为不过半步枷锁境三重，然而却拥有比肩枷锁境六重实力的妖孽。
    他在那些枷锁境六重的修士身上，也未曾见过如宁川脸庞上那样痛苦的表情。
    并且现在那些枷锁境六重的人，此刻也一个个开始发力，马上就要登临两千道阶了，然而这个家伙，还在第一千道石阶上盘坐着，和众人形成了鲜明的对比。
    这一幕落到他的眼中，让他既是气愤又是苦恼。
    随后他摇了摇头，不再思考宁川为何不再前行，目光落到了其他的光幕之上。
    在这喧嚣的观众席上，此刻不仅陈彦注意到了宁川，在各处，也有着不少人，除了一直关注最前面的几人外，也会留意那最后的几名。
    毕竟能来参加陵山大会的修士，都不是籍籍无名之辈，身为一方天骄，心气都比较高，有着自身的骄傲。
    所以如果在这第一阶段就成了倒数，这说出去也是在太丢脸了一些，所以此刻众人，都在奋力攀爬，不想落后于别人。
    之前那些不敢勇猛激进的半步枷锁境六重和枷锁境六重的人，此刻一个个都铆足了劲开始奋力向山顶攀爬，在这般激烈的竞争下，众人几乎都已经登上了两千道石阶。
    可是有人却例外，在众人激烈的竞争之际，他却在原地盘坐了起来，如同放弃了一般。
    这一幕落入众人的眼中，顿时便有着疑惑，嘲讽，不屑的声音从四处响起。
    “哎，你们快看，有人好像放弃了！”
    有人看到其中广场上空其中一道光幕上，一道人影盘坐在了石阶上，随后又抬头看了一眼那人的石阶数量，立马站起身惊呼道。
    周围的众人闻言纷纷望去，随后便看到了光幕中，盘坐在石阶上的年轻身影。
    当看到石阶上年轻身影青涩的脸庞时，众人顿时又微微一愣。
    因为他们此刻才注意到，这次参赛的众人中，竟然还有着一个少年。
    看样子，最多不过十六七岁的样子，和其他人比起来实在太年轻了一些。
    “好俊郎的少年，怎么这一次还有一个少年郎参加？”
    有人疑惑的说道。
    因为陵山大会的年龄限制在二十五之，所以为了取得更好的名次，每次参加大会的天才，年龄都会在二十之上，从未十六七岁就前来参加的。
    毕竟年龄太小，即便天赋卓绝，没有实力，也无法在这大会上出彩。
    所以众人看着宁川青涩的脸庞，目光都微微一僵。
    不过随后便有人不屑的开口道：“哼，估计是那个大家族买来的令牌，把自己家的弟子塞进来的吧！”
    “你们看他这石阶数量，才刚刚一千道，这样的表现，和其他人差远了！”
    周围众人闻言，皆是不屑的摇了摇头。
    每年的陵山大会，陵山府中都会送出七十二块令牌，但是并不是每一个收到令牌的人都会前来参加陵山大会。
    有的人觉得自己能够得到名额的希望渺茫，拿出去卖，或者赠给别人收人情的也不是没有。
    这样的情况虽然极少，可是每年的陵山大会，都会有那么三四个，是通过购买或者其他渠道获得的陵山令。
    所以众人在看到宁川不过是一个少年郎之后，便想当然的认为他是大家族塞进来历练的子弟。
    看着宁川痛苦的神情，有人讥嘲道：“真是自讨苦吃，就这点实力也敢出来卖弄，真不知道是哪个大家族如此阔绰行事，也不嫌弃丢人。”
    “呵呵，就是啊，这个少年或许有些天赋，可是这陵山大会，可不是他这种毛头小子该来的地方，强行进入不属于自己的领域，只能是自取其辱！”
    他们能够通过投影光幕看到太陵山中众人登山的情况，然而并不能知道众人的修为如何。
    在他们心中，或许这个少年，修为顶天也就启源境**重罢了。
    至于枷锁境，他们未曾想过。
    “哈哈，你们猜这小子能不能坚持到第一阶段结束，我看他的样子，恐怕第一天都坚持不下来，就要选择放弃了。”
    有人哈哈大笑道，饶有兴致的开口说道。
    “我猜半天，这小子应该在日落之前就会放弃！”
    “哦，这位兄台猜日落前，那我就猜日落之后，午夜之前吧！”
    “……”
    观众席的各个地方，此刻皆有着带着嘲讽意味的话音响起，众人哈哈大笑，毫不掩饰神色中的不屑和讥嘲。
    人群中的陈彦自然听到众人关于宁川的讨论，一时间心头像是堵了一块巨石，颇为难受。
    他有心和众人争辩，然而宁川此刻的表现，却实在令他不敢恭维。
    而就在观众席上众人谈笑之时，天空中的一些人，此刻也注意到了宁川的表现，有些不满的摇了摇头。
    在最外侧坐着的陆安，看着光幕中的那道身影，眉头微微蹙起，有些不解。
    他的目光透露出思索的意味，片刻后，似乎想到了什么，脸庞上涌上了一抹古怪的笑容。
    “这个家伙，倒是有趣，看来好久没回宗门，宗门里倒是出现了一些有趣的师弟……”
    陆安摇了摇头，对于宁川的行为，心中有了几分猜测。
    若是宁川知道他心中的想法，恐怕会极为的震惊。
    因为听陆安的语气，对方恐怕已经看出了他的来历。
    在陆安的上方，五位真君之中，那个身穿红色罗裙的美妇，目光落向太陵山中，将众人的表现尽收眼底。
    片刻之后，美妇有些惊奇的“咦”了一声，目光看向其中一条山路上的一道年轻的身影。
    “咯咯咯，这个小家伙，竟然在借助太陵山中的压力进行锻体，当真是有趣！”
    美妇身为真君，见识自然远非常人能比，再加上他们能够直接看到太陵山中的情况，所以一眼就看出，宁川此刻竟然是在借助外界的压力锤炼自身。
    一旁的吴万山看着宁川的身影，似乎一眼能够将他里外洞穿，他双目精光一闪，惊讶道：“好有魄力的少年，竟然能够想到用这种方法锤炼体魄，这种见识，可不是一般出身能够有的啊！”
    对于宁川敢将外界压力引入体内锤炼体魄的行为，即便是吴万山也不由得感叹。
    虽然借助外力锤炼体魄常见，可是一般都是用外力从外界锤炼体魄，极少有人敢从身体内部锤炼。
    并且还是在这般重压之下，将压力引入体内，一个不小心，就容易爆体而亡。
    他身旁的其他三位真君，皆是眉头微蹙的点了点头。
    这时，一旁的田子安开口道：“虽然魄力足够，可以修为太浅，如果过几年再来，恐怕这陵山大会，他能够拔得头筹也不一定，不过现在嘛……”
    他的话说了一半，便摇了摇头。
    他们一眼就看出，宁川的修为已经达到了半步枷锁境三重，体魄也到了半步枷锁境四重。
    虽然这样的修为，在他这般年纪，足以称得上惊骇二字，可是眼下这种情况，光是惊骇并不够。
    “这个少年名叫陆淮，难不成是陆家的子弟？”
    左侧神风门的真君开口道。
    陆家，在青州之中，同样是一座庞然大物，是拥有上千年历史的古老世家，底蕴深厚。
    如果这个叫做陆淮的少年是来自那个“陆”家，在这般年纪就拥有如此修为，也就说得过去了。
    他身旁其余几人闻言，对视了一眼，有些认可的点了点头。
    最上方，陵山真君独自端坐着，目光看向太陵山中的每一道身影，神色中似乎对于众人的表现颇为满意。
    至于宁川，他同样注意到，心中也有些惊讶于宁川的表现。
    “倒是个有趣的小家伙，看来这一次的大会，倒是有些看头了……”
    在太陵山的某条石阶路上，牧狩已经快要攀登到了第五千道石阶。
    而在他的后面，柳鸣紧随其后，慕容琬和“青”次之，谦逊一筹，四人形成了第一梯队，遥遥领先于众人。
    第五名和第十名，又形成了第二个梯队，如今攀登的石阶路数量，已经突破到了三千五百道。
    至于第十一名和第五十名，又形成了第三个梯队，石阶数量在三千道。
    而余下的众人，则形成了第四梯队，除了宁川外，最差的一人，石阶数量也突破了两千五百道。
    可见，如今的太陵山中，众人的竞争有多么的激烈。
    此刻，对于外界众人激烈的竞争，宁川并不知晓，他正沉下心神，全身心的投入体魄的锤炼之中。
    太陵山的压力，从四方涌入体内，如海浪袭来，如重锤捶打，将他的气血，血肉以及体内的其他部分，不断地锤炼着。
    而他的气血，在这锤炼之下，从原本的虚浮开始变得无比的凝视，隐隐的，有着如雷音般的轰鸣传来。
    他的血肉，在这锤炼之下愈发的强健，令他的抗击打能力，快速的增强。
    炼体一脉的修士，只有近身与人交手，才能够发挥出自身最强的力量，而这也导致身体也最容易受伤。
    所以抗击打能力越强，在与人交战时，也能够越从容应对各种攻击。
    宁川双目微闭，神色从最开始的痛苦，在最后化作了舒爽。
    终于，在第一千道石阶上盘坐了将近一个时辰后，宁川终于睁开了双眼。
    轰！轰！轰！
    气血共鸣，其音如雷，由内而外的从他体内传出，在这石阶路上回荡。
    他的双目中闪过一缕精芒，随后缓缓站起了身。
    “这种方法果然有用，或许，我能够借助这太陵山的压力，再度有所突破也不一定！”
    在这一个时辰的锤炼之中，宁川不仅感觉到自身对于体魄的力量掌控愈发的完美，体魄正在快速变强的同时，也感受到了一丝若有若无的突破契机。
    他感受到了，第三道枷锁的气息！
    你是天才，一秒记住：红甘泉: