    他的体魄，在这重压之下，由内而外的双重锤炼着，正在快速的增强着。
    宁川感受到，自己的气血总量正在减少，但是那气血的质量却在不断地提高。
    如果用数字对比说明，那么如今的一，能够比肩之前的二！
    他的气血总量减少了三分之一，但是质量增强了一倍有余，而他的身体其它地方，在这重压之下，也在不断的变强着。
    他双目紧闭，脸庞上露出些许痛苦的神色，全力锤炼这自身的体魄。
    外界的众人看到这一幕，他别是之前开口嘲讽，对他不屑的人群时，此刻纷纷再度开口嘲讽于他。
    而原本陈彦见到宁川动了，还以为这家伙终于开始发力了，可是见到宁川又盘做了下来，心中顿时一阵苦恼。
    “这家伙，究竟要闹哪样!”
    陈彦有些身心疲惫的揉了揉太阳穴，叹了一口气说道。
    太陵山中。
    此刻某条石阶路上，牧狩脸庞上有着些许汗渍流出，他的速度比起之前已经慢了许多。
    他的脸庞有着汗液冒出，不过脸庞上却没有丝毫的不适感。
    牧狩一步步朝着上方的石阶踏出，看着那一样依旧望不到尽头的石阶，此刻心头也有些疑惑升起。
    在他的身体外面，有着细微的轰鸣声不断的响起，如同风雷之声响彻一般。
    他缓缓抬起腿，感受到远超一般枷锁境七重的压力，从四面八方涌来，眉头微微蹙起。
    “这里的压力，越来越强大了，如果按照这样计算，哪怕我倾尽全力，恐怕也无法达到山顶。”
    当牧狩在踏出第六千零一道石阶时，他就感受到了这里石阶上，太陵山中传来的压力，远远不能用一般枷锁境七重来形容。
    如果说之前的压力是针对修为的话，那么这里的压力已经开始出现了某种变化，不再仅仅是针对修为，更多的是，开始针对他的心神，毅力！
    那是来自灵魂上的压迫，无法用修为的强弱来形容。
    越是临近第七千道石阶，这种感觉在牧狩的心头就愈发强烈。
    他有预感，在那七千道之后的石阶，必定存在了变化，修为的强弱，恐怕无法再决定能够行走的高度。
    就在这思索间，牧狩已经踏上了第六千九百五十七道。
    和第七千道石阶越来越临近。
    牧狩此刻的速度，比起之前已经慢了许多，只能算是比正常步伐快那么一丝。
    若不是依靠他堪比枷锁境八重的体魄，恐怕仅仅凭借他枷锁境七重的修为，能够走到这里，不动用其他手段的话，就已经是终点了。
    牧狩抬起头，看着视线不远处的第七千道石阶，目中精光一闪，似乎在做某种决定。
    “既然来到这里，也不需要再隐藏下去，就让我来看看，这七千道石阶后面，究竟有着各种奥妙吧！”
    牧狩的话音一落，俊郎的脸庞上，缓缓浮现出一抹笑容。
    这笑容中，似乎无敌的信念在诞生。
    他原本就挺拔的身躯在此刻似乎又挺拔了几分，眉眼之间，带着淡淡的笑意。
    轰！
    蓦然间，一声轰隆响彻，牧狩枷锁境七重的磅礴源力在此刻毫不保留的全部释放而出，一道道霞光从他体内瞬间释放开，和外界的压力刹那间碰撞到了一起。
    霎时间，轰隆隆的声音响起，源力和压力对抗间，空气被挤压爆炸，形成轰鸣荡漾开。
    离牧狩最近的一条石阶路上。
    柳鸣听着斜上方，白雾之中陡然间有着轰隆隆的声音响起，传入了他的耳畔。
    他平静的脸庞上，涌出一抹惊讶。
    “这家伙，终于憋不住要动用全力了嘛……”
    柳鸣心中有了猜测，目光中透露出思索之意。
    他抬头看了一眼自己的身前，一把灵阶下品的飞剑悬浮着，有着清澈的剑鸣声传出。
    那剑鸣声带着强大的力量，将周围的压力全部绞灭一空，令太陵山的压力未曾进入他身体周围一尺之处。
    片刻后，他叹了一口气，随后陡然间，一道清澈的剑鸣声蓦然间从他身前的飞剑中传出。
    这一道剑鸣声初始时声音并不大，然而在几息之后，却响彻在了他这条石阶路上。
    这清澈的剑鸣声甚至传遍了八方，让下方的众人都微微一愣，面色骤变。
    牧狩周身轰鸣响彻，一步踏出，整个人在他所在的石阶上掀起了一道风暴，整个人暴冲而出，朝着山顶的方向冲去。
    然而也就是刹那间，一声剑鸣声传入了他的耳畔。
    他原本平静的目光在此刻陡然一凝，随后竟然停下了脚步，朝着剑鸣声传来的方向望去。
    牧狩的脸庞上，浮现出一抹惊讶，在这惊讶中，又藏着一丝震撼。
    “有意思，原本以为这次的大会，将没人会是我的对手，但是没想到，竟然还有着这样以为剑修存在……希望你，不要让我失望啊……”
    牧狩口中喃喃自语的说道，双目之中精光一闪，涌现出些许期待。
    若是他弟弟牧威在此，看到牧狩的神色，定会极度惊讶。
    他的兄长，因为走炼体一脉的原因，所以极度嗜战，被牧煌城的人称呼为狂人。
    但是并不是代表任何人都能够引起牧狩的战意。
    唯有被他认可之人，才能够引起他的注意。
    他这表情的出现，就代表着牧狩的心中，已经燃起了熊熊的战意。
    随后，牧狩仰天大笑，心中似乎无比畅快，脚步一踏，就继续朝着山顶冲去。
    而这边，柳鸣身前的飞剑一声剑鸣响彻，随后陡然间有着无数道凌厉剑气席卷而出，最后形成剑气风暴，朝着石阶上方绞灭而去。
    那太陵山传来的磅礴压力，在瞬间被绞灭一空，即便再度涌来，也被剑气风暴绞灭。
    柳鸣见此，一步步踏出，步伐不徐不疾，朝着那第七千道石阶登临过去。
    在另一条石阶路上，一个身姿曼妙的女子正踩着玉足，朝着山顶登上。
    慕容琬在听到最前面牧狩所传来的轰鸣之时，面色微微一变，然而还不等她有所反应，一道清澈的剑鸣声随之响起。
    她原本冷漠的表情终于绷不住了，目光中有着震惊之色涌出。
    她凭借枷锁境八重的修为，登临到这里并没有多大的难度，她体内的源力席卷开，形成一道白色的光幕，将外界的压力尽数的挡在了外面。
    “他们两个的实力……好强！看来，不能在这样继续下去了，既然他们两个人也动用了真本事，我也不必要在这样继续下去，太拖延时间了。”
    慕容琬沉默了片刻，随后突然伸出手掌，一道巴掌大小的铜镜出现在了他的手中。
    她源力左手并指，口中念念有词，随后一点铜镜，那铜镜在刹那间震动，随后散发出朦胧的光芒，朝着前方悬浮过去。
    几息之后，铜镜正面对着上方的石阶路，随后一道光芒陡然间从铜镜中激射而出，最后照亮了整条石阶路。
    铜镜照射出的光芒，可以说是覆盖了慕容琬前方所有的区域，太陵山中四面八方涌来的压力，在光芒的照耀下全部消失一空。
    而慕容琬此刻和铜镜建立了联系，四周的压力也蓦然间消失。
    见此，慕容琬提了一口气，随后玉足一点石阶，整个人就如一道风
    ，冲向第七千道石阶。
    就在慕容琬也爆发出力量，朝着上方前进时，处于三人后面的“青”，此刻缓缓抬起了头。
    他的双目之中，依旧蕴含了无尽的冷漠，整个人隐匿在黑袍之下。
    在感受到三人爆发出实力朝着第七千道石阶进发时，“青”沉默了片刻，随后抬起隐藏在黑袍之下的手臂。
    而后，有着一缕缕黑雾从黑袍中涌出，朝着四周弥漫过去。
    不过在弥漫到两侧时，却被两侧的光幕所挡住。
    这黑雾开始时并不浓郁，然而却源源不断的从“青”的黑袍之下涌出，变得如同黑墨一般浓稠。
    黑雾最后朝着山顶的方向不断弥漫过去，使得他前方大半的石阶路都被其所笼罩。
    太陵山涌来的压力，在面对这黑屋时，全部都无声无息的消失在了其中，没有一丝声响传出。
    见此，“青”迈开步伐，整个人彻底进入了黑雾之中，在黑雾的开路之下，朝着山顶前进。
    外界，无数人的目光时刻注意着他们几人，此刻见到四人各自施展出不同的能力，顿时一阵阵惊呼，哗然声从各处响起。
    他们知道，这大会第一阶段，最精彩的地方终于要开始了。
    就在四人前进的同时，在某条石阶上，一个身穿金色长袍的高大男子抬起头，听着远处隐隐传来的动静，随后取出了之前申屠隆给他们的令牌。
    看着最前面四人即将迈上七千道石阶，他的脸庞上有着嫉妒的神色浮现。
    他低下头，口中喃喃自语道：“呵呵，即便你们现在领先又如何，这最终获胜的，一定是我苏雷！”
    男子一边说着，拳头不由得紧握。
    他将令牌放好，随后双臂缓缓打开。
    蓦然间，他的体内有着恐怖的气息涌现传来，随后传出轰鸣声，响彻四面八方。
    他的身躯陡然间变得无比挺拔，有着磅礴的气息涌现出来，将外界的压力全部碾碎掉。
    砰！
    下一刻，苏雷一步猛的踏出，整个人如同离弦之箭爆射，朝着山顶的地方暴冲而去。
    他原本的排名不过第十六，石阶数量也不过六千一百道，然而此刻，在刹那间，他的石阶数量就变成了六千两百道，他的名次一跃成为了第十四名！
    然而他的爆发并不至于此，几个呼吸间，他的石阶数量就到了六千五百道，一跃登上了第六名！
    这一幕落到外界，无数人兴奋的站起身，表现得无比的激动。
    而就在苏雷动身的同时，之前的前五到前二十位修士，几乎都同一时间注意到这一幕。
    看着手中的令牌上，短短几息就冲上第六，并且即将冲上第五的苏雷，他们顿时一个个呼吸急促，脸色骤变。
    如果说牧狩，柳鸣，慕容琬和“青”四人因为实力太强，无法与其相争。
    但是这苏雷，又有何资格让他们让道。
    霎时间，前五到前二十的众人全部爆发出自己的实力，开始朝着山顶的方向前进。
    他们一个个亮出自己的源器，或者施展出源术，破开太陵山的压力，疯狂的朝着上方攀爬。
    竞争在此刻表现得无比的激烈！
    他们的竞争，同样也带动了其余的众人。
    刹那间，太陵山的各处，都有着轰鸣或者咆哮声传出，这些来自各方的天骄，终于开始施展出自己的实力，开始争夺前列之位。
    那苏雷的爆发太过迅速，很快就冲上了第五，然而他和前方的四人，依旧存在了差距，无法追上。
    而就在众人激烈的竞争时，身处第两千道石阶上的宁川忽然睁开了双眼，眼中一缕精光一闪而过！
    你是天才，一秒记住：红甘泉: