    重重吐出一口浊气，宁川的体内，源力忽然汩汩流出，流淌在他四肢百骸，血肉经脉，最后涌出体内，覆盖在了身体的表面。
    而太陵山中涌来的堪比枷锁境七重的压迫，在此刻瞬间减弱了不少。
    宁川双目微闭，一步步继续朝着上方前行着。
    在他的脑海中，此刻一道灵光正在缓缓浮现，同时他的体内，源力和气血正在以一种玄妙的方式运转着。
    “无极八荒，鬼魅祸乱，古今有神，降下天象，镇压四方……”
    宁川的心中，此刻默念着着一大段晦涩难明的经文，脑海之中，一道天象虚影正在缓缓成型。
    想要凝练出天象虚影，首先便需要观摩远古天象，观其身，临其神，悟其意，才能够将天象完整的凝练出来。
    否则强行催动之下，天象虚影就只能维持片刻就会消失，并且威力也会大大。
    就如同他之前在金水城对付郑府之人那般，只能催动片刻的天象之力，便无法继续维持下去。
    轰！
    就在宁川默念经文之时，他的脑海中，一道光芒乍现，随后一头天象从中踏出。
    远古天象，乃是世间的神兽之一，拥有无法估量的神威。
    足以和真凰，龙凤比肩！
    在远古，远古天象一出，随便一踏，就足以踏灭一整块大陆，拥有撼动苍穹的神力，并且远古天象，可以镇压世间一切的邪魅鬼崇，是他们的克星。
    当远古天象虚影出现在宁川脑海时，那金灿灿，笼罩在万丈霞光的身姿，瞬间震撼了宁川的心神。
    哪怕不是第一次见，可是依旧让他心神震动。
    他深深提了一口气，随后心中继续默念着经文，同时观摩着天象的每一寸肌体，开始一点点的凝练出天象虚影。
    外界。
    观众席上，众人看着原本暴冲向上的宁川，正期待着这个少年，能否追上众人脚步之时，却看到他的速度忽然慢了下来。
    宁川此刻的速度只是正常的步速，和之前的暴冲比起来，完全差了不少的层次。
    并且众人这次可看清楚，宁川的脸庞上，没有之前那般有着痛苦的神色，应该不是到了体内的极限。
    虽然他双目闭上，但是联想到之前宁川的行为举止，众人也就没有多少意外，只是有些不解。
    “他难不成又在修炼不成？”
    有人沉吟片刻，随后抬起头说道。
    因为他注意到，宁川的身躯上，有着光芒不时的浮现出来，他虽然不能清楚的感受到宁川身上此刻的气机，但是还是能够推测出一二。
    身旁的众人闻言，目光仔细看去，也注意到了这一幕。
    随后有人回答道：“应该是了，毕竟他的年龄和其他人相差不少，能够走到这里，已经算是极为不易的了。
    他想要继续追上众人的脚步，也只有另辟蹊径才行，估计过一段时间以后，或许就会再来一次爆发。”
    他说出了心中的想法，其余的众人都纷纷点了点头。
    而就在这时，忽然一声惊呼声响起，瞬间将众人的注意力从宁川的身上转移了过去。
    “哎！你们快看，牧狩登上第八千道石阶了！”
    有人站起身，神色激动的说道。
    众人闻言纷纷朝着最上方的榜单看去，排名第一的牧狩，此刻后面的石阶数量已经达到了八千零九道。
    众人看到这一幕后，神色之中有了些许变化。
    牧狩不愧是之前众人经过议论之后，公认的第一人。
    如今以强势的姿态登上了第八千道石阶。
    此刻牧狩气韵
    轩昂，目光璀璨，身如长枪，十分稳健的朝着上方行走着。
    众人之前就留意到，不论是谁，在登上第七千多道石阶后，速度都会不由自主的减慢下来。
    即便是牧狩，柳鸣，慕容琬和“青”四人，在第七千到第八千石阶，也花了不少的时间。
    而那些此刻纷纷登山七千多石阶的众人，也早已有人留意到，他们在登山七千零一道石阶时，不论之前如何淡定，表情在登上的那一刻，都会变得有些凝重。
    所以众人早已推论出，第七千道石阶之后的石阶，或许不再仅仅只有压力那么简单。
    否则也不会让众多的骄子脸色纷纷变化。
    在众人的瞩目之中，牧狩依旧以第一的姿态朝着山顶前进，而紧随其后的柳鸣，也同样在片刻后登上了第八千多道石阶，随后依旧是慕容琬和“青”两人。
    但是第五名，此刻却不再是苏雷，而是换成了一个长相粗犷的男子。
    此时排名第五，长相粗犷的男子名叫石龙，人如其名，身如蛟龙，一身的腱子肉，身高足有九尺，看上去如一尊小巨人。
    此刻他攀登的石阶数量，也达到了七千六百多道，和前面的“青”相差不到三百道石阶。
    他目中精光闪烁，浑身气势磅礴，脸上露出一抹憨厚，却又凌厉的笑容，道：“和那个家伙只差不到三百到了，很快我就能追上他了。
    还有那个牧狩，我可是相当期待和你交手！”
    因为石龙走的同样是炼体一道，并且如今的体魄，已经到了半步枷锁境八重的层次，所以对于同样主修炼体一道的牧狩，他的心中，早已经渴望和其一战。
    就在石龙说话间，他龙行虎步，一步三四道石阶，朝着上方踏出。
    而排在石龙后面的，便是之前叫嚣的苏雷。
    他看着手中的令牌，他和石龙的石阶数量已经相差了五十道，并且还在不断增加。
    他的神色顿时无比阴翳，脸色阴沉了下来。
    “可恶的家伙，竟然敢如此羞辱我！”
    苏雷神色无比阴沉，涌动着狠毒的光芒，口中嘶哑的说道。
    他和石龙自幼便相识，不过两人并不是好友，而是从小到大，都是敌对关系。
    他们两人所在的城池相隔很近，并且两人身处的家族，又是世代结仇，所以从两人修行开始，便不断地比斗。
    不过这么多年来，两人都是难分胜负，无法彻底压制住对方。
    所以此刻，苏雷被石龙超越之后，心中自然有着怒火和羞辱感升起。
    只见苏雷的体外，忽然有着一丝丝的电弧开始游走，他脚下的速度，在此刻瞬间加快了三分。
    他心中不甘，两人这么多年都未曾分出胜负，他可不想此刻就被自己的老对手给超越掉。
    渐渐的，在苏雷神色震怒之下，他也慢慢的朝着石龙追去，而石龙，显然也一直留意着他这个老对手的动静。
    在看到对方追上来时，石龙目光精光一闪，涌现出狠辣，冷哼了一声，继续朝着上方攀登。
    两人的石阶数量不断地逼近，但是苏雷始终落后于石龙，这让他心中无比的恼怒。
    而就在他们两人互相争锋之时，太陵山的其他石阶路上，因为之前宁川的原因，所以此刻不少人仍旧处于爆发之中，不断地奋力朝着上方攀登着。
    宁川一步步朝着踏出，脑海之中不管观想着那崩天裂地的远古天象之影。
    他的体内，源力和气血汩汩流动，时而缓慢，如溪水流淌，时而湍急，如大江大河在体内呼啸。
    他的皮肤表面，此刻如同染上了一层金光，金灿灿的，有一种莫名的神威和压迫从中弥漫出来。
    而这神威和压迫，时强时弱，若隐若现的，并不完整。
    在宁川的脑海之中，一头庞然大物
    正在缓缓的成型着。
    远古天象作为世间的神兽之一，有用崩灭天地的神力，想要凝练出它的虚影，并没有想象的那般容易。
    宁川脸颊上汗水不断的流淌，体内有着澎湃的声音不断传出。
    他的步伐，在此时似乎变得极为的缓慢，一步……两步……十步……一百步。
    当宁川登上第六千五百六十七道石阶时，他陡然间睁开了双眼。
    他全身笼罩的金光在此刻瞬间暴涨，片刻后又收回了体内，而他的皮肤，在此时如同神金锻造，有着无比的神威弥漫而出。
    磅礴的压力自他的体内席卷，和太陵山的压力撞在一起，瞬间将空气挤压爆炸，发出轰鸣声。
    在宁川的脑海中，一头庞然大物彻底成型，正在仰天咆哮着。
    远古天象的虚影，在此刻终于被他凝练了出来。
    这天象虚影出现后，瞬间融入了宁川的身体。
    他的脸庞，在此刻闪烁着玄妙的纹络，一双瞳孔在此刻金光闪烁，摄人心魄。
    轰隆隆～
    霎时间，他的肌肉鼓动，神力在他体内流淌，发出山呼海啸般的雷音。
    “好强的力量，我感觉，我的力量被增幅了十倍不止！”
    宁川哈哈哈大笑，感受着体内澎湃的力量，神色火热。
    这远古天象的力量远远超乎了他的力量，他这只是第一次将天象虚影勉强凝练出来，很多地方都还有不足。
    但是加持到身体上，却将他的体魄瞬间增幅了十倍不止。
    而且宁川有感觉，虽然现在的增幅是短暂的，但是等他将《龙象暴力术》修炼到一定程度，那么这种增幅就能够成为永久！
    感受着体内澎湃的力量，宁川瞬间起身，周围太陵山涌来的压力，仿佛在这一刻遇到天敌一般，全部不敢靠近他的身体。
    嘭！
    刹那间，一声闷响，宁川的身躯如同离弦之箭暴冲而出，几乎是眨眼间就冲上了第六千六百道石阶，并且还在快速的朝着上方冲击。
    外界，一直关注着宁川的一部分人，此刻看到突然起身，浑身金光弥漫，随后暴冲而出的少年，脸庞上再度涌现出惊讶。
    片刻后，一声声惊呼从观众席的不同地方响起，再度吸引了众人的注意。
    在众人的注视之中，宁川的排名，从倒数第一瞬间冲上了前一百。
    那些原本之前看着宁川已经没动的名字，心中都已经松懈了下来。
    然而陡然间轰鸣声从远处蓦然间回荡开，他们立马下意识的朝着令牌看去。
    原本处于最后一名的“陆淮”，不知何时已经冲上了第七十六名，并且还在朝着上方不断的冲击着。
    他们的脸色瞬间大变，随后一个个立马调动体内的力量，朝着上方前进。
    然而，宁川的速度在此刻快到了极致，几个呼吸间，宁川便冲上了第六千九百道石阶。
    他的身影暴冲，太陵山涌来的压力在此刻再也造不成半点阻碍。
    轰！
    终于，宁川来到了第七千道石阶上。
    他停下了身，看着上方的石阶，目光之中有些凝重。
    因为在刚才冲击之时，他就从灵魂中感受到了一种压制。
    而来到第七千道石阶后，那种压制愈发的强烈。
    “问题出在后面三千道石阶吗……就让我来看看，后面的石阶，到底有何不同！”
    宁川目光金光暴涨，浑身气势爆发。
    下一刻，一声轰鸣响起，宁川一步踏出，踏向了第七千零一道石阶！
    你是天才，一秒记住：红甘泉: