    在申屠隆话音回荡在众人耳边的瞬间，那磅礴山岳上的一百零八条石阶路入口，挡住众人前进步伐的光芒刹那间消失，随后灰白色的石阶出现在了众人的眼前。
    “冲啊！”
    远远的，宁川便听到有人高声呼喊一声，随后身形刹那间朝着石阶路上冲上去。
    而其余之人，此刻体内的源力也提升到极点，全部凝聚在双腿，脚掌重重一跺，便朝着石阶路上冲去。
    然而这些人在冲上石阶路的瞬间，一个个都脸色微变，察觉到了异常。
    不过他们的速度并没有减慢，片刻间就掠上了上百阶石阶，很快便被山中的云雾所笼罩，不见了踪影。
    而外界，广场上的诸多光幕上，映射出众人的身影，可以清楚的看到众人前进的速度。
    顿时，一声声惊呼和呐喊声在观众席上响起，震耳欲聋。
    许多人看着光幕之中全力奔跑的身影，只觉得体内的气血都在沸腾一般，表现得极为激动。
    而就在众人激动之时，有着注意到，在光幕的最高处，有着一张长长的光幕投射。
    这光幕不像那些光幕一般，投射出人影，反而如同一张榜单一般，上面有着一些文字和数字浮现。
    随后许多人投过去好奇的目光，赫然发现这是一张榜单。
    这张榜单之上，此刻有着诸多文字和数字浮现，众人惊喜看去，从上往下，刚好一百零八行。
    每一行上面，都有着一道名字和石阶数量，以及那名字的主人所在的光幕。
    众人定睛看去，那排在第一的，是一个名叫刘青山的男子，此刻的石阶数量是两百三十五道，而他所在的光幕也是第四十五号。
    而排在第二的，则是一个名字叫做万海的男子，石阶数量是两百三十道，投影光幕是第四十四道。
    他们两人的石阶数量，仅仅相差了五道而已。
    随着时间一息一息的过去，两人的石阶数量也在飞速增长，并且来回交替着排名，竞争极为的激烈。
    观众席上，众人看着光幕最上方跳动的两道名字，呼喊声在此刻爆发到了极致。
    这一开始的竞争就这般激烈，让众人心中对陵山大会愈发的期待。
    与此同时，在观众席的两处方位，有两波人马表现得十分的火热，欢呼声不断地在他们中间响起。
    因为此刻光幕上最上面的两个名字，正是从他们城池之中选拔出来的，参加陵山大会的天骄。
    原本他们对于自己城池中的天骄，并没有抱太多的期望，因为两人的修为也不过枷锁境六重，在这次陵山大会参赛众人中并不出色。
    然而此刻，他们刚一开始，就“技压群雄”，这让他们心中热血沸腾，内心无比的自豪和骄傲。
    不过有人对此却嗤之以鼻，因为这还只是开始罢了，随能够在这第一阶段称霸，还犹未可知，现在高兴还太早了一点。
    果不其然，在片刻之后，只见那榜单上的第一个名字剧烈震动起来，随后刘青山的名字迅速的下滑了一名，并且之后还在剧烈的下滑之中。
    而那万海也同样如此。
    观众席上，无数人惊骇的望去，此刻榜单上的第一名，已经被“牧狩”两个字占据。
    在这名字的后面，还有着一串石阶数量。
    五百八十二道！
    观众席上，众人看着这一串数字
    ，一个个顿时微微一愣，随后爆发出滔天的喧嚣声。
    因为刚才的刘青山和万海两人，石阶数量也不过堪堪突破到三百道罢了。
    然而此刻这个名字一出现，就甩了两人将近一倍的石阶数量。
    众人心中凛然，这陵山大会中，真正的天骄终于开始登场了！
    此时山岳之中，牧狩大步流星，一步便是四五道石阶，整个人的速度几乎可以用冲来形容。
    他感受到这山岳上传来的压力，体内的气血之力轻轻一震，便将外界的压力全部碾碎掉。
    “就这种程度的压力，可拦不住我！”
    牧狩目光轻蔑，脚掌在世界上重重一跺，身体便暴冲了出去，转眼间就冲出了数十个石阶。
    这磅礴山岳名叫太陵山，一共有着一万道石阶，直通山顶。
    当牧狩踏入石阶路的瞬间，便在第一道石阶上，感受到了从四方八方传来的淡淡压力。
    这压力是根据每人自身的修为而降临的，无法躲避，只能够靠自身的力量来驱逐。
    并且随着登上石阶的数量增多，从太陵山中传来的压力也会越来越大。
    不过牧狩对此并不在意，反而兴致勃勃，对这太陵山的石阶路充满了斗志。
    而就在他朝着上空暴冲之时，太陵山中的其他石阶路中，同样有着数道身影，有着不属于他的速度，正朝着上方掠去。
    白衣男子身材飘逸，单手负在身后，另一只手拿着折扇，缓缓摇动着，表现的颇为平淡。
    “这样才有意思，不然光是打打杀杀的，也太无趣了一些！”
    白衣男子扇着折扇，一步踏出，同样是四五道台阶。
    不过和牧狩的勇猛暴冲不同，白衣男子身形飘逸，看似步伐缓慢，实则速度极快，留下道道残影，朝着山顶而去。
    “这点压力，也想阻挡本小姐！”
    某条石阶路上，一个不过桃李年华的貌美女子口中轻叱，玉足一点石阶，整个人如同一道风一般，冲上了高处。
    而另外一条石阶路上，一个黑袍身影，身如幽灵，形似魅影，正在石阶路前行着。
    他低着头，整个人身如掩盖在黑袍之中，只露出一双灰白色的瞳孔。
    若是有人看到这双瞳孔，定会震惊和惊骇。
    因为这双瞳孔之中，有的只是无尽的冷漠。
    外界，观众席上的众人，看着那最前面的十道名字，一个个目光火热，神情激动。
    此刻排在第一的，仍旧是牧狩。
    他的石阶数量，已经达到了一千两百三十七道。
    在他的后面，排在第二的，则是一个名叫柳鸣的男子，石阶数量是一千一百九十八道。
    而那排在第三的，是一个女子，名叫慕容琬，石阶数量是一千一百七十五道。
    至于排在第四的，只有一个字，青，石阶数量是一千一百五十九道。
    而拍在第十的，是一个男子，石阶数量远远不如前面几人，只有七百八十八道。
    至于之前的刘青山和万海两人，此刻两人的名字已经来到了三十多名，石阶数量刚刚突破六百道。
    此刻，在观众席的某处，陈彦看着榜单最上面的那些名字，顿时心生感叹。
    对于那排在第一的牧狩，他心中已经有了几
    分猜测。
    恐怕这牧狩，是来自于牧家。毕竟昨日的拍卖会，他和宁川可见到了来自牧家的人。
    而那排在第二第第四的人，他并不认识，也从没有听说过。
    不过那排在第三的慕容琬，却让他有几分猜测。
    “没想到，这一次，竟然有这么多大家族的弟子参与，陵山真君当真是越来越强势了……”
    陈彦在心头感叹道。
    除了牧狩和慕容琬，他还在榜单上看到了好几个大家族的姓氏，都是名列前茅，且之前陵山域，他从没听过的名字。
    摇了摇头，他的目光划过榜单，落向了下方第八十七行。
    那里有着一个让他熟悉的名字，陆淮。
    “这家伙……在搞什么啊！”
    陈彦不由得嘟囔道，目光用充满了不解。
    因为此刻，宁川的排名，正处于第八十七，在这众多参赛人中，处于最落后的一个梯队。
    而他的石阶数量，也不过刚刚突破三百之数。
    在陈彦看来，宁川的实力早已经足以比肩枷锁境六重，然而可以却轮落到最后一个梯队，这让他不解。
    因为最后一个梯队的，都是在这大会中实力垫底的一些人，以宁川的实力，不应该和他们处于一个梯队才是。
    并且在广场上的光幕上看，宁川的速度，实在算不上快，只能算是快步罢了。
    太陵山中，某条石阶路上。
    宁川感受着从太陵山中传出，从四面八方涌来的压力，落到自己的身体上，眉头微微蹙起。
    他的表情看似有些苦恼，然而若是看他的双眼，却能够看到，他的目光之中，有着几分惊喜。
    “没想到，这太陵山的考研竟然是这样。”
    “这压力，随着台阶数量增多而增加，对身体的压迫极大，并且这压迫不仅仅是针对体魄，连同体内的源力，运转也生涩了起来。”
    宁川一步步踏出，口中喃喃自语的说道。
    “这台阶，恐怕足有万数，越到高处，那种压力恐怕将会暴涨到一个极端恐怖的层次。”
    “如果没有其他办法，仅仅凭借自身的力量，恐怕想要登上山顶，是绝无可能的。”
    他抬起头，看着渐渐消失在云雾之中的石阶路，眉头蹙得更深了一些。
    “不过好在还有十天的时间，可以去登上，在这期间，或许就能够找到登山的方法了。”
    “这登山的压力，对于别人或许是一种负担，但是对于我，正好是一种修行。”
    “我的体魄在这几日的时间没大幅度突破，对于体内的力量，也该没有彻底掌控，正好借此压力，来助我掌握自己的力量，并且那天道神通，《龙象暴力术》得修炼条件之一，正好是极端压力之下，刚好符合，我不能浪费了这个机会。”
    在思索着如何登山时，宁川的心头，也考虑起自身的修行。
    他的体魄进展太快，对于体魄的力量他并没有彻底的掌握完全。
    而且他之前获得的龙象暴力术，也正好需要这种情况之下修行，这太陵山的十天，对于他而言，无疑也是一种机缘。
    想到此处，宁川心头火热，旋即放弃了体内所有力量的抵抗，仅仅凭借肉身的力量，去抵抗外界的压力。
    他的脚步在此刻，也缓慢了下来。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: