    宁川身形稳健，一步步的朝着石阶上方走去。
    此刻他的石阶数量已经来到了七百道，这里的压力已经到了半步枷锁境的层次。
    这种层次的压力，对于他而言，并没有太大阻碍，然而在这石阶上朝着山顶而去，却犹如逆水行舟一般，并没有想的那么容易。
    他的体魄稳健，一步踏出，就稳稳落到了下一步石阶上。
    太陵山传来的压力可以说是无孔不入，从四面八方涌来。
    这种压力进入体内，让他的源力运转，都有了一丝丝生涩。
    然而宁川并没有太过在意，这种程度，对他的影响几乎可以说是没有。
    他的体魄如今已经突破到了媲美半步枷锁境四重的地步，这种压力，他行走间能够感受到的，仅仅如微风拂过一般，造不成丝毫的阻碍。
    外界，广场上空最高处的榜单，宁川此刻的排名，已经来到了第九十七名，几乎已经进入了倒数前十的行列。
    陈彦看着宁川的排名，再看着宁川那闲庭信步般的身影，眉头不由得蹙起。
    他实在想不清楚，宁川这幅样子，明明看起来一点压力也没有，却为何落到这最后的地步。
    “这家伙，难不成在憋大招不成，打算来个一鸣惊人？！”
    陈彦心中暗道，随后摇了摇头，目光看向最上面的几个名字。
    此刻牧狩依旧排在第一，他的石阶数量，已经突破到了三千之数。
    而排在他后面的白衣男子柳鸣，石阶数量也即将突破三千。
    至于慕容琬以及那神秘的“青”，两人则紧随时候，石阶数量到了两千九百多道。
    而在他们之下，第五到第十名的石阶数量，不过两千多罢了，和四人的差距颇大。
    “这个牧狩到底是来自哪里，怎么一片从没有听说过这号人物。”
    “你看他之人，甩了那第十名将近一千的石阶数量，和最后一名，甚至多了两千，这般天骄之辈，不应该默默无名才对。”
    有人看着最高处闪耀的两个字，再看到位于投影中心的那道昂首阔步的身影，顿时连连感叹，同时有些疑惑的说道。
    因为如今这榜单之上，大部分人的名字，他们都曾听闻过，皆是陵山域内，各方赫赫有名的天才，曾名动一方。
    然而此刻这些天才，在那前十的排列中，仅仅占据了两个席位。
    其余八人，他们都未曾听闻过。
    如同他这般，此刻观众席的众人，皆是如此，有些不解。
    然而在这话音传出之后，有些明白的人便冷战了一声，高声道：“你们口中的牧狩，那排名第一的天骄，可不是什么默默无名之辈，他可是来自数十万里外的牧煌城牧家，并且这牧狩，即便在牧家之中，也是顶尖的骄子之一！”
    他的话音传出，周围一片众人皆是疑惑，然而片刻后，却如同平地惊雷般在许多人心头炸起，顿时引起了轩然大波。
    显然不少人听闻过“牧煌城牧家”几个字。
    他们的脸色瞬间骤变，一个个的脸色表现得极为的不自然，那种不自然，来自于他们心中的震撼以及畏惧。
    “竟然……竟然是来自牧家！
    难怪能够有如此实力，这也不奇怪了！”
    有人双眼睁得滚圆，目光落向广场上空的其中一片光幕，神色惊骇且带着畏惧，口中喃喃自语的说道。
    而如同他这般的神情，此刻也在许多人的脸庞上浮现。
    他们虽知晓每次的陵山大会，来参加的远不止陵山域的天骄，然而那些远道而来的，资质最多也就和一般的天才持平，甚至还有所不如。
    但是这一次，却来了一条过江龙，并且这条过江龙的来头太大实在太大，在整个青州而言，都算的
    上是庞然大物了。
    不过，也有人对“牧煌城牧家”不熟悉，此时看到周围有的人神色惊骇，颇为不解，于是连忙开口问道，这牧家是和来历。
    然而当他们从周围的其他人得知这牧家的来历后，观众席上顿时鸦雀无声，一个个怔在了原地。
    他们未曾想到，这牧家的势力，竟然如此恐怖！
    如果放在陵山域以及周围的几个地域，恐怕没有任何一个势力能够与之媲美。
    在片刻的沉默后，观众席上又爆发出了又一轮的喧嚣声。
    许多人神情激动，兴奋无比！
    在他们看来，他们不管牧狩所在的牧家有多强势，只在乎此刻，这样的天骄来到了陵山大会，他们能够一睹风采！
    而在注意到牧狩以后，许多的目光也落向了下方的数道名字身上，皆是一些以往未曾在陵山域听闻过的天才。
    一些颇有见识的人，对那些名字有了猜测，随后道出了他们的来历。
    无数人兴奋的讨论着，议论着谁将会成为这第一阶段的头名。
    不过每个人的看法都不相同，有人看好牧狩，有人看好第二名那个不知来历的柳鸣，也有人看好第八名的一个男子。
    最后，议论之声化作了争吵在观众席的各处响起，整个广场显得极为的沸腾。
    相比于广场的喧嚣一片，太陵山中，此刻却是相对于安静许多。
    牧狩行走在石阶路上，朝着山顶的方向攀爬着。
    “这压力，越来越大了！”
    牧狩感受到四周此刻浓稠如水的压力，眉头轻轻一皱，在也没有之前那般的平静。
    他现在的石阶数量，已经到了三千五百二十七道。
    这里的压力，已经到了一种十分压抑沉闷的地步。
    按照牧狩之前攀爬的经验和判断，这石阶路，每一千石阶，代表着不同程度的压力。
    虽然每上升一阶，石阶路上的压力也会随之增加，但是在每一千阶石阶内，压力始终保持在一定范围内，一旦突破一千阶，四周涌来的压力，便会立马进入下一个截然不同的层次。
    “这里的压力，足以媲美枷锁境四重中期了，看来，需要动用力量了，不能在这种地方浪费体力了！”
    牧狩感受着外界传来的压力，心中判断了一下，随后略微思量，体内的源力在轰鸣一声运转。
    刹那间，一层源力薄膜就覆盖住了他整个身体，将外界的外界尽数抵挡住。
    感受到压力瞬间消失，牧狩大步流星，速度在这一刻再度上涨了一个层次，朝着高出迈去。
    若是有人看到这一幕，定会极为的震撼。
    因为之前的牧狩，竟然只是凭借体魄本身的强度在这石阶路上行走。
    他主修的体魄力量，未曾动用丝毫，即便辅修的源力，也未曾动用过！
    这枷锁境四重中期的压迫，不是一直压在身上的，而是每迈出一步，上一道石阶中，那更为强大的压力便会如同海浪一般拍击而来。
    在这石阶上行走，需要随时随地承受压力的拍击，即便一般的枷锁境五重修士，在这般力量的不断拍击下，恐怕也会吐血。
    然而牧狩仅仅凭借体魄本身的强度，就行走了三千多石阶，可见这牧狩的身体，已经到了一个恐怖的层次。
    原本牧狩打算继续凭借自身炼体的优势，继续朝着上方行走，然而后来发现这样对于他的体力，有着轻微的消耗，虽然这消耗很少，可是一想到后面的压力将会暴涨到一个恐怖的层次，牧狩便打算保留体力，动用源力清楚太陵山的压力。
    毕竟他主修的是体魄，源力仅仅是辅修罢了，并不出色。
    如同牧狩一般，其他石阶路上的参赛众人，也都发现了石阶路上压力的分
    布规律。
    一个个不在开始保存体力，朝着山顶攀爬，不再如之前那般莽撞直冲。
    与此同时，在某一条石阶路上，白衣男子柳鸣，身前有着一道只有三寸的人阶中品银色小剑悬浮，有着清澈的剑鸣声从小剑从传来。
    随后，那铺天盖地涌来的压力，在刹那间便被切割成了粉碎，荡然全无，而柳鸣的身体，也在此刻随之一步迈步。
    就在众人开始保存体力，朝着山顶前进时，宁川此刻却在第一千零一道石阶上徘徊着。
    他一步踏上第一千零一道石阶上，顿时，那媲美枷锁境二重的磅礴压力如同海浪般汹涌拍击而来，如山洪爆发，无情的冲击。
    宁川在这毫无准备之下，顿时微微一晃，随后稳住了身体。
    他青涩的脸庞上，随后涌上了一抹古怪。
    他抬起的左脚收回，整个人的身体又退回了第一千道石阶上，刚才那媲美枷锁境二重的磅礴压力瞬间消失一空，随后涌来的，是达到了枷锁境一重顶峰的压力。
    “原来，是这样！”
    宁川此刻明白了过来，神色之中忽然涌上了一抹兴奋。
    他低头，略微思量了片刻，直接席地盘坐，坐在了第一千道石阶路上。
    他双手自然搭在双膝上，将体内的气血压制在了枷锁境一重的地步。
    同时，他放开体魄原本的防御，仍有外界那枷锁境一重的压力顺着周身毛孔，无孔不入的涌入体内。
    他这是打算借助太陵山的压力，彻底掌控体内的气血，并且锤炼自身的体魄。
    这样的修行方式并不是他临时起意，而是他刚才在攀爬时，忽然想起以前在族中所看到过的，走炼体一脉的族人用过的修行方式。
    借助外界的压力，锤炼体内的气血，并且用这压力，来锤炼自身的血肉，使得血肉的中的力量，在此刻激发出来。
    这种方式虽然原始，然而对于他目前而言，却极为的有效。
    外界的压力在此刻疯狂涌入他的体内，在他的血肉，经脉，五脏六腑之中穿行，轰鸣着碾压。
    霎时间，他的脸庞涨红，额头青筋暴起，豆大的汗珠不断地滚落，顺着他的脸颊滑落，啪嗒掉在了地上。
    宁川只感觉自己的体内，血肉，经脉，五脏六腑仿佛要被碾压碎掉了一般。
    这种感觉，如一道重锤敲击在他整个人的灵魂上，他的脑海中顿时响起了一阵轰鸣。
    宁川牙关紧咬，立马调动着体内的气血，朝着那些压力席卷过去，同时，他周围的毛孔也在此刻关闭了三分之二。
    那原本涌入的压力，在此时被他所用，化作重锤，不断锤打着他体内的气血，经脉，血肉，以及最脆弱的五脏六腑。
    不过这些压力大部分都被气血和血肉承担，经脉以及五脏六腑，只承受了一小部分。
    刚才的瞬间，他就明白自身太大意了。
    五脏六腑和经脉，本身就是体内最脆弱的一部分之一，他刚才直接让它们承受外界枷锁境一重的压力，差点就将经脉，五脏六腑碾碎掉。
    不过还好他及时关闭周身大部分毛孔，调节体内的气血，这才没有酿成大祸。
    “好险，不过这样的方法确实有效，对于低阶的炼体而言！”
    宁川暗自松了一口气，感到庆幸。
    刚才要不是及时保护五脏六腑和经脉，恐怕他今日就的在这里重伤了。
    不过在庆幸的同时，宁川感受道体内的气血和血肉，强度似乎在以肉眼可见的程度增长，顿时心头大喜。
    随后，他全神贯注，屏蔽了外界，全身心的投入了气血和血**魄的锤炼之中。
    然而他却不知道，他的这番举动，却在外界小范围内，引起了一阵喧哗声。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: