    轰咔！
    宁川的双目如电，有着两道璀璨无比的电芒激射而出，无比耀眼。
    他的体内，此刻有着雷鸣声隐隐传出，那是他体内的气血在共鸣，发出的声音。
    宁川低下头，双拳紧握，体内再度发出了一道雷音。
    他神色兴奋，惊喜的说道：“没想到，气血竟然有了飞跃的进展，如今我的气血虽停留在枷锁境三重顶峰的层次，但是恐怕足以比肩枷锁境四重了！”
    他如今体内的气血，虽然仍旧停留在枷锁境三重顶峰的层次，但是论其质量，却足以比肩枷锁境四重。
    这样的突破让宁川惊喜，同时，他的体魄，也在无限朝着枷锁境四重靠拢，只差一层窗户纸，就能够将体魄提升到枷锁境四重的地步。
    然而这不是最让宁川感到惊喜的，最让他惊喜的是，他此刻能从身体深处感受到，有着一点火热的气息在冉冉升起。
    那一点升起的火热气息，与平常的火热不同，他不仅代表了温度，更是带着一种蓬勃的生命精气，流淌在四肢百骸中。
    宁川明白，这是他体内的烘炉要被锻造出来的迹象，他体内的太阳有了一丝丝成型的机会。
    当他体内的烘炉被彻底锻造出来，人体太阳升起，点燃成功之际，那么也就是他的体魄突破到少阳境之时！
    而少阳境的体魄，拥有着武破虚空，比肩真君的力量！
    “我还需要更强的压力！”
    宁川双目精光暴涨，旋即一步踏出，踏上了第两千零一道石阶。
    他之所以没有一开始就选择直接登上后面的石阶，用更强的压力锤炼体魄，是因为太强的压力进入体内，他的体内根本承受不住。
    修行讲究循序渐进，锤炼体魄也同样如此。
    他需要让自己的体魄，逐渐适应这太陵山中的压力。
    当他踏上第两千零一道石阶后，枷锁境三重的磅礴压力瞬间便涌现出来，轰鸣着落到了他的身上。
    他的脚步没有停止，另外一只脚跟上，在上方的石阶上重重一跺，整个人就朝着上方的石阶上快速冲去。
    这一幕落到外界众人的眼中，之前那些开口嘲讽他的人群再度鸦雀无声。
    他们原本以为宁川刚才是真的到极限了，但是此刻见宁川那冲上石阶的速度，哪里有半点虚弱的姿态。
    分明是生龙活虎，精气神高昂。
    陈彦看着上行的宁川，脸庞上再度流露出期待。
    他心中暗自催促道，宁川不要再搞幺蛾子了。
    宁川龙行虎步，一步踏出就是十多道石阶，速度之快，如同一道闪电在石阶路上狂奔。
    他的身体外面，直接掀起了一层风暴，有着轰鸣声不断地响起，震耳欲聋。
    然而就在他前进时，却没有注意到，天色渐渐暗淡下来，夜幕开始降临。
    就在宁川来到两千八百道石阶，即将冲上第三千道石阶时，夜幕彻底降临了。
    太陵山笼罩在了夜幕之中，陷入了黑暗。
    轰！
    也就是这夜幕降临的刹那间，宁川忽然间觉得自己的身躯上，如同驮着一座山岳一般，令他的身躯没来的急反应，膝盖顿时向下弯曲。
    宁川顾不得震惊，连忙动作身体的力量，瞬间站起了身。
    他的眉头紧蹙，抬起手臂，感受着这突然暴增的压力，有些不解。
    因为此刻他还停留在两千八百多道石阶，并没有登临三千石阶之上。
    然而现在的压力，却陡然间暴增了数倍不止。
    并且这压力与之前不同，更带着一种来自灵魂上的压迫，让他心中有些压抑。
    就在宁川疑惑之时，太陵山的其他石阶路，无数人此刻都抬起头，眉头紧蹙，如宁川一样的感受也发生在他们身上，对于突然发生的一幕都感到意外。
    牧狩和柳鸣等四人已经登上了七千多阶石阶，正一步步慢慢朝着上方攀爬，忽然间那种压力暴增，打了他们一个措手不及。
    即便以他们的心性，脸色都微微一变。
    因为此刻的压力太大，并且还在缓缓的增加之中，如果继续这样下去，别说登上山顶，恐怕能不能保持现在的位置都是两说。
    外界，观众席上。
    虽然夜幕降临，然而四周却有着光芒升起，令观众席依旧通亮。
    无数人看着光幕中全部停下步伐的众人，一时间疑惑声响起，都有些不解，众人为何会同一时间停
    止前进。
    而就在众人疑惑不解之时，忽然一道声音蓦然间从远处传来，不仅传到了观众席上，也传入了太陵山中众人的耳畔。
    “呵呵，老夫忘了告诉诸位，太陵山中的压力，在黑夜降临时，压力会发生变化，到子时，压力会达到你们各自所能够承受的最强状态。”
    “当然，这只是自然状况下，你们若是反抗，那么这压力，也会继续增加，没有限制，所以换而言之，你们虽有十天的时间登山，但是也只有白天而已。”
    “所以这夜晚，你们是继续前进，还是停留休息，就看你们自己的选择了。”
    宁川听着这传入耳畔，有些熟悉的声音，立马就判断出来，这开口之人，正是之前的申屠隆。
    “夜晚压力增加，而且这压力，从诸位，体魄，开始有着变化到灵魂，心神的趋势，这就是太陵山后面的变化吗……”
    在这一刻，宁川忽然想到了许多，心中暗自有了猜测。
    而这太陵山的其他众人，闻言脸色纷纷骤变。
    他们没想到，自然状态下，太陵山涌来的压力，子时最大，并且越是反抗，压力还会不断地增加。
    在这种情况下若是强行登山，无疑是逆水行舟，对自身体力的消耗将会极大。
    众人思量了片刻，随后纷纷盘坐下来，立马闭目调息。
    而身出众人最前方，遥遥领先众人的牧狩和柳鸣等四人，此刻闻言，没有任何迟疑，纷纷选择了停下脚步。
    他们登临了七千多道石阶，这里的压力和之前的压力差别太大，特别是这夜幕降临后，那种压力暴涨之下，即便他们也不愿意在这夜幕之中继续前行。
    而且即便能够前行，对于自身力量的消耗太大，根本得不偿失，所以他们四人，在第一时间就选择了原地休整。
    外界，观众席上的众人闻言，顿时一片哗然声响起，随后便看到了太陵山中众人纷纷选择了席地盘坐休整。
    对此一幕，众人没有意外，毕竟那位陵山府的高层都已经言明，在夜晚行走负荷将会不断增强，没有人愿意在这种情况下登山。
    然而，就在这时，忽然一声惊呼声从观众席上响起，瞬间吸引了所有人的注意。
    “哎，你们看，还有人在动！”
    众人闻言纷纷转头，朝着广场上空的其中一片光幕看去。
    只见那画面之中，一个少年，正抬起腿，朝着上方慢慢的行走着。
    他的速度缓慢，比起正常的步伐还要慢了一倍。
    这画面中，朝着山顶继续行走的，正是宁川。
    许多人纷纷认出了这个前行的身影，正是之前引起众人议论的那个排在倒数第一的少年。
    “他想要干什么，不要命了吗！”
    有人惊讶的说道。
    对于眼前的一幕，他心中十分不解。
    因为如今太陵山中的压力暴涨，即便是前方的牧狩等人，在这种情况下也不得不放弃前进，停下来休整。
    然而眼前这个少年，此刻竟然还一步步的朝着上方前进，以他的实力，这种行为和找死有什么区别！
    “呵呵，我之前就说这个少年不正常，看来是年少轻狂，不知道天高地厚，以为这样，就能够追赶上众人，真是愚不可及！”
    有人嗤之以鼻，口中不屑的说道。
    “这个少年，恐怕自知自己不能和其他人相比，就想用这种方法引起真君们的注意，然而这种行为，和跳梁小丑又有什么区别！”
    “就是，为了博眼球罢了，不把自身性命当一回事，看吧，过不了多久他就会放弃了！”
    “……”
    霎时间，各种议论声从观众席上响起，对于少年的行为皆是嗤之以鼻，就连之前对宁川颇为赞赏的一些人，此刻看到宁川的举动，也失望的摇了摇头。
    天穹中，陵山真君等人自然也注意到了宁川的身影，未曾开口多说，只是静静看着前面一步步前进的身影。
    对于外界众人的议论，宁川并不知情，他一步步朝着上方前进，感受着和之前有些不同的压力，心中竟然有着兴奋升起。
    “是了，这就是我要的压力，在这种情况下，我才能够抓住突破的契机！”
    宁川神色兴奋，感受到外界的压力，除了对修为的压制外，更多的，开始朝着他心神，灵魂碾压过来。
    在这般重压之下，宁川清楚的感知到，自己的身体内，那一丝若有若无的契机在这瞬间强烈了许多。
    并且他的体内，此刻有着雷音不断的响起，低沉，肃穆。
    他的体魄，同样在这重压之下，即将到达临界点！
    这就是导致宁川得知太陵山夜晚压力暴涨，仍旧选择继续前进的原因。
    他一步一步迈步，小心翼翼的控制着自己周身的毛孔，让太陵山的压力涌入体内。
    那磅礴的压力涌入体内，如同一条猛龙冲入体内，在他的血肉经脉，每一寸血肉中碾压着。
    宁川的脸颊有着汗珠不断滚落，神色之中藏着痛苦，但是更多的是兴奋。
    身体内传来的疼痛并没有能够阻止他前进的脚步。
    一刻钟后，宁川已经来到了三千零八十一道石阶。
    这里的压力，远远高于一般的枷锁境三重，恐怕比起枷锁境四重也不远了。
    同时，灵魂，心神上的重压碾压过来，宁川的耳朵早已经耳鸣，听不见外界的声音。
    “快了，快了……”
    宁川步履维艰，一步步朝着上方攀爬。
    第三千一百道，三千两百道……三千两百六十道……
    他消瘦的身躯不断前进，汗珠不断滚落，啪嗒掉在石阶上，他的神色之中充满了痛苦之意。
    外界，观众席无数的人，之前的嘲笑声，在此刻全部消失掉，无数人看着光幕中前进的消瘦身影，他们虽然听不见声音，但是内心之中却掀起了滔天大浪！
    不管宁川是出于什么目的，他的这份毅力，让人动容。
    而天穹中的陵山真君等人，一个个双目微眯，似乎察觉到了少年的意图。
    “好毅力，不过不知道他还能坚持多久！”
    来自神风门的长老蓦然间开口道，身旁的其他几人也纷纷点了点头，目光之中，有了几分期待。
    太陵山中，宁川步履维艰的前行，步伐极为的沉重，每踏出一步，他的身躯，都会弯上一分。
    少年的身影，被太陵山涌来的恐怖重压压得几乎抬不起头来。
    砰……砰……砰……
    整条石阶路上，只能听到少年沉重的脚步声，在这寂静的石阶路上传开，回荡……
    终于，当宁川踏上第三千三百道石阶时，他的体内，陡然间有着震耳欲聋的雷鸣声响起，一重接着一重。
    这雷鸣声之大，甚至从他这里，直接传入到了其他的石阶，直到最后，整座太陵山中，雷音回荡！
    那些盘坐的众人，此刻一个个惊诧的睁开双眼，朝着声音传来的方向看去，都不约而同的发出了疑问：“这……这哪来的声音！”
    即便最上方的牧狩，柳鸣，慕容琬已经“青”四人，也在刹那间睁开了双眼。
    柳鸣听着这轰鸣的雷声，下意识的拿起手中的令牌，看向最后面的一个名字。
    他的目光在看到那名字后面的石阶数量，和他休整之前看到的完全不一样时，目中顿时精光一闪。
    他抬起头，脸庞上带着笑容，笑道：“真是个有意思的家伙……”
    最上方，牧狩听着那轰鸣的雷音，眉头微蹙，目光中透露出思索之意。
    因为这雷音……让他有种极度熟悉的感觉！
    “这是，气血共鸣！有人在利用重压锤炼体魄！”
    牧狩瞬间反应过来，有些惊讶的说道，随后朝着声音传来的方向望去。
    此刻，不论是太陵山内，还是山外，无数人的目光，都聚集在了少年的身上。
    昂！
    陡然间，在雷音传出不到一息后，宁川原本弯曲的身姿陡然挺拔起来，同时抬起头，仰天一声长啸。
    轰隆隆！
    刹那间，他的体内天雷滚滚，雷声轰鸣，无尽磅礴的气血轰然间爆发出来，在刹那间就暴涨到了枷锁境四重的地步。
    而他的体魄，同样在此刻释放出万道霞光，释放出强大的气机！
    太陵山在这一刻，雷音滚滚，震耳欲聋，外界无数人目光惊骇，看着那石阶上宛若少年天神的身影，全部愣在了原地。
    就在宁川体内的雷音滚滚传出十几息后，他体内释放出的霞光渐渐开始消失下去，同时周身强大的气机也隐匿了下去。
    他的体魄，终于突破到了枷锁境四重的层次，并且一跃从初期进入了中期。
    轰！
    然而，就在太陵山中的雷音消失，众人都以为宁川结束时，忽然间，又是一道雷音响起，虽然不如刚才的宏大，然而却瞬间吸引了所有人的目光。
    “终于，来了嘛！”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: