    宁川双目如电，璀璨无比。
    他的体内气血如龙，发出浩瀚的雷音，随着再度一声雷鸣，他的体内，原本被压抑住的源力陡然间暴涨。
    轰！
    只是刹那间，他的体内，源力奔腾，呼啸而出，同时，太陵山中，他所处的这条石阶路上，天地源气忽然暴动，随后嫌弃了一阵风暴。
    外界无数人看着这一幕，全部愣在原地，有人目光惊骇的说道：“他……他竟然还打算在这种情况下挣脱枷锁不成！”
    他的话音传出，人群中无数惊骇的声音顿时响起。
    挣脱枷锁是一个极为危险的过程，一般人在这个阶段突破，都会找个安静的地方，避免被外界打扰，而全心全意的突破。
    而眼前这个少年，竟然在太陵山如此重压之下突破，这和找死有什么区别。
    天穹中，吴万山看着少年盘坐下的身影，脸庞上也有些意外之色，呵呵一笑道：“这小子，魄力倒是不小，在重压之下锤炼体魄也就罢了，现在还想挣脱枷锁，老夫倒是有些好奇，这个小家伙是哪里来的！”
    一边说着，吴万山眼中的精光闪动。
    他周围的几人闻言，看着他这幅表情都明白，这个老家伙，是动了爱才之心了。
    他们早已看出，少年这般年纪，就已经有了半步枷锁境三重的实力，此刻若是再度突破，就是实打实的枷锁境三重。
    这般年龄就拥有如此修为的少年，在青州不论是放在哪个宗门内，都是会当做传承弟子，甚至道子来培养的存在。
    所以说吴万山动心也是正常。
    他们几人的心中，同样动了一样的心思。
    一旁的田子安脸庞的欣赏之色愈发浓郁，笑道：“这般年龄，拥有这种心性和魄力，就已经远超常人，而且看他的根基，也非一般人能够相比。”
    身旁几人闻言再度点了点头。
    上方的陵山真君听着下方几人的谈论，没有说话，不过他的脸庞上，同样有着欣赏之色浮现。
    太陵山中。
    宁川在感受到体内清楚的涌出那一缕突破的契机，心中兴奋无比。
    他立马盘腿而坐，双膝在刹那间合印，结出印法。
    在他合印的瞬间，天地间的源气浩荡，滔滔不绝的朝着他的体内涌来。
    那天地源气浩浩荡荡，如一条白龙奔腾，呼啸进入了体内，在他的经脉之中奔腾游走。
    他抓住那缕突破的契机，很快就将自己的目标放在了自己的心脏之上。
    此刻在他的心脏外面，正有着一道手指粗的金色枷锁缠绕着，他心脏的每一次跳动，都被这枷锁给束缚着。
    心脏乃是人之根本，精气所在。
    若是能够挣脱心脏上的枷锁，那么对于他而言，他日后的恢复能力将会暴涨一大截！
    所以这才是他第三道枷锁就选择心脏的原因。
    源力浩浩荡荡在体内游走，如同一条条巨龙在奔腾，在他心神的牵引下，体内的源力巨龙便凶猛无比的朝着心脏上的枷锁冲击过去。
    霎时间，有着宏大的轰鸣声从他的体内响起，他的身体突然有着霞光湛湛，那是他体内的生命精气在喷薄。
    轰隆隆的声音不断从他体内传出，每一次冲击，体内的生命精气便会如火山般喷薄一次，蕴养他的身体。
    不过即便在这般蕴养之下，宁川的额头，仍旧有着汗液不断冒出，脸色开始变得苍白起来。
    这心脏处的枷锁难度有些超乎他的预料，比起前两道枷锁的难度，恐怕强上了十倍不止。
    不过宁川并没有放弃，体内九霄太皇经极速的运转着，炼化着天地源气，源源不断的进入体内化作源力，朝着心脏上的枷锁奔腾而去。
    山呼海啸，雷音轰鸣，剧烈的撞击令宁川的身体都在此刻微微的颤抖着。
    天道加持在人体身上的枷锁，禁锢了人体原本的潜能，而挣脱这些枷锁，就是把原本人体应该存在的潜力给释放出来。
    沉闷的轰鸣不断从宁川体内传出，体内的撞击也一次比一次剧烈。
    他的脸色愈发的苍白起来，即便有着蓬勃的生命精气不断喷薄出来，也无法缓解他此刻的痛苦。
    轰咔！
    终于，在经历了一刻钟的冲击之后，他的体内，一声清脆的碎裂声陡然间传出。
    他的体内，原本禁锢在他心脏上的那道枷锁上，此刻已经被砸开了一道裂缝。
    而这道裂缝出现之后又有着无数细微的裂纹朝着四周蔓延开。
    宁川见状心中大喜，体内的源力瞬间聚集，发动了更加凶猛强烈的攻势，朝着枷锁撞击而去。
    终于，在经过了半刻钟之后，他的体内一声“嘭”的声音响起，原本禁锢在心脏上的枷锁在这瞬间碎裂炸开，随后化作了光点，从他的体内逸散出来，消散在了天地间。
    而也就在这时，天地间的源气暴动，疯狂的朝着他的体内涌来，在九霄太皇经的炼化下尽数化作源力，全部朝着源海涌去。
    他的源海空间，在此刻瞬间暴涨，从原本的两万丈方圆，瞬间暴涨到两万五千丈，并且还在不断地膨胀，扩张之中。
    与此同时，一道灵光自他的脑海中涌出，是挣脱第三道枷锁后，获得的天道神通。
    不过宁川来不及梳理脑海中的信息，因为此刻源海空间正在疯狂扩张，他需要控制住体内暴涨的力量，不让力量失控。
    时间渐渐过去，又是半刻钟过去后，太陵山中的源气渐渐平息下来，不在疯狂涌入宁川的体内。
    而此刻的宁川，盘坐在石阶上，整个人身躯挺拔，面色红润，有着强大的气息从他的体内传出，不过最后又被收回了体内。
    片刻以后，宁川陡然间睁开了双眼，他的双目如电，光芒璀璨，一种强大的气息陡然间从体内释放而出，又瞬间隐匿了下去。
    他低下头，双拳紧握，感受着体内源力和气血流淌下带来的强大力量，脸庞上充满了兴奋之色。
    “终于突破了！”
    感受着体内澎湃的力量在流淌，宁川感觉到，自己此刻的实力，恐怕提升数倍不止。
    他的源海空间，此刻足足达到了三万八千丈方圆！
    按
    照标准规划的枷锁境三重源海空间大小，他现在的源力，足足是一般人的九倍有余！
    并且，他源海中的源力极为的精纯，远超同人。
    宁川不知道自己现在的实力到底如何，但是他很清楚，如果在面对枷锁境六重的修士，他能够轻易的取胜。
    缓缓吐息了一口气后，宁川又沉下了心神，开始梳理脑海中的信息，那刚才得到的天道神通。
    他双目闭上，双手再度合印，陷入了修炼之中。
    太陵山在此时，也终于再度恢复了平静。
    然而此刻，外界的观众席上，已经彻底下来了锅。
    许多人的心神还停留在刚才的那一幕，许久没有回过神来。
    因为刚才所发生的一幕对他们的冲击太大，他们从没有见过，有人在如此情况下，在这么短的时间内，就挣脱了枷锁。
    一般人挣脱体内的枷锁，快则三五天，慢则十天半个月，哪有如同这个少年一样，前后的突破，还不到一个时辰，就彻底完成。
    之前那些嘲讽宁川的人，在此刻全部闭上了嘴巴。
    不论他们心中怎么不认可那个叫做“陆淮”的少年，但是他们无法否认，少年刚才所创造的一幕，即便是太陵山中的其他天骄，也难以做到。
    震惊，惊讶，疑惑，感叹的声音从观众席上各处响起，喧嚣声一直持续了半个多时辰才渐渐小了下来。
    观众席上的众人，喧嚣声随着夜色的加深渐渐小了下来，只能够听到细微的交谈声。
    众人心中，都期待着第二天的到来。
    因为他们明白，这第一阶段的争夺，在这第二天，才会正式开始进入主题。
    最前面的数千道石阶，对于众人的阻碍并不大，而后面才是众人各显神通的时候。
    就这般，众人静静的等待着第二日的清晨的到来。
    当第二天清晨，阳光刺破朝云，洒落到大地时，观众席在此刻，也逐渐沸腾了起来。
    太陵山中，双目微闭的牧狩在此刻陡然睁开了双眼，随后长身而起，感受到太陵山已经恢复正常的压力，目中精光一闪，随后抬起步伐，便继续朝着前方前进。
    柳鸣身前悬浮的飞剑在此刻发出剑鸣，而他也随之睁开了眼。
    下一刻，飞剑震动，随后一声清澈的剑鸣响彻，柳鸣的身躯一闪之下，直奔山顶。
    慕容琬手中的铜镜震动，照耀出大片的光芒，将外界的光芒驱散了大半，随后他玉足一点石阶，便朝着山顶前进。
    而“青”的身影，已经被淹没在黑雾之中，慢慢的朝着山顶继续进发。
    与此同时，太陵山中的其他人，也在此刻纷纷站起身，继续朝着山顶前进。
    盘坐在石阶上的宁川，此刻和印的双手慢慢分开，双目也在此时睁开，激射出两道光芒。
    经过一夜的休整，在这太陵山的重压之下，他终于适应了他此刻的力量。
    他抬起头，看向上方的石阶，随后立马起身。
    “这里的压力已经不够了，我需要更多的压力！”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: