    自从宁川的体魄突破到枷锁境四重中期后，这太陵山中，枷锁境四重的压力对于他的体魄而言，锤炼效果就极为的微小。
    并且如今体魄刚刚突破，即便在这种重压之下，继续锤炼，恐怕短时间内也无法再度突破。
    现在，修为和体魄双重突破了，那么就只剩下他获得过的第二道天道神通，《龙象暴力术》，需要借助重压修炼。
    宁川深呼吸了一口气，随后抬起手，手中有着一块令牌浮现。
    顿时，一道道的排名就出现在了宁川的视线中。
    第一名，牧狩，七千八百七十二道石阶。
    第二名，柳鸣，七千八百三十五道石阶。
    第三名，慕容琬，七千六百九十八道石阶。
    第四名，青，七千六百六十五道石阶。
    ……
    第十名，王炎，七千零二十八道石阶。
    ……
    第一百零七名，邓峰，六千一百八十五道石阶。
    宁川看着令牌上，投射出来的一道道排名，顿时目光微眯。
    “没想到前十人都已经迈上了七千道石阶，而且就算是我我前面一人，也踏上了六千道石阶，这竞争还挺激烈的……”
    宁川口中喃喃自语的说道。
    这第一阶段的时间才过去十分之一，除了前面的几人外，后面的众人基本都将速度保持在相同的层次，彼此并没有被拉开多少距离。
    除了他，现在还处于三千多道石阶外。
    宁川心中知晓，这才只是开始，等到了太陵山最后面的石阶，太陵山降临下来的压力将会愈发的恐怖。
    那种时候，才是众人各显神通，竞争最为激烈的时刻。
    “现在这里的压力已经不足够了，既然如此，那倒不如先追上他们再说，而且想要彻底凝聚出天象虚影，恐怕一般的重压，根本无法满足。”
    宁川心中思量了片刻，随后抬起头。
    他身姿挺拔，如一杆长枪挺立，在他抬起头的瞬间，整个人的身上，忽然间有着锋锐无比的气息爆发。
    砰！
    下一刻，他的脚掌重重一跺石阶，随后整个人化作一道残影瞬间暴冲向上。
    这一刻，他没有在向以前那般压制自己的力量，而是将自身体魄的力量全部释放了出来。
    轰！
    刹那间，宁川的体内轰鸣，整个人暴冲而出，堪比枷锁境四重中期的强大力量释放出来，和太陵山涌来的压力瞬间撞击在一起。
    他如人形暴龙冲出，他所在的这条石阶路上顿时轰鸣声响起，在他的身体外面，风雷之声响彻。
    几乎眨眼间，他整个人就冲上了上百道石阶，这一幕落到外界众人的眼中，许多人的目光兴奋，神色之中有着期待。
    他们早已经明白过来，目光中那个排名倒数第一的少年，之前不过是一直在压制着自身的力量，利用太陵山中的条件修行罢了。
    现在，少年已经完成了修行，真正的开始展示出自身的实力，他们很期待，这个少年究竟能够走到哪一步，能否追上前面的众人。
    一时间，大部分人的目光都聚焦在了宁川的身上，神色中充满了期待。
    不过仍旧有人认为，即便少年天资不凡，但是想要追上其他人，还是有些痴人说梦。
    而就在观众席上，众人反应各不相同时，在广场的某一处，一个中年男子看着少年的身影，目光透露出些许期待。
    他是之前宁川进入陵山府时，对宁川颇为看好的陵山府大管家，郑弘。
    郑弘对于这个第一眼就注意到的少年，心中自然是颇为好奇，所以从大会开始时，就一直注意着少年的表现。
    “陆淮，难不成是陆家的人？”
    郑弘看着少年的名字，目光透露出思索。
    不过旋即他摇了摇头，没有继续多想，目光继续投向了广场上方的画面。
    太陵山中，宁川在体魄力量的全力爆发下，短短十几息就冲上了第四千道石阶。
    这里的压力足以比肩枷锁境五重！
    不过对于他枷锁境四重中期的体魄而言，阻碍并不是太大。
    宁川的身躯稳健，即便踏足这个阶段，仍旧是一步十道石阶的速度在朝着山顶冲击。
    他的体外，风雷之声不断响起，隐隐掀起了一层风暴，在这石阶路上扩散开。
    在外界众人的关注之下，半刻钟后，宁川冲上了第五千道石阶，并且还在朝着第六千道石阶发起冲击。
    风雷之声在宁川所处的这条石阶路上响彻，最后传到了周围的其他石阶路上。
    离他最近的一条石阶路，此刻一个男子正不徐不疾的朝着上方前进着。
    而这名男子，正是排在宁川前面一位的邓峰。
    邓峰的修为，在这次陵山大会众人之中并不起眼，只有枷锁境六重。
    而邓峰本人，对于这第一阶段，自知自己不能名列前茅，所以和众人也没有多少竞争的心思。
    他所求的，也只是不被众人拉开太多距离，并且现在才到第一阶段的第二天，用不着在这么早就暴露出自身的底牌和实力。
    所以，邓峰就这般紧紧的跟在众人后面，并没有多少紧张感。
    然而，忽然一道细微的声音传入了他的耳畔，这声音听起来似乎是风雷声，并且还在不断地传来。
    邓峰当即眉头一皱，停下脚步仔细听去。
    几乎瞬间，他就判断出了这声音传来的方向，是处于他的下方，但是并不是他这条石阶路上传来的动静。
    邓峰眉头皱得更深，对这身音传来颇为不解，下一刻，他似乎想到了些什么，急忙拿出申屠隆赐予他们的令牌。
    他的目光立马看向了最下方的一个名字。
    陆淮。
    此刻，陆淮的后面，石阶数量正在惊人的变化着，在邓峰的眼中，陆淮石阶数量，仅仅几个呼吸间，就从五千两百道，突破到了五千三百道。
    并且，他后面的石阶数量还在不断的增加。
    而也就在这时，他耳边的轰鸣声越来越强烈，震动了他的心神。
    “该死家伙，怎么这么早就爆发了！”
    邓峰脸色一变，口中怒骂了一句，随后连忙抬起步伐，加快了自身的速度。
    对于这个昨晚才惹出动静的陆淮，邓峰也曾留意过。
    但是因为对方一直处于三千多石阶，远远落后于众人，所以他心底也没有太过在意。
    在邓峰看来，宁川是机缘巧合下才来到了陵山大会，自身并没有多强的实力，至于昨晚闹出的动静，也只是为了吸引众人的注意罢了。
    然而此刻，他却发现，对方根本不是他想的那般弱。
    能够在枷锁境六重的重压下，还保持如此快的速度，这本身就能够说明问题，对方的实力，并不比他们这些枷锁境六重的弱。
    他虽然不想这么早就爆发，冲上前面，然而现在的局势，可由不得他。
    邓峰心思一沉，随后翻手间手中出现了一道巴掌大的玉印。
    这玉印通体乳白，晶莹剔透，霞光湛湛，上面雕刻得有山河的图案，隐隐间有着一种强烈的波动散发出来。
    这玉印赫然是一道灵阶上品的源器。
    这玉印出现后，邓峰口中立马念念有词，随后玉印光芒大涨，飞上他的头顶，在他的头顶上空三尺悬浮着
    ，并且洒落圣洁的霞光，将他的身躯笼罩。
    而在这玉印洒落的霞光将邓峰包围时，他体外的压力骤然间减少了大半，随后他一步踏出，玉印随之而动，朝着前方冲出。
    同时，邓峰看着手中令牌上陆淮的名字，看着他后面变化的石阶数量，脸色一变再变。
    因为就在刚才他祭出玉印之时，宁川的石阶数量已经涨到了五千五百多道，和他这里只相差了不到八百道。
    “该死的家伙，怎么这么快，他是疯了吗！”
    邓峰怒骂一声，脚下的速度再次加快，朝着上方的石阶路冲去。
    而就在邓峰祭出玉印之时时，他身体外掀起的轰鸣声同样传到了其他石阶路上。
    第九十七名的罗通此刻行走在第六千五百八十五道石阶上，正思量要不要加快速度之时，忽然一道轰鸣声从他旁边的一条石阶路上传出。
    他脸色蓦然一变，随后立马拿出令牌查看。
    令牌此时显示，那排名倒数的陆淮和邓峰两人，此时石阶数量正在暴涨之中。
    特别是那邓峰，几乎转眼间就冲上了前一百名，并且正朝着他不断地靠近。
    而且那最后一名的陆淮，石阶数量，也正在快去接近六千道石阶。
    罗通的呼吸瞬间急促了起来，随后连忙运转周身的力量，轰鸣一声爆发，朝着上方狂奔。
    “该死该死，这两个人疯了不成，这么早就开始冲击山顶！”
    罗通怒骂。
    这才第二天而已，距离山顶还有一小半的距离，这两人莫不是发疯了不成，这么早就开始爆发出全部力量冲击山顶。
    然而他心中这般想着，可是脚下却一点也没有含糊，速度在此刻加快了数倍不止。
    仅仅几息间，他就超越了第九十六名，朝着第九十五名追击。
    同样，罗通身体外的轰鸣也传到了其他石阶，立马引起他附近人的注意。
    当他们拿出令牌查看时，一个个脸色骤变，随后不由分说，立马祭出自身的源器，或者施展出源术，天道神通，加快自身速度朝着山顶暴冲。
    霎时间，轰鸣声不断从太陵山中各处传出，回荡在四周传开，最后引起了所有人的注意。
    特别是那些排名靠后的人，此刻看到后方的人不断的朝着前面冲击，脸色皆是一变，随后立马开始爆发，朝着前方冲击。
    而那些排名靠前的人，原本对此并没有太过在意，但是后来发现自己身后的人也开始加快速度，自身也连忙爆发出力量冲击。
    最开始，只是邓峰一人因为宁川而动，然后是罗通，接着是从第一百零七名到前五十名，最后又从第五十名到第二十名。
    直至最后，除了前四的牧狩等人外，其他人全部都在此刻爆发，开始朝着上方冲击。
    这一幕落到外界众人的眼中，无数人神色惊骇。
    他们显然也想不到，就因为宁川一个人，竟然能够引起众人如此强烈的反应。
    原本应该是最后几日才会到来的爆发，在这第二天，就到来了。
    然而作为“罪魁祸首”的宁川，对于这一切并不知情。
    当他踏上第六千零一道石阶时，枷锁境七重的磅礴压力轰鸣一声落到他的肩头。
    他的双膝顿时弯曲下来，速度在此刻瞬间减慢了下来。
    “果然，想要在凭借体魄的力量继续往前走，已经不太现实了。”
    宁川心中暗道。
    他凭借枷锁境四重中期的体魄，扛着枷锁境六重的重压，来到这里，已经是到了体魄的极限，
    如果不动用源力，恐怕他也只有止步于此了。
    “虽然不能继续在向前走，但是这里的重压已经足够，既然这样，也该开始凝练天象虚影了……”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: