    轰隆！
    刹那间，宁川的脑海之中，有如惊雷凭空炸起，巨大的轰鸣回荡在他的脑海之中。
    而在这轰鸣回荡的瞬间，宁川感觉到一种无法用言语形容的压迫从四面八方袭来，撼动了他的心神。
    他的身躯在此刻微微摇晃，随后体内的力量涌出，同时心神镇定，那惊雷般的轰鸣才瞬间消失掉。
    宁川稳稳的站在了第七千零一道石阶上，感受到此刻外界的变化，不由得皱眉停下了脚步。
    这七千道石阶后面的威压，已经变了模样。
    之前的压力，只是针对修为和体魄，但是这里的压迫，却更多的针对着自身的灵魂。
    这种威压，撼动着人的心神，摧残着人的意志，让人忍不住想要停止脚步，甚至后退！
    宁川深深呼吸了一口气，目光闪烁道：“原来是这样吗……前面七千道石阶考验的是众人的修为，而这后面三千道石阶，不在仅仅针对于修为，更多的是心神上威压而来，考验着众人的毅力和决心。”
    此刻，宁川终于明白了过来，猜到了太陵山对于众人的考验。
    前面七千道石阶，是陵山真君对于众人修为的一个检验。
    虽然陵山大会并没有规定参赛者的修为到底需要达到各种层次，但是在二十五岁之前，连枷锁境七重的压迫都无法抗住，那么也就没必要来参加陵山大会了。
    而这后面的三千道石阶，才是陵山真君对于众人真正的考验。
    在这后面三千道石阶，修为不在是决定攀登速度，高低的唯一，唯有大毅力着，大决心者，才有可能在第一阶段出彩。
    在这后面三千道石阶攀登，对于心神和体力的消耗，将会达到一个恐怖的层次。
    这也难怪，即便连牧狩等人再登山这后面三千道石阶后，也不由得减慢了速度。
    想到这里，宁川体外的金光渐渐隐匿下去，体内的融入体魄的天象虚影也随之消散。
    他刚才只是想测试一下天象之力到底有多强，并没有打算一直动用，毕竟天道神通的施展，对于体力也是不小的消耗。
    不过所幸，这天象之力并没有让他失望，反而大大超乎了他的预料。
    在弄清楚这石阶压力的变化之后，宁川体内，九霄太皇经轰鸣一声运转加快，太陵山涌来的压力瞬间减少大半。
    只剩下来自灵魂上的威压依旧在持续着。
    这种威压无法驱散，无法躲避，只有靠自身的自制力去战胜于他。
    在这一刻，太陵山涌来的灵魂威压无法再抑制宁川的心神，他抬起步伐，继续朝着上方迈进。
    他身挺如枪，昂首挺胸的朝着上方行走着。
    宁川此刻的速度已经从之前的暴冲减慢了下来，比起正常的步速只快了三分。
    在他的脑海之中，原本消散的天象虚影，又再度凝练着。
    这里的灵魂威压，很适合他对于远古天象神威的临摹，感悟。
    于是，在这般情况下，宁川一步步继续前行，而他脑海中的天象虚影，也逐渐完善，最后趋近于完美。
    而他的排名，此刻也到了第五十一名，和前面一人差了不到五十道石阶的距离。
    外界观众席上，众人看到这一幕，一个个的神色没有丝毫的意外。
    只是他们的目光之中，仍旧带着期待。
    现在的宁川，已经向众人证明了，他的实力完全不输于参赛的其他人。
    有人感叹道：“这就是少年天骄啊！”
    许多人此刻都已经被画面中的少年折服，以这般年龄就已经能够和这些成名已久的天才撄锋，不难想象，等在过几年后，画面中的少年有将到达怎样的地步。
    天穹中。
    位于众人边缘的陆安，此刻静静的坐在自己的位置上，目光平静的看着广场上空的
    画面。
    “没想到两年不见，柳师弟已经到了这一步，不过他这懒散的性格，还是没有多大的变化啊。”
    陆安看着其中一块光幕上，柳鸣前进的身影，心中笑道。
    他还记得自己离开宗门，外出游历时，对方还只是刚入宗门，修为不过枷锁境一重的小家伙罢了。
    但是没想到两年不见，对方的修为已经到了半步枷锁境八重的地步，倒是也没辜负他自身的天赋。
    对方的模样，和两年前相比，已经成熟了不少，但是那性格，却还是和当初如出一辙。
    依旧是那种懒洋洋的模样，不愿意出风头。
    不过这种性格，倒是和他有几分相似。
    摇了摇头，陆安的目光又落向了另外一处画面。
    那画面之中，正有着一个少年在前行着，正是宁川。
    他眉头微蹙，看着少年的身影，目光之中除了疑惑之外，更多的是惊叹。
    “这一次本来只是来拜访王陵师兄，没想到却能碰上宗门的小师弟，看他的年纪，应该是今年拜山大会，刚入门的小师弟吧。”
    “这般年纪，就有如此天赋，魄力和心性，属实难得，不过不知道，他拜入了哪位长老的门下。”
    陆安看着宁川的身影，对其有了几分兴趣。
    他的目光之中，有着欣赏之意。
    因为他对于界云山有着和一般弟子不一样的情感，所以对于宗门内出现这样的天才，他颇为感到高兴。
    上方的吴万山，看着原本暴冲的少年，身上的金光在此刻消散，皱巴巴的脸庞上带着笑意，道：“好强的力量，凭借这种修为就能够到这一步，赶超大部分人，这小子，越来越让我期待了。”
    一旁的田子安也笑道：“是啊，刚才这小子身上涌出的力量，我都担心这小子会一鼓作气的朝着山顶前进，不过还好这小子没有被突然涌现的力量冲昏了头脑，也知道保存实力。
    不然的话，恐怕他连那八千道石阶都上不了。”
    对于少年，他们两人分外的留意，都想将其收入自己的宗门之中。
    这样的天才，如果不能收入自己的宗门，实在是太可惜了一些。
    他们在这里观望了一天，对于太陵山中的规则，已经清楚了不少。
    若是仅仅凭借修为的强悍，恐怕即便逍遥境也无法登上山顶。
    上方的陵山真君此刻点了点头笑道：“这个少年确实不错，要不是本座不收弟子，倒是也想将他收入门下，你们两位想要将他收入门下，恐怕也没那么简单。”
    吴万山和田子安闻言，眉头一皱道：“难不成他真是陆家的子弟？如果是那样，确实有些难办了。”
    两人心中有些可惜。
    如果宁川真是来自陆家，那么他们两人身后的势力，人家还真不一定瞧得上眼。
    陵山真君闻言没有在说话，只是目光若有若无的看向下方的陆安，心中的猜测又明确了几分。
    太陵山中。
    此刻大部分人都已经攀登上了七千道石阶，朝着山顶继续攀爬。
    只有不到二十人人，还在六千多石阶上前行着。
    他们中，有的是因为认为这才是第一阶段的第二天，不愿意太过用力的冲击，而有的，也是修为不够稳固，或者通过其他渠道获得的名额进来的。
    而那些通过其他手段获得陵山令或者名额的，此刻一个个脸庞上汗珠不断的滚落，脸色苍白，艰难的前行着。
    他们看着手中的令牌，目光之中有着嫉妒之意升起。
    此刻前面的牧狩和柳鸣等四人，已经登上了八千五百道石阶，将众人远远的摔在了后面。
    而前十之人，几乎都已经登上了八千道石阶。
    至于剩下的其他人，也在
    不断地朝着八千道石阶靠拢，甚至他们一直有些瞧不上眼，之前排名倒数第一的“陆淮”，也登上了七千三百道石阶，将他们甩在了身后。
    他们以往都自诩天资不凡，然而来到此地后，才发现自己和常人并没有多少区别。
    巨大的落差，让他们心中无比的羞愤，对于前面的人，心中无比的嫉妒。
    他们神色透露出挣扎之意，用尽手段，朝着上方攀登着。
    此刻，有一个男子，手中握着一张符篆，已经被他点燃。
    符篆燃烧，有着奇异之力从中扩散开，将太陵山中涌来的压力驱散掉。
    他神色挣扎，面色苍白，朝着上方前行着。
    他的修为不过半步枷锁境六重，在这次陵山大会处于最底层。
    他天资不算高，比起常人只能算是优秀，但是却没有达到能够参加陵山大会的资格。
    他获得的名额，也只因为他父亲是一方城池的城主，这才有了一个名额。
    他看着上方看似近在眼前，却遥不可及的第七千道石阶，目光之中透露出狠辣之意。
    “我一定不能让父亲失望，我不会输给你们的！”
    他神色狰狞，口中蓦然一声咆哮，只见他手中的符篆燃烧速度加快。
    砰！
    他脚掌猛的一跺，随后整个疯狂的冲向第七千道石阶。
    第六千八百九十三道……第六千九百三十五道……第六千九百七十九道……
    随着他愈发临近第七千道石阶，石阶上降临下来的压力愈发的磅礴。
    他的脸色愈发的苍白，然而其目光之中却有着不屈的意志在燃烧。
    第六千九百九十五道……九十七道……九十九道……第七千道！
    在手中符篆力量燃烧殆尽的最后一刻，他登上了第七千道石阶。
    他此时头发凌乱，神色狼狈，感受到下一道石阶上，有着震撼他心神的压迫传来。
    他的目光没有退群，松开手，将手中符篆的灰烬撒在了石阶上。
    “我一定可以！”
    他喘着粗气，随后一步踏出，落向第七千零一道石阶。
    在他脚步还没落下之时，他便感受到了一股震撼他经过，动摇他心神的磅礴威压轰鸣落下。
    他抬起头，仰天长啸道：“给我滚！”
    轰！
    在这一瞬间，他的脚步落到了第七千零一道石阶上，磅礴的威压瞬间降临他的身体和灵魂，轰鸣着碾压过来。
    他的神色惨然，却带着笑意，随后最后一步踏出，身躯稳稳的落在了第七千零一道石阶上。
    噗！
    下一刻他的脸色瞬间惨白，一口鲜血喷了出来。
    不过对此，他的脸庞上依旧带着笑容，惨然笑道：“我没有让父亲失望，我没有退缩。”
    随着他的笑声传出，他没有继续前行，而是盘坐下来，开始休整。
    他之所以没有如其他人那般，采取稳妥的方式前行，是因为他看到了那排名倒数第一的陆淮，都能够不顾一切的爆发，他又怎么甘于落后。
    每个人都有每个人的选择，他也可以如其他人那样，选择休整，存一些体力后继续前行，但是他没有那么做。
    他不知道自己这样惨烈的方式登上这里是否正确，但是他无愧于心。
    所谓修士，修的不仅仅是道，还有自己的心，自己的气。
    他的气，便是不退缩，不服输，不放弃。
    哪怕拼得粉身碎骨，也在所不惜。
    外界观众席上，许多人看着这一幕，一时间陷入了沉默。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: