    在锤炼体魄的时候，宁川便从自己的身体深处，感受到了一股浩瀚无尽，却又极为细微的气息传来。
    那气息若有若无，带着无法言说的气息渗透过来。
    他当即心头一凛，随后化作了狂喜。
    他知道，自己等待了快半月突破的契机，如今随着体魄的增强，终于浮现了！
    宁川心头狂喜，压制住内心的喜悦，随后站起了身朝着山顶的方向望去。
    现在的突破时机还没有到，他需要借助太陵山的压力，来帮助自己抓住那突破的契机，最后寻求突破。
    同时，他有预感，自己的体魄，在这般锤炼之下，必定能够再进一步。
    经过刚才短短一个时辰的锤炼，宁川感觉到，自己如今的体魄虽然还是处于半步枷锁境四重的层次，当时比起同境界的体魄，却强出了不少。
    深呼吸了一口气，宁川一步迈出，左脚朝着第一千零一道石阶迈上去。
    轰！
    霎时间，媲美枷锁境二重的强大压力如同海浪一般，从四面八方汹涌而来，轰鸣着撞击在宁川的身上。
    然而宁川对于这四面八方轰鸣而来的压力，只是轻轻一笑，随后整个人就踏上了一千陵一道石阶上。
    在迈上第一千零一道石阶后，宁川的脚步没有任何停留，右脚随之踏上了第前零二道石阶。
    随后，他又迈出了第三步，第四步······
    他的速度越来越快，直到最后，整个人如同在石阶上，自下而上的仰冲向山顶。
    霎时间，无穷无尽的压力如同风暴席卷在他的身上，顿时在他的身体周围，有着风雷之声响彻，最后形成滔天的轰鸣声回荡在这条石阶路上，甚至传到了其它地方。
    石阶上的压力，越往高处，压力便会愈发的强大，他整个人仰冲向上，整个人的速度之快，几乎是眨眼间就冲上了上百个石阶，并且他的速度还在增加！
    几息过后，宁川便冲上了第一千三百多道石阶，朝着上方继续进发。
    外界，原本那些好事之人，都已经将目光从他的身上挪开，然而忽然间，一声惊呼从某处传来，传入了他们的耳畔。
    “哎！你们快看，那个最后一名动了！”
    有人站起身，手臂抬起，手指指着宁川被投影出来的光幕，惊呼道。
    他的话音，在这喧嚣无比的观众席上并不惹人注意，但是他口中的最后一名，却瞬间吸引了不少人的注目。
    众人纷纷抬头朝着最上方的榜单看去，只见那最后一名的名字正在剧烈跳动着，他后面的石阶数量正在快速飞涨，在短短十几息之间，就从一千突破了一千五，并且还在快速的增长。
    之前那些好事的人闻言纷纷转过头，看了一眼上方的榜单，眼中皆是有着一抹惊讶涌出。
    他们之前明明见到那个少年，面露痛苦的在第一千道石阶上盘坐着，看样子分明是到了极限，怎么这才不到一个时辰的功夫，又开始动了。
    他们纷纷朝着宁川被投影出来的光幕看去，然而在看到光幕中只能模糊的看到一道残影时，他们眼中的惊讶全部在此刻化为骇然。
    一时间，大部分人都愣在了原地，看着投影画面上朝着上方仰冲的模糊身影，说不出话来。
    片刻后，众人回过神，随后便有着无数震惊，疑惑不解的声音从观众席的各个地方响起。
    “这小子的速度怎么这么快，简直比起之前的大部分人都快了许多！”
    “他刚才不是已经到了自身的极限了嘛，怎么还有余力继续向上冲击！”
    “······”
    “刚才那个赌注他日落前就会放弃离开的老兄，还有一刻钟太阳就要下山了，你赌错了……”
    有人的关注点和常人不同，此刻面带笑容，看着之前开口赌注宁川日落前就会放弃的人。
    那人闻言面色微微一僵，随后冷哼了一声道：“此人之前分明就已经到了极限，我看他此刻爆发的速度，应该是刚才休息之时积累的力量，这种爆发持续不了多久，看着吧，过不了多久他就会停下了！”
    他不愿意相信，一个少年郎罢了，竟然能够拥有能够和那些天骄之辈争锋的力量，即便只是在某一层次，他依旧不愿意相信。
    所以当即，他就说出了心中的猜测。
    他这话音传出，周围的不少人，顿时恍然大悟，随后皆是点了点头。
    “这位兄台说的不错，之前这个少年分明已经到了极限，而现在能够拥有如此速度，应该是动用了某种方法，使得体内剩余的力量来了一次大爆发！”
    有人略微沉吟后点头说道，他和之前那人抱有一样的看法。
    周围的人群此刻闻言，对这种看法颇为的认同。
    众人抬头看向宁川被投影出来的光幕，看着少年模糊的身影，目光中的惊骇已经减少了大半。
    能用这种方法使得自身爆发，虽然不错，但是只能维持片刻，坚持不了多久，和其余之人还是差上了不少。
    如今除却宁川外的最后一名，登上的石阶数量也已经突破了四千道，而那排在第一的牧狩，此时已经登上了六千五百道石阶，而余下的柳鸣，慕容琬以及“青”三人则紧随其后，他们四人形成的第一梯队，将众人远远甩在了身后。
    所以宁川即便此刻爆发出如此之快的速度，但是和前面的人比起来还是差上了不少。
    不过，有人却不这样认为。
    宁川不过是一个少年罢了，年龄的差距摆在这里，如此年纪就能够做到这一步，已经是极为不易的了。
    “呵呵，虽说话是这样说，但是这个少年这个年龄就可以做到这一步，已经是很不错的了。”
    “他或许现在无法和其他人相比，但是两年后，三年后，五年后呢？到时候这少年成长起来，必定能够如同前面的那些天骄一般，一往无前！”
    有人看着少年的身影，目光中透露出欣赏之色。
    对于宁川，他倒是颇为看好。
    此话一处，周围也同样有人表示认可的点了点头。
    所谓莫欺少年穷，三十年河东三十年河西。
    况且用不了几年，少年成长起来后，再来参加陵山大会，必定是另外一番光景。
    随后，那些关注宁川的人形成了两方，一方认为少年是不自量力，一方则认为少年勇气可嘉。
    就在众人围绕着参赛的众人激烈讨论之时，太陵山中的宁川已经来到了第两千道石阶。
    这里的压力比起刚才的压力已经增加了数倍不止，无限的接近枷锁境三重。
    宁川一步迈步，右脚踏上第两千零一道石阶上。
    刹那间，他的耳边轰鸣声陡然炸起，远超枷锁境二重的压力磅礴碾压，铺天盖地而来。
    他脸上浮现出一抹果然如此的表情。
    这石阶的压力，果真是每一千阶对应一个境界。
    将心中的猜想验证了一番后，宁川没有继续前进，而是退了回来，体内气息轻轻一震，石阶上的灰尘便尽数扫去而后再度盘腿坐下。
    这一幕传入外界，立马有引起了众人的一番议论，然而身为当事人的宁川，却并不知晓。
    宁川盘坐在第两千道石阶上，感受着这里远比之前磅礴的压力，心中惊喜的同时，也有些许苦恼。
    “这石阶上的压力越来越强了，如果到了后面第八千，第九千，那种压力，岂不是会暴涨到枷锁境的顶峰……”
    按照这样推算，那最后一千道石阶的压力岂不是要到了逍遥境的范围，这样大的压力，恐怕无人能够登顶这山岳的顶峰。
    心中瘫了一口气，一想到最后面对的，将会是远超枷锁境的恐怖重压，宁川的心头，刚才涌起的一抹喜悦就淡了许多。
    摇了摇头，宁川吐出一口气道：“算了，现在先将体魄锤炼完成再说，而且既然陵山真君让我等登山，恐怕不会如此设下一个无法完成的考验，这石阶的后面，必定还有其他的变化。”
    他心中暗自推测了一番。
    如果这压力真的是一直提升，那么这次的陵山大会，恐怕将无人可以完成这个阶段，后面的石阶，一定蕴含了其他的奥妙。
    随后他抛开脑海中杂乱的想法，双目缓缓闭上，双手自然的搭在了双膝上。
    随这他心神的沉下，他的周身毛孔，在此刻打开了三分之一。
    他没有如之前那样莽撞，让外界的压力肆无忌惮的全部涌入体内，而是谨慎的牵引这外界的压力进入体内，随后扩散到四肢百骸中。
    霎时间，宁川只感觉有着重锤在锤炼着他的体魄，他的气血，血肉在此刻如同一块铁片，被锤子不断地捶打着。
    他的耳边当即有着轰隆隆的声音响起，震耳欲聋。
    这压力的捶打，比起他之前在第一千道石阶上，放开全部心神锤炼时还要透彻，还要痛苦数倍。
    只听得一声闷哼，宁川要紧牙关，全力引导着枷锁境二重顶峰的压力汹涌而来。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: