    “你们快看，有人坚持不住，选择放弃了！”
    外界观众席上，有人站起身惊呼道。
    只见广场上空，其中一道光幕之中，一个男子取出令牌，注入自身的源力，随后一道光芒从山顶降临，将其笼罩。
    几息之后，男子就不见了踪影，被传送出了太陵山中。
    众人纷纷望去，回见光幕上可以看到，在此刻，太陵山中，有着四五人同时被太陵山头下来的光芒笼罩。被传送了出去。
    而他们的排名，也在此刻停滞，最终被后人超越。
    当地百天太阳升起之时，观众席上已经是一片沸腾。
    如今太陵山中，已经有二十余人选择了放弃，大部分都是排名靠后之人，排名在前五十的只有两人，至于前三十，则依旧在不断的朝着山顶前进。
    如今，除了前时之人外，依旧五人能够登上八千道石阶之后，有着十几人，都被卡在了最后一步，不敢迈出那一步。
    他们神色之中充满了犹豫，他们能够清楚的感觉到，第八千道石阶之后存在的威压和那令人灵魂感到悸动的力量，正在肆虐着。
    他们若是强行登上去，自身一定会受到极大的重创。
    他们不敢冒险，于是一个个纷纷在第八千道石阶选择了盘坐修整，打算积攒更多的力量后，在朝着上方冲击。
    而就在他们这里盘坐修整之时，前十之人，每一个丢在奋力的朝着山顶前进。
    排在第十的何俊良，此刻身体上浮现出一条条的血线，布满了他全身，包括他的脸庞上，都有着血线浮出。
    他的瞳孔之中布满了血丝，有着一抹深深的疲惫，哪怕满眼的血丝，透露出狰狞，也无法掩饰。
    他艰难的抬起退，全身的血线在此时办发出血色的光芒，随后有着强大的力量朝着他的腿部涌去。
    他的退在触碰到更高一阶的石阶时，更加强大的威压和玄灵罡风，瞬间朝着他的身体和灵魂席卷而来。
    何俊良身躯摇晃，嘴角有着一抹鲜血溢出。
    他的身体，已经到了自身的极限，哪怕他拼尽全身的力量，也无法在迈出一步。
    轰！
    终于，他被迫退了回来，抬头看着上方的石阶，目光之中头颅出坚毅。
    “难道······这就是我的极限了吗？
    不······我还可以，我还可以走的更远！”
    何俊良深深呼吸了一口气，随后盘腿坐下，开始修炼恢复力量。
    他能够走到这里，已经是用尽了全力，但是还是无法追上前面几人的步伐。
    按照他现在的情况，理应选择放弃，但是他心中一直存着一口气，一股不屈的意，支撑着他继续前行。
    如同他这般，前面有着几人同样如此。
    他们早已经到了自身的极限，但是心中不服输，不甘于失败的一直，一直趋势着他们继续前进。
    宁川一步步的艰难踏出，神色苍白，目光中有着一抹深深的疲惫。
    他每一次抬起腿，都感觉自己的双腿如同灌了铅，身上如有着一座磅礴的山岳镇压在他的身上。
    想要从他的身体，到灵魂心神的将他压垮。
    然而在他目光疲惫的深处，却有着一抹无比执着的信念和毅力。
    这份毅力，是来自于他自身的不屈和执着。
    此时的他，已经来到九千两百八十五道石阶，距离排在他前面的“青”，只相差了五道石阶的距离。
    而排在第一的，仍然是牧狩，他如今登上了第九千四百六十七道石阶上，正大口的喘着气。
    他这里，也一样到了自身的极限。
    如今的太陵山中，众人几乎都是靠着自己的意志在最后艰难的前行着。
    而排在牧狩之后的柳鸣，和牧狩仅仅相差了两道石阶。
    他身前的青竹剑已经被他收入了腰间的储物袋中。
    他的脸色，在此刻终于不再是淡定，除了苍白外，还有着一抹凝重。
    显然，对于这最后一千道石阶上降临的天地大势，哪怕他也有些吃不消了。
    而在他们四人之后，排在第五的慕容琬，此刻凤目紧蹙，已经无力此继续前进。
    她银牙紧咬，神色之中透露出不甘，最终，她看了一眼令牌上的排名，盘腿坐下，开始恢复力量。
    宁川这里，天地大势无情的降临，镇压在他的身上，那股力量愈发磅礴浩瀚。
    他每一步踏出，浑身的骨骼都在发出声响，被挤压在一起。
    不过他每踏出一步，他身上那股惊人震颤的气势，便愈发的浓烈。
    那股气势，带着无敌，不屈，执着！
    是宁川如今修行的信念。
    “我不能在这里倒下……我需要走得更高！”
    “我的族人还在等着我复仇，他们都在看着我，我不可以认输！”
    宁川心中嘶吼，神色之中透露出狰狞。
    虽然他现在的石阶数量，几乎已经是稳定了前十，但是他不愿意这么早就放弃，他想要登上山顶，拿下第一！
    他需要拿下这一关的头名，换取一个最优的评价，这样才能够稳妥的得到之后的灵元池八个名额之一。
    砰！砰！砰！
    宁川的每一步，都发出沉重的脚步声。
    汗水顺着他苍白的脸颊不断滑落，啪嗒的落在地上。
    “你这个傻小子，怎么和你大哥比起来，怎么差了这么多，真不知道这太皇珠怎么选中了你！”
    就在宁川艰难前行之际，一道声音忽然传入了他的脑海之中。
    宁川顿时一愣，随后停下脚步，惊讶道：“灵童！”
    这突然在他脑海中的声音，正是他太皇珠的灵，灵童的声音。
    自从他得到这太皇珠后，基本都是一个人在摸索着九霄太皇经和太皇珠的用途。
    而作为太皇珠的灵，灵童，平日里都在太皇珠中睡觉，从他得到传承后的这几个月里，他和灵童说上的话，总共都不超过十句。
    这原因，其一按照灵童的说法，宁川的天赋太过一般，和之前太皇珠的传承着相差了不少，他瞧不上宁川。
    这其二，便是因为懒。
    一天十二个时辰，几乎十一个半时辰，都在太皇珠中沉睡。
    而在灵童的声音传出后，宁川的视线之中，胖胖的灵童浮现在了他的眼前。
    因为灵童的特殊，除了如今身为太皇珠的宁川外，并没有人能够看到灵童的存在。
    “灵童，你怎么出来了？”
    宁川有些惊讶的问道。
    灵童的小脸上，依旧是那种不屑的表情，两只胖乎乎的小手叉腰，正高傲的看着他。
    只见灵童没有说话，而是绕着他看了一圈，再度鄙视的摇了摇头，令宁川顿时一阵无语。
    在沉默了几息以后，灵童再度开口道：“我要是再不出来，我怕你这个蠢小子，会被这山的天地大势镇压到死。”
    宁川闻言，无语道：“你这是有多看不起我！”
    他心中无奈，灵童看不上他已经不是一天两天的事情了，虽然这太陵山的天地大势确实镇压得让他难以喘息，但是也还没有到镇压至死的那一步。
    灵童闻言，圆滚滚的脸庞上，鄙视的表情更深，随后他有些老气横秋道：“哼，看你狼狈的这个样子！
    要不是你大哥以前对我挺好，我才懒得管你！”
    宁川闻言心中一喜。
    之前不管遇到什么情况，灵童都未曾出现过，但是今天却忽然出现了。
    虽然不知道为何，但是听它的语气，明显是打算帮助自己了。
    只听灵童随后继续道：“虽然你现在来到这个穷乡僻壤的地方，不过外面那个神游境的修士还是有些见识，居然会利用天地大势来考验你们。”
    “如果你们找不到正确的登山方法，恐怕你们这些人，一个也别想登上山顶。”
    宁川闻言眉头紧蹙，继续道：“那怎么办？”
    灵童在虚空之中踱步，摇头晃脑道：“想要登上山顶，有两个方法，一个便是拥有强大的修为，你明显还差的远。”
    “而第二个方法，便是借助这天地大势！”
    “借助这太陵山的天地大势？！”
    宁川顿时目中精光一闪。
    他们这些参赛的众人，想的都只是扛着重压，打破自身极限前进，但是从没有往这个方向想过。
    灵童点了点头继续道：“没错，就是借助这天地大，当然如果你能够领悟出一丝天地间的势，那就更轻松了。”
    “不过怎么借助这天地大势，需要你自己去思考，我没有办法帮助你。”
    “好了，本尊话说完了，你自己慢慢想吧。”
    灵童老气横秋的话音一落，身影便瞬间消失在了宁川的视线之中。
    宁川耳边回荡着灵童的话音，一时间陷入了沉默之中。
    他没有继续前进，而是在此刻选择停下盘坐，闭目思考灵童的话。
    “借助天地大势，甚至是感悟大势……”
    宁川口中喃喃自语的说道，心神陷入了无休止的思考之中。
    而在宁川这里停下脚步之时，太陵山中，随着时间渐渐的过去，又有着一部分人选择了放弃。
    当第九天时间到来时，又有着三十多人选择了放弃，如今太陵山中，还在继续坚持的，已经不足五十人。
    而排名前二十的，都有着一人放弃。
    太陵山中，众人的排名，也在此时默默的发生着变化。
    原本第一的牧狩，已经被柳鸣所取代，滑到了第二。
    而宁川之前超越了“青”，但是经过一天一夜后，他再度被“青”甩开了五十道石阶。
    而在宁川的后面，仍旧是慕容琬，苏雷，石龙，还有慕磊。
    他们八人，成为了第一阶段目前的前八，同时他们的石阶数量，也远远超过了第九。
    若是不出意外，第一阶段最后的前八，便是他们八人。
    外界的观众席上，早已经沸腾，众人的目光看向排在前面的柳鸣和牧狩几人身上，期待着他们能否冲上山顶。
    当第九天夜幕降临时，又有二十余人放弃，此刻太陵山中，只剩下前二十之人仍旧在坚持着。
    柳鸣神色苍白，周身剑气环绕，艰难无比的朝着上方前进。
    而排在他身后的牧狩，面色微微有着狰狞，看着手中的令牌，目光之中有着战意在升起。
    “柳鸣吗……希望你别让我失望！”
    牧狩眼中精光一闪，随后全身气息再度轰然间爆发，随后一步猛的踏出，身影稳健的站在了上一道石阶上。
    经过一夜的休整，他的体力已经恢复了不少。
    而就在牧狩前进之时，太陵山中的其他人，经过一夜的休整之后，也继续前进着。
    当正午到来之时，某条石阶路上，正盘坐在石阶上，双目紧闭的宁川忽然睁开了双眼。
    他眼中精光一闪，透露出自信的光芒。
    “我明白了，原来借助天地大势，便首先要融入其中，感悟万事万物的变化，寻找到其规律！”
    宁川口中惊喜的说到，随后她立马闭上了双眼，将整个人的身心放松，卸下了全身所有的防御。
    轰隆！
    刹那间，天地大势和磅礴的灵魂威压轰鸣中降临，无穷无尽，无情的落到了他的身上，灵魂之中。
    他的脸色瞬间涨红，随后一口鲜血喷出，全身气息萎靡，脸色苍白。
    外界众人看着这一幕，都不由得有些揪心。
    因为宁川已经一天一夜未曾动过了。
    而且如今的情况，怕是已经到了自身的极限。
    时间再度在众人的议论之中过去。
    转眼间，第十天到来。
    当第十天来临时，原本太陵山中剩余的二十人，如今也只剩下前面八人了。
    当清晨第一缕阳光落向太陵山时，正处于感悟之中的宁川陡然间睁开了双眼。
    他的眼中精光一闪，转眼间又隐匿了下去。
    他此刻在默默之中起身，身上并没有任何的气息释放出来，如同常人一般。
    然而他神色无比平静，仿佛外界的天地大势和磅礴的灵魂威压，再也对他造不成丝毫的影响。
    只见宁川抬起头，看向山顶，随后一步踏出，轻而易举的落向了上一道石阶。
    下一刻他的体外有着风雷之声响彻，在无数惊骇的目光之中，宁川的身影在此刻化作了残影。
    轰！
    刹那间，宁川如同一道闪电，直冲山顶。
    他的速度之快，几乎眨眼间就超过了第三名的“青”。
    牧狩正看着手中的令牌，忽然间看到第四的名字剧烈的跳动着。
    转眼间就超过了第三的“青”，直奔他而来。
    牧狩顿时神色惊骇，再也无法保持平静。
    短短几息以后，宁川超越了牧狩成为了第二！
    他的石阶数量此刻已经暴涨到了九千六百一十二道，距离第一的柳鸣，仅仅相差了二十道石阶。
    外界众人目光惊骇，一个个愣在了原地。
    包括天穹中的众人也同样如此。
    吴万山腾的一下起身，目中精光一闪，震惊到：“这小子……竟然明悟了势！”
    而就在他震惊之际，宁川已经超越了柳鸣成为了第一！
    此刻观众席上无数人高喊着“陆淮”，为宁川加油。
    他们神色无比激动，纷纷站起身，看着画面中正在创造奇迹的少年。
    他们之中的许多人，在最开始之时，并不看好眼前的少年。
    但是如今的少年，正在太陵山中，创造着奇迹！
    太陵山中，此刻剩余的人，似乎都听到了山顶方向传来的轰鸣，随后纷纷拿起令牌。
    他们的脸色在看到令牌的瞬间骤变，一个个目光惊骇，看着令牌上的名字。
    而在无数人的注视之中，宁川化作一道闪电，不断地朝着前方前进着。
    六十息之后，宁川来到了第九千九百九十九石阶上。
    他看着前面最后一道石阶，目中精光暴涨，哈哈大笑道：“此山，拦不住我！”
    轰！
    轰鸣声中，宁川踏出了最后一步，落在了第一万道石阶之上。
    他的头发在此刻无风自动，身姿飘逸。
    同时，他的体内有着竟然心悸的气息传出。
    那是代表无敌的信念！
    而在宁川登顶成功之际，太陵山此刻有着轰鸣声响起，随后落下二十道光束，将众人笼罩。
    与此同时，申屠隆的声音再度响起:“当有人登顶成功时，那么第一阶段，到处结束！”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: