    外界众人见此一幕，一个个神色紧张到极点，因为宁川距离前十，仅仅只差了两道石阶。
    然而就在众人期待着宁川继续冲击之时，他却停留在了原地。
    宁川身形稳健的立在第八千零一道石阶上，感受到在石阶高处扑面而来的罡风，目中精光一闪，眉头微蹙。
    “这是……玄灵罡风！”
    宁川感受着从太陵山中扑面而来，直冲灵魂的罡风，心神剧烈的震动着。
    他停下脚步，目光之中透露出思索之意，片刻之后道出了这太陵山中吹来的罡风来历。
    这罡风名曰玄灵，和一般的天地罡风不同，这玄灵罡风对于生灵的**伤害微乎其微。
    然而，玄灵罡风拥有绞灭灵魂的力量。
    一般的生灵若是遇到玄灵罡风，灵魂恐怕在触碰到罡风的瞬间，就会被绞灭，从而魂飞魄散。
    即便是神游天地的真君，凝练出了真魂，也不敢随意的面对这玄灵罡风。
    如果这太陵山中吹来的真是玄灵罡风，恐怕他们这些人，在面对这罡风的瞬间，就已经生死道消了。
    宁川摇了摇头道：“不对，这不是纯粹的玄灵罡风，是大量普通的罡风之中掺杂了一丝玄灵罡风。”
    他邹着眉头，仔细感受着太陵山中的吹来的罡风，最后有了判断。
    如果真是纯粹的玄灵罡风，恐怕他现在早已经身死道消了。
    他们这些参赛的众人，都不过只是枷锁境的修士，远远未曾到开始凝练真魂的地步，灵魂弱小得可怜。
    哪怕只是一丝的玄灵罡风吹来，配合着太陵山中的灵魂威压，也能够达到一个恐怖的效果。
    宁川的灵魂中，有些丝丝刀割的疼痛感传来，他眉头顿时蹙起，脸色苍白了一分。
    这一丝的玄灵罡风并不会伤害到他的灵魂，但是那种痛楚配合着太陵山中的灵魂威压，却让宁川心中有些难受。
    那可是来自灵魂上的痛楚。
    然而宁川对此，目光涌现出一抹狠辣道：“虽然这罡风会带给我痛苦，但是同样的，若是我能够坚持下去，那我的灵魂也会愈发的强大。”
    “就这种东西，依旧挡不住我的脚步！”
    他的话音一落，随后他身上原本隐匿下去的那股气势再度升起。
    他一步迈出，身躯掀起道道残影，继续朝着上方的山顶冲击，在石阶路上再度掀起了一层风暴。
    外界众人见此一幕，一个个神情激动。
    因为只是片刻以后，宁川就再度超越了第十名，将其取代。
    排名的第九的慕磊，此时正内心坚定朝着山顶前进，然而此刻，他却听到有着磅礴的轰鸣声从远处传来。
    他脸色顿时一变，有种不安的预感。
    他拿出手中的令牌，神色有些挣扎到底要不要查看一番，最后，他还是拿起了令牌。
    顿时，一个名字再度出现在了他的目光中。
    “又是他！该死！这个家伙从哪里冒出来的！”
    慕磊看着宁川后面石阶数量正在不断地跳动，虽然算不上剧烈，但是相比于其他人，却快了三四倍。
    他看着宁川后面的石阶数量正在不断地逼近自己，仅仅几个呼吸间，就和自己平齐。
    最后，他超越了自己。
    慕磊原以为自己的心性灵魂刚才已经十分坚定，然而在此刻似乎又有了动摇的迹象。
    他立马将令牌收好，大口喘着气，道：“不管这个家伙是何方神圣，也与我无关，我来这里是为了自己，我不能够退缩！”
    说罢，慕磊不在多想，继续朝着上方前进。
    宁川此刻浑身气势暴涨，有着无敌的气息从体内传出。
    他依旧昂首挺胸，大步流星，然而速度比起之前速度已经慢了许多。
    他没有关注自己的排名，只是看着上方的石阶，内心无比坚定的迈出每一步。
    一个时辰后，他登上了第八千三百道石阶。
    排名从第九来到了第七。
    此时的排名，第一依旧是牧狩。
    他停留在第八千九百八十九道石阶上，感受着上方磅礴的压力，神色苍白的缓慢前行着。
    而排名第二的依旧是陆淮，他的神色，还是如之前那样淡定，似乎这太陵山超乎常人难以承受的压力，对他如同虚设一般。
    他的石阶数量已经到了第八千九百八十五道，和第一的牧狩仅仅只相差了四道罢了。
    他这里的表现，同样惹人注目。
    外界观众席上无数双眼睛盯着他，在为他呐喊助威，期待他超越第一的牧狩，然而他们等了许久，柳鸣也没有超过牧狩。
    柳鸣看着手中的令牌，看了一眼和自己仅仅相差了两道石阶的牧狩摇了摇头。
    他常年在观剑崖修行，对于这种威压，如同吃饭喝水一般，早已经习以为常。
    太陵山中降临的灵魂威压虽然强悍，但是对于他而言，只能算是一般般罢了。
    他的目光下滑，看到那排在第六的名字，此刻已经换成了“陆淮”，脸庞上有着些许惊讶。
    “这个家伙，什么时候冲上来了！真是让人有些意外，看来回宗门后，得打听一下，今年拜山大会入山的小师弟了。”
    柳鸣的心中，对于宁川这里，好奇更甚。
    太陵山中，其他石阶路上，众人都在奋力的前进着。
    累了就停下来休息，养好体力后便再度开始前进。
    转眼间，一日时间过去，夜幕开始降临。
    宁川此刻停留在第八千五百道石阶上，大口的喘着气，神色苍白，眉目之中带着痛苦之意。
    他从第八千三百道石阶登临到这里，足足花了两三个时辰的时间。
    越是往上，太陵山中吹下来的罡风便愈发的强烈。
    玄灵罡风吹过他的灵魂，如一道道刀片从他灵魂之中划过，那种钻心的疼痛，在加上灵魂的重压，让他既是压抑，又是痛苦。
    宁川抬起头看了一眼天色，随后没有多言，继续盘腿坐下。
    在他的脑海之中，远古天象的虚影，经过这一天的观摩，又完善了一分。
    而就在宁川这里停下休息之时，太陵山中的其他人，也纷纷停下了脚步，开始原地休整。
    他们不敢在像昨日那般将体力耗尽后再休息，夜晚的威压会更加的猛烈，他们需要存储一定的体力，才维持如今的位置。
    依旧是一夜无话，当四天来临时。
    太陵山中的众人纷纷从休整之中起身，开始前进，然而速度，比起以往已经慢了无数倍。
    许多人登上一阶石阶，往往需要花费以前百倍，千倍的时间。
    牧狩在昨日就已经成功的登上了九千道石阶。
    这里的石阶，罡风已经消失，灵魂上的重压依旧存在着。
    然而这里，却多了一重天地间的大势。
    这种大势，不仅作用于他的身体，也作用于他的灵魂，仿佛想要将他击垮。
    牧狩牙关紧咬，额头有着青筋鼓起，一步步的艰难前行。
    而在他后面，柳鸣同样也踏入了九千道石阶以后，和牧狩始终保持在十道石阶内的距离。
    至于原本排在第三的慕容琬，此刻已经到了第四，被“青”取代。
    他的身躯笼罩在黑雾之中，让人始终看不到其中的情况，然而黑雾剧烈的翻涌，可见“青”此刻，也到了自身的极限。
    另一边，慕容琬虽是一个女子，然而其毅力却格外的坚定，她一步步踏出，神色沉默，没有多言，只是目光中，透露出坚定。
    与此同时，在某条石阶路上，石龙看着自己的排名落到第六，看着排在第五的苏雷，目光闪烁，有些沉默。
    片刻后，他收起令牌不在关注，继续朝着上方前进。
    宁川此刻扛着玄灵罡风和重压不断地艰难前行，脑海中时刻观摩着天象虚影。
    第四天，他花了一天的时间，再度前进了三百道石阶，来到了第八千八百道石阶上。
    第五天，在艰难前进中，宁川终于站在了第九千道石阶，而他的排名，也在此时超越了苏雷和石龙，来到了第五。
    和前面排名第四的慕容琬，仅仅相差了六十三道石阶。
    宁川站在第九千道石阶上，感受到上方一道石阶上，仿佛有着磅礴的天地大势碾压下来，心神在此刻轰鸣。
    那磅礴的气息，让宁川感觉到渺小，仿佛自己只要踏上上方的石阶，自己将会被天地大势碾压，在顷刻间粉身碎骨。
    强烈的冲击撼动着他的心神，想要动摇他的信念。
    然而宁川口中蓦然一声暴喝，随后一步坚定无比的踏出。
    轰！
    刹那间，第九千零一道石阶后面的天地大势轰鸣着碾压而下，如同掀起了一层风暴撞击在他的身上。
    宁川口中暴喝，体内的天象虚影蓦然间融入了他的身体。
    轰！
    一道轰鸣从他的体内响起，磅礴的力量从体内席卷而出，抵抗外界的天地大势。
    几息以后，宁川终于稳健的站在了第九千零一道石阶上，他慢慢收回体内的天象虚影，让身体去抵抗天地大势。
    他挺拔的身躯在此刻弯曲了几分，但是目光仍旧无比坚定，他身上无敌的气势，在此刻强烈到了极点。
    第六天，宁川再度前进了一百道石阶，和慕容琬仅仅相差了不到十道石阶。
    第七天，宁川身上的气息愈发的恐怖和强悍，那磅礴的天地大势，也无法将他碾压，让他退。
    这一日，他前进了一百五十道石阶，超越了慕容琬，来到第四，和前面的“青”，相差了不到十道石阶。
    而就在这一日，太陵山中的石阶，从山脚开始逐渐的消失，第七天直接消失了七千道石阶。
    只剩下最后的三千道石阶依旧存在。
    不过好在众人都已经登上了七千石阶以后，所以并没有因为石阶消失而离开。
    但是也就在这一日，也终于有人扛不住太陵山中的重压，在夜幕即将降临时，选择了放弃。
    外界的观众席上，无数人沸腾，他们知道，他们足足七日的等待，终于迎来了最终的冲刺阶段。
    这一阶段，将会无比的惨烈！
    你是天才，一秒记住：红甘泉: