    申屠隆的话音回荡在整个广场，也同样回荡在太陵山中剩余几人的耳畔。
    观众席上，此刻所有人都已经沸腾，他们看着现在山顶，如同天神一般沐浴在光芒之中的少年。
    他们的眼中，此刻纷纷出现了敬畏！
    即便之前有人心中充满了嫉妒，此时也化作了敬畏。
    当一个人领先你十步时，你会不服输，当一个人领先你一百步时，你会嫉妒，为何能够做到那一步的不是自己。
    但是当一个人领先你一千步，一万步时，那么你的心中，只会出现敬畏。
    太陵山中。
    牧狩看着令牌上的“陆淮”两个字，脑海之中有着嗡鸣声音响起，他内心震撼，直到此刻，也未曾反应过来这个他之前从未在意在意过的名字。
    他不知道对方长什么样子，但是此刻，他的心中却掀起了风暴，一个无敌的身影仿佛在缓缓成型。
    牧狩深深呼吸了一口气，按压下内心的悸动，任由太陵山传送光芒落到自己的身上。
    原本来到陵山大会时，他对于其余之人并没有太过在意，哪怕是柳鸣等人，也只是能够激起他的一些兴趣罢了。
    然而此刻，他的排名定格在了第三，距离第二的柳鸣，都相差了快一百道石阶。
    这让内心骄傲的他，此时颇为难受。
    他抬起头，目中精光涌动，脸庞上浮现出一抹灿烂的笑容道：“柳鸣，宁川……不要让我失望才好！”
    而就在牧狩这里心中战意涌动之际，排在第二的柳鸣，看着令牌上的排名，神色有些古怪道：“呵呵，倒是有些小瞧这位师弟了。”
    他的话音中倒是没有嫉妒，反而有着浓浓的欣赏之意。
    而就在众人表现各不相同时，太陵山落下的光芒彻底将所有人笼罩，将剩余的八人，全部传送了出去。
    外界广场上方的光幕，也在此刻渐渐消散，随后出现了一片更大的光幕。
    在光幕之中，众人可以见到一大片殿宇，而在殿宇前，还有着一片广场。
    之前消失的众人，此刻都身处在广场之中。
    不过有些奇特的是，这座广场此时笼罩在一片七彩的光幕之中，而在广场的中心，还有着一尊大鼎，里面正饶绍这一根香。
    宁川被光幕笼罩，只觉得一阵天旋地转，当他再度睁开眼时，自己已经来到了了另外一座广场。
    而在于广场四周，还有着诸多的殿宇，将这座广场笼罩。
    宁川神色有些疑惑的抬起头，看向天空，惊讶的发现，上方的天空是一片混沌色，根本就看不见太阳。
    至于远处，他抬眼望去，这些宫殿的深处，都笼罩在光彩之中，并不能看到远处的风景。
    “这里，又是什么地方？”
    宁川环顾四周，除了之前在最开始广场见过的其他人之外，并不能看到陌生的身影，他的心中升起了疑惑。
    而就在他思量之时，忽然心头有种被人盯上的感觉升起。
    他急忙转过头，便看到不远处，一个身穿白衣，飘逸出尘的男子正笑吟吟的看着自己。
    这白衣男子正是柳鸣。
    看到宁川转过头，
    柳鸣笑着点了点头，释放出善意，随后便收回了目光。
    而宁川则是一头雾水，也轻轻点了点头，但是心中更多的是疑惑和不解。
    虽然他在刚才的第一阶段成功登上的山顶，夺得了第一，但是这陵山大会上，应该是没有人认识自己才对。
    他这里，理应不会引起其他人的关注。
    摇了摇头，宁川心中微微警惕，随后不在多想，就静静地站在原地，等待着指示。
    而在宁川这里等待之时，广场的其余中人，此刻一个个议论纷纷，都在相互打听着刚才那突然一举登上山顶，夺得第一的是谁。
    然而经过一番议论，他们仍旧没有得出结果，只是目光不断打量着周围的其他人，心中暗自警惕。
    能够在第一阶段夺得第一，碾压牧狩等人，岂能是一般之人。
    不过看样子，那人并不远现在就暴露自己的身份。
    众人心中暗自猜测着，只有一两人知道宁川身份，此时也闭口不谈。
    之前在入殿前，被宁川气势震退的周姓男子，远远看着宁川的背影，吞了吞口水，没有多言。
    他现在心中充满了畏惧，害怕对方因为之前的摩擦而找上门来。
    以对方第一阶段最后的姿态，恐怕也是一个扮猪吃虎的货。
    “此人不可招惹！”
    周姓男子心中将宁川放入了和牧狩等人同一个层次，若是后面的比试对上，便毫不犹豫的选择认输。
    牧狩此刻目光湛湛，有着摄人心魄的气势从他体内传出。
    他环顾四周，没有人敢与他对视。
    他的目光很快就落到了柳鸣的身上，对方察觉到他的目光，只是笑着点了点头，神色之中看不到丝毫的惧意。
    牧狩对此没有意外，心中反而战意不断地升起，眼中精光涌动。
    他的目光继续朝着广场四周环顾，并没有看到那个“陆淮”。
    他顿时眉头一蹙，嘴角掀起一抹笑容，低语道：“不想这么早就暴露吗……呵呵，没关系，你迟早会出现的。”
    见对方始终不愿意表明身份现身，牧狩也就收回了目光，双手抱胸，站在原地。
    与此同时，远处的慕容琬，也在不断地打量着四周，想要找到“陆淮”，但是同样一无所获。
    至于“青”，他整个人仍旧隐藏在宽大的黑袍之下，只露出一双冷漠无情的眼睛，静静的注视着远处。
    而就在广场上众人议论之际，申屠隆的声音再度响彻在了众人的耳畔。
    “恭喜诸位顺利通过第一阶段，现在开启第二阶段。”
    “第二阶段，老夫不会给你们任何指示，需要你们自己去摸索。”
    “什么，竟然不告诉我们规则，这第二阶段，我们怎么通过！”
    申屠隆话音一落，有人立马惊呼道，眉头顿时蹙起。
    不过也有人的脸庞上，浮现出期待的意味。
    宁川眉头微蹙，看着四周的殿宇，心头有种预感升起。
    而就在这时，申屠隆的话音再度响起：“你们第二阶段的试炼，便是在你们四周的殿宇之中，你们每
    个人可以选择一扇大门进入大殿，而你们进去之后，自然能够知道你们需要试炼的内容。”
    众人闻言，纷纷朝着四周仔细看去。
    他们之前只看到四周殿宇成群，并没有注意到，这围绕着广场的大殿一共一百零八座，每一座都有着一扇青铜大门矗立着，面对着众人。
    “现在，你们各自选择一座大殿，开始第二阶段的试炼。不过需要提醒一句，这你们试炼的时间，没有限制，而在试炼之时，不要相信你们眼前所看到的一切。”
    “开启你们的选择吧。”
    申屠隆的话音在此刻回荡在众人的耳畔，响彻在整个广场的上空。
    而从始至终，宁川都未曾见到申屠隆现身。
    当申屠隆的话音散去后，广场上的一些人，开始动了。
    有人大笑迈步道：“哈哈哈，就让我来会会，真君设下的第二关又是什么考验！”
    男子大步流星，很快就站在了一座大殿的青铜大门前。
    他伸出双手，手掌贴在青铜大门上，随着手臂的用力，沉闷的声音从青铜大门中传出。
    原本关闭的青铜大门，在此时渐渐被打开，露出一道缝隙。
    而随着缝隙越来越大，从青铜大门内，有着一道光芒释放而出，挡住了众人的视线，让人看不清青铜大门内，到底有什么东西。
    那男子微微一愣，随后大步迈出，身影随后没入了光芒之中，而青铜大门在男子身影消失后，也轰隆一声关闭。
    广场上的其他人见此，知道无法得知青铜大门内到底有何考验，所幸也不再观望，随后纷纷动身，朝着大殿的青铜大门走去。
    “难道又是传送阵？”
    宁川心头疑惑，同时也动身朝着附近的一座大殿青铜大门走去。
    他看着眼前雄伟肃穆的大殿，随后伸出手掌贴在了青铜大门之上。
    轰隆！
    宁川双臂微微一用力，身前的青铜大门便在轰隆声中打开，一道光芒从青铜大门内释放出来，照耀在了他身上。
    宁川深呼吸了一口气，一步踏出口中喃喃自语道：“就让我来看看，陵山真君设下的第二道考验，究竟是什么吧。”
    他的话音落下，整个人的身影彻底消失在了大殿之中，而青铜大门也瞬间关闭。
    广场之上，此刻众人已经纷纷踏出了大殿之中，整个广场，此时死一般的寂静。
    ……
    “川哥，川哥，快起来了，待会去武殿要迟到了，你要是再不起来，咱俩今天又得去藏经楼抄书了。”
    宁川不知道外界时间过去了多久，好像过去了一百年，又好像过去了一瞬间。
    他的意识在无边无际，寂静冰冷的黑暗之中沉睡着，让他忘却了自我。
    而就在不知道过去多久之后，一道声音传入了他的脑海。
    这声音有些稚嫩，但是语气却十分的焦急。
    宁川缓缓睁开双眼，眉毛轻微颤动着。
    当一道熟悉又陌生的身影出现在他瞳孔之中时，他的瞳孔顿时一缩，带着震惊和不可置信。
    “天……天都！”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: