    而就在宁川睁开双眼朝着山顶前进时，太陵山的其它石阶路上，众人也纷纷在沉默中起身，继续向上行走。
    宁川看着手中的令牌，牧狩依旧停留在第八千多道石阶，后面的石阶数量变化极为缓慢，始终没有靠近第九千道石阶，顿时不由得沉默了下来。
    他低下头，目光闪烁道：“连这个家伙，在那里也花了一天的时间，没有登上第九千道石阶，这后面的石阶，当真是一步一个坎……”
    宁川沉吟了片刻，随后摇了摇头，继续朝着上方前进。
    太陵山中磅礴的压力涌来，无穷无尽的降临到他的身上。
    宁川的步伐缓慢，只是看着脚下的路，未曾抬起头，一步步的朝着上方行走。
    他不敢抬起头，看着那依旧没有止境的路，害怕自己的心神动摇。
    与此同时，某条石阶路上，一个男子正朝着第八千道石阶前进。
    他叫慕磊，如今的排名在第九位，距离第八千道石阶，还差了数十道石阶。
    他看了一眼手中令牌，如今苏雷和石龙两人也已经先后登上了第八千道石阶，而排在他前面的几人也同样如此，登上了八千道石阶，朝着山顶继续前进。
    他的目光闪烁，眉目中涌现出中狠辣。
    “这里的情况，恐怕除了外界的人，其他参赛的人都不清楚其他人的情况，既然这样，我也就没必要在继续隐藏下去了！”
    他口中喃喃自语的说道，下一刻，他的体内突然有着低沉的轰鸣声传来。
    紧接着，一种奇异的波动从他体内席卷而出，荡漾出一圈圈黄色的气浪。
    天地中的源气在此时忽然暴动，呼啸着形成一道白色洪流朝着他的体内涌来。
    他张开双手，似乎在拥抱天地一般，他体内的源力波动愈发的强悍。
    短短十几息之后，一股强悍磅礴的威压从他体内席卷而出，席卷出一重重的浪潮扩散开。
    他的修为，在此刻从枷锁境七重晋升到了半步枷锁境八重！
    这般修为，在这次陵山大会上，仅仅只有几人而已。
    如今，他也欺身进入了这这个层次。
    刹那间，他体内的波动强悍了数倍，将太陵山中涌来的磅礴压迫抵挡住。
    轰！
    然而此刻，蓦然间一道更加强大的灵魂威压从太陵山中涌来，瞬间降临到了她的身上。
    他原本挺拔的身姿忽然向下弯曲了三分。
    慕磊脸上的惊喜还未扩散，脸色瞬间一边，神色无比凝重。
    他收回双手，有些不可置信的说道：“怎么会这样，我明明已经突破了修为，可以减少一些压力，怎么这灵魂威压越来越强了！”
    他有些不敢相信眼前的一幕。
    他之前压制自己的修为，就是为了在大会上一鸣惊人，然而此刻的结果却让他无比的难受。
    而就在这时，一道声音蓦然间传来，传入了他的耳畔，也响彻在了太陵山中其他人的心中。
    “山中的压力，前面七千道石阶是对于诸位实力的统一检验，而后面的三千道石阶，则是根据你们自身的修为，毅力等等综合形成的考验。”
    “每个人在后面感受到的威压都不相同，但是，越是往上，便是你们自身所能够承受的极限。”
    “而想要达到山顶，便需要诸位不断挑战，突破自己的极限，方才可以登顶成功。
    如果你们想要放弃，只需要将源力注入你们各自手中的令牌，你们自然会被传送出去，而你们最后停留的位置，就是你们第一轮的成绩。”
    申屠隆的声音在此时回荡在太陵山中每个人的耳畔，不过并没有传到外界。
    太陵山中的众人闻言，随后一个个脸色纷纷变化，看向自己手中的令牌，目光有了些许变化。
    他们原本以为牧狩等人能够走在他们前面，依靠的是自身强悍的修为，以及诸多的宝物等等。
    然而此刻发现，来到后面三千道石阶后，每个人的考验都是绝对公平的。
    有人低下头，神色带着苦涩道：“原来，是我自身太弱了……”
    许多人此刻神色黯淡，对于牧狩等人，心中开始有了不一样的敬畏。
    而已经登上八千道石阶后的苏雷和石龙二人，此刻目光中透露出苦涩，看向手中令牌上前面四人的名字，有了忌惮。
    石龙握紧拳头，有些不甘道：“哼！这一关，或许我比不过你，但是后面的几个阶段，我一定会超越你们！”
    他暗自安慰自己，后面的阶段，一定要超越牧狩几人。
    然而这边，苏雷目光闪烁道：“我苏雷的字典里，可没认输两个字！”
    “不过是打破自身极限，他们能做到，我苏雷同样可以！”
    与石龙不同，苏雷这里，心中有着熊熊的战意在燃起。
    既然大家面临的都是一样的考验，那么他凭什么会落后于人。
    苏雷的身上，在此刻蓦然多了一些变化，浑身气势变得有些不一样了。
    他不再关注手中令牌石龙或者前面牧狩等人的进度，脑海中一直回荡着申屠隆的话。
    打破自身极限！
    苏雷的速度在此刻加快了三分，他看着上方的石阶，随后缓缓一步步踏出，每一步都坚定无比。
    和苏雷这般想法的也有一些人，此刻都如苏雷一样坚定的抬起脚步。
    他们的对手，在此刻从其他人变成了自己。
    不过，如苏雷这样想法的只是极少数人罢了，大部分都如石龙一样，看着手中令牌上牧狩等人的名字，心中如同压了一座大山，让他们喘不过气来。
    感受到外界的磅礴压力，随着自己越往上攀登，心中此刻渐渐有了放弃之意。
    他们安慰自己，这才只是第一阶段罢了，后面还有三个阶段，只要后面三个阶段表现好，同样能够获得进入太陵山的名额。
    慕磊此时目光闪烁，听着申屠隆的话，久久没有回过神来，许久之后，他抬起头，看向上方的石阶，同时将手中的令牌收起，不再关注。
    他目中精光闪烁道：“打破自身极限而已，我慕磊一样可以做到！”
    话音一落，慕磊的步伐变得坚定无比，昂首挺胸，朝着第八千道石阶冲击。
    而这时，那太陵山中降临下来的磅礴经过威压，似乎也减弱了几分。
    牧狩听着申屠隆的话，神色没有丝毫的变化，继续朝着山顶前进。
    柳鸣这里，神色平静，青竹依旧在他身前悬浮，有着剑鸣声不断响起。
    慕容琬脸色苍白，大口的喘着气，但是内心却无比的坚定，头也不抬的继续行走。
    至于“青”，他依旧笼罩在黑雾之中，看不清他此刻的状况。
    宁川的耳边，申屠隆的声音渐渐消失，他眉头微蹙，心中想着申屠隆的话，目光中透露出思索之意。
    片刻后，他抬起头，目光中有着坚定的信念升起。
    他一步步踏出，同时口中喃喃自语道：“大哥曾和我说，修行本是逆天改命，一步步都是登天。”
    他似乎自嘲的笑道：“原本我不懂，可是现在……我懂了。”
    “想要前进，心中就需要有无敌的信念和坚定不移的决心，可笑我刚才心里竟然有了一丝惧意。”
    “眼前的山虽高，但是也不能阻止我前进的想法，大风能够吹动一张白纸，却吹不走一只蝴蝶。”
    “不过是压迫罢了，怎么能够挡住我前进的脚步。”
    “我辈修士，若是心怀惧意，又怎能问鼎长生……这石阶路，拦不住我。”
    宁川的语气平淡，言语之间，神色没有丝毫的波动。
    然而他的心底却有着一种无法言说的意在诞生，一种气势正在升起。
    太陵山中降临下的磅礴威压，仿佛在此刻退避
    ，无法完全降临到他的身上。
    宁川一步踏出，嘭的一声闷响传出，下一刻，他的身影就出现在了上方五道石阶上。
    他昂首挺胸，大步流星，每一步迈步，他的身上，那股气势便更加强烈一分。
    他的速度越来越会快，几个呼吸间，他的速度就如之前那般，如移形换影，速度之快，直接在石阶上掀起了一道道残影。
    他原本的排名不过四十五，然而此刻却瞬间暴涨到了第三十名，并且还在不断上涨之中。
    二十七……二十五……二十三……二十！
    几个呼吸之后，宁川的排名就已经冲上了前二十，然而他的冲击并没有停止，仍然处于上升之中。
    太陵山之中，许多人还停留在申屠隆的话没有回过神，呆呆看着自己手中的令牌。
    蓦然间，他们注意到手中的令牌上，一个名字正在剧烈的跳动着，短短几个呼吸间就冲上了前二十，并且还在上涨之中。
    陆淮！
    又是之前那个人！
    众人顿时脸色骤变，一个个呼吸急促，看着手中的令牌。
    他们虽看不到宁川的行动，然而看着对方此时不断上涨的排名，在他们的心中，如同掀起了一层风暴，有着滔天的轰鸣响起，震耳欲聋！
    “这个陆淮，究竟是谁！！！”
    有人失声，语气颤抖，惊惧的说道。
    然而却没有人能够回答他们的问题。
    外界，观众席此刻已经被震天的喧嚣声淹没，无数人目光火热的看着宁川前进的身影，神色无比的激动，发出呐喊。
    他们不知道刚才太陵山中发生了什么，只知道这个之前的倒数第一，后来几度爆发的少年，再次开始冲击。
    许多人心神恍惚，看着少年冲击的身影，久久说不出话来。
    他们一次又一次的以为那个前面的到了极限，然而眼前的少年，却一次次的打破了他们看法，以一种无敌的姿态，正在朝着上方冲击。
    天穹中的吴万山五人，以及陵山真君，此刻都露出惊讶的神色。
    他们自然看出，刚才在申屠隆的话音传出众人耳中之后，不少人心态都发生了变化，有了畏惧之意。
    即便能够坚定信念的，此时也未曾有过这般气势从心中升起。
    他们无法知道，在刚才的那一刻，宁川的心中，已经经历了一场洗礼，来自自身无敌信念的诞生！
    陆安看着少年的身影，神色之中先是露出惊讶，随后露出欣慰，点了点头。
    “这个小师弟，不简单啊……”
    宁川的排名不断的朝着不断上涨，石阶数量也在不断地逼近第八千道石阶。
    此刻，前十人几乎都已经登上了第八千道石阶，如同一道天堑，将后方的人隔开。
    许多人停留在最后一百道石阶上，看着近在咫尺，却遥不可及的第八千道石阶，心中有着无奈升起。
    宁川大步流星，身躯掀起道道残影，朝着山顶前进。
    随着愈发临近第八千道石阶，从太陵山中，似乎有着无比强烈的气息扑面而来，撼动着他的心神。
    然而宁川却不为所动，目光精光暴涨，就向上冲去。
    当他来到第八千道石阶前时，那种更加恐怖的气息如同天堑出现他的前方，挡在了他的身前。
    宁川眉头一皱，冷哼了一声，随后一步踏出，迈向第八千零一道石阶。
    刹那间，恐怖的罡风和更加磅礴的威压席卷而来，直接撼动着他的心神。
    宁川目光顿时一闪，感受着那强烈的罡风，目光出现出思索之意，不过他的步伐仍旧稳稳停在了第八千零一道石阶上。
    随后，他另外一只脚跟上，随后整个人稳稳的踏在了第八千零一道石阶上。
    而这时，他的排名也到了第十一名，和排名前十的那人，石阶数量仅差两道！
    你是天才，一秒记住：红甘泉: