    外界观众席上，许多人注意到这一幕，都被男子的行为所震撼。
    在男子登上七千零一道石阶时，他们看到了男子的狼狈，神色的惨然，然而在其目光之中，却未曾看到半点退缩之意。
    许多人在此刻沉默下来，久久不语。
    所谓修士，到底修的是什么？
    有人说是道，有人说是身，有人说是神……
    但是都没有一个人能给出准确的答案。
    然而此刻，看到男子的行为，许多人心神恍惚，大受震动。
    片刻后，观众席上突然有着欢呼声响起，有人高喊着那个男子的名字，为他喝彩。
    虽然男子此刻的排名仍旧落后，但是他刚才所表现出的毅力,却深深折服了一些人。
    天穹中，神风门的长老看自然也注意到了这一幕，点了点头，目光有些赞许的道：“此子不错，虽然天资比不得其他人，但是这份毅力，正是我辈修士所需要的。”
    一旁地灵宗的长老也微微点头，表示认可。
    修行一道，天赋固然重要，但是若无大毅力，也难以有成就。
    太陵山中，其他石阶路上的人，听到太陵山中另外石阶上传来的消息，特别是排名处于最后的一批人，纷纷拿出了自己的令牌查看。
    在看到其中一个名字从后方疯狂朝着前面冲击，最后石阶数量达到七千零一道后，不少人纷纷摇头，暗自骂了一声蠢货。
    他们看出来，男子刚才定是动用了某种物品，才换来了这样一次的爆发。
    这样的方法虽然能够让其短时间内冲上更高的石阶，但是对于自身的负荷极大，而且一旦使用的物品失效，自身将会直接承受更加恐怖的压力。
    这样的行为，和找死有什么区别。
    但是，还是有人看到这一幕后开始沉默，停下脚步，低头开始思索。
    半响后，有人率先抬起头，目光中透露出坚定，随后祭出自身的宝物，开始朝着山顶冲击。
    他不甘于落后他人，不愿意在此地成为他人的配称！
    随后，又有着几人相继开始行动，纷纷祭出宝物，开始冲击。
    宁川一步步的踏出，体内的远古天象虚影正在缓缓的勾画出来。
    在他的皮肤下，有着金光若有若无的涌动着，弥漫着强悍的气息。
    太陵山中的压力从四面八方碾压而来，深入了他的灵魂，想要将他击溃。
    然而宁川心如磐石，无比的坚定，太陵山涌来撼动心神的磅礴压力，此刻并不能动摇他的意志。
    宁川一步步的朝着上方行走，一个时辰后，他已经来到了七千六百道石阶。
    也在此时，他忽然睁开了双眼，双眼中有着一抹深深的疲惫。
    他大口的喘着气，抬起头看向依旧望不到尽头的石阶路，深深呼吸了一口气。
    远古天象虚影的凝练比起他想象的更加艰难，虽然他之前已经初步凝练了出来，但是也仅仅临摹出来其形状罢了。
    远古天象所具备的神威和体内玄妙的大道符文，他还根本未曾触及。
    毕竟曾是天地间的神兽一族，其具备的神威和
    体内的符文，远远不是常人能够轻易揣测和触及的。
    宁川仅仅是观摩远古天象表面上的神纹，心神已经耗费了大半。
    而且他需要抗住太陵山中涌来的磅礴压力，此刻他的体力，已经到了一个十分疲惫的地步。
    此时他不得不停下来休息。
    宁川抬起头，看着依旧被白雾笼罩的天空，此时白雾的颜色已经渐渐深了下来。
    “今日的修行，就到这里吧，在这样下去，恐怕体力将会耗尽了。”
    宁川沉吟片刻，随后便决定盘坐下来休整。
    他双目缓缓闭上，整个人开始进入调息的状态。
    经历了两天一夜的攀登，他的体力消耗太大，所以终于不得不停下来休整。
    而就在宁川休息之时，此时排名第一的牧狩，已经来到了第九千道石阶前面。
    “好强大的压力！”
    牧狩目中精光暴涨，看着近在眼前的第九千石阶，感受到上方，仿佛有种若有若无的天地大势镇压下来。
    即便是他，此刻也有种心生渺小的感觉。
    此刻的牧狩，脸色苍白，大口的喘着气，体内有着强悍的气息弥漫而出，抵抗着外界的磅礴压力，以及不知从何处吹来的罡风。
    这罡风凌厉狂暴，从山顶呼啸而下，以一种暴虐的姿态，无时无刻的朝着他的躯体席卷而来，想要阻挡他的步伐。
    从第八千零一道石阶开始，原本修为和灵魂的双重威压，便又多了一个罡风的冲刷。
    即便牧狩的体魄惊人，但是他花了大半天，此刻距离第九千道石阶，也还有一些距离。
    他驻足在第八千八百五十三道石阶上，抬头看了一眼被雾气遮住的天空，终究没有再继续攀登下去。
    他的体力，已经所剩无几，继续攀登下去，也只能是对自身的折磨。
    随后，牧狩盘坐而做，同样开始了休整。
    柳鸣此刻身前依旧悬浮着一把飞剑，不过其品阶赫然继续达到了灵阶上品。
    他身前的飞剑名曰青竹，剑长三尺，通体青翠，晶莹剔透，霞光湛湛。
    剑鸣响彻间，有着凌厉无比的剑气纵横四方，形成一道剑幕抵抗外界罡风的侵袭，威压的压迫。
    他的脸色平静，微微苍白，虽然脸庞上同样有着汗渍冒出，但是其精神高昂，比起牧狩的状态却好了越多。
    他忽然拿起了令牌，看向排在他前面的牧狩，此刻已经停止了行动，轻声笑道：“这家伙也终于承受不住了吗……是有点可惜了。”
    他摇了摇头，接着道：“这压力虽然不错，但是比起观剑崖内，诸位先贤的剑意压迫，却不值一提。”
    “不过既然他也停下了，我也没必要出这个风头，抢他的第一……”
    柳鸣看了一眼自己的石阶数量，和牧狩还相差一百五十道。
    随后他继续向上前进，在距离牧狩还有不到三十道石阶时，他停下了脚步，同样盘腿坐下，开始休整。
    外界。
    身处众人边缘的陆安见此一幕，脸庞上随即浮现出一抹无奈的笑容。
    这个家伙，还真是一如既往的不愿意出风头。
    而就在牧狩和柳鸣相继停下休整之后，处于他们两人后面的慕容琬和“青”两人，也不约而同的停留下来。
    太陵山中，其他石阶路上，众人还在不断攀登着。
    然而步入七千道石阶过后，那来自灵魂的压迫，随时碾压着众人的心神，使得众人的速度，只能用龟速来形容。
    那苏雷和石龙两人，此刻正在第七千九百多道石阶上前行着。
    他们两人面色苍白，额头有着青筋鼓起，目光透露出凶狠之意。
    他们两人在不断的攀比之中，朝着第八千道石阶靠拢，然而那磅礴的灵魂压迫，却让他们每迈出一步，都是格外的艰难。
    两人在距离八千道石阶最后的一百道石阶上，足足花了大半个时辰，也未曾能够走完这段距离。
    石龙浑身肌肉高高隆起，有着凶悍暴虐的气息弥漫而出，抵抗着外界的压迫。
    他的目光透露出凶狠，还有着不屈的意志在燃烧，他拿起手中的令牌，看着最前面的四个名字，心中顿时有种无力感升起。
    他原本以为自己或许能够和牧狩等人一较高下，然而越是往上，差距便愈发的明显。
    “这差距，难道真就这么大吗……”
    石龙摇了摇头，目光中有着一缕暗淡一闪而过。
    他缓缓吐出一口浊气，将心中杂乱的思绪抛开，随后盘腿坐下，闭目调息。
    而排在石龙后面的苏雷，此刻和石龙的石阶数量仅仅相差了五道。
    他看到手中令牌上，石龙的石阶数量已经停止了变化，随后抬起头，看着那依旧一眼望不到山顶的石阶路，叹了一口气。
    他没有多说，直接开始盘坐坐下，继续休整。
    而在他们两人停下之后，后面的不少人，也开始纷纷停下脚步。
    不过，仍旧有人还在不断地前行。
    终于，在半个时候后，夜幕开始降临，太陵山中磅礴的威压在此刻瞬间暴涨，降临到了每个人的身上。
    原本不少人，在这般重压之下，纷纷睁开了双眼，连忙向后退去。
    因为他们发现，在夜间这般情况下，他们已经无法正常维持自身的石阶数量，迫不得已向后退去。
    正处于休整之中的宁川顿时闷哼了一声，双肩上如同抗了一座山岳，镇压在他的身上。
    一时间，他体内的源力仿佛都停滞了一瞬。
    而刹那间，他体内九霄太皇经突然轰鸣一声开始运转，席卷出强大的波动，抗衡太陵山降临下来的磅礴威压。
    宁川眉头微蹙，感受着外界的威压渐渐增加，没有睁开双眼，而是继续的逐渐着。
    因为他此刻惊喜的发现，在这般重压之下，他九霄太皇经的运转速度，似乎又加快了一分。
    这令他欣喜若狂。
    一夜无话，当第三天太阳升起时，处于休整中的宁川忽然睁开了双眼。
    他拿起令牌看了一眼，看到令牌上不少人的石阶数量有所减少，神色没有丝毫的意外。
    他随即站起身，开始朝着第八千道石阶冲击。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: