    宁川的脸庞上，清泪不断地涌出，滑落他的脸颊，滴答在双腿上。
    脑海之中，三年前他认为是“梦中的记忆”不断涌现，冲击着他的心灵。
    他的身体在此时微微颤抖起来，双目通红，布满了血丝。
    他的神色之中，充满了悲痛，整个人的身体，都弥漫在悲伤之中。
    他本以为，那只是一场梦，以为如今梦醒来，自己的家还在，自己的族人还在。
    但是如今，他却惊恐的发现，原来现在的一切，才是梦，他认为的“梦”，才是真的现实。
    原来，自己的宗族，真的早已经被灭，这如今虚假的强盛，如镜花水月，如梦幻影，一切都是假的而已。
    秀丽的山峰下，银瀑飞悬，轰鸣声震耳欲聋，将宁川的悲伤掩埋。
    时间不知过去了多久。
    宁川浑浑噩噩的坐在青石上，神色中充满了悲伤。
    原本那些记忆，烙印在他脑海之中，他不愿去想起，所以在逃亡醒来之后，也从未向任何人提起过。
    他从没有忘记自己的仇，只是不愿提起。
    可是现在，虚假的现实和真实的梦强烈碰撞在一起，如猛烈的将他心中的伤口一把狠狠的撕裂开。
    那种痛苦和悲伤，是来自心灵和灵魂上的巨大创伤，无法言说，无法形容。
    就这般，宁川在青石上，在无声的悲伤中沉侵了十天之后，缓缓抬起了头。
    他的目光不再绝望，脸庞上浮现出一抹灿烂的笑容，随后站起身。
    “如今突破到了枷锁境，正好回去给娘报喜，她一定会很高兴的！”
    宁川语气兴奋的说道，整个人的气息不在悲伤，反而有种才突破修为后，应有的高兴。
    随即他脚尖一点青石，随后身影掠出，几个呼吸间就不见了踪影。
    ……
    时光如梭，飞速流转。
    转眼时间，近五年的时间过去。
    宁氏一族，如今蒸蒸日上，日益强盛，被誉为东方天域第一宗族。
    在两年前，宁川的父亲宁夔，一举从天君巅峰突破，入道进入圣境。
    一时间，宁氏天族风头极盛，威压四方，压得东方天域三宗四族抬不起头来。
    而年青一代，宁川的大哥宁霄，在两年前成功修炼出元神，成为尊者。
    是如今东方天域最年轻的尊者，将东方天域其他天骄远远甩在了身后，让年青一代抬不起头来，堪称无敌。
    而在宁氏天族除了宁霄之外，还有着其余天骄，也展现出了无敌的姿态。
    宁氏天族，便是如今东方天域的天，威震四方，无人敢随意招惹。
    而宁川如今，也已经十七岁，还差一个月，便满十八岁。
    他的修为，在这几年中也有所突破，虽不如他大哥宁霄那般出色，但是也到了大圆满天君的层次，同样名扬天域，被各方惊叹。
    宁氏天族，族长的两个亲子，都展现出了远超一般天骄的天赋，惊人惊叹的同时，也让人嫉妒。
    天域众多势力都明白，这是属于宁氏天族的时代，等宁霄等年轻一辈成长起来，将来数千年内，东方天域各方势力，恐怕都要仰仗宁氏天族的鼻息生
    （本章未完，请翻页）
    存。
    如今宁氏天族内，此刻众多的族人都在忙碌着，为今年的成人礼做准备。
    在宁氏天族，每一位子弟成年时，都会迎来一场成人礼，而在一个月之后，便会迎来今年宁氏天族的成年礼。
    每年的成人礼，宁氏天族都会邀请各方势力前来观礼。
    一方面向外界展示如今宁氏天族年轻子弟的天赋，另一方面也是向外界展示宁氏天族的实力。
    宁氏天族深处，某处秀丽山峰脚下，有着一座府邸静静的坐落着。
    这里便是宁氏天族族长，宁夔的府邸。
    此时府邸的深处，一处花园中，宁川正陪着江婉在赏着满园的鲜花。
    这园中的鲜花，都是宗族从天域各处搜罗来的珍惜花朵，每一朵都价值连城。
    “川儿，你是不是有心事，这几日也不忙着修炼，一直待在家里陪着娘。”
    江婉手掌拍了拍宁川挽在他手臂上的手，看着宁川，慈爱的说道。
    宁川紧紧挽住江婉的手臂，轻笑道：“娘，您想多了，这不是修为有了突破，短时间内，也不会再有所增长，即便继续埋头修炼，也不会有多大成就。
    而且大哥和父亲忙于修行和宗族内的事务，很少回家，不能陪您，正好我有空，就多陪陪您。”
    江婉闻言心头一暖，轻轻拍了拍宁川的手背。
    宁氏天族如今如日中天，所以需要处理的杂事也很多，所以身为宁氏一族的族长宁夔，自然常年忙碌，很少回家。
    而她的大儿子宁霄，被誉为如今东方天域的领军人，一直都在天域各处磨砺修行，自然也无法回家。
    所以这个家，平日里也就只有小儿子和她两人居住。
    但是随着宁川年龄的增长，也修炼忙于修行，最后这个家，也就只有她一个人。
    而他对此，也没有怨言，渐渐的习惯了孤独。
    所以当宁川说要抽时间多陪她之后，江婉心中，喜悦也多了许多。
    “川儿，再过一个月，你就满了十八岁了，到时候也是族内的成年礼，你有没有想要的东西，给娘说。”
    江婉忽然想到宁川如今马上成年，随后转头问道。
    宁川闻言一笑道：“娘，我都这么大了，想要什么没有，如果真的有什么想要的，那就是我想要娘，大哥，还有父亲，我们一家人，永远在一起。”
    “傻孩子，娘会一直陪着你的，不过以后，你还有你的娘子也会一起陪着你，到时候，你还会有自己的孩子。”
    江婉笑道，他没有注意到，宁川说话之时，双目中藏着中深深的黯淡。
    宁川一听自己娘提起以后的娘子，顿时眉头一皱道：“娘，你这又扯到哪里了，我这都还没成年呢，再说，要找也是大哥先找道侣，怎么先轮到我。”
    江婉故作佯怒道：“你这孩子，你可知道，我跟你父亲当年相识的时候，你父亲还没你大呢。
    感情的事情慢慢来，你先物色一个姑娘也不迟，娘又没有让你现在就定下道侣。”
    宁川闻言顿时一阵头大，脑筋一转，急忙道：“娘，你当年和父亲是怎么认识的，我还不清楚，你给我说说吧。”
    江婉听到宁川提起她和宁夔的相识，眼中涌出一抹深深的回忆，脸庞上浮现出一抹笑容:“当年……”
    就这般，宁
    （本章未完，请翻页）
    川陪伴着江婉每日四处走走，一直陪伴着自己的母亲，忘却了修行。
    而宁氏天族，随着时间的流逝，族内也愈发的热闹。
    因为一年一度的成人礼，即将临近。
    一个月后，宁氏天族沸腾了起来。
    宁氏天族广邀各方势力前来宗族内观礼，足足有数百万人。
    而观礼的地方，处于一座庞大的盆地之中。
    这里被打造成了一方极为宽阔的广场，一眼望不到边。
    而在广场的四周，则是布置了诸多的观礼席位，密密麻麻，足有数百万。
    此时，观礼席位上一片沸腾，十分喧嚣，热闹非凡。
    宁川的父亲宁夔，一直在应付着各方圣地之主，而宁霄，则跟随着父亲，一同拜见各位圣主，而江婉身为族长夫人，自然也一同跟随着。
    与此同时，在和广场连同的一座大殿之中，此刻站满了人，皆是宁氏一族今年年满十八子弟。
    宁川站在人群之中身穿一身金色的长袍，头大束冠，身躯修长，丰神俊朗。
    因为身份的特殊，此刻他的身旁，已经围满了人，皆是宁氏天族如今年轻一代最为杰出的子弟。
    宁川只是微笑着应付着，并没有太过在意。
    他的神色之中，藏着一抹哀伤，不被人所察觉。
    宁天都站在他身旁，看着宁川的神色，似乎有所察觉，但是问了几次，宁川都摇了摇头，没有多言。
    宁天都见此，心中诸多疑惑，但是没有多言，只是静静站在一旁，帮他应付着其他人。
    在等待了约摸一个时辰之后，忽然大殿一侧的青铜大门轰然一声打开，原本昏暗的大殿，在此刻变得通亮。
    宁川转头看着远处打开的青铜大门，似乎能够听到外面广场中传来震耳欲聋的喧嚣声。
    “川哥，走吧。”
    宁天都在一旁低语道。
    因为宁川是族长亲子，所以这次的成人礼，便是由他带着众人前往广场。
    宁川低头，目光闪烁深吸了一口气，随后缓缓一步踏出，朝着前面的的青铜大门走去。
    而大殿中的其他子弟见状，也纷纷跟随在他的身后，朝着外面的广场中走去。
    震耳欲聋的喧嚣声传入宁川的耳畔，随着他越来越临近青铜大门，喧嚣声也愈发的强烈。
    然而对此，他的心中却没有丝毫的波澜，只有不能与人言说的哀伤。
    “走吧，迎接我的成人礼！让父亲，母亲，还有大哥，见证我的成人礼！”
    宁川昂首挺胸，一步步朝着前面踏去。
    在这一刻，他的身上，属于族长亲子的那份不凡的气度开始显现出来。
    当宁川踏出青铜大门，进入广场中时，霎时间，震耳欲聋的欢呼声从广场各方传来，响彻在他的耳畔。
    他转过头，看向远方。
    在视线的尽头，他的父亲，母亲，大哥，正在注视着他。
    他能够感受到，他们对自己的期望和爱。
    “父亲，母亲，大哥，见证我的成人礼吧！”
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: