    “是什么样的幻境，竟能让他如此悲伤……”
    柳鸣看着远处盘坐，陷入幻境中的宁川，眉头微蹙，口中喃喃自语道。
    从第二阶段开启到现在，已经过了十天的时间。
    在这十天的时间里，在场的诸多人，已经陆陆续续的挣脱幻境，从幻境中醒来。
    此时只剩下十几人还在幻境中挣扎着。
    而在这十天的时间里，他一直注意着宁川。
    在他看来，宁川既然能够在第一关成功登顶，那么其心智必然不凡，应当是极度坚毅才对。
    但是这十天时间里，他看着宁川的神色中，一直处于悲恸之中，甚至不时的有泪水流出，滑落他的脸颊。
    随着时间逐渐的流逝，宁川整个人彻底笼罩在了悲恸之中，让柳鸣颇为担心。
    而宁川这里的情况，也同样引起了身旁众人和外界无数观众的注意。
    不远处，周家的男子看着陷入幻境，处于悲恸中的宁川，脸庞上浮现出一抹得意和轻蔑，似乎有些骄傲。
    他是在场为数不多，知道宁川是第一阶段夺得第一的人。
    “哼，即便你实力强悍，但是终究只是毛头小子，心智不坚罢了。”
    他心中冷笑，看着宁川痛苦的神色，心中愈发的得意。
    “”
    而外界，此刻已经吵翻了天，众人看着陷入幻境中的少年，心中都升起了疑惑。
    因为宁川在第一阶段的表现，所以他这里格外的惹人关注。
    众人原本都期待着他第二阶段的表现，是否能够如第一阶段那般出色，但是现在看来，宁川终究年龄太小了一些，心智还未成熟，在这一方面，终究是不如其他人。
    不过在场的诸多人，特别是一些女子，看着宁川痛苦的神色，眼泪不断地流出，心中顿时一揪。
    “这孩子，究竟经历了什么……”
    不少的女子双目通红，看着少年的的脸庞，不由得有些心疼。
    而天空中，陆安看着宁川的神色，目光微微闪烁，似乎察觉了什么。
    至于更高处，原本对于宁川颇为好奇的神风门等四位真君长老，此刻也连连摇头。
    “看来还是太年轻了一些，心智不够成熟，面对幻境，难免会深陷其中。”
    田子安摇了摇头，似乎有些失望道。
    不过就在他话音落地以后，一旁的吴万山却不认同道：“这少年不过十六七岁，心智还未成熟，面对如真实的幻境，自然容易陷入其中。
    不过这样也才符合少年人的心性，有很强的可塑性，好好培养，日后必能名震青州，甚至走出缙云！”
    “没错，妾身也是如此认为，看着这少年的模样，恐怕在幻境中，面对的是令他最难忘的记忆。
    看着他悲恸的样子，妾身都有些心疼了。”
    这时，一旁的红色罗裙美妇，也点了点头道。
    她魅惑的目光中，有着几分好奇。
    而上方的陵山真君没有说话，只是看着画面中的宁川，似乎也注意到了些什么。
    “明明早已经醒来，却不愿意醒来，到底是怎样的经历，才让你如此的悲恸和不舍……”
    广场之中，时间渐渐过去。
    当夜幕降临时，广场上，又有着数人醒来，此刻只剩下不到十人还处于幻境之中，仍旧还在挣扎着。
    而就在夜幕彻底降临的一颗，原本双目微闭的宁川，缓缓睁开了双眼。
    他的目光中，有着无尽的悲痛和冷漠，他的心，此刻仿佛被撕裂了一般。
    但是转瞬，他的目光就全部化作了冷漠，不再有丝毫的悲伤流露出来。
    他将心中那份悲，那份痛，深深的掩埋在了心中。
    “我迟早，会回去的……”
    这边，一直注意着宁川的柳鸣，看着宁川忽然睁开双眼，目中顿时光芒一闪。
    但是下一瞬，他的神色之中，流露出了震惊。
    因为在刚才宁川睁眼的一瞬，他在宁川的目光中，除了悲伤和冷漠之外，还感受到了一种滔天的怒火和仇恨。
    那种仇恨，是刻骨铭心，烙印在灵魂上的恨，无法被抹去，也无法淡忘。
    他无法想象，宁川到底经历了什么，才会有如此剧烈的仇恨，以至于那眼中的冷漠，让他也心惊。
    不过这中仇恨，除了他一直盯着宁川，有所察觉外，没有一个人看到。
    即便外界的陵山真君，也未曾察觉到宁川目光之中的恨意。
    而四周的众人，见到宁川此刻醒来，不少人脸庞上都露出讥嘲和不屑的表情。
    在他们看来，一个十六七岁的少年，怎么又会有资格和他们争锋。
    宁川自然感受到了四周众人的目光，不过他并不在意，而是在消化着脑海中的信息。
    在幻境中醒来的后面五年里面，宁川并非一事无成。
    在幻境中对于九霄太皇经修炼的心得，在此刻尽数的涌入脑海中。
    他原本停滞不前的修炼进度，似乎在此刻有了明显的增长。
    不过这增长并不迅速，毕竟幻境和现实终究有些出入，在幻境中的修炼心得，并不全部符合自身的情况。
    而第三道天道神通，《天元》的修炼，却在此刻尽数涌入了脑海中，化作了经验。
    宁川盘坐在原地，抬起头微微扫了一眼四周，见自身身处一片陌生的广场，便收回了目光。
    他双手自然搭在双膝上，闭上了双眼，进入了修炼状态。
    这一幕落入四周众人的眼中，顿时又是一阵不屑和讥讽。
    在他们看来，宁川明明之前在幻境中痛苦的挣扎着，但是醒来后却这般作态，故作镇定，让他们颇为不屑。
    “原来这里是这样，果然幻境和现实，还是有些区别……不过幻境中的修炼心得，也并不完全没用，还是有不少，能够针对我自身的修炼。”
    宁川的心神沉下，体内九霄太皇经运转，令源力从源海流出，然后通过经脉血肉流淌，不断地循环着大周天。
    就这般，时间再度流逝，当第十二天正午之时，最后一个处于幻境中的男子睁开了双眼。
    当他睁开眼，见到四周众人都已经苏醒过来，有不少带着不屑和嘲讽的目光落到自己的身上时，神色顿时一僵，随后羞愤的低下了头。
    他知晓自己在这群人中，不算最出色的，但是从未想过自己会沦落到最后一名。
    一想到外界无数人的目光都落在他的身上，他只觉得自己的脸庞，此刻都是火辣辣的。
    而就在他羞愤之时，远处一阵脚步声传来，众人抬起头，便看到申屠隆再度出现在了他们的视线中。
    宁川听着脚步声，睁开眼，也同样抬起头，看向了远处的身影。
    申屠隆脸庞上带着笑容，看了看众人，随后开口道：“恭喜诸位通过第二阶段，这第二阶段幻境关，考验的便是你们的道心。
    修行一道，若是道心不坚，恐怕也难以走远，所以望诸位还需要努力，在修行之时，也要磨砺自己的心智。”
    四周的众人闻言，都若有所思的点了点头。
    申屠隆继续道：“现在诸位已经通过了第二阶段的考验，那么事不宜迟，立马变开启第三阶段的。”
    在场众人纷纷起身，目光火热，带着期待看着申屠隆。
    “第三阶段的考验很简单，这一阶段，考验的是你们的悟性，同样，这一阶段也是真君赐予你们的一道造化。”
    “这一阶段，你们可以进入真君为诸位准备的源楼。
    这源楼里，有着上千道源术，从人阶下品，到地阶上品，皆是有所收纳。
    而你们的任务，便是任意挑选一道源术，进行参悟。”
    此话一出，四周众人哗然，响起了惊呼声。
    而外界的观众席上，众人也连连惊叹。
    这一次陵山大会，可谓是历来真君出手最阔绰的一次。
    上千道源术任由众人挑选，更何况还有地阶上品的源术存在，即便是枷锁境的修士，也极为的心动。
    看着众人火热的目光，申屠隆的脸庞上，笑容愈发的灿烂，随后继续道：“诸位也不要高兴得太早，这源术虽然任由你们挑选，但是并不是立马就能够获得所有的修炼之法，只有一重一重的获得。
    并且，你们只有三天的时间可以修炼你们所挑选的源术，而你们挑选的源术，最后修炼的成果，也关乎到你们的第三关最后的考验。
    所以，诸位不要只想着越强的源术修炼，找到最适合自己的，才是最好的。”
    然而当他的话音落下以后，只有少数人认真的点了点头，但是大部分人的目光仍旧火热，对于地阶上品的源术无比渴望。
    见此一幕，申屠隆的嘴角，流露出一丝不让人察觉的笑容。
    那笑容，带着不屑和失望。
    宁川站在人群，闻言神色没有太多的变化。
    随后，申屠家在前方带路，众人跟在他的身后，离开广场，朝着远处的山峦走去。
    在前进了一刻钟之后，一座大气磅礴，恢宏庞大的阁楼出现在了众人的眼前。
    众人还没有进入阁楼，便从眼前的阁楼中，感受到里面有着各种强烈无比的波动传出。
    那是源术的波动！
    眼前的这座阁楼，便是申屠隆口中所说的源楼。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: