    广场所有人的目光，在看到白色玉台浮现出的名字之时，瞬间不由得一滞，随后便有着倒吸冷气的声音从宁川的身旁传出。
    除了仅有的几个知道宁川身份的人之外，其余之人，在看到“陆淮”竟然是这样一个少年之时，心神震动，愣在了原地。
    在他们的心中，第一阶段那个拥有无敌气魄，一往无前，一举强势登上山顶的那个身影，在此时和少年的身影重合在了一起。
    在宁川现身之前，众人皆以为宁川隐藏身份，应该是一个英武不凡的男子。
    然而此刻宁川出现后，众人才知晓，那第一阶段的第一人，竟然不过是一个十七八岁的少年！
    石龙和苏雷等人，瞳孔在此时说来一缩，目光有着震撼之意浮现。
    如果刚才宁川走出时，他们心中还有些怀疑。
    那么现在令牌上“陆淮”两个字浮现之后，无疑已经确定了他的身份。
    在苏雷和石龙等人看来，宁川隐藏身份，但是修为至少也是如牧狩，柳鸣一般。
    但是此刻他们惊恐的发现，这个叫做“陆淮”的少年，不过是枷锁境三重罢了。
    牧狩看着远处少年的身影，眸光一闪，随后有些失望的摇了摇头。
    在他的心中，一直将柳鸣和“陆淮”当做了这次陵山大会最强劲的对手。
    然而他此刻确认，他一直期待的对手之一“陆淮”，不过是一个十六七的，只有枷锁境三重的少年罢了。
    他的心中顿时不免有些失望。
    而远处的柳鸣，脸庞上带着笑容看着宁川，神色中带着期待。
    宁川感受着四周众人各种目光，听着众人的议论声，神色平静，并没有因为众人的质疑而产生波动。
    他将令牌放置好之后，随后走到另外一边，将手掌贴了上去。
    在他手掌触碰在玉台的瞬间，玉台中蓦然间有着一股力量涌出，瞬间传入了他的体内。
    他枷锁境三重的的修为在此时说来暴跌，几乎眨眼间就被压制到了初入枷锁境的层次，并且还在不断地压制之中。
    周围有人见此，眸光变换道：“好强的源力波动，怎么压制到半步枷锁境还在被压制！难不成他的源力竟然强悍到这种地步不成！”
    他的语气中带着震惊。
    在刚才检测之时，他们大部分人的源力被压制，修为一般都被压制到初入枷锁境的层次，源力就被判定足以媲美枷锁境一重。
    而慕容琬，柳鸣等人，修为被压制到了半步枷锁境的层次。
    只有柳鸣一人，被压制到了启源境九重的层次。
    然而短短几息间，宁川的源力就被压制到了半步枷锁境，并且改下降！
    启源境九重！
    半步启源境九重！
    启源境八重！
    当宁川的修为被压制到启源境八重，最后在半步启源境七重和启源境八重不断地徘徊着，最终稳定到了启源境八重的层次！
    周围的众人见状纷纷倒吸了一口冷气，看着前方的少年，目光中有着说不出的惊骇。
    “他的源力，怎么可能如此强大！”
    周围有人终于掩饰不住心中的震惊，在此刻失声道。
    而四周的观众席上，霎时间也响起了哗然声。
    显然，众人此刻都被宁川深厚的源力底蕴给震惊住。
    一个十六七岁的少年，竟然拥有如此深厚的源力底蕴，简直闻所未闻！
    天空中，吴万山等人目光精光一闪，看着下方的少年，目光中的欣赏之意愈发的浓郁。
    在他们的下方，陆安脸上笑意愈发的浓郁，看着少年的目光多了几分柔和。
    下方。
    宁川将自身修为压制后，感受到自己体内被抑制住的源力，微微运转了一下九霄太皇经。
    霎时间，便有着一股奇异之力涌出，组织着他体内大部分源力的运转，将源力保持在枷锁境一重的层次。
    宁川随即抬起头，不在多想体内的封印之力，站在了白色玉柱之前。
    “申屠长老，在下开始了！”
    宁川朝着申屠隆抱拳说道，随着申屠隆点头，他放下了双手。
    而就在他放下双手的瞬间，他的眸子中，瞬间有着一抹凌厉恐怖的赤红色光芒涌出。
    他的双目在此时化作了火目！
    轰！
    与此同时，一道轰鸣蓦然间从他体内席卷出来。
    下一瞬，一重重赤红色的气浪从他的体内席卷，弥漫出极端恐怖的波动。
    所有人在此刻动容，包括牧狩在内，脸色蓦然一变。
    因为他们在这赤红色的气浪中，感受到了一股极端强悍的火道之力！
    “真焱之力，焚灭！”
    宁川的口中忽然一道厉喝传出。
    他的双手在刹那间变换了数百道手印，体内的真焱瞬间席卷而出，无数的符文飞舞。
    一道火龙在他的双手间成型，随着话音的落下奔腾咆哮而出。
    这火龙由最纯粹的真焱以及符文组成，有着最为纯粹的火道之力。
    轰隆隆的声音在下一瞬间从白色无袖上传出。
    真焱火龙撞击在白色玉柱之上，瞬间激荡起滔天的火海席卷四方！
    广场的众人纷纷暴退，包括站在白色玉柱旁的两名青年以及申屠隆，也瞬间移开了身体。
    除了宁川，在原地无视真焱火海，眸光璀璨的看着前方。
    许久之后，宁川的体内，真焱之力平静了下去，外界弥漫的真焱火海被他张口一吸，收进了体内。
    所有人的目光在此刻纷纷投向白色玉柱，想要第一时间看到宁川打出的成绩是多少。
    然而当他们的目光落到白色玉柱周围时，却看到了一片岩浆之地。
    刚才宁川的真焱，直接将白色玉柱周围的石板全部融化为了岩浆。
    众人的目光再度变化，而后转移向了白色玉柱。
    只见白色玉柱之上，有着一道数字正在浮现出来。
    第一个浮现出的数字是九，而第二个数字也在扭曲着，缓缓浮现出来。
    当第二个数字化作九时，整个广场瞬间沸腾了起来！
    而广场的四周，其余的众人，目光在此时已经惊骇得无以复加，包括之前失望的牧狩，神色中也有着震惊。
    从之前柳鸣的出手他就明白，这白色玉柱的数字，数字越高，想要变化就愈发的困难。
    哪怕是柳鸣，也仅仅比他高出了三点罢了！
    而宁川足足比他高出了九点！
    申屠隆看着白色玉柱上的数字，皱巴巴的脸庞上浮现出笑容，显然极为的欣慰。
    下一刻，他大手一挥，便有无穷的力量涌出，洒向白色玉柱周围已经化作岩浆的地面。
    顷刻间，岩浆凝固，随后地面微微震动，片刻后再度恢复了之前的模样。
    “此子，妖孽！”
    吴万山眸光闪烁，许久之后缓缓突出一口气，压制住内心的震惊，吐出了他的评价。
    而在他的身旁，田子安，红色罗裙美妇已经另外两位宗门的真君，皆是神色震撼的点了点头。
    在他们的上方，陵山真君手指微微颤动着，没有说话。
    但是他的表情也体现出。
    他的内心，此刻极为的不平静！
    陆安看着白色玉柱上的数字，神色愈发的欣慰，心中对于这位“小师弟”的好奇，愈发的浓重。
    宁川看着白色玉柱上的数字，颇为满意的点了点头，随后取走令牌退在了一旁。
    而在他的周围，众人的目光开始变化。
    从之前的轻视到震惊，再到现在的忌惮。
    所有人都明白，这个少年，是货真价实的妖孽！
    哪怕牧狩，柳鸣等人和其相比，恐怕也要逊色不少。
    不过许久之后，众人又收回了目光。
    这次陵山大会，最终看重的，还是自身的实力。
    这少年固然天赋妖孽，无法匹敌。
    但是他的修为实在太弱了一些，只有枷锁境三重。
    哪怕他源力磅礴，底蕴深厚，最多也就能够跨越一重境界的战力。
    而广场的众人，修为最低的，也是半步枷锁境六重的地步。
    这少年固然第一和第三阶段惊艳绝伦，但是终究实力差了越多。
    这一届的陵山大会，终究不是他的主场。
    或许再过一两年，那么这陵山大会，将无人是他的对手。
    申屠隆笑着点了点头，随后表情恢复了正常。
    只见他大手一挥，广场中间的白色玉柱便被他收入了袖中。
    而那两方玉台，也被那两位青年收下随后退出了广场。
    申屠隆走向广场中间，先是朝着陵山真君抱拳，随后朝着四周的观众席拱了拱手。
    片刻后，他声音滚滚传出，回荡在整个广场中。
    “多谢诸位这大半个月的观礼，本次陵山大会，前三个阶段到此圆满完成。
    让我们祝贺这一百零八位天骄，顺利的完成了真君设下的考验。”
    在他话音落下的瞬间，四周的观众席上，便响起了热烈的掌声。
    随后申屠隆继续道：“本次陵山大会，只剩下最后一个阶段，还尚未完成。
    考虑到诸位骄子多日连续考验，心神疲倦，所以，第四阶段，将在三日以后举行。
    而举行的地点，依旧是在这座广场中，请大家三日后，继续前来观礼。”
    四周的观众席上，众人闻言，神色中带着兴奋，议论纷纷，而后陆续的离开了广场。
    而宁川等人，则在申屠隆的安排下，住进了陵山府中，等待三日后最后一个阶段的来临。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: