    六十三！
    当这道数字浮现在众人眼前之时，许多的人目光在此刻顿时一凝，而四周的观众席上，霎时间一片哗然。
    这男子果然没有辜负众人的期望，一出手，就将之前出手的其他人远远甩在了身后。
    宁川看着白色玉柱上浮现的数字，眸光顿时一闪，显然也有些惊讶。
    之前出手的众人中，不乏将自身选择的源术修炼道第二重的，但是依旧未能打破五十这个关卡。
    然而眼前的男子一出手，不仅突破了五十，更是打出了六十三这个数字。
    由此可见，这男子对于自身选择的源术修炼，已经到了一个较深的层次，悟性远超于其他人。
    而男子看到白色玉柱上的数字，神色之中对此似乎颇为满意，朝着申屠隆微微抱拳，便取走令牌退下。
    申屠隆冷淡的脸庞，在看到男子打出六十三的数字后，罕见的出现了一丝欣慰的笑容。
    “这位长老，在下有一个疑问，不知能否解惑？”
    就在这时，忽然一道声音从人群中传出。
    众人顺着声音传来的方向望去，只见一个身穿白色锦袍的世家子弟走出，朝着众人点头示意，随后抱拳看向申屠隆。
    申屠隆闻言，点了点头道：“有何疑问，但讲无妨。”
    锦袍男子闻言继续道：“在下的疑问很简单，这白色玉柱浮现出的数字，难不成是以攻击的强弱来判定。
    若是如此，那我等这些选择的源术只有灵阶中下品的人，如何能够与那些选择灵阶上品，甚至地阶源术的人相媲美。
    诸位也知晓，源术的品阶越高，所能够施展出的源力力量便越强大。
    就算我等将灵阶中下品的源术修炼到三四重，恐怕打出的威力，也不如地阶源术一点皮毛的力量，若是如此，会不会有些不公？”
    他显然看出来，刚才那剑修男子施展的剑术，至少是一道灵阶上品，甚至准地阶的剑术。
    比起之前其他人施展的源术品阶，明显要高上许多。
    周围的众人闻言，一个个目光闪烁，似乎也有些好奇。
    而刚才那剑修男子，闻言淡淡扫了一眼锦袍男子就收回了目光。
    至于四周的观众席上，众人闻言，也纷纷开始议论。
    申屠隆闻言，听着四周众人的议论，淡淡看了一眼周围其他好奇的众人，最后目光停留在了锦袍男子身上。
    只听他声音徐徐传出:“这白色的玉柱内，有之前诸位选择源术的信息。所以，它能够通过诸位选择的源术，和这三天的修炼成果来综合判断，并不是依靠力量的强弱来划分，这点你们大可放心。”
    “所以，你们每个人能够在这白色玉柱上留下的数字高低，和选择的源术品阶并没有关系，而是和你们选择源术的难度，以及你们队伍选择源术修炼成果的高低有关。”
    申屠隆的话音在此刻回荡在每个人的耳畔，众人闻言，纷纷明白了过来。
    如果真的是依靠源术品阶的高低，来确定最后打出数字的多少，那么这第三阶段也就不用测试，所有人直接选择最难的源术即可。
    而锦袍男子闻言点了点头，随后不再多言，退在了一旁。
    而在他退下以后，便有一个男子立马走出，开始检验自身的修炼成果。
    （本章未完，请翻页）
    当他用灵阶中品的拳法，打出了五十二的数字后，众人终于不再开始怀疑这检验的公平性。
    而人群中，那些选择地阶源术，特别是选择地阶上品的近十人，此刻一个个面如土色，心灰意冷。
    他们对于自身选择的源术，根本连入门都未曾掌握，更别提领悟到一定层次。
    一想到等下在众目睽睽之下，只能打出一个极低的数字，他们的脸庞就一阵火辣辣的疼。
    一种羞愤的情绪开始在他们心中升起。
    对于这些人的想法，宁川并不知晓，他只是默默的看着众人一个个上前检验，神色颇为平淡。
    在他的体内，真焱之种在源力的滋养下，几乎每时每刻都在成长完善之中。
    这次陵山大会之行，还没有进入灵元池，他就已经有不小的收获。
    很快，半个时辰再度过去，众人的测试也开始接近尾声，只剩下二十余人还未检验自身的修行成果。
    申屠隆的目光看向众人，只见一个男子脸色颇为难看，神色中带着挣扎之意，最终走上了前。
    他将令牌放好，随后将源力压制在枷锁境一重的地步，站在了白色玉柱前。
    片刻后，他呼吸突然变得有几分玄妙起来，而后双臂抬起，有着无数的霞光绽放出来。
    但是这霞光出现之后，似乎极为不稳定，在剧烈的扭曲，震动着，
    而男子的神色在此刻也扭曲起来，双目通红，运转全身的力量，似乎想要让某种东西从体内释放出来。
    但是没有意外，最终他失败了。
    他口中顿时喷出一口鲜血，踉跄的倒退四五步才稳定下身躯。
    他的脸色苍白，带着狼狈。
    “长老，在下……没有修炼成功。”
    男子低着头，看不清他的神色，只听得他声音带着羞愧之意，断断续续的说道。
    而申屠隆闻言，神色平静，看不出喜怒，轻轻“嗯”了一声，便没有多言。
    四周的众人见此，都明白申屠隆心中对众人有些失望了。
    而在这个男子之后，又有着七八人陆续上前检验。
    但是都如那男子一般，未曾在白色玉柱上留下任何的痕迹。
    观众席上，无数的人见此，顿时爆发一阵哄笑和哗然，甚至有人在此刻毫不吝啬的出言开始讥讽于这几人。
    而这几人闻言，神色中带着羞愧低下了头。
    他们的心中，此刻早已经充满了悔恨。
    他们明白，若不是自身太过贪婪，也不会造成如今这般局面。
    不过现在说什么都已经晚了。
    而就在四周嘲笑声响起之时，一个男子忽然从人群中走出，立马吸引了所有人的目光。
    因为这男子，正是牧狩！
    当牧狩从人群中走出之时，四周的观众席上，顿时爆发了热烈的欢呼声和掌声。
    几乎所有人的目光，在此刻都凝聚在了牧狩的身上。
    而牧狩从人群之中走出时
    （本章未完，请翻页）
    ，四周的众人，也在此刻纷纷让开了一条通道。
    众人的目光，看向牧狩，都有着深深的忌惮之意。
    柳鸣看着牧狩稳健的身躯，敏锐的识神，在其身上感受到了一股强烈的波动。
    那股波动，充满了可怕的，爆炸性的力量！
    “又变强了吗……有意思。”
    柳鸣心中暗道，神色之中浮现出了一抹期待。
    而其他地方，苏雷，石龙和慕容琬等人，看到牧狩走出时，也感受到了其体内传出的若隐若无的强烈压迫，眸光顿时一闪，充满了忌惮。
    石龙看着牧狩的脸庞，感受到对方那种无言的霸道之意，心中的战意，在此刻愈发的强烈。
    同为炼体一脉，他渴望和牧狩一战！
    而另一边，宁川看着牧狩走出之时，眉毛顿时轻轻一挑。
    “不愧是牧家的人，这实力，确实比我想象的更加强大。”
    宁川心中暗叹。
    而这时，牧狩已经走到了白色玉柱之前。
    申屠隆看到牧狩走上前，平静的目光中，在此刻浮现出了笑意。
    显然对于牧狩，他同样有所了解。
    对方不光是牧煌城牧家的嫡系子弟，其天赋更是令人，足以称得上青州年青一代最优秀的其中之一。
    “见过长老，在下开始了。”
    牧狩将令牌放好，源力和体魄压制以后，拱手朝着申屠隆不卑不亢的说道。
    申屠隆则轻轻点了点头，目光中带着期待。
    牧狩走到白色玉柱三丈前，随后闭上了双目。
    而在他闭上双眼之时，他的体内，顿时有着山呼海啸般的澎湃声音传来。
    他体内的被压制在枷锁境一重的气血在轰鸣着，似乎想要奔腾出体外。
    然而下一刻，他的双手蓦然结印，他的肌体表面，忽然有着强烈的金光浮现，同时伴随着强烈恐怖的气息弥漫而出。
    令周围的众人纷纷后退。
    那些弥漫出金光闪耀，使得他整个人的身躯如同神金锻造一般，充满了可怕的力量。
    片刻之后，他体外的金光忽然扭曲起来，最后全部汇聚在了他的右拳之上。
    轰隆隆的声音在此刻传出，他的背后，一尊古老的尊者浮现，随着他一拳，蓦然也是一拳轰出。
    霎时间，轰隆隆的声音从白色玉柱上传出，席卷出一阵强烈的风暴席卷四方。
    而在白色玉柱的周围，恐怖的冲击波直接将广场的岩石轰击得轰隆一声炸开。
    顿时乱石横飞，尘烟弥漫。
    许久以后，众人抬起头纷纷朝着白色玉柱看去。
    映入众人眼帘的，首先不是白色玉柱，而是白色玉柱的周围，广场此刻已经是一片狼藉，到处都是碎石，直接以白色玉柱为中心，炸开了一圈圈丈许深的沟壑。
    众人的目光惊骇，随后纷纷抬起头朝着白色玉柱看去，只见白色的玉柱上，此刻有着一道令人震撼的数字浮现出来。
    九十！
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: