    外界观众席上，无数人看着陷入修炼中的众人，神色之中流露出了期待。
    众人都在议论着，谁的悟性会更好。
    即便前两阶段能够排名前列，但是在这悟性一关，未必依旧能够出彩。
    柳鸣双手合印，口中有着经文不断诵出，一道青色的光芒在他身前不断地交织着，里面飞舞着无数玄妙的符文。
    若是细细看去，便能够从他眼前的青色光芒中，感受到一股极为锋锐凌厉的波动。
    他选择的乃是一道地阶中品的剑术。
    原本柳鸣也想选择品阶高一点的剑术，但是最终也只找到了这一道地阶中品的剑术，《青光分影剑》。
    此时的他，正沉侵在《青光分影剑》第一重的修炼中。
    这《青光分影剑》第一重并不复杂，只需要用源力凝练出一道本命青光剑即可。
    但是这凝练青光剑的过程，难度并不低，虽然柳鸣很快就明悟了其中的玄妙的符文和纹络的交织，但是操作起来，却是十分困难。
    需要将各方面的力量和共振平衡，才能够完整的凝练出青光剑。
    他心神沉下，闭气凝神，全力投入着青光剑的凝练之中。
    另外一边，牧狩此刻身体上泛着一层金色的光芒，有着锋锐凌厉的气息释放出来。
    他选择的乃是一门炼体源术，品阶并不高，只有地阶下品，但是威力却极为强悍。
    不过炼体一脉的源术，修炼起来颇为的困难，所以牧狩也并没有打算找高品阶的源术修炼，只会耽误自己的修炼进度。
    而其他修炼室中，众人此刻也都屏息凝神，全力进行修炼着源术。
    初始时，众人的表情并没有太多变化，但是没过多久，一些修炼室中，就发出了懊恼后悔的声音。
    他们选择的源术，皆是超出自身在短时间内能够领悟的范畴。
    如今大半天的时间过去，他们对自身选择的源术领悟，仍旧还无头绪。
    想到三天后一无所获的走出修炼室，想着外界众人注视的目光，他们顿时一阵头皮发麻。
    心中的懊悔，已经深刻到了极致。
    但是箭在弦上不得不发，他们也只有硬着头皮，继续修炼选择的源术。
    而在众人的状态各不相同时，正在源玉床上盘坐的宁川，体内忽然有着极为强烈的波动爆发。
    这《真焱焚天殿》的第一重，需要凝练出真焱作为种子，以此扩散到全身，最后融入自身的源力中。
    此时，宁川的体内，一道龙眼大小的真焱之种正在缓缓的成型，有着炽热无比的气息释放出来，传出体内，席卷起一圈圈火红的浪潮。
    宁川神色紧张，表情严肃，双手结印的速度越来越快，体内的《凰天经》和《真焱焚天典》共鸣，催动着源海中的源力，滔滔不绝的涌出，顺着经脉的运转，化作一缕缕真焱之力。
    真焱之力在他体内不断成型，随后尽数没入了真焱之种中，而吞噬了真焱之力的真焱之种，也愈发的强大和狂暴。
    宁川体内《凰天经》轰鸣着不断运转，将真焱之种中的狂暴气息尽数镇压下去。
    如今这真焱之种已经到了最后一步关头，只要
    （本章未完，请翻页）
    将核心的符文和外面包裹的真焱完美融合在一起，那么这《真焱焚天典》第一重，才算修炼完毕。
    而后面的，就是用源力不断喂养真焱之种，令他不断的壮大成长。
    宁川心神沉下，小心翼翼的运转着《真焱焚天典》第一重中，关于真焱之种的凝练之法。
    真焱之种拥有极为狂暴的力量，稍微不注意就会引起反噬，从而令其失控在体内爆炸。
    所以即便宁川有着《凰天经》不断镇压着它散发出的狂暴气息，依旧不敢掉以轻心。
    “真焱煌煌，镇压四极……”
    宁川心中不断默念着经文，运转着修炼之法，而体内的真焱之种，也在极速的旋转着。
    若是用识神看去，便能看到，这真焱之种中，一道玄妙的符文正引动着四周的符文，不断的和真焱相互交织，相互融合。
    “真焱之种，给我凝！”
    半个时辰后，宁川的心中蓦然一声厉喝，体内顿时一道轰鸣声传来。
    下一刻，《凰天经》轰鸣着极速运转，配合着《真焱焚天典》不断地将源力将他为真焱，尽数涌入真焱之种中。
    轰！轰！轰！
    真焱之种在此刻不断的震动，真焱火光在这时不断地膨胀着，想要往外面扩散，透露出比之前强上十倍，百倍的狂暴气息！
    然而这狂暴气息在涌出的瞬间，便被《凰天经》彻底镇压住。
    “还敢反抗，给我凝！”
    宁川的心中又是一声蓦然厉喝，《凰天经》在此刻运转，爆发出一种无比恐怖的气息。
    那气息，足以令万火臣服！
    这气息爆发的瞬间，真焱之种散发出的狂暴火热之气，在瞬间消失一空，尽数隐匿了下去。
    轰的一声闷响，真焱之种在此时爆发出一阵强烈的光芒，令宁川的身体在此刻都透露出一片火红。
    但是转眼间又隐匿了下去。
    真焱之种，在此刻终于彻底成型！
    “终于成功了！”
    宁川心中惊叹，随后睁开了双眼。
    在他睁开双眼的瞬间，在他的目中，有着一道炽盛的火光一闪而过，带着强大的气息，转眼间消失下去。
    他抬起手臂，手掌翻开间，一道真焱浮现在了他的掌心中。
    这真焱被源力包裹着，封闭了其大半的力量和气息，但是出现的瞬间，整个修炼室内，温度骤然升高了数倍之多。
    当宁川收起真焱之后，这温度才慢慢恢复下去。
    “这真焱，比起太阳精火恐怕都相差不是太远，不愧是地阶上品源术，待日后将这真焱喂养到一定程度，还能反哺《凰天经》的修行。”
    宁川感受着体内正在被源力慢慢蕴养的真焱之中，神色之中涌出了一抹欣喜。
    而就在这时，忽然他的眼前，一点光芒浮现，随后一道火红色的玉简出现在了他的身前。
    “第二重的修炼之法吗……”
    宁川抬起手，一把将火红色的玉简抓住。
    （本章未完，请翻页）
    顿时，一道磅礴的信息便涌入了他的脑海中。
    这火红色玉简中记载的，赫然是《真焱焚天典》第二重的修炼之法。
    宁川吸收着火红色玉简中的第二重的修炼之法，双目再度闭上。
    许久之后，宁川吸收完第二重的修炼之法，松开了玉简，随后再度陷入了修炼之中。
    外界，许多人的目光此刻都还注意在宁川的身上。
    当看到宁川获得第二道修炼之法时，顿时有着一阵阵惊呼响起。
    他们不知道宁川选择的源术是和品阶，但是现在获得第二重修炼之法的人，还不到五人。
    其中就有柳鸣和牧狩两人。
    而另外两人，在之前的两个阶段并不出色。
    他们两人选择的源术，都不过灵阶下品，所以修炼起来，比起大部分人都要容易得多。
    远处，申屠隆看着宁川手中浮现的火光，目光顿时一凝，随后神色中浮现出一抹惊叹。
    “好强的天赋！”
    显然，他看出来宁川选择的乃是地阶上品阶的《真焱焚天典》。
    对于源楼中收纳的源术，他心中尽数知晓，所以在看到宁川手中的火光时，便第一时间认出宁川选择的源术。
    这次陵山大会的众人中，选择地阶上品源术的，都有着不下十人。
    但是现在除了宁川顺利修炼完第一重外，其余大部分人，都还停留在门槛不得寸进，只有一两人，也才开始摸到了一些头绪。
    天空中，陵山真君看着宁川手掌浮现的火光，神色中也浮现出一抹异色，微微有些惊讶。
    他显然也未曾料到，宁川的悟性竟然如此之高，仅仅不到一天的时间，便将《真焱焚天典》的第一重修炼完毕。
    许多修炼地阶上品的源术的修士，都需要数学甚至数年，才能够窥得门径，将其修炼得成。
    然而宁川用了不到一天，便将这《真焱焚天典》第一重修炼成功，这般悟性和天赋，着实令人惊叹。
    观众席上，陈彦看着宁川的盘坐的身影，神色中除了喜悦之外，更多的是震撼。
    许久之后，他摇头感叹道：“这家伙……或许真能拿到一个名额。”
    而就在众人各自惊叹，注意着宁川等人的表现之时，时间渐渐过去。
    当第二天正午到来之际，宁川再度睁开了双眼。
    他的目中，火红的光芒更加璀璨，身体内弥漫出的气息更加的强大狂暴。
    经过一天一夜的修炼，他终于将这《真焱焚天典》的第二重修炼成功。
    此时他体内的真焱之种，大小比起昨日已经小了一倍有余，但是却更加的强大。
    其中交织的符文和真焱，比起昨日，已经强悍了数倍不止。
    而在他睁开眼，掌心再度浮现出火光之中，他的身前，火红色的玉简再度浮现了出来。
    第三重的修炼之法，随之涌入了他的脑海中。
    宁川随即闭上双眼，吸收第三重的修炼之法，陷入了修炼之中。
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: