    宁氏天族的每年的成人礼，一共分为三个阶段。
    第一阶段，登龙门。
    顾名思义，希望每个登过龙门的子弟，都能够修为有成，人人如龙。
    第二阶段，赐字礼。
    这一阶段，由宁氏天族的德高望重的长辈为成年礼上的子弟赐字，带着长辈的祝愿和希望，去迎接往后岁月的磨难。
    第三阶段，天骄战。
    这一阶段，由东方天域各方势力年青一代的同样年满十八岁的子弟，向宁氏天族成年礼上的子弟提出挑战，借此来检验宁氏天族成年礼上子弟的修为和实力。
    当宁川带着宁氏天族今年成人礼的子弟进入广场中央之时，广场的四方，观礼席上所有人的目光瞬间聚集到了他们身上。
    无数惊叹，好奇，赞美的声音从观礼席的各处响起。
    “真不愧是宁氏天族，这如今年青一代的子弟，这次比这次强盛。”
    有人看着广场中众多年轻傲立，充满锐气的宁氏天族子弟，顿时发出了感叹。
    “是啊，今年这一代的宁氏天族子弟，整体水平，比起前几年都要强盛许多。
    这一批的子弟之中，即便修为最差的，也有半步真君的修为。
    而最高的，已经达到大圆满真君，距离通天境，成为教主级人物，也只差一步之遥！”
    “没错，除了六年前，宁氏天族如今名震天族的宁霄那一届能够略胜一筹外，恐怕近几十年，都无法与这一届的弟子相比。”
    “你们看那中间为首的子弟，丰神俊朗，一表人才，据说他名叫宁川，正是那宁霄的亲弟弟，如今宁氏天族族长的亲子。”
    有人看着身处最中间的那身躯修长的少年身影，顿时口中赞叹连连。
    “不错，对于这位宁氏族长的小儿子，我也有所耳闻，如今不过十八岁，却在去年就已经登临大圆满真君之位。
    而他本人的实力更是强横，别看他只是大圆满真君的修为，但是我曾见过，他曾正对三位通天境，都不落下风，并且还斩杀一人，重创两人。
    这份实力，已经远远超过了我等。”
    一位通天境的修士闻言，也在此刻蓦然开口道。
    （本章未完，请翻页）
    他目光看着广场中间的英姿勃发的少年，顿时一阵感叹。
    如今他已经三百余岁，修为停留在通天境初期已经百年，但是已经看不到突破的契机。
    而宁川如今不过十八，却已经有了一份远超他的实力。
    他的心中感叹，说不上嫉妒，只是感觉如今时代的交替，新一代的天骄正在崛起之中。
    观礼席上，众人议论纷纷，围绕着宁川还有宁天都几人不断地议论着。
    宁川如今虽然年少，却也表现出了不凡的天资，算是如今宁氏天族最为杰出的年轻一代之一。
    而宁天都也同样如此，如今半步大圆满真君的修为，同样战力滔天，实力惊人，备受关注。
    而在众人议论之时，来自东方天域各方大势力，特别是三宗四族的年轻一代的子弟，一个个此刻目光闪烁，战意盎然。
    他们已经迫不及待想要向宁氏天族的子弟挑战，在这种地方证明他们的实力。
    宁霄此刻坐在他宁夔的后方，正身处于众多年轻俊杰的中央。
    在他身旁的年轻子弟，皆是如今东方天域最为杰出的妖孽天骄。
    莫不是一方圣子，道子，天资惊人，实力滔天。
    他们此时，也在看着广场中的众人，不断地讨论着。
    “宁霄兄，那位就是你的弟弟吧，果然天资不凡，举手投足，颇有你以前的影子。”
    宁霄身旁，一个身穿蓝色长袍的圣子端着酒杯，看了一眼广场中间的宁川，转过头看着宁霄笑道。
    宁霄闻言，脸庞上也浮现出一抹笑容，神色之中颇为的骄傲。
    他转过头，目光看向广场中的少年，目光中流露出爱和期待。
    这份爱，是来自兄长的关爱，而期待，则是希望自己的弟弟，能够超越自己。
    而就在众人议论纷纷时，一刻钟以后，一位宁氏天族的天君长老登上虚空，开始宣布宁氏天族今年成人礼的开始。
    宁川看着上方的天君长老，神色之中涌现出中精芒。
    “父亲，母亲，请看好了，你们的孩儿，不会让你们失望的……”
    （本章未完，请翻页）
    ……
    陵山府中，广场四周的观众席上，众人看着广场上空，光幕之中全部陷入幻境之中的身影，目光之中充满了好奇。
    在刚才，他们已经从申屠隆的口中得知，第二阶段，便是幻境。
    这一阶段，考验的是众人的道心，能否在面对虚假的事物时，依旧保持本心，而不被迷惑沉沦。
    所以若是越快醒来，便表示道心越坚定。
    修行一途，除了法财侣地外，道心也必不可少。
    若是道心不坚者，即便天赋妖孽，也难以有所成就。
    而就在众人议论纷纷，争吵着谁会是第一个醒来之时，盘坐在一方广场中的柳鸣蓦然间睁开了双眼。
    他的双目湛湛，微微转头环顾四周，神色之中并没有多少惊讶。
    身为剑修，他的道心，在常年的磨砺中，早已经变得无比的坚定。
    再进入幻境半个时辰后，他就明白了自己眼前的一切，都不过是虚妄罢了。
    但是他有些好奇，此刻的他心中最想要的又是什么，所以在幻境中呆了两个时辰后，柳鸣才睁开了双眼醒来。
    他转过头，便发现距离他不远处，牧狩已经睁开了双眼，正目光淡然的环顾四周。
    柳鸣摇了摇头，转过头继续看向别处。
    此时从幻境中醒来的，只有他和牧狩两人，其余之人，此时都还身处在幻境之中，未曾醒来。
    此时大部分人的表情，有的享受，有的痛苦，有的脸色苍白，汗珠不断地滚落着。
    每个人此时都陷入幻境中，正在沉沦着。
    当柳鸣的目光落到宁川的身上之时，眉头顿时一皱，目光有些疑惑。
    因为此刻的宁川，脸庞上不是痛楚，而是深深的，来自灵魂的悲痛。
    有着清泪不断的从他眼中涌出，滑落他的脸颊。
    即便柳鸣不知道宁川在经历着什么，但是看着宁川脸庞上的眼泪和神情，内心顿时不由得一揪，仿佛能够感受到一种无法言说的悲恸。
    “他到底，在经历着什么……”
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: