    时间如梭，三日的时间转眼间就过去了。
    陵山城中，此刻早已经是喧嚣一片，热闹非凡。
    对于陵山大会，众人最期待的便是最后众多天骄的对决。
    所以当三日后最终阶段来临时，无数的人流，从四面八方朝着陵山城涌来，比起半个月前都还要火热数倍！
    陵山城内，无数的广场之中，已经有人筑起高台，开启了传影阵，时刻准备投放陵山府中天骄对决的盛况。
    在这些广场的四周，此时已经是人山人海，被围得水泄不通。
    而在陵山府中。
    三日前的那座广场，此时四周的观众席上已经坐满了人，甚至在天空中，都有着不少人影凌空而立，看向广场的方向。
    只见那宽阔无比的广场中，此刻有着上百座千丈战台矗立，透露出一股肃穆而火热的气氛。
    这上百座战台，呈现金字塔的方式坐落。
    这座由战台组成的金字塔，一共有七层。
    第一层，由六十四座千丈战台组成，坐落在广场之上。
    第二层，由三十二座战台组成，位于第一层上方三百丈处。
    第三层，由十六座战台组成，每一座战台，都是由纯银浇筑而成，上面刻画得有强大的阵法，足以承受逍遥境的攻击。
    第四层，则是八座黄金战台，每一座都金灿灿的，在太阳的照耀下闪耀着光辉。
    第五层，有着四座七彩战台。
    这四座七彩战台，用无数珍贵的晶石打造而成，晶莹剔透，弥漫出磅礴的压力。
    第六层，有着两座黑得纯粹，透露出肃杀之意的战台。
    它不似下面的五层战台那般精致，相反，它得上面，有着越多刀剑留下的痕迹，蔓延出一道道细微的裂纹。
    显然，这座战台已经经历了无数次的惨烈的搏杀，上面全部是历届陵山大会，最后决战席位激战留下的痕迹。
    四周的观众席上，许多人在看到这两座战台之时，神色之中多了一种肃穆。
    而那最后的第七层战台，由最为古朴的青铜打造。
    在这座战台上，除了刀剑留下的痕迹之外，还有着许多暗红色的物质，将青铜战台染得更加深沉。
    这是历届陵山大会，最终决战时，那些天骄喋血，在这战台上留下的痕迹。
    它太过古朴，从第一届陵山大会开始时，就留在了这里。
    数十年内，它见证过太多的天骄在它上面崛起，从而名震陵山域，甚至整个青州！
    此时这座广场，除了中间多了一座金字塔战台外，在东方的观众席上，有着一座座高台筑起。
    那里是各方城主，以及陵山域内各方势力的观礼席位。
    至于那其中最高的一座源玉高台，便是陵山真君的位置。
    广场之中，喧嚣声震耳欲聋，众人神情兴奋，激动不已。
    许久之后，天穹中的太阳慢慢到了正上方。
    这时，忽然一道身影从天而降，正是之前的申屠隆。
    在他现身之后，广场四周顿时安静了下来，目光全部落到了申屠隆的身上。
    随后，申屠隆废话了几句之后，便开始恭迎各方势力登场。
    先是陵山域内拥有参加陵山大会资格城池的城主进入，随后便是陵山域内有头有脸的家族和宗门。
    当这些势力登场之后，
    广场的四周再度喧嚣起来。
    而片刻之后，如苍山洞等大势力也开始登场，各自占据了一座高台，目光看向远方。
    也就是在这时，广场的喧嚣声突然沸腾了起来。
    众人目光看向远处，便看到虚空之中，陵山真君如同一轮太阳降临，光芒万丈。
    他凌空虚渡，一步步朝着最高的高台踏入，当他落座之后，身上的光芒也在此时散去。
    申屠隆见到陵山真君等人登场，随后再度开口。
    片刻之后，在广场的四方，忽然有着无数道漩涡浮现。
    那些漩涡扭曲着，带着奇异的传送之力。
    与此同时，陵山府某座大殿之中，宁川和其余众人，正在这里耐心等待着。
    宁川现在大殿的角落，并不惹人注意。
    他闭目养神，双手抱在胸前，没有理会大殿中其他人的吵闹。
    轰隆～
    忽然间，大殿之中传来一阵轰鸣声。
    宁川睁开，朝着远处看去，便看到大殿的东侧，一道古朴的青铜大门正在缓缓打开。
    而在青铜大门之后，是一片扭曲的光幕。
    宁川看到青铜大门打开后，心中便知晓，这陵山大会的最终阶段，终于来临了。
    而在大殿中，其他人此时眸光闪烁，一个个身上开始升腾起强悍的源力，目光灼灼的看向周围的其他人。
    因为这里的每一个人，都有可能是等会儿自己的对手。
    在青铜大门打开后，大殿之中，申屠隆的话音传来，引导众人，前往广场开始最终的考验。
    所有人在此刻动身，纷纷朝着青铜大门走去。
    宁川同样放下双手，一步步走向青铜大门。
    片刻后，随着大殿中再度传来轰隆声，所有人被传送到了广场中。
    此时广场，四面八方的漩涡中，有着一道道年轻的身影走出。
    他们的体内，皆是有着强悍的源力波动释放出来。
    当他们全部踏入广场时，整个广场也在此时彻底沸腾起来。
    特别是那些年轻子弟，一些女子，看向广场中众多英武不凡，桀骜不驯的身影，双眼中有着秋波流转。
    宁川踏入广场，瞬间就感受到了来自众人的热情。
    因为他竟然听到有人在此时高喊着“陆淮”这个名字，为他加油助威。
    宁川神色一愣，随后转过身，朝着声音传来的方向微微点了点头。
    就在宁川点头之际，天空中，申屠隆的话音在此刻缓缓传出，瞬间吸引了所有人的注意。
    “本次陵山大会开始，还有一些变化要告诉诸位。
    那就是以后每年陵山大会的人数，会扩张到一百二十八人。”
    “什么？！一百二十八人？那岂不是说，以后每年参加陵山大会的人数将会增多！”
    “一百二十八人，那么岂不是说我等以后，将也有机会参加陵山大会！”
    在申屠隆话音传开的瞬间，四周的观众席上，许多人此刻震惊的站起身，神色中流露出激动。
    特别是那些天赋并不弱，却稍逊一筹的年轻子弟，更是在震惊中开口。
    参加陵山大会，可以说是每个陵山域内每个年轻子弟的目标，以参加陵山大会为荣。
    所以当申屠隆说出以后的陵山大会，将会增加二十个名额之时，许多年轻子弟更是激动万分。
    不过还没等他们高兴多久，申屠隆的话便如一盆冷水，浇灭了他们心中的激情。
    “诸位也别太高兴，这多出的二十个名额，并不对外开放，而是由我陵山府内的弟子，经过层层选拔出来，参加陵山大会。”
    在申屠隆开口之时，广场的一侧，再度浮现出了一个漩涡。
    随后一阵脚步声传出，便看到二十人从中走出，踏入了广场。
    这二十人，每一个体内都有着强悍的源力波动席卷而出，皆是枷锁境六重之上。
    并且他们的气息，远远超过同阶之人。
    而这其中最引人注意的，便是前方的七人。
    他们的修为，皆已经达到了枷锁境七重，并且前面三人，更是半步枷锁境八重的地步。
    这三人，其中一位身穿黑色劲装，头发束冠，面容冷峻，有着丝丝寒意从他体内弥漫出来。
    他叫做冷千夜，是这陵山府这一代年轻子弟中，最为出色的几人之一。
    而在他的身旁，则是一个身穿赤红色长裙的女子，她的身上，此刻有着灼热的气息，周身环绕着淡淡的赤红色霞光。
    她的容颜绝美，甚至有些妖媚，目光中透露出火辣和凌厉。
    她叫做赤玉娇，和冷千夜一样，为如今年轻一代最为出色的几人之一。
    在他们两人的身前，则是一个身穿玄色长袍的男子。
    他容颜冷峻，剑眉星目，整个人身上充满了凌厉之意。
    他身躯修长，只是静静的站在那里，便有着一种无法言说的强大压迫席卷而出。
    他叫做韩轻羽，修为虽和冷千夜以及赤玉娇两人一样，为半步枷锁境八重。
    但是他身上的气息，比起两人，却强悍了许多，仿佛随时能够突破，踏入枷锁境八重。
    广场上的众人，在看到韩轻羽等人现身之时，他们的目光和脸色，皆是蓦然间大变。
    而人群中，柳鸣，牧狩，慕容琬以及石龙等人，一个个也如临大敌。
    因为他们从前面七人，特别是韩轻羽，冷千夜，赤玉娇身上，感受到了一股极为强大的波动。
    特别是韩轻羽，恐怖丝毫不会逊色于牧狩和柳鸣两人。
    宁川看着韩轻羽等人走出，眸光微微一闪，神色中多了几分凝重。
    原本以他的修为，在这次陵山大会中，想要跻身进入前八，已经是极为不易。
    现在又多了韩轻羽等人，他能够得到灵元池名额的机会，将会再度减小。
    而四周的观众席上，此刻惊叹声不断地响起。
    陵山府的底蕴，在此刻显露无疑！
    韩轻羽带着众人走出，随后拱手朝着众人微微示意。
    而他的身后，其余之人也同样如此，以他为首。
    半空中，申屠隆见状，神色中浮现出一抹笑意，随后淡淡开口道：“本次陵山大会最后一个阶段的规则很简单。”
    “那就是每两人一组，自己选择一座战台，与人对战，胜者，则可以前往更高一层的战台，直到最后只剩下一人，留在最高处的战台。”
    “除了不允许杀人，废除他人修为之外，其他手段，一概不论。”
    “现在，我宣布，本次陵山大会最终大战，现在开始！”
    “诸位，请登台！”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: