    “宁川，今天你注定要败在我的手下！”
    万丈战台上，来自姬氏天族的少年姬弘蓦然一声厉喝。
    他双手抬起间，有着万丈九幽黄泉河幻化而出，带着滔天的死气和寂灭之意，朝着远处的宁川席卷过去。
    宁川看着天穹中幻化出的九幽黄泉河，感受到那滔天的死气和寂灭之意，神色中没有丝毫的波澜。
    下一刻，他抬起手臂，无数符文飞舞而出，闪耀在虚空中。
    他的源海中源力澎湃涌出，《凰天经》在此时运转到极致。
    唳！
    天穹中蓦然一声凰鸣，一头万丈庞大的真凰浮现，带着滔天的火海，焚灭着苍穹。
    宁川双手瞬间打开，随后单手向下一拍，天穹中的真凰双翅舞动，无尽的火海便朝着九幽黄泉河席卷下去。
    霎时间，轰隆隆的声音在天空中响彻起来。
    黄泉河水和真凰圣火碰撞，相互磨灭着。
    四周观礼席上，众人的惊呼声在此刻响起，显得异常的兴奋。
    天穹中的碰撞在持续了几息之后，轰隆一声炸开，下方战台上的宁川和姬弘在此时连连暴退。
    两人同时后退了千丈才稳下身躯。
    这姬弘乃是姬氏天族今年成人礼上最出色的子弟。
    他的身份和宁川一样，同样也是姬氏天族族长的亲子，身份尊贵。
    而他本人的实力，也和宁川一般，达到了大圆满真君的层次，实力并不逊色于他。
    可以说，如今的姬弘，便是这次天骄战中，东方天域各方前来势力的势力中，要对宁氏天族提出挑战的最强天骄！
    姬弘看着远处的宁川，目光之中战意澎湃。
    姬氏天族和宁氏天族历来不和，两方乃是世仇，明争暗斗从未断绝过。
    但是近千年来，宁氏天族愈发的强盛，原本强势的姬氏天族也逐渐落了下风。
    而在这近百年之中，更是不敢再招惹宁氏天族。
    所以如果他能够在这宁氏天族的成人礼上大败宁川那么姬氏天族也能借此抒发一口一种的怒气。
    姬弘仰天大笑，双手快速变换，最后连连拍出十八掌。
    他每一掌拍出，都带着一种无形的大势，引动着天地间的伟力。
    这十八掌在刹那间融合在一起，当他最后一掌拍出之时，天地间陡然有着山崩地裂的轰隆声炸起。
    天地间无穷无尽的天地源气暴动，顿时风起云涌，席卷起一阵风暴！
    四周的观礼席上，无数人见此一幕，有人立马惊呼道：“这是姬家的无相大手印，乃是一道小神通，伟力绝伦，足以崩山！”
    与此同时，姬氏天族所在之处，诸多的族人见此一幕，全部都放声大笑，神色得意。
    有通天境的姬家年轻子弟见此，哈哈大笑道：“姬弘这一掌，恐怕足以拍死让上位教主，这宁川，顶不住的！”
    四周的族人闻言，神色之中皆是得意。
    他们姬氏天族被宁氏天族压了上千年，这一代终于能够借此扬眉吐气！
    然而他们的话音未落，战台之上，宁川看着天上中镇压而下的磅礴大手印，双目之中精光暴涨。
    嘭！
    他脚掌重重一跺地面，下一刻身躯凌空而起，有着恐怖的气息从他的体内爆发。
    无穷无尽的火海在刹那间暴涨，席卷了方圆千丈，随着宁川单手结印，千丈火海又瞬间倒卷回了他的双手之间，凝聚成了一道龙眼大的火球。
    “真凰圣术，圣焱斩天击！”
    刹那间，一声暴喝从宁川的手中响起。
    在他的身后，庞大的真凰浮现出来，双翅做出横斩的动作，带着无穷的圣火，朝着天穹落下的无相大手印斩去。
    两道庞然大物在刹那间碰撞在一起，随着一声地动山摇的轰隆响起，两者纷纷炸开。
    宁川口中一声闷哼，身躯倒退了一步，随后抬起头，整个瞬间消失在了原地。
    而这边的姬弘，倒退了三步之后，眼中涌现出一抹狠辣之色。
    他的双眼奇异光芒一闪，似乎洞穿了宁川的行动轨迹。
    他的体外弥漫出一道道青色雾气，一闪之下也刹那间消失在了原地。
    当两人的身影再度出现时，战台之上顿时又响起了激烈的碰撞声。
    姬氏天族所在之处，原本大笑的一众族人，此时神色变得十分凝重。
    他们已经彻底明白，他们终究还是小看了宁川。
    原本以为姬弘能够一举大败宁川，搓搓宁氏天族的锐气，但是眼下看来，姬弘想要打败宁川，恐怕并没有想象中那般容易。
    宁霄远远的看着战台上陷入激战的宁川，神色之中涌现出一抹担忧。
    “姬氏天族，看来还是打压得不够啊……”
    他心中暗道，看着远处姬氏天族的天子，目中涌现出一抹异色。
    战台上，激
    （本章未完，请翻页）
    烈的碰撞声不断的想起响起，传出震耳欲聋的轰鸣声。
    他们两人的战场，从战台转移至天空，强烈的冲击将天空中的云雾都全部冲散掉。
    “就这点本事，你了不是我的对手！”
    “姬弘，如果你就这点本事，那就你就败吧！”
    宁川双手对敌，每一次出手都带着真凰圣火，绞杀向姬弘。
    他此时战意滔天，战力无双，每一次攻击，都足以将通天境初期的修士打成重伤。
    姬弘闻言，眉头一皱，冷哼了一声道：“狂妄！”
    他的话音落下瞬间，又是一记无相大手印拍出，拍杀向宁川。
    但是被宁川一道天阶极品源术给说了打破掉。
    两人的身影也在这瞬间分开。
    姬弘看着宁川，眼中涌现出狠辣，下一刻，他的身前蓦然浮现出一道古朴的符文，弥漫出大道的气息。
    这符文出现的瞬间，天地间的光线似乎都暗淡了许多。
    无穷无尽的天地大势朝着姬弘汇聚而去，他的身躯上有着无数的紫色的纹络浮现，带着妖异之感。
    而他的修为也在此时节节攀升，转眼间就攀升到了半步通天境的层次，最后只差一线就能够突破到通天境初期！
    观礼席上，无数众人见此一幕，顿时一阵哗然。
    只有姬氏天族的修士见此，神色之中有着一抹傲然和淡定。
    此时姬弘施展的，乃是姬氏天族的一门大神通，真玄圣纹术！
    这真玄圣纹术，乃是一道杀伐神通，修为的提升，只是其附带的而已。
    姬弘的脸庞上，妖异的紫色纹络闪烁，弥漫出紫色的光彩，他整个人在此时都透露出一抹妖异的紫意！
    他身前的古朴符文在瞬间融入了他的身体，扩散到了全身。
    “宁川，来吧！与我一战！”
    姬弘大笑一声，在刹那间冲出。
    他双手不断地变换，有着各种杀伐之术从他抬手间释放出去，杀向宁川。
    宁川见此，神色之中藏着一抹深深的悲恸。
    他知道，不论自己多么不舍，但是，也该告别了……
    他体内弥漫的真凰圣火在此刻蓦然间收缩，取而代之的，是一股无法言说的磅礴气势。
    轰！
    在这瞬间，宁川的体内，源海呼啸，磅礴恐怖的源力冲天而起，形成了一道直冲云霄的光柱！
    他的修为依旧是大圆满真君，但是在这一刻，他的气息却强悍的十倍不止！
    四周的观礼席位上，无数人震惊的站起身，看着光柱中间的少年身影，神色之中涌出惊骇。
    因为宁川此时的气息，已经完全碾压了姬弘，即便通天境中期的修士，也远远不如。
    而在更远处，宁霄的身旁，一种圣子圣女，道子还有天子，脸色也在此刻瞬间变化。
    因为此时他们在宁川的身上，竟然感觉到了一股和宁霄一样的气息！
    也正是因为这股气息，宁霄战力无双，镇压他们众人抬不起头来！
    而也就众人惊叹之时，被围在众人中间的宁霄此刻脸色瞬间变化。
    那脸色中，不是惊讶，而是极度震惊和惊惧！
    因为宁川此刻身上的气息，正是九霄太皇经所独有的道韵！
    “小川他……他怎么会！”
    宁霄心中无比震惊，脸庞上的笑容在此刻瞬间消失，瞳孔放大看着天空中的少年。
    九霄太皇经是他最大的秘密，他从来没有像任何人提起过。
    但是小川为什么却学会了九霄太皇经，并且看样子，恐怕已经修炼到了不弱的层次。
    宁霄怔在原地，看着天空中的少年，心中充满了疑惑。
    他们兄弟二人从小一起长大，可以说是知根知底，但是现在，他却发现，宁川对于他，却是这般的陌生。
    天空中，宁川似乎看到了宁霄震惊的神色，转过头，露出了一个笑容。
    他双手抬起，真凰杀伐术在此刻杀出，将暴冲而来的姬弘一拳震退数千丈。
    姬弘神色震惊，带着恐惧不断的后退。
    他想不通，为何刚才还被碾压的宁川，却反手间将他一拳打退。
    他口中喷出鲜血，脸色瞬间苍白了几分。
    但是还没有等他站稳身躯，宁川的身影再度出现在了他的面前。
    一头真凰横空击下，一下撞到了他的身躯上，他口中立马又是一口鲜血喷出。
    但是这还没完，宁川的速度在此时暴涨到了极致，在天空中瞬移着。
    各种杀伐神通全部轰杀在姬弘的身上，最终姬弘一声凄厉的惨叫，在神通中化作了灰飞。
    观礼席上，无数人看着这仅仅在几息内发生的事情，全部都瞪大了双眼。
    整个观礼席上
    （本章未完，请翻页）
    ，此时鸦雀无声。
    他们的脑海中一片空白。
    姬氏天族，族长之子竟然被宁川在这众目睽睽之下斩杀！
    这是想要彻底和姬氏天族撕破脸吗？
    这宁川闯下了泼天大祸！
    无数人心头浮现出这个想法。
    姬氏天族的族人，在此刻全部愣在原地，没有回过神了。
    几息之后，一声暴怒的喝声从姬氏天族族长的口中传出。
    “小畜生，你找死！”
    下一刻，姬氏天族族长身影一闪之下，天空中幻化出一只大手，想要将宁川抓住。
    观众席上也在此刻沸腾，全部乱了套。
    因为姬氏天族族长出手，同样是天君巅峰，除非圣人出手，那么宁川必死无疑。
    “姬成道！你找死！”
    另一边，宁夔此刻回过神，来不及多想，看着姬成道落下的手掌，口中蓦然一个定字出口，将姬成道幻化出的大手击碎。
    圣人之威，在此刻尽数体现。
    姬成道目光阴沉无比，看着宁夔，眼中杀意汹涌道：“宁夔，你想调起两族大战吗？”
    宁夔闻言道：“就凭你姬家，也配！滚！”
    他虽然不知道宁川为何突然痛下杀手，将姬弘击杀。
    但是宁川不是鲁莽之人，他这样做必定有他的道理。
    更何况，以如今宁氏天族的势力，已经远远超过姬氏天族，哪怕挑起天族之战，他也无所畏惧。
    姬成道和一众姬氏族人闻言，双目之中几欲喷出怒火。
    宁氏天族，简直欺人太甚！
    “好好好！宁夔，你们等着！”
    姬成道怒火中烧，脸色铁青，无比阴沉的看了宁夔和远处的宁川一眼，随后一甩衣袖带着姬氏族人离去。
    四周观礼席上，众人都以为会发生大战，但是见姬氏天族族长的行为，都不由得摇头暗叹。
    如今宁氏天族的威势太大，势力远超三宗四族，即便姬氏族长之子被当场斩杀，也只有愤然离去。
    不过众人心头都明白，从今往后，这宁氏天族和姬氏天族，算是真正的撕破脸了。
    这时，无数人的目光又看向这次事情的“罪魁祸首”，屹立在虚空中如天神一般的少年。
    宁霄此刻也来到宁夔和江婉的身边，无数的人此刻看着天空中的少年。
    宁川神色平静，只是双目中有着无法言说的悲恸，他一步步踏出，最后来到了宁夔等人的面前。
    “川儿，你……”
    宁夔有心想要教训宁川，但是当他看到宁川的眼神之时，心中都是一揪，有种无法言说的悲伤弥漫出来。
    而一旁的江婉，宁霄，以及一众的宁氏族人，也同样如此。
    宁川抬起头，仔细的看了一眼宁氏在场的所有族人，目光在每个人的脸庞都停留了许久，似乎想要牢牢记住所有人的面孔。
    最后，他的目光落到了宁夔，江婉和宁霄的脸上，而他的双眼，此刻已经通红，泪流满面。
    江婉看着自己的儿子，心中有着无法言说的心痛:“川儿……”
    “小川……”宁霄看着自己的弟弟，双目红润的开口。
    只听宁川噗通一声跪在地上，在地面上重重磕了三个头，随后抬起头，看着眼前的众人。
    “父亲，母亲，大哥，你们已经见证过孩儿的成人礼了，孩儿心中无憾了……”
    “我向你们发誓，总有一天，我会回到天域，向三宗四族复仇，以慰藉你们的在天之灵。
    孩儿如今已经长大，你们只需再天上看着孩儿，孩儿不会让你们失望的。”
    宁川带着沉重悲恸的声音在此刻缓缓传出，落到了每个宁氏族人的耳畔，也落到了他父亲母亲，大哥的耳中。
    他们的眼中，在此刻似乎有了清明，仿佛明白了些什么。
    也就在这时，四周的观礼席以及广场众人全部消失，只剩下了宁氏一族的所有人，还站在宁川的身前。
    宁霄此刻脸庞上浮现出笑容，带着一抹心疼，看着眼前跪在地上的少年。
    在刚才的瞬间，宁川脑海中的记忆已经涌入了他们的脑海之中。
    所有宁氏一族的族人都明白，他们不过是宁川幻境中产生出来的影像罢了。
    现实中的宁氏天族，早已经不复存在。
    但是所有人的族人，此刻脸庞上都没有被灭族的心痛，他们自己得知了宁川近些年的遭遇，心中只剩下心疼。
    但是他们开不了口，身躯在此刻渐渐的淡化，一个个的从宁川的眼中消失。
    宁霄抱了抱了宁川，没有多言，身躯缓缓的消散。
    而江婉而满脸泪痕和心疼，抱住自己的孩子，心中有无法言说的悲伤。
    至于宁夔，则是伸出一双大手，摸了摸宁川的头，眼中有着疼爱。
    最终，当宁氏一族所有人消失在宁川眼前时，他自己泣不成声，哭成了泪人。
    “母亲，父亲，大哥，等我，等我复仇完，我就来找你们……”
    也在此时，宁川的身影也逐渐消失。
    当他的身影完全消失之时，他的幻境，破碎了……
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: