    而就在宁川这里获得第三重的修炼之法的三个时辰后，柳鸣和牧狩两人，也先后将自身选择的源术第二重修炼成功，开始修炼第三重。
    当第三天到来之时，慕容琬，“青”和石龙等在第一阶段表现出色的几人，也纷纷获得了第三重的修炼之法。
    他们这些人选择的源术，最差的也在准地阶源术的范畴，而最高的，便是“青”选择的准地阶中品源术。
    而剩余的其他人，除了那些心比天高，选择远超自身理解范围的源术外，在第三天到来之际，也纷纷获得第二重或者第三重的修炼之法。
    和宁川一样选择地阶上品源术的其余十来人，除了一两人才正式窥得门径，正式开始修行时，其他人仍旧徘徊在门外，不得寸进。
    这一幕自然被外界的众人注意。
    许多人的神色中，都流露出失望和鄙夷。
    而那些带队前来的各方城主，看到自己带来的天骄，不自量力的选择自身所能够理解的源术之后，神色震怒，险些甩袖袍离去。
    特别是有一位城主，看到自己带来的两人，都选择地阶源术，此刻还没有踏入修炼，气得暴跳如雷。
    特别是四周的其他城主，看向他的目光，更是令他面色铁青，心中震怒无比。
    若不是他的身份不适合离去，恐怕早就逃离了这里。
    这实在是太丢人了一些。
    而一些跟随而来的家族中人，看到自离家族天骄这般的轻浮，心中也大为失望。
    观众席上，各种声音在此刻响起，回荡在广场的上空，而修炼室中，众人还在不断疯狂修炼中。
    当第四天清晨到来之际，宁川睁开了双眼。
    他的目中一缕刺目强盛的光芒一闪而过，透露出强悍的气息。
    “地阶上品源术果然名不虚传，即便有《凰天经》相助，恐怕一两日也无法将这第三重修炼成功。”
    宁川的神色平静，经过又一天一夜的修炼，《真焱焚天典》的第三重也有了一些头绪。
    但是想要将第三重修炼成功，恐怕短短几日时间内，都难以修炼成功。
    地阶上品的源术，一重比一重的修炼难度大，难度可以说是成几何暴增，否则也不会有人终其一生，也无法彻底修炼成功一门地阶源术。
    看着手中出现的一抹真焱，宁川的神色中浮现出一抹喜色。
    而就在这时，申屠隆的话音再度回响在每一个修炼室中。
    “诸位，三日的时间已经到了，请走出修炼室吧，现在是检验你们修行成果的时候了。”
    众多的修炼室中，陷入修炼中的众人此刻纷纷睁开了双眼。
    许多人的目光流露出一抹兴奋，显然对于自身修行成果颇为自信，但是大部分的人，神色中有着掩饰不住的失望，随后低头叹了一口气走出了修炼室。
    宁川收起真焱，缓缓站起身，随后推开修炼室的石门，走了出去。
    在他走出去的瞬间，他便又被传送到了另外一处地点。
    宁川还未睁开眼，便听到了耳边传来的山呼海啸的欢呼声。
    当他睁开眼时，便看到了四周的观众席上，许多人站起身，正目光火热的看着他们。
    他们又被传送回了最开始的那片广场。
    （本章未完，请翻页）
    宁川环顾四周，便看到了其他人，同时，也注意到了广场的中心，有着一道三丈高的白色玉柱子矗立，散发出朦胧的光芒。
    而另外一边，柳鸣在传送到这广场的瞬间，目光就落到了宁川身上。
    在看到宁川之时，他的目光顿时一凝，有些凝重道：“好强的火道力量！”
    他身为剑修，感知极为的敏锐，即便宁川身上的气息藏得很深，他也察觉到了宁川身上散发出的若有若无的真焱气息。
    “看来，选择了一道极为强大的源术，而且恐怕修炼程度还不低。”
    柳鸣心中暗道，随后转过头，看向了广场中间的白色玉柱。
    就在众人吵闹之时，申屠隆的身影再度出现在了众人的眼中，不过这时在他身边，却多了两名青年。
    申屠隆带着两名青年来到广场中间，随后两名青年分别站在了白色玉柱旁，而申屠隆则站在了白色玉柱前方。
    众人见到申屠隆，纷纷拱手示意。
    “诸位，这第三阶段的检验很简单，所有人将自身的源力强度压制在枷锁境一重，然后施展出你们刚才所选择的源术，全力攻击一次这白色的玉柱便可。”
    “现在开始，谁先来？”
    申屠隆看着扫视了一眼众人，淡淡开口道，随后退到了一旁。
    而在他开口之时，站在白色玉柱左边的青年忽然抬起手臂，随后一道三尺高的玉台出现在了众人的眼前。
    这玉台便是压制众人力量的器物。
    另一边，站在右边的青年同样放出一方三尺玉台，不过在玉台的中间，却有着一个凹槽，大小刚好和众人手中的令牌一样大小。
    在申屠隆话音落下之后，广场中的众人一个个目光闪烁，打量着前方的白色玉柱，没有立马上前。
    片刻之后，只听人群中一道爽朗的笑声传来。
    “哈哈哈，既然诸位不敢第一个上前，那就有我王石抛砖引玉，给大家开个头。”
    只见一名身形粗狂，身高八尺的威猛青年大笑走出。
    他将自身的令牌放在右侧玉台上，随后有又走到左边，手掌贴了上去。
    在他手掌贴上去的瞬间，玉台闪烁起一阵光芒，释放出一道奇异的力量将自称王石的青年笼罩。
    他原本半步枷锁境七重的修为在此刻瞬间暴跌，很快便被压制到了初入枷锁境的层次。
    显然他的源力，初入枷锁境便能够媲美枷锁境一重。
    不过对此四周的众人长没有多少意外。
    能来参加陵山大会的人，没有一个是庸俗之辈，或多或少都有着超出常人的地方。
    王石的源力被压制之后，只见他站在离白色玉柱三丈前的地方，随后双手缓缓提起，周身的源力在此刻鼓动，弥漫出强悍的压迫，
    下一刻，只见他陡然间猛的冲出，身后一尊巨人虚影浮现，随着他一拳凶猛的砸向白色玉柱。
    轰隆隆的声音瞬间响起，观众席上无数人的目光都投射过来，看向尘烟弥漫的白色玉柱。
    片刻之后，尘烟散去，王石身影稳健的站在白色玉柱前，而白色玉柱此刻发光，上面有着一道数字浮现出来。
    二十九！
    这便是王
    （本章未完，请翻页）
    石修炼自身选择的源术，所能够催发出来的实力。
    这白色玉柱用数字，简单明了展示出了他们修行的进度。
    王石看着上方的数字，神色有些不满。
    他不知道这数字最高会是多少，但是明显越多越好。
    王石摇了摇头，而后取走令牌退下，而申屠隆的目光继续看向了众人。
    片刻后，又有一个女子走了出来。
    如王石一样，放置令牌压制力量，随后站在了白色玉柱前。
    “破！”
    女子口中陡然一声轻叱，而后一连拍出数掌，幻化出一个巨大的掌印打向白色玉柱。
    白色玉柱顿时一阵轰鸣，随后又是一道数字浮现。
    十八。
    女子见状，期待的目光瞬间变黯淡了下去。
    她选择的是一道灵阶下品的掌法，虽然没有修炼到第二重，但是她自认为已经将第一重吃透，即便不能出彩，也不会太低。
    但是眼下白色玉柱浮现的数字，无疑打击了她的信心。
    女子神色黯淡的退下，周围的见状见状，一个个目光闪烁，在思考些什么。
    而同样的，观众席上也有着不同的议论声响起，都在激烈的讨论着谁能够打出的数字更高。
    在女子检验完毕之后，众人开始陆续的上前，检验自身修炼的源术成果。
    但是半个时辰过后，检验的人已经超过了一半，但是最高的人，打出的数字也才不过四十五，让观众席上的众人颇为失望。
    申屠隆看着许多人神色黯淡，目光中没有丝毫的意外，似乎早已经料到了这一幕。
    而这时，又是着一个男子上前，准备检验自身的修炼成果。
    在他走出之时，观众席上，有着强烈的喧嚣声响起。
    因为走出的这个男子，在之前第一阶段中排名都在前三十，而第二阶段，也同样是教早一批醒来的人。
    许多人对于他，都充满了期待。
    宁川看着走出的男子，在他的身上，察觉到了一丝若有若无的气息，那气息，是来自剑修。
    “又是一名剑修吗……”
    男子做好准备后，站在了白色玉柱之前。
    随后只见他双目闭上，单手抬起，双指并拢，同时口中念念有词，吐出一大串晦涩难明的经文。
    他的周身的源力在此刻鼓动，发出澎湃的声音。
    片刻之后，一声清澈的剑鸣声陡然间想起，他的周身忽然有着无数道剑光浮现，带着凌厉无比的气息，令周围的重任纷纷退开。
    “真玄之剑，斩！”
    他的双目陡然间睁开，有着凌厉无比的气势绽放。
    他并拢双指的手臂蓦然间抬起，随后双指如剑，带着一道玄色的剑影朝着前方的白色玉柱斩去。
    铿！
    清脆的声音霎时间响起，白色玉柱上剑光激荡，席卷四方。
    许久以后，白色玉柱安静了下来，而在上面，一道数字也缓缓浮现了出来。
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: