    几乎所有人的目光，在见到源楼的瞬间，都变得无比火热，双眼冒光。
    这次陵山大会，即便不能是不能得到灵元池的名额，能够得到一步上品的源术，也不虚此行。
    然而还是有不少人，回想起刚才申屠隆的话，目光中透露出思索之意。
    修炼源术的时间只有三天，三天之后，便是检验修行成果的时候。
    而眼下身边的不少人，都忽略了这个，只想着挑选强悍的源术修行，却忘记即便挑选，也只有得到最开始的修炼之法。
    只有将开始的修炼完成，才能够得到后续的修炼之法。
    少许目光清醒的人，看向周围人的目光，神色中充满了一抹讥嘲。
    一群被贪婪蒙蔽了双眼的家伙，就这般，也敢来这里与他们争锋。
    不过并没有人愿意出言提醒，毕竟现在众人是竞争关系，多一个这样的“傻子”，对自身而言也越有利。
    宁川看着眼前的源楼，心中对于挑选的源术，已经有了方向。
    自从得到《九霄太皇经》后，他便忽略了《凰天经》的修炼。
    宁氏天族修炼的《凰天经》，拥有掌控天下万火的伟力，对于火之一道，有着极为深刻的感悟。
    所以拥有《凰天经》的他，若是挑选火之一道的源术，那么修炼起来，便事半功倍。
    而就在宁川思索之际，申屠隆的话音再度回荡在了他的耳边。
    “诸位，你们眼前的便是源楼，规则已经和诸位讲述过，你们现在有一个时辰的时间进入源术挑选源术，诸位，请吧。”
    申屠隆现站在一侧，笑吟吟的看着众人。
    随着他话音的落下，眼前恢宏的阁楼下方，青铜大门轰隆一声打开，让出了一条通道。
    见此，站在源楼前的不少人，立马动身，朝着源楼走去。
    而宁川见状也不徐不疾的进入源楼之中。
    这座源楼一共分为三层，第一层放置的便是人阶源术。
    有着上前道玉简整齐的摆放在各方，释放出各种光彩。
    对于这第一层，几乎没有人过多停留，只有三两人，略微有所驻足。
    人阶的源术，对于他们而言，虽不至于看一眼就会，但是修炼起来也颇为简单，并没有多少挑战性。
    所以若是这一阶段挑选了人阶的源术，对他们自身而言，无疑是丢脸之事。
    而第二层，便存放的灵阶的源术。
    四周的玉简，光芒比起第一层更为强烈，其中的波动也比第一层的源术更为的强烈。
    各种灵阶源术形成的光芒，在这第二层形成了一种磅礴的威压，落到每个人的身上。
    在这第二层，有着四五十人停留驻足，开始挑选源术。
    但是还有着四五十人，头也不回的朝着第三层走去。
    那里存放的，乃是地阶源术。
    即便以他们的身份，在各自所在的势力或者家族，也不容易获得。
    所以眼下就有这样一个机会，可以不费吹灰之力便能够获得地阶源术，即便不能够完整的获得，依旧令他们心动。
    （本章未完，请翻页）
    宁川跟着人群，进入了第三层。
    当他进入第三层后，神色顿时不由得一愣。
    因为来到第三层后，这里的景象和前两层完全不一样。
    这是一片混沌，有些黑暗的空间中，一眼望去，并不能看到其他人，只能够不时的看到一道流光从不远处一闪而过，飞向远处。
    宁川从那些飞过的流光中，感受到了一种强烈的波动，那是地阶源术的波动。
    “有意思，看来这地阶源术，也没有那么好获得……”
    宁川神色淡然，随后继续朝着前方走去，当一道流光从他眼前即将飞过之时，他忽然伸出手臂，一把将那流光抓住。
    而就在他抓住流光的瞬间，一股出奇强大的力量便从手心传来，手中的流光似乎想要挣脱他的束缚逃脱。
    宁川见此，神色中流露出一丝意外，随后他的手臂陡然用力，枷锁境四重中期体魄的强大力量瞬间涌入手心。
    而手心中的流光，也在此刻安静了下来。
    下一刻，一道信息便涌入了他的脑海。
    “地阶下品源术，《八荒斩龙术》，宇内八荒，四野无极……”
    这《八荒斩龙术》，乃是一道杀伐之术，十分的霸道，蕴含了雄霸八荒之意，拥有极为强大的杀伐之力。
    不过并不符合宁川所需。
    这《八荒斩龙术》虽强大，但是修炼条件却颇为苛刻，想要修炼到大成，需要一滴蛟龙血为引子。
    光凭借这一条，宁川便不能选择他。
    随后，宁川松开手，手中的流光瞬间飞走，消失在远处。
    宁川继续朝着前面行走，不时抓住身边飞来的一道流光，探查源术信息。
    但是经过了大半个时辰后，宁川依旧没有找到适合他修炼的火之一道的源术。
    在这大半个时辰里，宁川甚至已经找到了三道地阶上品的源术，但是依旧没有寻找到适合自己的，这令他颇为失望。
    “难不成，要随意找一道源术修炼不成……”
    宁川低着头，眉头微蹙，口中喃喃自语的说道。
    片刻后，他抬起头，摇了摇头道：“算了，既然如此，那就先找一道源术修炼罢了，反正也只是一次考验罢了，不必这么纠结。”
    随后，宁川抬起步伐，继续朝着前面行走。
    而就在这时，忽然远处有着一股强烈的波动传来，瞬间吸引了宁川的注意。
    那股波动，有着强烈的火之法则波动，甚至引起了宁川体内《凰天经》的共鸣。
    宁川神色顿时一震，脚尖一点，身影如闪电略出。
    片刻后，一道火红刺眼的流光出现在了宁川的眼前。
    那流光正在以极快的速度，朝着远处遁去，眼看着就又要消失在他的视野中。
    “想跑，给我停下！”
    宁川脸庞上笑容灿烂，瞬间化作了一道闪电冲出。
    他伸出手臂，一直大手带着磅礴的力量便朝着流光抓去。
    但是
    （本章未完，请翻页）
    在他抓向流光的瞬间，那流光的光芒陡然间大涨，并且释放出炙热无比的气息朝着宁川席卷而来。
    那气息炙热无比，有着强烈的火之波动，若是一般的枷锁境七八重面对这突然席卷来的气息，恐怕也会被灼伤。
    但是宁川脸色平静，没有任何躲闪。
    他的体内，在此刻有着炽热强烈的波动释放出来，瞬间将流光释放出来的气息镇压住。
    而他的大手，也在此刻一把抓住了流光。
    没有丝毫意外，流光在被抓住的瞬间，便如同一轮太阳绽放，释放出炽热恐怖的气息，朝着宁川继续席卷过来。
    然而宁川一声冷喝，体内《凰天经》轰鸣一声运转，释放出更加恐怖的气息朝着流光碾压过去。
    也就在刹那间，他手中的流光光芒隐匿了下去，气息恢复了平常，被彻底震慑服从。
    而这时，手中的流光中，一道信息也猛然涌入了宁川的脑海中。
    “地阶上品源术，《真焱焚天典》，真焱一出，焚天灭地！”
    短短八个字，透露出一股无边的霸道之意。
    宁川明悟着脑海中的信息，神色之中涌出了一抹兴奋。
    “就这个了！”
    宁川没有犹豫，抓紧手中的流光，没有继续行走，而是在原地等待。
    这《真焱焚天典》，有着强烈的火道规则，十分贴合他所修炼的《凰天经》。
    宁川有信心，若是修炼这《真焱焚天典》，有着《凰天经》的加持，必将事半功倍。
    宁川站在原地，心神沉下，吸收着《真焱焚天典》的第一重修炼之法。
    当他将《真焱焚天典》的第一重修炼之法完全吸收之时，他的耳边，申屠隆的话音再度响起。
    “诸位，一个时辰已过，现在便将诸位传送到修炼室之中。
    你们一共有三天的时间，修炼你们所选择的源术，当你们将各自的源术第一重修炼成功之后，只需要在修炼室内运转一番，便可以获得下一重的修炼之法。
    现在，开启传送。”
    当申屠隆话音落下之后，宁川的脚下，顿时有着一个光阵浮现，释放出光芒将他笼罩。
    而他的身体外，景象也在此刻发生变化，当一切稳定下来之时，宁川已经来到一处黑曜石打造的修炼室中。
    这黑曜石打造的修炼室，只有方圆十丈大小，陈设极为简单。
    一张源玉床，一张石桌和两个石墩，四周的墙壁上，有着数枚夜明珠放置，散发出光亮，这便是修炼室中所有的布置。
    宁川略微打量了一番，没有过多的犹豫，便走向源玉床。
    随后他盘坐在源玉床上，双手合印，双目闭上，开始陷入了修炼中。
    他的体内，《凰天经》在此刻运转，释放出炽热的气息，而脑海中《真焱焚天典》的修炼，也尽数涌入脑海中。
    他的双手在此刻默默的变换着印法，体外弥漫出炽热的红光，将整个修炼室映照得亮堂堂的。
    一时间，整座修炼室中，都弥漫着炙热的气息。
    无比同时，其他的修炼室中，众人也纷纷陷入了修炼之中，开始修炼自身选择的源术。
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: