    咻！
    宁川的身影，在此时瞬间化作一道流光冲天而起，在许多人震撼的目光中，刹那间就冲上了第二层的一座战台。
    当宁川踏上第二层的战台后，他刚稳住身躯，战台的对面便传来了一声惊疑。
    “你是陆淮？”
    一道清脆悦耳的女声从对面传来，落入了宁川的耳畔。
    宁川神色一愣，狐疑的抬起头。
    只见他的战台对面，站着一个长发及腰，身姿婉约，容貌秀丽的女子。
    “陵山府的弟子！”
    宁川看到女子身上的淡黄色长裙，脑海中立马就浮现出了一道身影。
    刚才在下方广场时，他在陵山府走出的二十个弟子中，见到了这位女子。
    “你认识我？”
    宁川有些疑惑的开口道。
    因为之前的三个阶段，陵山府的弟子并没有参加，所以按道理来说，对方应该不认识他才对。
    身穿淡黄色长裙的女子闻言，秀丽的脸庞上浮现出一抹甜美的笑容。
    随即她缓缓开口道：“你们之前三个阶段的表现，我们陵山府的弟子，也可以看到，所以对于你，我自然认得。”
    宁川点了点头，明白了过来。
    女子借着道：“我原本以为，你年龄太小，虽天赋妖孽，但是还远远达不到参加参加这最后阶段的地步。
    但是没想到，我们所有人都看走眼了，你是真正的天才，是传闻中才有的妖孽。”
    “客套的话就不必多说了，要打就打吧。”
    宁川神色冷漠，并没有因为女子的一番夸赞而洋洋自得。
    女子闻言一笑，道：“你这个小家伙，人不大，脾气但是不小。
    自我介绍一下吧，我叫李新月，半步枷锁境七重，虽然不知道你打败了谁，但是仅仅凭借你枷锁境三重的修为，以及枷锁境四重的体魄，恐怕还不是我的对手，所以……”
    然而她的话还没有说话，宁川便摇头打断了他的话。
    “是不是你的对手，还需要战过一场才知道。”
    宁川话音淡漠，向前一步踏出，源海中的源力呼啸，澎湃涌出。
    同时，他的肌体，有着一道道金色的光芒在皮肤下游走。
    轰隆隆～
    宁川的体内，磅礴的气血，也在此刻开始呼啸。
    修为和体魄的力量在此时双重涌出，弥漫出强大的波动。
    李新月感受到宁川体内涌出的磅礴气息，神色顿时一顿，依旧笑吟吟道：“看来你还是不愿意放弃，既然如此，那我只好将你击败了！”
    轰！
    在她话音落下的瞬间，李新月体内半步枷锁境七重的源力轰鸣着席卷开。
    她的身影，在刹那间消失在了原地，连同气息，也瞬间消失掉。
    宁川见状，幽色的瞳孔中涌出一抹冷色。
    这李新月看似和善，对他一番夸赞。
    但是言语间，却始终流露出一种高高在上态度，以及言语中不自觉流露出的不屑。
    这种态度以及语气，让宁川心中颇为不爽。
    看到李新月消失在原地后，宁川周身源力猛的升腾起来，将他整个人笼罩。
    他眉头一皱，识神瞬间散开
    ，扩散了方圆千丈。
    很快，他眉头一挑，腰身猛的扭转，朝着身后打出了一道璀璨的拳印。
    轰！
    这拳印轰出，瞬间化作一道闪电飞向远方，最后直到飞到战台边缘光幕，轰隆一声炸开。
    “反应不错，但是还不够哦！”
    宁川的耳畔，忽然响起李新月的声音。
    他急忙脚尖一点，脚下浮现出龙影，朝着远处奔走过去。
    但是他还是慢了一步。
    在他斜后方的虚空中，蓦然一点灵光涌出。
    这精光在刹那间变得璀璨，随后李新月的身影便从其中冲出。
    只见她的手中，握着一把碧绿色的匕首，狠辣的刺杀向宁川的后背。
    宁川的反应很快，但是终究慢了一步。
    李新月的匕首，从他的肩膀出划过，瞬间将他的皮肉撕裂开，迸射出一道鲜血。
    而在这鲜血迸射的同时，宁川感觉到，伤口处除了疼痛之外，还有着一种无法言说的东西在蔓延，瞬间就涌入了他的血肉中，想要朝着全身扩散。
    宁川的脸色在此刻瞬间一变，神色中有些惊骇。
    “有毒！”
    他口中失声道，随后立马运转《凰天经》，用源力朝着肩膀出涌去，将毒素尽数的挡住，组织了它的扩散。
    片刻后，只见他的伤口出，有着一道极为细微的黑线从从中迸射了出来。
    宁川用源力，将体内大部分的毒素逼了出来。
    “你竟然在匕首上擦了毒！”
    宁川虽不喜李新月的道貌岸然的姿态，但是并没有想到对方竟然会在匕首上用毒。
    他没有动用全力，加上并不知道李新月的手段，所以一时不察，便被对方刺中。
    这李新月看着气质婉约秀丽，但是没想到下手间竟然这般狠辣阴毒。
    李新月闻言咯咯一笑道：“陆淮，我可没有在匕首上用毒哦！
    我这把匕首，叫做刺幽，乃是一道灵阶中品的源器，而它本身，便是拥有一种叫做幽影的毒。
    这种毒，并不会伤害修士的身体，但是却会一点点蚕食人体内的源力，并且源力运转越快，它蚕食的速度也会越快，哪怕你现在逼出了大半部分，但是还有一部分留在了你的血肉深处。”
    “所以，你还是乖乖的认输吧。”
    李新月笑容甜美的，睁着大眼睛，极为单纯的看着宁川。
    然而对面的宁川闻言，却感受到了一种由心底升起的恶寒。
    这李新月，比起他想象的还要阴毒！
    宁川心中顿时升起一股怒火，因为他此时也感受到肩膀处血肉深处，源力似乎在一步步的消失，被幽影之毒蚕食掉。
    不过下一刻，他一声冷哼，体内《凰天经》轰鸣着一声运转，同时体内的真焱之种，一缕缕真焱涌出，朝着肩膀出焚烧过去。
    这真焱并不会烧伤他的血肉，只会清除他血肉中不属于他的部分。
    对面的李新月听着宁川体内传来的淡淡轰鸣，摇了摇头笑道：“没有用的，我说过，源力运转越快，幽影之毒蚕食的速度也会更快。”
    李新月的甜美的脸庞上，浮现出了一抹不屑的笑容。
    甚至神色中，也不在隐藏那种深深的不屑。
    然而她的话音刚刚落下之际，她的双瞳猛的一缩，似乎看到了不可置信的一
    幕。
    只见宁川的肩膀处，一丝丝黑色的烟雾升腾起来，当最后一丝黑色烟雾从伤口处逸散之后，他的伤口瞬间结出了血痂。
    真焱号称能够焚灭万物，虽然有着夸大的成分，但是小小的幽影之毒，却不再话下。
    李新月看着黑烟从宁川的伤口中逸散出来，神色在此刻变得有着铁青，随后她一字一顿，有些被戏耍的羞愤升起。
    “告诉我，你是怎么做到的！”
    刚才的瞬间，她只感受到了宁川的体内，有着炙热的气息传出，但是并不知道那是真焱。
    然而宁川闻言，却没有回答她。
    轰！
    刹那间，宁川的身影化作一道闪电冲出，比起之前的反应速度，快了十倍不止！
    李新月神色震惊，眸中涌动着点点寒光。
    “不自量力的家伙！”
    她的身影在这瞬间冲出，手中的刺幽匕首爆发出碧绿色的光芒，凶猛的朝着宁川杀去。
    然而宁川对此，却没有动用任何源器，只是凭借着一双拳头对敌。
    他的双拳凶猛，金光璀璨，漫天的符文灿烂，崩山拳印一道又一道递出。
    当漫天都是金色拳印时，虚空在此刻震动。
    但是李新月对此，神色中却没有半点精光。
    她手中刺幽匕首不断点出，爆发出如繁星般的寒光，将满天的拳印尽数刺破。
    嘭嘭嘭！
    霎时间，两人便碰撞在了一起。
    宁川大步流星，身躯稳健，看着刺幽匕首不断地刺来，双拳上气血之力猛的爆发，一下将李新月轰飞。
    但是李新月在虚空中玉足一点，刹那间就消失在了宁川的眼前。
    宁川见状，体内《凰天经》轰鸣一声爆发。
    真焱之种中，真焱霎时间席卷而出，将整座战台瞬间化作了一片火海。
    这真焱火海极为的强大，哪怕枷锁境五重沾染丝毫，也会瞬间化作飞灰。
    这就是地阶上品源术的恐怖！
    当真焱火海席卷整座战台时，李新月的身影出现在了半空中。
    她神色震怒，凤目怒视着宁川。
    “既然你冥顽不灵，就怪不得我了！”
    嘭！
    李新月握住刺幽匕首的手掌松开，刺幽匕首悬浮在了她的身前。
    她双掌蓦然对轰在一起，夺目的碧绿色霞光弥漫而出，将她整个人身躯笼罩。
    一种极为凌厉的杀机从她的体内释放出来，令周围的一切仿佛都要冻结在一起。
    “幽月之力，月影刺！”
    李新月口中蓦然娇喝，天道神通施展开。
    她整个人在刹那间化作一道碧绿色的幽光，快若闪电，如同魅影杀向宁川。
    这是一种极端强大的刺杀之力，很难防备！
    宁川只能看到四周的天空中，到处都有碧绿色的幽光闪烁，完全辨别不出李新月到底在哪里。
    然而对比，宁川神色冷静，双手蓦然掐出一个手印。
    霎时间，弥漫整座战台的真焱，掀起滔天的火浪，齐齐倒卷回来。
    宁川想用真焱弥漫整座横扫整个虚空，找出李新月的身影。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: