    一侧的观众席上，许多关注宁川的人，在此刻神色中皆是带着震惊，看着冲上第三层的那道流光，一时间说不出话来。
    在他们的印象中，宁川年龄小，修为弱。
    虽天赋卓绝，堪称妖孽！
    但是……
    修为的差距实在太大，众人在这一阶段对他抱有太多期望。
    然而此时，在见识了宁川先后击败一个枷锁境六重，和一个半步枷锁境七重的两人，特别是其中一人还是陵山府内的天骄后，神色中更是带着难以置信。
    许久之后，有人神色震惊的站起身，看着飞向第三层的身影，喃喃自语道：“或许……我们所有人都看错了，这个少年才是真正的天骄！”
    “没错跨越枷锁境三重的实力，这般程度，恐怖那柳鸣，牧狩等人，也做不到！
    其他人自诩天骄，但是和这少年比起来，什么是真正的天骄，便一目了然了！”
    不远处，也有人郑重的点了点头，开口道。
    而四周的其余之人，闻言没有一个人反驳。
    如果能来参加陵山大会的，皆是同辈中出色的人才，那么这叫做“陆淮”的少年，便是凌驾于天骄之上的绝世妖孽！
    而就在这时，忽然有人扭过头，带着疑惑的开口道：“你们说……他的极限到底在哪里，或者说，你们觉得，他能够冲上第几层？”
    此话一出，四周的人群顿时一阵喧哗声响起来众人纷纷开始猜测宁川能够冲上第几层。
    “我觉得第三层，应该就是他的极限了……他虽然战胜了那个半步枷锁境七重的陵山府弟子，但是能够踏入第三层的，修为几乎都是枷锁境七重！”
    “哪怕那个陵山府的弟子，不能够以如同半步枷锁境七重丈量，但是，其他人也远超同境之人，所以这陆淮想要继续走下去，恐怕难！”
    有人沉吟了片刻后，抬起头认真的说道。
    哪怕此时见到过宁川无双的战力后，他依旧不认为，宁川能够在天骄如云的第三层，还能够取得胜利。
    在他周围的众人闻言，随即皆是认可的点了点头。
    不过也有人否认道：“话虽如此，但是我总觉得陆淮，并没有用尽全力，对于他，恐怕不能够以常理揣测。”
    对于他的话，周围同样有人也点了点头。
    “是与不是，看着就是了，我倒是是很期待，他能够走的更远！”
    ……
    就在一旁观众席上，众人议论纷纷之际，广场的上空，宁川已经踏足了第三层的擂台。
    在他踏上第三层的那一刻，便感觉到了一股颇为强大的威压朝着他席卷而来。
    那是比起一般枷锁境七重，还要强大的威压，恐怕足以比肩半步枷锁境八重！
    宁川顿时眉头一皱，源海之中源力澎湃呼啸，体内气血共鸣，这才将身上的威压全部卸掉。
    而也就在这时，对面便再度传来了一声惊呼。
    “嗯？竟然是你！”
    一道极为惊愕的话音从对面传来。
    宁川抬起头看去，便看到了离他不过百丈处，一个身穿赤白色相间纹络劲装的男子站在他的对面。
    这男子，赫然是之前三个阶段，表现皆是不俗，仅次于牧狩柳鸣，已经石龙苏雷等人的王炎。
    王炎俊郎的脸庞上带着惊愕，看着战台
    （本章未完，请翻页）
    对面的少年，一时间竟然没有回过神来，
    不过片刻后，他瞳孔中涌现出震惊和疑惑，连忙开口道：“你怎么来到了第三层！”
    不过在他话音落下的瞬间，他就闭上了嘴巴。
    同时，他的眉头微微一皱，神色中涌现出忌惮和震撼。
    因为此时……他竟然从宁川的体内，感受到了一股不弱于他的强悍波动！
    宁川看着对面的王炎，眉头一蹙，心中顿时叹了一口气。
    这王炎的修为，恐怕距离枷锁境七重巅峰都相差不远，战力强悍，足以在横扫同境中人。
    王炎目光忌惮的上下打量了一番宁川，片刻后再度开口。
    “看来，我们所有人都小瞧你了！”
    “不过这也好，我正好想和你交手一番，原本看你年龄太小，修为太低，我还在遗憾，不过眼下看来，这个机会，似乎就到了。”
    王炎充满战意的话音传来，宁川神色一愣，微微苦笑。
    想不到这个王炎，竟然也是一个好战分子！
    不过对于王炎，他心中并不畏惧。
    “你想试试，你就来吧！”
    宁川神色平静，淡淡的开口道。
    他的话音不大，但是落入王炎的耳中，对方却感受到了话音中极为强烈的自信。
    王炎闻言，脸庞上浮现出灿烂的笑容。
    轰！
    下一刻，他运转修炼的准地阶功法《赤练九重天》，磅礴的赤红色源力顿时冲天而起，如同一道冲天火柱！
    王炎的双目以及头发，在此刻全部都变成了赤红色，整个人充满了一种极为狂暴的战意！
    轰咔！
    源力滔天，赤红如海。
    王炎在瞬息间掀起滔天的火光，一拳拳递出。
    顿时，便有一道道火龙幻化，咆哮着杀向宁川。
    宁川感受到王炎体内极为狂暴的火道力量，双目光芒一闪。
    看着咆哮杀来的火龙，宁川体内《凰天经》轰鸣一声运转，无数玄妙浩瀚的符文便飞舞而出，伴随着他周身。
    同时，在他的体内，真焱之种震动，随后磅礴的真焱便席卷而出，流淌在他全身。
    就在火龙力量杀来之时，宁川同样递出了一拳又一拳，打出十几道火雀，横击向火龙。
    随后，只听得轰隆隆以及呼哧哧的声音响起，火龙以及火雀在碰撞中纷纷化学火花四溅。
    战台上一时间下起了火雨。
    然而对比，两人并没有丝毫的躲闪，任由那些火花落到自己的身上。
    王炎笑容灿烂，看着对面的宁川，身上战意高昂。
    他哈哈大笑道：“哈哈哈，不错不错，你够资格做我的对手。
    陆淮！小心了！”
    王炎的话音还未落地，便见他瞬息暴冲而出。
    他双拳如火，璀璨如阳，掀起滔天的火浪一拳拳的轰杀向宁川。
    宁川见状，没有丝毫躲闪。
    他双目精光一闪，同样化作一道火光迎击上去。
    （本章未完，请翻页）
    霎时间，他们两人所在的战台上，火光冲天，席卷出一重重火之浪潮。
    他们每一拳轰出，都足以将一名枷锁境六重之人轻易重伤。
    一旁的观众席上，关注宁川的人在此刻纷纷咋舌，再度被宁川无双的战力所震惊。
    而就在宁川和王炎激战之时，第三层的其他地方，同样也有激烈的大战爆发。
    能来到第三层之人，皆是这一届陵山大会中的佼佼者，没有一个人是简单之辈。
    不过在其中几处战台上，战斗却始终处于碾压的状态。
    牧狩战力无双，体魄达到了枷锁境八重，在加上其修炼的功法，更是地阶上品的炼体功法。
    他双臂缠绕着金光，双目如电，璀璨摄人！
    他的对手，乃是陵山府一个枷锁境七重的弟子。
    他在陵山府中，原本也是天赋出众，战力强悍之辈，心上气更是颇高。
    然而此时他却遇到了牧狩。
    对于牧狩的表现，他之前在府中早已经知晓，但是心中却不以为然。
    所在遇到牧狩之后，便立马开口讥嘲，甚至羞辱。
    牧狩闻言自然是大怒，爆发出自身全部的实力，一拳又一拳的轰在男子的身上。
    他没有动用任何的源术，仅仅是凭借着体魄的强悍，便硬生生的打碎了男子的所有天道神通。
    男子被牧狩一拳又一拳的轰飞，在战台的上空不断地飞来飞去，看的远处观众席上的众人眼皮直跳，不忍直视！
    牧狩的拳头，每一拳的力道都控制得极为精妙，不会将男子重创，却每一拳都能够将男子的打的疼痛难忍。
    如全身被硬生生击碎，被拍裂一般！
    并且，牧狩的源力，甚至封印了男子说话的能力，令男子不能开口人数，只能够在战台上如沙包般一拳拳的轰飞。
    许久之后，男子衣衫残破，鲜血横流，鼻青脸肿都不足以形容。
    他的头肿得比猪头还要大，口中不断吐出血沫，最终“嘭”的一声，被牧狩打在战台上，昏死了过去。
    牧狩见状，这才罢手，冲上了第四层。
    而在另外一座战台上，柳鸣身前直悬浮着一道飞剑，周身剑气环绕，手臂抬起，双指并拢不断点出，指挥着周身的剑气杀向前方。
    在他的对面，一个陵山府的弟子正不断挥舞着手中的长枪，苦苦抵挡着剑气的绞杀。
    对于柳鸣绞杀来的剑气，他哪怕用尽了手段，也没法将其打碎，更别提反攻向柳鸣。
    他不断的暴退，脸色苍白，溢出鲜血，挥舞着手中的长枪，苦苦抵挡着绞杀来的剑气。
    终于，随着他体内源力不支，终于被无数的剑气击中，横飞了出去，随后便失去了战斗力。
    柳鸣见状，也没有继续纠缠，踩着飞剑，便登上了第四层。
    与此同时，另外一边。
    韩轻羽身躯修长，体魄健美，容颜冷峻。
    他单手负在身后，另外一只手掌不断排出，便幻化出一道道惊天的大手印，将他的对手打压得连连喋血。
    最终，他同样轻易的击败对手，一掌将其轰出了战台，随后飞向第四层。
    而在其他的地方，石龙等人，同样战力滔天，碾压着对手败退，不过并没有他们三人迅速罢了。
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: