    “赤练之火，陨杀！”
    王炎陡然一声暴喝，双手蓦然向下一拍。
    他周身源力如火，汹涌澎湃！
    随着他这单掌向下一拍，他的体内轰隆一声剧烈的轰鸣传出，仿佛天地都在震动。
    宁川神色漠然一变，连忙暴退了上百丈，目光忌惮的看着前方的王炎。
    就在他刚刚暴退的瞬间，王炎的体内，赤练之火轰鸣着冲天而起，随后瞬息间凝聚成无数的火球朝着下方杀来。
    这些火球由纯粹的赤练之火凝聚，凶猛异常，杀伤力大的惊人！
    当这些火球落下的瞬间，天地间一阵阵轰隆声响起，火球划破长空，带着长长的赤红色尾巴，砸向下方。
    许多关注这一方战台的众人，见此一幕脸色纷纷骤变！
    这一幕，恍若灭世！
    宁川神色凝重，双手瞬息间变化出数百下手印，同时口中念念有词，吐出一大段晦涩难明的经文。
    他的体内深处，真焱之种剧烈震动着，真焱似乎在此刻咆哮着。
    下一瞬，宁川的体内，真焱暴涨，化作无尽的真焱火海从天灵盖冲出。
    他双手在瞬息间变化，无尽的真焱幻化出一片汪洋火海，朝着上方席卷席卷而去。
    刹那间，真焱和赤练之火碰撞，轰鸣之声霎时间响彻起来。
    一时间，飞火流星，火海激荡！
    两种不同的真火，在此刻瞬间碰撞在一起，席卷出火浪风暴！
    天地间的温度在此时陡然间上升，散发出灼热的气息，席卷四面八方。
    不过好在战台的边缘皆是有着防御光幕抵挡，这才没有让这些风暴扩散到更远。
    但是一旁观众席上的众人见此，都不由得心中捏了一把汗，为宁川担心。
    至于远处的，陵山真君所在的高台也有诸多目光投向此处，神色中除了惊叹之外，更多的是震惊。
    来自一座二等顶尖城池的城主，见此一幕惊叹道：“好厉害的少年，竟然能够和王炎斗到这般地步，简直就是妖孽！”
    方才的时候，宁川和王炎就已经激斗碰撞了上千招，但是谁也没有奈何得了谁。
    他身旁的一众大小城主，家主以及各方宗门长老等人闻言，皆是郑重的点了点头。
    不少人目光灼灼，眸中涌动着奇异的光芒，起了招揽之心。
    而在更高的高台，吴万山几人的神色，已经无法用简单的激动而来形容。
    此刻他们的表情，无比的“贪婪”，对于宁川，已经恨不得立马冲上战台，将其卷走，收入自己的宗门。
    他们几人，甚至因为宁川，在之前爆发过一番激烈的争吵。
    原因无他，几人都想将宁川收入门下！
    而陵山真君对此，却哈哈大笑，心情似乎极为畅快。
    不过他的目光不时的看向远处的一道身影，心中的猜测又坚定了几分。
    陆安坐在这群人的后方，神色中充满了笑意，看着远处高空战台的少年，心中愈发的欣慰。
    “这小师弟，当真是厉害，就是不知道，他被哪位长老收入了门下，如果关系近的话，倒是可以拉入我们剑云峰……”
    对于这位小师弟，陆安的心中愈发的满意，竟然也起了招揽之心。
    而就在广场中的众人神色震惊，议论纷纷之际。
    天空中，宁川和王炎两人所处的战台，已经被火海彻底覆盖。
    王炎双目赤红如火，
    一头火焰头发随风飞扬。
    看着宁川再度将自己的攻击挡住，他神色再度下变。
    王炎双手对轰在一起，体内的赤练之火席卷八方。
    他的身后，滔天的火海席卷开来，弥漫出无比恐怖炽热的波动。
    下一瞬，那滔天倒卷的火海之中，突然浮现出了两道豁口。
    随后便看到两方无比耀眼刺目的光芒激射而出！
    他的身后的火海，竟然浮现出一双巨大无比的赤金色瞳孔！
    这瞳孔出现的瞬间，宁川只感觉体内的真焱之种在剧烈的震动，所有人真焱仿佛不受他的控制，想要挣脱他的控制，朝着体内席卷而去。
    他连忙运转《真焱焚天典》的修炼之法，镇压住体内即将失控的真焱。
    也就是在他控制住体内失控的真焱时，只见战台上，赤练之火和真焱交织的火海，竟然在此刻齐齐倒卷，涌向王炎的身后。
    轰！
    陡然间，一道惊天动地的轰鸣炸起！
    王炎的身后，无尽的火焰收缩凝聚，似乎有某种恐怖的东西在火海中酝酿诞生，即将降临世间！
    瞬息间，滔天火海凝聚，一尊上百丈庞大的火焰神明从滔天的火海中走出，带着惊天的波动。
    宁川看着远处走出的火焰神明，脸色蓦然一变，神色十分忌惮！
    这王炎不愧仅次于柳鸣牧狩，石龙苏雷等人的天骄之辈，手段强悍，层出不穷，战力更是滔天！
    这火焰神明，恐怕不到枷锁境八重，根本无法抵挡。
    想到此处，宁川双目中精光陡然暴涨，激射出两道金光！
    下一瞬，《凰天经》取代《真焱焚天典》的心法。
    真焱之种陡然间剧烈波动起来，从他的体内，霎时间弥漫出比起刚才还要强悍数倍的强大波动！
    陡然间，轰隆一声巨响，宁川的体内，真焱席卷而出，化作火柱冲天而起。
    王炎感受到宁川体内陡然强盛数倍的气息，原本战意盎然的目光蓦然间一凝。
    “真是个棘手的家伙，不过你今日注定要败在我手上！”
    王炎心中暗道，无比的自信。
    但是下一刻，他的脸色变瞬间骤变，甚至有了一丝惊骇。
    唳！
    一道高亢，充满威压的啼鸣猛的从宁川体内冲天而起的火柱中传出。
    在众人惊骇的目光中，只见一头庞然大物从火柱之中啼鸣而出。
    只见它张开遮天蔽日般的双翅，扬起好贵的头颅，仰天长鸣！
    它的鸣叫，令四周的众人闻之脸色骤变，心中震动。
    甚至远处高台上的陵山真君等人，眉头蓦然一皱，双目精光一闪，也有着一丝惊骇涌出！
    因为……他们竟然在那庞然大物的啼鸣中，感受了一丝令他们都要心惊的威压！
    这威压无关修为，而是生灵之中，与生俱来的，来自生命层次上的碾压！
    众人神色惊骇的望去，只见一头真焱天凰从火柱中飞出，足足有上百丈庞大。
    当他出现之后，天地间霎时间弥漫出一股一种极为强悍的威压和气息。
    那是令世间生灵颤抖的波动！
    王炎神色惊骇，目光骇然的看着天穹中出现的天凰，神色忌惮到了极点！
    如果说旁人感受到的是天凰生命层次的碾压，那么他感受到的，就是天凰对于火之一道的绝对掌控。
    他能够清楚的感受到，自己凝练出的赤练火神，在这天凰威压之下，竟然有着后退的趋势！
    赤练之神的后退，是赤练之火的退让和恐惧。
    同位火焰，天凰之火，对于世间万火，有着绝对的压制力！
    哪怕此刻天凰乃是由真焱凝聚，但是沾染了一丝天凰之火的气息，依旧能够威压赤练之火。
    不过下一瞬，王炎就稳定了心神。
    他单手在自己胸口一拍，吐出一口精血。
    这精血蠕动着，瞬间融入了他身后的赤练火神内，令赤练火神的气息瞬息上涨，不在被真焱天凰所压迫。
    “陆淮，只要你能够接下我这一招，我就主动认输，你敢不敢！”
    王炎身躯凌空，悬浮在赤练火神身前，双目如电，看着下方的宁川。
    宁川闻言，赤金色的瞳孔中光芒暴涨。
    他一步踏出，同样凌空而起，渡上虚空。
    “有何不敢，既然你想一招定胜负，那你大可来试试看！”
    宁川一头给发随风飞舞，身躯修长，声音洪亮的开口。
    在他话音落下之后，王炎神色陡然一凝。
    刹那间，他身后的赤练火神咆哮，张开大口，吐出了一道磅礴的火焰，杀向宁川。
    宁川见状不甘示弱，双手掐出一个印法，天穹中啼鸣的真焱天凰陡然一声长鸣，而后同样突出了滔天的火焰。
    这两道火焰在上空碰撞，瞬间便激荡起了滔天的火海。
    而在火焰碰撞的瞬间，王炎目光一闪，身躯融入赤练火神中，随后暴冲而出，凶猛的杀向了宁川。
    宁川见状，也立马和真焱天凰融为一体。
    霎时间，赤练火神咆哮，真焱天凰横击长空。
    两尊庞然大物，在众人惊骇的目光下，瞬间搏杀在了一起！
    这一刻，火神咆哮，不断地挥拳或者吐出火焰，绞杀向真焱天凰。
    而真焱天凰不断地长鸣，吐出真焱，欲要焚灭万物！
    它尖锐的爪子凶猛抓下，抓向赤练火神的头颅，想要将其抓爆！
    赤练火神，挥舞着拳头，不断将真焱天凰的利爪挡住，同时吐出赤练之火，杀向真焱天凰。
    霎时间，战斗无比的激烈。
    两尊庞然大物的搏斗，每一次出手，都足以将枷锁境七重的修士轻易重伤。
    在下方，之前被宁川击败的李新月见此一幕，面如土色。
    此刻她心中惨然，刚才和她交战的宁川，竟然没有动用全力！
    想到此处，她心底有着深深的挫败感升起。
    战台上，战斗激烈异常，滔天的火焰席卷四面八方，空气在炽热的气息下，扭曲了起来。
    终于，在两尊庞然大物碰撞了一刻钟之后，随着一声轰隆的巨响，赤练火神和真焱天凰纷纷炸开，战台瞬间被火海所吞没。
    整个战台上，除了火海翻涌之外，再也没有轰鸣声传出。
    众人神色紧张的朝着战台看去，想要看到，这一场关于火焰的较量，究竟是谁取得了胜利。
    但是战台此时被火海所吞没，众人根本无法看到两人的身影。
    过了约摸十几息之后，突然战台上翻涌的火海齐齐倒卷，朝着东边的方向倒卷而去。
    在众人惊骇的目光中，滔天的火海，在短短几息间，便被一道身影张口吞进了体内。
    而这道身影，正是宁川！
    你是天才，一秒记住：红甘泉: