    石龙的体魄达到了枷锁境八重，本身更是修行了地阶炼体功法。
    他的气血强盛，体魄强大，远非同境之人能够相比。
    当他双拳打出两道气血之龙，轰杀向宁川之时，四周的观众席上，无数的惊呼声在此刻响起。
    因为许多人在此刻才注意到，石龙的对手，竟然是在这一阶段被他们不看好的宁川！
    宁川看着咆哮杀来的气血之龙，眸光璀璨摄人，激射出两道电芒。
    他脚尖一点，暴退数十丈，同时双手打出，崩山拳和真焱相结合，在此刻打出了两道炽盛的真焱拳印，轰向杀来的气血之龙。
    然而这炽盛的真焱拳印，在碰撞到气血之龙后，仅仅坚持了数个呼吸，便嘭的一声炸开，化作了火雨。
    而那两道气血之龙，则威力不减，继续杀向了宁川。
    宁川见状，知道普通的攻击无法奏效，也无法躲避。
    随即，他长身而立，周身气息澎湃，体内源力汹涌，席卷而出。
    宁川一掌猛的拍出，打出了一道真焱大手印，这才将气血之龙打散掉。
    不过就在这时，一道凌厉无比的破空声在他耳边陡然间炸起。
    刹那间，只见石龙在宁川身旁三丈处暴冲而出，拳头带着磅礴的力量轰杀过来。
    宁川来不及转头，在听到破空声炸起的瞬间，脚下便浮现出龙影，化作一道闪电朝着远处奔走。
    但是石龙的速度太快，几乎在瞬息间就来到了他身旁。
    嘭！
    石龙一拳轰出，瞬间穿透了宁川体外层层的源力和真焱防御，落到了他的后背。
    随着一声闷响，宁川口中闷哼了一声，脸色蓦然一边，随后身躯飞出，在半空中横飞了上百丈才稳住身躯。
    然而在他还未稳住身躯之时，石龙身躯一闪之下，又消失在了原地。
    炼体一脉的修士，因为主要锤炼体魄，所以身体便是最强的武器，每一击都十分强大！
    一旦被其近身打中，那么接下来迎接的，将会是无休止的连环打击。
    宁川神色凝重，感受着后背传来的剧痛，没有多想，在稳住身躯的刹那，便掀起道道残影，消失在了原地。
    而在他消失的瞬间，一道拳头，携带者炽盛的光芒从一旁袭杀而来，将空气打得一阵轰鸣。
    随后，石龙的身影从虚空中浮现了出来。
    “反应不错，力量也还行！”
    石龙咧嘴笑着，眸光璀璨，摄人心魄。
    下一瞬，他猛的抬起手掌，而后天空中幻化出一道上百丈庞大的巨手，朝着虚空中的某处轰杀过去。
    轰隆隆～
    陡然间，他幻化出巨手打向的那处虚空，一阵轰鸣响彻起来。
    无穷无尽的金光和符文席卷飞舞而出，在刹那间凝聚成一方璀璨的金台，无情的朝着巨手横压过去。
    这方金台无比的璀璨，仿佛能够镇压世间万物！
    只听得虚空中一阵阵轰隆隆的惊天轰鸣响彻起来，巨手和璀璨的金台刹那间碰撞在一起，激荡起狂暴的能量浪潮，席卷向四面八方。
    四周，观众席上无数
    人注意到这方黄金战台上的动静，一个个睁大了眼睛，呆若木鸡般看着正在激烈碰撞中的宁川和石龙两人。
    看着那身躯消瘦，面容带着几分青涩的少年，许多人心神震动，在这一刻恍惚不止。
    许久之后，有着喧嚣的惊呼声从观众席上各处炸起，言语中难以掩饰他们内心的激动和震撼。
    “我的天，我看到了什么，那个叫做陆淮的少年，他竟然能够踏入第四层！而且还能够和石龙这般交手！”有人震撼的站起身，脸庞上爬满了惊骇。
    “他的实力，简直逆天，哪怕用妖孽都不能够形容！枷锁境三重，就敢和枷锁境八重的石龙激战，他的战力，堪称无双！”
    “我们所有人都看错他了，这是千古难得一见的逆天妖孽，不能够以常理来对待！”
    “不错，他不仅天赋妖孽，战力更是无双，仅仅枷锁境三重，就拥有跨五重境界的战力，若是等他到了枷锁境后期，岂不是可以逆战伐上，战逍遥境的修士！”
    有人在震惊中揣测，双目精光暴涨，似乎看到了一个盖世人杰出世！
    “我好像看到了一个少年真君的诞生！不！即便是真君，在年少时，也远远做不到这一步，就算那些宗门的道子，恐怕也远远没有这般恐怖，甚至恐怕传闻中的界云山，也不曾拥有这般逆天的妖孽！”
    有人神色凝重，看着战台上少年的身影，神色无比的感叹。
    而四周的众人闻言，皆是郑重的点了点头。
    宁川的天赋实在太可怕了一些，青州数千年来，恐怕也未曾出现过这般恐怖的妖孽。
    而在远处高台，吴万山等人心神震动，双目中毫不掩饰想要将其收入门下的光芒。
    甚至，他们几人，因为宁川，已经爆发了数次激烈的争吵。
    若不是陵山真君出言喝止，吴万山和田子安两人差点大打出手。
    战台上，巨手和金台在激烈碰撞一个呼吸后边轰隆一声炸开。
    而在巨手炸开的瞬间，石龙目光精光激射，身躯一闪之下再度暴杀向宁川。
    宁川识神敏锐，感知到石龙再度暴杀过来，连忙后退，同时拳掌递出，打出漫天的拳印和掌印，想要阻挡石龙的步伐。
    他现在的体魄虽然达到了枷锁境四重中期，但是怎么可能敌得过体魄枷锁境八重的石龙。
    刚才受了石龙一拳，宁川现在还感觉后背如击碎了一般剧痛。
    若是在挨上几拳，恐怕他这一身骨头都会被打散架。
    所以宁川并没有选择和石龙正面近身对抗，而是不断地轰出拳掌，阻挡石龙的近身。
    而石龙自然看出了宁川的想法。
    他脸庞浮现出灿烂的笑容，身如闪电，不断逼近宁川。
    对于宁川轰出来的拳印掌印，石龙神色平静，没有丝毫的躲避，只是双拳不断挥出，便将漫天轰杀下来的拳印掌印全部击碎。
    “就凭借这种攻击，可拦不住我！”
    石龙的身影突然消失在宁川眼前，再度出现时，宁川便看到一道光芒炽盛的拳头，直接冲向了他的面门。
    宁川急忙抬起双臂，周身源力和真焱沸腾，化作层层防御，想要抵挡。
    然而这一切只是无用之功。
    石龙的拳头，坚不可摧，无物不破。
    瞬息穿透了他的防御，落到了宁川双臂交加处。
    在触碰到石龙拳头的瞬间，宁川只感觉有着一股无法言说的巨大力量汹涌袭来。
    而后，他便感觉到自身双臂的臂骨，仿佛在那瞬间被击碎，剧痛瞬间传遍了全身。
    随着“嘭”的一声闷响，宁川的双臂上皮肉炸开，鲜血横流，而后身躯连连暴退数十丈才稳住身躯。
    而就在宁川稳住身躯时，他的耳边便再度炸起破空声。
    石龙爆射而来，一脚猛的朝着下方踏来。
    宁川来不及稳住双臂上的伤势，身躯一闪之下掠开。
    而石龙一脚踏下，直接将黄金战台“嘭”的一声踩下去了十几张庞大的凹陷。
    他这一脚，足以将一名枷锁境七重的修士，轻易踏成重伤！
    宁川稳住身躯，感受着双臂上传来的剧痛，神色微微有着狰狞了起来。
    他的双臂有着鲜血不断的淌出，同时有着淡淡的光芒闪烁，是源力在稳住伤势。
    “看来，不动用全力，恐怕今天就得止步于此了……”
    宁川抬起头，看着远处再度暴掠而来的石龙，漆黑的眸子中一缕雷光闪过。
    轰隆！
    陡然间，黄金战台上响起一阵震耳欲聋的雷鸣声。
    而在这雷鸣传出的瞬间，天地间突然天雷滚滚，雷声轰鸣，响彻四面八方。
    正朝着宁川暴掠而去的石龙，听着战台上炸起的雷音，身躯也不由得止住。
    “是你搞的鬼？！”
    石龙立马明白过来，看着宁川，缓缓开口道。
    此时，他能够感觉到，宁川的体内，突然有着不一样的气息升起，令他心底升起不好的预感。
    不过下一刻，石龙再度暴冲而出，双拳带着炽盛的光芒，携带着无比恐怖的力量杀向宁川。
    宁川的体内，突然有着一阵阵雷鸣声响彻起来，直冲云霄。
    下一瞬，他的双目中突然涌现出无尽的雷光，磅礴的雷霆陡然间从他的体内激射而出，噼里啪啦的冲向四方。
    在他的身体周围，此刻全部化作了一片雷霆之海。
    当这些雷霆出现之后，几乎瞬间，便将这座黄金战台弥漫，散发出摧残的金色光辉。
    虚空中，正暴掠而出的石龙脸色蓦然一变，浮现出几分凝重，但是他的双拳，依旧凶猛的轰杀下去。
    然而此刻神化雷霆的宁川，速度已经暴涨到了极致。
    只听轰隆隆的声音霎时间响起，宁川暴冲，身化闪电，直接化作一道电光冲向石龙。
    他的左手在此刻抬起，双指并拢，而后一指点出。
    只见无尽的雷光汹涌，从他的双指激射而出，化作一道雷霆大剪，杀向暴掠而来的石龙。
    石龙看着那雷霆大剪杀来，脸色瞬间一边，双拳之上光芒炽盛数倍，爆发出恐怖的波动轰杀过去。
    但是他这双拳在轰在雷霆大剪的瞬间，那些释放出了力量，便被雷霆大剪瞬间绞灭一空。
    石龙的拳头，在此刻被雷霆炸起一道道血痕，双臂的衣袖，在瞬间化作了飞灰。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: