    众人看着屹立在火海之中，张开大口，鲸吞着战台上火焰的身影，神色在此刻惊骇到了极致。
    宁川身躯修长，黑发飞扬。
    他屹立在火海之中，周身无穷无尽的火焰倒卷而来，顺着他的口鼻涌去。
    《凰天经》作为圣法，拥有吞噬万火的伟力，并且能够吞噬火焰，来精进修炼进度。
    之前宁川一直苦修修炼《九霄太皇经》，对于《凰天经》的修炼，倒是疏忽了不少。
    但是这并不能说明《凰天经》弱，能够作为曾经屹立在天域天域的最高圣法，哪怕圣人也要起贪婪之心。
    只能说明《九霄太皇经》太过恐怖强大，哪怕圣法，也远远比不上。
    宁川身躯屹立在火海，如同一尊火神，统御着天下万火。
    他能够清楚的感觉到，随着他将王炎释放出的赤练之火不断吞进体内炼化，真焱之种在迅速的成长中，且《凰天经》也有了一丝精进！
    几息之后，当弥漫整座战台已经虚空的无穷火海被宁川尽数吞掉之后，宁川的双目中，陡然有着一缕炽盛的光芒一闪而过，摄人心魄！
    众人看着屹立在战台东方，神采奕奕的少年，许多人不禁吞了吞口水。
    刚才的那一幕，对于他们的冲击，十分巨大！
    毕竟这般强悍的直接吞没他人的火焰，稍有不慎，便会神形具灭！
    然而眼前的少年，此刻却如没事儿人一般，反倒是愈发的精神。
    众人的心中，将宁川的实力猜测，再度暴涨了许多。
    而不过这时，众人回过神后，纷纷看向了战台的东侧。
    只见王炎脸色苍白，单膝跪在战台上，一只手抚着胸口，大口的喘着气。
    他整个人气息低迷，甚至有些紊乱。
    很显然，刚才的碰撞，对于他来说，负荷也极为庞大。
    失败所带来的反噬，在加上宁川将他的赤练之火吞噬了大半，更是雪上加霜。
    不过他的眸子中，除了一抹黯淡之外，并没有丝毫的怨毒。
    胜败乃是兵家常事，没有人会是常胜将军。
    在他的心中，早就已经做好了战败的准备，只是他没有想到，打败他的，竟然是“陆淮”。
    许久之后，王炎恢复了些许体力，踉跄的站起身。
    他眸光闪亮，脸上带着笑容，看着宁川。
    他的目光中，有不甘，有敬佩，也有欣赏。
    各种复杂的情绪混合在一起，落到了宁川的身上。
    “陆淮，刚才那一招，是我输了，这场战斗，也没有继续下去了，我认输。”
    王炎看着宁川，声音缓缓传出。
    宁川闻言，拳掌想接，随后开口道：“承让，你的实力很强，只不过是我的功法，刚好对你有所克制罢了。”
    他的话没有任何的虚假。
    王炎的实力，恐怕比起枷锁境八重都不逞多让。
    若不是《凰天经》刚好对于天下万火有所压制，他想要取得胜利，也没有这般轻松。
    除非他动用《九霄太皇经》，暴露出自身全部的实力，才能够取得胜利。
    王炎闻言摇了摇头:
    “败了就是败了，功法只是其次，若是我能够将自身修炼的功法更进一步，也能够反过来压制你，所以没有所谓的功法压制的道理。
    陆淮，你的实力和天赋，都是我这辈子见过的最妖孽的人，我期望你能够走的更远，拿下前八的席位！”
    宁川闻言随即苦笑道:“哪有那般容易，先不说牧狩等人，何况还有陵山府的弟子，他们可不是简单的货色，想要在他们手中拿到席位，无异于虎口夺食……”
    王炎再度摇了摇头，目光灼灼的盯着宁川道：“不，你不用骗我，我有预感，刚才的实力，并不是你的全部，若是你能够爆发自身全部的实力，即便不够和他们抗衡，但是想要拿下前八席位，因为也不是难事！”
    “也许吧……”
    宁川苦笑道。
    王炎闻言，见宁川不愿意透露自身的实力，也没有再继续试探。
    随后，他朝着宁川抱拳，而后化作一道流光冲下了战台。
    一旁的观众席上，众人见状，在此时爆发出惊天的喧嚣。
    因为宁川现在击败了王炎，那么就能够踏入第四层。
    第四层。
    只有八座黄金战台，在阳光的照耀下，闪烁着金灿灿的光辉。
    踏入第四层，就意味着半只脚踏入了灵元池中。
    只要在第四层击败对手，那么久能够获得进入灵元池的资格！
    灵元池，可以说是能够令修士蜕凡化神，一飞冲天的大机缘！
    宁川看着头顶金灿灿的一座座战台，双目中精光一闪，身影化作一道光芒冲天而起。
    此时他的心中，已经是战意熊熊，迫不及待的想要去见到自己的对手。
    只要再赢一场，他就能够获得进入灵元池的机会。
    不过他心中也知晓，第四层的战斗，必定比起前面三层更为的激烈和凶悍。
    因为踏入了第四层，就意味一只手触碰到了灵元池，没有人愿意轻易放弃这个能够一飞冲天的机会。
    就在他这般想着之际，他来到了第四层。
    此时他所处的第四层黄金战台上，有着一道魁梧的身躯屹立在战台的中央。
    他双手环抱在胸前，双目微闭，体内有着淡淡的，却极为强悍的波动传出，似乎在小憩。
    当宁川的目光落到这魁梧身影时，立马就认出了来人的来历。
    “竟然是他……”
    宁川的神色，在瞬间变得无比的忌惮，比起刚才面对王炎时，要郑重了数倍。
    因为他的对手，竟然是石龙！
    对于这石龙，宁川早已经有所注意。
    因为石龙是除了牧狩之外，在这次陵山大会中，体魄最强的一人，已经达到了半步枷锁境八重！
    并且从他体内传出的强悍波动判断，恐怕一般的枷锁境八重修士，都不是其一合之敌！
    石龙的实力，比起王炎，恐怕强了不止一个层次。
    就在他打量着石龙之时，对面双手抱在胸前的石龙忽然松开了双手，自然垂下，而后缓缓睁开了双目。
    他的一双虎目，在此刻缓缓睁开，没有任何的光芒浮现。
    但是其目光，却蕴含着一股极为强大的威
    慑力，令人不敢直视。
    当石龙的目光落到对面消瘦的身影上时，目光顿时不由得一顿，神色中浮现出一抹惊愕。
    “竟然是你！”
    石龙的语气带着震惊，看着对面的宁川，目光中透露出不可思议。
    和王炎一样，对于宁川，也就是这位“陆淮”，他心中虽因为对方的天赋妖孽而在意，但是对方的年龄我太小，修为太过孱弱，所以并没有对他有所期待。
    在石龙看来，宁川应该在第一层时，就早早被淘汰掉了，更别提踏入如今的第四层。
    所在看到宁川的瞬间，他心神顿时不由得震动，目光上下打量着宁川。
    片刻之后，他忽然想到了些什么。
    在刚才，他从第三层的战台中，感受到了两股极为强悍的波动在碰撞。
    其中一股他熟悉，来自王炎。
    而另外一股则极为的陌生。
    “刚才，和王炎战斗的是你？”
    石龙虎目精光一闪，看着宁川，目光灼灼，带着摄人的压迫问道。
    感受到石龙目光中涌现出的压迫，宁川神色平静，淡然开口道：“是我。”
    石龙闻言，目光精光大涨。
    只听得轰隆一声，他半步枷锁境七重的体魄爆发，体内的磅礴气血轰鸣，席卷出强大的波动朝着宁川席卷而来，
    感受到石龙的压迫，宁川眸中光芒一闪，修为和体魄双重爆发，展现出了自己所有的实力。
    那席卷而来的压迫，在瞬间化为了粉碎消失。
    石龙见状，周身气血澎湃，体外浮现出一重重血红色的气血浪潮，朝着四面八方扩散。
    “哈哈哈，很好！很好！”
    “陆淮，你很不错，你竟然能够战胜王炎，那就说明你的实力比他更强大！你有资格做我的对手！”
    “不过，我可不会向其他人那样，还要先试探，我石龙从战斗开始到结束，都是全力爆发，既然你选择站上这座战台，那就说明你不想放弃，那么我也更不会手下留情！”
    石龙一步踏出，体内气血如龙，轰鸣响彻。
    他目光湛湛，战意喷薄而出，席卷出狂热的气息。
    宁川闻言，脸庞上同样浮现出一抹灿烂的笑容，眸光璀璨道：“是吗，我也很期待和你交手，你尽管来吧！”
    宁川同样不甘示弱，体内源力澎湃，气血轰鸣，化作惊天的波动冲天而起！
    这股波动，比起之前面对王炎时，强悍了十倍不止！
    即便枷锁境八重的修士，见状也要脸色骤变。
    石龙感受到宁川体内磅礴的波动，眸光璀璨，战意愈发的高昂。
    在此刻，他才终于将宁川当做了对手。
    轰！
    陡然间，一道轰鸣响彻起来。
    石龙气血如龙，脚掌重重一跺战台，将黄金战台都踩踏得凹陷进去了三分。
    他身影快如闪电，气息如山岳摄人。
    只见他双拳举起，而后凶猛无比的向宁川轰杀而下！
    他体内的气血缠绕着他的双臂，化作两道气血之龙，冲杀下来，弥漫出强大的杀机！
    你是天才，一秒记住：红甘泉: