    “这雷霆，有些意思……”
    石龙倒退十几步，感受着双臂中有着一缕缕雷霆正在奔腾，想要摧毁着他的血肉，他的脸庞上随后竟然浮现出一抹兴奋的笑容。
    下一刻，涌入他体内的劫雷，在瞬间被他排出了体外，在虚空中噼啪炸开，最后消失。
    他的拳头之上，此时已经是殷红一片，被劫雷炸开所导致。
    刚才宁川那一指，若非他体魄强大，恐怕换做他人，哪怕枷锁境七重的修士，也会被轻易重创。
    宁川眼看一指竟然没能将石龙击伤，仅仅让其双拳泛红，神色涌出一丝惊讶。
    这石龙的体魄，虽看似处于半步枷锁境八重，但是恐怕比起一般枷锁境八重的体魄都要强悍许多，显然修行得有强大的炼体术。
    轰隆！
    宁川双目中雷光涌动，并拢双指的手臂再度抬起，而后朝着前方连续点出了四下。
    整个战台上，雷霆之海咆哮，随后无尽雷光汹涌，瞬间凝聚出一道雷霆巨指，朝着石龙点去。
    这雷霆巨指无比庞大，从冲天的雷霆中诞生，而后从天而降。
    当这雷霆巨指出现之时，天地间顿时雷声轰鸣，天雷滚滚。
    无尽的雷霆如雷蛇在天穹中奔腾，释放出毁灭的恐怖气息。
    石龙抬起头，看着上空将他锁定的雷霆巨指，刚毅的脸脸上，笑容愈发的灿烂！
    若是熟悉石龙的人见此，必定会神色惊骇。
    因为每当石龙出现这样的表情时，就代表他的战意达到了极点！
    轰！
    就在雷霆巨指出现之际，石龙猛的一声咆哮，体内气血轰鸣，冲天的气血化作上百丈庞大的血龙盘踞在他身后。
    他修炼的炼体功法，乃是一门地阶中品的炼体术，名曰，可以将体魄修炼到搬山填海的地步。
    “礼尚往来，我受你一指，你也接我一拳！”
    石龙战意高昂，笑声传遍八方：“赤龙之力，博杀九天！”
    吼！
    他身后的血龙，随着他这一声咆哮，突然发出震天的嘶吼。
    刹那间，石龙暴冲而出，一条手臂抬起，五指做出利爪的形状，朝着宁川的方向撕裂过去。
    他身后的血龙，随他咆哮而出，同时腹部的一只龙爪，朝着前方撕裂过去。
    血龙一爪撕裂而出，带着数道恐怖的穿透之力，将虚空抓得轰鸣炸开！
    它这一爪还没落下，下方的黄金战台便轰隆隆的被撕裂开数道上百丈长的豁口，炸起无数金石！
    宁川神色一变，眸光一凝，四方无尽的雷霆呼啸，齐齐朝着他的手臂涌去。
    “九劫雷指！”
    “七指出，碎山河！”
    刹那间，无尽的雷霆呼啸，在天穹中凝聚出一根无比古老的手指。
    这手指由无尽劫雷凝聚，通体呈现出紫色，但是和人的手指一般，连同上面的指纹都清晰可见。
    它的出现，天空中并没有太大的波动浮现，可是整个天地间，在这手指出现之后，都出现了一中极为压抑的气息。
    那股气息，令众生失色，令天地色变！
    不论是远处的高台，还是四周的观众席，无数的目光，在此刻震撼的看着落下的那跟紫色古老手指。
    在众人惊骇的目光的目光中，古老的紫色巨指和血龙的龙爪刹那间碰撞在了一起。
    霎时间，天地间恐怖的能量风暴席卷，掀起漫天的狂风，轰隆响彻。
    甚至他们两人下方的黄金战台，在此刻仿佛都在颤抖着，轰轰作响。
    石龙神色狰狞，浮现出无比兴奋的笑容，一爪又一爪的撕裂而出，叠加在一起。
    “区区雷霆，给我滚！”
    他口中猛的暴喝，体内磅礴气血尽数涌入血龙之中，令血龙不断地咆哮着。
    它的利爪之上，气息愈发的恐怖，朝着紫色巨指撕裂过去。
    然而宁川见此，也不甘下风。
    随后只听他口中一声冷哼道：“凭借这种力量，你还差的远！”
    宁川话音未落，体内源海种源力澎湃呼啸，体内九霄太皇经轰鸣着高速运转着，鲸吞着天地源气，源源不绝的化作雷霆涌入紫色巨指中。
    轰隆隆的声音不绝于耳，在天地间响彻轰鸣，回荡在四面八方，甚至盖过了其他几座擂台的激战。
    终于，在碰撞了十几息之后，血龙的利爪轰隆一声炸开，庞大的身躯随之横飞数百丈远。
    而天地间那根古老的雷霆巨指，在瞬息间炸开，化作了无尽的雷霆。
    不过在雷指炸开的瞬间，宁川一声闷哼，双手蓦然间变化着手印。
    天穹中的雷海中，雷光涌动，天雷滚滚。
    轰咔！
    突然间，雷海之中有着无数的雷电之矛凝聚而出，成千上万，覆盖了整座黄金战台的上空！
    观众席上，众人见此一幕，神色纷纷骤变，变得惊骇万分。
    那每一道雷霆之矛，都如同一道神剑，锋锐而充满毁灭的气息。
    若是落下，枷锁境八重不死也得残！
    石龙这边，他身后的血龙，被炸开的龙爪已经再度浮现出来，在雷海之下不断咆哮。
    当他抬起头，看着天空中雷海凝聚出的万千雷霆之矛时，神色之中终于浮现出了一抹凝重。
    轰咔！
    也就在他刚刚抬起头之际，宁川身躯凌空，周身无尽雷霆环绕。
    他双手手印变换，天空中雷海内万千的雷霆之矛齐刷刷的指向石龙。
    “九劫雷指，雷化万千，劫雷之矛，屠灭！”
    一声低喝蓦然间从宁川的口中吐出，随后天地之间雷声轰鸣，万千的劫雷之矛，化作一道道电光，如雨点落下，杀向石龙！
    这万千劫雷之矛落下，充满了肃杀的气息，弥漫了无尽的杀机！
    石龙看着漫天落下的劫雷之矛，将他所有的退路全部堵死，完全无法躲闪！
    但是下一瞬，他身后血龙突然冲进了他的体内，爆发出强大的气血波动。
    无比同时，在他的身后，一道数十丈的图案浮现出来。
    可以看到是一条赤龙在搏击天地！
    这是他修炼的外在幻化的一种体现，名曰赤龙图！
    当赤龙图出现之后，瞬间迎风暴涨，幻化到了上百丈庞大。
    石龙身负赤龙图，冲天而起。
    漫天落下的劫雷之矛，落到赤龙图上时，纷纷炸开，化作雷电，最后消失。
    宁川看着石龙身负赤龙图横冲而来，将漫天落下的劫雷之矛挡住，神色也微微一变。
    这石龙的难缠，有些超乎他的想象。
    这赤龙图的强悍，可以说是攻防无双。
    而就在这时，那赤龙图幻化出一颗硕大的龙头，张开巨口，吐出一道血光杀向宁川。
    宁川急忙身躯扭转，这才躲过一击。
    但是这时，石龙的赤龙图已经将漫天的劫雷之矛尽数挡下，朝着他镇压过来。
    宁川神色一变，天地间雷鸣响彻，无数的雷霆再度环绕着他。
    只见他手臂抬起，双臂并拢，如同之前那般不徐不疾的点出。
    这乍一看没有太多不同，可是他的体内，九劫雷指的运转却复杂到了极点。
    只见他的手指上，开始浮现出一丝丝血线，最后蔓延到整条手臂，变成一道道血痕，直至最后，整条手臂都变得通红，甚至有着崩裂的迹象！
    无尽的雷光在他手臂上凝聚游走，飞舞出玄妙的符文，融入双指之中。
    下一瞬，他手指虚空点出，一连点出了七下。
    天空中雷海翻涌，在此刻迅速的凝聚着。
    然而他的动作并没有停止，依旧重复着动作，点出第八下。
    而也就是在他点出第八下的瞬间，他手指只见浮现的一道细微的裂纹，而后蹦开，溢出鲜血。
    他的脸色，浮现出一丝苍白和痛楚。
    轰隆隆！
    在宁川点出第八下的瞬间，上空翻涌的雷海更加的剧烈，凝聚在一起的动静更大。
    无数雷霆符文在雷海中飞舞，朝着中心汇聚，似乎想要凝聚出一道神物！
    但是这道神物似乎还在酝酿之中，没有出现。
    身负赤龙图，横击向宁川的石龙，感受到宁川体内的气息瞬间变得无比狂暴起来，神色中愈发的凝重。
    他知晓，宁川这是才施展出一道极为强大的源术，不过看他的样子，想要将这源术完整的施展出来，对自身的负荷也极大。
    “没有用的，你是战胜不了我的！”
    石龙口中暴喝，身躯已经在赤龙图的掩护下，已经来到了宁川身前不足三十丈处。
    他的双手在此刻化作一掌一拳，周身气息沸腾，席卷出强大的波动。
    下一瞬，在他身躯来到宁川身前十丈处时，他双手一拳一掌猛的打出。
    头顶的赤龙图中赤龙咆哮，冲杀而出！
    赤龙搏杀术！
    这一刻，石龙施展出中的一门极为强大的杀伐之术，暴杀向宁川！
    四周观众席上，众人见此，神色中除了惊骇还是惊骇。
    有人颤颤巍巍的站起身道：“这是赤龙搏杀术，那是一门无上的杀伐之术，据说有着搏杀蛟龙之力！这陆淮危险了！”
    四周众人闻言，一个个神色浮现度担心，纷纷站起了身。
    黄金战台上空，石龙打出赤龙搏杀术，暴杀向宁川。
    天地间的源气似乎在此刻暴动，疯狂的朝着他体内涌去，令他的气息愈发的恐怖！
    “给我滚下去！”
    石龙口中暴喝，转眼间就来到了宁川身前三丈之处，随后赤龙搏杀术暴杀而下！
    轰隆隆～
    然而就在这时，天地间突然天雷滚滚，一股惊天动地的波动突然从宁川的体内冲天而起！
    在石龙震撼的目光中，宁川双目璀，雷光大涨。
    他并拢的双指，在这一刻，鲜血横飞，皮肉绽开！
    而也就在这时，宁川缓缓点出了九指！
    你是天才，一秒记住：红甘泉: