    一旁的观众席上，许多人看着宁川所在战台上，滔天的火海在此刻齐齐倒卷，神色之中都露出了惊容。
    他们从那倒卷的真焱火海中，感受到了一股极为强大的毁灭之力！
    恐怕枷锁境六重的修士，触碰到真焱也会极为头痛。
    在众人惊骇的目光中，四周滔天的火海在转眼间就全部被宁川收回在掌心，化作了一道拇指大小的火苗。
    宁川神色一变，有些惊叹道：“好玄妙的天道神通，即便我这样搜寻，也没法找到她的真身所在！”
    看着虚空中四周不断闪烁的幽光，宁川运转真焱的手掌单手向下一拍，真焱瞬间化作一道光芒没入了战台中。
    在真焱没入战台的刹那，在他的脚下便升起了一道十丈庞大的七星光阵，四周升腾起真焱。
    这些真焱在浮现出的瞬间，便幻化出了一道道真焱玄印，彼此连接在一起，有着玄妙的力量在光阵中沉浮。
    而就在这些真焱玄印浮现的刹那，虚空中闪烁的幽光忽然齐齐消失！
    下一刻，一道充满杀机的幽光从宁川的身后三丈处浮现。
    只见议论幽色的半月从中冲出，如同一道闪电般，旋转着杀向宁川。
    而四周的真焱玄印在这瞬间齐齐震动，爆发出强大的力量想要物质阻止这轮幽月。
    然而这些真焱玄印在触碰到幽月之时却瞬间被其切割撕裂开。
    幽月如闪电，仅仅刹那间就冲到了宁川的身后一尺。
    就在这幽月力量切割到宁川的千钧一发之际，宁川的身影陡然动了。
    只见他脚下龙影奔腾，载着他在真焱光阵中闪转腾挪。
    然而那轮幽色的半月，却如有灵性一般，继续暴杀向他。
    而也就在这时，虚空中李新月的身影浮现了出来。
    她双指并拢，口中念念有词，不断地指挥着幽月暴杀向宁川。
    “陆淮，你是躲不过我这月影刺的，赶紧认输吧！”
    李新月蓦然开口，神色冷漠，目光冰冷。
    在她冰冷的目光中，还可以看到一丝嘲弄和不屑。
    宁川感受到身后的杀机，听着李新月半空中传来的话音，神色中带着愠怒。
    “哼，谁说我要跑，既然躲不了，那就将他打碎！”
    “睁大你的眼睛看着，看我如何将你这月影刺打成破烂！”
    宁川口中突然一声冷喝。
    在李新月愣神之际，他猛的一个转身，一拳凶猛强悍的轰杀向袭杀来的幽月。
    在他这拳轰出的瞬间，他体内源力和气血双重呼啸，奔腾而出！
    龙象暴力术！
    天象之力！
    宁川的体内天象浮现，肌体闪烁着浩大威严的金光。
    刹那间，一声剧烈的轰隆传开，他身前袭杀来的幽月被他一拳轰成了粉碎！
    而在将幽月轰碎之后，宁川脚掌重重一跺，身躯暴冲而出，杀向半空中的李新月。
    李新月因为宁川的言语微微一愣，方才回过神，便看到宁川将她的攻击化解，并且朝着他轰杀而来。
    她的脸色蓦然一变，掀起一道幽光急忙闪开。
    然而宁川的速度在此刻实在太快，他动用了自身五六成的力量，速度远超之前。
    宁川的拳头重重的落到了李新月的腹部，随着一声闷响传出，她顿时倒飞而出，同时脸上涌现出一抹涨红，喷出了一口鲜血。
    在将李新月一拳轰飞之后，宁川身影没有任何的停留，继续杀向了她。
    然而李新月反应很快。
    哪怕遭受了一拳，感觉体内五脏六腑仿佛都要破碎掉，也没有立马低迷下去。
    她神色无比阴沉，目光中带着狠毒之意。
    李新月身化幽光不断暴退，同时手中不断地掐出手印，幻化出一轮轮的幽月杀向宁川。
    然而对于杀来的幽月，宁川体内气血澎湃，源力呼啸，《凰天经》和《龙象暴力术》运转到极致。
    他周身符文灿烂，金色霞光璀璨，双拳带着浩大的力量一拳又一拳的递出，将袭杀来的幽月尽数轰成了粉碎
    李新月见此一幕，脸色愈发的阴沉，变得有些可怕，甚至是狰狞！
    而一旁的观众席上，此时不断地有惊呼声响起。
    因为刚才还处于下风的宁川，此时却转眼间就化被动为主动，反杀向李新月，将其连连击退。
    在宁川递出上百拳之后，李新月终于沉不住气了。
    她体内源力澎湃，半步枷锁境七重的源力呼啸而出，似乎幻化出了一片海洋。
    宁川急忙稳住身躯，看着源力幻化出的海洋，眉头顿时一皱。
    因为他看得出，李新月应该是在施展自身最强的天道神通。
    不过这天道神通，却好像在哪里见过。
    李新月身后，一片汪洋大海幻化出来，不断地掀起滔天巨浪，汹涌澎湃。
    她的气息，陡然间在此时变得肃杀冰冷起来！
    只见大浪澎湃的黑色汪洋中，忽然有着一点点光芒浮现出，同时有着极为强大的波动扩散开。
    宁川见此，眸光顿时一闪，明白了过来。
    李新月这天道神通，正是陈彦之前施展过的《沧海明月印》！
    因为这《沧海明月印》所拥有的力量，超出了一般的天道神通，所以他的心中记忆颇为深刻。
    “不能等她释放出神月，不然只有动用全力才能打败她了！”
    宁川脸色一沉，体内的气血全部爆发。
    吼！
    陡然间，在他的体内传出一声惊天动地的咆哮。
    下一刻，他的身后金色霞光涌出，符文无比灿烂，一头数十丈庞大的远古天象幻化了出来！
    这头远古天象出现的瞬间，仰天咆哮，发出惊天动地的嘶吼，令观众席上的众人脸色瞬间一变。
    甚至周围其他的战台上，激战的众人在听到这充满浩大威严的嘶吼，也纷纷侧目。
    “这……这是什么东西？”
    观众席上有人震惊的站起身，看着宁川身后的远古天象，惊骇道。
    然而他的话并没有人能够回答他。
    宁川一拳高举，漫天金光和符文便汹涌的涌向他的拳头。
    对面的李新月感受到外界的波动，闭上的双眼忽然间睁开。
    当看到宁川身后那头远古天象时，她顿时心神震动，心升起了莫大的危机感。
    特别是宁川的拳头举起之后，她更是脸色一变，双手掐印的速度变快了数倍。
    这一切看似很慢，但是也仅仅在几个呼吸间罢了。
    终于，天空中轰隆隆的声音霎时间响起。
    李新月身后的汪洋中，光芒已经变得耀眼，有着一种恐怖无比的气息在酝酿，一道恐怖的神物即将出现！
    “沧海明月印，神月之力，镇杀！”
    半空中，李新月口中蓦然一声低喝。
    哗啦啦～
    她身后的汪洋翻腾，光芒闪耀中飞舞出无数的符文，只见一轮皎洁的圆月，从中正在缓缓升起。
    在这轮皎洁神月从中升起之后，便有着无穷无尽的光辉洒落向四方。
    血光所到之处，虚空仿佛被冻结，万物仿佛被定住，要被抹杀。
    但是这边，宁川拳头无比璀璨，如同一轮太阳握在了手中。
    “我以天象镇神月，破！”
    宁川口中猛的暴喝，一拳凶猛的发出，轰向神月浮现的汪洋。
    霎时间，惊天动地的轰鸣声响起。
    神月沉浮的汪洋掀起滔天巨浪，不断地呼啸，而那即将浮现的神月，也在此时剧烈的震动着，受到了极为强大的力量压迫，无法再上升丝毫。
    在众人惊骇的目光中，几息之后，汪洋中忽然一声剧烈的轰鸣传出。
    那沉浮的神月轰隆一身消散，随后汪洋也随之散去。
    而在将汪洋打散之后，宁川金色的拳芒，也轰隆一声落到了李新月的身上。
    “啊！！！”
    只听得一声惨叫，李新月的脸庞瞬间一红，口中喷出大口鲜血，脸色瞬间苍白了下去。
    她的身体在此刻遭受了重创，气息瞬间萎靡了下去，在虚空中连连倒退数百丈，最后身体无力的落到了战台之上。
    她玉手抚着胸口，口中不断咳血，每一口血咳出，脸色就会愈发的苍白。
    天道神通带来的反噬，在加上宁川拳芒的重击，她此时只感觉五脏六腑都破碎掉，源海中的源力在翻涌，气血在不断的逆行。
    她的身体，在这一刻被打得一塌糊涂。
    她来不及多想，连忙运转着功法，去镇压住体内的伤势。
    而就在这时，一阵脚步声从不远处传来，传入了她的耳畔。
    她神色惊恐，带着难以置信的抬起头看去，只见宁川神色冷漠，目光冰冷的朝着她走来。
    宁川的身后，天象虚影同样一步步的踏出，带着浩大威压的气息，朝着她席卷而来，几乎镇压得她喘不过气。
    看着眼前少年此时金色的瞳孔，身后的庞然大物，感受着对方体内那股汹涌澎湃的力量。
    李新月的瞳孔中涌现出了怨毒和仇恨。
    然而宁川见此，却只是盯着她道：“你还要继续吗？”
    轰！
    在他话音落下瞬间，身后的天象虚影猛的一踏，更加浩大威压的气息，便如泰山压顶般镇压在了她的身上。
    她顿时“砰”的一声，整个人就被镇压在了战台，无法起身。
    李新月面目在此刻变得狰狞，甚至隐隐发出嘶吼，目光无比的怨毒。
    但是她受了重创，无法在抵抗宁川体内那股强大气息，神色中涌现出阴毒，但是终究还是道出了认输两个字。
    她看得出来，这个少年年龄虽小，但是下手却狠辣，并没有因为她是女子就有丝毫的留手。
    宁川听到李新月认输，身后的天象虚影“嘭”的一声化作光点散去。
    对于这李新月，宁川心中并没有半点愧疚。
    如此阴毒狠辣的女子，若不是他实力强劲，恐怕今日少不了在她手中吃一番苦头。
    随后，宁川脚掌一跺，化作一道流光，再度朝着第三层飞去！
    你是天才，一秒记住：红甘泉: