    轰隆隆的声音瞬间在这座战台上炸起。
    金色长棍劈杀而下，宣泄出强烈而恐怖的杀机！
    宁川神色平静，手指上的的储物戒光芒一闪，一道准灵阶的赤色长剑便出现在了他手中。
    这赤色长剑，是他之前坑杀郑府的甲士时，从他们手中获得的战利品。
    他的体内，《凰天经》在此时轰鸣着运转，流淌出炽热的气息。
    就在金色长棍力量落向他头顶上空之际，他手中赤色长剑蓦然间一声剑鸣，而后掀起无数的赤色剑光，笼罩了他周围三丈之地。
    随后宁川挥舞赤色长剑，无数的剑光随之流转，化作了一道剑光光幕挡在了身前。
    然而这赤色的剑光光幕，在金色长棍强大凶猛的力量之下，瞬间就被击溃掉，化作一阵赤色风暴炸开。
    “就凭这种力量，还不够！”
    “滚下去吧！”
    钱通神色冷漠，手中金色长棍威力不减，体内源力涌入长棍之中，继续劈杀向下方的宁川。
    他看向宁川的脸庞，想要从对方的脸庞上找到一丝惊恐的神色，然而他却失望了。
    宁川的神色无比冷静，甚至镇定得有些可怕！
    嘭！
    终于，他手中的金色长棍劈杀下去，落到了宁川的身上。
    然而宁川的身体，却在触碰到金色长棍时，“嘭”的一声化作金色光点消散。
    钱通身体落下，稳住身躯，急忙展开识神朝四面八方而去。
    他的脸庞上，惊容再度浮现出来，目光阴翳道：“该死的小子，你就只会像老鼠一样躲藏不成！”
    钱通在刚才的瞬间就已经明白，他打散的，不过是宁川瞬时移动下，留下的一道残影罢了。
    真实的宁川，早已经在他攻击落下时躲开。
    而在他话音落下的瞬间，他的心底陡然升起一种危机感。
    砰！
    他脚掌重重一跺，身躯急忙一闪，朝着另一边闪去。
    而就在他闪开的瞬间，一道赤色的剑光刹那间从天而降，笔直的贯穿下来。
    宁川手持赤色长剑，长剑上迸射出凌厉强大的剑光，从天而降杀向钱通，却被其瞬间躲开。
    他的身体落在战台上，没有丝毫的停留，脚下龙影浮现，身形化作一道游龙奔走。
    同时，他手中的赤色长剑吞吐着赤色剑光，凌厉而充满杀机的杀向了钱通。
    这边，钱通惊魂未定，躲过宁川无比强大的一剑，刚抬起头，赤色剑光就充斥了他的眼球。
    他心中顿时勃然大怒，手中长棍宣泄出极端强烈的压迫，瞬间挥动起来！
    “该死的小子，竟然敢得寸进尺！”
    钱通神色震怒，脸色铁青，手中金色长棍瞬间武动，掀起数百道棍影，漫天朝着宁川镇杀而去！
    然而宁川见状，神色中依旧波澜不惊，安如泰山。
    他手中赤色长剑不徐不疾的杀出，带动无数的剑光瞬间和漫天金色棍影碰撞在了一起。
    轰隆隆的声音霎时间在战台上炸开，激荡起赤金色的能量风暴，朝着四面八方席卷！
    两人的战斗，在这时瞬间陷入了激战之中！
    而在其他地方，广场第一层的其他一些座战台，此时也有着震耳欲聋的轰鸣声传出，表现得异常的激烈。
    不过此刻可以看到，已经有着数座擂台，已经停止了战斗。
    如牧狩，柳鸣，韩轻羽等人，因为实力太过强悍，只是一招，就将对手击败，踏入了第二层。
    但是除了他们之外，更多的战台上，激战正在持续。
    各种源术和天道神通在战台上施展而出，弥漫出强大的波动，席卷四面八方！
    而在四周的观众席上，此时已经是火热滔天。
    众人看着众多战台上的激战，神色兴奋到了极致。
    特别是一些年轻子弟，看着众多激战的天骄，神色中除了兴奋，更多的是向往！
    他们心中，也在幻想着，自己有朝一日，也能够登上这样的战台，去和其他天才对决。
    许多人的目光，不断在各座战台上来回观看着，想要看到更多天才间的交手。
    但是六十四座战台，哪怕牧狩等人已经踏入了第二层，依旧有五十余座战台还处于激战之中。
    所以许多人的目光，也只能看到四五座战台的情况罢了。
    在靠近宁川战台的一侧观众席上，许多人原本的目光，根本没有放在宁川所在的战台上。
    可是许久之后，他们不经意间居然发现，宁川所处的战台，还有着轰鸣声不断的传出，瞬间吸引了他们的注意。
    当他们的目光落到宁川所处的战台时，脸色纷纷一变，涌现出难以置信，
    因为他们竟然看到，此时只有枷锁境三重的宁川，竟然能够和一个枷锁境六重的男子打的难分难解，正处于激战之中！
    他们神色顿时一愣，而后爆发出惊天的喧嚣声。
    “我……我没看错吧，那个人叫做陆淮的少年，竟然和一个枷锁境六重的男子激战！这怎么可能？！”
    有人腾的一声站起，神色中涌现出震撼，震惊的说道。
    一旁的众人闻言，神色中皆是如此。
    “他不过枷锁境三重，竟然有如此强大的战力，竟然能够和枷锁境六重的修士一战！”
    “并且，他的对手，同样也是天赋超然之辈，不可以用普通的枷锁境六重衡量，我们所有人都看走眼了，陆淮的天资，远远比我们想象的还要妖孽！”
    “就是，跨越三重境界的实力，我简直闻所未闻，他到底是何方神圣，是哪家势力的子弟，竟然如此强悍！”
    “……”
    众人议论纷纷，此时目光全部落到了宁川所在的战台上。
    轰隆隆的声音在战台上不断炸起，宁川和钱通两人的战场，从战台到高空，然后再度回到了战台。
    宁川手中的赤色长剑，此刻光芒暗淡，剑身破裂，被钱通金色长棍差点直接打爆。
    而另一边，钱通也并不好受。
    他衣衫褴褛，手臂肩膀，胸部腹部，大腿以及后背，都有着不少的伤口翻卷着，凝结起了血痂。
    这些伤势，都是被宁川杀来的剑气斩杀击中而导致的，
    这些伤势虽然对他影响并不大，但是钻心的疼痛，还是让钱通心中无比的愤怒。
    交手到现在，宁川除了最开始施展的拳法，以及后面一直使用的身法源术外，之后就一直以赤色长剑迎击，未曾施展出其他任何手段。
    而他，已经施展出了不下十道源术，包括自身的天道神通，也施展出了三次。
    但是都没有能够将宁川击败。
    每一次看着要将宁川击垮之时，却总被宁川轻而易举的化解掉。
    这令他心中有种被戏弄的羞愤升起。
    轰！
    随着又一声轰鸣炸开。
    战台上赤金色的能量风暴席卷，朝着四面八方机房二区。
    在这风暴之中，可以见到两道人影纷纷倒退，各自倒退了上百丈后才稳住了身躯。
    当风暴转眼间显然过后，宁川和钱通的身影浮现了出来。
    此时宁川的手中。赤色长剑已经彻底破碎，只剩下剑柄以及一小段破碎不堪的剑身。
    而其他的剑身，早已经在刚才化作了无数碎片纷飞。
    因为宁川没有动用全部力量，且赤色长剑仅仅只是准灵阶的
    源器，所在在连翻激战之下，自然被钱通的金色长棍硬生生打爆。
    宁川神色淡漠，稳住微微摇晃的身躯，抬头看向对面的钱通。
    只见钱通神色阴翳，面色铁青，目中有着滔天的怒火升起。
    “该死的臭小子，劳资撕了你！”
    此时的钱通，已经彻底进入了暴走中，神色中带着疯狂，陡然间一声咆哮。
    轰！
    他体内的源力刹那间冲天而起，弥漫出无比强烈的气机，比起之前强大了数倍不止。
    只见钱通双目陡然间闭上，双手带着舞动，风声响起，刹那间就掐出了上百道手印。
    只听他口中念念有词，周身有着金色的霞光不断地升腾起来，瞬间笼罩了战台方圆百丈。
    那金色的霞光无比绚烂，却带着一种坚不可摧，无语不破的强烈气息！
    就在这时，钱通双目陡然间睁开，双瞳中激射出两道通天的金光。
    他的口中在此刻蓦然暴喝，喝音响彻了整座战台！
    “金晶火神怒！”
    在他话音落下的瞬间，钱通的身体上，顿时浮现出赤红色的纹络。
    他的双目，瞬间化作可以了一金一赤，激射出强大的光芒。
    轰！
    在这瞬间，钱通身躯陡然间凌空而起，身后一尊火神浮现！
    他双手刹那间结印，而后一掌凶猛向下拍出，带着恐怖的力量镇杀向下方的宁川。
    观众席上，关注着宁川的众人，见此一幕纷纷倒吸了一口冷气！
    钱通这一道天道神通，足以将半步枷锁境七重的人击杀！
    只有枷锁境三重的宁川，那什么抵挡？
    就在众人都以为宁川可能会重伤惨白时，宁川的身躯上，同样有着赤红色的光芒升腾起来，比起钱通的波动更加强烈。
    只见宁川双手举起，似乎做出了一个托天的姿态。
    然而下一刻，众人就震惊的看到，无数赤金色的霞光和灿烂的符文飞出，在他的双手之上凝聚除了一方数十丈璀璨的金台，
    这金台方一出现，虚空便不断地轰鸣着，席卷出强大的波动！
    轰！
    下一瞬，宁川一掌重重拍在金台之上，璀璨的金台，带着无比强大的镇压之力，横击向上方的掌印。
    霎时间，轰隆隆的声音在战台上空爆发。
    可怕的赤金色能量风暴席卷四面八方，令虚空荡漾起一重重的浪潮。
    观众席上众人见此一幕，神色震惊万分。
    他们原本以为宁川将会惨白，却不曾想他还能爆发出如此强大的攻击。
    然而他们没有震撼多久，便惊恐的看到，天空中璀璨的金台，将庞大的手印摧枯拉朽般击溃，而后重重的拍在了钱通的身上。
    他的身后，火神虚影瞬间消失，随后他整个人如同炮弹一样飞出，直到撞击到战台的边缘光幕，才被挡了下来。
    钱通的身体“砰”的一声落到地上，随后口中连连喷出数口鲜血，神色萎靡了下去。
    在众人惊恐的目光中，钱通几次想要挣扎起身，却始终站不起来，最后只能目光惊恐的看向远处的宁川，吐出了几个字。
    众人通过他的嘴唇动作，读出了他的话。
    “我败了……”
    宁川看着倒地吐血的钱通，神色中流露出一抹歉意。
    刚才那一掌，他虽然没有动用全力，但是在枷锁境四重中期体魄的加持下，金台镇魔掌的威力，已经到了一个极为强大的地步。
    他也没有料到，这一掌，会将钱通重创。
    随后，宁川朝着钱通微微拱了拱手，脚尖一点，化作一道流光，冲向了第二层战台。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: