    轰隆隆～
    刹那间，天地震颤，天雷滚滚！
    无尽的劫雷从宁川的体内冲天而起，爆发出无比强悍的波动。
    石龙神色蓦然骤变，目光带着几分惊骇。
    但是他的一拳一掌，依旧打出赤龙搏杀术，朝着宁川暴杀过去。
    在他看来，这么近的距离，即便宁川催动出了源术，也已经来不及了！
    而就在这时，天穹中，雷海翻涌，一直上百丈庞大的雷霆巨手从雷海中缓缓探出。
    它的速度很慢，带着无尽的雷霆镇压而下，镇杀向石龙。
    而石龙此时笑容张狂，甚至有了几分狰狞！
    因为此刻他已经临近宁川身前一丈之处，赤龙搏杀术眼看着就要落到了宁川的身上。
    但是就在这时，陡然间，宁川雷光涌动的眸子中，突然涌动起点点星芒。
    下一瞬，宁川的身影突然化作了一道雷霆，转瞬就消失在了他的身前。
    石龙神色陡然一变，急忙稳住身躯，转身朝着上空看去。
    映入眼帘的，是一只庞大的雷霆巨手，正缓缓的朝着下方镇压下来。
    而宁川的身影，则出现在离他三百丈的地方，神色冷漠的看着他。
    “该死的家伙，他的速度怎么这么快！！！”
    石龙内心咆哮，无法想通宁川的速度，为何陡然间暴涨到这般地步！
    简直如瞬移一般，消失在他身前。
    和他一样想法的，还有着四周的观众。
    此刻的众人面面相觑，脸庞上都还残留着担心和震撼。
    有人此刻张口，似乎想要说些什么，但是内心极度震撼之下，什么也没说出来，只是呆滞的看着战台上空的少年。
    在刚才石龙即将触碰到宁川的瞬间，宁川便立马施展出紫薇星斗太清步，从石龙的身前消失掉。
    在第二阶段的幻境中，他在醒来后的五年里面，对于自身觉醒的几道天道神通，都有着修炼。
    虽然是幻境，无法化为现实，但是大部分的相似，还是成为了宝贵的经验。
    紫薇星斗太清步，宁川已经有了再一次的突破。
    距离第一层，星芒。
    已经相差不远。
    宁川神色淡漠，右臂并拢的双指，此刻血肉蹦开，不断地淌出鲜血，低落在虚空中。
    他的双指，还保持着向下点出的姿态。
    天穹中，雷海翻涌而出的雷霆巨手6缓缓镇压而下，看似缓慢，却带着一种恐怖的镇压之力，令四周的一切，在此刻速度都变缓了数倍。
    石龙看着远处神色冷漠的宁川，感受到虚空之中，似乎有着无数到细微的电芒在虚空中穿梭者，形成了类似于领域内的封禁，限制着他的行动。
    他身后的赤龙图中，赤龙发出咆哮，将方圆数十丈内的虚空劫雷尽数崩灭。
    但是此时四周都是无尽的雷霆呼啸，一重接着一重袭来，连绵不绝，杀机弥漫！
    “想要困住我，没那么容易！”
    石龙仰天怒吼，赤龙图咆哮！
    他的体内，磅礴的气血和源力爆发，化作惊天的波动席卷四方，将四周翻涌而来的劫雷尽数崩灭。
    而天空中，庞大的雷霆巨手还在缓缓
    下降。
    众人可以清楚的见到，这根雷霆巨手此时形态正在发生着变化。
    它五指张开，而后两指并拢，朝着下方石龙点出。
    轰隆隆！
    天雷滚滚，震耳欲聋。
    无尽的雷霆随之呼啸，化作雷暴杀向下方的石龙。
    石龙双目璀璨，神色凝重，但是更多的还是高昂的战意。
    他体内气血磅礴，身后赤龙图咆哮着，震动不止。
    在雷霆巨手点出的两根手指落向他头顶上空十丈之时，石龙猛的再度打出赤龙搏杀术！
    雷霆巨手点出双指，刹那间和赤龙碰撞在一起。
    霎时间，天地震颤，宛如天崩地裂！
    震耳欲聋的轰隆声瞬间响彻在整个广场的上空。
    恐怖的能量风暴瞬间激荡起来，席卷起惊天的浪潮，拍向战台四周的光幕，令光幕顿时一阵剧烈扭曲起来。
    数息之后，只见战台上咆哮的赤龙一声凄厉的惨叫，随后“嘭”的一声炸开，洒落下漫天的光雨。
    而雷霆巨手在将赤龙打散之后，继续轰隆而下，刹那间就落到了石龙的身上。
    无尽的劫雷和恐怖的能量，瞬间宣泄而下，无情的落在石龙的身上。
    他的上半身衣衫在此刻尽数被炸开，裸露里面强健的肌体。
    而那些劫雷，不断地在他身上游走激荡，想要摧毁着他的身体。
    只见石龙的上半身，弥漫出赤红色的霞光想要抵挡，但是立刻就被劫雷尽数磨灭。
    石龙的表情在此刻狰狞，神色中浮现出一抹痛楚。
    最后，石龙口中闷哼一声，倒退了数百丈才稳住身躯，而天穹中的雷海以及雷霆巨手，也在此刻消散。
    他的上半身，此时已经是一片焦黑，有着十几道凄惨的伤口浮现，汩汩向外冒出鲜血。
    而这边，宁川的右臂上，崩裂出无数的裂纹。
    他的整天手臂，在此刻有些无力的垂下，不断地溢出鲜血，将整条手臂染红。
    九劫雷指虽是定位在灵阶上品的源术，但是却是只是一门天阶雷道源术，《八荒雷手》的起手式罢了。
    想要施展出第九指，本身也要承受巨大的反噬。
    特别是对于体魄更是有很高的要求，需要有强大的体魄作为支撑。
    若不是宁川此时体魄已经淬炼到枷锁四重中期，恐怕刚才那第九指还没有施展出来，他的手臂便承受不住力量就炸开了。
    宁川的脸庞，在此刻浮现出一抹苍白，目光深处，还有着一抹痛楚。
    这九劫雷指，威力惊人，但是消耗也巨大。
    他能感觉到，刚才那一指，便消耗掉了源海中接近一成的源力。
    不过好在九霄太皇经炼气速度无比恐怖，远超圣法道法，几乎随时随地都在鲸吞着天地间的源气。
    不过此时宁川却没有心思在乎这些。
    在看到石龙凄惨的模样之后，宁川黑色的眸子中闪过一抹冷色。
    趁你病，要你命！
    紫薇星斗太清步瞬间施展出来，他周身涌动着星芒，刹那间就消失在了原地，令周围的人群再度惊呼。
    他双臂猛的抬起，无数的金光和符文涌现，刹那间就幻化出一方数
    十丈庞大的金台。
    “给我镇压！”
    宁川口中暴喝，双臂用力朝着上方掷出，当上庞大的金台顿时呼啸着砸向石龙。
    然而在这金台距离石龙不足半丈之时，金台上却突然传来一声轰隆。
    只见璀璨的金台一阵剧烈的震动，而后瞬间炸开，化作了无数的光点。
    在金台炸开后，可以见到，一道魁梧的身影从光点中走出。
    他**着上身，身躯强健，肌肉如同虬龙，浑身散发出赤红色的霞光，一道赤红的神轮在他的身后悬浮，弥漫出磅礴的压迫。
    砰！砰！砰！
    这道身影一步步的缓缓踏出，如同山岳般沉重，每一步都将脚下的黄金战台踩得下陷，轰轰作响。
    四周的观众席上，无数惊呼声在此刻想起，目光震撼的看着从光点中走出的身影。
    这道身影，正是石龙！
    “他……他究竟还是人吗，刚才上半身都炸成那般样子了，怎么可能又变得完好无损！”
    有人神色惊骇的说道。
    “好强的压迫，哪怕离得这么远，我也感觉到了一股冲天的狂暴之意！”
    “这石龙，恐怕现在才是他全部的实力！”
    观众席上议论纷纷，众人神色震惊的看着走出来的石龙。
    此时的石龙，身躯稳健，体魄魁梧。
    从他的体内，可以听到震耳欲聋的气血轰鸣声响起，弥漫出磅礴的压迫。
    第四层，其他的几座战台上，此刻已经有人结束了战斗，目光看向了这座战台。
    牧狩神色淡漠，双臂抱胸，目光看着远处战台上气息惊人的石龙，目光没有丝毫的变化。
    但是当他的目光落向石龙对面的宁川之时，神色中却涌现出一抹从未出现过的凝重。
    在刚才宁川动用九劫雷指之时，他就注意到了这边战台的动静。
    原本他还在猜测是谁和石龙对战时，却看到了一道不可能出现在第四层的身影。
    他顿时心中惊骇，随后驻足，停留在了第四层。
    他想要看一看，宁川的实力，究竟到了哪一步。
    “进入状态了吗……但愿你能够扛得住！”
    牧狩看着石龙的模样，口中喃喃自语的说到。
    随后，他目光再看了一眼远处的宁川，脚掌重重一跺，便冲上了第五层的战台。
    另外一边，柳鸣也结束了战斗，脸庞上带着笑容，看着远处的宁川。
    “真是令人意外的家伙……这种天赋和实力，恐怕那些天榜的人也比不了，他这里，想必陆安师兄也注意到了。”
    柳鸣略微沉吟，随后看向宁川对面气息惊人的石龙，不由得摇了摇头。
    此时的石龙，恐怕已经不弱于枷锁境九重。
    若是宁川的实力，只有刚才展现出的那些，恐怕是必输无疑了。
    摇了摇头，柳鸣不再多想，随着一声剑鸣，飞向了第五层。
    和他们两人一样，另一边的韩轻羽，眸光闪烁的看着宁川，不知道再想些什么。
    最后，他也不再关注，也冲上了第五层。
    宁川看着金台炸开，而后石龙从光点之中缓缓走出，神色在此刻逐渐变得无比凝重起来。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: