    “给我滚！”
    石龙口中暴喝。
    他头顶的赤龙图在此时剧烈的震动，其中的赤龙咆哮着冲出，想要抵挡住镇压而下的璀璨金台，但是轰隆一声就被震碎掉。
    石龙见状，眸光顿时一闪，单手虚空一抓，刚才被他打出的赤血神轮一下就被他抓在了手中。
    他体内磅礴的源力和气血在此刻不断的涌入赤血神轮，赤血神轮发出耀眼的赤红色光芒。
    嗡！
    虚空震荡起一重重的浪潮，石龙手中的赤血神轮，在此刻的气息，已经狂暴到了极为强大的地步。
    在他的头顶上空，璀璨的金台携带者远古天象的神力镇压而下，宣泄出无尽恐怖的神力！
    石龙猛的抬起头，手臂上的肌肉突然鼓起，而后单臂用力一挥。
    他手中的赤血神轮顿时嗡鸣声大作，发出耀眼的光芒和强大的力量，朝着上方的金台横击而去。
    恐怖的金台，在远古天象的神力加持之下，此刻力量已经堪比山岳！
    横击而上的赤血神轮，发出耀眼夺目的血光，如同一轮血月横击天穹！
    但是，璀璨的金台，力量堪比山岳，无情的镇压下来，将赤血神轮镇压得轰轰作响。
    并且已经出现了弯曲的趋势。
    石龙看着有着崩裂迹象的赤血神轮，神色中涌出一抹惊骇。
    他想不通，即便宁川恢复到鼎盛时期，力量为何会暴涨到这般地步。
    他能感受到，璀璨的金台并没有太多玄妙的力量，只有无尽的神力宣泄而下，一力破万法！
    “哼，想要镇压我，还早一万年！”
    石龙眸光璀璨，激射出两道光芒。
    崩灭的赤龙图再度浮现出来，不过却是化作了图腾一般，刻画在了他的后背之上。
    他的喉咙发出低吼，双臂之上崩裂出一道道血线。
    但是血线泵出之后，缠绕着他的双臂，彼此交织在一起，很快就和皮肉融合，随后浮现出一片片赤红的鳞片。
    上空的宁川，此时神色冷漠的看着下方的石龙。
    当看到石龙双臂上浮现出赤红色的鳞片时，他的眉头顿时一皱。
    因为他从这赤红色的鳞片上，感受到了一股极为暴虐的波动！
    “这是……蛟龙鳞！”
    宁川看着石龙双臂上的赤红色鳞片，一字一顿的说道。
    石龙手臂上浮现的鳞片，像极了传闻中的蛟龙鳞片！
    石龙刚毅的脸庞上浮现出有几分狰狞的笑容，目光看向上空的宁川笑道：“我曾炼化过一滴蛟龙之血，现在，就让你来试试，我这蛟龙之力！”
    轰！
    石龙的话音未落，他的口中突然爆发出了一声蛟龙的咆哮。
    他双臂在此刻抬起，身后赤龙图浮现，随后双拳打出，爆发出磅礴的力量轰到了镇压下来的金台上。
    璀璨的金台上，远古天象虚影咆哮，宣泄出无尽的神力涌入金台中。
    然而，石龙的蛟龙之拳，修炼的层次太过恐怖，这一刻竟然压制住了天象神力！
    金台的下方，突然一道喀嚓声传来，只见一道裂缝出现。
    而后短短数息之间，裂缝就蔓延到了整座金台，最后轰隆一声炸开！
    石龙打出蛟龙拳将金台生生打爆，眸光顿时大盛。
    他身躯冲天而起，双拳再度轰出，蛟龙拳杀向了宁川。
    而上空中，在金台爆开的瞬间，宁川顿时身躯踉跄倒退，被金台传来的反震之力震退了数十丈才稳住身躯。
    “好强的力量，如果不将《龙象暴力术》修行到更高的层次，恐怕单单凭借体魄的力量，无法与其匹敌！”
    宁川口中感叹，眸光闪烁。
    看到石龙再度冲杀而来，他的双目，突然变成一紫一赤！
    他的左目赤红，有着无尽的真焱在其中涌动！
    他的右目幽紫，有着无尽的雷霆涌出！
    刹那间，只见宁川一边连连暴退，一边双臂挥舞，化为一拳一掌。
    他的体内，真焱和劫雷在此刻交织着从天而起，缠绕在他的双臂之上，弥漫出无比强悍的波动！
    四周的观众席上，众人看着手段层出不穷的宁川，神色愈
    发的震撼和惊叹。
    他们看得出来，宁川此刻施展出的，恐怕又是一门极为强大的源术！
    然而他们却不知道，宁川此刻想要打出的源术，不过是他三日前，在第三阶段最后一天突然来的灵感罢了。
    真焱和劫雷，都属于天地间毁灭之力极为强大的力量。
    若是两者相结合，恐怕会爆发出更加恐怖的力量！
    然而想要两者相结合，并没有那般容易，需要平衡住两者的力量，才能够将其掌控。
    不然稍有不慎，真焱和劫雷相互碰撞，恐怕会瞬间将他吞噬，遭受难以想象的重创。
    若是他们可以看到宁川的源海，便可以看到，一颗金色的珠子，正悬浮在源海中心，荡漾起一圈圈金色的涟漪，将体内的真焱和劫雷平衡！
    感受到体内荡漾起的金色涟漪，宁川的心头浮现出几分感激。
    利用太皇珠镇压劫雷和真焱的办法，是灵童告诉的他。
    太皇珠虽然不具备任何的攻击性和防御性，但是好歹是一件难以想象的圣物，镇压真焱和劫雷，自然不在话下。
    只见宁川双目璀璨，磅礴的真焱和恐怖的劫雷交织在一起，形成了宛如灭世一般的景象。
    石龙身躯暴冲，蛟龙拳打出，然而看到宁川周身的劫雷和真焱时，目光涌现出了几分凝重宁川。
    然而他的神色镇定，对此并么有太多的畏惧。
    “破！”
    石龙口中暴喝，蛟龙拳直接打出一道庞大狰狞的蛟龙虚影，暴杀向宁川！
    这道蛟龙虚影，是石龙炼化蛟龙的一滴血后，从其中领悟到了一丝意境。
    不论是其形，还是其神，都得到了蛟龙的几分神韵。
    霎时间，天地间充斥着一种极为暴戾的气息。
    宁川看着蛟龙拳杀来，双臂上沸腾的劫雷和真焱，在此刻终于彻底平衡融合在了一起。
    “雷焱真凰击！”
    在这一刻，宁川运转其了《凰天经》中的某种搏杀之术。
    双手一拳一掌，打出惊天的雷焱幻化出一头雷焱真凰，冲杀向了暴杀而下的蛟龙。
    随着两道暴戾的咆哮分别从雷焱真凰以及蛟龙口中传出，两尊庞大物在天穹中瞬间搏杀在了一起。
    霎时间，天地间雷火席卷，飞火流星，震耳欲聋的轰隆声不断地响起，直冲云霄！
    而在下方，石龙见状，身躯随即爆射而出，双拳炽盛无比，带着磅礴的力量轰杀向宁川的头顶。
    宁川看着爆射而来的石龙，神色镇定。
    他周身星芒浮现，带动着他身躯不断的挪移。
    他的双手结出手印，周身源力沸腾，瞬间幻化出一座座古朴无比的大鼎朝着石龙撞击过去。
    然而这一座座大鼎在触碰到石龙拳头的瞬间，便纷纷“嘭”的一声炸开，化作了无数的光点。
    “没有用的，你挡不住我的！”
    石龙口中低喝，眸光大声盛，一步步疾步冲出，带着磅礴的压迫。
    吼！
    陡然间，突然天穹中一声凄厉的惨叫传来，石龙的神色漠然一变，浮现出苍白，连连暴退了十几步。
    他抬头看向上空，庞大的雷焱真凰，巨大的利爪，正抓着蛟龙的头和身躯，不断的撕扯着。
    在石龙震惊的目光中，蛟龙一声凄厉的惨叫，化作了无数光点。
    天穹中的雷焱真凰顿时仰天咆哮，发出震耳欲聋的啼鸣！
    噗！
    石龙在此刻遭受到了反噬，巨大的反噬之力直接传来，在他的体内横冲直撞，摧毁着他的经脉血肉。
    他不断的倒退，口中喷出数口鲜血后，才稳住了身躯。
    石龙抬起头，看向天穹中的雷焱真凰，最后目光落到了宁川的身上。
    “怎么可能，我的蛟龙，乃是炼化一滴蛟龙血所显化出来，怎么可能被你的雷焱轻易摧毁！”
    石龙的咆哮顿时在上空响彻起来。
    他无法相信，宁川用雷焱打出的异兽，能够将他的蛟龙撕碎！
    那可是蕴含了蛟龙之意的蛟龙虚影，怎么可能会如此轻易被人撕碎！
    宁川脸上，沾染鲜血的脸庞再度浮现出了一抹苍白。
    天穹中的
    雷焱真凰，除了真焱和劫雷外，还有一丝力量，那便是太皇之力！
    宁川知晓，虽然真焱和劫雷融合的力量十分恐怖，但是想要击败如今气息鼎盛的石龙，恐怕没那么容易就轻易做到。
    原本他并不想动用太皇之力，毕竟到现在，他的源海中，也凝练出了五丝太皇之力，每消耗一丝，想要再度凝练出来，都要花不少的时间。
    然而现在到了最紧要的关头，如果不能击败石龙，他就无法进入陵山府的灵元池。
    那么他之前所做的一切努力都白费了。
    所以在刚才的瞬间，宁川便打出了一丝太皇之力，融入了雷焱中。
    当石龙的话音传来，宁川神色平静，并没有多说什么，回应石龙的，只是漫天的雷焱。
    “该死的家伙，给我滚开！”
    石龙在这一刻终于愤怒了，不在像之前那般平静。
    哪怕之前宁川将他重创，逼得他不得不使用《赤血转生术》，也没有这般愤怒过。
    他身后赤龙图咆哮，双臂上的蛟龙鳞片竟如金石般铿铿作响，弥漫出暴虐残暴的气息。
    轰隆！
    石龙双拳击天，一瞬间打出两道蛟龙，杀向宁川。
    然而宁川见状，眸光顿时一闪。
    天穹中啼鸣的雷焱真凰翱翔天际，回到了他的身前。
    他单手朝着前方一拍，无数的雷焱涌入雷焱真凰中，令它的气息愈发的强盛。
    不过没有人注意到，在他的双臂上，有两道金色的光线在游走，和雷焱一起融入了雷焱真凰中。
    吼！
    三丝太皇之力凝聚，在无尽雷焱的加持之下，雷焱天凰的气息已经鼎盛到了极点，距离枷锁境九重顶峰，恐怕都相差不远！
    它张开庞大的双翅，随后一声惊天的啼鸣，带着冲天的雷焱，朝着两条蛟龙冲杀过去。
    瞬息间，三头庞然大物就厮杀在了一起！
    然而没有众人想象的惨烈搏杀，只有单方面的屠杀。
    雷焱真凰双翅震动，直接席卷起滔天佛雷焱，将其中一头蛟龙击杀。
    随后它的口中，又喷出了一口雷焱光柱，将另外一条蛟龙冲刷得灰飞烟灭！
    在这两条石龙被击溃之后，石龙神色陡然间变得惨白起来，身躯连连倒退，落到了下方的战台。
    同时他的双臂上，赤红色的蛟龙鳞片消失，取而代之的则是一片血肉模糊，鲜血淋漓的手臂。
    他强盛的气息，在此刻陡然间衰败下去，瞬间就变得混乱不堪，十分低迷。
    石龙拥有如此强悍的实力，除了他修炼的功法《赤龙博天图》外，更多的便是他炼化过的那滴蛟龙之血。
    他一连打出三道蛟龙虚影，对于自身的消耗已经到了非常恐怖的地步。
    所以当蛟龙虚影被雷焱真凰击溃之后，无情的反噬顿时汹涌袭来，将他的体内再次摧残得一踏糊涂。
    这边，宁川见状，眸子中闪过一抹冷色。
    下一刻，天穹中啼鸣的雷焱真凰突然猛冲而下，冲向了石龙。
    观众席上众人见此一幕，全部都瞪大了双眼。
    不过在他们惊骇的目光中，雷焱真凰并没有对石龙发动攻击，而是冲到了石龙身前一丈处后，停了下来。
    恐怖的罡风袭来，落到石龙的身上，他顿时又连连倒退了十几步，才踉跄的稳住身躯。
    他抬起头，嘴角溢出鲜血，眸光黯淡，看着远处的宁川。
    当他看到宁川的神色，只是无尽的冷漠之后，神色浮现出挣扎和不甘，最终长长的叹了一口气。
    他明白，自己终究不是这个少年的对手。
    这个少年的恐怖，完全不能够依照常理来揣测。
    现在的他，已经到了油尽灯枯的地步，各种手段也已经施展出来。
    然而对面的少年，手段层出不穷，源力更是源源不绝一般，让人摸不出深浅。
    如果在继续战斗下去，恐怕他的胜算，也不会有多大。
    他心中暗骂了一句怪物，随后没有多说，直接转过身离去。
    见此，宁川的神色没有太多波澜，但是目光的深处，却涌出一抹欣喜和高兴。
    他周身澎湃的源力在此刻隐匿下去，而天穹中的雷焱真凰，也在此时消散。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: