    “青”听到战台上传来的脚步声，隐藏在黑袍之下的双眼睁开，随后抬起了头。
    这黑袍身影，正是“青”。
    他的目光冷漠，浑身散发出冰冷的气息，似乎生人勿近。
    当他的目光落到宁川身上时，宁川的目光顿时微微一变。
    特别是他感受到“青”目光中那种发自灵魂的冷漠时，眉头立马一蹙。
    “好冷漠的眼神，这个家伙……恐怕比石龙更加难缠！”
    宁川眉头微微蹙起，目光中透露出思索之意。
    他从来没有见过，这般冷漠无情的目光。
    让人如坠如冰川，发自心底的冰寒。
    “你不会是我的对手，哪怕你打败了石龙，你也胜不了我。”
    就在宁川思索之际，一道沙哑低沉的声音，突然从对面“青”的口中传来，落入了他的耳畔。
    宁川闻言，神色没有丝毫变化，目光平静，看着“青”道：“之前的王炎，石龙几人，在见到我时，他们也对我说过一样的话。”
    “但是现在，他们都已经离开了战台。”
    “所以，你想口头上威慑我，让我退步，是不可能的。”
    “想要我离开，那就打败我！”
    宁川的话音在战台上缓缓传开。
    他的话音不大，却充斥着一种难以言说的霸道之意，在第五层的战台弥漫开来。
    四周的众人闻言，一个个神色愣住，有人不屑的冷哼了一声。
    “真是不知天高地厚的小子，仗着有几分本事就目中无人，真以为自己无敌了不成！”
    东边，一座七彩战台上，冷千夜看着宁川的身影，听到他的话之后，神色顿时一变。
    有怒气，也有不屑，更有着深深的嫉妒。
    对他而言，他早就已经看不惯这个天赋妖孽的少年，甚至心中起了嫉妒。
    所以当宁川的话音传来后，他立马开口嘲讽道。
    在他的不远处，柳鸣脸庞上带着笑容，看着对面战台上的宁川。
    当听到冷千夜的话音之后，他眸光顿时一冷，侧过了头。
    “你如果有这样的天赋和战力，你也可以这样，如果做不到，就请闭上你的嘴！”
    柳鸣听到冷千夜的话音，随即就明白了过来。
    冷千夜对宁川升起了嫉妒，而心生不满。
    他的话音传入冷千夜的耳畔，冷千夜的眸光愈发的冷冽，闪过一缕杀机。
    “哼！狂妄，你不过和我一样的境界，有何资格呵斥我，等会儿，我一定会让你后悔说过这样的话。”
    冷千夜眸光冷冽，周身气息沸腾，充满了杀意。
    柳鸣闻言，眼睛微微一眯，眼神冷淡了许多。
    他不是一个冷漠的人，也很少主动招惹别人。
    但是宁川是他的师弟，有人这样说他，他自然要出言维护。
    而且冷千夜的这般作态，让他心生不爽。
    “既然你这样自信，那等陆淮和那人的战斗结束之后，我倒是想看看，你有多大的本事！”
    柳鸣冷声开口，看着冷千夜的脸庞，心中愈发的不爽。
    “我等着！”冷千夜冷哼了一声，随后两人皆是转过头，看向宁川。
    另一方战台，牧狩此刻双臂抱在胸前，目光闪烁的看着宁川。
    片刻之后，他还是有些失望的摇了摇头。
    “还不够……”
    在牧狩的对面，韩轻羽双手自然垂下，看向宁川，没有立马和牧狩交手。
    他们两人似乎达成了共识，想要看完宁川的战斗之后，两人再分出胜负。
    至于最后一座战台，此时慕容琬和赤玉娇相对，两人没有立马动手，也没有将目光落向宁川所在的方向。
    两人静静的对立，目光冰冷，都注视着对方，没有多言。
    片刻后，赤玉娇打破了平静，缓缓开口。
    “小妹妹，你很漂亮，真的让姐姐我心动呢，我真不忍心，等会将你漂亮的脸蛋，打成花。”
    赤玉娇声音柔软，仿佛如。
    但是她的话音，却又有着几分妩媚和火辣，如带刺的玫瑰。
    慕容琬容颜清冷，仿佛如不食人间的烟火的仙子。
    她静静站在原地，又如一朵天山的雪莲，圣洁出世，不染尘埃，十分的安静。
    和赤玉娇的火辣，形成了强烈的对比。
    慕容琬眉头微微一蹙，声音淡漠，开口道：“你们陵山府的弟子，都这么喜欢说狠话吗？”
    “想要我认输这种话，就不要说了，想让我退步，那就打败我。”
    她虽是一个女子，但是言语中同样有着一种霸气，毫不退让。
    赤玉娇闻言，明白她的意思。
    显然旁边战台上，冷千夜得话音被慕容琬听到了。
    她绝美的脸庞上浮现出笑容，随后笑道：“小妹妹，姐姐可是好意呢，你怎么可以这样说人家呢，人家真的好伤心呢？”
    赤玉娇玉手抚着胸口，做出一副娇滴滴，要哭的神色，并且缓缓靠近慕容琬。
    慕容琬见状，柳叶眉头蹙起，向后退了几步。
    因为赤玉娇已经来到了她的身前，正伸出玉手，朝着她的脸庞抚摸而来。
    不过她后退以后，躲过了赤玉娇的手，顿时又惹得赤玉娇咯咯直笑。
    “好了，姐姐我不逗你了，看你的样子，现在也没有交手的打算，其他两座战台，也是一样，那么我们，就等那个小家伙的战斗结束之后，再一决胜负吧。”
    赤玉娇突然收起了笑容，向后退了几步，浑身散发出一种若有若无的炽热气息。
    慕容琬闻言没有多说，只是点了点头，随后朝着远处战台上的少年望去。
    她清冷的眸子，目光在落向宁川身上的瞬间，便浮现出了一抹惊艳和赞叹。
    “他真的……很强！”
    观众席上，众多的观众看到其他盘坐战台上，牧狩等人，都将目光落向宁川所在的战台，没有立马开战。
    他们便明白了过来，因为宁川的表现，已经惊艳了在场的所有人。
    哪怕牧狩等人，都不得不多加留意。
    而就在众人议论纷纷，注意力都落到宁川所在的战台时。
    宁川的话音，也传入了“青”的耳畔。
    他没有多言，只是摇了摇头。
    宁川看着身穿黑袍的“青”，神色凝重，周身源力升腾，没有丝毫大意。
    这个“青”，从始至终，都没有露出真容，展现出令人震撼的气息。
    但是往往如此，才是最难缠的角色。
    这边，“青”似乎察觉到宁川神色中的警惕，冷漠无情的眸光突然幻灭。
    下一瞬间，他的源力突然升腾起来，如同一阵漆黑的浓雾扩散开。
    他的气息在这瞬间节节暴增，转瞬间就突破到了半步枷锁境八重！
    但是他的气息还在暴涨，并没有停止。
    轰！
    突然一声轰鸣从他体内传出，“青”的气息，在此刻竟然暴涨到了枷锁境八重！
    强悍的源力，直接化作漆黑的光柱冲天而起，直冲云霄！
    宁川感受到“青”体内席卷出来的强烈气息，脸色瞬间一变！
    包括其他三座战台上，牧狩等人的目光顿时一闪，脸庞上涌上震惊。
    “这个家伙……隐藏了实力！”
    宁川双拳不由得紧握，周身源力更加的沸腾，做出防御的姿态。
    他明明记得，之前看到“青”之时，对方的修为。还停留在半步枷锁境八重。
    但是现在，对方的修为提升到了枷锁境八重，并且无比凝实，很显然不是动用秘术提升上来的。
    嗖！嗖！嗖！
    陡然间，“青”体内散发出来的黑雾中，突然有着数十道乌光极速射出。
    如同数十道黑色的闪电疾驰而来，裹挟着风雷之声，携带者一种极为可怕的洞穿之力。
    宁川的瞳孔中映射出乌光，他神色蓦然凝重。
    砰！
    他脚尖在战台一点，身躯如同游龙腾挪，将爆射而来的乌光尽数躲开。
    他没有正面对抗，对于“青”打出的乌光，他总有种若有若无危机感在心头升起。
    噗！噗！噗！
    那些乌光爆射而来，没有击中宁川，纷纷飞向远处，炸在了战台上。
    但是随之，一阵“嗤嗤嗤”的声音在战台上响起。
    宁川回过头看去，目光顿时一变。
    “有毒！”
    他的语气震惊。
    这七彩战台，不知道是用各种材料打造，但是凭借其坚固程度，恐怕足以抵挡逍遥境以下的攻击。
    然而此刻，乌光炸开之处，有着一滩滩乌黑的液体出现，将战台腐蚀一般，变成了乌黑色，冒出黑色的气体。
    宁川的神色，在此刻变得无比的凝重。
    这个“青”的源力，竟然有剧毒！
    虽不知道是什么毒，但是看起样子，恐怕枷锁境七八重面对这剧毒，都要退避三舍。
    咻！
    陡然间，就在宁川出身之际，一道破空声在他耳畔炸起。
    只见“青”周围的黑雾剧烈翻涌，随后凝聚成一道道乌黑的矛爆射过来。
    宁川猛的回过神，脚下龙影浮现，瞬息间变腾挪了出去。
    他双手打开，周身源力澎湃，打出一道又一道的金色匹练飞出，横击向杀来的黑矛。
    他不愿意轻易和“青”的源力直接接触。
    他的源力实在太诡异了一些，在彻底搞清楚之前，宁川不甘随意尝试。
    “他的毒，我或许可以用真焱焚烧试一试，或许能够将其直接焚烧掉！”
    宁川脑海中突然灵光一闪，涌出一个想法。
    天空中，金色匹练和黑矛碰撞，没有轰鸣声传出，只有“嗤嗤嗤”的声音响起。
    黑矛蕴含剧毒，直接将飞来的金色匹练尽数腐蚀掉，随后化作黑烟消散在天空中。
    轰！
    “青”周身黑雾涌动，下一刻，他竟然俯冲而出！
    他周身的磅礴黑雾，在这瞬间化作了一道黑蛟，张开大口，便吐出一道磅礴的乌光杀向宁川。
    宁川见状，身躯凌空而起，双目在此刻变得赤红如火。
    轰！
    磅礴的真焱直接从体内席卷而出，熊熊燃烧着。
    “去！”
    宁川双手对拍，而后向着前方横推而出。
    磅礴的真焱瞬间掀起了一道滔天的火光，冲向杀来的乌光。
    霎时间，一阵剧烈的轰隆声响起，伴随着一阵浓郁的黑烟，冲上了天空。
    “有用！”
    宁川心中惊喜。
    真焱果然能够克制住“青”源力中的剧毒，但是也只是能够抵挡，并没有太大的优势。
    然而在宁川高兴之际，这边的“青”，神色无比的冷静，似乎早已经料到了这一幕。
    “没有用的，虽然火能够在一定程度可以焚烧剧毒，但是若是剧毒足够强大，也可以反过来吞噬火，蕴养自身！”
    “青”口中喃喃自语。
    轰！
    他猛的冲上高空，周身的磅礴黑雾同样冲天而起。
    他藏在宽大袖袍之下的双手结印，口中喃喃自语，吐出一大段晦涩难明的经文，更像是咒语。
    哗啦啦～
    黑雾翻涌，虚空震动，一道道幽色的符文从虚空中凭空出现，和黑雾融合在了一起。
    黑雾剧烈的翻涌，突然朝着某处凝聚了过去。
    一只漆黑的黑雾大手从翻涌的黑雾中探出，直接凶猛无比的抓向宁川。
    宁川见此，周身真焱呼啸，双手在此刻抬起。
    崩山拳捏出，手臂上缠绕着真焱，宁川立马一拳又一拳的递出。
    漫天的拳印霎时间飞出，瞬间将抓来的黑雾大手覆盖。
    轰隆隆的声音瞬间响起，黑雾大手被漫天的拳印击碎，而真焱则将其中的毒，焚烧得一干二净。
    “灵冥之毒，万化为河！”
    就在这时，“青”的口中突然冷喝。
    他双手瞬间打出，翻涌的黑雾，突然转化为了一条百丈庞大的黑色长河。
    随着他双手挥动，黑色的长河瞬间席卷而来，带着惊人的波动冲刷向宁川。
    这黑色长河如同一道黑色匹练倒挂虚空，所过之处，天地源气被侵蚀，发出“嗤嗤”的声响。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: