    “好强的神通！”
    远处，柳鸣看着天空中缓缓漂浮着，只有半丈大小的黑色莲花，顿时感叹道。
    这黑色莲花所蕴含的死寂之力，连他都感觉到心悸。
    看着“青”原本就冷白的皮肤，在此刻愈发的苍白，柳鸣知晓。
    这道天道神通的威力太大，哪怕是“青”，眼下也没有彻底掌握，发挥出它的威力。
    而在四周，牧狩等人同样有着这般的感叹传出。
    宁川身躯修长，屹立在虚空中，发丝飞扬，英武不凡。
    看着自己的九劫雷指竟然被“青”轻易的化解，他的眸光中涌出一抹诧异。
    但是随即看到对方苍白的脸色，以及目光深处的一抹疲惫。
    宁川瞬间便反应了过来。
    恐怕这朵黑色莲花，就是“青”现在能够施展出的最强手段了。
    只要将这朵黑色莲花破裂掉，那么这场战斗，胜利就属于他了。
    嘶～
    突然，正当宁川心头高兴之际，全身各处，突然有着细微的剧痛诞生，如同万蚁噬咬一般，传入他的心头。
    宁川的双眉在此刻微不可查的微微一皱。
    “时间快要到了！”
    宁川心中暗道。
    燃灵秘术虽然强大，能够令人短时间内实力暴增，但是也需要付出代价，且这份临时的力量，并不能维持多久。
    想到此处，宁川眸光激射，璀璨摄人。
    轰！
    下一瞬，宁川双目陡然变成一赤一紫，真焱和劫雷交织着滚滚而出，席卷虚空。
    “这是我最后一招，你若是接的下来，那我便认输！”
    宁川口中冷漠开口，话音回荡，传入众人的耳畔，也传入了下方“青”的耳中。
    “青”闻言，瞬间便明白过来。
    宁川施展秘术所获取的力量，恐怕已经到了极限。
    不过她又何尝不是如此。
    宁川之前突然暴涨的力量，比起她都强了不止一个层次。
    在她看来，施展秘术之后的宁川，即便牧狩等人，想要将其打败，也要付出不小的代价。
    “好！”
    “青”郑重的点了点头。
    她手指青葱，白皙得有些过分。
    旋即十指结印，瞬息万变，有着死寂的气息从她的体内不断传出。
    而半空中的那朵黑色莲花，在此刻不断绽放，黑色的花瓣，一朵又一朵的张开。
    当莲花的最后一片花瓣，第四十九片张开时，整朵黑色莲花在此刻终于完整的盛开。
    霎时间，天地间仿佛变成了灰白。
    太阳照耀下的阳光，在落向这方战台上空时，也失去了它原本金色的光彩。
    而下方的七彩战台，灰白正在快速的扩散，转瞬间，原本七彩绚丽的战台，就成了灰白色。
    此时，这座战台以及上方的无尽虚空，全部被灰白占据，一股死寂之意从虚空各处诞生。
    一切的一切，在这死寂之意的侵蚀下，正在快速的枯寂，步入死亡。
    连同天地间的源气，精气，在涌入这里时，也灰败死寂掉。
    然而这不是最恐怖的。
    最让宁川觉得惊悚的，此时在他的内心，有种无法形容的悲恸弥漫而出，似乎想要占据他的内心。
    想要将他的精神也侵蚀掉！
    宁川大骇，体内源力呼啸，九霄太皇经轰鸣着不断运转，这才将心底即将升起的死寂之意压制住。
    “好霸道的天道神通！这种死寂之意，恐怕修炼至深处，不用攻击敌人，就能够让对手从精神上就崩溃掉，令人防不胜防！”
    宁川内心感叹。
    “青”所施展的天道神通，《寂灭净世莲》，哪怕出生天
    族的他，也很少见到。
    不过旋即宁川便稳住了心神。
    “虽然这股力量霸道绝伦，但是只要以更加的力量压制即可！”
    “雷焱蛟龙杀！”
    宁川口中蓦然一声暴喝，双目璀璨，激射出两道雷光和火光，冲天而起。
    他手中赤阳龙枪挥动，无尽的雷焱疯狂涌入其中，一股毁灭之力释放出来，形成恐怖的风暴席卷八方！
    与此同时，他的源海震动，两丝混沌色的光丝如闪电般冲出，瞬间就涌入了赤阳龙枪。
    一股霸道无边，通天彻地的磅礴力量在赤阳龙枪中绽放，令虚空竟然在此刻微微波动起来！
    吼！
    刹那间，宁川单臂猛的一抖，手中赤阳龙枪发出一声高亢威严的龙吟。
    一条上百丈庞大的紫金色蛟龙咆哮而出，携带着雷焱的毁灭之力，轰杀向下方。
    而此刻。
    十指结印的“青”蓦然停下动作，苍白的脸庞上带着凝重。
    天空中绽放的盛世黑莲，在此刻轻微的颤动着。
    “去吧，寂灭净世莲！”
    “青”的声音，在此刻不再沙哑，反而有些清脆，十分的悦耳。
    在她话音传开的瞬间，天空的盛世黑莲剧烈的颤动起来，随后迎风暴涨，转瞬幻化到百丈庞大，朝着咆哮而来的雷焱蛟龙撞击过去。
    刹那间，天摇地动，震耳欲聋！
    巨大的轰鸣声，犹如山呼海啸般在广场上空响彻而起，直冲云霄。
    众人人目光紧盯着盛世黑莲给雷焱蛟龙的碰撞之处。
    在哪里，两股恐怖的力量正在此次交缠厮杀，形成恐怖的冲击席卷四面八方。
    虚空中。一重重的能量风暴席卷，激荡起一圈圈的浪潮回荡方圆万丈！
    此时，宁川脸色苍白，手中赤阳龙枪还做出着刚才的动作，停留在虚空中。
    他能够感觉到，一股寂灭之意，正汹涌澎湃的想要朝着他席卷而来，想要将他吞噬。
    然而，在太皇之力的加持下，雷焱蛟龙的力量已经到了一个极端恐怖的层次，将寂灭之力尽数挡下。
    真焱，劫雷，太皇之力！
    三股一股比起一股强大的力量融合在一起，爆发出惊天的波动！
    绽放的盛世黑莲，在碰撞中不断旋转，宣泄出寂灭之意，想要湮灭掉雷焱蛟龙。
    可是黑莲的花瓣，一片又一片的消散，也没有能够将雷焱蛟龙湮灭。
    最终，当原本绽放的盛世黑莲最后一片花瓣消散时，下方的“青”口中顿时狂喷出一口鲜血，随后横飞出去，重重摔在了战台上。
    而天地间的灰白，也在此时瞬间消散，恢复了它往日的色彩。
    至于上空中，原本咆哮的雷焱蛟龙，此刻已经破碎不堪，但是还保持着完整的体型，在天穹中飞腾。
    吼！
    随着最后一声充满威严的咆哮，雷焱蛟龙渐渐淡化，最终消散在了天地间。
    屹立在虚空中的宁川，此时脸色煞白，眉宇紧蹙，目光中有着一抹深深的痛苦之意浮现。
    豆大的汗珠不断从他的额头上冒出，顺着他的脸颊化作，最后滴答在下方的战台上。
    他原本澎湃的气息，在此时陡然间迅速消退下去，几乎是瞬息间就跌回了枷锁境三重中期。
    与此同时，一种难以言说，如万蚁噬心的剧烈疼痛从身体各处席卷而来，几乎将宁川整个心神吞没。
    他的脸庞瞬间扭曲起来，变得有着狰狞，成为了苦瓜色。
    宁川的体内，一种极度虚弱感席卷而来，瞬间弥漫了全身。
    他强忍着体内钻心的剧痛，控制着身体落到了战台上。
    他抬起头，看向对面。
    此时“青”正半跪在地上，神色萎靡，气息低沉到了极点。
    最后，随着“嘭”的
    一声闷响，“青”一头栽在了战台上，昏死了过去。
    在她双眼快要闭上之时，只见她的双唇微张，似乎在说些什么。
    若是有人看出，定会读出她的唇语。
    “对不起……师尊，我没能够办到……”
    她这句话刚说完，整个人的意识，就开始陷入黑暗之中。
    另一边，宁川看着陷入昏死的“青”，紧绷的脸色也在此刻放松了下来。
    “终于……赢了，不过，也只能够走到这里了……”
    宁川口中喃喃自语。
    无力的虚弱感袭来，令他快要昏沉过去。
    但是体内钻心的剧痛传来，又让他无法闭上双眼。
    远处，柳鸣看着嘴角溢出鲜血，神色痛苦的宁川，心中暗道不好。
    燃灵秘术的缺陷，在此刻显露无疑。
    而就在宁川即将倒地之时，突然虚空中两道青翠的流光飞来。
    一道没入了昏死过去的“青”体内，而另一道，则从宁川的眉心，融入了他的身体。
    原本正在强忍着剧痛的宁川，忽然看到一道流光朝着自己飞来，还没等反应过来，便融入了他的身体。
    霎时间，一股极为磅礴，却又极度温和的力量融入了全身。
    宁川只感觉自己的体内，虚弱感正在快速退去，力量又重新渐渐回到了自己的手中。
    更重要的是，燃灵秘术施展过后的反噬，在此刻不断的减小。
    原本钻心的剧痛，也变成了微不可查的疼，最后消失不见。
    “这……这是？”
    宁川心头疑惑，旋即抬起头，朝着流光飞来的方向望去。
    在他的视线尽头，陵山真君端坐在高台，正笑吟吟的看着他。
    他瞬间变明白过来，刚才那一刻，是陵山真君相助了他。
    他立马站起身，双手搭在一起，远远的朝着陵山真君施了一礼，而陵山真君，则是轻轻点了点头。
    在宁川这里道谢之时。
    战台上，原本昏死过去的“青”突然缓缓睁开了双眼，意识开始回归。
    她踉跄的站起身，神色迷茫而疑惑的环顾四周，似乎想要寻找答案。
    她能够感觉到，自己体内有着一股极为磅礴却温和的力量流淌，正在不断地修复她的伤势。
    本应重伤的身体，外面的伤口竟然在不断的愈合，结出血痂。
    “这是……怎么回事？”
    “青”神色弥漫，口中喃喃自语的说道。
    而这时，她的目光，也看到了不远处正在看着她的宁川。
    只听宁川开口道：“是陵山真君帮助了你我。”
    说完这句话，宁川便不再多言，随即盘腿坐下，开始取出储物戒中的源石以及丹药，恢复源力和伤势。
    “青”闻言，神色中流露出一抹复杂，最后朝着陵山真君的方向施了一礼，拖着疲惫不堪的身体，便掠下了战台。
    当“青”离开战台之后，四周的观众席上，惊天的欢呼声陡然间响彻起来。
    众人语无伦次，无比激动的讨论着刚才宁川和“青”的最后一战。
    这次陵山大会，两人的实力，恐怕除了牧狩，柳鸣以及韩轻羽外，再也无人能够稳压他们两人一头。
    许多人为宁川喝彩，同时也为他惋惜。
    因为他们也看得出来，宁川刚才施展的那种提升修为的手段，显然令自身也遭受了难以想象的重创，已经无力再继续战斗下去。
    但是在他们看来，宁川能够走到这一步，已经是极为难得的了。
    毕竟谁也不会料想到，一个修为只有枷锁境三重少年，竟然能够拥有如此强悍的势力，跨越重重天骄，登上第六层的战台。
    而就在众人议论纷纷，激情讨论之际，
    第五层的其他三座战台上，战火即将再度点燃！
    你是天才，一秒记住：红甘泉: