    柳鸣看着盘坐在战台上的少年，俊郎的脸庞上浮现出欣慰的笑容。
    随后，他蓦然转过头，目光在此刻变得冷漠，看向一旁的冷千夜。
    冷千夜此时神色平静，然而目光的深处，却藏着一抹深深的阴毒。
    他似乎察觉到柳鸣的目光落了过来，旋即测过了头，便看到柳鸣神色淡漠的盯着他。
    冷千夜顿时冷笑道：“一个走运的家伙罢了，若是没有那门秘术，恐怕他早已经输了。”
    柳鸣闻言，冷笑一声道：“运气？这也是实力的一部分，况且即便他不动用秘术，我也不认为你能够赢得了他！”
    “哼，狂妄！”
    冷千夜目光阴翳，冷笑一声道：“你不过和我一样的修为，三番五次挑衅我，现在就让你看看，同境之间，也存在着巨大的差异！”
    轰！
    话音落下瞬间，冷千夜体内源力冲天而起，快若闪电暴冲向柳鸣。
    他周身气息沸腾，散发出一股寒冰之意，所过之处，战台上凝结起一层寒冰，虚空浮现出一条白蒙蒙的寒雾。
    柳鸣见状，目光微微一凝。
    铿！
    下一瞬，他右手抬起，双指并拢，身躯修长，屹立在原地。
    他腰间挂着的储物戒中，一道白色的流光飞出，而后剑鸣响彻，映照出一片寒光冲天而起。
    “狂妄？对于你这种人，只有将你打趴下，你才懂得什么叫尊重！”
    柳鸣口中冷喝，蓦然向前踏出一步。
    刹那间，剑啸雷音！
    白色的流光席卷起滔天的剑光，从天而降，绞杀下来。
    冷千夜抬起头，看着如同长空绞杀而下的剑气，脸色蓦然一变。
    这个家伙的实力，有些出乎他的意料。
    和之前几层战台表现的实力。好像更强了一些。
    这也难怪他会诧异，之前的四层，柳鸣出手都将力量控制得很好，刚刚好击败对手，并没有显露出震撼人心的手段。
    然而。
    此刻和柳鸣对上之后，冷千夜才发现，自己似乎有些小瞧了对方。
    但是即便柳鸣实力更强一些又如何，他冷千夜，可不是平庸之辈！
    嘭！
    冷千夜身躯扭转，十分的灵活，宛若游龙一般闪转腾挪，在战台上留下道道白蒙蒙的虚影，躲过了绞杀的剑气。
    可是，柳鸣见状，只是双指绕了一个圈，随后朝着前方点出。
    那滔天的剑气，瞬间化作龙卷，如附骨之疽，朝着冷千夜席卷过去。
    剑气所至，战台炸开，一条狰狞的沟壑直冲冷千夜！
    冷千夜一边闪转腾挪，周身源力激荡，抵挡着剑气席卷产生的罡风。
    当听到后方剑啸仍旧传来时，他目光陡然一变。
    咻！咻！咻！
    冷千夜源力如冰，散发出彻骨的寒意。
    他的双手结印，瞬息打出，一道道寒冰气流凝聚，化作成百上千的冰梭，封锁虚空。
    刹那间，漫天的冰梭爆射，和滔天的剑气碰撞在了一起。
    随着轰隆隆的声音响起，无数的冰石飞溅，剑气激荡，在战台上留下坑坑洼洼的痕迹。
    “有些本事，但是还不够！”
    柳鸣冷声开口，摇头踏出。
    他周身剑气环绕，剑光滔天！
    有着摄人的雷音从剑气激荡中传来，穿金裂石！
    而对面，冷千夜神色张狂，有着无尽的寒气弥漫，欲要冰封山里！
    刹那间，一人剑气滔天，一人寒意彻骨，碰撞在了一起。
    四周的观众席上，霎时间响起惊天的呼声。
    与此同时，另外的一座战台上，同样有着激战产生，激烈的碰撞声声不断响起，令人心惊胆颤！
    赤玉娇手中握着一道火红色的长鞭，有着凌厉的气息从上面散发出来，其品阶已经达到了灵阶上品。
    她虚空而立，手中火红长鞭不断虚空抽出，斩出一道道赤红色凌厉的光芒朝着前方杀去。
    在她的对面，慕容琬气质清冷，身前一道古朴的铜镜悬浮，有着古老的气息从中传来。
    她单手结印，随后单指点在铜镜之上。
    嗡嗡嗡～
    古朴的铜镜，带着岁月的气息，在此刻微微的震动着。
    在那些赤红色光芒即将落下之时，古朴的铜镜上，突然泛起一丝丝光晕。
    下一瞬，一道光芒从铜镜中激射而出，所过之处，虚空震动。
    那光芒带着古朴的岁月气息，冲刷在了火红色的光芒上。
    火红色的光芒凌厉无比，携带着可怕的力量飞来。
    但是在触碰到铜陵射出光芒的瞬间，便“咔嚓”一声碎裂，随后消失得无影无踪。
    赤玉娇体态修长，凹凸有致，一张娇媚的脸庞，带着火辣之意。
    看着自己劈出的红色光芒消失，而后铜镜射出的光芒激射过来，她瞬间咯咯直笑，神色似乎有些兴奋。
    “果真不愧是大家族子弟，琬儿妹妹，看你娇滴滴的模样，我还是真狠不下心伤你呢？”
    赤玉娇“咯咯”笑着，笑声如同铃铛般悦耳动听，却又带着几分妩媚。
    她口中说着不舍的伤害慕容琬，可下手却一点也不含糊。
    她玉手扬起，随后手中赤红长鞭再度劈出，将铜镜射出的光芒瞬间打成粉碎。
    同时，她娇躯一动，如鱼儿般灵活，化作一缕红光朝着慕容琬冲去。
    当她来到慕容琬身前时，她手中的赤红长鞭立马扬起，劈头盖脸的就劈杀向慕容琬。
    赤玉娇劈出的每一鞭，都掀起一阵凌厉无比的劲风袭来，强大的力量足以劈裂山势。
    然而对比，慕容琬神色冷静，一边后退，同时十根青葱的手指结印。
    一道道水蓝色的光华在她周身流转，幻化成一道道尺许宽的水蓝色匹练飞出，将落下的赤红色长鞭缠住。
    她们两人的交手，并没有那种惊天动地波动传出，但是每一次的交手，都惊心动魄，十分狠辣。
    两人的出手，看似柔弱，但是每一击都充满了杀机，不可大意。
    高台。
    吴万山看着赤玉娇和慕容琬两人的交手，皱巴巴的脸庞上有着笑容浮现。
    他转过头，看向陵山真君道：“不愧是真君亲自教导的弟子，每一个都有傲视同阶的实力。”
    “这个叫做赤玉娇的女娃，实力不错，出手够狠，同时也能够找到对手的破绽，伺机而动，算得上有勇有谋！”
    赤玉娇，不论是实力，还是战斗时的转台，在吴万山看来都极为不错。
    本身实力卓绝，战斗意识也是一流！
    一旁的红色罗裙美妇闻言，也咯咯直笑道：“确实，真君教导的这三个弟子，本身天赋卓绝不说，心性也极为不错。”
    “你们看那叫冷千夜的小子，之前和柳鸣发生了口角，现在虽然被压制，但是并没有因此而乱了阵脚，心性颇为坚韧！”
    此时在柳鸣和冷千夜所在的战台上。
    滔天的剑气席卷，将冷千夜逼得连连暴退，在他的手臂上，此刻衣衫被剑气割裂，手臂上浮现出一道道血痕，有着鲜血溢出。
    显然，在刚才的战斗中，冷千夜被柳鸣压制，且受了伤。
    但是对比，冷千夜并没有恼怒，只是心中有些羞愤，神色无比的凝重。
    他知晓，他小看了柳鸣。
    对方恐怕是能够和韩轻羽匹敌的天骄。
    不过他也并没有因此直接认输，不战至最后一刻，谁也不会知道最后的结果。
    高台，另一边的神风门等宗门的两位真君长老闻言，也都点了点头。
    陵山真君端坐在几人的中间，闻言脸庞上浮现出笑容道：“他们几人确实不错，不过心性却还有所欠缺。”
    说到这里，摇了摇头，随后继续道：“特别是是冷千夜，性格乖张，恃才傲物，心气也比较小，还需要多加磨炼才行。”
    “而赤玉娇，虽然不会过于娇纵，但是性格太过泼辣，也容易出现问题。”
    “最让我满意的，还是韩轻羽，这个家伙，不论是天赋实力，还是性格心性，都十分出色，不会太过张狂，反而内涵锋芒，最令我得意。”
    说起韩轻羽时，陵山真君神色颇为自豪。
    他们三人中，赤玉娇和冷千夜的身上上，性格或多或少都有一些问题。
    而韩轻羽虽然也有一些缺点，但是总体来说，比起他们两人都要好上许多，修行也极为刻苦。
    他身旁，吴万山几人闻言，神色中皆是浮现出思索之意。
    对于韩轻羽三人的表现，他们早已经有所留意，对于各自的性格秉性，也有了几分了解。
    所以此时听到陵山真君介绍，皆是便是认可。
    这时，一旁的田子安突然开口道：“那个叫赤玉娇的女娃，对付的，莫不是慕容家的弟子？”
    慕容，这个姓氏可以追溯到很久很久以前，是一个古老的姓氏。
    而在青州境内，也有着一个慕容家族，势力并不逊色于牧狩所在的牧家。
    其余几人闻言，皆是点了点头。
    牧狩是因为随着牧家的人一同前来，表明了身份，所以几人认识，而这慕容琬，并没有看到所谓“慕容家”的人前来。
    陵山真君闻言道：“这个女娃确实是来自于慕容家，而且还是如今慕容家族大长老亲孙女，在族内还有着不小的名声，算是如今慕容家族内，年青一代的领军人物之一。”
    “原来如此，我就说她手中的铜镜有些眼熟，不过威力却差了许多，想来是她爷爷给她炼制的一件仿品。”
    一旁的吴万山闻言恍然大悟。
    之前他看着慕容琬手中的铜镜就十分眼熟，像极了慕容家的那件宝贝。
    此时听到陵山真君的介绍，当即明白过来。
    慕容琬手中的铜镜，恐怕就是慕容家族大长老，也就是她爷爷给她炼制的一件仿品，用来防身。
    一旁的其余几人，也在此刻明白了过来。
    不过对于陵山真君怎么得知慕容琬的身份，几人心中有些许疑惑，但是并没有多问。
    轰！
    就在他们几人交谈之时，突然第五层的战台上，有着一声惊天动地的轰鸣声传来。
    几人抬头看去，只见牧狩和韩轻羽所在的战台上，恐怖的能量风暴在此刻扩散，席卷四面八方，将战台边缘的光幕撞击得剧烈扭曲起来。
    只见战台的天空中，有两道身影正在激烈的碰撞着！
    这两道身影，正是牧狩和韩轻羽！
    之前的两人，并没有开始战斗，而是在此刻，才开始进行决战！
    他们两人的实力，在这次陵山大会中，算是最强的几人之一！
    两人交手产生的余波，都足以将枷锁境八重之下的人轻易重伤。
    四周的观众席上，看着这一幕的众人脸色瞬间骤变，目光有些惊骇。
    因为他们两人的实力，实在太过强大了一些，恐怕逍遥境的修士大战，产生的波动也不过于此。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: