    宁川眸光璀璨，周身气息澎湃惊人！
    他身躯笼罩在灿烂的金色霞光中，如同一尊天神，威武不凡！
    此刻他张开五指，手中的乌光化作光点消散，蓦然开口道。
    他的话音朗朗，传出时犹如天雷滚滚，在这方战台上回荡开来。
    有着强烈的霸道之意直冲云霄！
    “青”此刻神色震惊，目光盯着宁川，满脸的不可置信。
    她虽知晓宁川有着能够在短时间内恢复伤势的手段，但是却没有想到，宁川能够在这么短的时间内，将自己的修为提升，爆发出强大的实力。
    “你这是什么秘术？！”
    “青”双眉紧蹙，震惊的开口问道。
    显然她看出来，宁川此刻施展的手段，应当是一门极为强大的秘术，是她从未见识过的。
    “呵呵，什么秘术倒是不重要，重要的是，你我的战斗，还没有结束！”
    轰！
    宁川神色冷漠，冷声开口道，并没有回答她。
    下一瞬，在他话音落下的瞬间，宁川身化星光，转瞬就消失在了原地。
    嘭！
    当宁川再度出现时，他突然出现在了“青”的身后，同时右拳举起，金色的光芒无比璀璨。
    有着磅礴的力量在其中流淌，而后猛的轰出！
    “青”的修为强大，识神敏锐，且在魔面毒君的教导之下，早已经学会随和与人厮杀。
    虽然她此时心中震惊，但是心中警惕性早已大大增加。
    在宁川消失的瞬间，她体内澎湃的源力便流淌全身，磅礴的黑雾涌出将他笼罩。
    然而宁川的拳头，金光璀璨，符文灿烂，有着磅礴的力量宣泄而出，瞬间将黑雾镇压。
    他金色的拳头穿透黑雾和源力的双重防御，最后重重的落到了“青”的肩膀上。
    随着一声闷响，“青”脸色骤变，涌现出一抹痛苦，闷哼了一声连连倒退。
    她的目光惊骇，内心剧烈的翻涌着。
    她无法相信，宁川此刻的实力，竟然已经不弱于她！
    并且隐隐还有着压制的趋势！
    她感受着肩膀传来的微微疼痛，目光陡然一凝。
    “哼，想要赢我，休想！”
    “青”很快就稳定了心神，双手连连打出，施展出各种源术横击长空，瞬间就和宁川大战在了一起。
    第五层。
    牧狩屹立在战台之上，双目精光在此刻陡然间暴涨。
    他原本平静的眸子中，情绪正在剧烈的波动着。
    “这个家伙，隐藏得好深！”
    牧狩口中喃喃自语道，语气甚至有些颤抖起来。
    他这颤抖，并不是因为极度震惊下的害怕，而是兴奋！
    他只感觉自己体内的气血在轰鸣，强大的力量流淌全身，想要爆发出来！
    原本因为宁川的修为，牧狩即便知晓他天赋妖孽，也并没有放在心上。
    但是此刻当宁川施展出《燃灵秘术》后，爆发出来的实力，已经无限接近于他时，他心中的战意瞬间升腾起来。
    此刻，在牧狩的心中，他已经将宁川当做了同一层次的人物对待。
    在他的身后，韩轻羽眸光闪烁，眉头紧蹙。
    宁川此刻爆发出的实力，哪怕连他都心颤，感受到了极大的威胁！
    “这个家伙，究竟是何方神圣？”
    韩轻羽口中喃喃自语，对于宁川的来历大感好奇。
    但是却并没有人能够回答道。
    另外一边，柳鸣看着天空中和“青”激战，甚至形成反压之势的宁川，眉宇间浮现出一抹笑意。
    片刻后，他摇了摇头，笑道：“这个家伙，竟然学会了这门秘术，害得我还替他担心了一阵。”
    燃灵秘术，在界云山的名头十分响亮，几乎是无人不知。
    他虽然不是那种攻击性极为强大的秘术，但是却能够短时间恢复自身的伤势，且将修为和体魄提升。
    算得上一等一的保命手段。
    不过燃灵秘
    术的副作用也不能轻视，即便修炼到最高处，施展以后带来的反噬，也会令身体虚弱数天之久。
    而在虚弱之时，可以说毫无战斗之力。
    所以不到危急时刻，哪怕是他，也不愿意动用这门秘术。
    很显然，如今的宁川已经被逼到了绝境，不想屈辱的战败，所以才施展出燃灵秘术，和“青”倾力一战！
    而在柳鸣的身旁不远处，冷千夜脸色铁青，神色无比的阴沉，目光深处的嫉妒，似乎要化作火焰喷出。
    此时在他的心中，嫉妒已经燃烧起了滔天火焰，将他整个人快要吞噬！
    他目光阴翳，神色无比阴沉，面色甚至因为嫉妒有些扭曲了起来。
    “这个该死的小鬼，怎么这么好的运气，竟然能够拥有这种程度的秘术！”
    冷千夜心中咆哮，对宁川的机缘嫉妒到了极点。
    若是他能够获得这门源术，定能够在陵山府内大幅度提升自己的地位，甚至能够向韩轻羽发起挑战，成为外府第一人！
    他心中的不甘，嫉妒，愤怒，最后化作滔天的火焰。
    片刻后，冷千夜突然深呼吸了一口气，双目中的怒火在此刻消散，神色恢复了平静。
    但若是可以看到，定可以察觉到他目光深处的阴毒。
    至于最后一座战台上，赤玉娇和慕容琬两女，此时目光同样有着惊骇涌出。
    特别是慕容琬，神色之中，除了震撼之外，还有着一抹惊叹和尊敬。
    对于宁川，她从最开始的瞧不起，到现在，对方已经落到她需要抬头仰望的地步。
    “或许在过不了久，整个青州，甚至缙云，都能够听到他的声音……”
    慕容琬低下了头轻叹。
    和她相反，另一边的赤玉娇，反而神色中浮现出一抹异色，目光中异彩连连，饶有兴致的看着天空中，已经将“青”压制的宁川。
    “有意思的家伙！”
    赤玉娇红唇火辣，整个人有种说不出的**美丽之感。
    就在他们六人表现各不相同时，观众席上，众人早已经炸开了锅。
    许多人神情激动，语无伦次，看着天穹中宛如天神，威武不凡的少年，神色中除了震撼，还有尊敬。
    特别是一些少女，在此刻尖叫不已，双颊飞霞，无比的激动。
    “太强了！太强了！原来这才是他全部的实力吗！”
    “这陆淮，恐怕会是我陵山域，甚至整个青州，天赋最强之人！”
    “这才是真正的绝世天骄，无与伦比！无法匹敌！”
    “……”
    四周观众席上，众人纷纷惊叹，神色中有着说不出的复杂。
    在最开始时，几乎所有人都不看好宁川。
    然而宁川却一次次带给他们惊喜，超越了诸多天才，走到了这一步。
    这是他们从来没有想到过，甚至去想过的事情。
    高台之上。
    吴万山等人看着天空中气息暴涨，修为暴增的宁川，神色中涌出一抹惊讶。
    “这小子施展的秘术，好生强大！”
    田子安感叹道。
    宁川施展出的秘术，哪怕他所在的宗门，也只有核心弟子才能够接触，寻常弟子根本触碰不到。
    而这不知来历的宁川，竟然能够拥有如此秘术，真不知道是何来历。
    而在他的身旁，吴万山等人皆是点了点头，表示认可。
    “没想到这个小家伙还藏了这一手，难怪真君你对他看好。”
    忽然，身穿红色罗裙的美妇转过头，看向陵山真君，缓缓开口说道。
    她看着陵山真君，双目灼灼，似乎带着异样的光彩。
    陵山真君端坐在中间，闻言轻轻笑了笑，道：“本君也只是直觉罢了，谁也不会料想到这个小家伙，还有这般手段未曾施展出来。”
    美妇闻言咯咯一笑，没有继续多言。
    她妖媚的脸庞上浮现出笑容，笑吟吟的看着远处的天空。
    此时，陵山真君看着天空中的少年身影，心中不由得暗叹。
    “果然是界云山的弟子，没想到竟然还将燃灵秘术学会，
    这般天赋，不愧是界云山的弟子。”
    哪怕陵山真君见识广博，心中也不由得感叹。
    他曾行走过缙云三十六州，但是也没有见过宁川这般妖孽的少年。
    “界云山，越来越强了……”
    轰！
    战台之上，虚空中轰鸣声不断地响起，爆发出恐怖的能量波动席卷四面八方。
    宁川手持赤阳龙枪，周身霞光灿烂，宛如天神！
    他随手掷出，便是一方璀璨的金台镇压而下。
    此刻在他的对面，“青”连连暴退，黑矛之上幽光暗淡，被宁川连翻的攻击打得连连败退。
    并且在她的嘴角，还挂着一丝血迹。
    显然在刚才的激战中，“青”被压制，并且受了不小的伤。
    嘭！
    “青”双臂抬起，手中黑矛朝着前方横扫，将飞来的金台瞬间斩成两半炸开。
    轰隆隆～
    然而在金台炸开，激荡起一阵光雨时，天穹中突然有着雷鸣声滚滚传来。
    只见宁川沐浴在漫天雷光中，如同雷神降世！
    他左手双指并拢，蓦然想着下方一口气点出九下。
    霎时间，雷蛇激走，天雷滚滚！
    无尽的劫雷翻涌着凝聚在一起，形成一道古朴的劫雷巨手，朝着下方按下。
    “青”双目陡然一凝，周身黑光弥漫，随即立马拍出漫天的灰色掌印轰击过去。
    灰色的掌印，带着死寂的气息和力量碰撞在庞大的劫雷巨手上。
    霎时间，死寂之力宣泄而出，尽数朝着劫雷湮灭过去。
    然而。
    宁川此刻修为大涨，施展出的九劫雷指第九指，远非之前大战石龙之时能够相比。
    那宣泄而来的死寂之力，在触碰到劫雷之时便瞬间被毁灭掉。
    灰色的掌印在此刻快速变得透明，劫雷巨手一把将灰色掌印抓在了手中。
    轰！
    一声轰隆巨响，灰色掌印在劫雷巨手中毁灭，化作了飞灰。
    而劫雷巨手，仍旧保持着速度，轰鸣的朝着“青”镇压过去。
    无尽的劫雷宣泄而下，磅礴的雷光噼里啪啦的落下，在战台之上炸开，将七彩战台炸得一片焦黑，到处都有大坑被炸出。
    “青”看着从天而降的劫雷巨手，冷漠的目光中涌现出惊怒。
    她银牙紧咬，手中的黑矛化作一道黑光被她收进了体内。
    轰！
    “青”陡然间闭上双眼，体内《毒魔天功》轰鸣着运转，她的额头上浮现出一道道诡异无比的纹络。
    一道黑色的莲花在她的额头中间浮现出来。
    霎时间，七彩战台上弥漫起一股冰冷彻骨的寒意，并且伴随着黄泉般的死寂之意扩散。
    那些落下的劫雷，在半空中还没有落下，便无声无息化作了飞灰。
    宁川见状目光陡然一凝。
    他左手并拢的双指再度点出，无尽的劫雷呼啸，尽数涌入劫雷巨手中，令它的气息和力量再度暴涨。
    “寂灭净世莲！”
    “去！”
    “青”蓦然睁开双眼，清澈的眸子在此刻化作幽色，充满了诡异和寂灭之意。
    她红唇轻启，额头上浮现的黑色莲花无声无息的飞出，朝着上方的劫雷巨手飘过去。
    莲花本是圣洁高雅之物，然而此刻化为黑色，却多了几分妖异之感。
    它无声无息的划过虚空，拖着一道黑色的尾巴，朝着劫雷巨手飘去。
    在众人注视的目光下，黑色莲花和轰鸣着的惊天劫雷巨手碰撞。
    刹那间，黑色莲花绽放，磅礴的寂灭之力瞬间席卷而出，尽数朝着劫雷巨手湮灭过去。
    原本凶煞强悍的劫雷，在这恐怖的寂灭之力的湮灭下，竟然无声无息的被湮灭掉，没有丝毫的动静传来。
    此时。
    战台上一片寂静，只能够听得到四周呼啸的风声。
    天空的劫雷，在此时，已经尽数消失，被黑色莲花吞噬，全部湮灭。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: