    咻！咻！咻！
    “青”双手瞬间打出。
    下方翻涌的黑雾突然剧烈咆哮起来，无数的黑雾之矛化作黑光，朝着宁川洞穿而去！
    与此同时，天地间阴风大作，席卷起风暴在战台上轰鸣。
    刹那间，九道阴风毒魔掌拍出，九道灰蒙蒙的庞大手印从四面八方浮现，轰杀向上方的宁川。
    轰！
    就在这瞬间，宁川点出的劫雷手指在半空中陡然炸开，化作无数雷蛇激走，霎时间电闪雷鸣！
    “这个家伙，怎么突然就下了狠手！”
    宁川剑眉倒竖，眉宇间涌出一抹怒气。
    此刻“青”连翻攻击，和之前完全是两个不同的感觉。
    宁川手中赤阳龙枪挥舞，腾龙枪法此刻施展到极致。
    漫天的枪芒浮现，形成了一道金色的光幕将他包围在中间。
    无数洞穿而来，携带着风雷之声的黑雾之矛在碰到金色光幕后纷纷炸开。
    但是却化作一缕缕黑烟，不断地朝着光幕侵蚀而去。
    而那轰杀来的九道阴风毒魔掌，此刻携带着狂暴的魔力和呼啸的阴风全部落到金色光幕之上。
    顿时轰隆隆的声音从光幕上传出。
    金色枪芒形成的光幕在此刻剧烈的颤抖，仅仅不到一个呼吸。
    光幕上便有着咔嚓声传来，随后便可以看到金色光幕上浮现出无数的裂缝，最后轰的一声炸开。
    而在其中的宁川，此刻身躯倒飞而出，身体在半空倒退了上百丈才踉跄稳住了身躯。
    此时宁川脸色苍白，嘴角有着鲜血溢出。
    他握住赤阳龙枪的手不断颤抖，虎口已经被巨大的反震之力震裂开，不断地冒出鲜血。
    咻！
    然而在他刚刚稳住身躯之时，一道破空声陡然间从他的头顶上方传来。
    宁川抬头看去，只见“青”不知何时已经出现在了上空，正朝着他冲杀过来。
    她手中握着一道漆黑如墨，上面又盘踞着暗红色魔纹的长矛，泛着诡异的寒光。
    黑色长矛吞吐着乌光，弥漫出滔天的杀机落下。
    宁川心头危机感陡然升起。
    嗡！
    瞬息，宁川周身星光灿烂，眸子中涌现出诸多星点，彼此连接在一起，涌出璀璨的星芒。
    紫薇星斗太清步！
    宁川施展天道神通，瞬间挪移出去，同时手中赤阳龙枪横扫，腾龙枪法第二式施展出来，斩出一道神月杀向冲下的“青”。
    “青”手持黑矛杀下，见宁川瞬间躲过，一瞬就稳住了身躯。
    “雕虫小技！”
    她口中冷喝，黑矛之上乌光大涨。
    随后乌光幻化出一道毒龙头，张开大口，一口将神月咬住，在口中咔嚓咔嚓的咬碎。
    “腾龙！”
    “逐月！”
    “贯日！”
    “斩龙！”
    蓦然，天地间一阵暴喝回荡起来。
    宁川不知何时已经飞上高空。
    他手中赤阳龙枪挥动，掀起漫天凌厉的枪芒，腾龙枪法尽数施展出来，四式合一，凝聚起一道惊天的枪影浮现。
    轰！
    刹那间，宁川手持赤阳龙枪，朝着下方爆射而出。
    他身后惊天的巨大枪影斩天而出，杀向了下方的“青”。
    这道枪影还未落下，天地间就席卷起了无比强烈的罡风，将之前的阴风瞬间压制！
    “毒魔天功，黄泉碧落斩！”
    “青”手持黑矛，周身气息诡异而惊人。
    她双手轻轻抬起，手中的黑矛无声无息划破虚空，似乎没有任何气息释放出来。
    但是宁川却看到，在“青”的身后，一条上百丈的黄泉大河幻化出来，随着黑矛的轮动，化作一道幽光没入黑矛中。
    刹那间，一股冰冷幽寂的气息散发出来，令人感到灵魂深处的悸动！
    “破！”
    “青”口中轻声一喝，黑矛轻飘飘的向着前方蓦然一斩。
    霎时间，一道幽光从黑矛中激射而出，带着如九幽黄泉的死寂气息飞来。
    所过之处，虚空变成了灰色，天地源气，精气，全都在此刻腐朽枯死！
    四周的众人见此神色漠然一变，哪怕牧狩几人，神色中也得浮现出凝重。
    （本章未完，请翻页）
    宁川腾龙枪法四式合一，威力无比，十分强悍，
    即便枷锁境九重也能够斩伤。
    然而。
    那破天的凌厉枪芒，在触碰到飞来的幽光之时，仅仅在三个呼吸间就腐朽下去，随后变成一片灰色光点消散。
    宁川见状目光大骇，周身星光璀璨，连忙躲闪。
    因为那道幽光，正在以极快的速度朝着他斩来。
    “天象之力，镇压！”
    宁川不断的暴退，口中暴喝。
    他双臂的衣衫在此刻“嘭”的一声炸开，露出里面强健的肌体。
    他肌体白皙，然而此刻却染上了一层金光，有着磅礴的力量从其中涌现出来。
    宁川双臂抬起，无数玄妙的纹络和符文交织，浮现在他的双臂上。
    吼！
    宁川口中突然发出一声远古天象的咆哮，双臂抬起，朝着前方轰出。
    刹那间，一道璀璨无比的金色拳印轰出，似乎有着一头远古天象在其中咆哮。
    那飞来的幽光撞击在金色拳印上，“嘭”得一声被轰成了粉碎。
    而金色的拳印，在此刻蓦然枯寂消散。
    在将幽光挡住之后，宁川脸色苍白，大口的喘着气，神色无比忌惮的看着远处的“青”。
    “这个女人，疯了不成！”
    宁川口中怒骂道。
    不过是将她遮挡住脸庞的黑袍炸开罢了，却一下子下了狠手攻击他，根本不给他留喘息的机会。
    她的攻击如狂风暴雨落下，每一击都足以将半步枷锁境九重修士击穿！
    若不是宁川依靠天象之力加持肉身，以及深厚的源力底蕴，恐怕他早已经战败了。
    然而不等他喘过气来，远处的“青”眸光冰冷，身躯突然变成一道幽光消失在了原地。
    宁川顿时大惊，识神连忙展开，想要找到对方的身影。
    然而他的识神巡视虚空，除了下方翻涌的无尽黑雾之外，却并找到没有“青”半分踪影。
    咻！
    突然，下方黑雾炸开，一道尖啸传来。
    只见“青”手持黑矛，快若闪电冲出，凌厉无比的杀来。
    宁川听到那尖啸传来，连忙朝着一旁躲闪，同时手中赤阳龙枪横扫，抵挡杀来的“青”。
    然而此时的他，并不是“青”的对手。
    “青”的修为达到了枷锁境八重，根基无比扎实，气息深厚，连绵不绝，远超一般的枷锁境九重！
    按照宁川的判断，恐怕现在能够稳压她的，也只有牧狩，柳鸣以及韩轻羽三人。
    虽然他的实力，现在全力爆发下，可以达到准枷锁境九重。
    甚至倾尽全力，暴露底牌的情况下，可以爆发枷锁境九重的攻击！
    但是他和“青”的实力，还是相差了一大截。
    之前若不是依靠太皇之力，恐怕他也没有那么容易能够打败石龙。
    一时间，“青”手中黑矛不断打出，各种诡异无比的源术横空而来，打的宁川连连咳血，脸色愈发的苍白下来。
    “青”行动诡异，速度更是快到极致。
    她诡异的身影从虚空各处不断出现，打出各种强悍而诡异的源术或者天道神通，尽数轰在宁川的身上。
    将宁川打的不断咳血，身躯在半空中不断横飞，十分狼狈。
    此时，他的衣衫在此刻残破，沾染了鲜血。
    而他的一头黑发，此刻更是已经染上了血污，十分凌乱。
    嘭！
    一道黑光从“青”手中的黑矛激射而出，瞬息就穿透了宁川体外的重重防御，落到了他的一胸膛上。
    只听得宁川一声惨叫，口中喷出大口鲜血，胸口处血肉横飞，倒飞向远处。
    最终，宁川身躯嘭的一声，狠狠的砸到了战台之上，将七彩战台硬生生砸出了一个深坑。
    而此时，战台上黑雾收缩，早已经被“青”收回了体内。
    她身躯修长，面容精致却十分苍白，显得有些病态。
    她一步步虚空踏来，神色冷漠，浑身散发着无比冰冷的气息，手持诡异的黑矛。
    她来到宁川身前十丈处的地方停下，手中黑矛遥遥一指，指向宁川。
    在矛头处，正有着幽光凝聚，弥漫出死寂的气息，不过并没有射出。
    “认输吧。”
    她冷漠开口，声音仿佛不带一丝的情感，无比冰冷。
    （本章未完，请翻页）
    此时。
    宁川口中大口咳出鲜血，躺在深坑中，遭受了重创。
    他的胸膛处，此刻有着诡异的黑光在扭曲着，想要腐朽他的身躯，枯寂他的源力。
    血肉翻开处，鲜血正在汩汩冒出，哪怕源力也无法立马将伤势止住。
    “咳！咳！咳！”
    宁川单手撑着身体，一只手放在胸膛出，口中不断咳出血块。
    他遭受了难以想象的重创，比起之前面对石龙时的伤势还要严重三分！
    除了体外的伤势外，最严重的是他的体内，一种诡异的黑色力量正在侵蚀他的身体。
    宁川能够感受道，这种诡异的力量，正在不断地侵蚀他的源力和肉身，无孔不入的朝着身体各处侵蚀过去。
    他体内真焱之种剧烈的震动着，随即席卷出强大的真焱，将体内的诡异力量焚烧。
    片刻之后，宁川脸色惨白，真焱终于将体内的诡异力量尽数磨灭掉。
    而这时，“青”冷漠无比，不带情感的声音传入了他的耳畔。
    他咳出鲜血，抬起头看向对面的“青”，目光无比的冷漠，深处有着一抹怒火升起。
    对方明明有击败他的实力，但是在刚才，却如同戏耍一般，不断的将他击伤，令他心中十分屈辱。
    他清秀却沾染鲜血的脸庞上浮现出自嘲的笑容，摇了摇头。
    “原本我只是想试一试自己能够走多远，并没有打算和你拼命，但是你，过了！”
    宁川踉跄嫌弃身，再度咳出一口鲜血，语气冰冷，充斥着杀击说道。
    他不怕输，但是却不能够容忍这般屈辱的战败。
    “青”闻言，神色冷漠，眸光陡然一凝。
    “冥顽不灵！”
    她口中冷哼，手中黑矛矛头上，幽光快速凝聚，弥漫出强大的波动席卷开。
    轰！
    下一瞬，“青”手臂一抖，黑矛上的幽光轰鸣着激射而出，如同一道黑色闪电，朝着宁川射杀过去。
    四周的观众席上，此刻惊骇的呼声响起，许多人在此刻站起了身。
    此时宁川已经遭受重创，若是在受到这一击，即便不死也得重伤！
    牧狩目光凝重，看着射杀向宁川的乌光，神色中流露出些许失望。
    他心中还隐隐期待着，宁川能否再度给他惊喜。
    但是眼下看来，他应该已经到了极限……
    柳鸣心中轻叹，目光中浮现出担忧。
    他看得出来，宁川并不是会主动认输的人，但是眼下的情况，若是不认输，恐怕会遭受难以想象的重伤。
    “真是个倔脾气……”
    在他的不远处，冷千夜笑容张狂，笑容中毫不掩饰他内心的幸灾乐祸和变态。
    “哈哈哈，当真是活该，畅快，真是畅快！”
    冷千夜心中大笑。
    对于宁川妖孽的天赋和实力，他心中嫉妒几乎占据了他整个内心。
    使得他的某种心态，竟然在此刻扭曲了起来！
    所以在见到宁川受到重创之后，他心中早已乐开了花。
    而三座战台上的其他几人，此时目光看着远处的战台，最后都不由得轻叹。
    这场战斗，终究还是没有奇迹发生。
    宁川败了……
    轰！轰！轰！
    然而就在这时，陡然间，天地间一阵剧烈的轰隆声响起，惊天动地！
    “青”冷漠无比的目光在此刻陡然一滞，神色中涌现出惊骇。
    所有人的目光望去，只见宁川双手掐印，一股玄妙浩瀚的气息爆发出来。
    “燃灵！”
    宁川口中蓦然暴喝，体内所有力量沸腾，瞬间燃烧起来！
    天地间无穷无尽的源气朝着他疯涌而去，化作一道道源气大河在虚空中奔腾。
    宁川的的气息在此刻瞬间暴涨，原本惨重的伤势在此刻快速的恢复，不到两个呼吸，他的伤势便全部愈合。
    但是在他的伤势愈合之后，他周身的气息并没有停止下来，还在不断的上涨之中。
    天地间瞬间掀起了一阵恐怖的源气风暴席卷开。
    宁川的源力，在此刻不断的攀升！
    枷锁境三重中期！
    枷锁境三重后期！
    半步枷锁境四重！
    枷锁境四重！
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: