    “有些棘手了……”
    宁川看着一步步走出，带着地动山摇般步伐的石龙，神色凝重到了极点。
    他能够清楚的感受到，此时的石龙，恐怕和一般的枷锁境九重都有得一拼！
    他周身源力澎湃，体内气血沸腾，做出了防御的姿态。
    这边，石龙一步步踏出，在黄金战台上留下一个个尺许深的脚印，朝着宁川一步步逼近。
    此时他的气息太过强盛，直接席卷出风暴扩散开。
    他的眸子在此刻变得血红，双目无比的璀璨。
    而他身后赤红色的神轮，缓缓的转动着，吞吐着天地精气，源气，全部朝着他的身体涌去，令他的气息愈发的强大。
    嘭！
    终于，在石龙踏出十几步后，他稳住了身躯。
    他双目如电，气息摄人，随后粗狂的声音缓缓传出：“你真的很不错，竟然能够逼得我使用天道神通！
    我的天道神通，和常人有些不一样，叫做赤血转生术。
    它不具备任何的攻击性，却能够在短时间内将我体内的伤势恢复，不过付出的代价，就是我的身体和源力，将会在十二个时辰后枯竭半个月。
    原本这道天道神通，我是为牧狩准备的，但是没想到却用在了你的身上。
    陆淮，你足以自傲了，凭借枷锁境三重，哪怕就拥有堪比枷锁境八重的无敌战力，或许再过十年，青州年轻一代，将无人会是你的对手。
    但是今天，你注定要败在我的手上！”
    原来，刚才已经受到重创的石龙，是依靠着赤血转生术，这才将伤势全部恢复到了顶峰。
    宁川闻言，心中哑然。
    这赤血转生术的效果，倒是和他获得的《天元》有些相似，不过《天元》显然比起赤血转生术更为强大。
    因为《天元》修炼到后面，不用耗费自身底蕴，完全可以依靠吞噬天地之力，来恢复自身。
    不过现在的宁川，还没有修炼到这个地步罢了。
    “原来如此，不过即便你恢复到全胜，能否打赢我，也还是两说！”
    宁川感受到席卷而来的强大压迫，黑色的眸子中激射出两道光芒，朝着前方一步踏出。
    石龙闻言，顿时哈哈大笑。
    但是下一瞬，他的身躯陡然消失在原地，而后战台上突然响彻起来轰隆隆的声音。
    石龙身躯爆射，在瞬间起了移形换影般的速度。
    他的体魄强大，但是并不代表他的源力修为就很弱，只是相对体魄弱了不少。
    他现在施展出来的，也是一道天道神通，叫做赤血龙闪，依靠体内气血和源力的特定爆发，然后借助环境，不断地将速度提升到极致。
    宁川听着四周传来的轰隆声，立马神色紧张，源力升腾起来，看向四周。
    只见黄金战台上，四周有着凹陷不断的随着轰隆声出现，浮现出了一个个脚印大坑！
    轰隆！
    就在这时，虚空中突然爆发出一股极为强烈的波动。
    石龙身影浮现出来，他的双臂上缠绕着气血之龙，身后赤龙图浮现，而后双拳猛的朝着下方轰杀而来。
    宁川神色紧绷，忽然间听到虚空中的轰隆声，眸光中星芒涌现，刹那间就横移了出去。
    但是他的身影刚刚想要移开，石龙的双拳，便带着崩山的力量席卷而来。
    他的双拳瞬间穿透了宁川的防御，而后重重的落到了他的身躯之上。
    随着一声沉闷的响声，宁川口中顿时喷出一大口鲜血，横飞了出去。
    他的胸口处，衣衫炸开，露出肌体。
    而此刻他的胸膛，皮肉绽开有着鲜血汩汩冒出。
    他的肋骨，在此刻断裂了数根，顿时钻心的剧痛传入他的脑海，令他清秀的脸庞，在此刻扭曲了起来。
    然而宁川顾不得稳住胸膛出断裂的肋骨，周身星光璀璨，身躯接着横飞出去的力量，在虚空中不断横移。
    因为此刻的石龙，施展出赤血龙闪，正在不断追击他。
    轰隆！
    石龙看着不断瞬移着的星光，眸光璀璨。
    随即，他双拳再度打出，身后的赤龙图中，赤龙飞出，咆哮着杀向宁川。
    宁川在这赤龙的暴杀之下，不断的闪转腾挪，想要躲避赤龙的追击。
    他的速度在此刻已经爆发了远超枷锁境八重的**倍，正在不断的毕竟紫薇星斗太清步的第一层，星芒的十倍速度。
    然而，哪怕他速度快到了极致，但是石龙不断的轰出双拳，横压向漫天的拳印轰杀下来。
    终于，在躲闪了不知道多少次之后，宁川开始被石龙的拳印或者赤龙图击中，口中不断的喷出鲜血，十分狼狈！
    “不行，在这样躲下去，伤势会更加的严重，得想一个找到机会反攻才行！”
    宁川手掌抚着胸口，身躯不断的闪转腾挪，躲避着身后落下的攻击。
    他身躯上到处都有着狰狞的伤口浮现，汩汩冒出鲜血，将他洁白的衣衫染成了鲜红。
    嘭！
    赤龙再度冲杀下来，无情的撞击在宁川的身上。
    宁川的脸色瞬间变成了苦瓜色，神色扭曲，口中狂喷出一口鲜血，
    随着轰隆的一声巨响，他的身躯如炮弹爆射而下，狠狠得砸在战台上，将战台砸出了一个数丈深的深坑。
    他清秀的脸庞此时狰狞，神色中浮现出痛苦之意。
    他浑身鲜血淋漓，汩汩冒出的鲜血，将黄金战台染成了红色。
    他挣扎着起身，周身灵光湛湛，体内的源力正在恢复着他的伤势。
    但是他的伤势太过严重，只能够止住鲜血而已。
    他强行将浑身断裂的骨头暂时的连接在一起，难以忍受的剧痛传来，令得他的表情再度扭曲了起来。
    石龙虚空踱步，周身气息澎湃惊人，身后赤色神轮缓缓转动，头顶赤龙图浮现，弥漫出无比强大的威压。
    “认输吧，不然你会被我活活打死的。”
    石龙虚空长身而立，双手抱在胸前，居高临下的看着宁川，神色冷漠的说道。
    此时将《赤龙博天图》催动到了极致，体内有着汹涌澎湃的力量在流淌着。
    在他看来，宁川遭受了他十几击赤龙搏杀术，已经受到了重创，处于油尽灯枯。
    然而，下方的宁川闻言，再度咳出一口鲜血，踉跄着站起了身。
    宁川清秀的脸庞，此刻已经沾满了鲜血，带着几分凄惨之意。
    他惨笑道：“你有的，我也有……而且，我比你的更强！”
    “什么？”
    石龙闻言眉头皱起，对宁川的话不解。
    但是下一刻，他的瞳孔陡然间睁大，不可思议的看着宁川。
    轰隆！
    陡然间，恐怖的吞噬之力从宁川的体内爆发，而后直接掀起一道冲天的龙卷扩散开。
    天地间的源气在此刻暴动，直接化作了一道道白茫茫的源气洪流朝着龙卷中心的宁川疯狂涌去。
    而宁川原本混乱萎靡的气息，在此刻瞬间暴涨，短短几息之间，在众人惊骇的目光中，宁川的气息就再度恢复到了最鼎盛的时刻！
    冲天的龙卷在此刻散去，观众席上此刻鸦雀无声，震撼的看着眼前发生的一幕，久久没有回过神来。
    远处高台，陵山真君深邃的双目中精光一闪而过，他用自己能够听到的声音喃喃自语道：“这是源术……还是天道神通，好生的霸道！”
    陵山真君才学广博，见识不凡。
    他看得出来，宁川虽然不知道动用了什么办法将自己伤势恢复，并且回到最鼎盛的时刻，但是这般手段，明显比石龙高明许多。
    另一边，原本神色浮现出担忧的陆安，此刻神色浮现出一抹震惊，道：“这个家伙……总是让人意外啊！”
    战台上空，虚空而立的石龙看着下方在短短几个呼吸间，就将自身恢复到鼎盛的宁川，神色中再也不复平静。
    他现在明白，宁川那句“你有的，我也有，并且比你更强”是什么意思。
    石龙能够清楚的感觉到，宁川的体内，除了气血似乎虚浮了些许之外，并没有付出其他的代价。
    宁川施展出的这般手段，显然比起他的《赤血转生术》更加的强大和不凡。
    然而，石龙在震惊了几息之后，神色就再度恢复到了平静。
    “你这是源术……还是天道神通？看来，我终究还是小瞧你了，你有什么手段，就尽管使出来吧！”
    石龙屹立在虚空中，目光如电，缓缓的开口道。
    下方，宁川长身而立，站在战台之上，周身气息澎湃，已经恢复到了最鼎盛了时刻。
    在刚才那一刻，他果断的选择施展《天元》，将自身的伤势恢复。将气息恢复到最鼎盛的时候。
    在石龙话音落下的瞬间，他的眸光顿时一闪。
    他的身后突然涌现出无数的星芒，彼此连接在了一起。
    刹那间，宁川周身星芒闪烁，只是瞬息，就消失在了石龙的眼前。
    在刚才躲避石龙的攻击之时，在极限之下，他终于将紫薇星斗太清步的第一层完全领悟！
    十倍超过枷锁境境八重的速度瞬间爆发，宁川转瞬消失在石龙的眼前。
    石龙顿时只感觉眼前的景象一花，下一瞬宁川就不见了踪影。
    不过对此，他的神色并没有太多的意外。
    宁川的速度之快，他刚才已经见识过。
    轰隆隆～
    石龙立刻双手打出，头顶上空的赤龙图发出轰鸣，席卷出一重重赤色浪潮，席卷四面八方。
    与此同时，他单手向后一抓，身后悬浮的赤色神轮被他抓在了手中。
    “你跑不掉了！”
    石龙口中低喝，身躯暴冲而出，同时手臂抬起，手中的赤血神轮爆发出炽盛的光芒，朝着虚空某处打出。
    顿时，虚空震动，荡漾起一圈圈的涟漪，不过宁川的身影并没有出现。
    “金台镇魔掌！”
    “龙象暴力术！”
    就在打出赤血神轮的瞬间，在他的头顶上空，一声暴喝蓦然传来。
    天穹中，宁川身后远古天象咆哮，融入了他双手托举的璀璨金台之中。
    这璀璨的金台表面，顿时浮现出一道远古天象的图案。
    刹那间，金台的光芒大涨，涌现出磅礴的力量宣泄而下，如同一座山岳被宁川托举在双手中！
    轰隆隆！
    金台镇压而下，磅礴的力量宣泄而下，将虚空以及下方的黄金战台挤压的轰轰响彻。
    石龙身处金台之下，顿时感觉一股磅礴的力量倾泄下来，如同一座山岳镇压在他的身上。
    他体内的气血，在此刻都浮现了停滞的现象，被镇压得无法运转！
    你是天才，一秒记住：红甘泉: