    “总算是成功了……”
    宁川源力停止沸腾，沾染鲜血的脸庞上浮现出一抹灿烂的笑容。
    经历了重重阻碍，他终于踏入了第四阶段的前八席位。
    以他之前第一和第三阶段的表现，哪怕第二阶段表现不佳，只要在第四阶段进入前八，那么灵元池的名额，应当会有他一个。
    不过他的心中并没有懈怠，他还需要走的更高一层，才能够稳妥的拿下灵元池的名额。
    他转过头，朝着第四层的其他战台看去，顿时便发现，其余的七座黄金战台，已经结束了战斗。
    有三座战台，已经是人去楼空。
    而另外的四座战台上，都有着身影盘坐，正在恢复着刚刚的消耗。
    这四道身影，分别是慕容琬，“青”，冷千夜以及赤玉娇。
    宁川并没有看到牧狩，柳鸣和韩轻羽三人，显然另外三座离去的，冲上第五层战台的，便是他们三人。
    冷千夜四人，此刻盘坐在战台之上，双手结印，正在吐纳着天地源气，恢复消耗的源力。
    很显然，刚才的战斗，哪怕对于他们而言，消耗也极大，不得不暂缓步伐，停留下来休整片刻。
    当宁川的目光落到几人身上之时，盘坐在战台上的冷千夜突然睁开了双眼，射出两道冷芒，看向宁川。
    宁川感受到冷千夜目光中的冷意，眉头顿时一皱。
    因为他从冷千夜的目光中，竟感受到了一种挑衅的意味。
    很显然，刚才他和石龙的战斗，吸引了冷千夜的注意，引起了他心中的不满和嫉妒。
    宁川对此心中颇为无奈，但是眸光中同样浮现出一抹冷色。
    “有意思的小子，以为赢了那个大块头，就能够如此嚣张吗！”
    冷千夜盘坐在战台上，似乎感受到宁川的目光同样有着冷色，心中顿时冷哼。
    随后他开口，缓缓吐出了几个字。
    宁川看着冷千夜微动的口型，读出了他的话。
    “若是在第五层遇到我，我会把你打成死狗！”
    “我等着！”
    宁川心中愠怒，同样张口，喃喃自语的说道。
    这一幕，除了远处高台的陵山真君等人有所察觉外，其余的众人，都没有注意到这两人在刚才的瞬间，已经结下了仇怨。
    随后，宁川挪开目光，不再看向远处。
    感受到源海中亏空了大半的源力，他摇了摇头，随即盘腿坐下，双目闭上，双手结印恢复消耗。
    霎时间，九霄太皇经运转极快，他张开口鼻，爆发出一股强悍的吸引力。
    天地间的源气瞬间吸引而来，化作一道道白濛濛的匹练顺着口鼻，进入了他的体内，瞬间便被炼化为源力，涌入了枯竭的源海中。
    他枯竭的源海，在此刻灵光湛湛，开始快速的充盈起来。
    而在宁川盘坐吐纳天地源气，恢复自身消耗之时，四周的观众席上，早已经炸开了锅。
    “我的天！他竟然能够打败石龙！那可是半步枷锁境八重的体修，寻常枷锁境八重都不是其一合之敌，他到底是怎么做到的！”
    众人纷纷震惊的开口。
    石龙的实力，众人有目共睹，足以在这次陵山大会排上前列。
    如果牧狩，柳鸣和韩轻羽三人实力超群，形成了第一梯队。
    那么石龙就是第二梯队的水准，仅次于他们几人，和冷千夜等人，恐怕都在伯仲之间。
    而他们不看好的宁川，
    在这一阶段，先是以绝对的姿态冲上第三层，大败王炎，而后又踏入第四层，和石龙激战，将其斩落。
    这份实力，妖孽都不足以形容，只能够用“怪物”二字来形容他。
    枷锁境三重，就拥有匹敌枷锁境九重的势力。
    那么岂不是等他到了枷锁境四重，五重！
    就拥有堪比逍遥境的可怕战力！
    众人想到此处，脸庞上纷纷露出的惊容。
    “这陆淮，恐怕将会成为这次陵山大会，最大的黑马！！！”
    有人语气郑重，缓缓开口说道。
    四周的众人闻言，皆是点了点头。
    陈彦坐在人群的中，目光看向战台上那年轻的身影，神色微微有些恍惚。
    哪怕他知晓宁川天赋妖孽，远非一般的天骄之流能够相比，但是也没有想到，宁川的实力，竟然恐怖到了如此地步。
    “他的路，不再青州，甚至缙云……”
    “这里的天地太小，留不住他的……”
    陈彦神色复杂，有欣慰，有高兴，也有感叹。
    在众人议论纷纷中，时间渐渐过去。
    半个时辰后，冷千夜最先起身，目光冷漠的看了宁川一眼，随后冲天而起，冲上了第五层的战台。
    而第二个起身的，不是慕容琬，也不是赤玉娇，而是一直身穿黑袍，未曾露出真容的“青”。
    他整个人藏在黑袍之下，周身笼罩着淡淡的黑雾，化作一缕黑烟，冲上了第五层。
    至于赤玉娇和慕容琬两人，几乎在同时起身，目光对视了一眼，冲上了第五层的一座战台。
    另一边，宁川周身的气息渐渐稳定下来，刚才消耗掉的源力，也补充了**成。
    片刻之后，他睁开双眼，黑色的眸子中闪过一缕精光。
    他长身而起，目光扫了一眼其他战台，见冷千夜四人已经不见了踪影，随后抬起头看向第五层。
    在天空的更高处，此刻有着四座更加磅礴的七彩战台悬浮，屹立在虚空中。
    灿烂的阳光照射下来，将四座七彩战台，照耀得升起一片片奇光异彩，煞是美丽。
    当宁川站起身时，无数的目光立马落到了他的身上。
    “他动了！他要上第五层了！”
    有人看着宁川起身，立马惊呼，引起了更多人的侧目。
    “他还打算继续下去吗，以他的实力，走到第四层，就已经到了极限！”
    “对啊，以他第一阶段和第三阶段的表现，在加上他这一阶段，进入了前八强席位，以他的天赋，足以拿下一个名额！”
    “他继续走下去，恐怕不会是其他人的对手，又何必去自取其辱呢？”
    有人想不通。
    因为凭借宁川目前的表现，再加上其妖孽的天赋，拿下灵元池的名额，已经是板上钉钉的事情，没有必要继续再战斗下去。
    不过也有人摇了摇头，目光闪烁，郑重道：“你们不懂，他这是为了挑战自己，对于他这种天骄而言，不会打不过对手就退缩的，这是他的路，他的道。”
    说话间，他的神色中浮现出一抹尊敬和敬佩。
    其余人闻言，也有人发出一样的感叹。
    远处高台。
    陵山真君看着战台上少年的身影，深邃的眸光深处，有着一抹深意浮现。
    片刻后，他转过头，看向不远处下方的一道身影，开启传音。
    “陆安，这个小家伙，到底是不是你们界云山的人？”
    陵山真君传音的人，正是陆安。
    他不动声色，识神强大，并没有引起他人察觉。
    下方。
    端坐在自己座位上的陆安，目光同样落在宁川身上。
    他心中此刻颇为感叹，自己的宗门，恐怕出了一个了不得的家伙。
    而就在这时，陵山真君的传音传到了他的心头。
    陆安微微一愣，随后脸庞上浮现出笑容，转过头看向宁川的方向。
    “回师兄的话，若是没有错的话，这个小家伙应该今天通过拜山大会进入的界云山。”
    陆安脸上带着笑容，传音向陵山真君。
    若是有人听到他们的谈话，特别是陆安对陵山真君的称呼，定会惊呼。
    因为陆安竟然称呼陵山真君为师兄！
    虽然陵山真君曾去界云山求道过，但是并没有拜入界云山。
    然而他们不知，陵山真君当年去界云山求道，去的第一个地方，便是剑云峰。
    而拜见的第一个人，就是陆安的师傅，剑竹长老。
    所以严格来说，陵山真君也算剑竹长老的半个弟子。
    陆安称呼他为师兄，也没有什么不妥。
    “原来如此，那看来，那个叫做柳鸣的青年，也是你们界云山的人，而且还是剑云峰的弟子了？”
    “回师兄，柳鸣正是我的师弟，剑云峰的弟子，入山已经两年了。”陆安回答道。
    陵山真君闻言，轻轻摇了摇头。
    “没想到这一次，竟然来了两个界云山的弟子，看来我这陵山大会，影响力也提高了不少啊！”
    陵山真君打趣道。
    陆安笑着回道：“师兄修建的灵元池，对于逍遥境以下的修士，堪称圣地，即便在山中，这种地方，也并不多见，所以他们两人前来寻找机缘，也是理所应当的。”
    陵山真君闻言大笑，引来众人的侧目，不过他未曾解释，目光看向了天空中的战台。
    而陆安则回过了头，目光带着期待。落到了战台上少年的身上。
    对于陆安看出了自己的来历，宁川此刻并不知晓。
    他抬头看着头顶天空的七彩战台，透过四座七彩战台的间隙，能够看到第六层的两座黝黑肃杀的战台。
    甚至隐隐约约，可以看到绝巅的青铜战台！
    他心中涌现出几分激动，深吸了一口。
    砰！
    他脚尖在战台上重重一点，随后化作了一道长虹，直奔第五层的一座七彩战台。
    然而当宁川踏上第五层战台时，却发现了诡异的一幕。
    因为当他踏入第五层的天空时，他并没有听到任何人战斗的碰撞声响起。
    他目光狐疑的朝着四座战台看去，只见所有人的目光，在此刻都落到他的身上，似乎在等待着什么。
    当他看到柳鸣时，从对方的目光中，瞬间明白了过来。
    “原来……他们是在等我！”
    他立马明白了过来。
    因为他惊人的表现，已经引起了众人的注意。
    所有人都想看一看，他的实力，到底能够达到各种层次。
    迎着众人的目光，宁川落到了其中一座七彩战台上。
    在战台的对面，此刻一道身穿黑袍的身影，正静静地站在原地。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: