    硕大的龙头被“青”抓在了手中，携带着磅礴的力量轰击而来。
    宁川猛地抬起头，黑色的眸子中燃烧起熊熊的真焱，无比的璀璨。
    轰！
    他单臂挥动，手中赤阳龙枪发出阵阵龙吟，弥漫出滔天的杀机。
    宁川体内真焱之中剧烈震动，磅礴的真焱汹涌而出，涌入赤阳龙枪。
    同时，《凰天经》轰鸣着运转，令他体内的真焱威力在此刻暴增。
    无尽的源力汹涌澎湃，他手中赤阳龙枪在此刻龙吟不断响起，并且在剧烈的震动着。
    “腾龙枪法第四式！”
    “斩龙！”
    宁川屹立虚空，发丝飞扬，眸光璀璨。
    刹那间，他口中蓦然大喝，回荡在天地间。
    他双手抓住赤阳龙枪，身躯俯冲而出。
    宁川手中的赤阳龙枪中，一股极端强大的毁灭之力升腾起来，全部凝聚在枪尖。
    “青”暴冲而下，看着宁川手中的赤阳龙枪，神色冰冷到了极致。
    他手臂抬起，手中硕大的龙头一声咆哮，张开大口便朝着宁川撕咬过去。
    在两人距离不足十丈之时。
    “青”手中的黑雾蛟龙头咆哮着冲出，轰杀向宁川。
    而另一边，宁川手中赤阳龙枪扬起，随后掀起一轮弯月，随后朝着前方猛的斩出。
    刹那间，一道撕裂天空的赤金色枪芒从赤阳龙枪中迸射而出，带着无比强大的毁灭之力，瞬息间和咆哮的龙头碰撞在一起！
    霎时间，天地轰鸣，一股惊天动地的波动从碰撞之处席卷开来。
    恐怖的能量浪潮汹涌澎湃，一重又一重的席卷开，令虚空在此刻似乎都在震动。
    其他三座战台上，所有人都紧盯着两人交手处，不敢错过丝毫的碰撞。
    而四周的观众席上，此时已经彻底沸腾。
    各种喧嚣声和议论声混合在一起，无比的喧闹。
    破天的枪芒斩在黑雾蛟龙头上，激荡起一重重的风暴扩散。
    最终，龙头炸开，枪芒破碎，两者全部化作了光点消失。
    咻！
    在光点消失的刹那，宁川爆射而出，周身金光璀璨，弥漫出强大的力量镇压虚空。
    他的左手五指张开，一头天象虚影在其中凝聚而出。
    但是转眼间，天象虚影又化作了璀璨的金光，如一轮太阳在他手心升起。
    轰！
    宁川周身源力沸腾，左手猛的向着前方拍出。
    他手中的金光瞬间飞出，迎风暴涨，瞬息变化为一方璀璨的金台轰鸣拍向“青”。
    然而这璀璨的金台在落到“青”前方十丈之时，一阵滔天的黑雾汹涌激荡，无声无息的就将璀璨的金台吞没。
    宁川神色蓦然大变。
    “青”的实力，实在有些超乎他的想象。
    战斗到此，他都未曾触碰到对方丝毫，没有留下一点的伤害。
    “哼，我就不信，还真碰不到你！”
    宁川口中冷哼。
    他右手挥动赤阳龙枪，而后枪出如龙，掀起满天的枪雨落下。
    赤金色的枪芒满天飞出，每一道都极为璀璨，铮铮作响！
    如同一道道金色的利剑悬挂虚空，杀机充斥了战台上的整片虚空。
    “杀！”
    宁川口中冷喝，吐出一个“杀”字，神色无比的冷漠。
    随着赤阳龙枪挥动，满天的枪芒如同一道道金色的闪电落下。
    这一幕，看的观众席上的众人眼花缭乱，神色震撼！
    轰！轰！轰！
    金色闪电落下，每一道都无坚不摧，无物不破。
    然而！
    当金色闪电满天落下之时，“青”故技重施，滔天的黑雾涌出，掀起一重重的浪潮，将漫天的金色闪电尽数的吞没。
    众人看着这诡异的一幕，神色震惊到了极致。
    “那黑雾……好生的古怪！”
    观众席上众人开始意识到，“青”的源力化作的黑雾，不仅仅是有毒那般简单。
    “这……难不成是一门神通不成？”
    （本章未完，请翻页）
    有一个城主眼力不凡，似乎看出了一些端倪。
    然而对此没有人回应他。
    一时间，众人议论纷纷，看着战台上弥漫的黑雾，纷纷说出了自己的想法。
    高台之上，吴万山看着战台上磅礴的黑雾，目光中透露出思索之意。
    因为那黑雾，他好像曾见过。
    但是却又有些不同。
    而在他的身旁，田子安同样陷入了思索之中。
    片刻之后，两人猛的抬起头，然后对视了一眼。
    “是那个老家伙的手段！”
    两人异口同声，目光中同时涌现出震惊和不可思议。
    他们两人口中的老家伙，是曾经活跃在青州以及附近几个州中，一位臭名昭著的真君。
    人称魔面毒君。
    魔面毒君修为并不算太高，只是神游境初入的境界，位列下位真君。
    他为人小肚鸡肠，睚眦必报，喜怒无常。
    经常做一些惹得天怒人怨，人神共愤的事情。
    然而他精通各种毒物，用毒的手段更是防不胜防。
    曾经连上位真君在他手中都吃过亏。
    所以很多真君对他虽然气愤，但是却无可奈何。
    不过在数十年前，魔面毒君不知为何原因，招惹到了刚步入神游，风头无两的陵山真君。
    两人多次搏杀，最终陵山真君设下陷阱，请君入瓮，将魔面毒君镇压。
    不过后来又不知道为何，陵山真君却放过了魔面毒君，从此之后，他整个人便消失在了青州以及附近几个大州，再也没有了音讯。
    对此。
    有人说魔面毒君是被陵山真君秘密斩杀，所以已经不存于世。
    也有人说魔面毒君是因为羞愤，觉得败在了一个后起的小辈手中，从此隐匿于世。
    各种各样的言论，在当时扩散开。
    只有少数人知道，当时陵山真君的确放走了魔面毒君，未曾将其斩杀。
    魔面毒君最常用的一种手段，便是将自身源力炼入剧毒，形成一种特殊的毒源力，并且拥有许多不可思议的奇异之力。
    眼下战台上，“青”施展出的手段，几乎和当初的魔面毒君如出一辙。
    除了有些许的不同外，简直就是魔面毒君的翻版！
    “的确是那个老家伙的手段，想来这个少女，应该是他这些年来收的徒弟了。”
    就在这时，陵山真君突然开口，一语道破了“青”的身份，并且辨别出她竟然是女儿身。
    周围的几人闻言，皆是点了点头。
    原来陵山真君早已经看出来了这个少女的来历。
    “当初那个老家伙离开时，就说过会回来找你报仇，看来这一次，他是让自己的弟子，来砸您的场子的！”
    一旁身穿红色罗裙的美妇，脸庞上带着笑容，转过头看向陵山真君，笑吟吟道。
    陵山真君闻言，摇了摇头，道：“这个少女实力和天赋都极为不错，也不知道那个老家伙那里拐来的这样一个弟子。”
    “不过仅凭这些，想要砸场子。恐怕目前来说，还是有些困难。”
    “哦？真君就这般看好那个叫做陆淮的少年？”
    美妇神色中涌出一抹诧异。
    宁川的天赋和战力，绝对全是她平生见过的最强妖孽。
    但是此刻，以他的实力，想要战胜“青”，恐怕还是有些困难。
    陵山真君笑道：“看下去便知晓了……”
    美妇和其他几人点了点头，目光从新转移到了战台之上。
    此时。
    宁川看着自己掀起的漫天枪芒瞬间便被黑雾所吞没，神色愈发的凝重。
    轰咔！
    陡然间，天地间突然有着惊雷炸起。
    众人连忙望去，只见宁川的双目从赤红瞬息转变为了幽紫。
    一道道惊人的雷光在他眼眸中涌动，最后激射而出，声势骇人。
    轰隆！
    又是一道天雷滚滚，宁川的体内，磅礴的雷霆冲天而起，以他为中心瞬间形成了一片雷海。
    “让你尝尝这个，我就不信，还破不了你这黑雾！
    （本章未完，请翻页）
    ”
    宁川口中冷喝。
    他左手双指并拢，雷光奔腾，在刹那间点出八指。
    磅礴雷海中的劫雷顿时呼啸，无数的雷霆符文飞舞而出，瞬息间凝聚出一根数十丈庞大的手指朝着下方点去。
    这劫雷手指还没落下，无尽的雷光便噼里啪啦的宣泄向下方。
    所到之处，黑雾被瞬间湮灭。
    宁川见状心中大喜。
    “青”看着劫雷将一缕缕黑雾湮灭，冷漠的眸子中光芒一闪。
    下一瞬，她陡然变化手印，下方的黑雾瞬间翻涌，朝着中间凝聚。
    “天道神通，黑魔变！”
    “青”双手结印，口中吐出咒语，天道神通在此刻施展出来。
    随着她话音的落下，翻涌的黑雾中，突然有着一张漆黑如墨的魔面浮现，转眼间就出现在了天空中。
    在这黑魔之面出现之后，虚空顿时席卷出一股无法言说的波动。
    叽！
    陡然间，“青”身前庞大的魔面突然张开大口，发出一声极为刺耳的尖啸，形成一道恐怖的音波朝着点下的劫雷手指席卷过去。
    魔面发出的尖啸，音浪一重又一重，十分的刺耳。
    落下的劫雷手指，在刹那间就陷入了音浪之中，无数的劫雷和雷霆符文在这瞬间被磨灭，化作了飞灰。
    宁川见状冷哼一声，左手双指并拢再度点出。
    同时，他的手臂上金光升腾，雷光环绕。
    天道神通，龙象暴力术施展，天象之力加持在肉身上，令他的肌体发出无量金光。
    “九劫雷指，九指碎苍穹！”
    刹那间，天空中轰出的劫雷手指上雷霆陡然暴增，无数的符文飞舞而出，弥漫出无比强大的毁灭之力。
    席卷而来的音浪，在这恐怖劫雷之下，瞬间炸开，无法再磨灭丝毫的劫雷。
    “黑魔之力，阴风毒魔掌！”
    “青”口中冷喝，神色依旧无比的镇定。
    天空中的黑魔之面消失，化作一缕黑烟融入了她的右手。
    下一瞬，她单手向前方拍出，顿时黑雾翻涌，天地间阴风怒号，似厉鬼哭泣，似神魔哀嚎！
    轰！
    刹那间，天地间一道灰蒙蒙的掌印在阴风中出现，携带着无尽的阴风和魔力，重重的轰击在了庞大的劫雷手指之上。
    阴风和魔力，在此刻如同附骨之疽，全部落到了炸开的劫雷上。
    恐怖的劫雷，在这般侵蚀之下，竟然在快速的磨灭着。
    宁川见状，神色浮现出一抹焦急。
    之前凭借这一指，哪怕石龙都受过伤，但是眼下面对“青”时，却不能进入人家身前十丈，无法击伤对方。
    这让宁川心头有着无力感升起。
    “难不成真的要拼命了不成？”
    宁川手指不断点出，劫雷疯狂加持在雷指之上，同时心中暗道。
    轰隆隆的声音在战台上空炸起，阴风大手掌和劫雷手指碰撞着。
    无尽的雷光在阴风中呼啸，朝着“青”所在疯狂的炸去。
    终于，在僵持了十几息之后，一缕雷光闪过，落到了“青”的身旁，将他头上的黑袍炸开。
    随后，一张清冷苍白的脸庞出现在了宁川的眼中。
    当宁川看到“青”的脸庞时，目光顿时一滞，包括四周战台的其他人皆是如此。
    “女……女子？！”
    宁川惊愕。
    这“青”，竟然是一个女子！
    而且看其模样，恐怕也就桃李年华。
    然而当“青”头顶的黑袍被炸开时，她精致而苍白的脸庞上，神色顿时一僵，随后身躯微微颤抖起来，一股冲天的怒火在她心中升起。
    “该死的家伙，我饶不了你！”
    “青”突然双眉一横，眉眼间涌出一股难言的怒火。
    轰！
    下一瞬间，她枷锁境八重的源力在此刻彻底爆发，发出惊天动地的波动席卷开！
    这股波动，比起一般的枷锁境九重都要强悍！
    宁川的脸色瞬间骤变！
    这个家伙，直接竟然没有施展出全力！
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: