    观众席上的众人见此一幕，顿时一声声惊呼从观众席上响起。
    而其他的三座战台，牧狩等人目光闪烁，神色凝重。
    “青”的实力，大大超乎了他们的意料。
    特别是冷千夜，赤玉娇，慕容琬三人，脸色更是瞬间骤变！
    因为此刻“青”散发出来的气息，以及施展出的手段，恐怕已经超过了他们，无限朝着牧狩等人接近！
    “不妙了……”
    柳鸣目光闪烁，看着天空中倒挂的黑色长河，神色凝重。
    此刻这“青”展现出来的实力，哪怕令他都感觉到了威胁。
    这种感觉，除了牧狩和韩轻羽之外，从来没有过。
    此刻感觉到威胁，不仅仅是柳鸣。
    牧狩和韩轻羽两人神色虽没太多变化，但是微微蹙起的眉头，表明他们的心中，此刻也极为不平静。
    “这家伙，危险了……”
    韩轻羽口中喃喃自语，眉头微微蹙起。
    如果宁川只有之前展现出来的实力话，那么这一场战斗，宁川必败无疑！
    宁川看着天空中倒挂而来的黑色长河，神色无比的凝重。
    他脚下龙影浮现，闪转腾挪出去数百丈，想要避开黑色长河的冲刷。
    但是黑色长河浩浩荡荡，似乎有灵性一般，咆哮着冲向他。
    见此，宁川赤红的瞳孔突然激射出两道璀璨的火光。
    轰隆！
    下一瞬，两道冲天的真焱火柱从他的双瞳中激射而出。
    这是《真焱焚天典》第二重中记载的一门瞳术。
    名曰离焱金瞳！
    两道冲天的真焱火柱冲天而起，从宁川的双瞳中激射而出。
    天地间的温度在此刻蓦然升高，席卷起一重重炽热的火浪。
    两道真焱火柱划过长空，和咆哮而来的黑色大河瞬间碰撞在了一起。
    霎时间，天地间轰隆隆的声音传出。
    恐怖的真焱似乎要焚烧万物，全部宣泄在黑色大河上。
    而那黑色大河，深邃而诡异，令人心头发怵。
    它席卷起一重重的黑色大浪，朝着真焱淹没而去，想要将其吞噬。
    然而真焱太过恐怖，修炼到一定程度，甚至能够堪比太阳精火！
    那滔天的大浪席卷过来，在碰到真焱时，顿时发出“嗤嗤嗤”的声响，被蒸发为气体，消散在天地间。
    两种截然不同的力量在天空碰撞着，发出轰隆隆的声音，
    在彼此交缠了十几息以后，黑色大河被真焱尽数磨灭，全部蒸发为气体消失。
    而宁川的双瞳中，真焱瞬间隐匿下去，收回了体内。
    在收回离焱金瞳的瞬间，他便感觉到双眼传来的一丝微微的刺痛，并且伴随着火辣辣的感觉。
    这是他第一次施展离焱金瞳，并不能完美的掌握它的力量。
    体内的源力流淌，在双眼中冲刷而过，双眼传来的火辣和刺痛，这才消失不见。
    宁川脸庞上浮现出喜色，这是他第一次施展离焱金瞳，虽然并不完美，但是威力还算不错，足以算得抵得上一门地阶源术！
    而在宁川惊喜之际，另外一边。
    “青”看到宁川再度破解自己的攻击，神色中浮现出一抹诧异。
    显然他也没料到，宁川竟然还有关于火道的手段没有施展出来。
    不过他眼中仅仅惊讶了一丝，便隐匿了下去。
    轰！
    下一瞬，他双手抬起，宽大的袖袍中，源源不绝的黑雾席卷而出。
    磅礴的黑雾剧烈的翻涌，如同一片黑色的雾海，几乎转眼间就覆盖了战台大半部分的区域，并且还在朝着宁川所在的方向席卷而来。
    宁川见状，双手突然结印，而后单手朝着战台一按。
    一道数十丈庞大的光阵在战台上浮现，片刻后升腾起熊熊的真焱，化作火海，阻挡黑雾的涌来。
    一时间，战台上，一边黑如深夜，一边火光冲天！
    “青”双手结印，身躯刹那间就消失在了原地。
    翻涌的黑雾包裹着他，如同一道龙卷冲出，将真焱火海硬生生的打出一条通道，直冲宁川。
    嘭！
    只见一道惨白的手掌从翻涌的黑雾中拍出，而后幻化出一道黑色掌印拍来。
    宁川见状，单臂一抖，双臂上升腾起真焱，同样一掌拍出，打出一道赤色掌印。
    然而，当宁川的赤色掌印触碰到黑色手印的瞬间，那黑色手印瞬间化作了一缕黑烟消失。
    同时，那翻涌而来的黑雾，以及手掌也已经消失不见。
    “怎么可能？！”
    宁川心中大骇。
    然而不等他多想，四面八方突然有着破空声炸起。
    嘭！嘭！嘭！
    宁川急忙转头环顾，脸色蓦然大变。
    只见四面八方，无数黑色掌印轰鸣而来，将他封死在了中间。
    宁川躲闪不及，周身源力和真焱沸腾，形成层层防御，想要抵挡四面八方轰来的掌印。
    然而这些掌印轰鸣而来，每一道都带着磅礴的力量和极端的穿透之力。
    他体外的层层防御，在瞬间便崩溃掉。
    宁川目中陡然金光一闪，浑身散发出强悍的金光，瞬间释放释放出恐怖的力量波动。
    轰隆隆的声音响起，黑色的掌印在这金光之下齐齐崩溃炸开。
    但是巨大的反震之力传入体内，宁川顿时闷哼了一声，嘴角溢出了鲜血。
    “这个家伙，什么时候……”
    宁川压制下体内的反震力，急忙又抬起头朝着天空看去。
    “青”周身黑雾翻涌，脚下一条黑雾蛟龙出现，屹立在蛟龙的头上。
    他神色冷漠，单手正在朝着下方拍来。
    轰隆！
    又是一声震耳欲聋的轰鸣响起。
    宁川神色惊骇望去，此刻战台上四面八方，都已经被黑雾所包围。
    包括他之前升腾起的真焱火海，已经不知在何时被湮灭，只剩下他周身十丈内，因为金光的存在没有黑雾涌来。
    然而在“青”单手拍出之后，四周的黑雾齐齐翻涌，咆哮着冲杀而来。
    似乎有千军万马在黑雾中咆哮，充满了凛冽的杀机！
    黑雾翻涌，汹涌而来，所过之处，战台一片狼藉。
    在众人惊骇的目光下，宁川的身影转眼间就被翻涌的黑雾吞没。
    四周观众席上，众人见此一幕，神色皆是涌现出难以置信。
    以宁川之前表现出来的实力，即便不敌“青”，但是也不会这般快速就战败。
    “不……不会吧……他这是输了吗！”
    有人在观众席上站起身，神色难以置信，口中喃喃自语的说道。
    “不可能吧，之前他还打败了石龙，即便不敌“青”，但是怎么可能这么快就战败！”
    “绝对不会，还没有结束，我不相信，他不可能这么快就失败了！”
    “……”
    观众席上，众多议论声和惊呼声在此刻响起。
    他们都无法接受，宁川这么快就败在“青”手下的事实。
    而在第五层，其他三座战台上。
    牧狩几人眸子中闪过异色，没有多言，只是静静的看着宁川被黑雾吞没的地方。
    冷千夜见宁川被黑雾吞没，脸庞上涌出幸灾乐祸的笑容，不由得发出讥嘲的笑声。
    “哈哈哈，不知天高地厚，终将会为自己的狂言付出代价！”
    冷千夜神色跨年，面露讥嘲，毫不留情的开口嘲讽。
    他此话一出，其余几座战台上，哪怕牧狩等人，都不由得转过头看了他一眼。
    牧狩眸光一闪，淡淡扫了冷千夜一眼，目光深处涌出一抹不屑。
    韩轻羽听到冷千夜的话，眉头顿时不由得一蹙，转过头看着冷千夜，正要开口呵斥。
    但是这时，柳鸣的呵斥声就从冷千夜的
    身旁响起。
    “如果你不懂的什么叫做尊重，我不介意让你闭嘴，好好了解一下！”
    柳鸣不知何时突然出现在冷千夜的身前，神色无比的冷漠，看着冷千夜一字一顿道。
    他的手臂抬起，五指张开，掌中有着一道青色的三寸光剑悬浮，萦绕着无比凌厉的剑光。
    冷千夜的话音刚落，柳鸣就出现在了他的面前。
    他顿时不由得倒退了两步，脸上涌出一抹震惊。
    但是随即这抹震惊就化作了羞怒。
    “你！”
    冷千夜大怒，正要开口，但是突然一道话音传来，让他生生忍住了心中的怒火。
    “冷千夜，住口！！！”
    说出这句话的，正是从不远处战台韩轻羽。
    韩轻羽目光微冷，看着冷千夜，不满的开口道。
    这个家伙的狂妄，已经不是一两天的事情。
    只有将他打的心服口服，才能够镇得住他。
    想当初他也是和冷千夜大战了一场，将其镇压，对方这才信服于他。
    冷千夜听到韩轻羽的话音，顿时冷哼了一声，随后转过头，远离柳鸣。
    柳鸣见此，眸光愈发的寒冷。
    另外一座战台上，赤玉娇听到冷千夜的话，娇媚的眸子中涌出一抹不屑。
    “哎，你们快看，那是什么！”
    突然，观众席上有着一道道惊呼声响起。
    众人纷纷朝着宁川被黑雾吞没的地方看去。
    只见战台上黑雾剧烈的翻涌，似乎在挣扎着一般，并且可以看到，有着一点点光芒出现，并且在不断的放大。
    轰！
    最终，随着一声惊天动地的轰鸣响起，一道磅礴的火柱冲天而起，将翻涌的黑烟湮灭。
    翻涌的黑雾中，瞬间就出现了一个巨大的窟窿，四周的黑雾，也无法再向窟窿中弥漫过去。
    众人震撼的看去。
    冲天的火柱在此刻缓缓消失，一道身影出现在了天穹中。
    只见他单手负在身后，另一只手握着一道赤金色的长枪，上面盘踞着龙纹，有着阵阵龙吟响起，弥漫出一股滔天的煞气！
    这道出现的身影，正是宁川！
    当宁川从冲天火柱中出现后，观众席上立马响起了一阵惊呼。
    而其他三座战台上，牧狩等人的脸上，浮现出果然如此的神色。
    不过当他们的目光落到宁川手中赤金色的长枪时，目光顿时一凝。
    “这道长枪……好惊人的波动！”
    牧狩看着宁川手中赤金色的长枪，目光顿时一凝。
    他能够从宁川手中的长枪上，感受到一股极端强大的波动。
    虽然这赤金色长枪，品阶看似只有灵阶上品，但是却总让他有种心惊肉跳的感觉。
    而远处，柳鸣看到赤金色长枪时，目光顿时浮现出疑惑，随后透露出思索之意。
    因为这道长枪……他好像宗门内听说过。
    冷千夜看着宁川手中的长枪，目光深处再度涌出一抹深深的嫉妒。
    他虽然也有灵阶上品的源器，但是不管从源器的精致还是强大来说，都远远不如。
    “该死的小鬼！”
    冷千夜咬牙切齿，心中的嫉妒如野草疯长。
    “青”屹立在黑雾蛟龙的头上，看着破空而出的宁川，眉头不由得一挑。
    同样的，在看到宁川手中赤金色长枪时，心中顿时震动。
    “毒龙杀！”
    “青”神色冷漠，没有丝毫迟疑。
    在宁川出现的瞬间，他双手瞬息打出。
    他体内磅礴的源力化作黑雾，席卷而出。
    霎时间，一条上百丈庞大的黑色蛟龙头出现，化作一道破天的黑光被她抓在了手中。
    轰！
    电光火石间，“青”脚踏黑雾蛟龙，手持蛟龙龙头，直接朝着宁川轰杀过！
    你是天才，一秒记住：红甘泉: