    “什么，他们两人决定最后的对决，一招定胜负？！”
    观众席上不少人大叫。
    牧狩和韩轻羽的话音并没有屏蔽众人，再加上修士的感知都极为强大，自然听到了两人的对话。
    所以当得知两人决定一招定胜负后，不少人都惊叫。
    “是了，他们两人都是百年难得一遇的天骄，实力只在伯仲之间，真想要分出胜负，恐怕没有一天一夜的生死大战，恐怕难以决出胜负！”
    “并且战斗到那一步的话。两人必定会身负重伤，有些得不偿失！”
    有人沉吟片刻后后开口道。
    牧狩和韩轻羽的实力，都远超同境中人，若是真要分出胜负，恐怕还需要许久。
    并且双方也需要付出极大的代价才能够取得胜利，能够用一招定胜负，最好不过。
    不过众人明白过来后后，神情皆是凝重。
    想要一招定胜负，那么两人必定会施展出自己最强的手段来迎击对方！
    韩轻羽用手背擦拭掉嘴角的血迹，随后五指虚空一抓，远处插在战台上的青色长枪顿时剧烈的震动，“嗡”的一声飞出，回到了他的手中。
    “我所学的最强之力，并非天道神通，而是一道神通残卷！”
    韩轻羽一步踏出，将战台踩踏出一个脚印，同时声音缓缓传出。
    “这道神通残卷，是我花了极大的代价，才从真君那里换来的其中一式！”
    轰！
    韩轻羽又是一步踏出。
    他的体内，陡然间有着轰隆隆的声音传出，似乎有可怕的东西在他体内酝酿，诞生！
    “其名曰:青龙撕天手！”
    韩轻羽低下的头猛的抬起。
    下一瞬，轰隆隆的声音彻底响彻天地，令整座战台都在颤动。
    轰！
    韩轻羽体内，磅礴的源力冲天而起，化作一道青色的光柱直冲云霄。
    吼！
    与此同时，一声凶煞而具有神威的咆哮蓦然从他呢体内传出。
    韩轻羽手臂缓缓抬起，手中长枪遥遥一指，枪尖直指牧狩！
    众人的目光在此刻变得惊骇，甚至神色变得有些恐惧和震撼！
    在韩轻羽的身后，蓦然间出现一头庞然大物。
    赫然是一头青龙！
    霎时间，天地间有着一种极为压抑的气息出现，并且伴随着一种摄人心魄的凶威。
    但是很快有人回过神，惊讶的发现。
    韩轻羽身后的青龙并不完整，缺少了半截躯体，腹部只有两道龙爪出现。
    嗡！
    韩轻羽手中长枪挥动，身前的战台轰隆一声，瞬间炸开了一条百丈长的沟壑，炸起无数的碎石。
    牧狩看着韩轻羽身后的残缺青龙，感受到他手中长枪中，正有着一股似乎可以撕裂虚无的恐怖力量在凝聚。
    他的神色瞬间一沉，但是下一刻，双目中陡然激射出两道璀璨的精光。
    “哈哈哈，好一道神通残卷，韩轻羽，你果然没让我失望！”
    轰隆！
    牧狩神色兴奋的大笑，脚掌猛的一踏地面。
    霎时间，他体内气血如龙，
    （本章未完，请翻页）
    汹涌澎湃！
    牧狩双手在此刻打开，似乎有着环抱天地之势。
    他的双手缓缓聚拢，一股无比强烈的气息从他体内轰鸣着爆发。
    同时，战台开始剧烈颤动起来，一股恐怖的力量正在不断地降临，并且还在暴涨之中！
    牧狩双手聚拢，似乎有着抱山之势。
    下一刻，牧狩神色一沉，目中精光一闪，口中蓦然暴喝：“九天宝身诀，八极抱山印！”
    轰隆隆！
    牧狩的双手环抱，虚空中突然一方古朴的大印浮现。
    这方大印无比古朴，流淌着岁月的气息。
    他足有百丈庞大，方方正正，在虚空中沉浮！
    众人看到这方大印之时，心中皆是一凛，随后心头有种极度压抑之感升起，似乎有一座万丈大岳压在他们心头，令他们喘不过气来。
    因为他们竟然在这座大印上面，看到了无数的山石浮现，甚至还可以看见诸多老树扎根在山石间，有鸟兽啼鸣。
    如同一座真实的山岳，浮现在虚空！
    八极抱山印在虚空中沉浮，未曾落下，下方的战台，便轰隆隆的响声，被挤压的崩裂开一道道裂缝，如同蛛网蔓延。
    韩轻羽手中长枪中，恐怖的撕裂之力还在不断凝聚。
    当他看到牧狩头顶浮现的山岳大印时，面色陡然一沉。
    他能够感受到，牧狩头顶那方山岳大印，恐怕总有着无尽的神力。
    还没有落下，他便感觉到了一股极度压抑之感！
    轰！
    突然，牧狩和韩轻羽对视了一眼，两人眼中同时有着精光爆射而出。
    下一瞬，两人暴冲而出，调动着体内全部的力量，朝着前方轰杀过去。
    牧狩一声大喝，魁梧的身躯在此刻迈着地动山摇的步伐，双手虚空环抱，抱着八极抱山印，便朝着前方冲撞过去。
    恐怖的力量从八极抱山印中宣泄而出，霎时间掀起一阵恐怖的罡风在战台上席卷。
    牧狩人未至，强烈的罡风便朝着韩轻羽席卷而去。
    而此时。
    韩轻羽双眼如同两盏青灯燃烧，有着可怕的力量在他体内流淌。
    他手中长枪挥动，直接将席卷开的强烈罡风瞬间劈开了一道豁口，再也无法靠近他丝毫。
    而在他的身后，残缺的青龙仰天咆哮，缠绕着他的身躯，一只龙爪在此刻和他手中的长枪融为了一体！
    轰隆隆！
    刹那间，天崩地裂般的轰鸣声传来，在天地间回荡，如同天雷滚滚，传遍四面八方！
    青色的长枪和龙爪融为一体，携带着可怕的撕裂直接，直接狠狠的撕裂而下，落在了虚空中的山岳大印上。
    而牧狩仰天咆哮，双手虚空环抱，朝着前方猛的一撞。
    虚空中沉浮的山岳大印震动，激荡起滔天的神力，直接和巨大的龙爪碰撞在了一起。
    两者碰撞之处，神力宣泄，撕裂之力席卷，形成了恐怖的能量浪潮，朝着四面八方席卷。
    所过之处，战台上所有的碎石全部化作了飞灰，沟壑不平之处，被瞬间夷为平地！
    “好恐怖的力量，这两个家伙，真的只是枷锁境的修士吗？！！！”
    观众席上，有人看着虚空中的
    （本章未完，请翻页）
    这一幕，瞳孔睁得很大，吞了吞口水，喃喃自语的说道。
    牧狩和韩轻羽两人交手产生的波动，恐怕足以堪比逍遥境修士的激战！
    “哈哈哈，痛快！痛快！”
    牧狩神色无比兴奋，双手虚空环抱，再度朝着前方一撞。
    虚空中的山岳大印同时剧烈震动，磅礴的神力源源不断的席卷而出，和恐怖的龙爪不断的交织碰撞。
    而韩轻羽见此，手中的青色长枪一连劈出九次。
    每一次，都会携带着一股更为恐怖的撕裂之力，和龙爪叠加在一起。
    轰隆隆的声音不断的响起，激荡起强烈的能量风暴。
    所有人的目光在此时都聚集在虚空，不敢眨眼，生怕错过一丝一毫的碰撞。
    终于，在两股力量交织了十几息之后，牧狩再度一声暴喝，双手虚空环抱，直接将上方的山岳大印砸出。
    恐怖的神力宣泄，下方的战台轰隆隆的下来，飞出无数的金石。
    而这些飞出的金石，在飞出的瞬间便湮灭化作了飞灰。
    轰！
    韩轻羽根基虽然扎实，无比的深厚，但是终究未曾踏入枷锁境八重。
    庞大的龙爪再宣泄而出的神力之下，在山岳大印的不断撞击下，终于炸开一道道裂缝。
    随着轰隆一声巨响，巨大的龙爪炸开，缠绕在韩轻羽身上的残缺青龙凄厉的惨叫，随后烟消云散。
    韩轻羽的面色瞬间煞白，口中狂喷出大口鲜血，身躯如遭雷击，顿时倒飞了出去。
    而他手中长枪，在此刻早已经被震飞，上面符文暗淡，光芒也隐匿了下去。
    “牧狩赢了！”
    在这瞬间，观众席上响起无数的惊呼声。
    同时，无数激烈的争吵声也响了起来。
    对于两人的战斗，之前许多人心中都有猜测，不少人都看好韩轻羽，认为他能够获胜。
    同样，也有人认为牧狩战力无双，无惧韩轻羽。
    此时结果已经出现，自然避免不了一番争吵。
    牧狩看着头顶大印沉浮，衣衫猎猎，英武不凡的牧狩，心中微微一叹。
    牧狩的体魄终究太强，气血如龙，神力入海，远非一般人能够相比。
    柳鸣看着牧狩的身影，目光愈发的凝重，旋即摇了摇头。
    至于高台，陵山真君面带笑容，对于韩轻羽的战败似乎早有预料。
    “轻羽若是能够踏入枷锁境八重，或许两人的战斗，或许会是不一样的结果……”
    一旁的吴万山几人闻言，皆是点了点头。
    牧狩头顶，八极抱山印沉浮，令虚空不断地震荡，荡漾起一圈圈的涟漪。
    他衣衫猎猎，双目璀璨如电，英武不凡，威慑逼人！
    看着韩轻羽倒飞，口吐鲜血，最后踉跄的站起身，牧狩单手虚空一招。
    虚空中沉浮的大印随即缓缓消散，他体内的气血也不再轰鸣，沉寂了下去。
    牧狩的脸庞，在此刻涌出一抹苍白，目光中涌出一些疲惫。
    他虽然看似轻松的获胜，但是并没有想象中那般容易。
    韩轻羽，绝对是一个劲第！
    “等你踏入枷锁境八重，我会再和你一战！”
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: