    “牧狩，你的实力，就这般程度不成！”
    “拿出你的全部实力！”
    战台上，韩轻羽口中大喝，双眉倒竖。
    他手中握着一把青色的长枪，浑身气息凌厉，威武不凡。
    韩轻羽周身气息升腾，手中长枪不断劈斩，掀起强大的攻势朝着对面的牧狩轰杀过去。
    在他的对面，牧狩肌体散发出宝光，气血如雷声轰鸣澎湃。
    牧狩双拳炽盛，演化出各种杀伐之术，迎击过去。
    “你这枪术，也还不错！”
    牧狩闻言冷漠的开口。
    话音未落，他体内宝光大盛，直接一拳猛的轰出。
    只见一座磅礴的山岳在他身后成型，随着他一拳轰出，镇杀而下。
    韩轻羽见此，手中青色长枪掀起一轮璀璨的青色圆盘，随后立斩而下，直接将牧狩轰出的山岳轰隆一声劈开。
    轰！
    韩轻羽手臂急剧抖动。
    手中长枪瞬息间刺杀出数百下，掀起漫天的恐怖青色枪芒，如同一道道青色的闪电，轰杀向下方。
    青色的枪芒如青色闪电洞穿而下，充斥着极为强大的穿透之力。
    所过之处，虚空震动，轰鸣大作！
    牧狩身躯魁梧，昂首挺胸，肌体宝光璀璨，弥漫出强大的压迫。
    他屹立在战台之上，如同一座战神！
    看着漫天落下的青色闪电，牧狩目光湛湛，神色激昂。
    轰！
    刹那间，牧狩脚掌重重一跺战台，直接将战台踩踏得下陷数尺之深。
    下一瞬，牧狩魁梧的身躯冲天而起，整个人如同一头暴龙迎击而上。
    他体内气血澎湃，有着雷鸣声响起，只见他右手五指紧握，一股磅礴的力量在其中凝聚，释放出璀璨的金色光芒。
    “五行拳法，金霄镇山拳！”
    牧狩口中蓦然一声大喝，滚滚的话音回荡在天地间。
    轰隆！
    牧狩拳头刹那间轰出，拳光璀璨，释放出无比可怕的力量。
    他施展的《五行拳法》，乃是出缙云三大宗门的大五行宗的地阶上品源术。
    当初牧家有一位先祖，曾经在大五行宗拜师学艺，进入过大五行宗高层，而带回来的一门源术。
    当牧狩拳头轰出的瞬间，天地间爆射而下的无数青色闪电，在瞬间崩溃，化作了乌有。
    韩轻羽看着漫天的枪芒被牧狩一拳瞬间轰碎，深邃的眸子微微变化。
    “好强的拳法，这个家伙，终于开始彻底进攻了！”
    韩轻羽心中暗道。
    他们两人的感知都十分敏锐，都可以感觉到对方的实力极为的强大。
    所以在之前的交手中，虽然看起强悍，但是对于牧狩而言，他并没有主动发起过太多的攻势，攻向韩轻羽。
    牧狩虽好战，但是并不是莽夫。
    在摸清楚对手的实力后，牧狩终于不再残留，开始动用全力攻向韩轻羽。
    韩轻羽手中长枪轮动，在虚空中划出一道青色的弧线，身躯瞬间腾挪，朝着远处闪避。
    然而牧狩见此，神色中没有丝毫的意外。
    陡然间，牧狩体内宝光大涨，发出汹涌澎湃的轰鸣声。
    刹那间，牧狩的速度快了十倍不止，一闪之下直接消失在了原地。
    轰！
    牧狩五指捏拳，金霄镇山拳再度轰出，直接朝着韩轻羽轰杀过去。
    恐怖的力量宣泄而下，在加上牧狩此刻的速度。
    他的拳头，在这一刻如一道金色闪电划破长空！
    韩轻羽看着镇杀下来的牧狩，如同看到一座磅礴的大岳落下。
    他佛眸光蓦然一闪。
    轰！
    韩轻羽体内源力轰然间爆发，磅礴浩瀚的气息冲天而起。
    吼！
    他手中的青色长枪震动，随后长枪挥舞，一头青色蛟龙瞬间盘踞在了长枪之上。
    轰咔！
    韩轻羽眸光大盛，手中青色长枪，直接演化出无比玄妙又强大的枪术迎击。
    “青蛟九击！”
    他口中一声大喝，直接施展出一门地阶下品的枪法源术，幻化出滔天的枪芒斩出。
    电光火石间，牧狩和韩轻羽碰撞在了一起。
    惊天动地的轰鸣声瞬间炸起，席卷起一重重恐怖的风暴，撞击在战台的光幕上，令光幕瞬间扭曲了起来。
    牧狩体魄强大，身躯魁梧，不论是爆发还是防御，都强大得惊人。
    五行拳法不断演化，时而一座山岳镇压，时而一尊水神凝聚，打出恐怖的力量轰杀向韩轻羽。
    而韩轻羽借助身法的灵巧，同时手中青色长枪挥舞，青蛟九击施展，和牧狩激战在了一起。
    仅仅数个呼吸间，两人在虚空中就碰撞了数百招不止。
    激烈的轰鸣声不断地在虚空中炸起，强大力量的碰撞，在虚空中炸起一团团惊天的火云。
    四周的观众席上，无数人看着虚空中激战的两人，神情激动，喧嚣不止。
    特别是一些女子，更是双颊飞霞，美目中异彩连连，尖叫不迭！
    而在远处的高台，陵山真君面含笑意，对于韩轻羽的表现，似乎颇为满意。
    至于身旁吴万山等人，口中则是惊叹不已。
    韩轻羽不过半步枷锁境八重，虽然底蕴深厚，根基无比凝实，哪怕一般的枷锁境九重都不如他。
    但是他的对手牧狩，同样不是简单的角色。
    牧狩的实力，恐怕全力一拳，枷锁境九重都无法挡住！
    而他的体魄惊人，防御力强大，战斗到此，都还未曾受过半天伤。
    “牧家这一代，实在有些恐怖啊……”
    田子安摇头感叹道。
    如今牧煌城牧家，年青一代中，除了牧狩之外，还有着两个天骄，并不逊色于他。
    像牧狩这般的天骄，随便一人，都足以撑起一个宗门，引领宗派宗族，走向更加强盛的时代。
    更何况一下子出现了三人，着实令人羡慕。
    虚空之中，两人激战不止，席卷惊天的恐怖波动席卷四面八方。
    恐怖的浪潮一重接着一重，将战台撞击得千疮百孔。
    所有横飞出来的碎石，在能量浪潮的席卷之下，全部都湮灭，化作了飞灰。
    而就在他们两人激战之时，第五层的一座战台。
    宁川盘坐在战台之人，双手结印，运转着九霄太皇经，吐纳着天地源气，恢复着源海中的消耗。
    而至于他体内的伤势，此刻正在快速的痊愈着。
    刚才陵山真君射入他体内的那到灵光，里面蕴含了磅礴的生命精气和奇异的力量，不断的在修复着他体内的伤势。
    宁川能够感觉到，在短短半个时辰的世间内，他体内的伤势，就已经回复了十之四五。
    而体外的伤势，原本血肉翻卷的伤口早已经凝结起了一层厚厚的血痂。
    伤口之下，新的血肉正在快速的生长，传来轻微的酥痒之感。
    片刻之后，宁川缓缓睁开了双眼，黑色清澈的双眸中，有着一抹深深的疲惫。
    “体内的伤势，恐怕还需要一两日的时间才能够痊愈，在继续下去，也无济于事。”
    宁川心中暗道，感受到源海中回复了五六成的源力，满意的点了点头。
    随着修为的不断提升，九霄太皇经，也愈发的展现出他的恐怖之处。
    轰隆！
    陡然间，剧烈的轰鸣声传入他的耳畔，将他的心神拉了回来。
    随即，宁川不再多想，缓缓起身，同时转头，顺着轰鸣传来的方向望去。
    当他看到远处的虚空中，正在激战的牧狩和韩轻羽两人时，他平静的神色也蓦然间一变。
    “这才是他们两人的真正实力吗……”
    宁川心中惊叹。
    牧狩和韩轻羽两人的实力，恐怕已经远超一般的枷锁境九重，足以比肩枷锁九重顶峰的修士。
    宁川暗自盘算了一下，自己若是对上他们两人中的其中一人，即便自己施展出燃灵秘术，在加上太皇之力的爆发，恐怕胜算也不会超过一两成。
    旋即，宁川又转过头，看向了远处，看到了盘坐调息的赤玉娇，目光没有过多停留，看向了最后一座战台。
    此时，身穿一袭白衣的柳鸣，此刻已经睁开了双眼，抬起头看向虚空中激战的牧狩和韩轻羽。
    此时，柳鸣似乎察觉了什么，忽然转过了头，便看到了远处已经起身的宁川。
    他的神色中涌出一抹惊讶：“这个家伙，恢复得挺快的。”
    随后，柳鸣笑着点了点头，便收回了目光。
    感受到柳鸣笑容中的善意，宁川心中疑惑升起。
    因为从最开始见到柳鸣时，对方就没有对他升起过恶意。
    这点让他有些费解。
    不过旋即他不在多想，抓过头目光继续看向了虚空。
    在虚空中，牧狩和韩轻羽的交手愈发的激烈，各种手段层出不穷。
    诸多强大的源术被他们领悟修炼到了极高的层次，用出神入化来形容都丝毫不过。
    在宁川看来，牧狩和韩轻羽的天赋，恐怕已经不弱于天域的一些天骄，若不是地域的出身限制了他们，恐怕两人的成就，将会更加的恐怖。
    不过摇了摇头，宁川叹了一口气，虽然话虽如此，但是现实就是现实。
    天域的弟子，不论是出身还是自身的天赋底蕴，都远非这些偏远之地的人能够相比。
    虚空中，牧狩拳光璀璨，浑身宝光摄人，打出各种杀伐源术不断地轰杀韩轻羽。
    而韩轻羽手持青色长枪，并没有选择和牧狩直接碰撞，而是不断寻找着牧狩的破绽，打出强悍的一击。
    但是牧狩的体魄太过强大，防御力强悍得惊人，哪怕韩轻羽抓住了数个破绽，也不过将牧狩的身躯上劈出几道血痕。
    而他的身上，虽没有皮外伤，但是体内，牧狩拳头巨大的力量传入，将他的气血震荡，想要摧毁着他躯体。
    “不能够再这样下去，不然吃亏的只能是我！”
    韩轻羽一枪将牧狩震退，眸光闪烁，思量着对策。
    牧狩走的体修一脉，持久力强得惊人，再这样僵持耗下去，最后失败的也只能是他。
    而就在他思量之时，牧狩凌空爆射，再度轰杀了过来！
    你是天才，一秒记住：红甘泉: