    咚！
    青铜战台忽然发出一道沉闷的响声，如山石砸下，如陨星坠落。
    牧狩身躯魁梧，冲天而起，而后笔直的从天而降，降临到青铜战台上。
    柳鸣转身，看着从天而降的英武男子，体内的气息瞬间迸发。
    凌厉的剑意在他双目中涌动，下一刻，一声清澈的剑鸣声突然从他腰间的储物袋中响起。
    一道银色的三寸飞剑席卷出惊人的剑光飞出，环绕着柳鸣，滴溜溜一转，悬在了他的头顶。
    牧狩看着柳鸣头顶悬浮的飞剑，感受到对方双目中涌动的凌厉剑意，嘴角不由得朝两边扬起，露出了一个极为兴奋的笑容。
    轰！
    牧狩脚掌重重一踏青铜战台，体内气血如龙，汹涌澎湃，化作一道气血赤龙，缠绕在他的身躯上。
    “战！”
    蓦然间，两人口中同时一声暴喝。
    牧狩气血如龙，大步流星的走出，他的双手五指握拳，金光璀璨，有着磅礴的神力在其中流淌。
    牧狩双拳断递出，掀起漫天的拳印落下。
    每一道都如同流星璀璨，充满了强大的神力砸落。
    柳鸣一袭白衣，黑发飘扬，宛如天上剑仙！
    他身躯轻盈，一步迈步，留下一道道残影迎击而上。
    柳鸣右手五指并拢，在腰间画了一个圈，旋即蓦然朝着前方一指。
    他头顶悬浮的银色飞剑顿时发出一声欢快的剑鸣，分化出无数的剑影面朝着漫天的拳印洞穿而去。
    金色的拳印璀璨而强大，其中涌动的神力在此刻相互叠加，似乎令虚空都在振荡。
    但是当无数的剑影冲天而起之时，霎时间，轰隆隆的声音传来。
    漫天的金色拳印在短短几息之间，便被剑影洞穿崩溃，在虚空中炸起一道道火云。
    见到自己的拳印被尽数洞穿，牧狩不仅没有失望，反而大笑：“痛快！”
    吼！
    牧狩双臂肌肉高高隆起，有着可怕的神力流淌。
    随着他口中一声暴喝，他双拳轮动砸出，直接打出两道赤龙飞出。
    柳鸣见状身躯一转，双指再度画圈朝着前方一点。
    三寸的银色飞剑在虚空中滴溜溜转动，随后化作一道银色闪电飞出。
    原本不过半个巴掌大小的飞剑，在飞出的瞬间迎风暴涨，瞬息间化作一道十丈庞大的剑光斩出。
    这一剑没有落下，恐怖的剑气从中释放出来，令下方的青铜战台响起铿锵锵的轰鸣声。
    轰！
    庞大的剑光直接将两条赤龙拦腰斩断，化作了火光冲起。
    “金霄镇山拳！”
    这时，一声厉喝忽然在天地间回荡起来。
    柳鸣连忙倒退数十步，抬起头看起。
    牧狩不知何时已经冲上了虚空，一只手臂抬起，五指紧握，流淌着强大的神力，释放出璀璨的光芒。
    在他的背后，一座磅礴的山岳浮现，恐怖的力量直接将虚空镇压的不断地轰鸣。
    刹那间，天地间雷火炸起！
    牧狩俯冲而下，一只拳头不断的凝聚神力，朝着柳鸣轰杀而去！
    柳鸣神色蓦然一边，远处的银色飞剑立刻回到了他的身前。
    “青莲剑诀，剑啸山河！”
    “去！
    ”
    柳鸣双手结印，口中吐出一句经文，随后左手搭在右手小臂上，右手双指并拢朝着上方点出。
    银色飞剑顿时发出璀璨的青光，似乎有着无数的青莲在青光中诞生。
    银色的飞机通体化作青色，剑光中隐约有着山河浮现。
    在众人惊叹的目光中，青色的飞剑和牧狩的拳印瞬间碰撞在了一起。
    霎时间，两股强烈的风暴从他们碰撞中爆发，朝着战台和虚空席卷。
    牧狩身后的山岳融入他的拳印，振荡起恐怖的神力，朝着飞剑席卷过去。
    而飞剑剑鸣惊天，无数剑气肆意纵横，不断地抵御着汹涌澎湃的神力。
    铿铿铿！
    牧狩的拳印如金石坚硬，剑气纵横碰撞在上面，瞬间便化作了崩溃散开。
    “你这一剑，但也不错！”
    牧狩笑容灿烂，双目中精光涌动，战意盎然。
    感受到到下方那凌厉恐怖的剑意，牧狩只觉得整个人的气血都在燃烧沸腾。
    “彼此彼此！”
    柳鸣双指指天，语气冷漠的说道。
    随后，伴随着牧狩声大笑，牧狩再度递出一拳，而柳鸣同在再点出一指。
    璀璨的金色拳印和漫天的剑气轰然间粉碎。
    牧狩接着反震之力倒飞，稳稳落到了战台之上。
    而银色的飞机青色褪去，化作一道银光飞回了柳鸣腰间的储物袋中。
    “拿出你的全部实力吧，你我直接，还需要再试探吗！”
    柳鸣神色冷漠，看着对面的牧狩蓦然开口道。
    刚才的交手虽然激烈，但是对于他们两人而言，都是无关痛痒的攻击罢了。
    牧狩闻言大笑，笑容愈发的灿烂。
    嗡！
    无尽的宝光忽然从他体内散发，令他的身体在此刻变成了宝体。
    牧狩不再隐藏，直接运转其九天宝身诀的功法，令肌体的力量再度暴增。
    他的双手打开，一只手五指紧握，有着璀璨的金光弥漫，流淌着着汩汩神力。
    而另一只手五指并拢，立起成掌，有着水蓝色的光华在流转。
    牧狩浑身宝光大放，龙行虎步，行走间如同山岳横行，带着一股无比强大的压迫，带着一阵风雷之声！
    他的一拳一掌轰出，皆是带着强大的神力流淌，演化出可怕的杀来。
    柳鸣一袭白衣，一头黑发随风飞扬。
    他手中握着青竹，屹立在战台上，宛如尘世剑仙！
    在他的周身，无数的青莲幻化，弥漫出强大且凌厉的气息。
    这些青莲，皆是由青莲剑意所凝聚，每一朵青莲，虽看似出尘，但是实则蕴含杀机！
    比起滔天的剑气更加的恐怖！
    牧狩神力演化，直接化作一座宝塔和一道战矛，从不同的方向横空杀来。
    柳鸣见状，神色如常。
    他手臂随后不徐不疾的抬起，腰间的储物袋中，银色飞剑飞出，直接朝着洞穿而来的战矛迎击过去。
    而同时，他另一只手掌轻飘飘的拍出。
    虚空中浮现的青莲随即滴溜溜的转动，释放出强大的剑意朝着上空镇压下来的宝塔席卷而去。
    轰！
    霎时间，虚空
    中炸起雷火，轰鸣不断。
    银色飞剑和战矛碰撞，发出金石交戈的铿锵声！
    而上空宝塔被无数青莲抵挡，再也无法落下。
    牧狩看着自己打出的宝塔和战矛被抵挡，随即一步猛的踏出，直接朝着柳鸣杀去。
    而柳鸣手中青竹剑横扫，直接掀起一道道青色剑光，冲向了牧狩。
    霎时间，柳鸣和牧狩大战在了一起。
    两人的实力，在这次陵山大会，绝对是最出色的两人！
    哪怕韩轻羽与之相比，现在看来恐怕也要差了一线。
    他们能够成为同境中的骄阳，不论是见识还是战斗经验，都远非一般人能够相比。
    两人的碰撞，时而如山河与与银河相撞，发出震耳欲聋的轰鸣。
    时而又如金石碰撞，铿锵作响，
    无论是哪种碰撞，两人的交手都充斥了杀机！
    若是一般的同境修士闯入，恐怕顷刻间就会化作飞灰。
    这一幕，看的我四周观众席上，无数人既兴奋又紧张。
    对于年青一代，不论男女，此时双目中都涌现出异色。
    甚至一些老一辈的逍遥境修士，城主，大小宗门的掌事者和长老，都不由得暗叹。
    牧狩和柳鸣的实力，如今已经直追老一辈的修士。
    恐怕不出一年，两人便会正式踏入逍遥境，追上老一辈的修士。
    不过许多人在想到此处之时，目光又不由得转向了广场的一方，一个身穿黑色的少年身上。
    “他们两人虽然都是绝代骄阳，但是这个家伙，才是真正的千古妖孽！”
    许多人心中都暗道。
    宁川不论是自身的天赋，还是表现出来的盖世战力，即便牧狩和柳鸣与其相比，也不免相形见绌。
    不过旋即众人摇了摇头，就收回了目光。
    即便宁川再妖孽又如何。
    如今这青铜战台上的主角，是牧狩，是柳鸣……
    “这少年的剑道，倒是有了一丝那位的意境，界云山的底座，当真是深不可测……”
    陵山真君看着青铜战台上，柳鸣手中青竹剑绽放出的一朵朵青莲，心中顿时不由得暗叹道。
    他从柳鸣的身上，看到了一丝剑云峰另外一位长老的影子。
    界云山作为缙云名列前茅的洞天福地，其底蕴之深，哪怕是他如今已经步入上位真君，依旧感到心悸。
    而在离陵山真君不远处，一个白衣青年，双眼含着笑意，看着虚空。
    陆安看着虚空中不断绽放出的青莲，神色中浮现出一抹异色。
    “没想到这个家伙，竟然能够将青莲剑诀领悟到这一步，看来这一两年，他也没光闲着，也还算给我争气。”
    陆安脸上露出微笑，对于柳鸣的表现，十分满意。
    青莲剑诀在剑云峰，也算是一门比较出名的剑诀。
    不过可惜的是，它只是一部残篇，它的完整篇，乃是一门天阶的剑诀，一共分为三部。
    而剑云峰收藏的，只是上半部罢了。
    中半部和下半部，至今还未寻到。
    许多修炼青莲剑诀的内山弟子，如今也未曾领悟到剑气生莲的地步。
    柳鸣还未踏入逍遥境，就能够将此境领悟，除了他自身的天赋外，也离不开他的努力。
    所以陆安对此，已经是十分满意。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: