    “就这种实力，也敢口出狂言！”
    “今天，我就好好教教你，什么叫做尊重！”
    柳鸣神色冷漠，看着对面口中咳血的冷千夜，一步步的朝着前方踏出。
    他的体外，有着无数青色剑气激荡，形成可怕的攻势绞杀四方。
    随着他话音的落下，他单手虚空一握，一道灵阶中品的飞剑被他握在了手中。
    铿！
    霎时间，剑鸣滔天，雷音呼啸！
    柳鸣手中剑微微颤动着，似乎非常的兴奋，在这一刻和他融为了一体，天人合一！
    “青莲剑诀，剑气长歌！”
    柳鸣手中的飞剑蓦然间斩出。
    刹那间，滔天的剑气朝着他手中的飞剑汇聚，一条璀璨的星河突然在他头顶上空浮现。
    轰！
    下一瞬，星河倒卷，飞剑斩出，一道绚丽的剑光如惊雷飞出！
    它快到了不可思议，不可用肉眼捕捉！
    众人只看到战台上一道绚丽的光彩浮现，再度看到时，冷千夜身前有着一尊七层的冰蓝色小塔，将那剑光挡住。
    霎时间，金石交戈的声音传来，在战台上回荡。
    同时，无尽的剑光宣泄，将战台割裂开一道道狰狞的沟壑！
    冷千夜此刻神色带着狰狞，目中精光暴涨，催动着玄冰塔抵挡杀来的剑光。
    他的内心，早已经不复开始的平静。
    “一道剑光就想败我，休想！”
    冷千夜口中冷喝，单手重重拍在身前的玄冰塔上。
    玄冰塔顿时剧烈的颤动起来，恐怖的寒气瞬间爆发，令天地间的温度都骤降了许多。
    磅礴的寒气，似乎能够冰冻万物，当它席卷开时，绚丽的剑光瞬间被冰冻，被封印住！
    咔嚓！
    片刻后，绚丽的剑光破碎，连同寒冰一起消散在空中。
    “玄冰塔，冰封万里！”
    冷千夜在此刻蓦然间暴喝，双手结印，随后吐出一口精血喷在玄冰塔上。
    轰！
    磅礴无尽的恐怖寒气爆发，将他脚下的战台瞬间冰封，并且还在不断地蔓延。
    冷千夜一把抓住玄冰塔，脚掌重重一跺战台，身躯冲天而起。
    “去！”
    他冲上虚空，单手猛的朝着下方掷出，手中的玄冰塔剧烈的震动轰鸣，无情的镇压而下，迎风暴涨。
    转瞬间，玄冰塔从一尺就暴涨到了数十丈庞大。
    恐怖的力量宣泄而出，似乎带着某种冰封之力，镇压而下。
    柳鸣周身环绕的剑光，在此刻不断的崩灭，被冰封爆碎。
    但是对此，柳鸣神色依旧镇定，手臂不徐不疾的抬起。
    玄冰塔镇压而下，根本无法躲避，所以柳鸣根本就没想想躲，而是打算硬抗一击！
    他手中的飞剑刹那间斩出，似乎只斩出了一剑！
    但是修为在逍遥境之上的人就可以看到，在刹那间，柳鸣身影变换，施展出了一套极为精妙的剑术。
    足足挥出得有数百剑！
    这数百剑在此时融为一剑，霎时间，飞剑上剑光滔天，恐怖的剑气纵横四方！
    玄冰塔镇压而下的冰封力量，以及无尽的寒气，在此刻硬生生被洞穿，无法在靠近柳鸣周身三丈。
    冷千夜见状，身躯突然惊恐爆射而下，一直玉色的手掌泛着冰蓝色的光彩，最后重重拍在了玄冰塔的塔尖。
    轰！
    玄冰塔剧烈的震动，发出震耳欲聋的轰鸣。
    更为磅礴恐怖的寒气从其中爆发，席卷了整座战台的虚空。
    天地间的源气，精气等等，在此刻尽数被冰封住，虚空中在此时席卷起一层寒雾。
    “柳鸣，你挣脱不了的，这一招，即便韩轻羽，也在我手中吃过亏！”
    “给我镇压！”
    冷千夜口中暴喝，神色中浮现出一抹得意。
    玄冰塔轰隆镇压下来，战台之上，柳鸣的脚下，以他为中心，瞬间轰隆一声下陷。
    柳鸣能够清楚的感知到，在玄冰塔恐怖寒气的镇压下，他体内的源力和剑意，似乎都有些停滞的现象。
    “这个家伙虽然狂妄，但是也还是有些本事，看来不拿点看家本事，是打不过了！”
    柳鸣心中暗衬。
    铿！
    刹那间，一声清澈凛冽，直冲九天的剑鸣声从他体内传出。
    一股极为磅礴恐怖的剑意瞬间从他体内冲天而起！
    玄冰塔宣泄出的恐怖寒气和封印之力，在刹那间被湮灭一空。
    “什么！”
    冷千夜大惊。
    咻！
    一道冲天的剑光从柳鸣体内飞出！
    只见一道青色的飞剑从他体内冲出，有着无比恐怖气息从其中席卷开来。
    这青色的飞剑，通体青色，宛如青玉，带着几分素静高雅的气息。
    这把飞剑，正是柳鸣的本命飞剑，青竹！
    青竹是柳鸣的本命飞剑，一直蕴养在他体内，如今已经达到了灵阶上品的层次，并且即将达到准地阶。
    轰！
    在这一刻，柳鸣和青竹人剑合一，剑意瞬间暴涨！
    滔天的剑气直冲霄汉！
    “青莲剑诀，剑啸山河！”
    柳鸣突然冲天而起，手中青竹剑挥动，在他的身后，一片山河浮现出来，震动虚空！
    轰！
    刹那间，柳鸣一剑斩出，身后山河轰鸣，撞击在镇压而下的玄冰塔之上。
    惊天动地的轰鸣响彻，狂暴的剑气和无数爆碎的寒冰肆虐飞溅，将战台撕裂撞击得千疮百孔。
    冷千夜原本自信的脸色在此刻瞬间骤变！
    “这个家伙！！！”
    他心中有着说不出的惊骇。
    这一刻，他感觉下方传来的磅礴剑意，仿佛要将他整个人心神撕碎了一般。
    特别是原本应当锋利无比的飞剑，此时却重如山岳般撞击过来时，冷千夜只感觉体内的源力和气血顿时一阵激荡，反噬回来。
    轰！
    又是一声震耳欲聋的轰鸣，柳鸣手中青竹剑飞斩，身后的磅礴山岳爆发出恐怖的力量，将镇压而下的玄冰塔直接轰飞了出去。
    而冷千夜脸色瞬间苍白下来，口中狂喷出一口鲜血，倒飞出去上百丈才稳住身躯。
    玄冰塔被轰飞，但是转瞬就回到了冷千夜的手中。
    柳鸣身躯修长，手握青色的青竹长剑，虚空踏步而来。
    他每踏出一步，周身剑气萦绕，在脚下浮现出一朵朵青莲。
    这是《青莲剑诀》的修炼到深处，自身剑气的一种体现。
    那青色的莲花一朵朵在虚空中盛开，释放出滔天的剑气席卷在整座战台上。
    纵横的剑气在战台上肆虐，将战台撕裂得千疮百孔，不断的朝着冷千夜步步紧逼。
    冷千夜掌中玄冰塔悬浮，微微颤动，释放出彻骨的寒意。
    他抬起头，看着天空中如同青莲剑仙，步步生莲紧逼的柳鸣，神色中除了愤怒，还有着一抹凝重和忌惮。
    “想要这般就打败我，做梦！”
    冷千夜心中充斥着不甘，不愿意就这般轻易落败。
    轰！
    刹那间，他的体内，突然有着冰蓝色的霞光释放而出，十分的绚烂。
    在金灿灿的阳光照样下，涌动这绚丽的光彩！
    然而。
    四周的众人见到这冰蓝色霞光时，神色中不仅没有欣赏之意，反而有着惊骇瞬间涌出。
    “好恐怖的寒意！”
    “这……这恐怕是青冥寒气！”
    突然，观众席上，一位逍遥境的修士猛的站起身，看着冷千夜身体外弥漫的冰蓝色霞光，瞳孔顿时一缩。
    他语气无比惊骇，在此刻蓦然开口道。
    周围的人群闻言，许多人神色中浮现出疑惑。
    显然，他们从没有听闻过，青冥寒气是何种东西。
    但是在观众席中，一些修为不凡，见多识广的修士闻言，脸色瞬间一变，有些凝重。
    “所谓青冥寒气，是于万年极寒之地，在春夏交替之际，于玄冰寒涧诞生的特殊寒气！”
    “枷锁境之下之人，只要触碰到一丝青冥寒气，在一炷香内，若无真君或者修炼太阳真火级别的修士想救，必死无疑！”
    一位修士沉吟，随后缓缓开口道。
    他的话音一落，四周的观众席顿时炸开了锅。
    显然，在听闻青冥寒气的恐怖之后，在场的大部分人，都感觉到一股彻骨的寒意在心头迸发。
    一丝青冥寒气，竟然能够直接导致枷锁境以下的修士，在一炷香内直接身亡！
    所有人都不由得打了一个寒蝉，明白了青冥寒气，是何等的恐怖。
    即便不如传闻中的太阴之气，恐怕也相距不远。
    冰蓝色的青冥寒气在战台上缓缓的弥漫开来，所过之处，一切的一切都被冰封，瞬间死亡。
    虚空中泛起的一朵朵青色莲花，在触碰到冰蓝色的青冥之气时，纷纷炸开，随后湮灭。
    柳鸣在看到冷千夜体外，冰蓝色光彩弥漫而来时，目光顿时一愣，神色惊诧，片刻后浮现出一抹深深的凝重。
    “竟然是青冥之气，这个家伙，机缘倒是不小！”
    柳鸣喃喃自语，神色愈发的凝重。
    对于青冥之气，他也有所耳闻，毕竟哪怕枷锁境的修士，触碰到青冥之气，恐怕也极为麻烦。
    不过片刻，他就稳定了心神。
    冷千夜虽炼化了青冥之气，但是并不代表，他就能够发挥出青冥之气的全部力量。
    柳鸣手臂抬起，周身的剑气和剑意全部在此刻收回了体内，只留下一层源力防御。
    他手中的青竹剑缓缓抬起，举上了头顶，同时双眼也在此刻缓缓闭上。
    他的体内，磅礴的源力源源不断涌出，恐怖的剑意全部朝着青竹剑中涌去，有着清澈的剑鸣声从其中传来，并且越来越强大！
    冷千夜见此，狰狞的目光中涌出一抹嘲讽。
    “没有用的，我这青冥之气，是我积攒了数年全部贡献，才从真君那里换来的，哪怕韩轻羽也不知道。”
    “原本这一招，是为他而准备的，却不曾想用到了你的身上。”
    “柳鸣，结束了！”
    冷千夜猛的冲天而起，恐怖青冥之气缠绕在他的双指之上，蹦跶出恐怖的气息。
    “天道神通，玄冰神指！”
    轰！
    刹那间，冷千夜暴冲而下，一指点出。
    恐怖的青冥之气在他双指上汇聚蹦跶出如九幽黄泉的冰冷杀机，射杀向柳鸣！
    四周的观众席上，无数人在此刻脸色骤变。
    而远处的高台，田子安此时正放声大笑，神色极为得意，不断地出言挑衅着吴万山。
    “哈哈哈，吴老鬼，你的天金晶石，我要定了！”
    吴万山端坐在一旁，对于田子安的嘲讽，充耳不闻，双眼紧盯着战台上的白衣青年。
    “不要让我失望啊！”
    轰！
    刹那间，战台上，一声惊天动地的剑鸣声突然响彻起来，直冲云霄！
    磅礴的剑气突然从青竹剑中迸发，行程滔天的剑气风暴，轰隆的席卷开来！
    剑气所至，战台奔溃，炸开无数的金石！
    也就在这时，柳鸣紧闭的双眼陡然间睁开，深邃的眸中，一缕璀璨的剑光浮现。
    “无天剑术，斩灵之剑！”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: