    柳鸣口中蓦然暴喝，滚滚话音瞬间回荡在整座擂台上空。
    轰！
    刹那间，柳鸣突然凌空而起，手中青竹剑迸发出强烈的青色光辉，无尽磅礴的恐怖剑意在其中流淌。
    在这一刻，他手中的青竹剑，有着无法无天的气息散发出来，哪怕苍穹也能颠覆！
    柳鸣手中青竹剑斩出，施展出他觉醒的最强天道神通，无天剑术中的一招。
    冷千夜玄冰神指落下，无尽的青冥之气在他双指中汇聚，化作一道道古老的符文融入其中。
    他这一指，足以击杀枷锁境九重的修士！
    轰！
    惊天动地的轰鸣声响起，在众人惊骇的目光中，柳鸣手中青竹剑斩出滔天的剑光，和冷千夜落下的玄冰神指碰撞在了一起。
    刹那间，只见从两人碰撞之处，两股强烈无比的风暴对冲席卷，扩散向四面八方。
    青冥之气在此刻瞬间肆虐开来，汹涌澎湃的撞击在了战台边缘的光幕之上，令光幕在此刻剧烈扭曲起来，似乎都要被冰封住了一般。
    而另外一边，磅礴的剑意席卷四面八方，将战台不断撕裂，剧烈的颤动着。
    这一幕，看得观众席上的众人瞳孔顿时一缩，神色已经无法用言语来形容的震撼。
    远处，申屠隆端坐在高台，见此一幕，虚空一指点出。
    一道流光飞出，瞬间融入了柳鸣和冷千夜所在的战台。
    战台的光幕瞬间稳定下来，包括整座战台，也不在剧烈的震动。
    “你这个家伙，给我滚！”
    冷千夜口中暴喝，体内源力和青冥之气源源不断的涌出，尽数涌入玄冰神指中。
    恐怖的青冥之气不断爆发，释放冰封万物的寒意席卷，想要将柳鸣手中的青竹剑冰封冻结。
    然而此刻，柳鸣体内剑意滔天，已经达到了一个极为强大的层次！
    青莲剑意！
    无天剑意！
    柳鸣感悟的两种至强剑意，在此刻轰鸣而出，彼此融汇交融，凝聚成了一体！
    一种更为强大的剑意在此刻爆发，冷千夜落下的玄冰神指，指尖无数玄妙的玄冰符文纷纷崩溃炸开。
    冷千夜的脸庞瞬间变得苍白起来，一抹血迹从他的浮现。
    “杀！”
    柳鸣怒喝，剑意爆发，青竹剑响彻起惊天的剑鸣，斩在了玄冰神指之上！
    轰！
    瞬间，一声剧烈的轰鸣爆发，伴随着恐怖的寒意与剑意风暴炸开。
    冷千夜施展出的玄冰神指，在此刻寸寸崩溃，最后轰隆一声炸开，消散在天地间。
    而冷千夜脸色先是涨红，随后一口鲜血狂喷，脸色顿时煞白，身躯横飞数百丈，最后砸落到战台，气息低迷了下去。
    而这边，柳鸣手中的青竹剑青芒吞吐，剑意迸发，在虚空中绽放。
    他的脸色虽然也有些苍白，但是比起冷千夜，显然好上许多。
    “这个家伙，虽然狂妄，但是还是有几分本事。”
    柳鸣心中暗道。
    对于冷千夜竟然藏着一张底牌，炼化了青冥之气，恐怕连韩轻羽和赤玉娇两人都不知晓。
    对于青冥之气的恐怖，柳鸣早有耳闻。
    若非冷千夜修为不够，不足以发挥青冥之气全部威力。
    且如果不是他体内双重剑意的爆发，恐怕他今天都要在冷千夜手中吃不小的亏。
    四周的观众席上，此刻有着喧嚣的呐喊声响起，许多人在此刻为柳鸣喝彩。
    特别是一些女子，双目中异彩连连，双颊飞霞，看着虚空中手持青竹剑，一袭白衣飘飘，宛如天人的柳鸣，更是激动不已。
    远处的高台，此刻也有着放肆的大笑传开，引得众人侧目。
    吴万山老脸通红，眉飞色舞，放声的大笑着。
    “哈哈哈，田老头，我说了吧，让你别高兴的太早，谁能够笑到最后，还不一定呢！”
    吴万山无情的开口，冷嘲热讽着田一安。
    田子安坐在一旁，脸色有些难堪，只是冷哼了一声道：“哼，小人得志，一枚天心破障丹罢了，瞧把你这老鬼高兴的，鼠目寸光，见识短浅！”
    田子安虽然赌输了，但是嘴上却不落下风，故作大方，说将天心破障丹送给吴万山，但是实则内心也极为肉疼。
    他为人抠搜，一枚天心破障丹，对于他而言，无异于一块心头肉。
    而吴万山和他相争多年，自然明白他的秉性。
    这个老家伙，明明心疼的不行，但是死鸭子嘴硬，不愿意认输。
    “是吗，那老夫就多谢你的赠与了！”
    吴万山继续恶心田子安，神色一正，朝着田子安拱了拱手。
    田子安见到吴万山得意的嘴脸，心头早已经极度不爽，此刻见到吴万山这幅作态，只感觉肺都要气炸了。
    顿时，田子安气得吹胡子瞪眼，老脸涨得通红。
    而在他一旁的美妇几人，则不由得摇了摇头。心中觉得好笑，但是还是出言安慰于他。
    陵山真君端坐在最高处的位置，见到两人斗嘴，心中也不由得好笑。
    “好啦，你们两位，就不要在吵了，既然他们两人分出了胜负，那么这天心破障丹，就归吴老所有了。”
    陵山真君摇了摇头，悬浮在掌中的天金晶石，天心破障丹就飞到了吴万山身前。
    吴万山见状，神色大喜，先将天金晶石收回，而后一把抓住天心破障丹，放在掌中，目光浮现出赞叹，仔细的端详着。
    一旁的田子安，好不容易顺下来的气，在此刻又涌上心头。
    他所幸扭过头，不在看吴万山这般“恶心人”的作态。
    所谓眼不见心不烦，便是这个道理。
    吴万山见此，哈哈大笑了一声，随后也将天心破障丹收起。
    他们两人以往赌注，他都是输多赢少，经常被田子安出言嘲讽。
    好不容易逮住机会，他自然不愿意放过，自然要恶心他一番。
    “不过话说回来，冷千夜这小子，虽然性格张狂，但是能够炼化青冥之气，倒是也有几分本事。”
    突然，吴万山不再大笑，而是带着欣赏的意味开口。
    青冥之气，对一般的修士而言，几乎可以说是触之必死！
    而冷千夜能够在这般修为就将其炼化，成为自身的本命寒气，除了天赋卓绝外，还有着超乎常人的毅力。
    “的确，这个小家伙，还算不错，能够炼化青冥之气，在这般修为，实属不易，看来真君挑选的这几个弟子，个个都不凡。”
    一旁的美妇此刻也笑吟吟的开口道。
    其余几人闻言，也都点了点头，颇为认可。
    陵山真君笑道：“冷千夜在寒道上，确实天赋优异，能够炼化青冥之气，也有些出乎我的意料。”
    柳鸣虚空迈步，手握青竹剑，转瞬就来到了冷千夜的身前。
    此时冷千夜躺在战台上，体内的源力已经枯竭，失去了战斗力。
    他神色狼狈，嘴角挂着鲜血，抬起头看着身前的冷千夜。
    柳鸣神色淡漠，冷哼了一声道：“还要继续吗？”
    他手中的青竹剑，在此刻微微的颤动，有着剑鸣声从中响起。
    冷千夜目光中浮现出挣扎，啐了一口鲜血，冷哼了一声。
    随后他踉跄起身，冷漠看了柳鸣一眼，直接转身跃下了战台。
    他心中虽然诸多不甘，但是胜负已定，再逞强继续下去，也只是自取其辱。
    不过在他跃下战台时，他回过头，冷漠的丢下了一句：“哼，这次是我输了，不过下一次，你就没这么走运了！”
    “这个家伙，还真是嘴硬，看来还是教训得不够！”
    柳鸣连连摇头，对于冷千夜的狂妄，似乎又多了一层认识。
    旋即，他收起青竹剑，不再多想，转头看向了另外一座战台。
    “看样子，他伤得大的呀。”
    柳鸣看着盘坐在战台上，脸色苍白，还在吐纳着源气的宁川，心中暗道。
    轰！
    就在这时，突然一声剧烈的轰鸣声传来，瞬间吸引了柳鸣的注意力。
    他立马转过头，顺着轰鸣传来的方向看去。
    那里有着一座七彩战台悬浮，在上面，正有两人，在进行着最后的交手！
    赤玉娇娇躯凌空而立，双手正操控着一道彩色的铃铛，不断地朝着远处的慕容琬攻击。
    彩色的铃铛在虚空用旋转，不过数尺大小。
    铛！铛！铛！
    彩色的铃铛轻微的颤动着，发出悦耳的铃声，席卷出一圈圈彩色的波浪，扩散向远方。
    慕容琬原本清冷的容颜，在此刻有些苍白，气息混乱。
    古朴的铜镜剧烈的颤动，打出一道又一道神光射杀向赤玉娇。
    但是神光激射，还没有靠近赤玉娇。在触碰到彩色的波纹时，瞬间消散一空。
    慕容琬娇躯连连倒退，气息愈发的紊乱。
    可是她的神色，却没有丝毫的退缩之意。
    “镜光术，转天地！”
    慕容琬口中喷出一口精血，打入身前的铜镜之中。
    古朴的铜镜顿时剧烈的震动起来，有着炽盛的光芒从中释放出来，似乎在复苏一般。
    赤玉娇看着似乎要复苏的铜镜，神色漠然凝重了许多。
    随即，她双手不断结印，随后猛的打出，彩色的铃铛顿时“铛铛铛”的大响，席卷出恐怖的彩色风暴朝着铜镜轰杀过去。
    嗡！
    但是这时，陡然间，古朴的铜镜翻转，一道光束激射而出，冲天而起，覆盖了整座战台的虚空。
    彩色的风暴，蕴含着恐怖的力量朝着四方席卷，但是在铜镜光束打出之时，瞬间变轰隆一声炸开。
    赤玉娇脸色顿时苍白，瞬间骤变！
    你是天才，一秒记住：红甘泉: