    片刻后，宁川忽然开口，直接认输。
    自己现在的状态，虽然还能够勉强一战，但是实力十不存一，且身体伤痕累累，已经不适合再战斗。
    如今按照宁川的判断，自己想要拿下一个灵元池的名额，应该是十拿九稳的事情，没必要再继续战斗下去，徒增烦恼。
    况且柳鸣还是自己宗门内的师兄，也不必战斗下去。
    柳鸣闻言，微微一愣，随后点了点头。
    他自然明白宁川的意思。
    片刻后，柳鸣忽然从储物戒中取出一物，随后传音道：“你之前施展燃灵秘术，对自身的损耗颇大，虽然陵山真君出手帮你压制住体内的反噬，但是还需要一段时间才能够痊愈。”
    “这是宗门内有名的丹药，专门为了宗门内的秘术施展过后的后遗症所炼制，你服下它，只需一两日，你的伤势便会痊愈。”
    柳鸣手中的物品化作一道光，飞到了宁川的手中。
    “丹药？”宁川有些疑惑。
    他低下头，看向掌心中，躺着一枚碧绿色的药丸时，心头微微一凛。
    “这丹药，好神奇的药性！”
    宁川顿时感叹道。
    仅仅从这倒要散发出来的丹香，便让他身体感觉到一丝清明。
    随即，宁川将丹药收好，而后双手朝着前方一揽，抱拳道：“多谢师兄赠丹。”
    柳鸣摆了摆手道：“你我师兄弟，何必这般客气。”
    宁川点了点头，随后再次道谢，便纵身一跃，跳下来战台。
    而柳鸣则转头看向另外一边，牧狩还未登台，脚尖轻轻一点，踏上了最后的一座战台。
    宁川跃下战台，转头环顾了一下四周，便朝着一旁走去。
    那里有诸多视线准备好的空缺席位，正是为参加陵山大会的众人所准备的。
    此时这些座位上，已经坐了不少人。
    当宁川朝着这边走来之时，坐在座位上的众人，神色都瞬间起了变化。
    原本在这一关，许多人并不看好宁川。
    宁川的天赋虽然妖孽，但是年龄终究是太小，修为相差了不少。
    所以众人并没有将他放在心上。
    但是后来宁川的表现，却却如惊雷在每个人心中炸起。
    当宁川一步步走来时，许多人的目光在此刻发生着变化，有惊叹，有好奇，也有妒忌……
    王炎看着走来的少年，脸色有些不自然，随后自嘲的笑了笑。
    原本还以为这个少年和自己的实力相差不是太多。
    可现在看来，若是宁川全力爆发，恐怕自己十招都撑不下来。
    而在远处，冷千夜望着宁川走过来的身影，目光在此刻变得阴翳。
    他的心中，嫉妒如火燃烧。
    “这个家伙……”
    冷千夜心中嫉妒，不论是宁川的天赋，还是一身强大的功法和源术，都极为的羡慕。
    而在他的一旁，韩轻羽的神色则相反。
    他的目光中除了惊叹之外，还有着一抹欣赏之意。
    宁川感受着众人不一的目光，神色未曾有丝毫的变化，抬起头看了一眼，随后便找了一个安静的座位，便开始闭目调息，调养着体内的伤势。
    虚空中。
    战台静静的矗立，牧狩盘坐在战台之上，周身浮现出血光，体内有着澎湃气血在轰鸣着。
    半个时辰过后，牧狩长身而起，双目在此刻睁开，闪过一缕精芒。
    “该去第六层了！”
    牧狩抬头看了一眼第六层的战台，随后脚掌重重一跺，整个人顿时冲天而起，瞬间便踏上了第六层的一座战台。
    当他踏上第六层时，看向仅剩的两座战台。
    其中一座战台空空如也，没有人影，而另外一座战台上，赤玉娇看着他。
    “那家伙登上第七层了吗……也是，不过正合我意！既然如此，也就没必要浪费时间。”
    牧狩心中暗道，随后“嘭”的一声，降临到了其中一座战台之上。
    “你若认输还来得及，不然等会交手，我可不会因为你是女子，就手下留情！”
    牧狩看着对面的赤玉娇，语气冷淡的说道。
    在他的心中，从来没有儿女私情，只有修行。
    四周的观众席上，不少青年男子闻言，都一阵无言。
    赤玉娇不论是相貌还是身材，都算的上极品存在。
    若是他们遇上，不说献殷勤，但是也会表现得谦谦有礼。
    哪里会如同牧狩这般，一点也不懂得怜香惜玉。
    赤玉娇闻言，神色微微一僵。
    她对于自己的外貌还是非常自信，平日里在陵山府，不论是外府还是内府，追求她的人都足以排成一列长龙。
    那些年轻男子见到她，那个不是谦逊有礼，哪里会如同牧狩这般，张开闭口就是不会手下留情。
    “这个傻大个，不会把脑子炼坏了吧！”
    赤玉娇心中娇骂了一声。
    但是随即，她便取出了赤红如火的长鞭，体内源力升腾，流淌在全身各处，也涌入了手中的赤红长鞭。
    弥漫出凌厉强大的气息。
    牧狩见状，没有再多言。
    嘭！
    下一刻，牧狩直接冲出，身如闪电，一只拳头金光璀璨，弥漫出强大的波动直接朝着赤玉娇砸去。
    恐怖的力量在他拳头之上流淌，掀起一阵风雷之声！
    牧狩没有花里胡哨的打出其他源术，这一拳，完全是体魄的力量，足以将枷锁境九重之下的修士击溃。
    赤玉娇感受到牧狩拳头中那流淌的强大力量，绝美的容颜竟然浮现出一抹怒气。
    她的柳眉微微一条，手中赤红长鞭啪的一声劈在战台上。
    “这个傻大个，竟然敢小瞧我！”
    赤玉娇心中一声冷哼。
    下一刻，她单臂抖动，手中的赤红长鞭便如同一道灵蛇游走飞出，朝着牧狩砸来的拳头缠绕而去。
    牧狩一拳轰来，还没落下，赤红长鞭便以一种诡异的姿态缠绕在了他的拳头上。
    顿时，牧狩便感觉到，自己一身的神力仿佛都被束缚住，无法施展出来。
    “哼！”牧狩冷哼，另外一只大手直接朝着赤红长鞭抓去，想要将赤玉娇连人带鞭一同拽过来。
    然而对面的赤玉娇见此，绝美的容颜上浮现出一抹俏皮的笑容。
    “你上当了，憨货！”
    赤玉娇神色漠然一边，口中冷喝道：“爆！”
    霎时间，一股磅礴凌厉的气息在赤红长鞭中涌出，一股强大的力量直接从长鞭中爆发炸开，掀起冲天的火光！
    四周的观众席上，众人见此都不由得摇头轻叹。
    牧狩大意了。
    赤玉娇收回赤红长鞭，看着被冲天火光吞没的牧狩，脸庞上浮现出一抹笑容。
    “活该！”
    赤玉娇一击得逞，神色颇为得意。
    但是这时，一阵脚步声忽然传来，一道魁梧的身影，正在火光中浮现，一步步朝着外面走来。
    当冲天的火光散去，牧狩的身影出现在了她的视线中。
    赤玉娇看着牧狩的身影，脸色微微一惊，随后浮现出凝重。
    因为牧狩的身上，竟然没有半点伤痕浮现！
    甚至刚才长鞭缠绕的那一条手臂，此刻也完好如初，闪烁着金色的光芒。
    “就这种程度的力量，还伤不了我！”
    牧狩目光如炬，身躯挺拔且魁梧。
    他一步步踏出，有种强大的压迫释放出来，令人忍不住想要后退。
    “是吗，那你尝尝这个！”
    被牧狩小瞧，赤玉娇心中极为的不爽。
    她面如寒霜，随着口中一声轻叱，她身躯掠出，同时手中长鞭掀起一阵火浪，化为一条火龙朝着牧狩绞杀而去。
    牧狩见状，目中精光一闪。
    轰！
    牧狩大步流星，体内气血澎湃轰鸣，双拳金光璀璨，直接粗暴的轰出。
    他的双拳神力滔天，一拳轰出，直接将一条火龙打爆。
    而后他身躯一转，拳印滔天，凶猛的镇压而下。
    赤玉娇手中长鞭掀起的火龙，在此刻不断的爆炸，形成冲天的火光。
    “哎，根本就不是一个级别的……”
    观众席上有人摇头感叹道。
    赤玉娇此刻被牧狩几乎碾压着打，根本伤不了牧狩丝毫。
    反倒是被牧狩的双拳，逼迫得不断的后退。
    终于，在两人碰撞数百招之后，牧狩直接一拳将赤玉娇祭出的铃铛轰飞，让赤玉娇短暂的失去了战斗力。
    赤玉娇嘴角溢出中血迹，脸色苍白，看着对面英武不凡的牧狩，心中暗骂了一声怪物，随后选择了认输。
    虽然从交手前便知道自己不会是牧狩的对手，但是赤玉娇心中始终抱着一分侥幸。
    若是牧狩不舍的下狠手，让她有机可乘呢？
    但是显然，牧狩根本不吃这一套。
    赤玉娇嘀嘀咕咕的骂了几句之后，随即收回铃铛，转身掠下了战台。
    而当赤玉娇离开之后，整座广场之中，突然爆发起惊天的喧嚣声，直冲云霄！
    下方，包括宁川在内，闭目调息的众人，也都纷纷睁开双眼，起身朝着虚空中看去。
    所有人的目光，在此刻全部定格在了虚空。
    因为他们知晓，本次陵山大会，第四阶段的最终之战，终于拉开了序幕！
    牧狩看着第七层，那做屹立在最顶峰的青铜战台，双目中涌动着澎湃的战意。
    他能够看到，在青铜战台的边缘，柳鸣双手环抱于胸，正低头看着他。
    两人的目光在这瞬间对视，都感受到了对方身上涌动着的澎湃战意。
    牧狩顿时仰天大笑，战台发出一声闷响，随后整个人冲天而起，冲上了第七层的青铜战台！
    惊天的喧嚣声响彻，令虚空仿佛都在震动！
    最终之战，来临！
    你是天才，一秒记住：红甘泉: