    牧狩站在远处，蓦然开口说道。
    韩轻羽的天赋，在牧狩看来，并不逊色于族内的另外两人，足以和他们媲美！
    唯一相差的，可能就是修为。
    他的话音传开，传到了韩轻羽的耳畔。
    韩轻羽此时气息萎靡，口中咳出一块血块，脸色才好了些许。
    他抬起头，看着对面的魁梧青年，目中有着战意涌动。
    韩轻羽闻言，随即郑重点了点头道：“好！我也期待与你的交手。”
    “这场笔试你赢了，祝你好运！”
    对于韩轻羽而言，牧狩同样是一个难得的对手，和他交手，对自身的感悟破多。
    随后韩轻羽没有多言，只是丢下一句话后，便掠下了战台。
    不过在他最后一句话出口之时，却看了远处战台上的柳鸣一眼。
    显然，对于柳鸣的实力，韩轻羽心中，也不敢大意。
    牧狩闻言，自然明白韩轻羽话中的意思。
    他转过头，看向远处的柳鸣。
    此时柳鸣一袭白衣，站在战台上，面含笑意。
    察觉到韩轻羽和牧狩先后投来目光，柳鸣心中颇为无奈。
    如果有选择，他可不愿意和牧狩对上。
    牧狩这样的战斗狂人，一旦被缠上，恐怕不分出胜负，对方是不会罢休的。
    但是柳鸣还是笑着点了点头，随后脚尖一点，朝着第六层的战台掠去。
    在柳鸣动身之际，远处的宁川略微沉吟，抬起头看了一眼第六层的战台，身躯化作一道流光，冲了上去。
    此时，另外一座战台上，赤玉娇深呼吸了一口气，看着先后掠上第六层的两道身影，深深呼吸了一口气。
    “要是能遇到那个陆淮就好了……”
    赤玉娇心中暗道。
    现在仅存的四人，不论是柳鸣还是牧狩，她对上的话，恐怕都必败无疑，没有丝毫胜算。
    而至于宁川，若是全盛期，恐怕她为没有多少胜算。
    但是此刻宁川重伤，底牌尽出，那增强修为和体魄的秘术，短时间内显然也无法再度施展。
    她有把握，此刻对上宁川，有很大的几率获胜。
    届时，她便能够顺利的踏上第七层的战台。
    即便不能获得头名，只有踏入第七层，那么对于她而言，将会多一场机遇！
    陵山真君答应过他们，若是能够踏入第六层，便许他们一个灵元池的名额，若是踏上第七层，则可以进入内府，挑选一门天阶源术！
    若是能够获得头名，便会成为陵山真君的真传
    弟子！
    要知道，即便是现在，陵山真君也还未收过任何一个实质的弟子！
    若是能够成为陵山真君的真传弟子，除了荣耀不说，本身便是一个巨大的机缘。
    赤玉娇心中暗道着，随后朝着上方的一座战台冲去。
    不过令她失望的是，当她踏上第六层时，其中一座战台上，宁川和柳鸣，已经遥遥对立。
    她暗自叹了一口气，自己的运气，似乎差了一些。
    随后她不在多想，席地盘坐，闭目调息，开始等待牧狩的到来。
    第五层。
    牧狩看着三人离去，踏入第六层，略微沉吟了片刻，随后从储物戒中取出一枚赤红色的丹药，扔进了口中。
    他原地盘坐，闭上双目，开始恢复刚才的消耗。
    此时，第六层的战台上，宁川看着对面面带笑意的柳鸣，心中愈发的不解。
    “你认识我？”
    终于，宁川实在有些忍不住开口询问。
    因为柳鸣一看到他，便是一副笑吟吟的模样，虽然透露出善意，但是还是让他心头不解。
    “算不上认识，只是我们有些交集罢了。”柳鸣传音，且点了点头。
    “什么？交集？”
    宁川愈发的不解。
    在他的印象中，他可从未见过柳鸣。
    “我来自剑云峰。”柳鸣继续传音，道出了自己的来历。
    这话音落入心头，宁川顿时一惊，随后神色变得有些凝重。
    对方竟然是来自剑云峰！
    而且看样子，恐怕早就已经猜出了他的来历。
    他从始至终，都未曾表露过自己的来历，对方又是如何得知他来自界云山？
    难不成，对方跟踪他不成？！
    一时间，宁川心中不断的揣测，愈发的凝重和谨慎。
    如果对方真的是跟踪他而来，那么极有可能是石渊派来的。
    “这个家伙，真是阴魂不散！”
    一想到石渊，宁川心中就涌上丝丝杀意。
    申邑和申昊空兄弟二人，之所以针对于他，便是他的授意。
    包括后来前往真君洞府等，遭受到袭杀，也都是因为他。
    这边，柳鸣本以为道出自己的来历后，宁川能够和他交谈一番。
    但是却蓦然发现，宁川在听到他来自剑云峰后，神色骤然一变。
    宁川原本平静的目光，在此时变得无比的谨慎和忌惮，甚至柳鸣还感
    受到了一丝不善。
    “这家伙，怎么了？”
    柳鸣心头不解，不明白为何宁川突然会这样。
    不过正当他准备询问之时，宁川忽然又传音了过来。
    “你是石渊派来的？”
    宁川眉头皱起，直接传音问道。
    “石渊？”柳鸣顿时一愣。
    这个名字好像在哪里听说过，不过又有些陌生。
    不过片刻后他便想起，宗门内山天榜中，排名第十九席位的天骄，不正是石渊吗？
    旋即，他似乎明白了什么，眉头一挑，传音道：“我并不是石渊派来的，你大可放心。”
    “我之所以知道你的身份，是因为你的身份令牌。界云山的弟子身份令牌，彼此间会有一些反应，稍微查看一下，便可知晓。”
    宁川闻言，眉宇间的凝重散去许多。
    难怪不得这几日，储物戒中的令牌不时的闪烁着微光。
    原来是这般缘故。
    “你和石渊有仇？”柳鸣继续传音问道。
    “生死大仇！”
    宁川回答道。
    柳鸣闻言顿时一愣。
    宁川不过是一个刚入门的新弟子罢了，怎么会和石渊这等人物结仇，而且还是生死大仇！
    不过他没有多问，只是摇了摇头。
    难怪不得宁川那般谨慎，恐怕之前已经遭受过石渊的针对。
    “刚才有所失礼，师兄还请莫怪，我和石渊有仇，我还以为你是他派来追杀我的。”
    宁川明白过来后，当即传音，带着歉意。
    柳鸣闻言摆了摆手道：“无妨，毕竟惹上这么一个麻烦，谨慎一点也是对的。”
    “不过话说回来，没想到能够在这里遇上师弟你。”
    “我猜陆淮不是你的本名吧？”
    “不瞒师兄，陆淮是我的化名，我叫宁川，如今在齐云峰。”宁川继续回答道。
    柳鸣对他没有恶意，所以他也没有必要在隐藏。
    柳鸣闻言点了点头，随后不再多言。
    一时间，两人也不知道该说些什么，气氛有些尴尬。
    而四周的观众席上，众人还期待宁川是否能够和柳鸣大战一场。
    此时见到两人都站在原地，似乎都没有出手的打算。
    片刻后，宁川开口道：“柳师兄，我想我们两人就不用再打了，我认输。”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: