    “韩轻羽，这样你就不行了吗？！那可太也让我失望了！”
    牧狩战意喷薄，爆射而来。
    他五指捏拳，金霄镇山拳再度冲出，直接携带着一座磅礴的大岳镇压而下。
    恐怖的力量，令虚空不断的震荡荡漾起一圈圈涟漪。
    韩轻羽闻言，立马回过神，手中青色长枪挥舞。
    青色蛟龙刹那间嘶吼，似乎有着搏击长空，撼动九天之势！
    牧狩的拳头涌动着可怕的力量，足以将一座山岳轻易打爆。
    此刻凶猛轰杀而来，凶猛的和韩轻羽手中的青色长枪碰撞在了一起。
    霎时间，火光冲天，能量风暴席卷！
    两人在高空中大战，时而山岳镇压，时而青蛟咆哮，恐怖的力量不断的宣泄，将下方的战台撼动，轰隆隆的作响。
    牧狩身躯魁梧，英武不凡。
    他的双目在此刻爆发出两道璀璨的闪电，喷薄着高昂的战意。
    牧狩双拳在此刻幻化，由拳化掌，而后猛的朝着前方拍出。
    轰隆隆！
    在牧狩手掌拍出的瞬间，虚空中顿时浮现出一个庞大的灰色掌印，和他的手掌融合在了一起。
    霎时间，虚空震荡，席卷起一股无比强悍又诡异的波动。
    高台，吴万山见到牧狩拍出的这一掌，惊讶的开口道：“这是虚无大天掌！”
    《虚无大天掌》，同样是牧煌城牧家中，极为高深的一门章法，位列地阶上品，是天阶上品源术，《虚无大吞掌》的前式。
    拥有能够调动虚无的力量，极为难以修炼和掌握，所以牧家历来能够修成此术的人，都屈指可数。
    当牧狩虚无大天掌横压而下，凶猛拍下时，虚空中顿时炸起一阵轰鸣。
    恐怖的虚无之力在牧狩掌中流转，隐隐有着撼动虚空的威势。
    显然，牧狩不仅修成了虚无大天掌，而且恐怕距离小成的地步，都快不远了。
    韩轻羽感受到四周挤压而来的虚无之力，体内源力震荡，抵抗着虚无之力的镇压。
    “好强的掌法，这就是青州大族的底蕴吗！”
    韩轻羽神色凝重，没有丝毫的大意。
    下一刻，他手中青色长枪刺出，打出青蛟九击中的第五式。
    然而，当青蛟咆哮咆哮而上，还没有触碰到牧狩的掌印之时，便瞬间崩溃炸开。
    韩轻羽见状，连忙朝着一旁躲去。
    而牧狩一掌拍出，虚无大天掌轰鸣而下，直接将下方的战台轰炸，炸开无数道狰狞的沟壑，如蛛网蔓延数百丈方圆！
    “哼，你躲得了吗？”
    牧狩神采飞扬，战意激昂！
    他双手皆是化拳，朝着韩轻羽追击，同时双掌虚无之力凝聚，一连拍出七道虚无大天掌。
    恐怖的虚无之力流淌，磅礴的掌印轰杀，将虚空拍得不断地轰鸣。
    韩轻羽在此刻身化青色闪电，不断地闪转腾挪。
    将五道虚无大天掌躲开。
    但是还是有两道虚无大天掌轰杀而来，将他的退路封死。
    韩轻羽见此，知道无法躲避，手中长枪重重朝着下方一插，插进了战台之中。
    轰！
    与此同时，从他的体内，一股浩瀚磅礴的力量爆发，滚滚的源力在他体内呼啸流淌。
    “天道神通，青帝万象斩！”
    韩轻羽口中蓦然一声暴喝，周身气息沸腾。
    在他的身后，只见一尊高达百丈的上古帝皇出现，手中握着一道长枪，威慑万古！
    两道虚无大天掌轰杀过来，韩轻
    羽双目中陡然激射出两道青色闪电。
    轰隆！
    霎时间，地动山摇！
    韩轻羽单手猛的探出，一把握住身上的长枪，随后猛的拔起。
    他身后的上古青帝，在此时挥动着他手中长枪，随着韩轻羽手臂的抬起，豁然间朝着前方一斩！
    这一斩，一道无比恐怖的青色弧线飞出，直接将战台斩出一道狰狞庞大的豁口。
    青色的弧光斩出，两道磅礴的虚无大天掌，在触碰到弧光之时，瞬间从中间劈成了两半炸开。
    而后青色的弧光威势不减，直接杀向了牧狩！
    四周的观众席，无数惊骇的惊呼声响起，哪怕高台的吴万山等人，神色也再度露出惊讶。
    韩轻羽的这道天道神通，恐怕已经步入了小神通级别！
    “好强的力量，上古青帝！”
    “这些家伙，真是一个比一个强大！”
    此时哪怕宁川目光也微微一变。
    上古五帝，皆是圣人中的顶级存在！
    哪怕道祖也要礼遇三分！
    这青帝万象斩，应当是青帝年少时所创，不然其力量足以堪比大神通！
    牧狩看着恐怖的青色弧光瞬息临近，目光反而没有害怕，反而涌现出磅礴的战意。
    “好好好，这才有点样子！”
    牧狩眸光璀璨，无比的兴奋。
    身为体修，他无比渴望势均力敌的一战！
    他体内的气血在呼啸，整个人的气息瞬间沸腾了数倍不止。
    “九天宝身诀！天宝神印！”
    牧狩神色近乎疯狂，仰天一声咆哮。
    他的肌体在此刻爆发出无比强烈的宝光，战台的四周在这股宝光之下，纷纷炸开下陷！
    牧狩双手猛的结印，瞬息万变。
    就在青色弧光距离他不足十丈，恐怖的罡风已经席卷而来时，牧狩脚掌猛的一踏战台！
    轰隆！
    一声惊天动地的哄你，下一瞬，牧狩双臂抬起，一道璀璨的宝光在他双手中凝聚，瞬间化作了一道数十丈庞大的古朴宝印！
    “给我灭！”
    牧狩再度大喝，单手抓住宝印，瞬间暴起。
    他双臂肌肉如虬龙鼓起，爆发出无比可怕的力量，直接将庞大的宝印抓起，而后朝着前方暴力的砸出。
    随着轰隆一声巨响，青色的弧光劈在了宝印之上，释放出无比强大的切割之力。
    然而牧狩体内力量喷薄，涌入宝印之中。
    宝印中瞬间爆发出一股更为强大的神力，直接席卷开来。
    在众人震撼的目光中，青色的弧光轰的一声炸开，化作了无数青色光点。
    “韩轻羽，再来！”
    牧狩战意在此时高昂到了极点！
    随着一声暴喝，他身躯冲出，双手粗暴的抓住宝印，直接朝着韩轻羽迎面轰砸过去。
    韩轻羽神色镇定，并没有因为自己的一击被破而惊慌。
    他身后上古青帝屹立，释放出可怕的气机。
    “青帝之力，斩！”
    韩轻羽同样暴冲而出，迎击而上。
    他身后的上古青帝虚影在此刻冲出，而后挥舞手中巨大的长枪，朝着前方斩出。
    霎时间，轰隆隆的轰鸣声再度响起，两人瞬间便再度激战在了一起。
    牧狩手持宝印，并没有施展出特别的手段攻击，而是简单粗暴的砸出，将战台砸开一道道庞大的深坑。
    这天宝神印，乃是最纯粹的神力和玄妙的符文凝聚而成，总有可怕的力量。
    随便一砸，都足以平息毁灭一座大山。
    众人看着抓着天宝神印，不断砸出的牧狩，顿时不由得心惊肉跳。
    虽然相隔很远，但是还是能够感受到天宝神印中，神力流淌带来的恐怖力量！
    而韩轻羽神色冷静，双眉倒竖。
    手中的青色长枪不断的劈斩，发挥着青帝万象斩的全部力量。
    同样的，他将青蛟九击融入其中，在青帝之力的加持之下，和青帝万象斩融合在一起，爆发出了更为恐怖的力量。
    牧狩手中的天宝神印，好几次都险些被轰飞。
    第五层的一座战台，柳鸣看着激斗的两人，神色中也浮现凝重。
    牧狩和韩轻羽的实力，即便在界云山，也算得上极为出色。
    若是在外山地榜，足以排前十之列！
    哪怕是他，此刻也感到颇为棘手！
    “这两个家伙，真是一个比一个难缠，一个灵元池而已，至于吗……”
    柳鸣口中嘟囔的说道。
    两人激战不不止，此刻都已经负伤。
    牧狩双拳开裂，鲜血汩汩冒出，手臂之上浮现出一道道狰狞的血痕，似乎有着崩溃的迹象。
    而韩轻羽冷峻的脸庞变得苍白，双臂的衣袖已经被牧狩强大的力量给崩开，露出里面的肌体，一片血红。
    他们两人都已经负伤，而且并不轻。
    可是两人却没有丝毫的退缩之意，反而愈战愈勇，战斗愈发的激烈。
    这一幕看的柳鸣直摇头。
    对于他懒散的性格来说，若不是灵元池的特殊性，恐怕还真不愿意来这个陵山大会。
    轰隆！
    天空中突然炸起一声无比激烈的轰鸣。
    在众人的目光中，牧狩手中的天宝神印崩溃炸开，而后身躯暴退数百丈，嘴角溢出一抹鲜血，踉跄的稳住了身躯。
    而对面，韩轻羽身后的青帝虚影同样炸开消失，手中的青色长枪直接被震飞，脱手飞出，插在了战台之上。
    韩轻羽口中喷出一口鲜血，连连暴退数百丈才稳住身躯。
    他的体内，气血在不断的逆行翻涌，在经脉中横冲直撞，想要摧毁着他的体魄。
    “这个家伙，力量怎么这般强大！”
    韩轻羽连忙平复着体内翻涌的气息，心中不由得暗叹，骂了牧狩一声怪物。
    牧狩的体魄太过强大，防御力惊人。
    哪怕他动用了青帝万象斩，也不过让对方付出了些许代价。
    而牧狩双手震裂，其中一部分，都是由于他自身源术反噬而造成的。
    就在韩轻羽心中感叹之际，对面的牧狩，此时心中惊讶也并不比他少。
    “这个家伙能够破掉我的天宝神印，这份实力，同境之中，也只有那两个家伙能够做到！”
    “不愧是真君教导过的弟子，陵山真君，当真是不凡。”
    牧狩心中也颇为惊讶。
    因为炼体的缘故，他的防御力，同样强大的离谱。
    同辈之中，他也只遇到过几人，能够破掉他的防御，将他打伤。
    如今恐怕要再添一人。
    “牧狩，你我实力相当，恐怕再战上许久，也无法分出胜负！”
    “你我不如一招定胜负如何！”
    突然，韩轻羽目光湛湛，抬起头开口道。
    牧狩问完，略微沉吟，目中精光一闪道：“好，那就一招定胜负！”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: