    在赤玉娇的视线之中，天地翻转，万物皆静！
    在这一刻，天变成了地，地变成了天！
    赤玉娇心中大骇，看着眼前的景象，心中掀起了滔天大浪！
    “怎么可能！！！”
    “天地翻转，万物皆静！这是什么神通！”
    赤玉娇在此刻花容失色，眼中有着难以掩饰的惊恐。
    她体内力量连忙涌出，想要逃离这里。
    这里实在太过恐怖，天地翻转，万物皆静，蕴含了莫大的杀机，让她心头极度不安！
    然而。
    当她想要动身离开时，却惊恐的发现，她整个人的身体，被定住在了虚空，根本无法动弹。
    她现在整个人，只有意识还能够运转，包括体内的所有力量，在此时都有着被定住的迹象。
    嘭！
    突然，一道炽盛的神光从虚空绽放，刹那间轰在了她的身躯上。
    噗！
    赤玉娇脸色瞬间鲜红，身体遭受重创，喷出大口鲜血，在虚空中倒飞出去。
    而在这瞬间，在她的眼中，原本翻转的天地恢复了正常，万物也恢复了运作。
    她看到，在远处的虚空，慕容琬脸色煞白，控制着铜镜。
    刚才那一道神光，显然便是从铜镜中爆射而出的。
    赤玉娇身体倒飞，最后狠狠的砸落到战台之上，脸色煞白，喷出一口又一口的鲜血，洒落在战台上。
    她整个人气息混乱，无比的低迷。
    刚才的那一击，将她体内击溃得一塌糊涂，遭受了非常严重的重创。
    赤玉娇的衣衫，本是一件灵阶下品的宝衣，但是此刻宝衣破损，胸口处一片焦黑，沾染了血迹。
    “咳咳咳！”
    赤玉娇艰难起身，玉手抚着剧烈起伏的胸口，咳出不少的死血。
    “好强的天道神通！”
    赤玉娇心中惊骇未定，回想起刚才的那一幕，心中还是感到心悸。
    刚才天地翻转，万物皆静，绝对不是幻觉导致，而是真实发生的一幕！
    虽然那一幕极为短暂，恐怕不过万分之一个刹那间，但是那时却真实发生了天地翻转。
    这般能够颠覆天地的神通，定住万物的神通，赤玉娇感到惊惧。
    然而。
    当她抬头，看到远处脸色煞白，没有立马紧追发动攻势的慕容琬，瞬间变明白了过来。
    “原来如此，这天道神通虽然强大，但是以她的修为，恐怕还无法掌控！”
    “刚才她也是倾尽全力，才施展出了那万分之一个刹那，不然这一招之下，即便逍遥境，也只能被定住挨打。”
    “正是好机会！”
    赤玉娇心中暗道，明白过来。
    此时慕容琬虽然将她重创，但是自身也出了问题，遭受到反噬，处于油尽灯枯的状态。
    体内难以忍受的剧痛袭来，令她绝美的容颜微微有些狰狞。
    下一刻，她连忙调动体内剩余的力量，汇聚在自己的双掌之中。
    咻！
    赤玉娇化作一道赤红的光芒射出，双掌立劈向慕容琬。
    火红的光芒在她玉掌中爆发，弥漫出惊人的波动横压而下。
    此时，慕容琬因为施展出镜光术而遭受反噬，清冷的容颜变得煞白，目光中有着深深的痛苦浮现。
    “遭了！”
    看着双掌立劈下来的赤玉娇，慕容琬心中暗道不好。
    嘭！
    慕容琬抬起藕臂，朝着上
    （本章未完，请翻页）
    方迎击。
    双掌对轰，磅礴的力量席卷而来，两人顿时纷纷倒飞了出去。
    赤玉娇嘴角有着一抹鲜血，神色颇为狼狈，但是一双美目，在此刻却神采奕奕。
    而另一边，原本就因为反噬而重伤的慕容琬再度矮了一掌，清冷的容颜更加的煞白。
    噗！
    一大口鲜血喷出，慕容琬原本煞白的容颜变成了惨白。
    她再也无法压制住体内因为强行施展天道神通所带来的反噬。
    慕容琬只感觉自己的体内，源力正在不断地枯竭，天道神通带来的巨大反噬，正在不断地吞没她的心神。
    她的气息，在此刻不断地萎靡下去，丧失了继续战斗下去的力量。
    对面。
    赤玉娇见到慕容琬清冷容颜浮现出痛苦，发出咯咯的笑声。
    “琬儿妹妹，何必呢，你的天道神通虽然恐怖，但是你还远远掌握不了，强行施展，只能反噬自身。”
    “现在的你，恐怕已经没有继续战斗下去的力量了吧。”
    她的话音传入慕容琬的耳畔，慕容琬大口喘着气，抬起了头，只是冷冷看了对方一眼，没有多言。
    赤玉娇绝美的容颜浮现出笑容，笑道：“好啦好啦，不逗你，琬儿妹妹，现在看来这场比试，是我赢了。”
    “当然，如果你还要继续战斗下去的话，姐姐也奉陪！”
    说到第二句话的时候，赤玉娇的话音再度变得冷冽了起来。
    对于他们陵山府的弟子而言，唯有在这最后一个阶段，踏入第六层的战台，才能够博得一个进入灵元池的资格。
    这是陵山真君对他们的要求。
    若是无法进入第六层的战台，哪怕他们之前在外府表现卓绝，贡献不凡，也无法进入灵元池中。
    毕竟灵元池，在陵山府，只有内府排名前十人，才能够每月有三日的时间享受。
    而其余的内府弟子，也需要大量的贡献，才能够换取一定的时间，进入灵元池中。
    至于外府弟子，则没有这个机会。
    所以对于赤玉娇，韩轻羽和冷千夜三人而言，这是他们在踏入逍遥境，进入内府时，唯一能够进入灵元池的机会。
    若是失去了这次机会，恐怕不知道要等待多久，才能够进入灵元池中。
    赤玉娇冷漠的话音传来，慕容琬大口喘着气，高高的双峰剧烈的起伏着。
    她抬起头看了对面的赤玉娇没有多说，目光带着失望和遗憾，离开了第五层的战台。
    当她离开头，赤玉娇顿时送了一口气。
    慕容琬的实力，其实并不比她逊色。
    若非刚才慕容琬强行施展那道天道神通受到反噬，恐怕今日睡胜谁负，还犹未可知。
    她凄美的脸庞上浮现出笑容，松了一口气道：“总算是赢了，不过不知道他们两人怎么样了……”
    赤玉娇刚才一直在和慕容琬激战，根本分不开心神关注别处。
    此时赢了之后，她当即转过头，看向了另外两座战台。
    不过令她有些失望的是，其中一座战台，已经没了冷千夜的身影，只剩下柳鸣盘坐在战台上调息。
    “哎……”
    赤玉娇叹了一口气：“狂妄的家伙失败了吗……不过也没有出乎我的意料，毕竟那柳鸣，即便韩轻羽，也十分忌惮。”
    她的目光随后又转向另外一座战台。
    当她的目光，看到那座战台上的战况之时，神色也不由得微微一变，变得忌惮和凝重。
    “将他们两人的实力，都好强……”
    赤玉娇口中喃喃自语的说道。
    若是她对上牧狩和韩轻羽中的任何一人，恐怕都没有丝毫的胜算可言。
    不过随即她摇
    （本章未完，请翻页）
    了摇头，不在多想，立马盘腿坐下调息。
    观众席上。
    此时热闹喧天，有着一声声惊叹声和惊呼声不断的响起。
    刚才慕容琬和赤玉娇两人的战斗，可谓是精彩万分。
    两人虽是女子，但是战斗比起男子，却丝毫不逊色。
    特别是慕容琬最后的一道天道神通，更是令众人啧啧称奇。
    他们并没有看到天地翻转的景象，但是却清楚的看到，赤玉娇的身体，被定在了虚空中。
    这般手段，令人惊叹。
    与人斗法，若是将对手定住，岂不是能够轻易重创，甚至取走对手性命。
    不过在惊叹的同时，许多人也被这诡异的手段所震慑，感到心悸。
    高台。
    陵山真君等人，原本惬意的神色，在此刻也有了些许变化。
    如果说其他人没有注意到刚才的景象，那么他们五人，可是真实的看到，在慕容琬施展出境光术的万分之一个刹那，战台所在的虚空，天地翻转，万物皆静。
    这般颠覆苍穹的天道神通，哪怕他们，也感到一丝害怕。
    “这妮子的神通，不简单啊！”
    许久之后，吴万山缓缓开口说道。
    他的语气虽然平缓，但是却掩饰不住心中的惊骇。
    “慕容丫头觉醒的天道神通，恐怕……已经到了大神通的级别！”
    这时，陵山真君忽然开口说道。
    “什么？大神通！”
    此时，哪怕吴万山几人成就真君数十载，见过不少大风大浪，闻言都惊骇的失声道。
    神通，顾名思义，已经脱离了术的范畴，拥有通身之力。
    不过对于神通而言，同样也分各种登记。
    越是强大的神通，所能够展现出来的奇异伟力，便愈发的强大。
    最低的神通，为小神通，随后便是大神通，以及最强的盖世神通！
    他们这些宗门内，虽然源术收纳不少，但是最多也就天阶而已。
    至于神通，恐怕也就三十三洞天福地，三大宗门和云天宫才收藏得有。
    虽然每个修士能够在枷锁境获得九道天道神通，然而并不能够外传，哪怕真君，也无法将自身的天道神通记载下来，流传于世。
    或许传说中的圣人，才能够做到这一点，将天道神通，从天道中临摹下来。
    而一般的修士，虽然都觉醒得有天道神通，反而觉醒得神通，绝大部分，恐怕其力量，最多也就地阶，天阶源术的威力。
    只有极少数，觉醒得天道神通，品阶真正达到小神通的层次。
    至于后面的大神通，盖世神通，简直闻所未闻！
    所以在听到陵山真君说慕容琬觉醒的，是大神通级别的神通时，哪怕他们也有些坐不住了。
    若非慕容琬的身份惊人，恐怕他们早已经动手，将其抢走，收入了自身的宗门。
    “大神通啊，这丫头，好机缘！”
    美妇玉手挽住红唇，惊叹的开口说道。
    虽然有的人，一辈子都无法将自身觉醒的天道神通彻底修成。
    但是终究是大神通级别的神通，令人羡慕不已。
    “这或许，就是机缘吧。”
    一旁的吴万山摇头感叹道。
    大神通，即便是他，也羡慕不已。
    轰！
    突然，第五层的战台上，一声激烈的轰鸣声传来，让他们回过了神。
    “他们两人，也要分出胜负了吗？”
    田子安眸中精光一闪，缓缓的开口说道。
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: