    陵山府，内府弟子居住的府邸区域。
    其中一座府邸之中，宁川正盘坐在陵山府提供的源术床上，双手结印，体内运转着九霄太皇经，正在吐纳着天地源气。
    他的胸腔时而高高鼓起，又时而扁瘪下去，顿时，他的口鼻中，便有着一道白蒙蒙的气流吐出。
    在气息平稳，悠长而凝实，周身有着淡淡的混沌色光华在流转，将他笼罩在其中，平添了几分神秘的气息。
    随着一道道白蒙蒙的气流从宁川口鼻中吐出，宁川的体内，气息愈发的强盛起来，有着淡淡的压迫从他的体内释放。
    半个时辰后，随着有一道白濛濛的气流从宁川的口鼻中吐出，忽然间，一道轻微的轰鸣声从宁川的体内传来。
    轰！
    一道道混沌色的光圈从宁川体内激荡，朝着四周扩散，
    同时，伴随着一股强悍的压迫，从他的体内释放出来。
    枷锁境三重顶峰！
    宁川的之前施展燃灵秘术的反噬伤害，在此刻彻底痊愈！
    并且他的修为，在此刻得到了精进，一跃从枷锁境三重中期突破到了枷锁境顶峰！
    宁川的双眼在此刻陡然间睁开，一缕精光从他的眸中一闪而过。
    他体内释放出来的气息，在此刻也收回了体内。
    “距离第四道枷锁，也不远了，九霄太皇经，究竟是谁留下的？”
    “太皇……他究竟是谁？”
    宁川五指微微一握，能够感受到强大的力量在体内流淌。
    距离他上次挣脱第第三道枷锁，才不过过了二十天左右的时间，然后现在，他已经到了这一阶段的顶峰，马上就能够挣脱第四道枷锁。
    宁川能够隐隐感觉道，在他的体内。第四道枷锁的存在。
    九霄太皇经，随着宁川修为的一点点增强，以肉眼可见的恐怖修炼速度，展示了出来。
    许多修士，在枷锁境这一个阶段，随着枷锁挣脱的数量增加，突破的时间也会不断地增多。
    许多修士，在这个阶段，一困就是**年的，也是大有人在。
    甚至一些人，一辈子都无法感受到体内的枷锁，而落在这一个境界。
    然而宁川刚刚将修为提升到枷锁境三重的顶峰，便感受到了体内第四道枷锁的存在。
    这是任何功法都无法办到的事情。
    宁川的心中，对于九霄太皇经的来历，愈发的好奇，此刻不由得出身，陷入了思索之中。
    铛！
    忽然间，一道宏大的钟声传来，将宁川的心神瞬间拉了回来。
    宁川抬起头，随后朝着房间外走去。
    三天的时间已经到了，今天也就是灵元池开启的日子。
    宁川走出府邸，便看到在四周的府邸中，此刻有着一道道身影冲天而起，化作一道道虹光飞向天际。
    “宁师弟！”
    就在宁川走出府邸大门时，一道声音从一旁传来。
    正是柳鸣。
    在柳鸣的身旁，和他一起的还有着许川。
    在这三天的时间里面，许川已经知道柳鸣和宁川来自同一个宗门，并且知道宁川的真是姓名。
    不过对于他们两人的宗门，两人并没有告知许川。
    “师兄，这些陵山府的弟子是？”
    宁川疑惑的问道。
    刚才冲天而起的一道道身影，正是陵山府的弟子。
    （本章未完，请翻页）
    柳鸣闻言，和许川一起来到宁川的身边，开口道：“灵元池开启的时间有着限制，以往除了陵山大会外，需要三年才会打开一次。”
    “所以这灵元池，对于陵山府的内府弟子，同样极为珍贵。”
    “根据这几天打探的消息，陵山府的弟子，从外府踏入内府之后，会获得进入灵元池三天的时间。”
    “而那些老弟子，则通过贡献，可以换取一定的时间进入灵元池内，并且陵山府内府的排名前八的弟子，每年也可以免费获得一定的时间进入灵元池。”
    “这三年积攒下来，所以每一次进入灵元池的人，都极为的庞大。”
    “哦，那么说来，刚才那些人，也是进入灵元池的？”
    听到柳鸣的介绍，宁川立马明白了过来。
    灵元池作为陵山真君倾尽全力打造的圣地，拥有洗髓伐骨，提升人潜质的种种神异效果，并不是随时随地开启，而是需要在特定的情况下，才会将其打开。
    而在未曾灵元池未曾开启的这段时间，同样拥有进入灵元池资格的陵山府弟子，也在耐心的等待之中。
    “申屠长老让我们几人过去找他，我们现在就过去吧。”
    一旁的许川开口道。
    宁川和柳鸣点了点头。
    随即，三人没有多做停留，化作流光，朝着陵山府弟子飞去的方向而去。
    一刻钟之后，一处山峦出现了在了三人的眼前。
    眼前的山峦郁郁青青，古木青翠，风景宜人。
    在山峦的中心，有着一处巨大的广场矗立，足有千丈方圆。
    而在广场的前方，还有着一处一丈高台，有些类似于祭台，不过在高台的边缘，还有着四根矗立的石柱，上面刻画这古老的纹络。
    此时在这座广场中，宁川可以看到，零零散散的，约摸有着四五十人在等待着。
    而牧狩和赤玉娇等人，也在其中，不过此刻正站广场的边缘处。
    当宁川他们三人的到来时，瞬间吸引了众人的目光。
    “这三个家伙是谁，怎么从来没有见过，一个枷锁境八重，一个枷锁境七重，竟然还有一个枷锁境三重，这是什么组合？”
    “他们应该是今年陵山大会，获得灵元池的家伙吧？”
    “哦，那两个还好，但是枷锁境三重获得灵元池的资格，你是认真的吗？”
    “有趣，看来这个少年，比我看到的，恐怕要神秘得多。”
    “……”
    一时间，广场中议论纷纷。
    众人对于宁川三人，瞬间来了兴趣。
    特别是只有枷锁境三重修为的宁川，更是吸引了所有人的注意。
    宁川听着众人的议论，神色没有多少变化。
    而一旁的柳鸣和许川，则是微微一愣。
    他们从众人的议论声，自然听到了嘲讽的意味。
    但是两人旋即摇了摇头，若是因为宁川的修为而小看他，无疑是真正的蠢货。
    不过在广场中的有几人，在看到宁川之时，也感觉到了不同寻常。
    这次陵山大会的其余五人，他们都已经见过，都是半步枷锁境八重，甚至枷锁境八重的修为！
    特别是牧狩，枷锁境八重的体魄，可是压迫却比枷锁境九重都要强大，绝对是天骄中的妖孽之辈。
    而这个年纪不过十六七岁，枷锁境三重的少年，能够和牧狩一同进入灵元池，已经足以说明问题。
    他们是陵山府内府，排名前八的天骄，并没有因为宁川的年龄和修为，就小觑于他，反而多了一分郑重。
    （本章未完，请翻页）
    宁川三人很快就降临到了广场之上，来到了牧狩等人所在的区域，不过并没有和其余几人站在一起。
    当宁川到来时，牧狩的眉头顿时一皱。
    他能够感觉到，宁川的气息，似乎比起三日前，又强大了些许。
    “这家伙……真是个怪物！”牧狩心中暗道。
    咻！
    就在这时，天空中忽然传来一阵破空声。
    众人纷纷抬头望去。
    只见天际，有着九道长虹正在极速的飞来。
    只是瞬息间，就降临到了这座广场的最前方。
    “见过诸位长老！”
    广场上，陵山府的弟子在此刻齐齐抱拳，朝着前方高声道。
    宁川和几人，也连忙抱拳。
    当九道长虹光芒散去，九道身影出现在了众人的眼前。
    其中最前方的，是一个身影魁梧的老人，正是申屠隆。
    在他的身旁，其余八位，有男有女，修为皆是在枷锁境后期，九重的样子。
    显然他们和申屠隆一样，都是陵山府内府的长老。
    申屠隆现在众人前方，轻轻点了点头，目光扫了一眼，特别是老向宁川他们所在的方向，确认了一会儿。
    片刻以后，申屠隆开口道：“灵元池的规则，想必你们都清楚，那就是尽可能的捉捕灵精，品阶越高的灵精，也关乎到你们每个人的洗礼。”
    “现在，念到名字的人，就上来领取捕捉灵精的灵袋，以及在灵元池中行走的灵符。”
    申屠隆的话音落下后，他的身旁走出了两位长老。
    其中一人手持玉简，而另一人，则拎着一个储物袋，准备发放所谓的灵袋以及灵符。
    只见那手持玉简的长老扫了众人一眼，随后双手打开玉简，开始念到众人的名字。
    随着他口中名字的念出，广场中便有着一人走出，上前恭敬的从另一位长老手中领取到物品。
    宁川转头看去。
    那所谓的灵袋，和储物袋有着类似，由不知名的材料编织而成，散发出朦胧的青光。
    并且在它的上面，还有着各种古怪纹络和符文，在闪烁着奇异的光芒。
    一个个的名字从那长老的口中念出，很快，就到了宁川他们。
    柳鸣是第一个被念到的，随后便是牧狩，之后就是宁川。
    按照陵山大会最终的排名，宁川八人，依次上前，领取了各自的灵袋和灵符。
    宁川张开手掌，灵符闪烁着微光，有着一道数字在上面显现出来。
    是一个“十”字。
    按照许川来时给他介绍的说法，每个人进入灵元池的时间并不相同。
    像他们这样通过陵山大会获得进入灵元池的，能够在灵元池中待上十天。
    宁川抬头看去，看向那些陵山府弟子的手中灵符。
    其中数字，大都是一二，只有少数是五之上。
    “看来，这灵元池的珍贵程度，恐怕比我想象的还要重要。”
    宁川心中暗道。
    此刻他才终于意识到，这灵元池的珍贵程度，到底到了哪一步。
    没看到哪怕陵山府的内府弟子，能够进入灵元池的时间，也不过短短数天的时间罢了。
    宁川可以感受到，那些陵山府的弟子，在看到他们手中的灵符时，那羡慕的眼光。
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: