    滚滚的话音，如同天雷一般响亮，在整个广场上空回荡，传入了每个人的耳畔。
    当这滚滚话音传来之时，所有人都心中一凛，随后皆是转头朝着远处高台看去。
    只见陵山真君端坐在座位上，双手搭在宝座两旁，颇具威严，朗朗开口说道。
    战台上，原本僵持的牧狩和柳鸣两人，在听到陵山真君的话之后，便不再多言，两人同时朝着陵山真君的方向拱了拱手。
    既然陵山真君开口判定两人的战斗为平局，那么他们两人，也就不需要再继续进行下去。
    哪怕牧狩心中战意高昂，但是也不敢违抗陵山真君的话。
    两人时候对视了一眼，随后纵身一跃，便掠下了战台，落到了广场中央。
    陵山真君见此，右手抬起，大袖一挥。
    顿时，矗立在广场中的所有战台在此刻轰隆作响，在短短几息之内，就不断地缩小，最后化作一道道光芒，飞入了他的袖袍中。
    众人看着这一幕，神色中皆是流露出震撼和向往。
    袖里乾坤，缩物成寸！
    真不愧是真君才能够掌控的手段！
    在陵山真君收走所有战台之后，一道人影忽然凌空而起，来到了广场上空的中间。
    这人，正是申屠隆。
    在申屠隆出现之后，广场顿时又再度安静了下来。
    申屠隆目光环视，见众人安静下来，这才开口道：“诸位，大半个月的大会，终于在此刻迎来了落幕。”
    “诸位天骄的表现，在每一个阶段之中，都已经落入了真君以及诸位的眼中。”
    “现在，每位天骄的表现，已经由陵山府内裁决所，以及六位真君进行了评判。”
    “一刻钟之后，将会把诸位天骄的表现评级张榜明示，综合评定排名前八之人，便可以获得本次灵元池的名额。”
    “而综合排名前三的天骄，可以获得一门完整的地阶上品的源术，以及五十万下品源石。”
    “而第一名，可以额外获得一门秘术。”
    “现在，请诸位在耐心等待一下吧。”
    申屠隆的话音不徐不疾，缓缓开口，声音准确的传入了每个人的耳中。
    当他的话音落地之后，申屠隆便一步迈出，回到了座位上。
    而四周的观众席上，此刻却炸开了锅。
    他们惊讶的，不是灵元池的名额。
    而是前三名可以获得一门地阶上品源术。
    需知，即便像牧狩这样出身大族的天骄子弟，想要获得一门地阶上品源术，也极为不易。
    且一门地阶上品源术，在三等世家城池，足以称之为镇族之宝！
    哪怕二等世家城池，也可称之为底蕴！
    一门地阶上品源术，在外界，足以令许多人发疯抢夺，逍遥境的修士也不例外。
    而最令人震撼的，则是第一，可以获得一门秘术！
    秘术，是拥有种种奇异之力的奇特之术，拥有可怕的威能。
    即便最低等级的秘术，也价值连城！
    所以当申屠隆说完前三名可以获得的物品之时，整个广场都处于沸腾之中。
    所有人在此刻都惊呼。
    因为历届陵山大
    会，都只有第一名才可以获得一门地阶上品源术，可是这一次，不仅前三名皆可获得，还加了一门秘术。
    这不得不让人群震惊。
    下方。
    宁川的周围，一众天才闻言，神色顿时微微一愣，随后满脸涨红。
    许多人的神色，在此刻既激动又遗憾。
    他们大部分人的出身，都是来自二三等势力。
    掌权者也不过逍遥境后期，一门地阶上品源术，他们想要获得，恐怕是难如登天。
    所以此刻听闻奖品是这般之后，一个人的目光，在看向牧狩柳鸣等人之时，神色中充满了羡慕和嫉妒。
    冷千夜此刻神色阴翳，几乎阴沉得要滴出水来。
    他转头看向不远的柳鸣和宁川两人，目光愈发的冰冷。
    按照宁川之前的表现，恐怕资格判定，足以进入前八！
    获得一个灵元池的名额，已经是板上钉钉的事情。
    而柳鸣踏上最后一座青铜战台，与牧狩战至平局，且再加上他之前的表现。
    恐怕足以冲击第一！
    在他的一旁，赤玉娇神色兴奋，而韩轻羽则是一脸的平静。
    对于自己的失败，他坦然接受，并未取冷千夜一般，一万个不服。
    在远处，牧狩并没有坐在座位上，而是双臂抱胸，闭目站在一侧。
    在听到申屠隆说出的奖励之时，他的神色并未有太多的波澜。
    他所修炼的九天宝身诀，乃是牧家两大功法之一，位列天阶上品，极为的不凡。
    虽然他现在获得的只是其中一部分的修炼之法，但是等他修为上去，族内自然会赐予他后续的功法。
    而进攻型源术，有五行拳法等等，所以他对于功法源术，他并不急需。
    而在远处，宁川和柳鸣挨坐在一起，此刻正在攀谈着。
    当两人听到申屠隆口中所说的奖励之时，宁川微微一愣，没有过多在意。
    功法源术，他并不缺，所以前三名的奖励，对于他并没有太大的吸引力。
    他想要的，只是一个灵元池的名额罢了。
    而在他的一旁，柳鸣神色则是微微一喜。
    不论是地阶上品源术还是秘术，对于他而言，可以说是急需之物。
    他现在掌握的两门剑术虽不凡，但是手段还是单一了许多。
    若是能够获得第一，即便得到的地阶上品源术和秘术自身用不上，也可以回到宗门兑换成贡献度，在另外挑选一门适合自身的。
    就在众人议论纷纷，开口讨论之际，远处的高台所在，此时也是一阵喧嚣。
    众多的长老和宾客，此时也在讨论着。
    和观众的议论不同，他们讨论的，是灵元池的八个人选。
    特别是对于头名的人选，更是议论不断。
    有人认为是柳鸣，也有人认为是牧狩，每个人都各执己见，谁也不服谁。
    毕竟牧狩和柳鸣两人的表现，实在太过惊艳，无法轻易判断出，谁更优秀。
    就在广场一片喧嚣，吵闹之际，一刻钟的时间，也渐渐过去。
    铛！
    突然间，一道钟声突兀的响起
    ，时候回荡在整个广场的上空。
    所有人的神色，在听到这钟声时，都微微一愣，随后目光朝着广场上空看去。
    只见一道金色的流光从天而降，缓缓降临到了广场的中间。
    在所有人的注视之下，金光弥漫开来，随后渐渐消失。
    而取而代之，出现的是一道数百丈长，数十丈宽的一张金色榜单！
    这金色的榜单恢弘大气，中间留白，四周则是金色。
    “现在，开始公布本次陵山大会，每一位参赛者的表现评定。”
    “这张榜单，会从低到高，逐一公布所有人的表现评定。”
    “现在，请看最先出现的一位。”
    申屠隆跨步而来，两个呼吸间就虚空迈步，来到了榜单的一侧。
    随着他的话音落下，金色的榜单中，开始有着一道道赤色的光芒浮现，在扭曲。
    在众人的注视之下，赤色光芒渐渐化作了一串文字。
    “周海山，第一阶段，丁中，第二阶段，丙下，第三阶段，丙下，第四阶段，丁下，综合评定，丙中！”
    这次的资格评定，一共分为四品三等。
    一甲乙丙丁为四品，以上中下为三等。
    而这个名叫周海山的男子，只有最低品的评定，可见在这次陵山大会中，他的表现，并不令人满意。
    在宁川他们所在的座位席，一个相貌普通，身材中等的男子，在看到榜单上出现的名字时，顿时脸色一僵，随后面如土色。
    他，竟然是最后一名。
    不过他的表现，并么有引起多人的注意，众人都神情紧张的注意着，下一个名字的出现。
    很快，第二个名字浮现，是一个女子。
    紧接着，第三个，第四个……
    一个个名字，在榜单中不断出现，而周海山的名字，也在不断的下滑，最后落到了最后一名。
    很快，榜单中出现的名字已经有了八十多位，马上就要揭示前二十人的名次。
    片刻后，在宁川的视线中。
    王炎，慕雷的名字开始一一出现，都是在十名左右，只差一线之隔，就可以进入前八。
    “终于要来了，第八名要诞生了！”
    在众人紧张的等待之下，参赛者的名字已经出现了大半，只剩下最后八人，也就是能够进入灵元池的名额，还没有出现。
    只见一道璀璨的金光在榜单中不断的扭曲，最后形成了一个名字。
    “第八名，许川，最终评定，甲下！”
    当这个名字出现时，观众席上，顿时响起了一阵欢呼声。
    而在下方人群中，一个身穿青色衣衫的英俊男子猛的站起身，神色无比的激动。
    宁川转过头，看向他。
    对于许川，他破有些印象。
    这个男子在第一阶段的表现并不是特别出色。
    但是在之后的第二第三阶段，表现都颇为不凡。
    而第四阶段，也踏入了第四层战台，被柳鸣所击败。
    在许川的名字出现之后，榜单上，又是一道金光浮现，随后慕容琬的名字，出现在了第七的行列。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: