    四周的观众席上，所有的声音再此时消失，全部都屏气凝息。神情紧张的盯着虚空。
    包括远处高台的陵山真君等人，双眼也微微眯起，看着天空。
    柳鸣和牧狩，要决出胜负了！
    轰！
    牧狩脚掌猛的一跺战台，令整座青铜战台似乎都在颤抖着轰鸣。
    他体内气血如龙，神力如海，在此刻化作冲天的血光。
    天地间，无尽的天地源气精气朝着牧狩头顶上空疯狂涌去！
    牧狩肌体宝光大涨，有着如雷鸣般的轰鸣声从他体内传出。
    刹那间，牧狩体内神力喷薄，气血呼啸，随后双手虚空环抱，有着磅礴的压力在天地间诞生。
    八极抱山印！
    牧狩此时再度施展出九天宝身诀中的强大杀伐之术。
    刹那间，神力如海，天地源气精气铺天盖地涌来，在牧狩的头顶上空，一方庞大的山印浮现，镇压虚空！
    无尽的神力自山印中宣泄而出，整个虚空不断炸起爆鸣声，如山崩地裂一般。
    牧狩的脚下，以他为中心，青铜战台轰隆一声下陷数丈之深！
    这滔天的恐怖神力，恐怕足以将任何一座山岳磨平！
    牧狩双手虚空环抱，额头青筋暴起，一步步的朝着前方冲出。
    风雷之声在此刻咆哮，磅礴的神力无情的宣泄而下！
    柳鸣见此，如星辰的眸子精光一闪。
    他手臂缓缓抬起，青竹剑爆发出强烈的光芒，将他的身躯都掩盖。
    下一刻，青莲剑意和无天剑意双重爆发，虚空之中绽放出一朵朵青色的莲花。
    然而这些青色的莲花在浮现的瞬间，青色退去，取而代之的，是一种无法形容的混沌色光彩！
    轰！
    霎时间，天穹中风雷大作，阴风怒号，有着无尽的阴云在凝聚。
    两股强大恐怖的剑意冲霄而上，将方圆百丈所有的压迫瞬间撕裂开。
    柳鸣手中青竹剑旋即响彻起一道惊天剑鸣。
    他的身躯在刹那间化作一道流光冲出，手中青竹剑裹携着两股凌厉强大的剑意，幻化出一道庞大的剑影，朝着牧狩洞穿而去！
    牧狩脚掌猛的一塌踏战台，瞬间炸起爆鸣声。
    看着洞穿而来的惊天剑影，牧狩双臂轮动，随后整个身躯转动起来。
    他头顶悬浮的庞大山印顿时一阵轰隆，激荡起无边无尽的神力，朝着剑影撞击过去。
    刹那间，天崩地裂，山呼海啸！
    惊天动地的轰鸣声从天空中响起，传遍四面八方。
    恐怖的能量风暴席卷天地，轰隆的撞击在战台边缘的光幕。
    仅仅几息过后，随着一声轰隆声炸起，战台边缘的光芒嘭的一声炸开，随后消散。
    无尽的神力和滔天的剑气，在此时肆无忌惮的席卷四面八方。
    所有观众席上的人，在此刻都脸色骤变，感觉到心颤！
    之前有着战台光幕的隔绝，哪怕他们能够看出来两人的实力强大，但是还是少了一分直接的感受。
    此时磅礴的神力和惊天的剑意宣泄而出，直接掀起一阵狂风席卷而来。
    他们这才清楚的感受到，青铜战台上的两人，实力究竟强大了各种地步。
    逍遥境不出，恐怕无人是两人的对手！
    他们两人，已经在这一境界站到了极高的层次。
    宁川端坐在下方，强烈的狂风扑面而来，将他的衣衫吹的猎猎作响，一头黑发飞舞。
    他黝黑而深邃的眸子顿时光芒一闪，涌现出震撼。
    “柳鸣师兄的剑意，好强！”
    “虽说身处这方偏僻之地，但是能够领悟到这种程度，哪怕在天域，也比较出色了。”
    宁川感受着狂风中携带而来的丝丝剑意，不由得闭上双眼，随后感叹道。
    柳鸣在剑道上的天赋，在天域，都可以跻身天才之流！
    而至于牧狩，在炼体一途，同样也可以称之为天才。
    轰隆！
    就在这时，天空中一声惊天的轰隆声突兀的炸起，让宁川瞬间回过了神。
    宁川连忙抬头看去，目光一凝道：“要分出胜负了！”
    天空中，庞大的山印镇压虚空，激荡起磅礴的神力宣泄而出。
    铺天盖地般朝着剑影席卷而出。
    剑意之上，无天剑意和青莲剑意彼此交织融合，激起成千上万的剑光席卷。
    但是在磅礴的神力之下，无数的剑光在此刻寸寸崩溃散开，甚至巨大的剑影之上，也有着一些裂纹浮现。
    一些眼尖之人立马就注意到了这一幕，随后顿时发出惊呼。
    “柳鸣的打出的剑影出现了裂纹。他要扛不住了！”
    此话一出，四周顿时引起了轩然大波。
    众人纷纷感叹，牧狩实在太过强大，连柳鸣都无法接下这一座山印。
    战台之上，牧狩体内的全部力量疯狂涌出，尽数涌入上空磅礴的山印中，朝着剑影镇压而去。
    在看到剑影浮现出裂纹之时，牧狩的脸庞上，笑容灿烂，眸光中出现一抹得意之色。
    “败吧！”
    牧狩一声大喝，双手虚空环抱，蓦然再朝着前方撞出。
    天空中庞大的山印轰鸣不断，宣泄出更加磅礴的神力，朝着剑影碾压过去。
    巨大的剑影上，裂缝不断的增加，以后融合在一起，变成了巨大的裂缝，咔咔作响。
    战台上，柳鸣手持青竹剑的手臂不断颤抖着，已经是一片血红。
    他脸色苍白，额头青筋暴起，不断的后退，将战台硬生生倒擦出两道十多丈的沟壑，甚至还在不断地后退。
    看着剑影上的裂缝不断的增多，柳鸣目光明灭不定。
    “难道……真的要动用它吗？”
    柳鸣内心无比的纠结，不断的衡量着利弊。
    咔嚓！
    就在这时，剑影上咔嚓的声音传来，裂缝越来越大，几乎已经弥漫了大半的剑身。
    这惊天的剑影，即将破碎！
    “考虑不了那么多了，为剑者，应一往无前，心中无惧！”
    “婆婆妈妈，可不是我柳鸣的本性！”
    柳鸣心中一横，双目之中涌动着奇异的光芒。
    他的体内，一股更加磅礴的气息涌出，流淌出更强强大的力量涌入惊天的剑影之中。
    原本即将破碎的剑影，在此刻突然稳定，不再被震退。
    而那些不断弥漫的裂缝，也在此刻陡然停止，不再扩散一丝一毫。
    “怎么回事？！！”
    牧狩双手虚空环抱，感受着前方有着一股更为磅礴的力量，正在抵挡着八极抱山印，无法在前进丝毫。
    他脸上的笑容蓦然一僵，随后神色骤变，失声开口道。
    柳鸣的体内，那股气息愈发的强盛，直到最后，竟然化作一股金色的光芒冲天而起！
    “庾金剑意！出！”
    柳鸣将左手食指咬破，溢出鲜血，随后并指在青竹剑身一抹。
    霎时间，一股凌厉无比，仿佛能够洞穿天地的气息从他体内迸发，瞬间融入了青竹剑中。
    原本通体青幽的青竹剑，在此刻变得如金石一般，散发
    出璀璨的金光。
    “去！”
    柳鸣手臂猛的抬起，左手并指，青竹剑一剑刺出。
    一道璀璨切凌厉无比的金光激射而出，瞬间融入了天空中的剑影中。
    铿！
    惊天的剑鸣声陡然间响彻，庞大的剑影瞬息变为了一道璀璨的金剑。
    释放出无比可怕的气息！
    青莲剑意！
    无天剑意！
    庾金剑意！
    三种强大的剑意在此刻彼此交融，不断的融合在一起，爆发出更加恐怖的力量。
    原本镇压而下的八极抱山印，席卷出的滔天神力，在此刻还未宣泄出来，便在纵横的剑气中全部撕裂成为了粉碎！
    四周的观众席上，此刻爆发出震天的惊呼声。
    许多人瞳孔放大，猛的站起身，看着天空中的这一幕，久久无法回过神来。
    他们无法想象，柳鸣竟然还掌握着第三种剑意！
    对于普通人而言，或许掌握剑意很难。
    但是对于柳鸣，牧狩这种天骄而言，有着名师的指引，柳鸣能够掌握剑意，自然在他们的资料之中。
    而能够掌握两种剑意，那么久足以说明柳鸣的天资惊人。
    而在枷锁境，就能够掌握第三种剑意，这已经是凌驾于天骄之上的一种妖孽！
    “不！不对劲，他的第三种剑意并不完整，准备来说，应该还只是剑意雏形，还达不到剑意的程度！”
    就在众人议论纷纷之际，突然有不少逍遥境的修士纷纷站起身，看出了一些端倪。
    柳鸣爆发出的第三种剑意虽强，但是论其程度，还达不到剑意的水平！
    只能算作剑意的雏形！
    众人闻言，皆是一惊，随后纷纷反应了过来。
    但是神色中的惊骇，却丝毫没有减少。
    金色的巨剑中，三种剑意彼此纠缠在一起，想要融合。
    但是三种剑意的融合岂会那般简单，柳鸣的神色愈发的苍白，强行压制着体内三种剑意融合带来的反噬。
    轰！
    三种剑意虽无法完美融合在一起，但是在柳鸣强行催动之下，在几个呼吸间，有着融合的趋势。
    刹那间，恐怖的剑意冲霄，朝着八极抱山印撕裂而去。
    庞大的山印上，裂缝不断地一道道出现，最后融汇在一起，遍布了整个山印。
    牧狩的脸色忽然猛的涨红，随后一口鲜血狂喷而出。
    轰隆一声巨响，庞大的山印瞬间崩溃炸开，掀起一阵狂风。
    牧狩顿时如遭雷击，直接横飞了出去，口中喷出一大口鲜血，气息萎靡不振。
    而天空的剑影，在山印崩溃之后，也嘭得一声消散。
    柳鸣口中同样喷出一口鲜血，再也压制不住三种剑意融合时带来的反噬。
    他的脸色煞白，五指再也握不住青竹剑，无力的脱手，落到了战台上。
    柳鸣砰的一声单膝跪地，再度喷出一口鲜血。
    观众席上，此刻鸦雀无声，看着两败俱伤的两人，目光纷纷落到了他们的身上。
    战台上，再安静了十几息之后。
    忽然间，天地间有着一阵微风吹起。
    片刻后，这阵微风突然超大，化作了狂风，直至最后化作了风暴！
    轰！
    陡然间，柳鸣的体内，一股无比强悍的吸引力爆发，天地源气滚滚，化作一道道洪流涌入他的体内。
    柳鸣竟然在此刻，修为突破，即将挣脱第八道枷锁！
    你是天才，一秒记住：红甘泉: