    “诸位，本次大会已经结束，感谢大家这次不远千里前来观礼，在下在这里谢过诸位。”
    “同时也有一件事情，需要在这里宣布一下，以后的大会，将会改为三年一度举行。”
    “所以在座的诸位，三年后，我等将再次在这里恭候诸位的到来！”
    在陵山真君以及吴万山等人离开后，毅力在虚空中的申屠隆突然拱手，朝着众人说道。
    观众席上的众人闻言，皆是拱手。
    对于陵山大会改为三年一次举行的消息，他们不少人已经早有所耳闻，此刻申屠隆的话，不过是将传言验证一变罢了。
    在申屠隆话音落下之后，众人都明白，这次的陵山大会，到这里已经全部结束。
    至于宁川等人之后进入灵元池，就不是他们需要关注的了。
    随后，众人谈笑着慢慢退场，神色都带着激动，兴奋的身边之人谈论这这次的陵山大会。
    在临走之时，不少人的目光在宁川等人所在的位置停留了些许，目光中饱含着期待，敬佩等等复杂的情感。
    这次陵山大会参赛的众人，已经向世人证明了他们的能力。
    至于那些表现不如意的，并非他们自身太差，而是其他人太过强大，相比之下，自然泯为众人。
    周海山此刻坐在角落里，情绪低落，目光暗淡。
    他口中喃喃自语道：“难道......我就真的这么差劲吗？”
    在来参加陵山大会之前，他本是春风满面，自信十足，自认为自己不会差于任何人。
    然而来到这里后，残酷的现实，却让他明白，什么事人外有人，天外有天。
    他周海山，也不过是一个平常人罢了。
    他往日心中的骄傲和自信，在此刻已经支离破碎。
    他还记得，在来时，他所在的城池中，不知道多少人对他寄予厚望。
    然而此刻，他却让所有人失望……
    不过，就在周海山陷入深深的自责和消极中时，不远处忽然有着一行人，正朝着这边走来。
    为首的是一个中年男子，身穿黑色长袍，身材高大，面容刚毅，颇具威严。
    一看便是久居上位之人。
    “小子，怎么样，尝试到失败的滋味了吧，我和你说过的吧，人外有人，天外有天，不要小觑任何对手。”
    “这一次的失败，应当成为你人生路上的一块基石，而是不是一座高山将你击垮。”
    “况且这一次你的表现，我们都看在眼里，已经尽了自己最大的努力，怨不得你。”
    “你如果不想自己因此更加的落后，那么久振作起来，垂头丧气，可不会让你前进的！”
    一只温暖且宽大的手掌，在这时忽然落下，轻轻拍在了周海山的肩膀上。
    此时，正陷入痛苦和自责中的周海山，突然一道声音传入了他的耳畔，随后便感受到自己的肩膀上，有着一只温暖的手掌，落到了自己的肩头。
    他疑惑的抬起头，抬头看去，顿时便看到了一张熟悉的脸庞。
    “城主……”
    周海山话音低落。
    此刻在他的身旁，站着的正是他所在城池的城主，也是他的亲叔父。
    他的目光朝着他的身后看去，身后此刻，还有十几人站着，面带笑容，目光蕴含着安慰之意看着他。
    这些人中，有
    （本章未完，请翻页）
    不少人都是他的亲人，每一个对他都饱含期望。
    然而他这次的表现，却让所有人失望了。
    不过在看到每个人的脸上，都没有责备，反而带着宽慰的笑容时，周海山的情绪，在此刻复杂到了极点。
    两行浊泪，在此时不争气的滚落下来。
    中年男子见到周海山脸上眼泪滚落，未曾多言，只是宽大温暖的手掌，拍了拍他的肩头。
    片刻后，他缓缓开口道：“走吧，我们回家！”
    周海山用力的点了点头，将脸上的泪水抹去，随后起身，跟随自己的族人离开。
    在他离开时，他的身上，原本低迷的气息已经消失，取而代之的，也是一种勇气。
    他的眼中，有着不一样的光芒在升起，之前的颓废，早已经消失不见。
    多年之后，青州之中，一位真君突然横空而出，直至大圆满之境，在青州成立了一个强大的宗门。
    他，便是周海山。
    回想起当年的一幕，他心中也是时常感叹，能够和那个人生在一个时代，是万幸，也是不幸。
    当然，这些都是后话。
    此时下方，如周海山这样的情况，也在不少人中发生着。
    他们的表现，在这一次陵山大会中并不出色，但是却很少有人出言责备他们，反而更多的是宽慰。
    当然，也有着几人，自己所在的城池的城主，甚至自己的族人，都未曾来等待他们。
    他们便是在第三阶段，选择了地阶上品源术，而一无所获的那几人。
    他们的自大，让他们所在的城池，自己自己的族人，丢尽了脸面。
    最后，他们灰溜溜的离开了这里。
    宁川此刻端坐在座位上，和柳鸣正在攀谈着。
    不过在他们的一旁，还有着一人，也参与了他们的谈话。
    正是获得第八名的许川。
    许川乃是一名剑修，对于同为剑修，且已经悟出第三种剑意雏形的柳鸣，自然是心生敬佩。
    所以在刚才，他便主动过来攀谈，想要和柳鸣请教一些剑道上的心得。
    而柳鸣对此，自然不会拒绝。
    宁川听着两人对于剑道的交谈，心中感触良多，神色中不经意间，流露出了悲伤。
    当初在族内，对他颇为照顾的七姐，也曾执着于剑道。
    她对于剑道的领悟，远超常人，被誉为宁氏天族万年来，在剑道上最具天赋之人。
    然而在三宗四族降临时，她为了保护其他年幼的族弟族妹，战死在了他的眼前。
    “陆淮，陆淮！”
    就在这时，许川突然开口叫他，将他的思绪拉了回来。
    “你怎么了，感觉你的情绪有些不对？”
    陆淮看着宁川，在刚才，他从宁川的神色中，感受到了一种难言的悲恸，让他都感觉到一阵神伤。
    “没事了，只是想起了一些事情，有些走神罢了。”
    宁川摇了摇头，并没有告诉两人原因。
    陆淮和许川见状，也不在多言。
    每个人心中都有不被言说的秘密，不能够说与人听。
    “申屠长老让我们集合回府了。”
    （本章未完，请翻页）
    许川开口道。
    远处，申屠隆站在广场的中央，正在招呼着众人集合。
    三人见状，便朝着广场中间走去。
    一同前往的，还有牧狩和其余四人。
    他们获得了进入灵元池的名额，需要先进入府中等待三日，才能够进入灵元池中。
    而其余之人，此刻已经退场，整个广场，除了陵山府的人外，也就只有他们八人。
    他们八人，在陵山府的人招呼下，拍成了一列，站到了申屠隆的身前。
    申屠隆皱巴巴的脸庞上带着笑容，看着站在身前的八人，目光不断的打量着，颇为满意。
    片刻后，他缓缓开口道：“恭喜你们八位，成功获得进入灵元池的资格。”
    “因为灵元池的特殊性，需要每年特定的时间才会开启，所以，你们还需要再等待三日，才能够进入灵元池中。”
    “而这三日的时间内，你们八人，便居住在外府之中，等三日之后，便由我，带你们进入灵元池，至于之后的注意事项，三日后我会一一说明。”
    “现在，你们还有什么想问的，就尽管问吧。”
    申屠隆的话音传出，众人点了点头，没有多问。
    申屠隆见状点了点头，道：“既然如此，那你们八人就随外府的长老入府吧。”
    “对了，牧狩，柳鸣，陆淮，你们三人留下。”
    这时，一个白眉黑发的陵山府外府长老走来，准备将许川等五人带进陵山府中。
    “柳兄，陆兄弟，咱们府中再见！”
    许川冲着宁川和柳鸣两人抱拳，随后在白眉长老的带领下，离开了这座广场。
    一会儿过后，整个广场，便只剩下申屠隆，牧狩，柳鸣和宁川四人。
    申屠隆再度开口道：“你们三位在这一次的大会中，包揽了前三的席位，按照真君制定的规则，你们三人将会获得额外的奖励。”
    “现在，你们三人便随我前往源楼，挑选你们一门地阶上品的源术。”
    这次陵山大会前三名的奖励，都有一门地阶上品的源术，所以此刻，申屠隆便直接带领他们三人，前往源楼挑选奖励。
    宁川三人点了点头，没有多言，紧跟在申屠隆的身后。
    他们穿过一座座传送阵，一刻钟之后，视野陡然宽阔了起来。
    一座座大山出现在了宁川他们的眼中。
    而在大山的山脚到山腰处，有着一座座宫殿矗立，鳞节次比，磅礴大气。
    而在这些宫殿的中心位置，此刻有着一座庞大的阁楼矗立。
    此时这些宫殿和这座阁楼中，正有着不少人进出，颇为的热闹。
    当宁川他们三人随着申屠隆出现在这里时，顿时便引起了不少人的注意。
    不过再看到前方的申屠隆后，一个个如见虎狼一般，连忙低下了头，纷纷避开。
    而那些来不及避开的人，在来到申屠隆身边时，便立马弯腰，恭敬的喊了一声“申屠长老好”，随后赶忙离去。
    这一幕看得宁川心头有些发毛，不由得和一旁的柳鸣对视了一眼。
    显然，这位申屠长老，显然在陵山府中颇具威严，并非如表现出来的那般平易近人。
    三人紧跟在申屠隆的身后，很快，便来到了那座庞大的阁楼面前。
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: