    这时，一旁的柳鸣忽然肩膀碰了碰宁川。
    宁川疑惑的转过头。
    只见柳鸣看着他，随后传音道：“等会儿进去之后，依靠宗门内的令牌汇合，这灵元池内的灵精狡猾无比，很难捕捉。”
    “若是我们两人一起，或许会方便许多，你觉得怎么样。”
    “可以，没问题。师兄，那到时候我们就靠令牌汇合。”
    宁川闻言，略微思索，没有过多迟疑便点了点头。
    灵元池内的灵精，乃是由灵元池的精华所凝聚诞生，拥有不低的灵智和实力。
    若是单枪匹马捕捉灵精，恐怕效率会低上许多。
    若是能够和柳鸣一起组队，以柳鸣的实力，两人一起行动，无疑会减少许多的麻烦。
    这些消息，都是许川从陵山府的弟子口中打探出来的。
    进入灵元池后，所有人的修为，都会被压制到枷锁境的层次。
    而灵元池中的灵精，一共分为九品。
    对应着枷锁境九重。
    品阶越高的灵精，蕴含的精华便愈加的浓郁。
    宁川在来时的途中，就从许川的口中了解到。
    灵元池之行，最重要的便是捕捉灵精。
    虽然灵元池的池水，同样具有洗涤身体的神异效果，但是比起精华凝聚诞生的灵精，显然便差了许多。
    捕获的灵精越多，品阶越高，最后洗礼之时，能够收获的也就越多。
    见到宁川点头，柳鸣心中一喜。
    宁川体内的气息比起三日前还要强上了许，即便实力不如他，但是也不会太差到哪里去。
    况且宁川还是他的师弟，各种手段惊人，能够和他一起行动，自然放心许多，且会省去很多不必要的麻烦。
    而至于他为何不去找实力更强的牧狩，单纯是因为牧狩太过好战。
    即便柳鸣和牧狩隔着一段距离，他依旧能够感受到来自牧狩身上的那股战意。
    柳鸣可不想随时有可能被牧狩邀战。
    在柳鸣和宁川决定组队之时，广场的四周，其余的陵山府弟子，在此刻似乎也有着共识，分为了不同的圈子。
    而值得一提的是，赤玉娇在来到这方广场之后，便立马有不少男性弟子上前。将她围住。
    显然，这赤玉娇在陵山府中，追求她的男性甚多，不论是内府还是外府，都有不少追求者。
    此时，赤玉娇已经和三四个内府的弟子达成了共识，决定组队。
    “好了，你们需要注意的就是这些，你们各自的时间到了之后，你们便无法再继续捕捉灵精，而后就会有执事或者长老，将你们带走，前去灵光殿进行最后的洗礼。”
    前方，刚才申屠隆一直在讲述着一些无关紧要的注意事项，此刻他终于讲完，最后叮嘱道。
    众人闻言，皆是点了点头。
    申屠隆见状也不再多言，转过头看向身旁的其余八位长老，朝着他们点了点头。
    “开启灵元池吧。”
    九人在此刻一字排开，随后体内气息升腾起来，手中各自掐出一道道玄妙无比的手印。
    轰！
    瞬间，九道光彩从他们九人的双手中发出，汇聚在一起，全部冲入了高台上方，四根石柱屹立的中心。
    九道光彩飞出，在四根石柱的中间激荡在一起。
    那屹立在四周的四根石柱顿时一阵轰鸣，随后开始发光，上面的纹络似乎在此刻活过来了一般，散发出奇异的光芒，和九道光彩融合在了一起。
    霎时间，一阵阵奇异的波浪从中扩散，紧接着，轰隆隆的声音响起。
    （本章未完，请翻页）
    九道光彩扭曲，随后化作了混沌。
    片刻之后，一道扭曲的光团出现，随后眨眼间就变化到了数丈的大小。
    这是通往灵元池的入口，需要通过九位长老，手持不一样的信物，一起出手才能够打开。
    混沌的光团在四根石柱中间浮现，悬浮在半空中，有着轻微的吸引力从其中散发出来。
    “灵元池已开，此时不入，更待何时！”
    忽然，申屠隆一声大喝。
    咻！咻！咻！
    在他话音落下的瞬间，只见陵山府那几个排名前八的弟子，瞬间化作一道道流光冲出，冲向那光门。
    眨眼间，八人就消失在那扭曲的光门中。
    陵山府其余的弟子见状，在此刻也齐齐脚尖一点，化作一道道流光冲出，转瞬就消失不见。
    牧狩看着众人不断的进入，黑色眸子中精光一闪，转头看了宁川和柳鸣一眼。
    嘭的一声，牧狩脚掌重重一跺，大步流星，一步踏出，瞬间就进入了灵元池中。
    而远处，石龙，慕容琬以及“青”三人，也在此刻动身，进入了灵元池。
    “我们也走吧！”
    柳鸣开口，朝着宁川和许川点了点头。
    下一刻，三人一同走出，朝着光门冲去，眨眼间就没入了光门中。
    广场上所有准备进入灵元池的人，在此时尽数进入了其中。
    申屠隆见众人都已经进入，朝着其余长老点了点头。
    九人同时收手，不在打出光彩。
    “不知道这一次，他们八人，又有几人能够获得六龙之上的洗礼……”
    申屠隆口中喃喃自语的说道，目光中浮现出期待。
    ……
    宁川和柳鸣以及许川两人一同踏入光门，在进入光门的瞬间，宁川便感觉到脑海中传来一阵眩晕感，并且还有一道极为强烈的光芒射来，迫使他不得不闭上了双眼。
    片刻后，当刺目的光芒消失，脑海中的眩晕感也消失不见，宁川随即睁开了双眼。
    映入眼帘的，是一片被氤氲雾气挡住的水面，有着阵阵奇异的波动，从其中传来。
    宁川低头看去，他所处的地方，是一处从水面中探出的半截矮小的山峰，不过十来丈，类似于一个平台一般。
    他转头看去，此时柳鸣和许川已经不见了踪影。
    “看来这传送是随机……”
    “不知道他们两人，现在又在什么地方？”
    宁川低头微微沉吟，思考着接下来该怎么办。
    哗啦～
    突然，一阵破水而出的声音传来，随后只见一道冰蓝色的流光，以迅雷不及掩耳的速度，直接朝着宁川洞穿而去。
    唰！
    在冰蓝色流光即将触碰到宁川之时，他的身影陡然消失在了原地。
    宁川躲过长蓝色流光的偷袭，随后眉头一皱急忙看去。
    只见冰蓝色的流光已经朝着水中落入，隐约的可以看到，一条冰蓝色的一尺小鱼，隐藏在流光之中。
    宁川没有丝毫迟疑，手掌探出，源力幻化出一只大手，直接将即将回到水中的冰蓝色小鱼抓在了手中。
    在抓住冰蓝色小鱼的瞬间，宁川便感觉到一股大力从掌中传来。
    那股力量，足以堪比枷锁境三重。
    “这就是灵元池的精华所诞生的灵精吗？”
    宁川看着在手中不断挣扎，有着强大力量传来的小鱼，脸庞上浮现出一些好奇。
    这冰蓝色的
    （本章未完，请翻页）
    小鱼通体晶莹剔透，散发出冰蓝色的光彩，有着奇异的能量在它的体内流淌着。
    宁川仅仅只是握住他，便感觉到有着丝丝奇异的力量涌入体内。
    顿时，一种极为舒适的感觉传来，令宁川心头一喜。
    他清楚的感觉到，刚被那一丝奇异力量涌入体内后，他的血肉之中，有着异样的感觉升起。
    带着丝丝的酥麻之感。
    体内的源力，在这一丝丝能量之下，运转似乎刘畅了一丝丝。
    “好奇特的能量，这陵山真君，究竟是如何做到的？！”
    宁川心中惊喜的同时，眉头不由得一挑。
    这灵元池的神秘能量，哪怕是出身天族的他都感觉到神奇。
    “嘭！”
    宁川五指微微用力，手中冰蓝色的小鱼顿时嘭的一声炸开，化作一道道冰蓝色的光彩，最后凝聚成了一个光团。
    “这应该算是三品灵精吧……”
    宁川右手摸了摸鼻子。
    灵精分为九品，刚才的冰蓝色小鱼堪比枷锁境三重，应当算是三品的灵精。
    随后，宁川将三品灵精放入另袋之中，抬头看向远处。
    眼前的池水，水的颜色呈现出冰蓝色，看起来非常的清澈。
    不过一眼望去，根本看不见底。
    而在水面上，各种色彩斑斓的雾气氤氲，飘荡在水面上，虽煞是好看，但是也挡住了宁川的视线。
    一眼望去，只能看到数十丈的距离。
    更远处，就被氤氲的雾气所遮挡。
    宁川略微沉吟，看了一眼下方的水面，随后换上了一身冰蓝色的劲装。
    这冰蓝色的劲装，是许川两天赠给他的，说是灵元池能够用的上。
    原本宁川还有些不解，此刻他却明白了过来。
    这冰蓝色的劲装虽只是人阶中品源器的层次，但是散发出的气息，却和这水中散发的气息有些类似，能够很好的隐藏气息。
    比起敛气术更加的有用。
    换好衣服后，宁川没有迟疑，直接一步踏出，“噗通”一声跃进了水中。
    在进入水中的瞬间，无尽的水涌来，瞬间将宁川包裹。
    宁川当即便要驱动源力，抵挡水流的侵蚀。
    但是他却惊喜的发现，在进入水中的瞬间，有着许多奇异的能量，在不断的渗透进入他的体内。
    和之前冰蓝色小鱼体内的神异能量一模一样。
    宁川随即不在抵挡，任由水流将他包裹，只是施展出敛气术，不让水流进入口鼻。
    “这灵元池当真是玄妙，恐怕就算不捕捉灵精，仅仅在这池水中泡上个三五天，其中的能量，也足够媲美一两个月的修行。”
    “而且这神奇的能量，在不断渗透进我的血肉，甚至源力之中，我能感觉到，我的身体，正在一点点的发生变化，变得更加的强大！”
    “这灵元池之行，果然来的不亏！”
    宁川感受着灵元池不断渗透进入体内的能量，心中愈发的惊喜。
    他稍微运转了一下九霄太皇经，随后再度惊喜的发现，灵元池的能量，瞬间源源不断的流入了他的体内。
    压制住心中的惊喜，宁川识神在此刻全部扩散开，朝着四周扩散而去。
    仅仅是灵元池中的池水蕴含的能量就如此惊人，而其精华凝聚而成的灵精，又不知达到了各种层次！
    宁川身躯微微一动，随后宛如游龙一般，朝着远处游去。
    他需要找到更多的灵精，为最后的洗礼做准备。
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: