    嘭！嘭！嘭！
    深不见底的池水中，此刻某片区域，一阵阵沉闷的轰鸣声蓦然间传来，在这赤水中传开。
    只见数头长相各异，身躯庞大的灵精，此刻正在追杀着一道身影。
    那身影身穿冰蓝色劲装，身躯修长。
    一张略带青涩的脸庞上，此刻浮现出笑容，眸光灿烂。
    这道身影，正是宁川。
    宁川看着后面追杀而来的数头灵精，脸庞上浮现出一些喜色。
    自从他进入灵元池，已经过去了两天的时间，今天已经是第三天。
    在这三天的时间里，他捕获的灵精数量并不多。
    到如今，只不过捕获了九道六品灵精，十五道五品灵精，以及四十六道四品灵精。
    至于三品及其之下的灵精，一共加起来有三百余道。
    这样的数量看起来颇为客观，但是宁川却深知，仅仅靠这些灵精的话，恐怕想要获得高品质的洗礼，无异于痴人说梦。
    在除了在第一天捕获了七道六品灵精之外，在第二天里，他奔波了诸多的区域，也才获得两道六品灵精。
    这样的效率，让宁川极为不满意。
    轰！
    后方，数头灵精追杀而来，口中吐出一道道光芒，杀向宁川。
    这几头灵精，体型庞大，长相各异，每一头的气息，都已经达到了枷锁境六重的层次。
    并且因为灵精诞生于灵元池，在这池水中，如鱼得水，实力会变得更加强大，足以堪比枷锁境七重。
    宁川飞奔的身影在此刻陡然停下，随后猛的转身，伸出手掌。
    那爆射而来的一道道光芒，在瞬间就被宁川抓在了手中，随后“嘭”的一声捏爆。
    “该收菜了……”
    宁川心中暗道。
    下一刻，他手掌直接探出，源力奔涌，幻化出一只庞大的巨手，朝着数头灵精抓去。
    灵精诞生于灵元池，品阶越高的灵精，智慧也越高。
    眼前这几头达到六品的灵精，其智慧，已经不低于一般**岁的孩童。
    在宁川大手幻化出来的瞬间，他们便立马感受到了一股危机感。
    随后几头灵精顿时一哄而散，朝着四面八方逃窜，想要摆脱宁川的大手。
    但是宁川的大手，在此刻如同迅雷一般探出，带着无法抵抗的力量，直接将他们一掌拍成了粉碎。
    嘭！嘭！嘭！
    沉闷的声音在水中响起，一头头灵精在此刻炸开，随后冰蓝色的光华流转，凝聚成了一道道冰蓝色的光团，悬浮在水中。
    宁川源力大手五指张开，随后将一道道冰蓝色的光团抓在手中，收了回来。
    “今天运气倒是不错，这一上午就抓了六道六品灵精，快赶上第一天的收获了。”
    宁川看着手中六道六品灵精，脸庞上浮现出喜色。
    “就这点收获，你就高兴成这样，你也太没出息了！”
    忽然，一道鄙夷的声音在宁川脑海响起。
    宁川顿时一愣，随后脸庞上浮现出古怪。
    在他的眼前三尺出，一个巴掌大，圆滚滚的童子出现，正双手抱胸，鄙夷的看着他。
    正是灵童。
    “你怎么出来了？”宁川眉头一挑问道。
    他虽是现在太皇珠的主人，但是身为器灵的灵童，平日里都在太皇珠中呼呼大睡，极少搭理他。
    上一次出现，还是在陵山大会第一节阶段，攀登太陵山时出现过
    。
    但是也就出现了一小会儿，就回到了太皇珠中。
    灵童双手叉腰，目光睥睨的看着宁川。
    “哼，经过这一段时间的考核，你勉勉强强入了本座的法眼。”
    “你好歹是主人留下的传承选中的人，若是不把你培养好，主人若是知道，肯定也会怪我。”
    “所以呢，现在本座勉勉强强指点你一下好了。”
    灵童双手叉腰，胖乎乎的小手挥了挥，似乎很大气的说道。
    对于宁川，他心中其实并不怎么认同，但是宁川在陵山大会上的表现，却让他有些意外。
    他看着宁川的脸庞，想要在他的脸上找到一些惊喜。
    然而让他失望了。
    宁川听完他的话后，只是一脸平静，并没有太多的波澜，只是“哦”了一声，让后就没有了下文。
    灵童见状，顿时怒目而视，圆滚滚的小脸气鼓鼓的。
    “臭小子，你知不知道，能够得到本座的指点，是多少人祈福三生都得不到的事，你竟然敢小瞧我！”
    灵童看着宁川，气鼓鼓的咆哮道。
    他刚才分明从宁川的眼中，看到了一丝质疑。
    宁川闻言，无奈的笑了笑道：“哦，那你说说，我怎么样才能够捕捉到更多的灵精？”
    “就这？”灵童鄙夷，随后绕了宁川一圈，继续道：“是那个蠢货让你穿的这个衣服，真心丑到姥姥家了。”
    宁川脸庞顿时一黑。
    灵童见此却视若无睹，继续开口道：“你想要捕捉那个叫什么灵精的东西，很简单，把你这衣服换了，并且不要运转敛气诀隐藏自己的气息就可以了。”
    “就这么简单？”宁川眉头一挑，对于灵童的话有些怀疑。
    不过看着灵童那坚定的眼神，宁川还是换了一套衣服，换成了一套白色的劲装。
    至于敛气诀也在此刻收敛许多，仅仅护住口鼻，不让水流涌入。
    “把源力气息释放出来，能有多大就释放多大。”灵童开口道。
    宁川点了点头，没有多说，只是照做。
    他虽然怀疑灵童的方法是否可行，但是灵童即便不怎么爱搭理他，也不至于害他，可以试一试。
    就这般，宁川不断将体内源力气息释放，朝着四面八方弥漫而去。
    很快，半个时辰过去了。
    宁川还在原地是放着源力气息，眉头微微皱起。
    “看来，你的方法，好像不灵啊……”
    宁川转头，看着站在他肩膀上的灵童，开口说道。
    然而不等灵童说话，宁川却突然转过了头，目光如炬，看向远处。
    “有东西来了！”
    宁川话音一落，在他的视线中，一重重波浪席卷而来，撞击在他的身上。
    紧接着，一道道低沉的咆哮从前方蓦然传来，随后数头庞然大物出现在了他的视线中。
    “七品灵精！”
    宁川看着最前方的那一头庞然大物，心中顿时一喜。
    在距离他不到五十丈处，一头通体碧绿，形似章鱼的怪物出现，足有十几丈大小。
    它有着一个硕大的头颅，头颅之下，则是数十条长长的触手，如同长鞭在水中挥舞。
    它体内散发的气息，足以堪比枷锁境七重！
    很显然，这是一头七品的灵精！
    而在这头七品的灵精身后，还有着十余头长相各异，体型庞大的六品灵精。
    “怎么样，本座说的话没错吧！”
    灵童双手叉腰，看着前方出现的十几头灵精，圆滚滚的脸庞上浮现出得意的笑容。
    随后他转过头，看向宁川，脑袋高高的抬起。
    似乎在回应宁川刚才的不屑。
    然而宁川此刻却不管那么多，在看到灵精出现之后，瞬间暴冲而出。
    他依旧是手掌探出，源力幻化出一只大手，直接朝着十几头灵精握去。
    那十几头灵精咆哮而来，正准备将宁川吞噬，但是突然出现的大手却让他们感到了一股本能的害怕。
    还不得他们逃跑，庞大的手掌直接将所有的灵精全部捏爆。
    哪怕是最前方的那头七品灵精，也不过挣扎了半息，便“嘭”的一声炸开。
    看着掌中悬浮的十几道灵精，宁川笑容灿烂，随后将其尽数收入了灵袋中。
    到现在，除了六品之下的灵精数量没有变化外，他已经有了二十五道六品灵精和一道七品灵精。
    加起来的话，应该能够进行一场三龙或者四龙的洗礼。
    灵元池的洗礼，是将灵精化作最原本的精华，通过陵山府特殊的方法，进行的一场洗礼。
    能够最大程度的让修士吸收灵元池的能量。
    而这种洗礼，又被分作了不同的等级。
    洗礼之时，能够显化出一道龙影，为一龙洗礼。
    出现的龙影数量越多，洗礼的效果，也会更好。
    而最高的，便是九龙洗礼。
    别看宁川现在收获的灵精数量足有三四百道，但是其中大部分的灵精品阶都不高，蕴含的灵元池精华并不多。
    按照宁川的判断，在捕获了刚才的一道七品灵精和十道六品灵精后，加上他之前获得的，恐怕也就三龙洗礼的程度。
    最多也就准四龙洗礼。
    而这般程度的洗礼，还远远不够。
    宁川转过头，看向肩头的灵童，脸上一改之前的冷漠，笑着道：“多谢了。”
    灵童闻言冷哼了一声，神色颇为得意。
    他也明白，之前他一直没有怎么搭理宁川，想要立马就获得宁川的认可，并不是那么容易。
    而他又何尝不是。
    宁川的天赋，在历届传承者中，天赋虽算不上最差，但是却好不到哪里去。
    若不是九霄太皇经主动选择了宁川，恐怕即便宁川得到了太皇珠，他也不会出面见宁川。
    “看在你这么陈恳的份上，我就大发慈悲的再告诉你一个消息吧。”
    “你可以试着把太皇之力的气息释放出来，或许能够有意想不到的收获。”
    灵童突然开口，不过随后又警告道：“不过也提醒你一句，太皇之力的气息别释放太多，不然我怕你到时候会有麻烦！”
    “哦？太皇之力？我知道了。”
    宁川心神一震。
    通过刚才灵童的提醒，他就明白了过来，
    对于灵元池内的灵精而言，他们这些闯入者的源力，是非常具有诱惑力的。
    而太皇之力，乃是比源力不知道强大多少倍的力量，恐怕对于灵元池内的灵精而言，恐怕吸引力将会是致命的！
    旋即，宁川不在多言，身如游龙一般朝着深处游去。
    他的体内，源力气息在此刻肆无忌惮的释放出来，并且掌中有着一道混沌色的光丝在流转，释放出若有若无的气息。
    宁川的脸庞上带着笑容，目光中涌动着气息的光芒。
    现在，诱捕开始！
    你是天才，一秒记住：红甘泉: