    宁川抬头望去。
    眼前的阁楼高有百丈，一共九层，从下到上，每一层都要小一些。
    与其说是阁楼，不如说是一座塔更为贴切。
    它通体呈现出暗红色，雕栏画栋，每一层的顶端边缘，都有着异兽的雕刻，栩栩如生，仿佛蕴含生命一般。
    这座阁楼，显然便是真正的源楼。
    之前他们第三阶段所见到的源楼，应当是临时建造的罢了。
    在宁川的身旁，柳鸣和牧狩两人，此刻也在抬头仰望，打量着眼前的庞然大物。
    从这座源楼中，他们三人，都能够隐隐约约的感受到有着强悍的源力气息传来，并且随着楼层的增加，那气息便愈发的强烈。
    “这里，就是陵山府真正的源楼，里面收藏了真君这些年，所获得的所有源术，神通残卷以及秘术！”
    这时，申屠隆忽然开口，给他们三人介绍道。
    三人立马回过神，转头看向申屠隆，随后便见到他继续开口说道。
    “这座源楼一共九层，里面收纳的源术种类，囊括了五行，光暗，力量，速度等等，种类繁多，足以让你们找到合适自身的源术。”
    “和你们之前所见的一样，前三层，收藏的是人阶源术，第四第五层，收藏的是灵阶源术，第六层第七层，也是地阶源术，第八层，则是天阶源术。”
    “而至于最后一层，第九层，那里收藏的，是一些神通残卷，以及一些秘术，想要踏上第九层，除非有真君的手谕，否则无法登上。”
    “等会儿我会将你们直接送上第七层，然后自由挑选一门源术，没有时间限制。”
    申屠隆这时转过身说道，同时两条手臂抬起，手掌摊开。
    其中一只手掌中，有着三道玉简浮现，另一只手中，则出现了三道白色的禁制符文，内涵玄妙。
    申屠隆将玉简和禁制符文，各交给了三人一道，随后继续说道：“这是玉简是用来等会拓印你们所选择的源术，而这符文，便可以打开你们相中的源术禁制。”
    “切记，这符文只能使用一次，不能够重复使用，所以在挑选源术时，一定要选择好，不然没有后悔的机会。”
    三人闻言，随即点了点头。
    挑选源术的机会岁只有一次，但是在没有时间限制的情况下，自然不必着急。
    宁川看着手中的玉简和禁制符文，用识神稍微探查了一番。
    白色的玉简内空空如也，没有记载任何内容，而白色的禁制符文，无比的晦涩玄妙，难以看清。
    宁川随后将玉简和符文收起，随着申屠隆，进入了眼前的源楼中。
    在踏入源楼的刹那，宁川便感觉整个人眼前的景象微微一晃，画面定住时，他和柳鸣已经牧狩三人，已经来到了一处极为宽阔的房间之中。
    宁川定睛看去，眼前的视野极为的开阔。
    入眼可以看到一排排的玉色书架，散发出朦胧的微光。
    而在每一排书架上，都摆放着各种颜色各不相同的玉简，玉珠，竹简，书页等等。
    有着强悍的气息从其中释放出来。
    整个房间，在这种气息的压迫之下，显得极为的沉闷，强大的压力，如潮水一般涌来。
    很显然，这些书架上摆放的玉简等等，其中记录的都是一道道强大的源术。至少都在地阶中品之上。
    宁川大概判断了一下。
    这所房间中，书架上摆放的源术，恐怕足有三四百道之多。
    一想到全部是地阶源术，其价值，简直无法估量！
    不过宁川好歹出生天族，微微惊讶之后，便回过了神。
    而在他一旁的柳鸣，在看到这些地阶源术时，不由得连连感叹。
    “陵山真君的收藏，还真是丰富。”
    牧狩看着这满屋的地阶源术光芒，镇定的神色也蓦然一变。
    （本章未完，请翻页）
    陵山真君的收藏，恐怕丝毫不比他们牧氏一族的收藏少。
    “好了，你们三人自己去找适合自己的源术吧，待会自然会有人来接你们。”
    “还有，柳鸣小子，你获得得秘术无法自己挑选，等会儿会有人给你送到你居住的地方。”
    “你们三人若没什么事，老夫就先走了。”
    申屠隆的话音忽然传来。
    宁川三人连忙转头，便看到了申屠隆正站在三人的身后。
    三人连忙抱拳道：“有劳长老了。”
    申屠隆点了点头，随后转身离去。
    见到申屠隆离开，三人顿时松了一口气。
    这一路上，对于申屠隆的威严，他们已经有所耳闻。
    可以说是到了谈虎色变的程度。
    那些陵山府的弟子，一个个见到申屠隆，都唯恐避之不及，不敢靠近他。
    牧狩转过头，看着柳鸣，忽然开口道：“等灵元池的事情结束之后，你我再打一场！”
    牧狩目光灼灼，眼中有着战意在燃烧。
    柳鸣刚转过头，牧狩的话音就传了过来。
    一旁的宁川听到，眉头顿时不由得一皱，转过头看向牧狩。
    “再说再说……”
    柳鸣顿时一阵头大，连忙摆了摆手，随后转身便朝着远处走去。
    对于牧狩这个战斗狂人，他可算是领教了他的厉害。
    之前若不是陵山真君开口制止两人，恐怕两人真要斗到分出胜负，牧狩才肯罢休。
    牧狩见状，知道柳鸣是在敷衍。
    不过他也没有继续纠缠，随后转头看了宁川一眼，便朝着另外的方向走去。
    宁川感受到牧狩的目光，心中一凛。
    他明白，若是他修为再高上一些，恐怕牧狩也会找他。
    如果在不施展燃灵秘术的情况下，恐怕他现在的实力，在牧狩的手中，恐怕撑不过十招。
    旋即，宁川摇了摇头，不再多想，转身朝着一排排的书架走去。
    对于源术，他并没有太大的渴望，他现在所学过的源术都颇为强大，还没吃透，学的太多，并不有利于自己的修行。
    再加上太皇珠中，还有大哥留下的一些源术神通，所以对于源术，他并不急需。
    宁川行走在一排排的书架之间，不时的低头查看身前书架上的源术。
    哪怕宁川也不得不承认，陵山真君收藏的源术，很少有普通的货色。
    绝大部分源术，在同阶源术中，都是比较出色的存在。
    例如宁川刚才才看到的一门地阶上品的掌法，名曰《魔阳开天掌》。
    修炼到大成，一掌出，可焚灭虚空！
    威力绝伦！
    不过宁川并没有选择它。
    他之前第三阶段选择的《真焱焚天典》，威力完全不在《魔阳开天掌》之下甚至还强上不少。
    在刚才来时，宁川便有了主意，那就是拿到《真焱焚天典》完整的修炼之法。
    他的体内，真焱之种在不断的壮大，对于《凰天经》的修炼，也有一定的反哺作用。
    若是能够拿到《真焱焚天典》的完整修炼法，他便能够更早一步，施展出《凰天经》中记载的一些强大搏杀之术，以及神通。
    宁川闲庭信步，不徐不疾的走着，慢慢的查看着书架上的神通。
    一刻钟之后，宁川来到了另一处书架前。
    “嗯？这位师弟是谁，枷锁境三重的修为，堪比枷锁境四重的体魄，你是怎么来这儿的？”
    忽然，一道惊疑声传来。
    宁川抬头看去。
    （本章未完，请翻页）
    在他对面的书架旁，此刻正有着一个青衣男子疑惑的看着他。
    宁川的目光落到青衣男子的衣服上，在他的胸口位置，有着一道巴掌大的山岳图纹。
    这是陵山府内府弟子的配饰。
    宁川随即抱拳道：“见过陵山府的师兄，在下是这次陵山大会的第三名，因为真君的许诺，可以获得一道地阶源术，所以在此挑选。”
    “第三名？你？”
    对面的青衣男子闻言，眉头顿时一挑。
    身为陵山府的弟子，他自然知道陵山大会。
    那可是能够获得进入灵元池资格的大赛。
    按照以往的惯例，能够获得前三之人，修为最少也有枷锁境七重，甚至半步枷锁境八重的层次。
    但是眼前的少年，不过枷锁境三重，体魄堪比枷锁境四重，却获得了这个名词。
    实在有些令人匪夷所思。
    青衣男子目光上下打量了宁川许久，随后惊叹道：“原来如此，你的底蕴竟然如此深厚。”
    他修炼得有一门观气源术，能够感知别人的气息。
    他能够感受到，宁川的源力气息，恐怕一般枷锁境七八重的修士，都无法与之相比。
    这个年龄不大的少年，恐怕实力，远超他修为显露出来的层次。
    这般人物，必定是天骄之辈！
    旋即，青衣男子笑容满面的朝着宁川走来，笑道：“师弟想要找何种源术，不妨和我说一说。”
    “为兄在这里整理源术，对于这里的源术放置了若指掌，你若有心仪的源术，可以告诉我，我帮你寻找。”
    宁川闻言心中一喜，随后抱拳道：“哦？那就谢过师兄，我在找《真焱焚天典》，不知师兄是否知道它在何处？”
    “《真焱焚天典》？原来你在找这门源术，这门源术，在陵山府内，都算得上鼎鼎有名，他放在甲字号第一排第一列，你往左前方直走，最前面的那个书架上，便有你要的源术。”
    青衣男子闻言，时候手指指向左前方说道。
    宁川闻言，朝着青衣男子拱了拱手，“多谢师兄。”
    “不客气。”青衣男子笑道。
    随后，宁川转身，便朝着存放《真焱焚天典》的地方走去。
    青衣男子看着宁川离去的身影，不由得连声感叹。
    “这青州，又出了一个不世的妖孽……”
    随后，青衣男子转身，继续忙自己的事情。
    宁川顺着青衣男子的指引，很快便找到了一道赤红色的玉简，有着一阵阵的赤色波纹，从玉简中荡漾出来。
    这玉简中，便记录了《真焱焚天典》的完整修炼之法。
    宁川随即取出申屠隆给的玉简和禁止符文，先用禁止符文，将赤色玉简外面的禁制打开，随后将玉简送了进去。
    片刻后，一道赤红色的玉简飞出，落入他的手中。
    而《真焱焚天典》外面的禁制也在此刻关闭。
    宁川手握赤色玉简，识神进入了玉简中。
    玉简中，已经拓印了完整的《真焱焚天典》修炼之法，一共九重。
    将《真焱焚天典》拿到手后，宁川也不在继续停留，时候返回了刚才来时的地方，等待牧狩和柳鸣两人。
    此时，在刚才的地方，正有着一名中年男子等待着，乃是陵山府的执事，
    他表示接引宁川他们的人。
    宁川朝着对方拱了拱手，没有多言，静静地等待着柳鸣和牧狩两人。
    一刻钟之后，柳鸣和牧狩相继返回，脸上都带着笑意。
    显然两人都找到了令自己满意的源术。
    那等候多时的执事，见到三人回来，也不多言，随后便带着三人，将三人带到了一片府邸中，将他们分别安置在了不同的府邸。
    （本章完）
    你是天才，一秒记住：红甘泉: