    “金霄镇山拳！”
    “五岳搬山劲！”
    虚空中，一声暴喝再度响起。
    牧狩双目璀璨如电，五指紧握成拳，无尽的神力从体内疯狂涌出，令他的手臂肌肉不断地鼓动。
    随着他一声暴喝，他的拳头之上无尽的金光凝聚，有着可怕的力量在瞬间流淌。
    但是这还没完，当他第二句话音落地之时，他的体内，突然有着一道道轰鸣声响起。
    似海浪拍击，似山岳崩塌！
    滚滚轰鸣，如天雷滚滚！
    五岳搬山劲在此刻施展，澎湃的可怕劲力瞬间涌入拳头，和汹涌的神力融合在一起。
    在这一刻，五岳神力初步成型，带着更加恐怖强大的力量释放！
    牧狩这一拳还没落下，虚空中便响起一阵爆鸣声，空气在此刻炸开，席卷起一重重的浪潮扩散。
    四周众人见状无不惊骇。
    牧狩这一拳，恐怕足以崩灭山岳！
    柳鸣周身剑气环绕，银色飞剑悬在他的头顶，铿铿作响。
    他手握青竹剑，虚空中一朵朵青莲凭空绽放，释放出可怕的气机。
    当听到牧狩的暴喝之时，柳鸣手机蓦然间抬起。
    手中青竹剑划出一个优美的弧线，有着道道残影浮现。
    下一刻，柳鸣手中青竹剑挥动，同时身躯扭转，一连劈斩出九剑。
    当最后一剑斩出时，柳鸣手中青竹剑高举，在上空画了一个圈。
    霎时间，天地间狂风呼啸，雷霆炸起。
    一股磅礴的剑意从他体内冲天而起！
    只见九道流光从柳鸣腰间的储物袋中飞出，笔直的冲上天穹，随后又落下。
    这八道流光，赫然是八道飞剑，每一道飞剑的颜色都各不相同，且气息强大，都在灵阶中品层次。
    这八道飞剑落下，围绕着柳鸣身躯方圆百丈组成了两个圈。
    内圈由三道飞剑组成，外圈则是五道飞剑环绕，和柳鸣头顶的银色飞剑共鸣，瞬间化作了一道剑阵。
    “杀！”
    这一切看似缓慢，但是都在电光火石之间发生。
    天穹中随着牧狩再度暴喝，他的拳头已经如同太阳璀璨，有着可怕的五岳神力迸发！
    轰！
    一声惊天动地的轰鸣响起，牧狩一拳轰出，一道璀璨无比的拳印如陨星落下，划破苍穹！
    “剑起！”
    看着快若闪电，声势骇人的拳印落下，柳鸣手中青竹朝着身前一插，立在战台之上。
    他双手结印，随后蓦然打出。
    铿铿铿！
    霎时间，剑鸣冲天，成百上千到剑影从剑阵中浮现。
    每一剑都铿铿作响，带着惊天的剑气。
    随着柳鸣话音落下，他身前青竹剑顿时发出一声清澈凛冽的剑鸣。
    剑阵中所有的飞剑在此刻冲天而起，在天空中融合在一起，化作一道惊人的大剑！
    这大剑剑气纵横，杀机弥漫四方，化作斩天之剑朝着如陨星璀璨的拳印斩去。
    轰隆～
    电光火石之间，大剑和璀璨拳印碰撞，如山崩地裂的轰鸣声顿时响起。
    大剑和拳印碰撞之处，五岳神力激荡，
    镇压虚空。
    滔天的剑气纵横四方，将虚空斩灭，落向下方时，甚至将青铜战台劈斩开一道道裂缝！
    牧狩双目璀璨如电，体内气血沸腾。神力呼啸。
    他刚毅的脸庞笑容灿烂，虽然嘴角挂着一丝鲜血，但是战意却不断的喷薄，战意高昂！
    “好强的一剑，你这个家伙，真是令我越来越兴奋了！哈哈哈！”
    牧狩狂战，战意激昂。
    随着笑声的传出，他另一只拳头五指紧握，金光璀璨。
    五岳搬山劲和磅礴神力融合，化作五岳神力在拳头中流淌。
    轰隆一声，牧狩再度轰出一拳，顿时一道拳印飞出，和之前那一道拳印融合在了一起。
    他的脸庞在此时浮现出一抹苍白，连翻打出两道这样的拳印，对于他的消耗也极大。
    当两道拳印融合之时，刹那间爆发出更加恐怖的五岳神力激荡开。
    斩天的大剑被瞬间击退，不断的朝着下方落下。
    而那些纵横四方的剑气，在五岳神力的席卷下全部崩溃消散。
    柳鸣见状，如星辰般的眸子中精光一闪。
    他舌尖一咬，随后喷出一口精血，没入身前铿铿作响的青竹剑中。
    刹那间，青竹剑中弥漫出绚丽的青光，煞是美丽。
    铿！
    青竹剑冲天而起，化作了一道青芒瞬间和天穹中不断被镇下的大剑融为了一体。
    原本被镇压下的大剑顿时一声轰鸣，通体化作了青色，席卷起更加强大的剑意反压回去。
    璀璨的拳印和青色大剑在天空中坚持，激荡起的狂风席卷天地。
    终于，在彼此僵持了十几亿之后。
    牧狩和柳鸣两人脸色同时苍白起来，而后口中喷出一大口鲜血，气息混乱，有些萎靡。
    虚空中碰撞的大剑和璀璨拳印，在此刻轰隆一声炸开，纷纷崩溃消散。
    强烈的风暴和扩散的能量浪潮，直接将两人的身躯各自震退了上百丈。
    牧狩和柳鸣的脸色再度煞白三分，口中吐出一口鲜血，喷溅在战台之上。
    观众席上的众人见此一幕，纷纷发出惊叹。
    牧狩和柳鸣的实力，绝对是旗鼓相当。
    两人战斗到此时，已经碰撞了上千招不止。
    每一招都充斥着杀机，惊人心颤！
    如今两人终于压制不住体内的反噬和伤势，喷出鲜血。
    宁川抬头看着，从他的角度，刚好可以看到战台上牧狩和柳鸣对立的身影。
    看着两人口中喷出鲜血，宁川不由得有些担心柳鸣。
    牧狩的五岳神力有着奇特，一共有着五重！
    那五岳神力一重接着一重，一重比一重恐怖，能够彼此叠加共振，爆发处恐怕得震荡之力。
    恐怕在刚才交手之时，柳鸣的体内，就已经被那五岳神力入侵入体内，在加上他刚才施展出的那一剑，所以才会喷出一口鲜血。
    柳鸣并非体修，体魄远远没有牧狩强大，被这五岳神力入体，恐怕体内的伤势，比起表现出来的更加严重。
    想到此处，宁川不由得捏了一把冷汗。
    牧狩虽然同样受伤不小，但是体修最不害怕的就是受伤。
    论体魄毅力和耐力，恐怕一百个柳鸣，也远不如牧狩。
    再这样僵持下去，恐怕
    柳鸣的情况，就不妙了。
    青铜战台上，柳鸣感受着体内一重接着一重席卷来的恐怖五岳神力，俊朗的脸庞在此刻微微有些狰狞。
    五岳神力此时就如同一匹脱缰的野马，在他的血肉经脉中肆无忌惮的横冲直撞，摧毁着他的血肉和经脉，将他的体内，搞得一塌糊涂。
    柳鸣闷哼了一声，体内剑意轰鸣，尽数朝着体内失控的五岳神力席卷过去。
    片刻后，剑意将五岳神力尽数磨灭，柳鸣口中再度喷出一口鲜血，喷溅在战台上。
    而他紧皱的眉头，也在此刻舒展开。
    “这家伙的神力，好生强大，恐怕都足以和赤云峰的那群家伙相比了。”
    柳鸣用源力驱散双臂传来的酥麻之感，内心不由得感叹道。
    牧狩的神力，让他响起了赤云峰的那几个家伙，同样是神力惊人，甚至有些恐怖。
    柳鸣抬起头，看着散落一地的九道飞剑，双指一点，九道飞剑便滴溜溜的飞回来，落入了他腰间的储物袋中。
    他五指张开，随后一握，远处插在战台上的青竹剑便化作一道青光，从新回到了他手中。
    对面。
    牧狩体内有着青莲剑意在纵横，哪怕体魄强大的他，此时眉头也微微蹙起。
    片刻之后，体内气血鼓荡，神力席卷，这才将体内残存的剑意尽数驱逐。
    “好久没有受过，这种程度的伤了！”
    “柳鸣，你实在太令我兴奋了！”
    牧狩感受着被柳鸣剑意摧残得一塌糊涂的身体，深邃的眸子中涌动着奇异的光芒。
    他能够感觉到，自己整个人都在兴奋，体内气血呼啸澎湃。
    他渴望一战！
    “再来！”
    没有多言，牧狩猛的抬起头。
    下一瞬间，牧狩猛冲而出，身躯外直接掀起一阵风雷声，捏出一方宝印朝着柳鸣砸去。
    柳鸣看着瞬息暴冲过来的魁梧身影，口中一声冷哼。
    他的身躯掀起道道残影掠出，手中青竹剑抬起，体内剑意迸发，虚空浮现出一朵朵青莲朝着牧狩迎击过去。
    霎时间，磅礴的火光在惊天的轰鸣声中冲天而起，席卷起强烈的风暴。
    柳鸣手中的青竹剑和牧狩的双拳不断碰撞，两人各自施展出强大的源术或者调到神通，强大的波动震荡在整座虚空。
    许久之后，两人的身影再度分开，口中各自喷出一大口鲜血。
    此时，牧狩上半身的衣衫已经尽数爆裂破碎，露出里面强健的肌体。
    但是此刻，他的肌体上，有着一道道狰狞的伤口浮现，汩汩冒着鲜血，哪怕体内源力气血不断地修复伤口，但是剑意残留，一时间也无法封住伤口。
    牧狩浑身浴血，双拳皮开肉绽，双臂更是血红。
    他一头黑发凌乱，大口喘着气，颇为的狼狈。
    然而他的双目，依旧精光涌动，战意高昂。
    而在他的对面，柳鸣一袭白衣已经沾染了鲜血，脸色苍白，嘴角挂着血迹。
    他的双臂衣衫残破，被牧狩的神力震碎，变成了布条。
    若是仔细看去，柳鸣的右臂整个都在微微的颤抖着，显然被牧狩的神力震得此刻都没有缓过来。
    青铜战台上，两人约摸安静了十息之后，两人又几乎同时猛的抬起头。
    这一刻，牧狩体内神力澎湃呼啸，气血如龙，直冲云霄！
    柳鸣体内剑意喷薄，剑气滔天！
    你是天才，一秒记住：红甘泉: