    天地源气在此刻变得狂暴，形成直接在天地间掀起了一阵飓风。
    无尽的源气在此刻汇流成海，化作源气长河，朝着柳鸣体内奔腾而去。
    柳鸣在感觉到体内的异样时，当即便盘坐了下来，运转起功法，开始吸收外界的天地源气，挣脱体内的枷锁。
    所有人的神色在见到这一幕时，全部都愣在原地，说不出话来。
    许久之后，众人回过神，观众席上顿时响起了阵阵惊呼声。
    柳鸣和牧狩拼得两败俱伤之后，竟然能够借此契机突破，挣脱第八道枷锁，即将踏入枷锁境八重！
    “柳鸣……他，他竟然借此机会，挣脱第八道枷锁！”
    “实在太不可思议了，竟然在这种重伤的时候，突破契机降临，他能顺利挣脱枷锁吗？”
    众人惊呼的同时，不少人心中也不由得有些担忧。
    挣脱枷锁本就是一个危险的过程，每一步都需要小心翼翼的。
    而柳鸣此刻已经是重伤之躯，在这种情况下挣脱枷锁，无疑是一种灾难！
    众人看着身处源气风暴中心的柳鸣，许多人神色中流露出担忧。
    柳鸣这般的天骄，若是因此出现了岔子，可就有些可惜了。
    战台上。
    牧狩口中喷出鲜血，喷溅在青铜战台上。
    他脸色煞白，神色狼狈，黑发凌乱，上半身裸露的肌体，已经是伤痕累累。
    当察觉到外界天地源气暴动这时，牧狩立马抬起了头。
    随后便看到了身处源气风暴中心的柳鸣。
    他的虎目之中，顿时浮现出一抹异色。
    显然他也未曾料到，柳鸣突破的契机竟然在此刻降临，以他的底蕴，都无法在压制住。
    “这个家伙，竟然在此刻突破……”
    牧狩神色诧异，随后摇了摇头继续道：“以你这重伤之躯，想要挣脱枷锁，恐怕难道会增加十倍不止，但愿你能够顺利。”
    牧狩踉跄的站起身，看着气息明灭不定的柳鸣，喃喃自语的说道。
    在他站起身时，四周的观众席上，又响起了一阵惊呼声。
    因为刚才牧狩和柳鸣拼得两败俱伤，两人都暂时失去了战斗力，但是严格来说，两人还并未分出胜负。
    若是此刻牧狩出手，那么柳鸣必败无疑！
    即便牧狩出手会令人不齿，但是战斗还未分出胜负，牧狩损失出手，也能够说得过去。
    不过并没有众人担心的一幕发生。
    牧狩踉跄起身之后，并没有朝着柳鸣走去，而是朝着相反的方向，远离了柳鸣。
    将场地留给了柳鸣安心突破。
    高台上，陵山真君等人，在面对这样的变化时，神色中也颇为惊讶。
    历届陵山大会，可从未出现出这种情况。
    就在一些人期待陵山真君会有何举措之时，陵山真君忽然站起来了身，随后虚空一步迈出。
    他的身影瞬间消失，下一瞬已经来到了青铜战台上。
    在众人惊讶的目光中，陵山真君一步步朝着柳鸣走去。
    当他来到柳鸣身前十丈远时，陵山真君忽然抬起手臂，双指并拢，有着浓郁的青色在他指尖闪耀。
    “哎，真是欠你们的……”
    陵山真君喃喃自语，随后双指并拢点出。
    一道青色的光芒，带着浓郁的生机飞向柳鸣。
    瞬间就进入了柳鸣的体内。
    顿时，柳鸣伤痕累累的身躯上，所有的伤口在此刻止住，不再有鲜血汩汩冒出。
    甚至他体内混乱的气息，也在此刻渐渐平息下去。
    柳鸣盘坐在战台上，正借助天地源气入体，想要平复下体内暴动的三股剑意。
    但是此刻重伤的他，即便能够借助天地源气，一时间也无法压制住三股剑意的反噬。
    他只觉得自己的身体，由内而外，像是要被撕裂了一般。
    而体内那第八道枷锁浮现，释放出的大道气息，令他整个人无比的压抑。
    可以说，此刻的他，已经陷入了绝境。
    然而就在这时，忽然一道暖流进入他的体内，并且带着磅礴的生机，融入了他的身体。
    他重伤的身躯，以肉眼可见的速度，伤势被止住，而三股暴动的剑意，也在此时平息了下去。
    柳鸣心中一愣，识神隐约能够察觉到，自己的不远处，有着一个极为强大的存在，正在看着自己。
    “是陵山真君出手在帮我！”
    柳鸣当即就明白了过来。
    此时能够站在战台上，并且留手帮他平复下体内反噬的，定然是陵山真君。
    随手，柳鸣不再多想，心神沉下，全力运转着功法，调节着自己的状态，为挣脱第八道枷锁做准备。
    陵山真君在将柳鸣的气息平复下去后，又转过身，看向了处在战台边缘的牧狩。
    随后他又是一指点出，一道磅礴的生机飞入了正在闭目调息的牧狩体内。
    牧狩在生机融入身体的瞬间，便疑惑的睁开了双眼。
    而后便看到了站在远处的陵山真君。
    牧狩立马准备起身，拱手行礼。
    但是陵山真君却摆了摆手，表示不用，让他安心疗伤，牧狩这才闭上了双眼，继续闭目调息。
    一连送出两道生机之后，陵山真君没有在战台上过多停留，抬起脚步，下一刻便回到了自己的座位上。
    众人看着陵山真君一连出手两次，神色中的敬重之意更加的浓郁，许多夸赞赞美的声音在此刻响起。
    下方，宁川等人所在的区域。
    众人看着眼前发生的一幕，都纷纷感叹。
    柳鸣在此刻有陵山真君出手相助，那么挣脱枷锁，应当是无碍了。
    韩轻羽看着战台上盘坐的两人，眸光中浮现出异色。
    而在他的一旁，冷千夜目光阴沉，神色无比的阴翳。
    特别是看到此刻陵山真君出手，帮助柳鸣稳住伤势之后，心中愈发的妒忌。
    柳鸣的修为之前不过和他一样，但是实力却远远强悍于他。
    此刻柳鸣正在挣脱第八道枷锁，一旦他成功，恐怕实力又会暴涨不不止一个层次。
    这样的机遇，让他心中的嫉妒如野草般疯长。
    而在边缘处，宁川看着身处源气风暴中心，气息已经稳定下来，并且渐渐开始强盛的柳鸣，心中也长长舒了一口气。
    “没想到柳师兄竟然能够在这般情况下突破，倒也是令人惊叹。”
    宁川喃喃自语的说道。
    柳鸣给他的印象很不错，或许是一个值得结交之人。
    所以在看到柳鸣重伤，而无法压制住修为突破时，心中也不免有些担忧。
    就这般，广场的众人在喧闹之中，耐心的等待着柳鸣能否成功挣脱第八道枷锁。
    天空中，狂风不断地席卷，滚滚的天地源气洪流，不断涌入柳鸣的体内。
    约摸半个时辰后，柳鸣的体内，突然有着一道沉闷的轰鸣声传来。
    原本处于半步枷锁境八重的他，修为在此刻暴涨，气息瞬间踏入了枷锁境八重，且无比悠长凝实，根基深厚，即便枷锁境九重的修士与其相比也有所不如。
    四周的观众席上，惊叹声再度响起。
    柳鸣竟然真能够在这般情况下挣脱第八道枷锁，且用时极短，令人惊叹。
    虚空中，风暴渐渐平息，暴动的天地源气，在此刻也恢复了平静。
    呼！
    柳鸣长舒了一口气，口鼻之中吐出一道白蒙蒙的匹练，随后消散。
    片刻之后，柳鸣睁开了双眼，一缕强悍的精光在他眸中一闪而过。
    他原本伤痕累累的身躯，伤势此刻已经恢复得七七八八，只剩下体内的暗疾，还需要几日才能恢复过来。
    柳鸣长身而起，目光环顾四周，随后便看到了盘坐在战台边缘的牧狩。
    下一刻，柳鸣抬起腿，迈步朝着牧狩的方向走去。
    顿时，观众席上再度炸起了一声声惊呼。
    “他要做什么，难不成要找牧狩继续战斗不成？！”
    “应该是了，他们两人还没分出胜负，此时柳鸣突破成功，自然要继续战斗下去。”
    “可是……这不是有些欺人太甚吗？刚才牧狩可没有趁人之危，趁着他突破朝着出手。此刻他修为突破，实力大涨，而牧狩重伤，若是他继续出手，让人有些不齿！”
    “唉，话虽如此，但是战斗还没结束，柳鸣若是出手，也是正常范畴！”
    “……”
    观众席上，众人看着柳鸣一步步走向牧狩，皆是以为柳鸣会向牧狩出手。
    所以一时间，观众席上各种话音传来，议论纷纷。
    柳鸣一步步朝着牧狩走去，最后走到牧狩身前五丈时停下了脚步。
    而这时，牧狩也睁开了双眼。
    他神色平静，看着不远的柳鸣，双目中涌出一抹精芒，道：“继续？”
    柳鸣闻言摇了摇头道：“不用了，这场比试我认输，刚才你若是出手，我已经出局了。所以多谢！”
    若是牧狩刚才陈粒出手，柳鸣自知无法抵挡，只有出局。
    所以此刻，他才会主动认输。
    众人闻言，刚才的质疑声全部消失，化作了对他的赞许。
    不论是牧狩刚才的停手，还是此刻柳鸣的主动认输，都足以称得上君子二字。
    然而牧狩闻言，神色却有些失望的摇了摇头，道：“不，你没有输，选择不出手的是我，与你无关，我只是想等你突破之后，再和你痛快的打一场罢了，所以你我之间，胜负还没有分出。”
    “所以，你我继续吧！”
    柳鸣闻言，眉头顿时一皱。
    “这个家伙，是疯子不成，只知道打打打，哎……”
    就是内心暗道。
    牧狩对于战斗的渴望，大大超乎了他的预料。
    谁都可以看出，此刻若是牧狩这般状态和他战斗，已经是必败无疑。
    然而他依旧选择继续战斗，不愿意承认柳鸣的认输。
    众人闻言，顿时一阵无语，随后心中又升起了敬佩。
    而就在牧狩和柳鸣两人僵持之时，忽然一道声音传来，制止了两人。
    “好了，你们两人就不用争了，此战平局，你们二人并列第四阶段第一。”
    “本君宣布，此次陵山大会，圆满结束！”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: