    带着淡淡笑意的话音传来，很快便落入了宁川的耳畔。
    隐藏在高空雾气中的宁川闻言，脸庞上的神色微微一僵，随后神色中浮现出诧异。
    虽然宁川自知自己的藏匿手段不算多高明，但是一般人也不会轻易察觉他的存在。
    且听沈长青的话，恐怕早就察觉了他的存在。
    “见过沈师兄！”
    既然被发现，宁川也就没有继续隐藏，从云雾中走出，落到了下方，朝着沈长青抱拳道。
    “原来是你，我记得，你好像叫陆淮是吧？”
    沈长青看着身前的少年，上下打量了一番，开口说道。
    “正是在下。”宁川轻轻点了点头。
    他的神色此刻看似平静，但是实则内心极为的警惕。
    太皇之力在他体内微微的震动着，随时能够全部爆发出来，出其不的给沈长青重重的一击。
    这也难怪宁川会这般警惕，毕竟现在面对的是沈长青。
    陵山府内府弟子第一人！
    修为直追长老级的人物！
    从他体内隐隐散发出的气息，便让宁川感觉到不安，心生忌惮。
    如果沈长青对他出手，即便他施展所有底牌，也会顷刻间溃败。
    面对这种猛人，宁川现在的实力对上，没有丝毫的胜。
    哪怕牧狩和柳鸣再次，也是同样的结果。
    沈长青看着少年平静的脸庞，嘴角噙着笑意，似乎从宁川的目光中，看出了他心中的不安和忌惮。
    他旋即笑了笑，道：“枷锁境四重中期的修为和体魄，在你这般的年纪，已经算是极为出色。”
    “而你的源力底蕴，即便普通的枷锁境九重，恐怕比之都有所不如。”
    “难怪不得能够捕获如此多的灵精，到也算是不错。”
    沈长青的脸庞带着笑意，话音温和，如春风拂面一般温柔。
    然而。
    在沈长青话音传出的那一刻，宁川的瞳孔瞬间一缩，身体顿时僵硬。
    他原本平静的神色，也在此刻发生骤变，目光无比忌惮的看着身前的沈长青。
    宁川的脚步在此刻不由得微微朝着后方移出去了半步，体内九霄太皇经默默的运转，将体内的力量全部运转起来，精气神高度的集中。
    “宁小子，这个家伙很棘手，即便你突破到枷锁境五重，也对不了他。”
    “如果等下情况不对，你立马用太皇珠祭出太皇之力，或许能够给他造成一点的麻烦！”
    “记住，千万不要留手，太皇之力打出后，就全力施展天道神通逃跑，哪怕施展燃灵秘术也在所不惜！”
    这时，灵童的声音在他的心头响起。
    “好，我明白！”
    宁川心中回答道。
    这是他第一次，被一个同代人看穿自己几乎所有的底牌。
    除了太皇珠和太皇之力外，沈长青几乎将他整个人都看透！
    这份洞察力，堪称恐怖。
    宁川不由得吞了吞口水，看着眼前的沈长青，如一只被盯上的猎物，全身处于紧绷状态。
    沈长青见到宁川这般状态，顿时不由得轻笑：“你大可不必如此紧张，我对你身上的灵精，可没有兴趣。”
    一边说着，沈长青手臂微微抬起，掂量了一下手中那道光芒浓郁的九品灵精，似乎在说，你手中的所有灵精，
    加起来都还远不如我这一道。
    宁川闻言，紧张的神态微微一愣，随后放松了下来。
    他心中顿时长舒了一口气。
    对于别人来说，或许他手中的灵精，充满了诱惑力。
    但是对于翻手间就将一头快要进化到灵精王的抹除的沈长青而言，他手中的灵精，似乎还真有些不够看。
    “那敢问师兄可还有什么事？如果没有，在下就先走了？”
    宁川微微抱拳，开口问道，准备离开。
    毕竟他和沈长青并不相识，身处一起，心里的压力实在太大。
    就在宁川准备后退离开之时，沈长青忽然开口道：“等一等！”
    “师兄可还有事情？”
    宁川心中警惕，刚要转过的身停下，眉头一皱问道。
    沈长青脸上依旧带着笑容，笑道：“是有些事情，不过你也不用紧张，只是问一些问题罢了。”
    宁川眉头一挑，道：“师兄请讲，但凡我知晓，定会告知。”
    沈长青轻轻点了点头，将手中的灵精收下，背负着双手，来回的虚空走动。
    他的头不时抬起，又不时底下，目光中透露出思索之意，似乎陷入了回忆之中。
    宁川看着眼前踱步的青年，目光中微微有些疑惑。
    片刻后，沈长青忽然长叹了一口气，转过身道：“你……来自界云山，对不对？”
    沈长青的话音在此刻缓缓传出，似乎蕴含了某种异样的情绪。
    当他的话音落下时，他的眸子中，有着一抹隐藏得极深落寞。
    “师兄在说什么，我有些不明白……”
    宁川闻言顿时心中一凛，眉头微不可查的一皱。
    眼前的这个男子，莫不是也来自界云山？
    但是宁川心中瞬间就否认了这个猜测。
    沈长青拜入陵山府已经有三年的时间，绝对不可能是界云山的弟子。
    而他又是如何才到他的身份？
    所以，宁川当即装作糊涂不止，摇头否认。
    沈长青见到宁川这副模样，也没有继续追问。
    他微微转过身，叹了一口气，脑袋微微抬起，似乎陷入了回忆中。
    片刻后，他开口道：“不过你否认也好，承认也罢，都不重要。”
    “我只是好奇罢了……”
    “因为，说起来，我们或许来自同一个地方，或者曾经的我，和你来自同一个地方……”
    “那个地方，曾经是我的家……但是现在，已经回不去了。”
    沈长青微微抬起头，目光中流露出回忆，喃喃自语的说道。
    宁川听着沈长青的喃喃自语，心中的疑惑更多。
    “这个家伙，难不成以前也是界云山的弟子？”
    宁川心中暗道，对于沈长青的来历，有了几分好奇。
    沈长青说那个地方是他的家，但是又回不去了，这让宁川颇为费解。
    不过旋即他摇了摇头，不在多想，只是静静听着沈长青的自言自语，没有说话。
    一会儿过后，沈长青的话音逐渐停止。
    “算了，和你说这么多也无用，你走吧，对了，再送你一样东西。”
    沈长青忽然转过身，朝着宁川说道。
    他的手掌一翻，随后一道灵精出现在了他的手中。
    强烈的能量波动从他手中的灵精中传来，比起宁川捕获最高品阶的灵精，能量波动都要浓郁数十倍。
    赫然是一道九品灵精。
    在宁川惊讶的目光中，沈长青手掌微微一抬，手中的九品灵精，便朝着宁川飞来。
    还不等宁川反应过来，沈长青便转过身，一步踏出，消失在了他的眼前。
    宁川看着眼前悬浮的九品灵精，还没有从沈长青的话音中反应过来，愣在原地。
    片刻后，宁川缓缓抬起头，看着沈长青消失的方向，惊讶的开口道：“这……这什么情况？”
    原本以为这一次会有危险，却没想到听了一堆莫名其妙的话后，还免费得到了一道九品灵精。
    这算什么事？
    不过愣了片刻后，宁川回过了神，看着眼前的九品灵精，心头有些火热。
    而这时，灵童也出现在了他的肩头，看着灵精开口道：“没想到这一次不仅虚惊一场，还免费得到了一道九品灵精，你这小子，也算是好运。”
    “是啊，我这运气，确实挺好的。”
    宁川装作自嘲的笑道。
    不过旋即，他眉头一皱：“不过，这个家伙，恐怕和界云山有关系，不然他也不会平白无故的送我一道九品灵精。”
    宁川的心头，沈长青的喃喃自语还在不断地响起。
    “那小子肯定和界云山有关系，这是毋庸置疑的，他也是因此才看出了你的来历。”
    “而且看情况，那家伙恐怕对界云山的感情，非同一般，不然也不会如此大方的赠送你一道九品灵精！”
    肩头，灵童也开口说道。
    宁川点了点头，不过旋即，他摇了摇头，将心中的猜测全部甩开。
    “不管怎么样，这些都不是我该关心的。这个家伙也够大方的，随手就是一道九品灵精，有了它，加上我身上的灵精，足以获得七龙的洗礼，甚至距离八龙洗礼，也相差不远！”
    宁川双眼火热的看着眼前的灵精，用识神检查了一番，没有发现异常，便收进了灵袋中。
    “当务之急，还是以捕获灵精为主，找到柳师兄为次。”
    宁川将灵精收好后，长长的吐了一口气，深深的看了一眼沈长青离开的方向，取出灵盘，一步踏出，消失在了云雾中。
    ……
    灵元池中心区域，某处岛屿。
    这座岛屿，能有五里方圆的挡下，整体椭圆，不过在东侧，却开了一个缺口。
    此刻在缺口处，有着两个男子正眉头紧锁的看着面前的灵元池。
    “你这个方法可行吗？”
    其中身影魁梧的人影忽然开口，转头腊看着另外一人说道。
    “应该没问题，只要把那家伙引到这里，再通过剑阵将他堵住，他的实力定会大减，到时候你我二人合力，还奈何不了他？”
    另外一人沉吟片刻后，便开口说道。
    魁梧身影闻言沉默，许久后，他眸中精光一闪道：“干了！”
    “不过，稍微改变一下，你在这里布下剑阵，我去引它过来，体魄比你强大，即便被攻击，也不会有太大问题。”
    “况且我的气血，对于他的吸引力更大，由我去的话把握更大一些。”
    另外一人闻言，重重的点了点头：“那现在就开始吧，你去引它过来，我来布置剑阵，半个时辰后，差不多就可以引过来了。”
    “干了！”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: