    雾气茫茫灵元池水面上，一道身影正在极速的前进着。
    他身穿一身白色长袍，头发束冠，用一根白竹簪扎起。
    而在他的额前两边，有着两缕发髻自然垂下，在微风浮动下微微的飘动。
    白衣男子身躯挺拔修长，一双黑瞳，如墨一般深邃。
    他手臂抬起，掌中悬浮着一道巴掌大，翠绿色的圆盘，上面投射出一道光影。
    在这投射出的这道光影上，有着两个发光的点。
    一个是白色，另外一个是红色，不时的闪烁着红光，正在极速的远离白色光点。
    “我沈长青看中的猎物，还没有能够跑掉的！”
    白衣男子嘴角噙着一抹淡淡的笑意，看着光影中极速逃离的红点，嘴唇微动，淡淡的说道。
    他的话音，带着一种无法言说的自信。
    若是之前的萧然和徐舟见到此人，便定可以认出这白衣男子的身份。
    沈长青！
    陵山府内府弟子第一人！
    入府三年，如今不过二十四的年纪，修为便已经达到了逍遥境六重！
    是名副其实的天骄之辈！
    哪怕韩轻羽，在他面前，也要逊色些许。
    在沈长青话音落地之后，他一步不徐不疾的踏出，身躯掀起道道残影。
    当他再度出现时，已经到了百丈开外。
    转眼间，沈长青的身影，就消失在了浓浓的白雾之中。
    浓雾剧烈的翻涌，在沈长青消失了好一会儿后，才再度恢复了平静。
    与此同时，在和沈长青相对的方向，极为遥远的某处，一道身影同样正在浓雾中穿行。
    不过他的身影却是贴着灵元池水面前进。
    宁川贴着水面飞行，识神警惕的朝着四周扩散。
    今天已经是他进入灵元池的第七日。
    “柳师兄和牧狩到底去了哪里，找了一天也没有找到他们两人？”
    宁川眉头微蹙，心头有些着急。
    从昨日与许川分别过后，宁川便拿着灵盘，开始寻找柳鸣，但是整整过了一日，灵盘上也没有丝毫的动静。
    不过好在，在这一天的时间里面，宁川并没有只顾着找柳鸣，更多的时间，则花在了搜寻灵精的事情上。
    随着他修为的提升，一般的枷锁境九重，都已经不是他的对手。
    所以对于八品灵精的捕捉，也更加的得心应手。
    也不知道是宁川运气好，还是因为来到中心区域的缘故。
    从昨天到今天，宁川再度捕获了一笔惊人的灵精。
    其中八品灵精就得到了八道，而七品灵精也有三十道。
    至于七品之下的灵精，也有一百多到，可以说是收获颇丰。
    “按照这个速度，等这灵元池结束，你获得七龙的洗礼，应该不成问题。”
    “不过……想要得到八龙洗礼，恐怕有些够呛！”
    在宁川肩头，灵童坐在他肩膀上忽然开口说道。
    宁川闻言点了点头，道：“今天再找一找他们两人，如果再找不到的话，那我就自己行动了！”
    为了和柳鸣汇合，他已经耗费了不少时间。
    如果再这样下去，肯定会耽误他捕获灵精的数量。
    思量了片刻，宁川心中便有了决断。
    他贴着水面快速的飞行，说是快速，但是只是和常人奔跑差不多。
    灵元池中心区域，灵精活跃的程度远远比边缘区域高，且灵精凶猛的程度也更甚。
    再加上如今还在灵元池中的人，几乎都聚集在中心区域，所以宁川还是比较小心谨慎。
    在踏入中心区域的几天里面，宁川已经遇到过好几波陵山府的弟子。
    不过都是远远的看到对方的存在，宁川便避开，没有自找麻烦。
    而陵山府的弟子见到是他，也不会对他起什么贪恋。
    毕竟枷锁境四重的少年，身上能够有多少灵精？
    所以在即便感知到宁川的存在，也没有人对他动手，这对于宁川，也减少了一番麻烦。
    宁川也不是没有动过打劫陵山府弟子的念头，但是陵山府的弟子，如今留在中心区域的，手中手段都不少。
    至少也是如之前得萧然，徐舟一个层次。
    他们的手中，别的不说，地阶源器肯定有。
    光是地阶源器，就足够让他头疼，再加上他们的实力，本身就更甚枷锁境九重，所以宁川也就放弃了这个念头，老老实实的捕获灵精。
    “宁小子，有些不对劲，好像有东西靠近了！”
    忽然，就在宁川一边前行，一边警惕着四周时，肩头的灵童忽然开口道，亮晶晶的大眼警惕的盯着前方。
    “什么！”
    宁川闻言顿时心中一惊。
    敛气诀在此刻全力运转，宁川没有丝毫迟疑，朝着上空飞去，隐匿在了浓浓的雾气之中。
    按照灵童的说法，朝着这边而来的东西，正在以极快的速度，在水下逼近！
    宁川身形隐藏在雾气中，只留下一道细微的缝隙，朝着下方看去。
    轰隆隆！
    下方，大浪激荡的声音传来，连绵不绝，轰隆作响。
    片刻后，一道道数十丈高的大浪一重重的拍起，一头庞然大物猛的跃出水面，出现在宁川的瞳孔中。
    宁川的瞳孔在此刻顿时一缩，目光不由得流露出震惊。
    “竟然是一头灵精，而且还是九品，看样子，恐怕要进化到灵精王的层次了！”
    所谓灵精王，是九品灵精吞噬了大量同类之后，更高级的一种进化形态！
    其实力，足以媲美逍遥境的修士！
    在宁川从许川哪里得来的消息中，灵精王在灵元池中，属于最顶层的存在，数量极为稀少，用一只手都数得过来。
    而灵精王强大的实力，也让许多进入灵元池的弟子望而却步，几乎不会打上他们的主意。
    而眼下，竟然就出现了一头距离进化到灵精王不远的九品灵精，宁川的心中，在震惊的同时，也不由得升起了火热，
    “若是能够将这家伙抓住，恐怕七龙洗礼唾手可得，甚至还可以冲击一下八龙洗礼！”
    灵精想要进化到九品，需要大量的能量，远非一般的八品灵精体内的能量能够相比。
    一头九品灵精，就堪比五十头八品灵精！
    更何况这是一头，快要进化到灵精王的灵精，体内的能量，更甚一般的九品灵精。
    “就你的实力，恐怕只有动用全部的太皇之力，才有可能打败这头灵精，我劝你还是死了这条心吧！”
    这时，肩头的灵童忽然泼了一瓢冷水，让宁川躁动的心瞬间就
    安定了下来。
    这头九品灵精，即便不到灵精王的层次，但是也远非九品灵精能够相比，恐怕实力足以和半步枷锁境比肩！
    以宁川现在的实力和它对上，在不动用太皇之力的情况下，和找死没有什么区别。
    宁川躁动的心在此刻安静了下来叹了一口气道：“我就说说而已，不过……这样一头灵精在眼皮底下溜走，还真是有些不甘心！”
    “嗯？不对，这头灵精状态有些不对……”
    宁川的话音忽然一顿，看着下方的灵精，眉头不由得皱起。
    眼下的这头灵精，状态似乎有些不对劲，不像是处于安静状态，更像是……在逃跑！
    这个想法在宁川心中升起的瞬间，宁川便不由得一凛。
    “到底是谁在追杀这个大家伙……”
    咻！
    就在宁川心中疑惑不解之际，远处忽然有着一阵尖啸声传来，由远及近。
    仿佛是某种东西，以极快的速度，洞穿虚空而产生的爆鸣！
    下一瞬，一道白衣身影从下方的雾气中冲出，映在了宁川的瞳孔中。
    “是那个家伙……”
    宁川看着下方出现的白衣身影，瞬间便认出了来人的身份。
    对于陵山府的弟子，宁川了解的并不多。
    但是从许川的口中，还是重点了解到了八个人。
    那便是如今陵山府内府的排名前八的天骄。
    而下方出现的，正是名列陵山府内府第一的天骄！
    沈长青！
    “原来是这个家伙，难怪不得，连快要达到灵精王的九品灵精也要逃跑！”
    宁川轻轻一叹。
    沈长青的实力，实在太过强大，镇压得如今陵山府年青一代的弟子，几乎抬不起头来。
    沈长青白衣飘飘，两缕发髻随风飘动，丰神俊朗。
    “我看你往哪里跑！”
    看着前方不断腾越出水面的九品灵精，沈长青嘴角噙着笑意，不徐不疾的一步踏出。
    他的手臂在此刻慢慢抬起，五指张开。
    只见远处的虚空顿时剧烈的震动，无尽的天地源气朝着某处汇聚过去。
    刹那间便凝聚出一道白蒙蒙的大手，直接朝着那庞大的灵精抓去。
    吼！
    体型如山岳庞大的灵精顿时仰天咆哮，声音震天动地，如天雷滚滚！
    磅礴的力量从它体内震荡而出，直接化作一道光柱朝着前方的大手轰击过去。
    但是那大手自虚空中诞生，拥有可怕的威能。
    那轰来的能量光柱，未曾给大手完成半点伤害，便被一抓抓爆，随后朝着它抓去。
    嘭！
    最后，大手无情的抓下，直接硬生生的将那头九品灵精抓爆，化作了光点，最后凝聚在了一起。
    再将灵精抓爆过后，白蒙蒙的大手随风消散，天地间又恢复了平静。
    沈长青手臂抬起，手掌张开，随后那道灵精便飞回了他的手中。
    不过再将灵精捕获之后，沈长青并没有着急离开，脸庞上带着笑容。
    片刻后，他缓缓开口道：“看够了吗？看够了就出来吧。”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: