    灵元池，是陵山真君集合了整个陵山府的资源，才打造出的一处“圣地”。
    每年陵山府六七成的资源，都倾斜在了灵元池中，所以才会令灵元池内的玄妙能量，愈发的浑厚。
    而灵精，是灵元池内玄妙能量大量积聚之后，诞生的一种奇特的灵。
    它的诞生，往往需要很长的时间，而品阶越高的灵精，诞生的时间，需要的也就越长。
    哪怕陵山真君每年都会在灵元池中倾注大量资源，将灵精诞生的时间缩短，但是高品的灵精，诞生仍旧极为困难。
    除了自然诞生之外，灵精也可以相互吞噬，从而进化提升品阶。
    不过即便如此，灵元池中的高品灵精数量依旧不多。
    哪怕在中心区域，七品之上的灵精，也并不常见。
    青衫男子名叫萧然，如今的修为，已经达到了逍遥境三重，在陵山府内府弟子之中，也算有头有脸的人物。
    进入灵元池后，萧然便立马前往了中心区域，捕获灵精。
    不过他的修为被压制，只能够发挥出枷锁境九重的实力。
    而灵元池的中心，那些九品的灵精，实力无限接近逍遥境，不是他能够招惹的。
    所以他的目标，都放在了九品之下的灵精身上。
    他能够在灵元池待的时间只有七天。
    如今还只剩下两的时间，他的灵袋之中，中低品的灵精数量虽多，但是七品灵精不过百道，八品灵精，也才九道。
    这般数量的灵精，最多能够让他获得一道准六龙洗礼，想要获得六龙洗礼，至少还需要一道八品灵精才可以。
    原本他离开中心区域，准备先回复体力和伤势，再回去碰碰运气。
    但是没想到才来到这里，就遇到了宁川……以及他身上的八品灵精！
    灵元池中并不禁止抢夺，所以在感受到宁川身上八品灵精的气息后，萧然心中，贪婪之意大涨。
    只要拿到宁川手中的八品灵精，及其他品阶的灵精，那么六龙洗礼，唾手可得！
    萧然脸上带着笑容，释放出善意，朝着宁川飞去。
    这边。
    山峰上。
    宁川眉头微蹙，看着出现的萧然，心中起了警惕。
    萧然哪怕被压制了修为，依旧能够发挥出枷锁境九重的实力！
    虽然他现在动用所有底牌，也能够爆发出枷锁境九重的实力，但是那样的后果，却不是他现在这个时候能够承受的。
    而体内的太皇之力，在灵童的帮助之下，已经凝练出了九丝，只要再凝练出一丝，就能够炼出一道太皇之力！
    届时，九霄太皇经，便能够真正的摸索到门槛！
    “宁小子，这个家伙对你不怀好意，恐怕他盯上了你身上的灵精！”
    宁川肩头，灵童看着不断靠近的萧然，开口说道。
    它的存在特殊，除了宁川之外，其他人并不能察觉到他的存在。
    宁川闻言微微点了点头。
    萧然虽然看似脸上带着笑容，但是那眼中的贪婪，却丝毫不减。
    对方恐怕已经盯上了他身上的灵精！
    “这位师弟，在下陵山府内府弟子萧然，没想到在这里，竟然能够碰上师弟，之前在进入灵元池之前，师兄我就关注到了师弟！”
    “师弟不愧是妖孽之辈，令我心生敬佩！”
    萧然虚空踏步而来，脸庞上带着善意的笑容，同时拱手朝着宁川说道。
    宁川见状，当即表情改变，化作笑容拱手，恭敬的点头道：“失礼失礼，原来是萧师兄，在下黄云！”
    “原来是黄师弟，久仰久仰！”
    萧然降落到山峰上，见到宁川点头，神态恭敬的模样，心中连连冷笑。
    “看来这个家伙，比我想的好对付！”
    萧然心中暗道，同时笑着朝宁川走去。
    “黄师弟怎么在这里，这里是灵元池的边缘区域，灵精的数量并不客观。”
    “哦，边缘之地？”
    宁川闻言眉头一皱，随后问道：“萧师兄，在下在这附近转了许久，也无法辨别方向，还请师兄指教！”
    萧然笑道：“原来如此，这灵元池有些特殊，若无指引，哪怕一直前进，也无法踏入中心区域。”
    只见萧然一边说着，抬起手臂五指张开。
    一道青光在他手中浮现，随后一道圆盘出现在了他的手中。
    “这是我们陵山府特制的灵盘，用来在灵元池中辨别方向，师弟不是陵山府的弟子，自然不知晓。”
    宁川看着萧然手中的灵盘，眸光微微一闪。
    他可以清楚的看到，萧然手中的灵盘表面光滑如镜，有着一道道符文在其中若隐若现。
    “原来如此，没想到陵山府中竟然还有此等奇物！”
    宁川做出一副恍然大悟的神态，惊叹道。
    萧然笑了笑，随后接着道：“这里的区域灵精数量和品阶并不多，师弟继续待在这里，也只是浪费时间，不如和我一起前往中心区域，合作捕获灵精如何？”
    “啊？真……真的可以吗，我实力低微……”
    宁川闻言，心中顿时一声冷笑。
    对方知道他身上有一道八品灵精，已经起了贪婪。
    但是碍于宁川能够捕获到八品灵精，身上必定有不寻常的手段，所以才没敢第一时间下手抢夺。
    此刻看似热情的邀请宁川一起行动，但是恐怕等宁川答应，防备松懈之时，就是他动手之际！
    不过宁川表面上，却表现得有些惶恐。
    又有几分激动。
    萧然见状，心中冷笑连连。
    即便是天赋妖孽又如何，少年心性，没有城府，三言两语，就将他哄得团团装。
    萧然笑道：“无妨，师弟能够以半步枷锁境四重的修为拿到灵元池的名额，足以见得师弟战力不俗！”
    “你我同行，一起前往中心区域，小小灵精自然不在话下，我们甚至还可以去捕获八品，九品的灵精，去搏一搏**龙的洗礼！”
    “果真！”
    听着萧然令人振奋的话，宁川脸色微微一红，表现得颇为激动。
    毕竟八龙，甚至九龙的洗礼，对于任何人而言，都有致命的吸引力！
    萧然点了点头，随手做出了一个请的手势，邀请宁川一起前往中心区域。
    宁川则连忙拱手抱拳，神情激动的上前，和萧然一路前往中心区域。
    萧然见状，脸上的笑意更浓。
    鱼儿上钩了！
    随后，两人脚下各自驾驭起一道虹光，朝着中心区域飞去。
    萧然一路上，对于宁川表现得极为热情，不断的给宁川介绍着陵山府周围的风土人情，最后更是邀请宁川等这件事情结束之后，去他府邸做客。
    而宁川一边笑着回应，一边也打听着关于灵元池的问题，收获倒是不小。
    见此，萧然心中愈发高兴。
    宁川的防备正在一点点放松下来，等再过一会儿，就可以出手将他重创，取走他手中的灵精！
    然而他却不知，宁川虽看似毫无防备，心中却愈发的警惕。
    在他的心脏中，五丝太皇之力正在不断的流转，随时能够给萧然致命一击！
    哪怕枷锁境九重修士，在五丝太皇之力，和他现在源力的爆发之下，也会轻易的重创。
    两人不断的前行，约摸大半个时辰后，眼前的雾气愈发的浓郁，五光十色，绚烂无比。
    宁川仅仅从这绚烂的雾气中，都感受到了丝丝灵元池的能量。
    “萧师兄，这里的雾气，好像都蕴含有些许的能
    量，看来我们要到中心区域了！”
    宁川兴奋的说道，转过头看向萧然。
    萧然闻言，也笑道：“是呀，马上就要到了，可惜……”
    他的话音突然一转。
    “嗯？可惜什么？”宁川一头雾水，不解的看着萧然。
    萧然转过头，看着宁川笑道：“可惜师弟，恐怕没办法在继续前进了……”
    轰！
    然而，萧然的话音还没落下，宁川的体内，一股无比恐怖的波动瞬间爆发。
    在萧然震惊的神色中，宁川五指握拳，拳头之上散发出混沌色的光彩，席卷起一股无比强烈的波动轰来。
    轰！
    萧然此刻毫无防备，被宁川一拳砸中。
    五丝太皇之力和磅礴的源力瞬间爆发，尽数轰在他的胸膛上。
    啊！！！
    只听得一声惨叫，萧然如遭雷击，身躯直接倒飞而出，口中鲜血狂喷。
    他的脸色瞬间煞白，周身气息混乱，一下就低迷了下去。
    在他的胸膛处，衣衫炸开，皮开肉绽，汩汩的冒出鲜血，甚至还能看到血肉中白森森的肋骨！
    他的目光中，此刻涌现出震惊，不解，愤怒……以及不可置信！
    他想不通，为何刚才好不防备的宁川，会在此刻突然下死手！
    而且他的实力，怎么如此恐怕！
    此刻，无数念头在他心中涌出，却没有人能够为他解答。
    嘭！
    他的身躯狠狠的砸落向下方的灵元池，激起十丈高的水浪。
    但是很快，宁川的身影疾驰而来，大手一抓，落入灵元池中的萧然，便如死狗一样，被他拎在了手中。
    萧然此刻面色惨白，没有一丝的血色，体内的气息更是低迷到了极点。
    他双眼愤怒的看着宁川，熊熊的怒火几乎要喷涌而出。
    他的嘴唇微动，似乎想要说些什么。
    但是终究未曾吐出半个字。
    宁川见此，脸上的挂着笑容，道：“你是不是想问，我为什么出手对吧？”
    “从你见到我的第一眼，我就在你的眼中，感受到了贪婪，很显然，你不知用什么办法，察觉到了我身上那道八品灵精的气息！”
    话音传入萧然的耳畔，他的瞳孔顿时一缩。
    原来，宁川早就察觉到了他的意图。
    可笑的是，他还以为宁川是个什么都不懂的毛头小子。
    宁川无视萧然眼中的自嘲和惨然，接着说道：“从你邀请我的那一刻起，我就知道，你想要对我动手！”
    “不过你不清楚我的实力，或者不知道我手中有什么底牌，所以没敢轻举妄动，打算等我放松警惕，在对手出手。”
    “可是，我又何尝不是在等你放松警惕！”
    “不过也得感谢你，不然我还在灵元池的边缘徘徊，而且，你手中的灵精，我也一同收下了！”
    宁川一边说着，一边取下了萧然的灵带，将他灵带中的灵精，全部转移到了自己的灵袋中。
    萧然见此目眦欲裂，怒火攻心，一口鲜血再度喷了出来。
    他为了这一次的灵元池，准备许久，可是都化作了乌有，为他人做了嫁衣！
    宁川将灵精收下之后，也从他的胸口中，拿走了那道辨别方位的灵盘。
    “萧师兄，多谢你的馈赠了，祝你好运！”
    宁川大笑，滚滚的话音回荡开。
    萧然多日气急攻心，再也无法坚持住，一口鲜血喷出，彻底昏死了过去。
    而将萧然收刮了以后，宁川没有过多废话，找到一处矮小的山峰，将他扔在了上面，随后转头，直接消失在了氤氲的雾气中。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: