    哗啦啦！
    冰蓝色的灵元池中，宁川脚下浮现出一道龙影，正载着他的身体，不徐不疾的前行。
    嗡！嗡！嗡！
    宁川的体内，源力气息毫无保留的释放，激荡起一圈圈细微的波纹，朝着四面八方扩散。
    此时的他，在这灵元池中，如黑夜中的明灯，极为的耀眼。
    宁川现在就是一个人形的诱捕器，诱捕那些贪婪的灵精。
    自从灵童告诉他，源力气息对灵精有吸引效果之后，已经过去了两天的时间。
    如今已经是他进入灵元池的第五天。
    在前面两天的时间里面，宁川通过这种方式，已经诱捕了不下百道七品灵精。
    甚至还有一道八品的灵精！
    那一道八品灵精，是一道人鱼形态的灵精，实力强大，智慧已经不输于成年人类，极为的狡猾。
    在加上八品灵精，在这灵元池中实力强大，堪比枷锁境九重的修士。
    宁川也是耗费了好一番手脚，甚至动用了太皇之力才将其捕获成功。
    现如今，宁川的灵袋之中，五品以下的灵精加起来已经接近一千道。
    六品灵精八十道，七品灵精十五道，八品灵精一道。
    可以说是收获颇丰。
    不过在宁川这般大肆捕获之后，他也惊奇的发现，他所以的这片区域，灵精的数量已经急剧减少。
    从昨天晚上到现在，他也不过捕获到了一道七品灵精和几十道三品之下的灵精。
    “不行啊，这灵元池中无法判断方向，我现在就像一头无头苍蝇乱撞，根本无法找到灵精大量聚集的地方！”
    宁川一边前行，一边心中暗道。
    他转头环顾四周，识神全部扩散出去。
    可是搜寻了两个个多时辰，连灵精的影子都没有找到，这不免令他心中有些着急。
    “我也没办法了，宁小子，要不咱们出水面看看，或许能够找到方法。”
    站在肩头的灵童忽然开口说道。
    自从两天前“指点”宁川之后，灵童就很少在沉睡，几乎一直伴随着他。
    所以他们俩的关系，在这两天时间内，已经好上了许多。
    宁川闻言点了点头，叹了一口气，随后脚下龙影嘶吼，化作一道流光，冲向上方。
    哗啦啦！
    很快，宁川就冲上了水面，来到了上空。
    氤氲的雾气在水面上飘荡，散发出缤纷的光彩，煞是好看。
    然而宁川此时却没有心情欣赏眼前的景象。
    他左右看了看，随后脚尖虚空一点，朝着远方飞去。
    一刻钟之后，一座探出水面的半截矮小山峰出现在了宁川的眼前。
    宁川没有犹豫，直接朝着山峰飞去。
    “算了，现在找不到灵精的踪迹，先恢复体力在说。”
    宁川降落到山峰上，缓缓吐出一口气，随后直接开辟出一片平地盘坐下来，开始准备调息。
    这五天的时间内，他都忙于捕获灵精，特别是昨天和那道八品灵精大战，体力更是消耗了不少。
    此时正好停下来休息片刻。
    灵童站在宁川肩头，见他取出丹药恢复体力，上下打量了一眼宁川，随后后来开口道：“你体内的灵元池精华已经积聚了不少，正在不断的改善着你的体质，这陵山真君，也还算是有些本事，竟然能打造出这样一处灵池。”
    宁川闻言微微一愣，眉头一挑问道：“你看出了这灵元池的来历？”
    “那是当然，本座见多识广，无所不知，这世界上就没有我不知道的东西！”
    灵童胖乎乎的小手叉腰，圆滚滚的脑袋抬起，骄傲的说道。
    “哦？是何来历？”宁川来了兴趣。
    灵童骄傲的冷哼了一声，随后飞出，在宁川身前虚空踱步，双手背负在身后，做出一副老气横秋的姿态。
    片刻后，灵童咳嗽了一声，摇头晃脑，缓缓的开口说道：“这陵山真君也算有些机缘，他打造的这座灵元池，若是我没有看错，应该是圣灵池简化可许多了之后的一种灵池，不对，应该算是最低配版的简化版圣灵池。”
    “不过即便是最低配版的简化圣灵池，所蕴含的能量，对于神游境以下的生灵，也大有裨益！”
    “圣灵池！”
    宁川惊骇到失声，镇定的表情蓦然大变。
    所谓圣灵池，乃是由圣人亲自用无数珍贵的天材地宝，并且用圣道法则打造出来的一种圣地！
    圣灵池的玄妙根本不能用常理揣度。
    举一个最简单的例子，一个资质平庸的普通人，若是进入圣灵池中走一遭，都能够蜕变为绝世天才！
    然而圣灵池的打造极为艰难，一般只有传承久远的圣地天族，才会拥有圣灵池的存在，用来给族内的天骄进一步洗涤蜕变。
    而陵山真君不过是一介神游境修士罢了，距离圣人之境，差了不止十万八千里，如何能够打造出这般圣地。
    灵童看着宁川失态的模样，嫌弃的说道：“宁小子，我说了，这玩意儿不过是简化版的粗糙品罢了，和圣灵池的效果，差了不止十万八千里，好歹你也出生宁氏天族，一惊一乍的，就这点出息！”
    灵童无情的吐槽，此刻表情要多嫌弃有多嫌弃。
    宁川此时也回过了神，反应了过来，不过还是眸光一闪道：“不管如何，陵山真君能够打造出灵元池，可见他的身上，一定有着一道传承，而且能够简化圣灵池的传承，也绝对不低。”
    陵山真君年轻时名声并不显赫，可以说是籍籍无名。
    但是数十年前突然横空出世，一路高歌猛进，直接踏入真君境，名震青州。
    宁川摇了摇头，随即不再多想。
    每个人都没有每个人的机缘，眼下搞清楚这灵元池的来历，不过让他安心了些许罢了。
    随后，宁川重新闭上双眼，开始闭目调息，而灵童则在这座矮小的山峰上轻飘飘的飘着，打量着这座山峰。
    之前的五天时间里，宁川几乎时刻都泡在灵元池中。
    所以灵元池中的能量，在这五天的时间里面，不断吸收进入他的体内，已经积聚到了颇为庞大的地步。
    宁川能够清楚的感觉到，在他的体内深处，一股磅礴的力量正在涌动着，不断地朝着他血肉经脉中涌去，洗刷着他的身体。
    呼～
    重重吐出一口浊气，宁川双臂在此刻抬起，双手合拢，随后结出一个手印。
    同时，他的嘴唇微张，一段晦涩难明的经文，从他的口中讼出。
    轰！
    只听一声低沉的轰鸣，宁川体内，源力奔腾呼啸，气血澎湃。
    九霄太皇经在此刻猛的加速运转，炼化体内的那股玄妙
    的能量。
    一阵阵冰蓝色的波纹，片刻后忽然从宁川的体内荡漾开来，带着一种奇异气息的波动。
    绚烂的光彩在他周身浮现，一股无法言说的玄妙气息从他体内升腾。
    灵元池内的精华能量，在九霄太皇经的炼化之下，正在源源不断的淬炼着他的所有。
    体魄，源力，气血，甚至灵魂！
    在此刻不断的升华！
    一刻钟后，灵童回到宁川的身边，看着宁川体内升腾起的气息，圆滚滚的脸庞上，有着一丝惊讶浮现。
    “这个家伙，修炼得怎么这么快，当初宁霄那个小子，也没有这么快的修炼速度！”
    灵童眉头皱起，胖乎乎的小手叉腰，紧盯着眼前的宁川。
    此时宁川体内传来的气息，已经无限接近于枷锁境四重。
    在宁川的身上，灵童感觉到了枷锁上大道的气息！
    显然，宁川此刻触碰到了突破的契机，即将挣脱第四重枷锁，突破到枷锁境四重！
    此时正处于修炼状态中的宁川，正在不断的炼化着体内灵元池的能量。
    此时他才炼化了一半的能量，就已经感觉到了体内第四道枷锁的气息。
    “来了吗……”
    宁川内心惊喜。
    原本想要触碰到枷锁境四重的契机，恐怕需要十天的时间，但是此刻炼化灵元池的能量过后，却将这个过程硬生生的给缩短了。
    “既然如此，那就先突破吧！”
    宁川深呼吸了一口气，没有丝毫迟疑。
    既然契机降临，那么就放手突破！
    “宁小子，先停下，有人来了！”
    突然，灵童焦急的声音传入宁川的心中。
    宁川心神一震，立马停止修炼，压制住体内躁动，即将突破的契机。
    他的双眼蓦然睁开，随后识神扩散，朝着远处感知而去。
    “果然有人来了！”
    宁川猛的站起身，目光一闪看向远方。
    氤氲雾气中，此时一道身穿青色长衫的男子正朝着宁川所在的方向疾驰而来。
    片刻之后，在宁川的视线中。
    一道黑影在雾气中浮现，随后眨眼间，一位身材中等，相貌普通的男子穿过雾气，出现在了他的面前。
    “咦？”
    青衫男子飞出雾气，便立马看到了不远处山峰上的宁川，发出了惊疑的声音。
    “没想到这种地方，还有一个家伙。”
    青衫男子笑道。
    这片区域虽然不是最偏远的地方，但是距离中心区域，还有着一段距离。
    此时剩下的所有人，几乎都在中心区域捕获灵精，但是却没想到还有个家伙，还停留在这个地方。
    “嗯？是陵山大会的那个少年，不对，他的身上，有一道八品灵精！”
    青衫男子很快便认出了宁川。
    但是他的话音还没落下，他的神色便蓦然一变。
    他竟然在宁川的身上，察觉到了一道八品灵精的气息！
    他的目光在此刻变化，瞬间涌现出了贪婪！
    你是天才，一秒记住：红甘泉: