    魁梧身影话音落下，重重的朝着另外一人点了点头。
    旋即，他没有丝毫的停留，直接一步踏出，跃进灵元池中，转眼间就消失不见。
    另外一人看着他行动，眸中精光涌动，神色有些火热。
    “我也该行动了，大家伙，你可一定要来啊……毕竟这可是为你准备的大礼！”
    他不由得搓了搓手，神色兴奋的喃喃自语道。
    在他开口之际，男子深呼吸了一口气，直接跳进了下方的缺口中的灵元池中。
    ……
    就在距离刚才那座岛屿数十里外，一道身影此刻正踏浪前进。
    他身穿一袭白衣，身躯略显消瘦，一张青涩的脸庞，带着一抹欢喜的笑容。
    “有了，终于找到他们的位置了，就在前方不远处！”
    宁川踏浪前进，看着手中的灵盘上一道闪烁的红色光点，脸庞上露出了笑容。
    自遇见沈长青过后，宁川便继续一边捕获灵精，一边寻找着柳鸣的位置。
    但是过了半日的时间，却依旧找到柳鸣的丝毫踪迹。
    然而，就在他打算放弃，专心捕获灵精时，在他刚捕获了一头八品灵精过后，一直没有动静的灵盘，却忽然闪烁起了红光。
    “虽然只有数十里的距离，但是灵元池的特殊，恐怕也得两个三个时辰才能赶到，希望柳师兄能够看到灵盘，别等我赶到，他又走了。”
    宁川看着手中的灵盘，暗自说道。
    这灵元池的特殊，方位几乎随时在变化。
    即便有着灵盘，也不过是有了大概的方位，不至于乱窜罢了。
    宁川心中这般想着，脚下的速度加快，脚下的池水从两边分开，激起两道长长的白浪。
    另一边，一座岛屿上，一个男子正在岛屿缺口处忙碌，布置着剑阵。
    “还差八道阵旗就齐了！”
    男子周身环绕着数十把飞剑，每一把都灵光湛湛，蕴含可怕的锋芒！
    赫然都是灵阶下品的飞剑。
    男子一边说着，并拢的双指朝着下方的水面一点。
    顿时，他身后环绕的飞剑中，其中一把飞剑响起一声清澈的剑鸣飞出，随着他手指的方向，没入了水中。
    在飞剑入水的瞬间，可以看到，缺口处的整片池水中，隐隐的有着一阵青色的光芒升起。
    定睛看去，可以看到池水中有着数十把飞剑悬浮，一道道青色的丝线将它们彼此连接在一起，组成了一道极为复杂的大阵！
    这男子，竟然用飞剑做阵旗，组成了一道极为庞大的剑阵！
    且看着剑阵的光芒，涌出的强烈的波动，恐怕枷锁境八重踏入此阵，也会被瞬间封锁绞杀！
    然而这剑阵，还未完全成型。
    无法想象，他成型之后的威力，到底会强悍到哪一步。
    男子一边低头喃喃自语，口中说着“等你来”，“给你准备了一份大礼”等话语，一边低头，准确的丈量着每一道飞剑彼此的距离，计算下一道飞剑作为阵旗所在的位置。
    他白皙的脸庞上此时有着些许汗渍，神态略显疲惫。
    这剑阵，已经超出了他现在的见到水平，光是不知出来，便对他的神魂消耗极大。
    不过他的脸庞上，兴奋却比疲惫更多。
    时间一分一秒的过去，一刻钟后，男子双指朝着最中心的区域一指。
    他身边最后一道飞剑顿时一阵剧烈的剑鸣，朝着剑阵的中心落去。
    铿！
    刹那间，当最后一把飞剑入阵之后，整个剑阵瞬间活了起来。
    青色的光辉从剑阵中冲天而起，几乎将整个岛屿的上空，全部染成了青色。
    岛屿缺口处的灵元池，水面在此时如同青玉一般，散发出青色的光芒。
    “成了！”
    男子惊喜的叫道，抬手抹去了脸庞上的汗水，神色中尽是兴奋。
    “现在剑阵已经完成，就等鱼儿上钩了！”
    男子长吐一口气，抬起手臂，掌中出现一道符文。
    “希望你这个家伙还没死吧！”
    嘭！
    随着他话音的落下，他五指猛的一握，掌中的符文瞬间崩溃。
    在这符文崩溃的瞬间，十多里外，灵元池的中心区域。
    轰隆隆！
    剧烈的轰鸣声从睡下传出，随后滔天的大浪激荡而来，汹涌澎湃。
    吼！
    一声凶猛的咆哮陡然从大浪中传出。
    只见一道黑影，直接从大浪中暴冲向天空，在他的身后，一头庞然大物正张开大口，朝着他吞噬而去。
    “这畜生，还真是难缠！”
    这黑影正是和之前岛屿上那人分别的魁梧男子。
    此时他黑发凌乱，身上的宝衣已经破碎，露出里面的肌体，浮现出一些血肉模糊的伤痕。
    他转头看着即将吞噬而来的大口，双臂猛的抬起，随后双拳轰出，打出两道璀璨的拳印，朝着巨兽大口中砸去。
    而在他轰出拳印的瞬间，他的身体已经暴冲向了远处。
    吼！
    巨兽凶煞的咆哮，落入他口中的两道璀璨拳印，直接被他硬生生的嚼碎，化作光点消散。
    轰隆！
    忽然，就在男子暴冲向远方时，处于他正下方的水面突然激荡起大浪，一条长长的触手从手中冲出。
    以迅雷不及掩耳之势，凶猛的抽到了他的身体上。
    嘭！
    魁梧男子顿时如遭雷击，口中一声闷哼，倒飞向远处。
    哗啦！
    又是一条巨大触手从水面中冲出，再度朝着他的身躯重重的抽去。
    “该死的畜生！”
    被抽飞的魁梧男子神色暴怒，暗自怒骂了一句。
    下方的破空声传来，他连忙稳住身躯，直接一拳凶猛的砸去，将巨大的触手直接轰飞。
    但是紧接着，另外一条巨大的触手便再度抽来。
    轰！
    巨兽睁开大口，口中喷出一道强烈的光柱，轰杀而来！
    “那家伙到底准备好没有，在不弄好，我人就要无了！”
    男子破口大骂，随即仰天暴喝。
    他的双臂猛的抬起，磅礴的力量从他体内涌出，一座磅礴的山岳大印出现在上空。
    轰隆！
    他双臂虚空环抱，重重朝着前方一震，那抽来的巨大触手直接被撞飞。
    “给我滚！”
    魁梧男子暴喝，大步流星走出，双臂环抱，如一座大山朝着前方撞击过去。
    上空的山岳剧烈的震动，自夸起滔天的神力，和激射来的光柱碰撞在了一起。
    轰隆隆的声音霎时间响起，如天崩地裂一般。
    下方翻涌的水面，直接被恐怖的能量波动炸开一个深坑，掀起了百丈高的巨浪。
    “好强的蛮力，这个畜生，恐怕距离灵精王只有一线之隔了！”
    巨大的力量从山岳大印中席卷过来，传入男子的双臂。
    他只感觉自己的双手升腾，双臂的肌肉像是要被活生生震裂了一般。
    他的手臂瞬间变得通红起来，体内的气血甚至开始逆行翻涌！
    轰隆！
    然而此刻男子却管不了那么多，他双臂环抱，驱动着磅礴的山岳大印，不断地朝着前方撞击过去。
    但是每一次的撞击，他的身体便会被震飞出去。
    直到最后，他的脸色涨红，一大口鲜血狂喷了出来。
    他头顶上空的山岳大印，此刻浮现出一道道裂缝，几乎蔓延了整个大印。
    即将破碎！
    “那个家伙到底好没好，再弄不好，我就必须得逃命了！”
    男子怒骂，抬头看着前方的巨兽，目光中有了退意。
    嘭！
    忽然，一直关注着储物戒中的他，忽然听到了一声清脆的爆炸声。
    他的识神进入储物戒，瞬间就看到被他放在显眼位置的符文，在此刻炸开，化作了光点消散。
    男子见此大喜：“柳鸣这个家伙，终于成功了！”
    没错，岛屿上布置剑阵的，正是柳鸣！
    而这个魁梧男子，便是牧狩。
    牧狩抹了一把脸上的鲜血，看着对面的巨手，一双虎目光芒大涨，透露出兴奋和喜意。
    轰！
    这一次，牧狩体内力量源源不断的涌出，天地源气疯涌入他头顶的山岳大印中。
    牧狩双臂青筋暴起，随后陡然用力，将头顶的山岳大印掷出。
    这山岳大印蕴含了牧狩如今最强的力量，再加上他进去灵元池后，体魄已经强化到了枷锁境八重后期。
    这一击，比起陵山大会时，强悍了数倍不止！
    磅礴的山岳大印轰出，巨兽猛的咆哮，吐出一道光柱。
    但是这一道光柱在触碰到山岳大印后，仅仅坚持了不到一个呼吸，便轰隆一声崩溃炸开。
    磅礴山岳大印瞬间砸到了巨手的头上！
    吼！
    恐怖的力量将巨兽脑袋，直接砸进去了一个凹陷。
    因为灵精是由纯粹的能量组成，所以并不会流血，但是并不代表不会受伤。
    巨兽当即一声凄厉的惨叫，远超半步逍遥境的力量汹涌而出，激荡起数百丈的巨浪！
    巨兽愤怒了！
    他居然被眼前的这个蝼蚁打伤，这是他不能容忍的！
    吼！
    巨兽凶煞的咆哮，口中吐出一道又一道的光柱，朝着牧狩轰杀过去。
    “妈的！”
    看到瞬间陷入暴走的灵精，牧狩不由得大骂，没有丝毫的停留，转身化作一道闪电朝着远方逃窜！
    而他身后，灵精愤怒的咆哮，看着逃窜的牧狩，直接潜入水底，朝着牧狩追击而去。
    它由灵元池的能量所诞生，在水中能够发挥出最强的力量。
    它庞大的身躯，在水面下映出一道巨大的黑影，如一道黑色闪电，朝着牧狩追击。
    同时，他的大口不断的张开，吐出一道道光柱轰杀向牧狩。
    牧狩此刻全身紧绷，疯狂的朝着岛屿的方向逃窜。
    他听着后方传来的剧烈波动，不断地东躲西闪，躲避轰杀来的光柱。
    牧狩的速度虽快，但是灵精的速度更快，好几次都差点被追上。
    就这般，一人一灵精，在上空和水中疯狂的你追我赶。
    沿途的那些弱小的灵精见此一幕，都纷纷躲开，不敢招惹丝毫。
    此时，在岛屿上，柳鸣隐匿在虚空中，正搓手等待着牧狩吸引灵精的到来。
    一刻钟过后，远方的云雾剧烈的翻涌，有着无比强烈的能量波动从天边传来。
    “来了！”
    你是天才，一秒记住：红甘泉: