    灵元池中心区域的边缘。
    一座方圆不过十丈的小岛上。
    宁川背靠着一颗类似椰子树的小树，瘫坐在地面上。
    在他的肩头，灵童也一屁股坐在上面。
    “那个家伙努力了这么多天，一下子全部白给了，我估计他醒了，气都要气死。”
    灵童目光透露出狡黠，坏笑着说道。
    宁川脸庞上带着灿烂的笑容，道：“这就叫偷鸡不成蚀把米，谁叫他太过贪婪，把注意打到了我身上。”
    他的话音一转，随后抬起手，掌中托着一道巴掌大小的灵盘，继续开口道：“不过没想到，陵山府中还有这个东西，不仅能够辨别方位，还能在一定范围内探测灵精的气息。”
    “那个萧然，就是靠的这个，察觉到了我身上那一道八品灵精的气息。”
    宁川看着手中巴掌大小，表面光滑如镜的圆盘，不由得感叹。
    现在他所处的位置，已经算是踏入了中心区域。
    如果没有萧然“送来”这道灵盘，恐怕到灵元池结束，他都还在边缘区域打转。
    所以说起来，他还要感谢萧然送来这一份大礼物。
    不过旋即，宁川脸色微微一沉，转头看向肩头的灵童，道：“灵童，这东西能够察觉灵精的气息，你有没有办法，将灵袋中的气息封住。”
    “如今剩余还在灵元池的人，恐怕几乎都集中在中心区域，从萧然的表现来看，八品灵精，即便在中心区域，也不常见。”
    “我这样大摇大摆的进去，很容易在引起其他人的注意，而陵山府的内府弟子，真实修为都早已经踏入了逍遥境，即便被压制到枷锁境九重，恐怕也不会那么简单。”
    “所以，能不能把灵袋中灵精的气息封住或者遮盖住？”
    宁川虽然自信现在手段尽出，能够力敌枷锁境九重。
    然而陵山府的内府弟子，没有一个是简单的角色。
    之前的萧然，如果不是宁川趁他防备松懈，狂妄自大的时候偷袭，在不动用太皇之力的情况下，他必定会惨败。
    灵童闻言，圆滚滚的脑袋晃了晃。
    片刻后，他点了点头道：“好吧，这确实是个麻烦，等会儿我会教你如何封住灵精的气息。”
    宁川点了点头。
    他深深吐出一口气，将手中的灵盘放在一旁，取下了挂在腰间的灵袋。
    “不知道那个家伙，究竟捕获了多少灵精……”
    刚才匆忙，宁川并没有清点清楚萧然捕获的灵精数量到底有多少道。
    怀揣着激动的心情，宁川打开了灵袋。
    顿时，一阵浓郁的，绚烂的光芒从灵袋中冲出，散发出强烈的能量气息。
    宁川的识神瞬间进入灵袋之中。
    片刻之后，宁川的脸庞上涌现出惊喜，有着压抑不住的高兴。
    他没想到，萧然的灵精数量，竟然如此的可观。
    “没想到这个家伙，竟然获得了这么多灵精，这一下全部白送给我，那个家伙醒来，恐怕又得气晕过去！”
    宁川咧着嘴笑道。
    萧然的灵精数量足足有两千之数，是他的两倍之多。
    并且其中的灵精品阶，普遍高于他手中的灵精。
    现在，他手中的灵精数量，加上萧然的灵精，八品灵精十道，七品灵精一百二十
    道，六品灵精五百余道。
    至于五品及五品之下的灵精，足有两千多道。
    这般庞大数量的灵精，按照宁川的估计，恐怕已经能够获得六龙的洗礼！
    一想到此处，宁川留不由得心潮澎湃。
    六龙洗礼是一个坎。
    六龙之下的洗礼，和六龙之上的洗礼，完全是两个层次！
    “不错不错，估计后面几天在努力努力，你还可以冲击一下七龙，甚至是八龙的洗礼！”
    灵童在一旁，点头道。
    宁川闻言，微微苦笑，摇了摇头：“哪有那么容易，按照这样估计，想要获得七龙的洗礼，恐怕至少还需要上三四十道八品灵精的能量方才可以。”
    “不过总归要试一试！”
    他的话音一转，随后将灵袋收好。
    “现在的当务之急，是将第四道枷锁挣脱，这样才有足够的实力，去捕获八品的灵精，甚至提防其他人的出手！”
    宁川眸光一闪，转头看向肩头的灵童：“我现在就开始挣脱枷锁，如果有情况，就立马叫醒我，拜托了！”
    灵童撇了撇嘴，不过还是点了点头。
    旋即，宁川不在迟疑，从储物戒中取出数枚凝神静气的丹药，扔进了口中。
    眨眼间，宁川闭上双目，就静下了心神，开始调息着手突破。
    九霄太皇经轰鸣着不断地运转，激荡起一股磅礴的吸引力，牵引着外界的天地源气。
    而灵元池所处的天地，源气充裕，那些氤氲的雾气，一大部分都是源气所化。
    恐怖的吸引力瞬间从宁川的体内爆发，霎时间，天地源气化作洪流滚滚，呼啸而来。
    如一道白色的天河，涌入宁川的体内。
    宁川的气息在此刻不断暴涨，节节攀升，体内发出低沉的轰鸣。
    仅仅数十息过后，宁川的状态，就调整到了顶峰！
    “破碎吧，枷锁！”
    宁川内心一声低喝，体内磅礴的源气，化作一条条大龙，朝着身体内第四道枷锁冲击而去。
    轰！轰！轰！
    刹那间，沉重的轰鸣声传来，一条条磅礴的源气大龙撞击在金光璀璨的枷锁上，携带着无比强大的力量。
    金光璀璨的枷锁，在此刻剧烈的震动着，铿铿作响。
    宁川的体内，源气如龙，不断的朝着枷锁轰击过去。
    一道道沉重的轰鸣声在此刻不断的响起，外界天地源气，在此刻源源不断的涌入宁川的体内。
    轰！
    终于，在经过一刻钟的冲击之后，一声剧烈的轰鸣声传来。
    第四道枷锁在轰隆声中炸开，直接断裂成数节，最后化作光点，从宁川的体内逸散。
    轰！
    刹那间，一股更加磅礴的吸引从宁川体内爆发。
    外界，天地间狂风大作，瞬间掀起了一阵源气风暴席卷天地！
    一道道白色天河，在此刻疯狂涌入宁川的体内。
    宁川的气息，在此刻不断的暴涨，刹那间就突破到了枷锁境四重，并且不断的上涨之中。
    在他的体内，源海空间此刻疯狂的扩张着，几乎转眼间，就突破了四万丈方圆！
    然而源海空间的暴涨并未停止，依旧不断的朝着四面八方扩张着。
    一刻钟后，天地间的风暴渐渐平息，原本的白色天河，也在此刻消散，化作了漫天的雾气。
    宁川的气息，在此刻强盛到了极点。
    强悍的源力气息扩散开，激荡起一重重的波纹，扩散向四方。
    宁川的修为，在此刻一举突破到了枷锁境四重的中期！
    “这灵元池的能量果然玄妙，竟然让我一举突破到这般地步……”
    这时，宁川豁然睁开了双眼，眼中有着一缕精光一闪而逝。
    他的眼中，此刻有着藏不住的惊喜涌出。
    这一次的突破，不仅顺利突破到枷锁境四重，更是一举踏入了中期，距离后期，也只有一线之隔。
    而且最重要的是，此刻他的源海空间，庞大到了匪夷所思的地步。
    足足六万八千丈方圆！
    比起枷锁境三重时，足足暴涨了三万丈！
    现在的他，源海的空间，足足是一般枷锁境四重修士源海的十三倍有余！
    这般恐怖的源海，即便在青州的历史上，那些步入枷锁境九重的天骄，也从未开辟出如此磅礴的源海。
    宁川深呼吸了一口气，随后一口浊气吐了出来。
    “不错嘛，这么快就突破了！”
    灵童这时来到他的身边，上下打量了一番宁川，颇为满意的点了点头。
    “这一次觉醒的天道神通，是什么？”灵童好奇的问道。
    “是一门瞳术。”
    说起觉醒的第四道天道神通，宁川的笑容愈发的灿烂，神色中有着难以掩饰的惊喜。
    “这瞳术神通，名曰无极天眼，不仅威力绝伦，还可以洞穿虚妄，拥有许多不可思议的强大能力！”
    “与人交手时，施展出这无极天眼，我便能瞬间放大对方的源力流动，找到对方的破绽。”
    “有了这门瞳术，将会大大提升我的实力！”
    宁川眸光微微一闪，脸上笑容灿烂。
    光凭无极天眼，能够洞穿虚妄，看破对手破绽这一点，就足以称得上无双。
    灵童闻言，微微一愣，随后开口道：“没想到，你竟然获得的是这门神通。”
    “当初你大哥宁霄，挣脱第九道枷锁时，也是获得得这无极天眼……你们两人，真不愧是亲兄弟。”
    “大哥……”
    宁川闻言顿时一愣，目光中浮现出回忆的神色。
    片刻后，他微微一叹，旋即摇了摇头，不在多想。
    宁川随即长身而起，将灵袋取出，按照灵童的指示，将灵袋封印住，不在有任何的气息散发出来。
    “也该动身了，和柳师兄说好的汇合，可是时间都过去一半了，也还没有找到他……”
    宁川想起了和柳鸣的约定，随后取出界云山的弟子令牌。
    可是令牌此刻毫无波动，显然无法感应到柳鸣的下落。
    “算了，想来柳师兄，应该也会找到方法进入中心区域，我直接去中心区域寻找，定能找到他！”
    宁川将令牌收好，取出灵盘放在手中。
    他脚尖轻轻一点，脚下顿时浮现出一道白色虹光，载着他和灵童朝着远方飞去……
    你是天才，一秒记住：红甘泉: