    小岛上飞沙走石，黄沙飞舞。
    冲天的尘土将徐舟的身影掩埋。
    许川转头看向尘烟中，模糊的可以看到徐舟此时如同死狗一般躺在地上。
    他吞了吞口水，随后又转过头看向不远处的宁川。
    此时宁川屹立在虚空中，离地三尺，周身缠绕着赤金色的雷霆，一头黑发飞舞，双目涌动着电芒，如雷神降世！
    宁川此刻双目如电，看向远处尘烟中的徐舟，目光冷漠，没有丝毫的怜悯。
    “咳！咳！咳！”
    尘烟中，一阵剧烈的咳嗽传来。
    躺在地上的黑影，在此刻踉跄的缓缓站起身。
    片刻后，当尘烟散去，徐舟的身影出现在了宁川和许川的眼中。
    此时，徐舟黑发凌乱，脸色苍白，嘴角挂着一抹血迹，足以看出他的狼狈。
    而他的身上，灵阶下品的宝衣焦黑，特别是胸口处，浮现出一道道裂纹，有着鲜血溢出。
    徐舟剧烈的咳嗽着，吐出一大口乌血，苍白的脸庞这才恢复了些许红润。
    他大口的喘着粗气，抬起头看向远处周身缠绕雷霆，神色冷漠，如雷神之子的宁川，眸光阴沉得有些可怕。
    “这个家伙……”
    此时，徐舟的心中，已经到了极度震怒的边缘。
    然而，他心中仅存的那一丝理智，却制止了他全身想要冲上去暴打宁川的冲动。
    他徐舟能够混到如今这个地步，不是什么蠢人。
    不会因为冲动，就让自身陷入险境。
    刚才宁川的那一指，彻底让他明白过来。
    眼前的少年，恐怕是属于传说中，千载难得一见的绝世妖孽！
    宁川的实力，绝对不会逊色于如今被压制了修为的他。
    徐舟目光阴沉，盯着宁川片刻，随后忽然转身，脚下驾驭出一道长虹，想要离去。
    显然，徐舟心中肯定，在这样继续战斗下去，恐怕要不了多久，他就会败在眼前的这个少年手中。
    所以此刻见情况不妙，徐舟所幸直接转身离开。
    远处，许川看着徐舟转过去的身影，微微一愣，随后脸色一变，反应了过来。
    “这个家伙知道自己恐怕不是宁川的对手，想跑！”
    许川心里想到此处，双拳不由得紧握起来。
    之前徐舟一路追杀他半天的时间，对他可以说是极尽的羞辱。
    眼下就有一个机会，能够报仇雪恨，但是却不是他能够主导的。
    想要留下徐舟，他只能请求宁川出手。
    可是宁川能够出手搭救他，已经算是仁至义尽，在继续央求下去，不免有些过分。
    不过，在许川心中这样思量之时，远处的宁川看着转身，脚下升起长虹的徐舟，当即就明白对方想跑。
    “打了人就想走，哪有这么容易！”
    宁川这时可没有看到许川的神色，仅仅是对徐舟之前的行为极度不满罢了。
    他当即口中一声冷喝，眸光一闪，周身雷霆炸起。
    刹那间，宁川化作一道赤金色闪电暴冲而出，几乎瞬间就挡在了徐舟的身前。
    “你这是打算就这样一走了之吗？”
    宁川居高临下，浑身缠绕着雷霆，目光睥睨的看着下方的徐舟。
    他的话音不大，却在此刻如惊雷一般响彻在徐舟的心中。
    徐舟猛的抬起头，便看到了上方气息惊人的宁川。
    他的脸色顿时铁青，眸光阴沉得可怕，眼角微微抽搐了一下，咬牙切齿道：“小子，你太得寸进尺了！”
    宁川闻言，神色冷漠继续道：“得寸进尺的不是我，而是你！”
    “之前请你放开许川，你也未曾放手，此刻见到情况不对就想跑，哪有这么容易！”
    他的话音在这时一顿，接着说道：“你总得留下点东西，作为补偿才行！”
    宁川的话音还没彻底落下，他的手臂猛的抬起，九劫雷指再度施展出来。
    不过这一次，他的双指并未并拢，而是五指并拢化掌。
    “九劫雷指，掌控之手！”
    宁川口中一声暴喝，掌中雷光涌动，激荡起恐怖的毁灭之意，朝着下方的徐舟拍去。
    无尽的雷霆在此刻翻涌凝聚，化作一道雷霆巨手，朝着下方轰隆而下。
    徐舟此刻脸色阴沉，在宁川话音落下的瞬间骤变。
    “小畜生，尔敢！”
    徐舟震怒的暴喝。
    看着落下的雷霆巨手，他体内雷霆同样翻涌而出，仓促的化作一道雷拳迎击。
    然而巨大且璀璨的金色雷手，在落下的瞬间便将雷拳捏爆，而后威势不减的继续朝着徐舟抓去。
    徐舟一边连连暴退，同时双手不断掐诀，幻化出一道道雷盾挡在身前。
    “你太狂妄了！”
    一面面雷盾炸开，在巨大的雷手面前，脆弱的像一张纸一般。
    轰隆隆的声音不断炸起，巨大的力量席卷过来，尽数的涌入徐舟的身体。
    他的脸色再度煞白起来，口中鲜血狂喷，气息愈发的混乱。
    最终，徐舟在吐出大口鲜血后终于扛不住，一声大喝，张口吐出一道雷鼎，朝着袭来的雷霆巨手撞击过去。
    这雷鼎乃是徐舟多次执行任务所获得，品阶已经到了地阶下品，拥有毁灭山岳的威能。
    狂暴的雷霆在这雷鼎中沉浮，弥漫出滔天的恐怖气息，瞬间和巨大的雷手撞击在了一起。
    轰隆！
    刹那间，狂暴的雷霆炸起，在两者相撞处激荡，席卷四方。
    雷霆炸开的光芒，在此刻比起太阳还要耀眼夺目，令远处的许川不由得连忙暴退，挡住了双眼。
    不过这剧烈的轰鸣声并没有持续太久。
    片刻后，宁川幻化出的雷霆巨手炸开，化作无数的雷蛇奔走。
    巨大的力量从其中传来，令宁川不由得闷哼了一声连连倒退。
    地阶源器的力量，哪怕只是最简单的撞击，也无法匹敌。
    而那雷鼎同样在雷手炸开时剧烈的震动，轰轰的作响，飞回了徐舟的手中。
    宁川甩了甩因为雷鼎的巨大神力而震得微微有些发麻的手臂，抬头看着远处的徐舟。
    “果然，即便被压制修为，逍遥境终究是逍遥境，各种手段，不是一般人能够相比的！”
    宁川心中暗道。
    “不过这个家伙，现在无心恋战，倒是一个机会，他的灵袋中，恐怕灵精的数量也不少……”
    宁川看着对面目光阴沉的徐舟，目光盯上了他腰间的灵袋。
    唰！
    宁川五指轻轻一握，赤阳龙枪在此刻出现在他手中。
    随着他修为的突破，赤阳龙枪上的封印，也在此刻不断的被撕裂开。
    现如今，已经到了灵阶上品的最顶端，只差一线之隔，便可晋升准地阶源器！
    轰！
    宁川没有犹豫，在刹那间暴冲而出，同时手中赤阳龙枪缠绕着雷霆，化作一道枪龙杀向徐舟。
    此刻，徐舟口中吐出鲜血，根本无心恋战。
    若是他振作起来，凭借手中的雷鼎和各种手段，即便宁川战力滔天，胜负也还是未知。
    但是被宁川震慑的他，现在并无心恋战，只想离开这里。
    看着化身枪龙，暴冲而来的宁川，徐舟一声咆哮，手臂猛的抬起。
    他掌中雷鼎旋转，无尽雷霆如大海在雷鼎中荡漾。
    “该死的小子，给我滚！”
    徐舟大喝，手中雷鼎直接朝着扔出，瞬间迎风暴涨，化作足有四五丈庞大，朝着宁川镇压而去。
    铛！铛！铛！
    霎时间，宁川手中赤阳龙枪砸在雷鼎之上，瞬间炸起雷火和轰鸣。
    徐舟双手控制着雷鼎，没有任何花里胡哨的攻势，只是任凭体内磅礴的源力涌入，令雷鼎宣泄出恐怖的雷霆，朝着宁川淹没过去。
    而宁川手中赤阳龙枪不断地挥动，掀起漫天的枪影，将宣泄而来的雷霆打撒。
    同时，他的双目在此刻变得赤红如火，随后激射出降到通天的火柱，暴杀向远处的徐舟。
    而徐舟则连忙调转雷电，宣泄出磅礴的雷霆，将火柱抵挡。
    “机会来了！”
    就在这时，宁川突然心中一凛，嘴角掀起了一抹弧度。
    紫薇星斗太清步！
    他的周身突然涌现出无限的星光，还没等徐舟反应过来，就刹那间消失在了原地。
    “怎么可能！”
    徐舟大叫，被宁川突然消失所吓住。
    他未曾想到，宁川竟然能够拥有如此恐怖的速度，如瞬息一般消失在他视线中。
    他连忙想要收回雷鼎，识神警惕的朝着四周扩散，想要找到宁川的身影。
    然而，他的识神即便在强大，在此刻也只能模模糊糊的捕捉到一丝丝的动静，根本无法完全的感知到宁川的身影。
    轰隆！
    陡然间，一声剧烈的轰鸣突然在他头顶炸起。
    徐舟连忙抬头看去，宁川的身影不知何时出现，手中赤阳龙枪掀起一道磅礴的龙影朝着他当头劈下！
    铛！
    徐舟雷鼎飞来，挡在前方，但是瞬间就被宁川一枪劈飞。
    “不！”
    一声惊恐的尖叫从徐舟口中传出，赤阳龙枪掀起的巨大龙影，直接撞击在徐州的身上。
    徐州顿时如遭雷击，口中鲜血狂喷，倒飞出去。
    咻！
    这一次，宁川没有迟疑，紫薇星斗太清步瞬间施展，瞬息就到了徐州的身边。
    同时，他的一只大手朝着徐州的腰间探去，一把就将徐州的灵袋在了手中。
    见灵袋单手，宁川没有礼物追击，冷漠看了徐舟一眼，任凭他倒飞向远处。
    嘭！
    最后，徐州的身体重重的砸落到地面，直接将地面砸出一个深坑。
    顿时碎石横飞，尘烟席卷，久久不散。
    远处的许川看着这一幕，再次吞了吞口水。
    宁川的速度，即便再次见到，依旧是那么惊人。
    哪怕是逍遥境的徐舟，也无法察觉宁川的行动。
    看着宁川手中的灵袋，许川的脸庞上露出笑容。
    灵袋中的灵精，是徐舟的心头肉。
    现在宁川将他的灵精全部拿走，恐怕徐舟会彻底暴走。
    但是那又如何，现在徐舟遭受了重创，而他现在体力也恢复了不少。
    光凭借宁川一人，就不是徐舟能够对付的，在加上他的话，哪怕徐舟再不甘，也不得不咽下这口气。
    这般想着，许川慢慢的朝着宁川靠去，而宁川看着靠近的许川，似乎明白了他心中的想法，轻轻点了点头。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: