    尘烟剧烈的翻涌，遮天蔽日一般四处弥漫。
    宁川见状，体内气息微微一震，便掀起一阵狂风，将激荡的尘烟吹散。
    远处，徐舟衣衫残破，嘴角挂着鲜血，身上沾满了血污和泥土，灰头土脸的半躺在地上。
    他一头黑发凌乱，沾满了灰尘，还有着血迹，十分的狼狈。
    “哇！”
    忽然，半躺在地面上的徐舟忽然脸色涨红，喷出一大口鲜血，随后脸色瞬间煞白起来，气息低迷到了极点。
    “你这个小畜生，我饶不了你！”
    片刻后，徐州稍微平息了体内逆行的死气血，单手一招，收回雷鼎，抬起头看着远处的宁川，猛的咆哮道。
    但是当他的目光，看到宁川手中拎着的灵袋时，脸色瞬间骤变。
    他连忙看向自己的腰间，原本挂在腰间的灵袋，已经消失不见。
    徐州的脸色，在此刻震惊之后，蓦然涌现出暴怒！
    他煞白沾满血污的脸庞，在此刻变得无比的狰狞。
    原本阴沉的眸子，在此刻睁得滚圆，蕴含着无尽的怒火。
    然而对面。
    宁川见此，神色却无比的冷漠，没有丝毫的怜悯。
    “把灵袋还给我，否则……”徐舟咬牙切齿，声音蕴含无尽怒火，一字一句的说道。
    “不可能！”宁川果断的拒绝。
    “想要拿回灵袋，就看你有没有这个本事！”
    宁川神色冷漠，手臂抬起，似乎挑衅一般将手中的灵袋摇了摇。
    徐舟此刻踉跄起身，耳畔传来宁川冷漠且挑衅的话音，看着他摇了摇手中的灵袋，脸庞狰狞得有些扭曲了起来。
    在宁川的一旁，许川见状，五指一握，银色长剑握在了手中，同时体内的气息隐隐有着升腾的迹象。
    仿佛在告诉徐舟，只要你敢动，那么接下来面对的，就是他们两人合力的攻击！
    而宁川眸光一闪，神色无比的冷漠，另一首赤阳龙枪上缠绕着雷霆，弥漫出强烈的气息。
    徐舟脸色铁青，目光阴沉得有些可怕。
    他的脸庞在此刻微微的抽动着，因为极度的暴怒而无法控制自己的表情。
    “好！好！好！”
    徐舟此刻怒极反笑，一连吐出三个“好”字。
    “小鬼，我记住你了，今天这事我认栽！”
    “但是！灵元池还未结束，希望你还能保住你手中的灵精！”
    徐舟看着对面冷漠的少年，脸庞狰狞的开口道。
    此时，他已经彻底明悟过来。
    他从一开始就被宁川所震慑，所以出手畏首畏尾，没有敢与之一战的决心，这才导致他被连连压制。
    不然光凭借手中的雷鼎，就足以让他立于不败之地！
    一想到此处，徐舟心中暗自恼怒，深深看了宁川和徐舟一眼，随后果断转身，驾驭着一道长虹，消失在了雾气中。
    “呼～这家伙终于走了！”
    许川此刻长舒了一口气。
    这一次要不是宁川突然出现，并且出手相救，恐怕他今天就得载到这里了。
    “斯哈！”
    忽然，许川倒吸了一口冷气，身上的伤势发作，剧烈的疼痛令他嘴角不由得抽搐起来。
    一旁的宁川见状，连忙扶住许川，随后将赤阳龙枪收下，取出了一枚碧绿色的丹药。
    “你先把这个服下。”
    宁川将丹药递给了许川，而许川也没有犹豫，收下丹药后，就直接扔进了口中。
    “你先疗伤，我给你护法！”
    在许川服下丹药后，还不等他开口道谢，宁川便开口说道，随后走到一旁，开始盘坐。
    而许川闻言，压制住想要说出的感激，在服下丹药后点了点头，直接盘坐在原地，开始闭目调息，炼化宁川给的丹药。
    丹药入体，在源力的炼化下，化作一股浓郁的药力扩散，很快便渗透到了四肢百骸中。
    顿时，剧烈的疼痛感逐渐消失。取而代之的，是一种酥麻之感，同时让他浑身都暖洋洋的。
    “好厉害的丹药！”
    疼痛的消失，让许川心中惊喜。
    宁川给的丹药，绝对不是什么凡品，哪怕他手中，这样的丹药也并不多见。
    而宁川随手，就递给他一枚这样的丹药，可见宁川对他的照顾。
    想到此处，许川心中又多了几分感激。
    不过旋即，他就回过了神，加紧炼
    化丹药，稳住体内的伤势。
    而许川炼化丹药疗伤之际，不远处盘坐的宁川，脸庞上浮现出灿烂的笑容，正在打开徐舟的灵袋。
    “不知道这个家伙灵精又有多少，在中心区域的话，想来灵精的数量，一定颇为乐观！”
    宁川心中想着，拿起徐舟的灵袋便要拆开。
    在他的肩头，灵童再度出现，也是一脸期待的看着宁川手中的灵袋，好奇徐舟获得了多少灵精。
    很快，宁川便拆开了徐舟的灵袋。
    顿时，浓郁的光华从灵袋中冲出，带着惊人的能量波动，瞬间激荡出来。
    宁川识神进去其中，很快便清点清楚了徐舟灵袋中的灵精数量。
    他的脸庞在此刻浮现出喜色，肩头的灵童也是一脸的笑容。
    这个徐舟，不愧是比之前的萧然在灵元池中心区域多呆了一天。
    徐舟的灵袋中，八品灵精数量略微比萧然少，只有六道，但是七品灵精的数量，却比萧然多上了许多。
    足足有一百五十道。
    而六品灵精的数量，也足有五百多道，至于五品及之下的灵精，也达到了一千五百多道。
    这般数量庞大的灵精，恐怕都足以支撑六龙的洗礼！
    “现在，加上徐舟的灵精，我一共有八品灵精十六道，七品灵精二百七十道！”
    “而七品之下的灵精，数量也颇为乐观，这样算下来，距离七龙洗礼，又进了一步！”
    宁川将徐舟的灵袋收好，脸庞上露出灿烂的笑容。
    越高等级的洗礼，需要的灵精品阶也越高。
    现在六品及之下的洗礼，除非数量庞大到一种恐怖的层次，否则其中的能量，也无法支撑洗礼达到七龙的层次。
    “宁小子，有件事需要提醒你。”
    忽然，肩头的灵童忽然开口道。
    宁川闻言，眉头一皱转过头，只听灵童继续道：“你身上被刚才那个蠢货种下了追踪灵印，如果不抹去的话，恐怕那个蠢货会再来找你麻烦！”
    “追踪灵印？”
    宁川顿时心头一凛。
    这个徐舟不愧是逍遥境的修士，什么时候种下的追踪灵印，连他也未曾察觉。
    “如果需要，我可以教你抹去它。”
    “不用。”宁川脸庞上反而露出笑容。
    他眸光一闪，摇了摇头道：“我倒是想看看，他能够找到哪个帮手，如果可以，还可以顺便把他带来的家伙也洗劫一遍！”
    说道这里，宁川不由得咧嘴笑了笑。
    徐舟在他身上留下追踪灵印，不就是为了找到帮手后再来找他，夺回灵精。
    而他又何尝不可以借此机会，再给徐舟受到一个惨痛的教训。
    肩头的灵童闻言，顿时不由得大笑起来，随后绕了一圈，看着宁川道：“没想到你小子看着冷冰冰的，居然这么蔫坏，哈哈哈，我喜欢，想当年，宁霄那小子也干过不少这样的事！”
    说起以前，灵童两只胖乎乎的小手不由得搓了搓，来了兴致。
    宁川笑道：“这不过是他自找的罢了。他能够请来的帮手，应该也是陵山府的弟子，实力不会弱于他，需要早做打算，最好找到柳师兄，不然光凭借我和许川，恐怕对付！”
    虽然宁川期待徐舟再次上门“送”灵精，但是并没有狂妄到无惧徐舟的地步。
    现如今能够留在灵元池中的陵山府弟子，没有一个是简单之辈。
    各种手段，都非枷锁境修士能够相比。
    之前的徐舟，若不是太过谨慎，从开始看出宁川的实力以后，心中留有了退意。
    徐舟仅仅凭借手中雷鼎，就足够让宁川喝一壶的。
    地阶源器的强大，可远非枷锁境修士所能够抵挡。
    灵童闻言点了点头，随后道：“我可以教你把他的灵印稍微改一下，这样你就可以反过来感应他的行动，这样他靠近时，你也有所准备。”
    宁川点了点头，随后在灵童的指引下，找到身上潜藏的追踪灵印，并把它稍微改动了一下，让他也能够反过来感应徐舟的行动。
    而就在宁川改动追踪灵印时，远处盘坐疗伤的许川，原本低迷的气息，已经恢复了七八成。
    片刻后，许川睁开了双眼，神色中带着几分惊喜。
    而这时，宁川也察觉到了许川已经醒来，便起身朝着这边走来。
    “你的伤势怎么样了？”宁川问道。
    “多亏了宁川你的丹药，体内的伤势已经好了五六成，不碍事了。”
    “这一次，多亏你出手搭救，不然恐怕徐舟那个家伙，还不知道要怎么羞辱我一番！”
    许川往后退了一步，双手搭在一起，随即弯腰，
    朝着宁川恭敬的一礼。
    这一次如果不是宁川及时赶到，按照徐舟那个家伙的性格，恐怕会好生折磨他一番，才会罢休。
    宁川摇了摇头，随后问道：“你怎么会被他盯上？”
    按理来说，许川的实力，恐怕能够捕获七品灵精，已经算是极好的了。
    至于八品灵精，恐怕就不是他能够对付的了。
    所以按理来说，徐舟这种人，应该不会盯上他手中的灵精才对。
    许川苦笑道：“我说我运气好，遇到几头八品灵精互相吞噬打架，两败俱伤之际，我出手捡了个便宜，你信不信。”
    宁川闻言顿时一愣，一时间也不知说什么好。
    到现在为止，他自己捕获的八品灵精也才一道，其余的都是来自萧然和徐舟。
    当初为了那一道八品灵精，宁川还休整了半日才缓过来。
    而许川不过闲逛，就遇到几头八品灵精互相吞噬而重伤，捡了个便宜，这般运气，也是没谁了。
    “对了，宁川，前两日，我遇到了柳鸣兄，不过他当时和那个牧狩在一起，准备猎捕一头九品灵精，我就没有跟上去。”
    “哦，九品灵精？”
    宁川眉头微微一皱。
    柳鸣和牧狩的实力，在枷锁境已经算是最顶尖的层次，他们两人联手的话，九品灵精，倒也能够捕获。
    “我这里有柳兄留下的标识，你可以借助这个去寻找他们。”
    许川看出来，宁川现在应该要去找柳鸣汇合。
    随即，他翻手间取出一道灵盘，同时继续开口道：“这灵盘是我进来后，遇到一个陵山府的弟子，从他手中购买的。这灵盘不仅能够辨别方位，而且还能够作为彼此间的联系工具，在一定的范围内，能够感应到对方的位置。”
    “你把这个拿去，就可以找到柳兄了。”
    许川手臂抬起，将灵盘放到了宁川身前。
    宁川闻言，看着许川，有些诧异道：“你不和我一起？”
    显然，他听出了许川的话，似乎并不打算和他一同前行。
    许川苦笑道：“我现在的灵精，应该已经足以支撑我打到准六龙的洗礼，想要再进一步，以我的实力恐怕有些吃力。”
    “我打算就在这附近潜入池底修行，同样也能够吸收不少的能量。”
    “我如果跟着你的话，也帮不上你的忙，所以这灵盘，你就拿去吧。”
    许川虽然心中有诸多不甘。
    但是现实就是现实。
    如今留在灵元池中的人，除了他们通过陵山大会的人外，其余的陵山府弟子，都没有一个是简单角色。
    他的实力虽然不弱，但是目前这种情况，显然无法应对。
    而宁川如今实力大涨，已经堪比枷锁境九重，他继续跟着宁川，也只会拖宁川后退罢了。
    宁川闻言心中叹了一口气。
    许川说的是实话，他的实力，跟在自己身边，确实无法提供太多的帮助。
    而自己的实力，也还没有强大到能够保护许川的哪一步。
    随着灵元池关闭的时间逼近，后面肯定会爆发大战，许川跟着，也只会妨碍他们的行动。
    片刻后，宁川从灵袋中取出七十道七品灵精和四道八品灵精，交给了许川。
    许川看着手中的灵精，一阵愕然。
    他身上有六道八品灵精，以及大量七品之下的灵精。
    如果加上宁川手中的灵精，他便有很大的机会可以获得六龙的洗礼。
    不过愣了片刻，许川连忙推脱，表示不能接受。
    八品灵精的珍贵，从之前徐舟追杀他便可以看出。
    灵元池中心区域灵精虽多，但是僧多肉少，每个人想要获得八品灵精，都极为不易。
    不过他再怎么推脱，宁川还是将灵精塞进了他手中。
    “许兄，你就不必推脱了，相识一场，我能帮你的也只有这些了。”
    “还有四天的时间，以我的实力，八品灵精肯定难不倒我，而你就不一样，所以这灵精你就收下罢了。”
    许川闻言鼻子顿时一酸，没有在推脱，朝着宁川郑重的抱拳，表示感谢。
    而这时，宁川翻手取出了一道灵盘，也一并交给了他。
    “这是我昨日遇到的一个家伙，从他手中拿到的，你拿着这灵盘，就离开中心区域吧。”
    “大恩不言谢，宁兄，保重！”
    许川郑重的再度抱拳，随后收下了灵精和灵盘。
    而宁川则拿走了许川的灵盘，朝着许川抱拳道：“保重！”
    话音落下，宁川转身，驾驭起一道长虹飞走，消失在了雾气中。
    许川在原地看着宁川离去的身影，心中感慨，停留了片刻，便也动身，准备离开中心区域。
    你是天才，一秒记住：红甘泉: