    李一白话音刚落，只见中年保安的上衣瞬间爆开，略微发福的上身直接暴露在众人面前。
    不过本该平滑的前胸之上，此刻一张长满锋利尖牙的巨口赫然出现在众人视线之中。
    巨口张开，如青蛙一般前端分叉的舌头弹射而出，径直射向赵强的头颅。
    细长的舌头速度飞快，附着其上的黏液从空中甩落，滴在地上，竟然将地面腐蚀出一个个小坑。
    赵强见状，不敢像之前一样徒手抓住，急忙侧开身子，堪堪躲避开来。
    细长舌头擦着他脸上的汗毛掠过，刹那间赵强的面颊之上出现一道红印，火辣辣的灼痛感瞬间袭来。
    眼看舌头的攻击落了空，前端分叉处在空中却猛然变换方向，向回兜来。
    赵强本以为躲开了攻击，正欲向保安攻去，却根本没有注意到身后兜转回来的舌头。
    李一白见状径直冲向中年保安，一记空间之刃将舌头从半空之中一斩为二。
    半截舌头从空中掉落在地面之上，不断地扭曲翻滚着，嗤嗤地冒着白烟，眨眼间便化为一滩冒泡的血水，不停地腐蚀着地面。
    此刻仅剩半截的舌头已然缩回到巨口之中，尖牙相互摩擦着，在灯光的反射下，寒气森然。
    李一白飞身至保安身前，空间之力凝聚成一道一米见方的空间墙，死死地顶在保安胸前的巨口之处，尖牙摩擦在空间墙上，发出刺耳的声音。
    赵强一拳打在保安嘴角，“他娘的，你还跟我玩偷袭？”
    保安嘴角挂着血丝，狞笑道：“打吧，最后你们一个都跑不了，都会成为我的养料。”
    而此刻的李一白心中，疑惑是大于愤怒的，为什么王大夫胸口是巨眼，而保安却是巨口呢？
    “你也是赤影？为什么你附身之后外化的是一张巨口？”说话间李一白再度用力，空间墙又向前逼近了半分。
    “哈哈哈，空间能力的小子，当时我就不该选择附你的身子，应该直接吸了你的脑浆！”
    此时的保安整个人被巨力紧紧地推在墙面上，表情扭曲的叫嚣着。
    这只赤影怎么也知道自己，而且他刚才用的是“我”？
    难道它就是刚才逃掉的那只赤影吗？
    不对，两只赤影附身后的外化不一样，难道说……
    李一白心中有了猜测后，不想再跟它过多废话，左手指尖的精神细丝顺延着空间墙内侧，纷纷涌向巨口，试图在保安的身体里寻找诡秘的影子。
    赤影见到精神细丝涌入，不敢在保安的身体中继续停留，眼见着从保安的身体表面渗出，巨口也随之消失，仅留下一道红印。
    血红色的影子顺着保安背后的墙面疾行而走，瞬间挪移到了墙角处，想要从众人之间的空隙处逃脱。
    李一白没有给它任何逃脱的机会，空间力瞬间在赤影的周身凝结出一座囚笼，将其困在其中。
    赤影不停地撞着四周的空间壁垒，发出哐哐的声音，片刻之后，终于停了下来，化作一道红色的人影形状，漂浮在囚笼之中。
    “就算抓住我又能怎样？你曾经不是还杀过我吗？这座精神病院已经被我掌控，一群多管闲事的人，本打算将你们留在最后，看来现在得先对付你们了。”
    赤影的身体在半空中不停地流转闪动，不知道从哪里发出的声音，干涩刺耳。
    “说吧，你的本体在哪。”李一白面无表情地看向赤影，冷冷说道。
    听闻李一白的话，旁边的众人瞬间恍然大悟，难怪赤影可以死而复生，原来当天李一白杀死的竟然只是他的分身！
    “你觉得我会告诉你？等着接下来的屠杀吧！”
    李一白听闻此话，目光转向陈默。
    “没什么用了，杀了吧。”陈默皱眉说道。
    空间囚笼瞬间缩小，将赤影挤压至拳头大小，随即李一白释放碎空，那一片小小的空间瞬间爆裂，眼前再无赤影的身影。
    而后陈默拿出手机，通知程胖子三人来保安室内守住门口，并安顿好昏迷的保安后，众人赶往下一个地点。
    精神病院一楼大厅，陈默叫停众人：“大家分散开吧，王大夫你把可能有医护人员的位置跟大家说一下，然后你跟着一白走，其他人分头行动，赵强留守病人区，以防有人偷袭病人，就这样。”
    “对了，大家发现医务人员后，迅速解决啊，不要被迷惑住陷入危险，遇到危险赶紧求救。”陈默再度叮嘱了一番。
    待到王大夫交代完位置之后，众人分散而行。
    就在此时，三楼病房的走廊里，刚刚那只从病房内逃走的赤影分身，再次折返回来，在走廊里一闪而过，消失于走廊尽头。
    接下来众人按照王大夫交代的地点仔细的搜查了一圈，果然遇到了被赤影附身的医务人员，待到彻底解决之后，天空已经大亮。
    此刻一行人聚集在三楼李一白的病房之中，等待着其他医务人员的到来。
    “一会其他人来了之后，整个医院可能会变得混乱，王大夫，你就在这个房间内守着这些昏迷的人，千万不要出去，不然我们可能没有更多的精力来照顾你们。”李一白看向王大夫说道。
    “好的，你们也小心些。”王大夫看着众人说道。
    清早的阳光透过窗子射进病房，照在每个人疲惫的脸上，陈默迎着光眯着眼睛，看着站立在窗前被朝阳的金光笼罩的李一白，心里很是欣慰。
    才短短一个多月的时间，李一白却成长为可以独当一面的领导者，不知不觉中，李一白已经逐渐地代替自己，成为了整个队伍的核心。
    陈默抬起右手，轻抚着自己的断臂，心念道：要是他可以留在松江该有多好啊，不过转而一想，金鳞岂能是池中之物，像李一白这样的人，早晚是要进入那个神秘的甲字营的。
    想到甲字营，陈默的眼神之中泛起丝丝怀念，如果当年松江没有发生那件事，自己此刻可能也是甲字营其中的一个组员了吧。
    “默哥。”
    李一白不知何时来到了陈默身边，打断了他的回忆。
    “嗯？”
    陈默抬头看向李一白，却发现他此刻眉头紧锁，满面愁容。
    “如果说赤影分身没有附在人的身上，单凭他们破灵境的境界，对咱们来说，来个几十个都不成问题。
    可是难就难在他们现在都附在医务人员的身上，一旦动起手来会很麻烦，混乱之中只要一个错手，就可能会伤害到他们的身体。
    而且还有一个最大的问题，赤影的本体到底在哪，是什么境界，我们都还不太清楚。而且当初我杀那个分身时，分身才是灵启境，这才短短一个多月，就已经提升了一个境界，我怕……”
    李一白没有继续说下去，陈默已经明白了他的意思。
    “一会尽量不要伤害到他们的身体，可如果真的到了没有其他办法的时候，酌情处理吧，总之兵来将挡，水来土掩，一白你记着，是邪就永远胜不了正。”
    陈默的目光之中闪耀着光芒，是信念！
    “嘀铃铃——”
    陈默的电话声响起，接起电话后传来了沈羽的声音。
    “默哥，有车进来了，自动抬杆，我们拦不住啊！”
    “你们别拦啊，不把他们放进来怎么一网打尽？让你们守住门口是防着诡秘外逃！”
    陈默叹了口气挂断电话，随即看向李一白三人：
    “兄弟们，准备好迎接战斗吧！”