    原本晴朗的天空，不知何时变得阴云密布，天边划过一道惊雷，紧接着暴雨倾盆而至。
    整个精神病院笼罩在暴雨之中，昏暗的环境下，一辆辆汽车从病院大门接踵而至，纷纷驶入了院内。
    病院三楼处，李一白三人并肩而行，准备去一楼迎接即将到来的战斗。
    吱嘎——
    一间病房的房门被推开，紧接着走出一个目光呆滞的病人。
    “几点啦？怎么还不开饭，领导，我没吃饭呢！”病人看着空荡荡的走廊大声喊道。
    其他病人听到声音后纷纷走出病房，空荡的走廊内瞬间挤满了病人。
    “领导，啥时候开饭呐，我没捞着饭呢！”
    “我饿啊！快开饭吧！”
    整个三楼瞬间乱作一团，病人的呼喊声在走廊之中回荡着。
    已经行至楼梯口的李一白三人听到声音之后回头望去，瞬间头脑轰鸣。
    “怎么把他们给忘了，这时候出来不是添乱呢嘛……”赵强瞪着眼睛低声骂道。
    三人无奈只好转身折返，分散开去安抚情绪不稳定的病人们，如果此刻他们不退回到房间，接下来可能会有生命危险。
    “一会就开饭，你们先回房间等着吧!”李一白一边将病人推回房间，一边朝着病人们高声喊道。
    “我不回去，你们要饿死我，我回去就没饭吃了。”
    “别推我，我要去食堂！”
    病人们纷纷反抗着，更有甚者直接坐在地上蹬腿撒起了泼。
    李一白看到人群之中的黑眼圈，招手将其叫了过来：“你帮忙安抚一下病人，带他们回房间去，这里太危险了。”
    黑眼圈闻言点头：“收到偶像，那先让我吃了早饭呗，吃了饭才有力气干活……”
    李一白脑袋一热：“踏马的，你怎么这个时候犯病啊！”
    黑眼圈返回到人群中，跟着病人们一起反抗着。
    李一白转头看向后方，此刻已经有大夫从楼梯口出现，表情狰狞的向众人走来。
    来不及了！
    李一白望着眼前涌动的病人们，瞬间心生一计。
    “默哥强哥，你俩快退出来，去对付赤影，这边交给我来处理。”
    陈默二人闻言，没做思考，直接按照李一白的话，转身冲向楼梯口。
    待陈默二人退出病房范围后，李一白身上空间之力瞬间爆出，整个走廊前端的空间肉眼可见的发生扭曲。
    随后暴乱的病人们似乎被一道透明之墙阻隔在走廊另一边，无论怎么冲撞都无法破开屏障。
    失控的病人们被解决后，李一白的空间之力消耗大半，转身向楼梯口走去。不过他心里总觉得好像有什么地方不对，具体是哪里此刻又想不起来。
    楼梯口处，已经有三个医务人员走了上来。
    兽化后的赵强身形暴涨，头顶已经要接近三层的顶棚，此刻一人堵在楼梯口处，阻拦着下方被赤影附身的医务人员。
    而周茜躲在赵强身后，身前狂风骤起，朝着楼梯下方汹涌而去。
    猛烈的狂风和赵强挥舞的铁拳，将人群堵在了楼梯口处。
    唯独不见陈默的身影，不过走廊里却多出来一个头顶草帽，身着红色褂子的青年，仔细看去，左眼下方似乎有一道十字疤痕。
    此刻三位医务人员正被他橡胶一般的细长手臂捆在一起，动弹不得。
    正当李一白疑惑的时候，他注意到这个青年没有左侧手臂。
    “默哥，这不是那个要成为海贼王的男人吗？”
    “别贫了，快用精神力把赤影逼出来！”青年的口中发出了充满少年感的声音。
    “收到”
    庞大的精神力从李一白体内涌出，一瞬间他的头发无风自动，病服在刹那之间被撑起。
    精神力如海浪一般翻滚着，涌向被陈默手臂捆住的医务人员。
    三人感受到空气中汹涌而来的磅礴精神力，瞬间变得慌乱无比，在陈默的手臂中不断地挣扎着，无奈被巨力捆绑，没有丝毫效果。
    三人慌乱中对视一眼，纷纷停止了动作，三道血红色的影子从身体之中渗透出来，在空中快速融合在了一起，形成了一个更加鲜红的巨影。
    陈默见到此刻已经没有了捆绑三人的必要，便松开手臂，而后拳头如机关枪一般，飞速的攻向巨影。
    融合后的赤影在空中不断躲闪挪移，径直越过李一白，在半空之中向走廊的另一端飞去。
    哐！
    赤影撞在了走廊另一端的空间屏障之上，整个影子瞬间被弹回到不远处，不过赤影似乎并没有想要停止撞击，半空之中再次蓄力，再次撞向空间屏障。
    李一白一击落空，急忙收回精神力，反身向其追去。
    好狡猾的赤影，不但可以分身独立思考，还能融合在一起提升境界。不过，它为什么非要去病人区呢？
    就在此时，他的脑海中浮现出保安室里赤影的声音。
    难道它还在想着屠杀呢吗？
    屏障另一侧的病人们见到红色影子的撞击，瞬间被激发了好奇心，纷纷涌向屏障旁边，模仿起赤影的动作来。
    整个空间屏障受到内外夹击后，竟然出现了松动的迹象，似乎即将被冲破。
    不对，他是要把空间壁垒撞破，放病人们出来分散我们的注意力！
    李一白意识到了事情的严重性，无数的精神细丝从其左手涌出，向赤影飞射而去。
    轰！
    空间屏障经受不住这密集的撞击，终于破碎消散于半空之中。
    而就在此刻，精神锁链也成功地涌入赤影的身体之中，将其控制。
    数十个精神病人一拥而出，走廊之中再次变得混乱不堪。
    此刻已经来不及再次凝结空间屏障，李一白无奈之下朝着病人们释放了钟鸣。
    原本不到万不得已，他是不想对病人使用钟鸣的，毕竟这钟鸣是精神类攻击，而这里所有的病人都是患有精神疾病，天知道他们受到了精神攻击会不会对病情产生影响。
    可是事发突然，已经容不得李一白过多考虑了。
    在受到钟鸣攻击之后，走廊里的病人们纷纷倒地，晕睡过去。
    一时间整个走廊里横七竖八的躺满了病人。
    李一白如放风筝一般，用精神锁链牵着半空之中的赤影，回到楼梯口处。
    此时楼梯下方已经堵满了被附体的医务人员，密密麻麻的人影坦露着前胸，其上布满了巨眼、巨口、尖甲亦或是带有吸盘的触须。
    兽化后的赵强皮糙肉厚，此刻如同游戏中的肉坦一般，在前方扛着攻击。
    不时地按住近身的人，拳脚并用，将其打退。
    而橡胶人陈默则是躲在赵强身后，利用赵强身体的空隙，拳脚如橡胶弹一般飞射而出，整个楼梯下方尽是他拳脚的虚影。
    在周茜的作用下，整个楼梯间狂风大作，人群逐渐的向后退去。
    李一白见到三人还有余力，掏出手机打给沈羽：
    “你们别堵着大门了，来主楼正门吧，咱们前后夹击给它们一窝端了！”
    随后回头看向倒地的病人们，眼中疑惑再起。