    轰隆隆——
    天空划过一阵响雷，映的整个楼梯处一片明亮。
    楼梯下方人头攒动，一个个狰狞的面孔在惊雷之中一闪而过，疯狂的向上方攻击着。
    李一白站在陈默等人的身后，对着他们说道：“我已经通知沈羽他们过来了，让他们从楼下拦截，咱们双面夹击，给它们一窝端了。”
    陈默闻言点头道：“那咱们争取往下推一推，创造点战斗空间。”
    说罢，橡胶拳脚的攻速更是快了几分。
    人群之中不断有赤影被攻击的从医务人员身上渗透出来，漂浮在楼梯上空，随即便被陈默的拳头击碎。
    可是陆续倒下的身影却让几人犯了难，就因为害怕伤到医务人员的身体，几人根本不敢使用杀招，可是以现在这个情况来看，倒下的医务人员最后很可能死在自己同事的脚下。
    “不行，咱们得把人群推到一楼大厅，不然肯定会出现大量的伤亡！”陈默低声吼道。
    李一白闻言，抖动手中的精神细丝，将赤影风筝飞到了人群之前。
    鲜红的赤影风筝在人群的正上方停住，随即光芒大盛，光芒之下，硕大的身躯之上幻化出一双鲜红的眼睛和长满尖刺的巨口。
    随后纷乱的攻击从赤影风筝身上纷涌而出，向着人群激射而去。
    同类的等级压制使得人群不断后退，渐渐地人群退至二楼拐角处。
    “默哥，一白，我们到了！”下方传来了沈羽等人的声音。
    “收到，拦截住他们，别让他们拐到二楼分散开！”李一白高声回应道。
    有了李一白手中的赤影风筝，陈默和赵强的压力少了很多，凭借着橡胶身体的优势，陈默将人群退走后地面上昏迷的医务人员送回至三楼地面。
    而小龙此刻化为本体，庞大的身躯直接将二楼楼梯拐角处圈了起来，阻挡住了楼梯口通向二楼的路线。
    沈羽和程胖子则是堵在一楼楼梯口处，准备迎接人群的到来。
    看着空中漂浮的赤影风筝，面容狰狞的人群进退两难，片刻之后竟然在原地涌动起来，数十道血红色的影子从人们的身体中渗出，瞬间融入赤影风筝之中。
    待到众人反应过来的时候，赤影风筝的身躯竟然厚重了许多，化作血红色的一团，在半空之中不断地翻涌变形，眼看就要挣脱精神锁链。
    李一白额头见汗，不得已再度发力，左手手掌之中不断地涌出精神细丝，向赤影风筝急射而去。
    啪！
    赤影终于挣脱了精神锁链，在半空之中翻涌着极速飞向三楼。
    此刻队伍后方的周茜见状，急忙几个闪身退回至三楼地面。
    风暴！
    周茜高声喝道，话音刚落，身前瞬间卷起了数道旋风，带着无数的风刃向赤影狂卷而去。
    一时间整个三楼内的物品纷纷被旋风吸引而来，在半空之中不断地旋转着，走廊两侧的房门在狂风的带动下不断开合，噼啪作响。
    “茜姐，快躲开，你拦不住它，他已经世启巅峰了！”
    李一白见状高声提醒道，同时空间之刃急射而出，径直射向赤影的身体，将赤影划开一道口子，不过眨眼之间，赤影的身体又粘合在一起，恢复如初。
    与此同时，陈默的橡胶双腿瞬间拉长，整个身子飞速向前追赶着赤影。
    李一白话音未落，赤影已经欺身至周茜身前，周茜独自一人跨步拦在走廊中央，无数的风刃在空中呼啸着飞向赤影，却未伤其分毫。
    此刻的赤影已经处于暴怒之中，看见破灵境的周茜拦在自己身前，更是怒上加怒，径直扑向周茜，整个身躯如液体一般将周茜的全身包裹在其中。
    “不！”
    此刻的李一白精神力枯竭，眼看着周茜被包裹其中，却释放不出钟鸣。
    半空之中陈默的双拳已至，才刚刚碰触到赤影的身体，却见赤影身体一阵扭曲，伴随着周茜身体发出的咔咔声响。
    随后赤影便离开了周茜的身体，向走廊的另一端飞去。
    此刻众人的视线全部都聚焦在了周茜的身上，却没人注意到走廊另一端的赤影已经消失无踪。
    地面上，周茜的身体如烂泥一般瘫软着，整个身躯扭曲到变形，双眼因体内的压力而变得充血，口中不断地向外涌着鲜血。
    她艰难地将目光转向李一白等人，说出了最后半句话：
    “别、别管我…救……”
    随即一口鲜血喷出，双目未合，断了生息……
    李一白飞身奔至周茜身旁，跪坐在地上，双手颤抖着，想要扶正周茜的脑袋，却又不知道自己的手该触碰哪里，一时间双手在半空之中僵住，无所适从。
    “胖哥呢？胖哥快来，你不是治疗系吗，救救茜姐啊！”李一白红着双眼，大声呼喊着。
    程胖子木然的站在一旁，看着周茜的尸体，口中呢喃道：“没用了，一白，周茜她…救不回来了……”
    众人看着地面上的尸体，和李一白的此刻的样子，心中悲伤不已。
    “你骗我，茜姐怎么会救不回来，你肯定有办法对不对？你告诉我啊胖哥！”李一白转头看向程胖子，泪流满面。
    程胖子没有回复，只是不住的摇头。
    李一白呆呆的看着周茜的尸体，目光失神。
    他毕竟还只是个不到十八岁的孩子，哪里经受过如此的生离死别。
    虽然在东熊岛的时候经历过战友的离去，可是大全又怎么能与周茜相提并论呢。
    前者只是一个仅仅见过一面的人，说是路人也不为过。可是周茜是他最亲密的战友，是在他加入清道夫后，最照顾他的姐姐啊！
    李一白母亲早逝，从小开始就没有任何一个女性如此的照顾，关心过他，直到遇见了周茜，是这个姐姐一般的人让他又感受到了久违的母亲般的关爱。
    可是现在，这个姐姐永远的离开了……
    李一白瘫坐在地上，脑海中不断闪过以往周茜的画面。
    初入清道夫时，是茜姐一字一句地给自己讲述诡秘的常识……
    当被陈默修理得抬不起胳膊时，是茜姐一口一口地喂自己吃饭……
    东熊岛上，是茜姐的那一句“弟弟，注意安全”……
    可无数的画面闪过后，最终定格在眼前这一幕，茜姐挽在脑后的长发不知何时散落在了地面上，身体扭曲到变形，双目充血圆睁，口中鲜血汩汩而流……
    沉默半晌，李一白缓缓起身，右手抚上周茜的前额，合上了她圆睁的双眼，随即轻轻地将她的身体摆正，挽上了那散落的长发。
    李一白将意识沉到了葬神城中，补充满几近枯竭的精神力后，抬头看向走廊的另一方，目眦欲裂。
    随即他迈开步子，一步一步地踏向走廊的另一端，步伐沉重而有力，周身充斥着浓浓的杀机。
    此时围在周茜身边的众人，皆是红着眼眶，抬头看着李一白沉重的背影，纷纷准备起身跟上。
    “你们境界太低，留在此处处理后续，我去帮他。”陈默声音嘶哑，面无表情的低声说道。
    众人身影未动。
    “我的话不好使了是吗！你们现在在执行任务，时刻记住自己的身份，你们都忘了吗！”
    陈默回头看向众人，强忍着即将溢出的泪水，顿声说道。
    赵强紧攥着双拳，慢慢的退回至楼梯口，将昏迷倒地的医务人员抗回三楼。
    其他人也忍着悲痛，纷纷动身帮忙，只有沈羽呆立在原地，目光里尽是悲愤。
    “默哥，我也是他弟弟啊！就让我跟过去吧，哪怕只是在一旁看着赤影被你们手刃也好……”沈羽任由泪水滑落，目光中尽是祈求。
    陈默盯着沈羽的眼睛，没有回答，只是转身向着李一白的背影走去。
    沈羽见陈默没有拒绝自己，默默地跟在其后。
    悠长的走廊里，三道人影缓缓前行。
    “小龙！”
    缓步向前的李一白双目含泪，咬牙喊道。
    “在呢白哥。”此刻的小龙早已恢复了人形，飞身至李一白身旁，与其并肩而行。
    “化为坐骑，死战赤影！”