    说话间，小龙身形闪烁，转瞬间幻化为五米左右的祖龙，悬浮在半空之中。
    李一白高高跃起，径直跨在了小龙的背上。
    一人一龙缓慢地飞至倒地昏睡的病人们身边，悬空停了下来。
    轰隆隆！
    窗外雷声响起，片刻的明亮之中，一道身影缓缓地从病人堆中爬起身来，面向李一白。
    “你是怎么发现的？”
    “你本该被锁在病房里面的。”李一白面无表情，仿佛在对着一个死人说话。
    黑眼圈嗤笑着，整个人径直冲向走廊尽头的窗户，一跃而起，撞碎了玻璃飞了出去。
    “就算被你发现我是本体又能怎样？你杀的了我吗？”
    窗外传来黑眼圈嚣张的声音。
    李一白拍了拍龙颈，随后化作一道金光，径直从窗户飞射出去。
    窗外大雨滂沱，整个天空昏暗无比，天边不时划过一道闪电，映的整个精神病院一片惨白。
    暴雨之中，一人一龙悬浮在半空，对面的黑眼圈同样悬空而立。
    “战神偶像，我可是破世巅峰啊，你就这么有信心能杀我吗？倒不如直接让我吸了你的脑子吧，哈哈哈……”
    黑眼圈仰面狂笑，浑身散发着浓浓的血气，逼得周身的雨点纷纷消散于空气之中。
    紧接着黑眼圈身上的病服骤然爆开，身形逐渐膨胀，化作三丈高的血红色人形怪物，整个身躯之上布满了密密麻麻的眼睛、嘴巴以及尖刺触手，一眼望去令人头皮发麻，胃中作呕。
    嗖嗖嗖——
    无数的尖刺从黑眼圈身上暴射而出，带着阵阵音爆之声，径直射向半空中的李一白。
    半空之中，飞落而下的雨滴被尖刺瞬间劈为两半，纷纷向两旁射去，将墙面和地面上打出无数的小孔。
    漫天的尖刺将至，只见小龙身躯瞬间暴涨至十丈，李一白站立在龙头之上，手扶龙角，此刻却神色未变，身形未动。
    小龙猛然卷起身躯，将李一白的身体护住，疾行而来的尖刺撞在龙麟之上，火星四射。
    巨大的龙尾在半空中一阵挥舞开合，片刻之间便将漫天的尖刺纷纷扫落。
    “你这B是不是装的有点大了？你龙爷还在这呢！”龙口开合，小龙的声音响起。
    半空之上，赤影仰天狂笑道：“就算你是龙又怎么了，不也和我一样是破世巅峰？你就认准会吃定我了？”
    说话间，赤影的身形再次暴涨，高达十丈，倾盆的暴雨之中，巨大的身影仿佛接连天地，宛若一尊邪神。
    天空中乌云密布，数道闪电汇集在赤影头顶。
    咔嚓嚓——！
    一声闷响，赤影头顶的闪电连成一片电网，笼罩在其周身之上，密密麻麻的巨眼之中泛着电光，噼啪作响。
    赤影抬起缠绕着紫色电蛇的手臂，缓缓推向前方，一道水缸粗细的电芒自其手心暴射而出，向李一白二人汹涌而去！
    陈默站在窗边，看到眼前这一幕，心里不禁为李一白二人捏一把汗，可是这种级别的战斗，已经不是自己能够参与得了的，此刻他只能站在原地干着急，却帮不上一点忙。
    不过陈默心里对李一白还是有信心的，毕竟当时在东熊岛的时候，李一白不也是仅凭着一己之力打败了破世巅峰的熊王，最后解决了禁区危机么。
    但是他又哪里知道，当时如果不是黑袍女的突然出现，此刻他们早已成为东熊岛上一具具腐烂的尸体了。
    沈羽站在陈默身边，心中如同陈默一样的震撼，这种级别的战斗，哪是那么轻易就能见到的。
    震撼过后，沈羽闭上了双眼，攥紧拳头，心中满是不甘，茜姐牺牲了，李一白就可以驭龙和诡秘在半空之中战斗，为其报仇，而自己却只能站在窗口，像个傻子一样震惊着。
    为什么，为什么自己和他是同一天进入的清道夫，此刻差距却越拉越大！为什么，自己明明已经加入了清道夫，父亲依然一口一个废物称呼自己！
    强烈的不甘占据了沈羽的脑海，他的拳头越攥越紧，指甲深深地刺进了手掌之中，流下了滴滴鲜血，此刻的沈羽仿佛忘掉了周身的一切，只剩下自己与李一白的差距，和父亲口中的废物……
    他在心中不停地向老天呐喊着！
    为什么！
    凭什么！
    不甘的情绪此刻到达了顶点。
    轰！
    沈羽周身突然爆发出磅礴的毁灭气息！
    陈默注意到了身旁气息的变化，惊讶的看着沈羽的气息从弱至强，最终释放开来。
    沈羽缓缓的睁开了双眼，一阵灰雾从其眼中散开，原本漆黑的瞳孔，此刻却化为深灰之色。
    “你突破了？”
    “是的默哥。”
    陈默的目光将沈羽从上至下的审视了一圈，最终落在了其深灰色的眼眸之上，皱眉沉吟片刻后再次惊呼道：
    “不对，你、你也觉醒第二类灵力了？”
    陈默一时间激动地有些结巴，松江小组这是收了两个怪物吗？
    “嗯，是死气。”
    沈羽的目光飘向半空之中，点头说道。
    沈羽此刻不是不想说话，而是被自己偶然的二次觉醒和突破惊讶的说不出话来，没想到在这个时候，自己竟然突然地变强了……
    刚才心中所有的不甘这一刻早已烟消云散，那不是他的本心，只是压抑了太久而已。
    沈羽的觉醒过程看似漫长，其实也不过是一瞬之间。
    半空之上，雷电交织，巨龙飞身而起。
    硕大的龙头张开龙口，径直的迎向暴雨之中的电芒，滚滚电芒全部射进了巨龙的口中。
    片刻之后，电芒消散，巨龙在半空之中盘旋两圈后，竟然回首打了个饱嗝，口中喷出一道浓烟……
    “感谢赤影兄弟送来的早餐，还真是爽口啊。”
    小龙的声音依旧玩世不恭。
    “不过，要说玩雷电这一块，我他娘的是你祖宗！”
    一声暴喝，巨龙再次张口，一道比刚才更是粗上几分的金色电芒从巨龙口中射出，直奔赤影而去！
    赤影躲闪不及，被金色电芒击中胸口，在半空之中翻滚了几圈之后，重重的摔在了地上，溅起了无数的泥点。
    小龙复活之后虽然境界大降，可他毕竟是神，攻击里是伴随着神威的，神威之下，赤影经受了这一道攻击之后，直接就只剩下了半条命。
    “你不是普通的妖龙？”
    赤影的身形恢复到了原本的黑眼圈模样，坐在泥水之中，望着半空中的巨龙目瞪口呆。
    “把你的次模糊擦干净了仔细瞅瞅，小爷我是万龙之祖！”
    看到赤影恢复到原本大小，小龙也重新化为五米左右，李一白骑跨在龙身之上，二人返回地面。
    小龙仰头还要继续攻击，李一白却拍了拍龙颈，小龙默契的停下动作。
    李一白目光看向赤影，冰冷的眼神之中杀机尽显。
    “接下来，轮到我了。”