    赤影听闻此话，站起身来嗤笑道：“即便我现在只剩下了半条命，但是凭你一个破灵境也杀不了我。”
    “如果再加上我呢？”
    不知何时，沈羽的身影出现在了李一白身边，与李一白并肩而立，眼眸之中灰芒闪烁。
    “我二次觉醒了，新灵力……或许会帮上点忙。”
    “再加上你又如何？不过是多了一个破灵境而已，祖龙不出手，就凭你们还想杀我？简直是异想天开！”
    黑眼圈手捂胸口，在原地有气无力地咆哮着，不过目光却偷偷地瞄着小龙的方向，万一他突然出手，自己还是难逃一死。
    “呵呵……”
    沈羽没有回话，只是轻笑了两声。
    而后眼中灰芒大盛，周身弥漫着灰色的雾气，整个人宛若在云雾中沉浮。
    他抬手一指，手臂上缠绕的灰色死气顺着手指的方向，径直向黑眼圈的方向汹涌而去。
    黑眼圈见到灰气如此诡异，不敢掉以轻心，急忙向一旁闪躲，不过此刻他早已身负重伤，速度上却慢了一分，整个肩膀被灰气射中。
    遭遇攻击后，黑眼圈低头看向自己左侧的肩膀，眼神之中透出些许疑惑，随即笑道：“你是来搞笑的吗？原本还以为这灰气有什么不同，现在看来只不过是雷声大雨点小罢了，根本未伤我分毫啊。”
    沈羽并未理会黑眼圈的嘲讽，转面看向李一白，沉声说道：“我能帮上的就这么多，接下来就看你的了。”
    话音未落，沈羽的身影一闪，在李一白的视线之中留下几道残影，随后消失不见。
    李一白望着沈羽消失的方向，心中有些疑问，怎么感觉沈羽好像变了一个人一样，身上的气息有点让人感觉到阴冷，难道跟他的二次觉醒有关？
    不过此刻容不得李一白多想，因为眼前还有一个黑眼圈等着他去解决。
    李一白转过头来，目光直视黑眼圈，口中低声对着小龙说道：“你不用出手，我要自己解决他。”
    随后跨下龙身，闭上双眼，一步一步向黑眼圈走去。
    李一白每迈出一步，周身便扩散出一分黑暗，如同地狱中走来的暗黑使者，身形逐渐被黑暗所淹没。
    直至他走至黑眼圈身前之时，周身四十米范围内已经变得漆黑一片，没有一丝光线。
    突如其来的黑暗吞噬，使得黑眼圈心中紧张无比，此时的他，仿佛失去与周围所有的联系，被困在了一处绝境之中。
    李一白感知着周身的一切，这一刻，他如同这黑暗当中的主宰，掌控着黑暗中一切的动态。
    “这是哪？你对我做了什么，我怎么什么都看不见了！”
    黑眼圈略带绝望的呼喊声传出黑暗，落在了陈默等人的耳中。
    此刻赵强等人已经处理完战场，与陈默和返回的沈羽共同站在窗前，看着眼前逐渐出现的巨大黑暗区域，几人目瞪口呆。
    “这是他的空间灵技还是精神灵技？”赵强喃喃自语。
    “可能都不是，传说之中，祖龙有一项绝世神技，闭目可令天地间陷入黑暗。看这情况，应该是祖龙赋予他的灵技……”
    陈默目光依旧停留在黑暗区域，声音停顿片刻后，继续说道：“这也是神选者相较于我们普通灵武者来说，所拥有的最大的优势，就是他们可以拥有神技……”
    黑暗之中，黑眼圈如同无头苍蝇似的四处乱窜，可是无论他窜到哪个方向，都无法逃脱这黑暗的掌控。
    因为李一白宛若幽灵一般，一直跟在他的身后，寸步未离。
    李一白看着黑眼圈慌乱的背影，眼神之中满是戏谑。
    随后倾尽全部精神力，向其释放了最强钟鸣。
    浑厚的钟声回荡在黑暗之中，李一白的意识瞬间沉入葬神城，以最快的速度补充精神力后，再度回到现实空间。
    心念一动，无数的精神丝线自其左手涌向黑眼圈的后脑。
    受到钟鸣攻击后，在短暂的恍惚之中，黑眼圈的意识被精神锁链钻到了空子，一时间他竟然无法控制自己的手脚。
    黑眼圈急忙调动灵力，想要抵抗这来自精神锁链的控制。
    不过就在此刻，他猛然间发现，自己体内竟然还存在着一股灰气，而就在他调动灵力的瞬间，这股灰气如同瞬间活过来一般，宛如一条灰蟒，在其体内疯狂流窜。
    灰气所到之处，仿佛失去了生机一般，变得灰暗无比。
    一时间，黑眼圈身上可以调动的灵力渐渐变少，对于精神锁链的抵抗也逐渐变弱。
    黑眼圈眼见自己就要失去全部控制，急忙汇集体内剩余的全部灵力，发起了最终一击！
    无数带有密集吸盘的触须极速生长，以他的身体为中心，向四面八方爆射而去。
    触须之上，密密麻麻的吸盘仿佛拥有自己的生命，吸盘之上布满了着圈圈尖牙，并不断的蠕动着。
    触须的顶端裂开四瓣，内部同样的布满了密集的尖刺。
    李一白站在黑眼圈身后，双目紧闭，面对着身前这些极速袭来的诡异触须，并无半分慌乱。
    他继续掌控着精神锁链，争夺黑眼圈身体的掌控权。
    同时整个身体散发出淡淡的黑雾，仿佛与这黑暗区域融为了一体。
    就在触须顶端的四瓣异口延伸到李一白身前的这一刻，周围的黑暗瞬间变得浓稠，整片暗黑区域仿佛逐渐凝聚成为了固体一般。
    而触须前进的速度也逐渐变得缓慢，最后缓缓定在距离李一白的鼻尖不足半寸的地方，停滞不前。
    原本落在暗黑空间内的雨滴，此刻也停滞于半空之中，随着暗黑空间中心区域的压力逐渐变大，由慢至快的移向区域边缘，最终顺着区域边缘向外激射而出。
    咻咻咻！
    雨滴宛若子弹一般，向四面八方射去！
    “小心！”
    陈默瞬间将身后几人拉到窗台后蹲下。
    砰砰砰！
    密集的雨滴顺着窗户射入走廊之内，将墙面和地面打出了一无数个密集的小孔。
    “李一白现在多少沾点变态了啊！”赵强深呼一口气，拍着胸口说道。
    “他要是不变态，还指着我去跟赤影干啊，那咱们一个都跑不了。”陈默白了赵强一眼说道。
    随即他转过头来，冲着沈羽问道：“刚才你手上射出去的灰雾就是你说的死气吗？”
    “是死气，我猜此刻应该已经发挥作用了。”沈羽回复道，灰色的眼眸之中，流光闪烁。
    此刻，原本李一白住的那间病房房门，微微的开了一道缝隙，不知何时开始，一颗手机的摄像头伸到了门外……