    黑暗完全凝固的空间之内，李一白感知到眼前这绽开四瓣的触须异口，嘴角露出一丝嘲讽。
    随即身形一晃，来到了黑眼圈的正面。
    “如果你没有受伤，如果你还是破世巅峰的实力，那这里根本困不住你。”
    李一白幽幽的说道，
    “沈羽的灰气侵蚀了你剩余的灵力，你现在应该没有任何战斗力了吧，呵呵，那从此刻开始，这里就由我做主吧！”
    说话间，李一白脑海中浮现出当时周茜被黑眼圈拧断浑身骨头的场景，面容之上再次浮现出愤恨之色。
    “既然你那么喜欢拧断别人的骨头，接下来你也体验一下被拧断骨头的滋味吧！”
    虽然此刻黑眼圈的眼前仍是一片黑暗，不过在听闻李一白的话后，还是本能的瞪大了双眼。
    他不想死！
    无奈刚刚的最终一击，已经耗尽了他能够调动的所有灵力。此刻的他，就连张嘴求饶都办不到。
    周围一片寂静，连雨声都被隔绝在了黑暗之外。
    李一白面色异常的沉静，周身之上黑雾流转，带动着周围凝固的暗黑空间，发生了慢慢的扭曲。
    咔！
    停滞在半空的一根触须被扭曲的空间所拧断，黑眼圈的眼神之中露出了浓浓的恐慌。
    咔咔咔！
    接连不断的脆声在暗黑空间中响起，此刻黑眼圈连自己的表情都控制不了，依然是最初的状态，只有眼神逐渐变为哀求。
    李一白随手一挥，半空之中断掉的触须分向两边，身前形成了一条通路，他走近至黑眼圈的面前，声音之中夹杂着愤怒，一字一句地说道：
    “你杀了我的姐姐，接下来，我要断你双臂，双腿，最后是你的脖子！”
    李一白猛地睁开了双眼，周身的黑暗瞬间回聚至他的体内。
    漂浮着在半空的断裂触须，随着漫天大雨顷刻间落下。
    虽说暗黑空间消散，但黑眼圈被精神锁链控制着，依旧动弹不得，只有眼神在不住地哀求着。
    “我要让你亲眼看着，自己的四肢、脖颈是如何被拧断的！”李一白高声暴喝道。
    话音未落，左手五指刹那间张开，其上延伸出来的精神细丝在半空中微微颤抖。
    随后黑眼圈的四肢竟不受控制的向反方向慢慢用力，自己掰成了诡异的角度，最后一刻，终于承受不住了。
    咔吧！
    几声脆响，四肢骨头尽断！
    接下来，黑眼圈的脑袋又极力转向病院大楼的方向，眼神与窗口众人对视上。
    “对，拧死他！”赵强忍不住高声喊道。
    李一白闻言，精神锁链再度发力，瞬间拧断了黑眼圈的脖子。
    黑眼圈的意识随着脖颈断裂而逐渐消散，不过此刻的他还抱有一丝希望，因为在人形状态下，只要心脏不被击碎，那他还有复活的可能，但愿这群清道夫不了解自己的这个秘密吧……
    就在他意识即将消散前的最后一刻，耳边幽幽地响起了李一白的声音。
    “我们还会再见面的，到那时，你会变成一只听话的狗……”
    黑眼圈倒在了湿滑的地面之上，大雨不断地冲刷着他的身体。
    窗口众人看着雨中闭目沉思的李一白心生疑惑。
    他怎么了？
    “老弟，你是受伤了吗？”赵强从三楼一跃而下，跑到李一白身边关切的问道。
    小龙此刻已经恢复为精神小伙的模样，护在李一白身前，冲着赵强厉声说道：“你别扒楞我白哥，他要办点事。”
    赵强一脸尴尬的看着小龙，心念道：
    办啥事站那闭眼睛干啊，难道他尿裤兜了？
    算了，这丢人的事他肯定不想让别人知道，我还是躲远点吧……
    随即赵强悻悻的回身向一旁走去。
    此刻的李一白还不知道，自己在赵强心里已经变成了小便失.禁的人。
    他看着空空如也的锁妖塔，一脸懵逼。
    “不对啊，他死后不是应该到这里吗？”李一白呢喃道。
    “小彼得！过来！”李一白注视着锁妖塔，头都没抬地高声喊道。
    青铜主殿的屋檐之下，巨大的蛛网一阵晃动，随后一只巨大的蜘蛛沿着青铜墙壁飞速而下，向着李一白狂奔而来，奔跑之中，身形逐渐幻化为一个清瘦的男孩。
    男孩一个急刹，站立在李一白身前，微微气喘，大眼睛萌萌的仰视着李一白的脸。
    “你好主人，我在。”
    “你有没有见过一个红影出现在这里？”
    李一白依旧盯着锁妖塔，眉头紧皱，似乎感觉自己说的不够全面，继续补充道：“或者是一个黑眼圈很严重的男人。”
    “没有啊，这里除了我以外，没有任何生物存在。”小彼得大眼睛忽闪忽闪的看着李一白说道。
    “那就奇怪了，难道他没死？”
    李一白嘟囔着，转头看向小彼得。
    “行了，那就这样吧，过会再来看你。对了，你把我前段时间给你买的工作服穿上，大老爷们光个腚像什么样子！”
    小彼得眼泪充满了眼圈，委屈道：“主人，那件衣服恢复本体后被我撑碎了……”
    “质量这么差吗，差评……”李一白冲着小彼得摆摆手：“好吧，过几天再给你买新的。”
    随后皱眉嘟囔着：“唉，哪哪都是钱啊！”
    他似乎忘记了，就在旁边不远处，还堆着一座金山……
    此刻众人都围在了李一白身边，看着李一白双目紧闭，眉头皱起的样子，都在心里不住地关切着他的状态，又不忍打扰。
    “你们别担心，他没事，我了解情况，我老弟刚才干的太激烈了，不小心尿裤兜了。”赵强在一旁表情严肃，煞有介事的解释道。
    众人看向赵强满面诧异：“？”
    李一白缓缓睁开双眼，疑惑地看着黑眼圈的尸体，随即凝聚精神力进入尸体的体内，仔细地感知着生命力。
    就在精神力游走在尸体胸口的时候，李一白感知到了一丝异常。
    一颗鲜红的心脏，还在缓慢地微微跳动着。
    果然没死透！
    李一白转身看向陈默：“默哥，借戟一用！”
    陈默此刻也恢复了本来的样子，随手从身后抽出长戟，扔了过去。
    李一白举臂接在手中，走到黑眼圈的尸体面前，高高举起手中的长戟，用力向下扎去。
    长戟周身附着着李一白的空间之力，瞬间刺透了黑眼圈的胸膛，径直扎在了微微跳动的鲜红心脏之上。
    随即空间之力凝聚心脏之上，又瞬间消散开来，一记碎空，黑眼圈的心脏就这样湮灭于这消散的空间之中……
    不知何时，暴雨渐渐停了下来，天空之中黑云拉开，阳光透过缝隙照在这座精神病院之上，映的一片金黄。
    李一白确认黑眼圈出现在葬神城后，回身走进病院主楼之中。
    片刻之后，他抱着周茜的尸体从主楼正门中走了出来，又继续缓步向外走去。
    “茜姐，弟弟送你走西南……”
    金色的阳光洒在李一白的背影之上，伴随着大雨过后空气中的丝丝水汽，远远望去，李一白离去的方向，朦胧之中架起了一道彩虹……